
    所以在展流云知道这忍者没有离开的时候，芝芝第一时间就告诉了展流云他的位置，所以展流云才能轻而易举的发现他。说实话，如果不是芝芝的话，展流云还真看不出什么端倪来！

    展流云弯腰，伸手将黑衣忍者的面罩给摘了下来。虽然他想要阻止，不过以他现在的状态就算是什么都不做都已经痛苦万分了，又怎么可能挡得住。面罩摘掉，露出了一个四四方方的面孔。

    很陌生，展流云并不认识。

    不过想要知道他的讯息并不难，展流云随手拿出相机对他照了一张相，紧接着就让芝芝开始调查。对于展流云这个举动，那黑衣忍者有些费解，不知道他为什么给自己照相，难道是想当做证据？

    不过即便这样也没什么可担心的，毕竟认识自己的人不多，而且自己的资料都是属于保密的，一般人也很难调查的出来。想到这里，那黑衣忍者又变的有些有恃无恐了。

    “你是调查不出我的身份的，别白费心机了。”黑衣忍者有些得意的说道。

    展流云撇了撇嘴，淡淡的说道：“是吗？井上雄男。”

    “你……你怎么知道我的名字？”黑衣忍者，也就是井上雄男顿时大惊失色，完全没有之前那种淡定跟得意，震惊的就好像见到鬼一样，完全没想到展流云竟然张口就说出了自己的名字。

    “如果我想，没有什么我不知道的！”展流云淡淡的说道，很满意井上雄男这种惊骇的表情。

    看着井上雄男展流云心里还真挺惊讶的，一开始就觉得这家伙的套路是日本忍者的套路，现在更加坐实了他的身份。

    这个井上雄男是个纯种的日本人，或者说，日本忍者。隶属日本特殊阻止，天照组。这个天照组跟龙组的性质差不多，都是一些特殊人士所组成的，全球各国都有类似这样的组织。

    只不过让展流云有些纳闷的是，这货既然是天照组的，怎么跑来刺杀自己，自己好像跟天照组没什么恩怨啊。

    拿出香烟，摇曳的火焰将香烟点燃，放在嘴边轻轻的抽了一口，展流云看着井上雄男，吐了口烟，淡淡的说道：“为什么来杀我，我跟你或者跟你们天照组好像没什么恩怨。”

    “什么天照组，我听不懂。”井上雄男心里虽然惊讶自己的身份竟然曝光了，但还是假装不知道似的，摇头不肯承认。

    展流云笑了笑，微微摇头：“何必呢，都到了这个时候你觉得不承认还有必要吗？老老实实的说吧，如果你配合的话，我或许可以考虑治好你的伤放你离开，否则的话……可能你只能客死异乡，永远也回不去岛国了，再也见不到你心爱的女人了。对了，她好像叫酒井花吧？”

    “你想干什么，这事跟她没关系，她什么都不知道。”井上雄男顿时慌了，挣扎的想要站起来，可是却一个不稳又摔了下来。可是他却已经顾不得疼痛，只是愤怒的看着展流云。

    展流云笑了笑说道：“别紧张，我当然知道这事跟她没关系，她也不知道你的身份。不过，你也知道日本女人在我国还是很受欢迎的，说不定没事的时候可能我也会去日本逛逛，到时候见见她也说不定。”

    “你想知道什么，我告诉你，只求你不要对她下手，她……她是很好的姑娘。”井上雄男有些绝望了，叹息一声，整个人顿时变的萎靡，显然是已经决定配合了。

    展流云翘起大拇指赞许的说道：“这才对嘛，如果一个男人连自己的女人都保护不了的话还算什么男人。既然你愿意配合，那么可以说说了吧，你到底为什么来暗杀我！”

    “我只是听从命令办事，昨天我接到任务让我来杀你。昨天我到了之后就收到了你的消息，包括你的行程。一直到刚才确定只有你一个人在的时候，我就开始行动了。”井上雄男很配合的说道。

    展流云点点头，看样子自己的行程已经完全在别人的掌握当中了。不过这到没什么，毕竟这次自己并没有隐藏自己的行程，如果有心人想要掌握自己的行程并不难，就连张承都能找到这里来！

    说到张承，展流云忽然有些怀疑。沉思片刻，展流云问道：“你说你是听从命令办事，那么你听的是谁的命令？”

    “当然是我们天照组的命令！”井上雄男傲然的说道。

    “天照组的命令？”展流云有些惊讶，原本以为是龙组里的某人串通了井上雄男，或者这个人可能就是张承，但是却没想到张承听从的是天照组的命令。

    这说明什么？

    并不是说明这次的暗杀是天照组要对付自己，而是说……那个要对付自己的人可能已经跟天照组取得了联系，有了某种合作关系，所以天照组才会这么做。

    这就不仅仅是私人恩怨了，这简直就跟背叛组织没什么区别，说严重点，叛国都称的上。毕竟天照组不可能白帮忙吧？钱财什么的，人家也不缺。

    “你还知道什么？”展流云沉声问道。

    井上雄男似乎也想开了，反正该说的不该说的都说了，也不在乎多说点了。更何况现在也由不得他，自己的性命还是心爱的女人都掌握在展流云的手上，不能不配合！仔细的想了想，井上雄男说道：“我好像隐约听到说是你们龙组里有了叛徒，我来暗杀你估计是跟那叛徒有关系，这个人的地位应该不低，但具体是谁我也不知道了！”

    “足够了！”

    展流云淡淡的说了一声，龙组里位高权重，而且还跟自己有仇。这个人已经很明显了，只是展流云没想到早上他才来威胁过自己，竟然下午就派人来暗杀，真是胆子够大的，难道他就不怕被人怀疑？

    不过从他一贯的手段来说，这种事情也未必做不出来。

    看来这个张承虽然实力不错，但是脑袋却不怎么够用。也不知道他是怎么坐上长老的位置，而且还掌握了那么多的权利。

    “我已经把我知道的都告诉你了，你能放过酒井花吗？”井上雄男期盼的朝着展流云问道。

    展流云淡淡的笑了笑，轻声说道：“我本来就没打算对她怎么样，只是为了让你乖乖配合罢了。”

    “那就好，那就好！”井上雄男松了口气，随后挣扎的坐了起来，挺起胸膛说道。“你可以动手了。”

    “胜者为王，败者为寇！”展流云淡淡的嘀咕了一句，缓缓伸手放在了井上雄男的身上。而井上雄男已经闭上了眼睛，看样子是在等死了。感觉到一股强劲的力道进入身体，井上雄男的脑海里不仅回想起了酒井花的模样。

    可等了一会，井上雄男却发现自己非但没死，反而好像轻松了许多。那股力道并没有造成什么伤害，反而让他的伤势逐渐的康复起来。

    “为什么？”井上雄男睁开眼睛，费解的朝着展流云问道。

    展流云笑了笑：“我想跟你做笔交易。”

    “什么交易？”如果能活着，谁想死？看到有机会活命，井上雄男连忙问道。

    “一命换一命！”展流云淡淡的说道，抽了两口烟，弹了弹烟灰，在井上雄男那期盼的眼神下缓缓的说道。“我可以放过你，但是我希望你帮我杀一个人！”

    “谁？”

    “张承，龙组的长老！”展流云淡淡的说道。

    “这个人我知道，早上的时候我看过他，他跟你有仇？”井上雄男沉声说道。

    “没错，只要你杀了他，咱俩的恩怨就两清了。当然，你也可以逃走，不过我保证，不管你逃到天涯海角我都会找到你，到时候我会做什么就不好说了。”展流云眯着眼睛，淡淡的说道。

    “好，我答应你！”

    井上雄男犹豫了一下，很快就答应了下来。

    反正杀谁都是杀，更何况能活着，谁愿意死？

    如果让他选择的话，他更愿意对付张承，毕竟展流云给他的感觉太可怕了，实力强悍不说，而且仿佛无所不知一样，自己的底细都清清楚楚。这样的人，井上雄男还真不想与之为敌。

    展流云点点头没有说话，而是用内力继续帮着井上雄男疗伤，没过多久，他的伤势就已经完全康复了。这让井上雄男更是对展流云的手段惊叹不已。

    “去吧，如果完成了任务就直接走吧，不用再回来了。”展流云淡淡的说了一声，井上雄男点了点头，然后转身从窗户跳了出去，很快消失不见了。

    抽了最后一口烟，将烟头掐灭，展流云的嘴角露出一抹冷笑。“张承，你让日本忍者来暗杀我，我就以其人之道还治其人之身，就算弄不死你，也要恶心恶心你！”

    虽然已经打算在龙虎榜排名赛挑战张承，不过如果借助井上雄男的手能杀了他的话到也不错，这样就空出了一个长老的位置，自己再抢一个，就是两个位置。更何况，杀人的是井上雄男，跟自己也没关系。

    也不怕有人说三道四。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    