
    李萧萧怎么也没想到白鸥竟然会这么跟展流云说，不过她也看的出来展流云肯定是知道自己的情况绝非比痛经严重一点点，毕竟轮椅这么显眼他没道理看不出来。就算再懒的人也不会在家都坐轮椅吧？

    “我可以告诉你，我的情况绝对不像白鸥姐说的那样。我的双腿是粉碎性骨折，已经看过了是绝对没有治愈的可能，所以……你可能白来一趟了。”李萧萧冷漠的说道，每次提起自己的腿，她都觉得心里很堵。

    我这可是粉碎性骨折啊，就算是最权威的骨科专家都认为没有治愈的可能了，你听到之后肯定很惊讶，肯定会转身就走吧。我真是白痴，明知道没有希望竟然还会幻想，自找难受罢了！

    李萧萧心中悲凉的想着，却赫然发现展流云的表情竟然没有丝毫的变化，既不惊讶也不诧异，好像……好像早就知道了一样。

    展流云微微笑了笑，道：“好歹我也是客人，难道你不请我坐下然后咱们慢慢说吗？”

    “随便你吧，自己找地方坐。”李萧萧忽然觉得这个展流云好像很特别，难道他真的有办法治好自己？

    展流云走到一旁的沙发坐了下来，李萧萧推着轮椅在他的对面看着他。“你刚才应该挺清楚我说的是什么了吧，我的腿是粉碎性骨折，是治不好的！”

    “挺清楚了。”展流云淡淡的点点头，笑着说道：“以现在的医术技术你的情况是根本不可能治好的，所以你只能一辈子都坐在轮椅上成为一个别人眼中的残废，但是你想吗？你想以后都这样吗？”

    “你什么意思？”展流云的话让李萧萧心里更加的难受，同时也有些气愤。既然你明知道我的腿这样，现在说这些是什么意思，为了刺激我，为了羞辱我吗？想到这些，李萧萧的脸上就已经有些怒色了。

    “我的意思是，如果你想要过这样的生活，那我二话不说转身就走。如果你不想，如果你不甘心的话，那么相信我，我有办法治好你！”展流云很严肃，很认真的看着李萧萧。

    李萧萧如同傻了似的，过了好一会才有些颤抖的说道：“你……你说你能治好我？你不是在逗我我吧。”

    “逗你？虽然我很乐意逗你这样的美女，但是我刚才的话却是很认真的。我现在有两种办法能让你站起来，你可以自己选择。一种就是，切断你的双腿按上机械腿，你可以行动自如不会有任何的影响。第二种，不用切断你的腿，而是进行治疗，不过，我现在虽然有方法但还需要一样东西，还没有找到。如果找到的话，你的腿就可以治好，但是，这个过程可能会很漫长，而且期间会相当的痛苦。你是白鸥的朋友，白鸥既然拜托我了我总不能不管，这两种方法，你自己选吧！”

    展流云虽然觉得第二种方法是最好的，但具体怎么选择还要看李萧萧自己。当然了，就算李萧萧选择机械腿，展流云还是会去找喀德能量的，不为李萧萧，为了以后。

    李萧萧懵了！

    彻彻底底的懵了！

    这就好像已经走到了绝路，但却忽然发现竟然有了两条小路，这种从地狱瞬间来到天堂的感觉让她好像做梦一样。

    这是真的？

    已经确定没办法治疗的腿，竟然有两种方法？

    李萧萧反复几次深呼吸让自己冷静下来，压制住心中的那种激动，沉声问道：“你说的是真的？”

    “我不想再重复了，信不信由你。”展流云淡淡的说道。

    “第二种方法，要多久？”李萧萧沉默片刻，直接询问了第二种方法。

    机械腿？

    虽然能够让她行动自如，但毕竟那不是自己的身体。

    “不知道！”展流云很干脆的回答。“我需要找一种能量体，这个能量体目前还没有人发现，我也不知道要多久才能够找到这东西。如果找到的话，就可以进行治疗了。”

    “那我选择第二种方法，不管多久，我都等！”李萧萧毫不犹豫的说道。“如果，如果你真的能够治好我，不管是什么条件我都答应你！”

    “什么条件都答应我？哈哈，难道我要你以身相许呢？”展流云听到这话，不免笑嘻嘻的打趣。

    谁知道李萧萧却很认真的点头：“如果你能治好我，如果你真的对我有兴趣的话，我也愿意。只要能够治好我的腿，我愿意付出任何代价！”

    “呃，我只不过开玩笑罢了你不用当真。你是白鸥的朋友，如果我没有能力也就罢了，如果我有这个能力肯定会帮你！”展流云愕然，连忙解释的说道。

    “我不管你是不是开玩笑，但我是认真的。”李萧萧却很固执的说道。

    这让展流云抑郁，没想到自己一句玩笑话竟然让李萧萧当真了。而且看她的样子好像已经下定了决心一样。算了，等到她的腿治好了，恢复正常了，应该就会改变注意吧！

    “我这几天应该就会动身，如果找到的话我会第一时间通知你。不过这段时间我希望那能够尽可能的锻炼身体，你以前的生活作息方式很不好，如果你没有一个强健的身体，到时候治疗的时候我怕你简直不住。”展流云很认真的提醒她，她的生活方式太不健康了，身体跟心态都很不好。

    虽然他不知道放射线治疗的过程有多么的艰难，但可想而知要让粉碎了的骨头重新愈合那种痛苦肯定不一般。如果身体坚持不住的话那可不行！

    “我知道，从明天开始我会注意的！”李萧萧点头说道。

    展流云站起身，笑着说道；“那好，时间也不早了我就先走了，等有消息的话我会第一时间通知你。”

    “早点休息吧，我走了。”

    “恩！”

    李萧萧点点头送展流云出了门，关上门那一刻，李萧萧忽然觉得鼻子酸酸的，有一种难以言语的感觉蔓延，眼眶中，晶莹的泪珠已经抑制不住的流淌了下来。

    终于有机会能够康复了吗？

    这可是她做梦都想的事情！

    ……

    ……

    回到别墅之后展流云将芝芝找出来的几个地方仔细的了解了一遍，一共有三个区域有可能会存在喀德能量，一个是极北的一处冰山，那里常年冰寒，极有可能有喀德能量。另一处是在某个神秘森林，据说那里经常很有怪异的情况传出，所以也是有可能。不过这两处都比较偏远，最后一处却在国内，长白山附近！

    这三个地方都是有可能有喀德能量的地方，因为喀德能量属于高度机密，在未来有人发现喀德能量的时候就已经进行了高密度的封锁，因此芝芝也不知道到底那里才有，只能根据以前的一些消息进行分析，最后得出的这三个地点！

    “先近后远，第一个目的地就先去长白山吧，明天看看胡莉那边有没有结果，如果有的话就可以准备出发了。”展流云确定下来目标也就没有别的事了，躺在床上开始修炼武功。

    一直到第二天快到中午的时候，胡莉带着一脸疲惫回来了。虽然她看起来很疲惫，但是眉宇之间却带着喜色，显然结果应该是不错的。

    展流云到也没着急问，而是先用烈阳内功帮她恢复了一下精神，等到她的神色变的红润起来这才询问。

    胡莉有些兴奋的说道：“这次张承算是彻底的废了，残杀同组成员，勾结魔道高手，还包括了让凌腾暗杀胡青，这些事情已经全部证实，上面决定张承的行为已经相当的恶劣，所以宣判了他的死刑！”

    “他做了这么多丧心病狂的事情，死了到也正常。对了，你们可从他身上找到天级武功的事情？”这个结果在展流云的意料之中到也不意外。

    “他身上确实有天级武功，不过秘籍早已经让他毁掉了。而且他修炼的天级武功也不是完全的，只是个残本，威力很一般。武功已经到手，隐藏长老们已经开始在辨别真伪了，不过我觉得这套武功威力一般，如果是全本的话或许很厉害，残本，就差了许多，所以，上面也不是太过重视！”

    “原来只是残本啊！”展流云有些失望，他对这天级武功没什么兴趣，不过还是多少有些失望。

    就因为这一个破残本就险些让胡青丧命，真是不值得！

    “因为张承的缘故龙虎榜被迫中断了，所以会在下个月重新举行龙虎榜。这个到很是可惜，要不然凭着你的积分排名肯定很高，不过也没办法，所以下个月你只能重新参加了，但你已的实力问题也不大！”胡莉有些遗憾的说道。

    “下个月吗？看情况吧，我有点事可能要离开一段时间，还不知道什么时候能够回来。如果赶得上我就参加，如果赶不上的话就算了，反正我也不需要龙虎榜的奖励，也不需要再挑战长老了，参不参加对我来说意义不大！”

    “你要离开，去哪？”胡莉听到这话顿时一楞，忍不住紧张的问道。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    