
    “还傻看着干什么呢，进去啊！”王凤英转头看了一眼，发现展流云呆呆的看着自己不由的嗔了一句。展流云这才如梦初醒，连忙顺着缝隙钻了进去，紧接着王凤英也随之进去了。

    进了里面，展流云跟王凤英都有些傻眼了！

    这是一间石室，石室里却空无一物，只有一个好像石台似的东西，在这石台上放了一个不知道什么材质做的圆球，这个圆球散发着很明亮的光芒，这个光芒跟之前湖底散发出来的光芒如出一辙，毫无疑问，就是这个圆球散发出来的！

    整个石室里都充斥着这样的光芒！

    仅仅是这样一个圆球却能够穿透石室的墙壁，甚至让整个湖底都散发出光芒，这股能量可不小！

    “芝芝？”展流云下意识的就朝着芝芝看去。

    芝芝摇摇头：“这不是喀德能量，我对喀德能量虽然不太了解但还是能够辨认出来，这绝对不是！而且，这股能量很特别，我的数据库里绝对没有记载。但是，主人，之前离的远我还没有感觉，但现在我却觉得这股能量好像对我也有影响，让我觉得很舒服！”

    “哦？”

    虽说不是喀德能量这多少让展流云有些失望，不过这也在预料之中，毕竟之前也没有抱太大的希望。不过这股能量对芝芝都能有所影响那还真够特别的，毕竟严格来说芝芝并不属于生物，如果说之前的野兽，鱼儿有影响还能说的过去，芝芝这个虚无体还能有所感觉就真的够特别的了！

    想了想展流云走向那了圆球，就在他靠近圆球只有一步之遥的时候那圆球仿佛不受控制一般突然剧烈的晃动了起来，随后竟然颤抖的漂浮了起来。圆球如此这般怪异的情况让展流云跟王凤英都有些紧张。

    毕竟这圆球太过古怪了，谁也不知道有没有危险。

    “凤英，你稍微靠后一点。”展流云轻声说道。

    “我不！”王凤英有些倔强的说道，有危险让自己在后面她可做不到。她正打算迈步走到展流云的旁边就算有什么危险，两人一起面对总比一个人要强！可就在这个时候原本漂浮的圆球忽然再度出现了变化！

    嗖的一声那圆球竟然快速无比的朝着展流云冲了过来，展流云下意识的施展身法想要躲开，结果却差异的发现竟然没有躲开！

    这圆球的速度跟反应能量都相当的惊人，就好像是个活人一样！

    砰！

    展流云感觉到胸口猛的一闷，那圆球竟然打中了自己。下意识的低头一看，展流云顿时感觉到如遭雷击。

    圆球不见了！

    怎么可能，他明明感觉到圆球砸在了自己胸口啊，为什么会消失不见？展流云有些茫然的看向四周，想看那圆球去了那里。却发现王凤英瞪大了眼睛一手捂着嘴，一手指着展流云相当的震惊。

    “你怎么了？”展流云有些茫然的问道妖剑仙最新章节。

    “你……你没事吧？”王凤英犹豫的问道。

    展流云摇摇头：“应该是没事吧，对了，你看到那圆球去哪了吗？”

    “你……你真的没事？我……我可是看见那圆球钻进你身体里了，你没事？”王凤英犹犹豫豫的说道。

    “什么？”展流云顿时大惊。“你说那圆球钻进我身体里了？这怎么可能！”展流云当即将衣服打开低头看去，身上还好，没有伤口也没有什么痕迹，看起来根本不像是被什么东西穿透的样子。

    “主人，她说的没错，那圆球确实在你的身体里。呃，这种情况我还是第一次见到，我也不知道怎么回事。我刚才调阅了一下资料也没有得到任何有用的资料，我只能说，这个圆球在你的身体里好像没有坏处，而且……还有莫大的好处！”

    “这话怎么说的，突然莫名其妙的身体里多了个球，还能有好处？”展流云苦笑不已，怎么也没想到会是这样的情况！

    谁的身体里突然多了个球能高兴？

    “是真的，这个球虽然在你的身体里但是并没有对你的身体造成任何的影响，而且这个球散发出来的能量正在快速的改善你的身体结构，让你变得更强壮。主人，你到是不妨试一试修炼内力，说不定会有收获！”芝芝提议的说道。

    展流云半信半疑的想了想，随后盘膝而坐调动起了惊雷内力修炼了起来。

    看着展流云突然坐下来修炼，王凤英虽然心中诧异但是却也没说什么，只是担忧的看着展流云，也不知道他到底会不会有事。

    “这……这怎么可能？”展流云心中忍不住大声惊呼，他这一修炼才赫然发现内功的熟练度竟然成倍的增长，速度比之练武场还要夸张。如果说在练武场修炼是双倍经验的话，那么现在修炼就足足有五倍，不……不，五倍还要多！

    “虽然我不知道这股能量是什么，但我可以确定这股能量对主人你绝对有莫大的好处，修炼速度加快不说，主人可能还没有发现，你现在的身体可以说已经恍然一新了，现在就算是先天高手的攻击也不会对你造成什么伤害，甚至，你现在的力气也丝毫不亚于王凤英了。”芝芝似乎觉得这样的惊喜还不够，接着说道：“而且如果主人如果你能够彻底吸收这股能量的话，得到的好处肯定还会更多！”

    “哦？这么说来我到是因祸得福了，身体里多了个球非但没有坏处还有莫大的好处。芝芝，你说如果我现在对上先天高手能不能轻易的打败他？”展流云突然好奇的问道。

    先天高手啊，这算是一道横沟！

    先天高手的实力一直让展流云羡慕不已，他也一直在想自己什么时候能够达到先天。虽然以他现在的武功就算对上先天高手也是有一定胜算的，否则的话当初也不会打败张承，不过一定胜算，跟百分百胜算是完全不同的。

    就好比勉强获胜，跟轻松获胜，虽然都是获胜，但其中的差别还是很大的！

    “这个主人不妨试试好了，这不就有个现成的先天高手嘛！”芝芝笑嘻嘻的说道。

    ……

    通知一下，不是少少越来越懒，也不是因为成绩不好所以更新放慢，实在是家里老人生病，早起晚归的跑医院！在加上花费也不少，各方面的事情导致本书的更新速度确实不太理想！

    目前家人还需要接受治疗，所以具体什么时候能够恢复正常速度我也不敢保证，总之少少愧对大家。

    不过这种事情少少也不想，所以……大家体谅一下把！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    