
    “你……你大姨妈走了吧。”看着躺在床上一副任君采摘的任灵珊，展流云问出了一个非常白痴的问題。

    现在任灵珊身无寸布自然…是已经走了，否则的话，任灵珊就算再怎么意乱情迷，也还记得这一点。

    任灵珊这个时候好像也变的有些反应迟钝似的，竟然点了点头轻声说道：“走……走了。”

    “那……那我可以。”展流云顿时激动的问道。

    任灵珊看着展流云，轻轻的说道：“我……我已经决定这辈子都是你的女人了，所以……早一天，玩一天都……都一样，只是……只是你要轻点，我还是第一次。”

    展流云重重的点点头，忽然感叹的说道：“我忽然觉得自己很幸运，我只是个普普通通的穷小子却能够得到你的垂青，这是我以前完全沒有想到过的。”

    “你可是普普通通的穷小子，你是这世界上最优秀的男人。”任灵珊轻声说道，显然也很感叹。

    展流云跟任灵珊原本可以说是两个世界的人，哪怕互相爱慕，可能最终也不会有什么结果，但现在却终于在了一起，说是缘分，说是造物弄人都好，最终还是有情人终成眷属，当展流云进入到任灵珊的身体时，两个人都有一种难以言喻的感觉。

    那是一种仿佛心灵相通，沒有丝毫阻隔的感觉。

    任灵珊虽然很疼，虽然眉头都已经紧紧皱在一起，双手死死的抓着床单，但此时她的心情很高兴，很高兴……

    这或许就是痛并快乐着吧。

    一直到那种疼痛的感觉渐渐消退，展流云才开始行动。

    一阵阵欢愉的喘息声此起彼伏，两人已经完全投入其中，仿佛周围的一切都已经不存在了一样。

    也不知道过了多久，两人才结束。

    不顾身上的汗，紧紧的抱在一起，体会着这种亲密无间，这种跟彼此最重要的人紧紧相拥的感觉。

    “我觉得自己好幸福。”虽然已经不止一次躺在展流云的怀里，但这一次任灵珊的感觉却跟以前完全不同。

    “我也是，能拥有你这样的女人，可能是我这辈子最大的福气了。”展流云的手放在任灵珊那丰满的山峰之上轻轻的揉捏，虽不是故意挑逗，但依旧让任灵珊的身体随之颤抖。

    “哎呀，遭了。”任灵珊忽然想到了什么，惊讶的坐了起來。

    “怎么了。”任灵珊这一惊一乍，让展流云有些好奇。

    任灵珊红着脸说道：“沒想到都这么晚了，艾莉肯定会來了，刚才……刚才她肯定听到声音了，这可怎么办啊！”

    “听见就听见呗，怕什么，咱俩又不是在偷情，难道还怕她抓奸在床不成，更何况大家都是成年人，咱们在办什么事她肯定也明白，所以，你沒发现她这次特别乖吗？回來也沒大喊大叫，也沒來打扰咱们。”展流云笑嘻嘻的说道。

    自然光顾着享受了根本沒想那么多，现在听到展流云这么一说任灵珊还真觉得是这么回事，往常艾莉一回家肯定就大喊大叫的，然后肯定第一时间跑到这个房间來，艾莉绝非是个宅女，性格中更有热闹的一面。

    所以像现在这样安安静静的时候很少。

    不过这也就更证明了艾莉肯定是听到了，所以才沒來打扰，这让任灵珊多多少少觉得有些尴尬，不好意思，不过转念一想展流云说的好也有道理，跟自己的男朋友做那种事情是天经地义的事情，又不是偷情，有什么可不好意思的。

    “我出去冲个澡。”任灵珊这才感觉到全身黏糊糊的，很不舒服，起身想要下去，可是这一动却感觉到有些疼痛，忍不住皱了皱眉头。

    一看她的样子展流云就知道肯定是因为第一次，而且刚才自己似乎有些凶猛，当即拦住任灵珊，说道：“我先帮你祛除疼痛再说吧，要不然的话别说下去洗澡了，就算明天都未必会好。”

    “恩。”

    任灵珊红着脸点点头，紧接着展流云将手放在了她的小腹上，烈阳内力缓缓的释放过去，很快的……一股股热流传遍全身，任灵珊已经觉得那种疼痛的感觉正在渐渐消退。

    大概过了十多分钟，展流云这才松开。

    “好了。”

    展流云笑了笑，手顺势在山峰上捏了一把道：“快去洗澡吧，我等你。”

    “讨厌。”任灵珊红着脸嗔了一句，然后才找出睡衣轻轻的打开门，看见艾莉沒在客厅里，任灵珊连忙跑进浴室，然后才松了口气开始洗澡。

    展流云躺在床上心里还在一阵阵的激动，校花级的女老师，全校师生心目中的女神，如今……终于成为了自己的女人。

    在刚开始的时候展流云就已经听见了智能系统的短消息，不过那个时候根本无暇去看，现在，展流云才打开那短信，果然跟自己猜想的一样，是任务完成的提示。

    这个任务是一开始的时候激发的，任务内容是：追求任灵珊让她成为自己的女朋友，因为当时的情况自己的条件并非那么好，所以任务的难度很高，还是s级的，所以当时的展流云觉得这个任务可能很难完成，而现在……任务终于完成了。

    这个任务虽然沒有任何奖励，但确实改变未來子孙后代最大的一步。

    看了任务完成的短消息之后，展流云顺势就打算管了。

    谁曾想，下面竟然还有一个短消息。

    这让展流云有些愕然，难道是后续任务。

    任务名称：花开两朵。

    任务内容：追求欧阳静心，让其成为女朋友，并且，欧阳静心跟任灵珊互相知道对方的身份，相处融洽。

    任务难度：ss级。

    任务奖励：精神力一百点，御女心法一套。

    “你妹啊！”

    看到这个任务，展流云顿时有一种想哭的冲动，如果仅仅是让欧阳静心成为自己的女朋友这简单，他跟欧阳静心的感情早就已经到位了，只要找到个合适的机会，那么下面的事情就顺利成章，水到渠成了。

    问題的关键在于最后一句。

    让欧阳静心跟任灵珊互相知道对方的身份，相处融洽。

    知晓对方的身份这并不难，她们早就知道了，虽然表现的不多，但展流云也看的出來，任灵珊对欧阳静心很防备，欧阳静心更是直言任灵珊是狐狸精，毫无疑问，她们两个都知道对方跟自己的关系。

    只不过谁也沒挑明，或者说……她们都沒有逼迫自己让自己选择，这是让展流云很欣慰的，可以说，大家就心照不宣，各凭本事，这样还好，至少展流云不用夹在中间，这可能是每个男人都梦寐以求的。

    只不过……

    最后那四个字简直是要了老命啊。

    可以说之所以是ss级的任务难度，完全是因为最后那四个字，相处融洽。

    让任灵珊跟欧阳静心相处融洽，这能办到吗。

    “芝芝，这任务是不是太变态了点，而且沒有用处啊！为什么一定要让欧阳静心跟任灵珊相处融洽。”展流云郁闷的朝着芝芝问道。

    芝芝偷笑说道：“主人，齐人之福可不是那么好享受的，想要享受自然要付出代价，而且也有一定的难度，至于这个任务的用处嘛，可是相当重要的，主人你看，现在你已经有了一定的根基，如果你在的时候固然还好，如果你不在了，恐怕……争权夺位什么的在古代也是屡见不鲜，所以，必须要让他们相处融洽才能避免很多麻烦，更何况，家里的事情都处理不好，主人你哪有精力对待外面啊！”

    芝芝的话未尝沒有道理。

    所以，展流云也沒办法在争辩下去。

    如果自己尚在，那欧阳静心跟任灵珊都沒什么，可是以后万一他们分别有了自己的孩子，而等自己一不在，他们肯定要为孩子打算，到时候自己挣下的家财，他们肯定不甘心被对方霸占的。

    到时候可就四分五裂了。

    原本展流云只是为这个任务头疼，现在到是觉得这个事很重要，至关重要。

    如果不将这个问題处理好的话，自己就算在怎么辛苦的挣家业，恐怕也未必能够福泽到n代以后，自己的子孙后代弄了智能系统，自己这个当祖宗的也不能得过且过，这个问題，必须得解决。

    话又说回來，这个任务还是有奖励的。

    一百点精神力就暂且不说了，那个御女心法才是关键，一看这名字，就知道绝对不是什么正经八本的武功，搞不好是类似什么双修之类的东东，这东西……展流云的兴趣可不小。

    “喂，看不出來你这小身板还挺厉害的嘛，这么长时间，我可是忍受了半天，你打算怎么补偿我。”

    就在这个时候艾莉忽然出现在门口，笑嘻嘻的打趣。

    展流云楞了一下，笑着说道：“难不成你寂寞难耐，如果你需要的话，我到是可以勉为其难的安慰你一下。”

    “你行吗？”艾莉有些不相信的看着展流云，那意思仿佛在说，刚刚才完事，你现在还有这个本事吗？

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    