
    “怎么了？”看着展流云表情古怪，王凤英擦了擦嘴角有些好奇。难道是太舒服了？舒服的有些傻了？还是自己刚才做的有什么地方不对，让他不舒服了？

    展流云连忙摇头说道：“没……没什么，就是有些意外。呃，你做的很好，比我想象中的要好的多。”

    “那就好，我还以为你不喜欢呢。不过，这样你舒服吗？”王凤英松了口气，笑着问道。

    “舒服，当然舒服了，呃，你要继续保持啊！”展流云厚着脸皮说道，然后急忙将裤子穿上。“那个，我继续挖墙。”

    “恩，那我帮你弄吃的！”王凤英说完也找到衣服穿上，然后去弄吃的了。

    一滴精十滴血，可见某些东西是多么的珍贵。拿着铁锹继续挖墙，展流云都觉得自己有那么点发虚，根本没有刚刚睡醒，精神饱满的感觉。

    挖了一阵子才渐渐的恢复过来，然后开始专心的继续挖！

    ……

    ……

    咣当！

    铁锹将一块岩石扔了出去，随后展流云将铁锹也扔到了一旁。两天半的时间终于挖通了，在展流云的视线尽头，一颗散发着混沌色光芒的珠子映入眼帘。

    “主人，这就是喀德能量。别看只有这么大，至少使用几百年以上都不成问题！”芝芝兴奋的说道。

    展流云也很兴奋终于找着这东西了，有了这喀德能量，自己再将放射线仪器弄出来，那么以后再有什么骨折或者残废的情况就完全不用担心了。

    有了这个东西，恐怕就算是胳膊腿断了，也能够在治疗下重新长出来，就如同壁虎断尾一样。

    伸手将这喀德能量拿出来仔细的看了看，从外表上到是看不出有什么特别之处，就好像小孩玩的玻璃珠一样，但展流云却能感觉到从手心上传来的特殊感觉。很温柔，很舒服，虽然没有仪器将这种能量扩大，但仅仅是这样已经能够感觉到不平凡之处了。

    “终于算是找到了！”展流云感叹了一声，然后转身走了出去。

    “找到了？”外面王凤英正在翘首以盼，看见展流云出来顿时欢喜的迎了过去。展流云将手掌张开让她看，王凤英看了半天也看不出个所以然来，但是展流云这两天一直拼命的挖墙，得到这个东西之后脸上又带着欢喜，她也跟着高兴。

    “总算是找到了，太好了！”王凤英笑嘻嘻的说道。

    展流云点点头：“是呀，这两天总算是没白辛苦找到这东西了。你知道吗？有了这个东西以后如果要是骨折或者是残废了就不用担心了，这个东西散发出来的能量能让任何人都变成壁虎，尾巴被砍了也能够重新长出来！”

    “真的吗？那……那也太神奇了吧！”王凤英一直不知道展流云要找这个东西干什么，现在听说这东西竟然这么有用顿时惊叹无比，这简直就不是人能做到的事情啊。她现在越发的佩服展流云了，自己的男人真厉害！

    “东西也找到了，咱们也该回去了。这一晃出来也有好几天了，回去之后好好的休息休息，我带你到处逛逛，我在海外有个小岛，是我的秘密基地，回头我带你去看看，以后就在那生活了！”展流云将喀德能量贴身放好，笑嘻嘻的对王凤英说道。

    “恩！”王凤英红着脸若有所思，如果回去之后他……他应该就会要了我的身子了吧。

    这几天早上跟晚上展流云都让自己用嘴帮她那个，别说展流云了就连王凤英自己都已经忍不住想要真正的成为展流云的女人了！

    将山洞里的东西简单的收拾了一下，展流云跟王凤英离开了这里。芝芝早已经将离去的路线准备好了，根本不用担心不知道方向没办法离开。这一晃又是两天，两天之后展流云跟王凤英走出了迷失森林。

    芝芝已经提前打好了招呼，所以龙组的飞机已经在这里等着了。之前他们两个进入迷失森林还让龙组的人惊讶不已，迷失森林是什么地方他们自然也听说过，十去九回不来的鬼地方啊，说是鬼门关也很正常。他们还真有些担心展流云进去之后出不来，这几天还真有些担心。后来突然收到展流云的消息他们这才放心下来，连忙让人去接展流云。

    “这次又要麻烦你送我们回去了。”上了飞机，看到还是来的时候那个飞行员，展流云笑着打了声招呼。

    飞行员连忙道；“这是我的荣幸。”

    展流云笑了笑没有说话，飞行员也没多说，连忙架势的飞机升空。虽然这几天东西准备的很充足，到也没有吃多少苦，但确实也不太方便，身上弄的狼狈不堪。

    “送我回铁江市吧。”展流云忽然说道。

    本来那飞行员肯定是送展流云回到刘风那个据点的，不过即便过去了到时候还得回去，折腾来折腾去的也怪麻烦的，更何况现在展流云最大的愿望就是回去之后好好的洗个澡，休息休息，然后赶紧将放射线仪器弄出来，还真没有闲工夫在这里耽搁。

    飞行员犹豫了一下最后还是听从了展流云的吩咐，先是跟刘风联系了一下将展流云的意思说了一下，刘风虽然很失望但也只能同意了。原本他还希望展流云能到这里，多亲近亲近，顺便在让他指点指点的。

    不知道过了多久飞机终于缓缓的降落在铁江市的机场，展流云拉着王凤英下了飞机，然后朝着司机摆了摆手。

    “这里是铁江市，也是我的老家。”展流云笑着对王凤英说了一句，然后拿出电话找到范建的电话打了过去。

    响了几声之后电话接通了，不过却传来一阵阵很奇怪的喘息之声。听到这个声音展流云脸都快黑了，这个范建，这个死胖子在做什么啊，**，太**了吧！

    “流云啊，有事快说啊，我这边正忙着呢！”范建一面断断续续的说道，一面剧烈的喘息着。

    不用说也知道他正在忙什么。

    “我回来了在机场呢，让人来接我。”展流云没好气的说道。

    “你回来了？靠，那不早说。行，我马上就过去！”范建说完之后就急匆匆的挂了电话，展流云无奈的将电话收了起来。

    “走，咱们先出去，一会我的人就来接咱们。”展流云笑着对王凤英说了一声，然后缓缓的走出了机场。

    来到机场外面范建应该还没到，两人就站在边上等着。可能是因为他们两个现在的样子太狼狈了，身上的衣服又脏又破，又是大包小包的，看起来就好像农民工进城，或者是刚逃荒回来似的惹的周围的人纷纷注视，有的人更是轻声议论。无非就是觉得展流云两人的样子太过狼狈了，跟这个城市不符罢了。

    总有一些人瞧不起比他们差的人，这也是人之常情！

    展流云到也没怎么在意，至于王凤英就更不在意了，如果从山上出来之后就在这里的话她可能还有些慌张，毕竟一下子从森林变成了大都市，从原本孤身一人到现在周围人山人海，肯定是不适应的。

    不过现在嘛到是好多了，最起码不会太过在意。

    等了半天也不见范建来展流云还真有些不耐烦了，这死胖子该不会是打算结束了之后才过来吧。虽说这死胖子的体力肯定不怎么样，但要结束总归是耗费很多时间的，这死胖子应该不会这么没义气吧？

    展流云正犹豫要不要再给范建打个电话，这个时候却看见一辆，不……准确的说是一群车朝着这边开了过去，一眼看去，全都是名贵的好车。

    嘎吱！

    车子在展流云的面前停了下来，紧接着从车上下来无数人。

    随后就看见范建笑嘻嘻的从车上下来，一起下来的还有吴小强，张山，佘盛等人。其他车上也纷纷下来人，至少得有几十号，差不多上百人。这么多好车，这么多人突然出现顿时惹得无数人的注视，纷纷猜测到底什么人有这么大的排场。

    “流云，你可算是回来了，京城那边的事情忙完了？”范建大步的走了过来，笑嘻嘻的说道。

    吴小强紧随其后，却皱了皱眉头：“怎么弄成这样，京城那边不太顺利吗？”

    这个时候众人才发现展流云看起来还真是……狼狈啊！

    穿的这么狼狈回来，自然而然就让人觉得这次去京城肯定很不顺利。

    范建走到展流云的身边碰了碰展流云，压低声音很猥琐的问道：“旁边这妞是谁啊？去了一趟京城还带回来一个美女，行啊你。”

    “比不得你啊，死胖子现在应该是春风得意吧，刚才打电话的时候那女人是谁啊？”展流云说道。

    “你知道如果太长时间没有宣泄的话身体是会憋出毛病的，作为一个正常的男人自然要时不时打场友谊赛什么的，你懂的！”范建嘿嘿笑了笑，然后转头对王凤英说道：“嫂子你好，我叫范建，是他的兄弟！”

    嫂子这两个字顿时叫的王凤英有些脸红。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    