
    “占完便宜吃干抹凈就想溜啊。”展流云笑嘻嘻说道，手却已经在柔软极具弹性的地方上轻轻的揉捏了起来。感觉到那柔软之处在自己的手掌上捏的变化成各种模样，展流云的心里还真是挺特意的。

    欧阳静心这般漂亮的美女，而且还是青帮的大小姐，在别人看来那绝对是高不可攀的女神级别，甚至是以前自己对她的身份都感觉到很有压力，现在却成为了自己的女人，对于每个男人来说，能够征服这样的女人都是一件很有成就感的事情。

    男人的追求，无非就是金钱，地位，女人。

    在这三个方面，展流云似乎做的都还不错。

    “谁占完便宜吃干抹凈想溜啊，是你占我的便宜好不好！”欧阳静心虽然有些不好意思面对展流云，但听到他这么说还是气呼呼的反驳。这简直就是得了便宜还卖乖嘛，虽然说是自己想要下药，但最后坑的是自己啊。

    你占了我的便宜，还说我占便宜。

    典型的得了便宜卖乖。

    “是你下的药怎么能说我占便宜呢，只能说我聪明没有让你得逞，否则的话我连怎么得到你都不知道，那我多亏啊！”展流云嘻嘻笑了笑，忽然用力将欧阳静心揽入怀中，紧接着一个翻身压在了他身上。

    虽然两人刚才已经将最亲密无间的事情都做过了，但现在被展流云压在身下，那近在咫尺的脸以及呼吸出来的阵阵热气却让欧阳静心心慌了起来。“你……你要干什么……”欧阳静心颤抖的说道。

    看着她那畏惧的样子让展流云忍不住笑道：“你怕什么啊，又不是黄花大闺女了，难道我还能再破你一次不成？”

    “谁怕了，我只是……我只是有些不习惯罢了。”欧阳静心哼了一声，挣扎的想要起来。可是这一动却让她感觉到身体有些疼痛，顿时忍不住皱了皱眉头。

    “现在知道疼了吧，之前也不知道谁那么疯狂，真不像是第一次啊！”展流云嘻嘻笑了笑，手轻轻的放在了欧阳静心的小腹上。

    欧阳静心顿时一慌：“你别……现在还疼呢，别弄了。”

    “你以为我是想干什么？还想做啊！就算你想我也不想了，总得休息休息吧，你要是一直这样如狼似虎的我还真怕了你小小医师升官路全文阅读。我帮你缓解一下，免得一会你疼的下不了床！”展流云白了他一样，我就这么像那种不知道疼惜的男人吗？

    听到他这么说欧阳静心才松了口气，宽厚又温柔的手掌放在自己的小腹上，很快的就感觉到一阵阵热流传递过来，欧阳静心知道他是在用内力帮自己，很快的，小腹就变的一阵阵火热，那疼痛的感觉也随之消退。

    这个时候她也有些清醒过来了，自己也有内力也懂得这疗伤的手段。所以她也调动起了内力想要自己缓解疼痛，可当内力一调动起来她却忽然惊呆了。“这……这是怎么回事？”欧阳静心惊讶的失声喊道。

    “怎么了？”展流云好奇的问道。

    欧阳静心摇摇头：“我……我的内力怎么一下子增加了这么多？”

    “内力增加了？”展流云听过之后调动内力感受了一下，结果真的发现欧阳静心的内力非常的雄厚，这种情况至少也得是后天五重，甚至是六重的境界了。她有这么强的实力吗？

    “你以前的内力没有这么雄厚？”展流云问道。

    欧阳静心点点头：“绝对没有，虽然我的天赋很好，而且也很勤奋的修炼，可是绝对没有这么快的进步。在……在咱俩那个之前我还没有这样，现在就突然变得这么强了，难道跟你上床还能增加功力不成？你……你该不会是修炼了什么猥琐的武功吧？比如什么双，修之类的……”

    “那就好了，我的功力可没有增加。”展流云撇了撇嘴，隐约猜到肯定是跟身体里那神秘能量球有关。否则的话，他想不到别的可能了。只不过这还真算是意外之喜，没想到还能让欧阳静心增加功力。

    这可是个好东西啊。

    如果上床就能增加功力的话，岂不是可以将身边的人都变的强悍？只是……如果是这样的话，王凤英怎么没有？看来，回去之后还得问问她。如果真是如此的话，那自己还真的想办法弄一套所谓的双,修的武功，要不然只是他们增加功力，自己什么好处都没得到，那岂不是郁闷。

    “想什么呢，这到底是怎么回事啊？”看到展流云发呆，还露出那种猥琐的表情，欧阳静心嗔着问道。

    “哦，没什么，你放心吧，这是我的功劳！”展流云这才笑嘻嘻的说道。“你就把我当成唐僧就好了，虽然不用吃我的肉，但跟我上床的就可以增加功力。”

    “真的假的，你不是忽悠我吧？”欧阳静心有些不相信，哪有这么荒唐的事情啊。

    展流云嘿嘿笑道：“是真是假你刚才不是亲自体验过了嘛。”

    “这到也是，毕竟莫名其妙的就多了这些功力，除了这个还真不想不到其他的可能！”欧阳静心点点头。

    “好了，时候也不早了收拾一下起来吧，你爹为了给咱俩创造机会都出去好一阵子了，一会天黑了估计也快回来了。”展流云伸手在欧阳静心的小屁股上拍了一下，笑嘻嘻的起身。

    欧阳静心点了点头也爬了起来，不过却没着急穿衣服，而是先服侍展流云将衣服穿好，那小媳妇的做派还真是让展流云满意，除了自己的话谁能让欧阳静心这个堂堂青帮大小姐如此服侍？

    等到展流云穿好了衣服之后，欧阳静心这才拿起衣服。“我去洗个澡，你……你不许走，等我出来。”

    “去吧，我不走！”展流云笑了笑应道，欧阳静心这才放心的拿着衣服去了浴室洗澡。

    趁着这个空挡，展流云打开智能系统的虚拟页面，点开短消息的图标。就在刚刚跟欧阳静心疯狂的时候他收到了短信提醒，不过当时那种环境下一直也没机会看，正好趁着现在看看到底是什么内容。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    