
    “你说什么？我哥被凌腾打伤了，生死未卜？”当胡莉听到展流云的话几乎没晕过去，这个消息对她来说简直就是毁灭性的，她不相信的抓着展流云的胳膊，眼神充满了期盼。“你在逗我对不对？凌腾怎么可能会对我哥出手，这没道理啊。今天可不是愚人节，这个时候还拿我开心！”

    看到胡莉的样子展流云也有些于心不忍，不过为了让张承吃瘪也就只能暂时委屈一下胡莉了。暗暗叹了一声，展流云歉意的说道：“对不起。”

    “为……为什么会这样，凌腾，我跟你没完！”展流云虽然没说什么，但是这一句对不起就让胡莉知道，这事是真的。停顿了片刻，胡莉忽然变的很狰狞。“凌腾，我一定会让你付出代价的，一定！”

    “先别说这些了，现在最主要的是找到胡青的下落。他们是在三柳河那边动的手，胡青受伤之后跳入河中，说不定他还没死呢，你应该马上派出人手去找！”展流云安慰的说道。

    “对对对，我这就让人去找！”胡莉这才反应过来，连忙吩咐龙组的人手去寻找胡青的下落。

    胡莉这边动静这么大，张承肯定能够收到消息，应该可以让他相信吧。到时候就等着凌腾拿到天级武功就算大功告成了。至于胡青嘛，他的下落展流云早就知道了，此时正在一处没人知晓的地方疗伤呢。

    凌腾下手确实是狠，胡青这个伤可谓是相当严重。外伤还好，内伤的话没有三五年的时间休想康复！

    这么狠要是还骗不过张承，那这老家伙也未免太狡诈，太不肯相信别人了！

    “你也别太担心了，凌腾虽然很强可胡青也不弱啊，既然他能够跳入河中想必应该没什么事。眼下正是龙虎榜关键的时刻，你必须得振作起来，要知道……还有很多人盯着你呢。”展流云安慰的拍了拍胡莉。

    胡莉点点没有说话，只是投入了展流云的怀中。

    她没有哭，但是能够感觉到她的悲伤跟无助。

    “等着吧，早晚有一天我会帮你扫平所有障碍，我会当你的依靠，让你轻轻松松的生活！”展流云在心中暗暗想到。

    ……

    ……

    “事情的经过就是这样，视频你也看到了，虽然让他跑了但是他受了那么重的伤恐怕也凶多吉少，就算还活着恐怕也是废人一个，数年都没办法康复。我这也算是完成了你的要求，你不会食言吧？”

    电脑上播放着画面，画面中正是凌腾跟胡青打斗的场面。等到画面中胡青重伤跳河，然后这才结束。凌腾看着旁边的张承，沉声的问道。

    “我当然不会食言，但是我记得我说的是你杀了胡青，我给你天级武功。但是现在胡青并没有确定是否真的死了，所以……”张承眯着眼睛，微微笑着。

    “所以你想反悔吗？不错，我确实没有杀死胡青。但是你也亲眼看到了，我出手可丝毫没有留情，莫说是胡青，就算是你……张承长老，如果你受了这么严重的伤恐怕也活不了吧？”凌腾冷冷的说道。“胡青是必死无疑，如果你想反悔的话，后果你应该知道……”

    “后果……我不知道会有什么样的后果，不错。你确实很强，但是我还真没放在眼里。”凌腾的威胁张承丝毫没有放在眼里，得意又嚣张的哈哈大笑数声，紧接着……整个人忽然散发出了凌厉的气息。

    这气息一出，凌腾顿时变色。

    几乎是下意识的后退了几步！

    “先……先天境界？哼，我果然猜得没错，你确实是先天境界！”凌腾冷冷的看着张承。“我不管你为什么故意隐藏自己的实力，也不管你到底有什么想法。我答应你的事情已经办到，如果你不把天级武功给我的话，就别怪我翻脸了！”

    “翻脸，你也未必打的过我。难道你想告诉别人，是我让你杀胡青的吗？哈哈，你也太天真了。别忘记，动手的可是你，到时候就算我没好处，你一样也好不了！”张承撇了撇嘴，冷冷的说道：“如果你要是聪明的话还是乖乖跟我合作吧，至于天级武功，等到龙虎榜结束之后我自然会给你。”

    凌腾犹豫了片刻，咬了咬牙道：“你最好言出必行，否则的话，我跟你不死不休！”说完，凌腾转身出去了。

    张承淡淡的笑了笑，又重复播放了一遍视频。他看的很仔细，也很确定凌腾确实没有手下留情，只不过胡青的运气太好了一点罢了。不过，也仅仅是一点，那么严重的伤就算不死也残废了，这个结果虽然比自己想象中的要差一点，但是也不错了。

    “胡青已经解决了，剩下只有展流云了。只要解决了他，仇就算报了，到时候剩下胡莉一个人还能怎么办？终于……龙组终于要落入我的手中了！”

    “凌腾啊凌腾，枉你还是龙虎榜第一，真是蠢货。你也不想想，我怎么可能轻易的将天级武功交给你。等到龙虎榜结束之后？嘿嘿……希望你到时候还能够活着！”张承阴阴的笑了笑，紧接着拿起电话发了一个短信。

    短信上只有一句话。

    按照计划行动！

    看来他，早有部署！

    ……

    ……

    展流云正在上网跟凌腾聊天。

    见面或者其他方式显然是不安全的，不过在网络上就没什么可担心的了，就算在厉害的黑客也不可能入侵，得知聊天内容。在网络中，展流云可是当之无愧的天王！

    凌腾已经将他见张承所发生的事情都告诉了展流云，展流云听过之后到也没太过意外，他早就料到张承绝对不会这么轻易的将天级武功交给凌腾，不过张承拖延到龙虎榜之后却让展流云有那么点费解！

    他是因为不放心胡青的死活，所以要拖延到龙虎榜结束之后确定了才肯兑现？想一想好想又不是，毕竟现在跟等到龙虎榜结束之后并没有什么区别，除非……他是想在龙虎榜上做什么。

    如果他成功了，龙虎榜之后将会出现新的局面，所以他才不担心！

    可是，他到底要做什么。

    难不成要动硬的不成？

    展流云有些想不通，就算张承想动硬的，就算他是先天高手，可自己这边先天高手也不少。难道他还有什么其他的底牌？

    想不通啊！

    不过既然想不通展流云索性也不想了，等到时候自然就会知道了。现在，只能按照计划继续进行！

    跟凌腾交代了两句，展流云就关上了电脑！

    胡莉的情绪一直很低落，派出去的人始终都没有消息，这让胡莉的心情相当的沉痛。展流云好不容易才将她哄的睡着了，然后才趁着月色，悄然离开了别墅！

    “芝芝，这附近有人监视吗？”展流云轻声问道。

    芝芝就漂浮在展流云的旁边，笑嘻嘻的说道：“在张承得到消息之后第一时间就已经安排了人手在附近监视，我把他们的位置都标出来，这样就可以避开他们了。”

    “恩！”

    展流云点点头，很快的眼前就出现了一个虚拟的画面，在这画面中标注了几个地方，正是张承安排的监视人员！

    利用这一点，展流云轻而易举的绕过了他们，在他们毫无差距的情况下离开了别墅附近！

    一路快速移动，没过多久展流云已经出现了一个偏远又冷清的破旧四合院，随后进了其中一个房间。

    房间里，胡青脸色惨白的躺在床上，仿佛已经睡下了。

    看着胡青的伤势展流云还真有些歉意，为了忽悠张承，胡青到确实是遭了些罪。不过，如果凌腾能从张承手上得到天级武功那到也不错，就算得不到，张承指使凌腾杀胡青的事情也能让张承吃不了兜着走。

    就在这个时候胡青似乎醒了，咧着嘴看着展流云。“你小子总算来了，要是再不来我就郁闷死了，怎么样，成功了吗？”

    “先不着急，我先帮你疗伤在说！”展流云笑了笑，坐到胡青的旁边伸手抓住了他，紧接着……烈阳内功的内力已经源源不断的进入了胡青的身体里。

    胡青能够感觉到自己本来相当严重的伤势正在快速的康复，脸色也渐渐的变的红润了起来。

    大概过了能有一个多小时吧，展流云才感觉到内力枯竭，精神有些疲倦，缓缓的松开了胡青。

    而这个时候胡青的伤势已经恢复了十之三四，面色已经很好多了。如果仅仅是躺着不动的话，根本看不出受伤的样子。

    “虽然早就知道你这内功很神奇，但每次亲身体验的时候都还是忍不住感叹。而且我感觉，这次恢复的速度好像比以前快了许多，你这内功的境界是不是提高了？”胡青感叹的朝着展流云问道。

    展流云点点头：“不错，已经到大圆满境界了。”

    “大圆满境界？那岂不是说，你已经将这套内功修炼到了巅峰？难怪……难怪你一下子从后天五重提升到了后天七重。只不过……你才多大啊，修炼内功好像也没多久吧，竟然就达到大圆满境界了，这……这也太夸张了吧，你到底怎么做到的？”胡青惊叹的问道。

    展流云笑了笑：“我也解释不清楚，不过，你可以认为我是天才！”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    