
    如果这一切能够重来的话欧阳静心绝对不会选择下药导致自己丢人现眼，虽说展流云面前丢人也没什么，可这也让她羞愧不已。尤其她口口声声任灵珊是狐狸精，现在自己却做出比她更夸张的事情。

    如果这药要真让展流云喝了也就罢了，到时候大不了死不承认就是了。虽说做的不太地道但最起码目的达到了，可现在……事情变成这个样子，就算欧阳静心再怎么脸皮厚也不好意思了。

    唯一让她感觉到欣慰的是，这药效确实太霸道了。她现在已经不会思考，也就不会觉得难堪了。否则的话，自己这么火辣的举动让展流云在旁边看见了，羞也羞死人了。

    此时的欧阳静心用句俗套点的话将已经是**攻心了，身上的衣服已经尽数脱去，修长白皙的美腿更是诱人无比，黑色的小内裤看起来既可爱又性感，尤其是在上面游走的芊芊玉手，简直就如同画龙点睛一样，将这个画面变的更加的诱人！

    喘息声已经愈演愈烈，欧阳静心就如同小蛇一般在床上蹭来蹭去，仿佛这样能够让她感觉到十分的舒服一样。

    不得不说，这个画面是展流云以前根本没有想象到的。虽然从认识欧阳静心的时候开始她给自己的第一眼感觉就是性感，火辣，如果只是看扮相的话那绝对是极品尤物。然而随着之后的了解才发现欧阳静心的样子跟性格完全就不是一码事，甚至是两个极端。

    所以展流云还真的没想过欧阳静心会有如此诱惑的一面。

    这也算是意外之福吧！

    看着欧阳静心的动作幅度越来越大，也越来越火辣，原本还很淡定的展流云都变的有些不那么淡定了，不过心理多多少少有些哭笑。昨天晚上刚喂饱了初尝滋味的王凤英，谁曾想现在却又要面对欧阳静心了。

    她应该没有王凤英那么强悍吧否则的话自己还真有些吃不消了，不对……她现在中了药效根本就不是平常的她。惨了惨了，早知道这样的话还不如不逗她了。不过眼下后悔也来不及了，还是上吧！

    展流云暗暗咬了咬牙，正打算脱衣服凑过去。可这个时候一双光滑的小手却突然抓住了自己，抬头一看，发现欧阳静心已经如同蛇一般缠了上来，两只手火急火燎的在展流云的身上摸来摸去，好像要帮他脱掉衣服一样冷情娘子最新章节。

    展流云几乎都没什么阻止的能力，在加上欧阳静心如此主动的架势，转眼间他身上的衣服就已经被脱的干干净净，紧接着欧阳静心已经开始挑拨了起来。很显然欧阳静心似乎并没有这方面的经验，但这并不妨碍她的疯狂。有的时候技术是一方面，气氛更起了决定性的作用。

    最起码在欧阳静心这样生疏的技巧下，展流云都已经觉得相当享受了。

    享受归享受，展流云却不想让欧阳静心就这么把自己逆推了。轻轻用力将欧阳静心推倒在床上，手指轻轻一滑，她身上的小内裤就已然脱落，紧接着在欧阳静心的喘息声中，展流云奋勇前进。

    前进，前进，前进进！

    鲜血跟汗水寓意着……战斗已经打响了！

    展流云虽然没有被那个药效掌控，但是在欧阳静心如此疯狂之下自然也无法从容淡定，两个人可谓是翻天覆地，尽情冲刺！

    ……

    ……

    “你听到什么声音了吗？”

    别墅门口负责守卫的一个小弟侧耳仔细的听了听，朝着旁边的人问道。

    那人嘿嘿一笑说道：“这么大的动静我当然听见了，之前我还纳闷老大怎么特意告诉咱们不允许任何人来打扰，原来是给他们创造机会啊。说起来，展老大就是厉害啊，之前那么长时间也不见出现，这才刚来没多久，就把咱们大小姐给搞定了！”

    “偶像，这就是我的偶像啊！”

    两人一脸羡慕跟崇拜，当然，展流云是不知道自己又多了两个忠实的粉丝。驰骋征战了不知道多久，欧阳静心总算是心满意足的沉沉睡去，展流云这才得空休息。要说这欧阳静心的生猛程度丝毫不亚于王凤英，可以说这一次是展流云见识过最猛的，也幸亏他现在身体强壮不同以往，否则的话他还真有心无力，到时候可就丢人了。饶是这样，现在他也累的是气喘吁吁，某些地方雄风不在！

    轻声轻脚的走到一旁抽了根神仙烟，休息了片刻，等到身上的汗都尽数褪去，这才转身去了浴室冲了个澡。等到洗完澡回来，欧阳静心还没醒，本来他是打算到了这边之后回去带王凤英逛逛，然后去神风岛的。不过现在索性也就不走了，反正也不差这一天。这要是走了等欧阳静心醒来看自己不在了，还不以为自己吃干抹凈，肯定心中不满。

    虽然她这个方法有些未免太极端了，但不管怎么说现在她也算是自己真正的女人了，子啊加上两人之前的感情基础，所以，展流云还真不出这种办完了人家然后扭头就走的事情来。

    回到床边轻手轻脚的上了床躺下将欧阳静心搂入怀中，展流云微微的眯着眼睛也休息了起来。

    欧阳静心迷迷糊糊的不知道睡了多久，那种舒坦的劲让她睡的特别香甜，好像很久没有睡的这么过瘾了。懒洋洋的呻吟了一声，欧阳静心缓缓的睁开眼睛。入眼看到的就是一具雄壮的身躯，紧接着……欧阳静心马上就回想起来发生什么事了。

    自己被老爹怂恿给展流云下药，结果阴差阳错的却被发现了展流云没喝，反而是自己喝了。然后自己……自己好像，好像就不太清楚，然后就……变成现在这样了。

    想明白这些，欧阳静心顿时觉得脸色发烫，尤其是回想起之前做过很多羞人的事情，是她本来绝对不会去做的。现在，她还真有些不好意思面对展流云。偷偷的看了一眼发现展流云似乎也在熟睡，这让她悄悄的松了口气，刚打算起身穿衣服。

    一双大手却已经搭在了她的胸口上！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    