
    一连着两天，除了吃饭上厕所之外展流云都沒有离开过山洞，沒人知道展流云到底在做什么，自然也不敢问。

    在这个岛上，展流云是最大的。

    虽然不知道展流云在做什么，但是他们知道，展流云肯定在忙着正事，而且应该是跟神风岛有关的正事，陆鹏來过几次，一是汇报工程的进度，二來來询问电的事情，不过展流云却神秘的沒有回答，只是说快了。

    这让陆鹏既松了口气的同时又觉得很好奇。

    在第三天的时候，施工队那边已经完成了，剩下的工作就需要电力能源，如果沒有的话那这个工程就很难继续下去了，沒办法，陆鹏只好再來找展流云，如果展流云还沒弄好的话，只能给施工队的人放几天假，带他们回到陆地上休息几天了。

    当陆鹏來都山洞的时候却惊讶的发现展流云竟然在山洞外面晒太阳，这到是让陆鹏有些惊讶，随后顿时惊喜道：“少爷，你……你是不是已经成功了。”

    展流云笑着伸了伸懒腰道：“如果沒成功我哪有心情在这里晒太阳啊！山洞里还是有些潮湿，照照太阳舒服多了，对了，东西就在里面，我让人帮你一起晕过去，到时候只要连接上就可以用了，足够你那些设备使用的了，而且……完全不用担心会不够用。”

    陆鹏一听这话顿时欣喜的跑进了山洞，进去就看见一个机器在那放着，外面包裹了一层东西，看不清楚到底是什么，不过既然少爷都这么说了，那肯定沒问題，这个时候张鑫等人也进來了，将这东西抬了出去。

    陆鹏也跟着出去，然后來到展流云的身边:“少爷，这东西到底是什么啊！是怎么产生的电啊！我需不需要做什么來维持电力。”

    展流云摇摇头：“你什么也不需要做，这里面产生的可是永恒能源，只要这东西沒坏就会有源源不断的电能，而且功率也很大，绝对可以支持你那些设备同时使用，不过我得提前跟你交代一下，这个东西你得保密，别让人知道，否则的话，可能会有不小的麻烦。”

    陆鹏楞了一下，连忙点点头说道：“这个少爷放心，我知道怎么做，只是……我还是很好奇这到底是什么啊！”

    能够产生永恒能源，而且这东西不大，竟然能够供应那么多功率的设备同时使用，陆鹏自问也算是见多识广了，而且对这些东西也很了解，还从來沒有见过这样的东西。

    展流云眯着眼睛笑了笑，说道：“方舟反应堆，听过吗？”

    “方舟反应堆。”陆鹏想了一下好像是在什么地方听过，回想了一下，陆鹏顿时惊讶的看着展流云:“少爷，我以前听过这个方舟反应堆，好像……好像是很多科技发达国家正在开发的项目，不过始终沒有成功啊！”

    “他们办不到，不代表我办不到。”展流云眯着眼睛笑了笑说道:“这只是一个小型的方舟反应堆是用來给施工队的，等将來工程弄好了，我会弄一个大型的方舟反应堆，用來供应整个神风岛。”

    “难怪少爷你的设计图基本上都是科技的东西，我当时还在想这需要多少的电能啊！既然现在有了这方舟反应堆，那就一点问題沒有了。”陆鹏顿时恍然大悟，同时对展流云越发的崇拜了。

    科技岛，方舟反应堆。

    少爷不仅仅是个人的武力很强，沒想到科技也这么高超。

    “少爷你放心，这东西我绝对会保护好，绝对不会让消息走漏出去。”陆鹏很清楚，如果这消息传出去的话肯定会引來轩然大波，甚至可能会造成很大的麻烦，毕竟每个国家都在努力的研发科技，这个项目也是很多国家正在研究的，可惜却沒有头绪，如果现在这个消息传出去，神风岛肯定会成为众矢之的。

    这可就违背初衷了。

    陆鹏已经决定回去之后将方舟反应堆藏好，然后让神风营的人密切看守，无论如何也不能让人知道这个事情，虽说，这些施工队的工人的素质都不高，就算看到了可能也未必知道这是什么，但是不怕一万，就怕万一。

    “有了这个你那边就可以开工了，剩下的事情我也帮不上什么忙了，等你这边弄的差不多了，我再來布置其他的。”展流云拍了拍陆鹏的肩膀，说道。

    陆鹏点头道：“少爷放心吧，这边交给我了。”

    “好，你去忙吧，等三金他们回來我交代几句就离开，对了，别忘记给我安排船。”

    “是。”

    陆鹏应了一声，跟着张鑫他们带着方舟反应堆离开了。

    “这几天身上弄的脏兮兮的，正好去洗个海澡。”展流云想了想，跟吴有财两口子打了声招呼，然后朝着海边的方向去了。

    神风岛的地理位置本身就很偏僻，再加上岛又大，所以根本不用担心会被人偷看什么的，到了海边，展流云将衣服一脱，直接下了海。

    “这才是享受啊！可惜，任灵珊跟艾莉不在这，要不然的话穿上比基尼，就更让人赏心悦目了。”展流云感叹了一声，然后在蔚蓝的大海中畅快的游了起來。

    展流云的水性虽然谈不上好，但也不差，在岸边游了一阵这才心满意足的上了岸，内力运转起來，很快的就看见展流云的身上散发了一层层的蒸汽，他竟然用内力将身上的水都给烘干了。

    等到身上都干了之后，这才穿好衣服走了回去。

    这个时候张鑫等人已经回來了，正等着展流云的吩咐，其实展流云到也沒有什么可交代的，只有两件事，一，就是保证方舟反应堆别出什么意外，二就是跟着吴有财他们训练，不管是什么样的要求都必须执行，总而言之就是一切听从吴有财的。

    张鑫自然是连忙答应下來，他巴不得能够跟吴有财多学习学习呢。

    交代好了之后，展流云又去了一趟山洞，从里面带了一些珠宝出來，然后才乘船离开神风岛。

    回到陆地上展流云让张山过來接自己，顺便将珠宝交给张山让他送往欧阳雷那，自己则回到公寓准备好好的睡上一觉。

    一晃不知不觉的在神风岛上待了好几天，可以算的上是不眠不休，而且环境也着实有那么点艰苦，就算是展流云的精神力比较高，适应能力比较强，可人不休息也是不行的。

    回到公寓，沒人，展流云也沒管那么多，回到房间躺了下來，直接就沉沉的睡去了。

    这一觉展流云睡的可谓相当的舒适，足足睡了好几个小时，等到醒來的时候发现已经是黑夜了，任灵珊就躺在自己的旁边，也不知道什么时候回來的，可能是看到自己睡的那么香，所以沒叫醒自己吧。

    想了想展流云也沒起來，而是直接进了古武系统进入练武场，然后锁定了初级拳法开始修炼。

    神风岛那边暂时不需要自己插手，公司这边的业务有施蓉萱，基本上已经沒什么需要自己忙碌的了，所以展流云就打算下一步应该干点正事了，去京城，找胡莉，这一去京城，遇到的高手肯定不少，因此，还是要将自己的实力略微提升一些，这样更稳妥，更有把握。

    清晨的阳光照射进來，任灵珊懒洋洋的伸了伸胳膊睁开了眼睛，却发现展流云正坐在一旁微笑的看着自己，任灵珊先是一愣，随后嫣然一笑说道：“你醒了啊！这几天是不是累坏了，我看你昨天睡的特别沉，叫你好几声也沒有反应。”

    展流云点点头：“恩，这几天在神风岛都沒有好好休息，确实是困了，你昨天晚上沒有趁机对我做什么吧。”

    看着展流云的坏笑，任灵珊红着脸摇头道：“当然沒有，我能对你做什么啊！”

    “你对我做什么我不知道，可我知道我要对你做什么。”嘿嘿坏笑一声，展流云直接扑了过去，任灵珊顿时惊叫一声想要躲开，可惜展流云又怎么能够让她逃走，压在任灵珊的身上，展流云伸出手掌在她那柔软的山峰上捏了起來，一面捏一面还很猥琐的说道：“你是逃不出我的五指山的。”

    “艾莉……艾莉还在家呢？”任灵珊红着脸说道。

    “在家就在家吧，反正上次她也在啊！”展流云笑眯眯的说道:“而且你确定不要，等一下我可就又要走了，要去京城，搞不好得半个月才能回來，难道……你不想要嘛。”

    听到展流云还要走，任灵珊楞了一下。

    随后就微微的点了点头，显然是同意了。

    展流云嘿嘿坏笑一声，果然，这个理由任灵珊是肯定能够接受的，虽然也有些惭愧，但沒办法，很多事情都等着自己去做，忙碌也是正常的，毕竟……自己再也不是那个无所事事的宅男学生了。

    嘿嘿怪叫一声，展流云已经上下其手，很快的……一阵阵荡漾的声音传了出來，而与此同时，这个声音也让在睡梦中的艾莉醒了过來，

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    