
    墙壁轰然倒塌，碎裂的石头纷纷跌落在地，溅起一阵阵的尘烟。

    王凤英难以置信的看着展流云，自己刚才那么凶猛的攻击都没能够击碎墙壁。可展流云只是一脚，仅仅是一脚就将整个墙壁踹的轰然倒塌，这……这也太夸张了点吧。看着展流云腿上的火焰渐渐熄灭，王凤英都不知道应该说什么了。

    过了好半晌，王凤英才开口道：“早知道这样刚才我就不动手了，害的我手疼的厉害！”

    “这个，我也不知道会这样。而且，如果没有之前的攻击恐怕我也不会成功啊！”展流云讪讪的说道。他也没想到自己烈火腿法忽然变得这么厉害，早知道这样的话他也不说什么墙壁太厚根本打不破的蠢话，更不可能让王凤英受伤了。

    “算了，总之墙壁打开了就好。”王凤英当然也不会过多的计较，走到展流云的身边朝着里面看去。

    尘烟渐渐散去，一条只能容纳一个人通行的隧道渐渐出现。里面漆黑一片，根本看不清楚到底有多深。不过展流云却感觉到有真真的微风传了出来，有风，这就意味着能够离开这里！

    “走吧！”展流云朝着王凤英说了一声，随后率先进入了隧道。

    隧道很狭窄，幸亏展流云并不是胖子，否则的话走进来还真是困难。空气还算充足，所以也不觉得有多困难。不过如果要是有空间恐惧症的话恐怕也不太好过。

    但展流云跟王凤英显然没有这种矫情的毛病！

    不知不觉足足走了能有半个小时还没有看到尽头，这种感觉还真挺难熬的，毕竟未知是最可怕的，如果你知道大概要多远的话也没什么，怕就怕你根本不知道要走多久，这种感觉才难受。

    “芝芝，还有多久才能走出去？”展流云朝着芝芝询问道，芝芝忽然加快了速度，快速的飞向了前方，转眼间已经不知道跑哪去了。

    这让展流云有些惊讶，他还是第一次看到芝芝能够离开自己这么远天才法神。毕竟以往的时候芝芝都是跟在自己身边，虽然不知道是不能走远还是不愿意走远，但多半应该是没办法离开自己太远。

    现在这情况还是第一次见到。

    多半，还是跟自己里那能量球有关吧！

    这能量球也不知道到底是什么东西，这么神奇！

    想着想着，芝芝的声音已经在脑海里响了起来。“主人，前面不远就是出口了，你快过来。”

    “哦？真的，你看到出口了，出口是什么地方。可别绕一圈再给我绕回山谷里，那就郁闷了！”展流云精神一震，连忙问道。

    “我也不知道，我只是看到出口但是还没出去。我现在只能离你大约差不多一千米左右的距离，如果到了极限我就没办法动弹了。”芝芝回应的说道。

    “知道了！”展流云应了一声，招呼着王凤英加快速度。

    一千米说远不远，说短也不短。

    如果不知道前方是什么情况的话展流云也不敢放开速度，不过有芝芝先前探路知晓这一路上肯定没有麻烦，展流云也就将速度放开了。速度这一上来，一千米的距离几乎转眼间就到了。

    光！

    前方传来了微光，芝芝正在光芒之下兴奋的朝着展流云招手。三步两步跑过去，展流云发现隧道已经到了尽头，出口就在上面。脚下一用力，展流云已经蹦了出去。

    “这……这是什么地方？”出来之后看着四周，展流云有些茫然。原本以为可能会是在山洞或者是什么地方，却没曾想自己竟然出现在森林之中，这里好像是一个废弃的陷阱。

    周围很隐秘，如果不是自己从这里出来，而是在外面的话恐怕也很难发现这个地方。

    这个时候王凤英也从地下钻出来了，看到森林王凤英顿时变的非常的兴奋。对她而言，森林是让她最熟悉，也是最舒服的环境了。

    “你知道这是哪吗？”展流云朝着王凤英问道。

    王凤英仔细看了看，嫣然一笑说道：“整个森林就没有我不认识的地方，虽然这地方我很少来但我知道是哪。这么说吧，这里离我住的地方不远，距离之前待的山谷到是有些距离。”

    “哦？离你住的地方不远？”展流云笑了笑说道：“现在看起来好像快亮天了，折腾了一晚上了又累又饿，不如去你家休息一下吧。”

    “好呀！”

    王凤英笑嘻嘻的点点头，在前面带路。

    进入湖底的时候是晚上，在下面折腾了很久，之前还没觉得，现在才发现时间过的竟然这么快，都已经快要早上了。太阳都已经微微升起，新的一天已经开始了。

    王凤英很显然对这里非常的熟悉，虽然周围的环境看起来都差不多但她却好像走在自己的后院一样的轻松。左拐右拐的，很快的展流云就看见了一个山洞。

    很显然，这里就是王凤英的家！

    这让展流云不仅感叹，现在这年月还有几个人会住在山洞里生活？真不知道王凤英是怎么生活下来的，肯定很艰苦，肯定没有见过很多东西！走进山洞，里面的东西虽然谈不上简陋，但也好不到那里去！

    到了家里王凤英整个人都变的轻松自如了许多，招呼着展流云找地方休息，她则生火弄东西吃。王凤英跟吴有财两口子很像，不过吴有财两口子虽然是农民，生活也很简单，但毕竟还没有太脱离社会，可王凤英已经跟社会脱节了，说是野人都丝毫不为过杀手娘子太难追最新章节。

    展流云是肯定不会放过王凤英的，这样的高手如果埋没在这种深山老林里也未免太可惜了。不过，也不知道她肯不肯跟自己走，虽说这段时间相处还算愉快，只不过她一直都在这样的环境生活，突然要离开，她恐怕不会轻易答应吧!

    想了想，展流云开口朝着忙碌的王凤英问道：“凤英，我来这里其实是为了寻找一样东西，我原本以为这次要找的就是，但很显然不是，所以……我可能要离开这里去别的地方继续找。”

    “哦，那你什么时候走啊？”王凤英随口问道。

    展流云皱了皱眉头，听着口气好像……好像她并不怎么在意啊，似乎没有打算离开这里的意思。“我的意思是，你愿意跟我一起走吗？你总不能一辈子都在这里生活吧，去市里吧，那里有很多漂亮的衣服，有很多你没见过的东西。”

    “好呀！”王凤英随口说道。

    “只要你肯去的话，我能帮你解决其他的……”展流云自顾自的说着，忽然间醒悟过来。“你……你刚才说什么？”

    王凤英嘻嘻笑了笑说道：“我说好呀！”

    “你真的愿意跟我一起走？”展流云惊喜的看着王凤英，还有些不太相信。

    王凤英点点头轻声的说道：“其实我原本早就想离开这里，森林对我来说虽然很重要，但是我可不想一直在这里生活。我……我还想结婚生子呢！只不过之前一直没有找到合适的机会所以才没有走而已！”

    这个结果还真让展流云觉得愕然，原本还担心会很难劝说没想到这么容易。更没想到王凤英原本就有打算离开这里，这到是省得自己多费唇舌了。

    当即哈哈笑了笑说道：“你放心，外面的一切我都会帮你准备好，总之会让你一辈子都衣食无忧，开开心心的。”

    “这些都无所谓，我相信我自己也能够自食其力。不过……我只有一个问题，我可以跟你走但是……你要娶我！”王凤英说道娶我这两个字的时候明显有些羞涩，不过却还是盯着展流云。

    “娶……娶你？”

    展流云被这个条件给惊到了，这算怎么回事啊！

    王凤英点头道：“没错，如果你愿意娶我的话我就跟你走，你……你之前也亲过我，也摸过，甚至也看过了。如果你不娶我的话我凭什么跟你离开。其实我都想好了，如果你肯娶我的话我就跟你走，否则的话我就在这里孤独终老好了，反正便宜都被你占过了，我还有什么脸面跟别人！”

    便宜都被我占过了？

    亲你是因为在水里缺氧，不亲你就要淹死。摸你是因为在教你游泳，看光了？也只不过看到你没穿衣服而已，真正的关键地方压根就没看到好不好？

    这也算便宜被我占光了？

    不过仔细想想，王凤英毕竟不是都市少女，如果换做都市少女的话别说是这些了，就算是上了床也没什么吧。王凤英这种说法就好像是古代的传统女人一样！

    说实话，展流云还是蛮喜欢王凤英的。如果多了她这个女人的话自然无所谓，只是要娶她，这个事展流云就不好干脆的答应了，毕竟还有胡莉，任灵珊她们呢。

    这要娶了王凤英，其他人怎么办？

    看到展流云忽然沉默下来，许久也没有回答自己。王凤英有些失落，随后忽然想到了什么，有些犹豫的问道：“你没有答应，是不是因为你在外面有……有女人了？”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    