
    “展流云，又是你，又是你坏了我的好事！”张承看着展流云网冒出火来了，原本他这突然的袭击绝对可以将这些人一网打尽，但是因为展流云的提前示警在加上他出手竟然让战况变的胶着了起来。

    自己的人竟然死伤大半，如果这样下去的甚至胜负难分。

    不过好在自己还有另一手！

    张承眯着眼睛朝着身边的人吩咐了一声，顿时有人悄然离开，然后前往了地下室的入口。

    入口处已有无数的魔道修行者正在等着了，如果门一开，他们就会进来厮杀。到那个时候张承自然就没有任何担心了。

    张承做事自然是考虑周全。

    先让自己的人大开杀戒，随后让魔道修行者进来补刀。到时候这件事就可以推到这些魔道修行者身上，反正人都已经死光了也没人能够证明什么，至于某些人，相信他们也不会自找麻烦。

    “想去开门，没门！”

    就在张承幻想着等下魔的道修行者进来的时候，却忽然听见了一声大喊。紧接着他赫然发现展流云竟然不知道什么时候到了门口，将自己的人给杀了！

    该死，该死！

    张承火冒三丈，怎么又是他！

    “门外就是无数的魔道修行者，只要这门一开他们就会冲进来杀光咱们，这些都是张承的安排。如果不想死的就过来，挡住门口！只要他们进不来，咱们把张承的人解决，到时候自然就没事了！”展流云可不傻，他可不认为自己能够挡住这么多人，必须要将所有人都拉拢到自己身边来，这样才有胜算！

    事情发展到这个地步已经超乎展流云的想象了，展流云本来还以为张承会按照规矩办事，不会太过分，但没想到自己还是小看他了，这根本已经不是过分，而且是丧心病狂了，早知道这样的话，展流云就不按照现在的方法办了！

    不过这样也好，至少胡青还在外面，他应该能够想办法吧。

    “芝芝，胡青怎么说？”

    就在刚刚动乱发生的时候，展流云就已经让芝芝跟胡青取得了联系。

    “胡青正在赶过来，同时他已经通知了龙组的隐藏势力，相信很快就会有人过来。只要再坚持一段时间就好了，到时候张承就输定了！”芝芝回答道。

    “那就好！”展流云悄悄的松了口气，他虽然怀疑龙组肯定还有一部分的隐藏力量，毕竟这可是龙组啊，如果只是表现出来的这种程度那也未免太弱了点。现在看来，自己的猜测果然是正确的！

    张承以为在这里将所有人一网打尽就没人能够知道了，但是等到那些人一来，张承就输定了！

    他做出这样的事情，肯定不会轻易的绕过他！

    听到展流云的喊声，已经陆陆续续的有人来到了这边。这也多亏了展流云的连胜记录折服了他们，否则的话，展流云的话恐怕没有那么多人响应！

    有人过来，自然也有人还在战斗。

    守住门口是必须的，但这样一来就容易变成活靶子。

    毕竟对方的机枪可不少，虽然也有人捡了不少，但如果对拼的话肯定还是吃亏的。就如同欧阳楼，他就一直在击杀那些人，堂堂先天之境的高手出手自然是非同一般的，对方的人数在快速的减少。

    如果这样下去的话，搞不好他们就会全军覆没了。

    “长老，咱们现在怎么办？”

    张承的心腹在张承的旁边轻声的问道，虽然他看的出来张承的脸色阴沉的可怕，但这个时候也不得不问。

    这可是掉脑袋的事情！

    就如同古代的篡位一样，如果失败了，肯定没什么好下场！

    张承脸色阴沉不定，咬了咬牙，忽然扬声道：“所有人都停手！”

    这一喊，他的人自然停了下来。

    而欧阳楼等人也纷纷停下来，两方人马互相对立。

    张承大步走了过来，阴沉的说道：“如果你们肯让开的话，我可以饶你们不死，这件事就这么算了，否则的话，后果是什么可别怪我没提醒你们。真要打的话，你们这些人能剩下几个？我这次只是针对展流云，跟你们可没什么大仇恨！”

    他这么一说顿时就有人动摇了，毕竟他们算是无妄之灾，完全是被殃及池鱼了，如果真的放过他们的话，他们自然也不愿意冒险。

    展流云皱了皱眉头，刚想要说些什么免得这些人中了张承的圈套。可这个时候却有人先一步开口了。

    欧阳楼笑嘻嘻的说道：“张承，你还真当我们跟你一样白痴啊？针对展流云，如果你针对展流云的话刚才为什么不直接说，而是突然动手杀了这么多人。现在情况对你不利了，你才这么说，真当我们是傻子啊！更何况事情到了这个地步，上面肯定是要彻查的，难道到时候你不怕？杀人灭口，然后随便你怎么忽悠，这才是你要做的吧，就冲着一点，你也不可能放过我们！”

    “对啊，欧阳楼说的对，差点让他给骗了。”

    “他是肯定不会放过咱们的！”

    顿时，周围的人纷纷应声说道。

    张承皱着眉头看着欧阳楼，没想到出来搅局的人竟然是他。“欧阳楼，这件事跟你无关，如果你肯让开的话，我保证不会追究。而且，你们真的以为能挡住吗？欧阳楼，你是先天高手，可凌腾云也是先天高手，仅仅是他一个人你就未必是对手吧，更何况……我也是先天境界！”

    说完，张承瞬间释放了自己的气息。

    刹那间，强劲的气息荡漾。

    “先天境界，竟然是先天境界。”

    “这下遭了，两个先天境界联手，欧阳楼肯定不是对手啊！”

    谁也没想到张承竟然也是先天境界，这个情况让原本有信心的他们顿时变的沮丧了起来。

    看到他们被自己的实力震住，张承得意的说道：“这次的事情外界的人根本不知道，所以你们根本不用指望会有人来帮忙，等到外面的人冲进来，你们一样会输。只要你们乖乖听话，我保证不杀你们！”

    这么一说，众人的心情更加的沮丧了。

    外面可是有很多魔道高手，就算自己这边不开门，他们也定然会想办法攻进来。眼前他们已经没有优势了，如果等魔道高手冲进来那就一点优势都没有，只能任由宰割了，倒不如……倒不如现在投降了吧，只要投诚的话，想来张承应该不会真的全部杀光吧！

    不少人已经动摇了，琢磨是不是应该听张承的。

    “白痴，谁告诉你老子外面没人的？”

    展流云撇嘴讥笑，一脸看白痴的样子看着张承。“老子既然知道你不是什么好鸟，难道不会留一手吗？”

    “你以为我会信你的？你刚来京城根本不认识多少人，再说就算一般人有这个实力来管这件事吗？”张承顿时不屑的反击。

    展流云摇摇头：“说你白痴你还不相信，你真以为这世上就你一个聪明人，还是以为你做的事情都是万无一失的？事先安排人手，联系魔道高手，不错，你做的确实不错，只要将我们都杀死，到时候推到魔道高手身上，自然而然就把你给摘出来的。不过，魔高一尺，道高一丈。胡青现在已经联系了龙组的隐藏力量，相信很快……外面那些魔道高手就会被诛杀，到时候……我看你怎么解释今天的事情！”

    “什么？这不可能！”

    张承顿时大惊。“胡青，胡青不是已经死了吗？就算没死也应该废了，他怎么可能知道这边的事情，怎么可能去联系别人！”

    “你真的无药可救了，就算这世上有能让人变聪明的聪明药恐怕给你吃了也没用。”展流云无奈的摇头。

    “你……你早就跟胡青串通好了，这么说来……胡青受伤是被你救走了？”张承顿时反应过来，然后突然出手了！

    不是针对展流云，却是对凌腾！

    可惜在展流云说话的时候凌腾就已经做好了准备，所以在张承出手的同时，凌腾一拽胡莉顿时飘然躲开，然后懒洋洋的走到了展流云的旁边。

    轰！

    所有人都愣住了。

    这个变故，太惊奇了吧，简直就跟电影似的。

    怎么张承突然对凌腾出手了，凌腾又怎么走到了展流云的旁边，好像是一伙似的，这到底什么情况，凌腾不是张承的人吗？

    所有人都懵了。

    只有展流云跟凌腾知道怎么回事！

    “看样子这天级武功是没办法忽悠到手了，不过你放心，我答应过你的事情肯定会做到！”展流云笑着对凌腾说道。

    凌腾懒洋洋的耸了耸肩膀：“无所谓，反正这老家伙恐怕也没打算将武功给我！”

    “流云，这……这到底是怎么回事？我哥不是他杀的吗？他怎么又帮咱们，还有……我哥真的没事？”胡莉有些茫然的朝着展流云问道。

    这个问题，恐怕也是所有人想知道的。

    展流云笑了笑解释的说道：“在凌腾要杀胡青的时候我就知道了，所以我们就一起下了个套，做了个戏，让张承以为凌腾已经杀了胡青，但实际上我已经将胡青救走了。本来是想忽悠这老家伙的，不过很显然失败了！”

    “不……这不可能，胡青的伤绝对做不了假，否则的话我肯定能看出来，而且胡莉的表现也不像是在做戏，这不可能……”张承恶狠狠的喊道。

    “说你丫白痴，你丫真是白痴！如果不做的真一点，你会相信？”展流云撇嘴，讥笑的说道。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    