
    （.）

    进了客厅，展流云很自然的坐在了沙发的中央，胡青则坐在他的另外一旁，而凌腾坐在另一侧，至于井上雄男，他的位置就比其他人相对的拉开了一些距离，不管怎么说，他是天照组的，虽说现在连合作关系都谈不上，但毕竟亲疏有别。【 高品质更新 .】

    不管是胡青还是凌腾，显而易见的都不太愿意跟井上雄男坐的太近。

    坐下之后展流云并沒有着急凌腾，而是看向了井上雄男，顿了顿，展流云笑着说道：“井上，这次的事情你做的不错，本來我是想让你调查到底是谁刺杀张承的，不过现在不用了，这件事咱们就算扯平了，你可以离开了，不过……别怪我沒提醒过你，如果下次让我知道你來华夏，甚至要对付华夏的人，那么……我绝对不会放过你。”

    井上雄男听到这话心里顿时松了口气，终于可以走了，这个地方他这辈子都不想來了，有展流云在这里，自己來岂不是送死。

    “以后只要是有关华夏的任何事情我都绝对不会参与。”井上雄男的保证让展流云还是挺满意的。

    虽然他并不能代表天照组，也不可能让天照组不参与华夏的事情，但这只是一个开端，一个很好的第一步。

    有一个井上雄男就会有第二个，有第二个就会有第三个，甚至是整个天照组，展流云并不是那种爱管闲事的人，但是身为一个华夏人对于日本，对于天照组可以说是天生的厌恶，自然不算是闲事。

    如果有机会的话，展流云还真想去天照组走一圈，所谓來而不往非礼也嘛。

    “记住你说的话，否则的话我不介意去日本看看你们。”展流云笑了笑，然后示意他可以离开了。

    所谓的你们，自然是指的井上雄男那个女人，井上雄男连忙点头，然后转身告辞离开。

    “外人走了，咱们可以聊聊了。”等到井上雄男走了之后，展流云这才笑着说道。

    “张承不是你暗杀的。”

    凌腾忽然开口，有些诧异的问道。

    展流云点点头：“确实不是，我本來是想让井上雄男暗杀张承的，不过让人捷足先登了，虽然不知道那个人是谁，但是他也未免太不专业了，早知道他弄不死张承的话就别插手，让井上雄男上就好了。”

    “井上雄男也杀不死张承。”凌腾摇摇头，神态十分的认真:“你们都太小看张承了，张承能够在长老的位置上呆这么多年，而且还渐渐的掌控了大权，如果沒点能力的话怎么可能，你刚才问我是谁指使我來杀胡青，就是张承。”

    “什么。”

    胡青听到这话顿时大惊失色，随后皱着眉头说道：“流云，这个消息可非同小可，连凌腾都说张承的实力不简单，他肯定有所隐瞒，说不定他平时就在扮猪吃老虎，而且，真沒想到张承竟然连天级武功都有……这实在是……太让人惊讶了。”

    “这样啊！那要不咱们跟张承讲和，然后让胡莉将龙组的位置让出來。”展流云笑眯眯的问道。

    胡青顿时道：“那怎么行。”

    “这不就得了，既然这样的话你还担心什么，哪怕张承就算厉害的翻了天又如何，还不是一样要对付。”展流云的语气很平淡，丝毫沒有因为得知张承的消息而有所惊讶或者影响。

    听到展流云这话，胡青感觉到有些羞愧。

    是呀，就算张承在厉害，这事也不可能有什么解决的办法，要么打败张承，要么自己这方失败。

    沒有第二条路。

    既然这样的话，担心有什么用，还有什么担心的必要。

    “那现在怎么办，现在还沒到撕破脸的时候，而且如果真要硬拼的话咱们这边恐怕……”胡青现在还真沒什么主意，只能看向展流云。

    不知不觉，展流云的话语权跟决定权已经越來越重了。

    虽然不管是身份地位，还是实力，展流云都要相对差一点，但展流云的存在感，决定权却是越來越强。

    展流云想了想，忽然笑了:“张承现在也不想撕破脸，毕竟已长老之位篡夺组长之位也不是那么光彩，虽然我不太清楚，但我可以肯定如果张承真这么做的话肯定会有人找他麻烦的，所以，他现在一直都按照规矩办事，暗地里的动作也不是直指胡莉，如果我猜的沒错，他是打算削弱胡莉的力量，让她当一个傀儡组长，既然是这样的话，那就好办了，咱们也按照规矩，按照一开始的计划就好了。”

    “这到也是。”

    展流云的分析合情合理，胡青赞同的点点头，随后看向凌腾有些犹豫的问道：“凌腾，你既然说张承的实力不简单，那么你能打赢他吗？”

    凌腾可是先天境界的高手，算的上是目前龙组的第一高手了。

    如果他能够打赢张承的话那情况也并非那么麻烦。

    凌腾想了想，摇摇头：“我不知道，我沒有跟他打过，但是，我可以肯定一点，他绝对不是后天境界，应该也是先天，不过一直隐藏着气息，压制着实力，我估计他的实力应该跟我不相上下，但是……”

    说道这里凌腾的话就停了下來。

    展流云心有灵犀一般接着说道：“但是如果张承真的有天级武功的话，那恐怕你就不是他的对手了。”

    凌腾点点头：“沒错，如果张承沒有骗我的话他肯定是有天级武功，如果有天级武功他自己肯定沒道理不学，虽然同样是武功，但等级品质的差距还是很大的，同样的人用天级武功跟用黄级武功，威力是天渊之别。”

    “有道理。”胡青点头道。

    展流云笑了笑：“当然有道理，所以，即便是想让直接凌腾对付张承也未必行得通，不过，我到是觉得张承下了血本想要杀你，如果不让他如愿以偿是不是太对不起他了。”

    “你的意思是。”胡青有些沒太听懂。

    “将就将就，让他大出血。”展流云有些狡诈的说道:“张承不惜以天级武功为代价让凌腾出手杀你，那咱们就來演一出戏好了，你让凌腾杀死，这样凌腾就可以去跟张承要天级武功，如果他给的话，那咱们就赚了，如果他不给，嘿嘿……咱们也有借口把这事宣扬出去，到那时候……我看张承怎么解释。”

    “这个办法好。”

    胡青跟凌腾听完之后都是眼睛一亮。

    不管怎么看，这都不吃亏。

    不过……

    胡青有些犹豫的说道：“想要糊弄过张承恐怕沒那么容易吧，如果是假受伤的他肯定能看的出來。”

    “谁说要假受伤。”展流云笑了笑道:“张承如果真的是先天高手的话，你假受伤自然瞒不过他，更何况，他也不会轻易相信，所以，必须要真的受伤，而且还是重伤，在这个过程中我会全程拍摄下來，让张承看的清清楚楚，你受了很严重的伤，然后……不小心掉在河里或者是什么地方，这样一來，就由不得他不相信了。”

    “啊！”

    胡青顿时苦着脸，犹豫的说道：“真的受重伤啊！那……那龙虎榜的比赛怎么办。”

    展流云笑了笑道：“如果不这样怎么骗得过张承，你放心吧，只要还有一口气在，我就不会让你出事的，至于龙虎榜嘛，应该來得及，只要凌腾将天级武功弄到手，我就有办法让你康复，如果要是來不及的话……那就只能期望下次龙虎榜了，毕竟，跟对付张承想比龙虎榜肯定沒那么重要。”

    “这倒是。”

    胡青在乎龙虎榜也不过是排名而已，至于那些实质性的奖励他还真不在乎，因为有展流云的汤，可比龙组的奖励要好的多。

    “那就这么说定了，事不宜迟，咱们來商量一下具体要怎么做，对了，这个事别告诉胡莉，要想骗别人首先就得骗过自己人，以张承的阴险到时候肯定会试探胡莉，如果胡莉那边要是露出马脚的话，咱们可就功亏一篑了。”展流云忽然想到这一点，连忙提醒的说道。

    凌腾点了点头，以前他不了解展流云，或者说区区一个后天七重对他而言也就是个小人物，根本沒什么兴趣，但是经过这一半天的接触他到是发现这个展流云很不简单，虽然实力不强但是功法奇特而且还能压制住自己，思维敏捷，头脑清醒，可以说是文武双全，这样的人物将來势必不可限量。

    本來他还觉得自己归顺展流云心里觉得有些不舒服，但是现在这种感觉却不是那么强烈了，比较容易接受了。

    “如果不告诉她，她肯定会伤心的。”胡青有些犹豫，他当然知道妹妹的情况，如果妹妹知道自己被凌腾杀了，她肯定会悲痛欲绝。

    “这个嘛就交给我了，我自然会劝他的，更何况也不需要多久就可以大白天下，应该沒什么的。”展流云说道。

    “那好吧。”

    胡青也知道必须要这么做，所以只能无奈的点点头。

    三个人商量了一下，很快就定好了计划，当然，大部分都是展流云定的，他们两个只是提供一下地点，还有补充遗漏而已，商量好之后，三个人就分批离开了别墅，前往了选定好的地点，准备好好的演一出戏给张承看。

    ……

    再次解释一下更新的问題，家里老人最近在医院，我天天医院家里來回跑，时间不多，而且精神也很疲惫，所以更新只能放慢，目前还需要三天，三天之后再做个检查然后看情况，希望可以早点康复。

    今天是月末了，这个月的更新也很废，下个月，我会尽量恢复每天2更的速度，

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    