
    “嘶！”

    很多人看到这个场面都忍不住倒吸了一口凉气，谁也没想到展流云的实力竟然这么强，一拳，一拳就将一个后天六重的人给打败了。要知道后天六重的实力已经很不弱了，按照上一次的情况至少能排到中下左右，可就是这样的实力却被一拳打败。

    这个展流云有这么强吗？

    毕竟大家都是竞争对手，所以对于其他人还是会去了解跟注意一些，对于展流云他们之前自然也了解过，不过碍于胡莉的关系所以没人对他出手罢了，现在他们到是很庆幸没有找上展流云。

    否则的话，本来是想削弱对方的实力让自己的排名变的更好一点说不定反而会因此而丧失比赛的机会。

    那才是得不偿失呢！

    殊不知，早就有人替他们做过这样的事情了。

    看了一眼落地之后还一脸震惊，充满不甘心眼神的家伙展流云什么也没说，只是转身准备下擂台。

    可这个时候旁边的负责人却喊住了他。“你先别下去，接下来还是你的比赛！”

    “哦。”展流云应了一声，没想到两场比赛到是连上了。

    站在擂台上不动，很快又上来了一个后天六重的对手。可能是因为见识到了刚才展流云的实力，他上来之后到是很谨慎，出手十分力竟然有四分力都在防御，显然是担心被展流云反攻，步了之前那人的后尘。

    他的策略到也正确，毕竟从境界上来看他跟展流云的实力都差不多，只要不是太过大意的话基本上胜负还是很难分出来的。所以，只要不那么轻易露出破绽，让展流云抓到机会，向之前那位一招被解决是不太可能的。

    他这属于稳扎稳打的作风！

    可能是觉得自己这样做最起码是稳如泰山了，那人就有那么点放松了，同时也开始话多了起来。

    “本来我还以为你真的有那么强悍，现在看来只是之前那个家伙太过大意让你找到了机会而已，我只要小心一点你就没有办法了。不过，如果这样下去的话，输的肯定还是你，我的防御可是相当厉害的，一般人休想破掉。”

    展流云充耳不闻，只是心中觉得好笑。

    不管到什么地方，总有这些自以为是的人！

    “不如打个商量如何，你认输吧。如果这样打下去你的内力肯定消耗的很大，到时候你接下来的比赛必定是没办法取胜。这又不是淘汰赛，而是按照积分来排名的，输一场对你来说也没什么大不了的吧。”那人一面打，一面商量的说道。“我刚才可看见了，就算你赢了我，下一次，下下场都是你。你可是连续比赛，这其中的厉害你应该很清楚。”

    “哦？”听到这话展流云到是不免有些动容。

    自己竟然连续四场比赛，这好像有些不太对劲吧？就算之前自己没有比赛，可也不会突然变得这么集中啊。连续四场比赛这体力跟内力的消耗都是非常大的，这对最后的积分排名也有相当大的影响，正常来说肯定不会出现这种纰漏啊。

    除非……

    展流云朝着张承的方向看了一眼，张承虽然面无表情但是他的眼神却显得很得意，还有些幸灾乐祸。看到这里展流云哪还能不明白怎么回事，显然这是张承搞的鬼，借此来阻止自己进入前十。

    “如果你以为这样就能阻止我，那你还真错了……”展流云眯着眼睛心中冷笑。

    这时那个人看见展流云没有说话好像是在思考似的，让他以为自己的话有效果了。当即趁热打铁的说道：“我想你也应该想明白了，既然这样话你就认输了，别在浪费体力跟内力了。”

    “我是想明白了！不过……我可没打算认输！”展流云眯着眼睛笑了笑，忽然身子诡异的摆动起来，刹那间就来到了那人的身边。

    那人先前因为展流云的话有些迷茫，现在突然看见他竟然就出现在自己的旁边顿时一慌，下意识的就想推开拉开距离。可惜……这个时候他又怎么能够躲开？

    一掌打过去！

    这家伙顿时惨叫一声，整个人腾空而起，直直的飞落擂台。

    败了！

    “你会后悔的！”那人从地上挣扎的站了起来，愤愤的朝着展流云吼道。显然是因为展流云没同意自己的要求，甚至还打败打伤了自己而恼羞成怒。

    如果是平时的话展流云还真兴许会教训教训他，但是现在……展流云的心思都放在了接下来的比赛了。

    很显然，张承绝对不会让自己好过，更不可能让自己轻而易举的进入前十。而且，今天这气氛也相当的诡异，连欧阳楼都提醒了自己，显而易见的，今天会有大事发生。只是不知道张承到底要打什么主意，该死的，芝芝难道还没有调查出什么消息来吗？

    “主人我还需要一些事情，我已经发现了端倪，但具体的情况我还要分析才行！”感受到展流云的抱怨，芝芝回应道。

    展流云也知道芝芝的速度跟能力已经很强了，她是未来的智能，但毕竟不是神！

    “接下来还是你的比赛。”负责人可能担心展流云会下擂台，所以先一步提醒了他。展流云已经知道了，所以也没说什么。

    他这样没什么表情，但其他人却不免惊讶了起来。

    三场，竟然连续三场比赛！

    就算展流云之前两场打的比较轻松，但也不至于连续三场比赛吧？要知道这么多人的比赛选手还从来没有连续比赛过。毕竟，人数这么多，不管怎么分配都能有休息的时间，可展流云却连续三场都站在擂台上。

    这说明什么！

    这说明有人要故意坑展流云，而且这个人在龙组里还是位高权重的，否则的话根本不可能这样安排！

    这个人是谁？

    几乎毫无疑问的，所有人都知道，这个人必然是张承。

    从张承刚开始跟胡莉的争锋相对，在加上之前听闻张承跟站流云的恩怨，展流云扬言要进入前十挑战张承，所以张承这么做也很合情合理！

    “张承，你这是什么意思？”身为组长的胡莉自然也看出情况的不同，当即沉声的朝着张承质问道。

    张承眯着眼睛笑着说道：“我怎么了？”

    “你不用明知故问，为什么展流云连续三场比赛？这不公平！”胡莉气呼呼的说道，然后挥手道：“展流云，你先下去，让其他人继续比赛。”

    “啧啧，组长好大的威风啊，不过据我所知即便是组长也无权更改龙虎榜的比赛流程吧？这个比赛名单是早就定好的，如果你有意见的话可以在比赛之前更改，但是现在……晚了！”张承冷冷的看了一眼胡莉，然后冷笑的朝着展流云说道：“如果你下了擂台就算你输，直接取消你下面所有的比赛！”

    “你……你凭什么，张承，你别忘记我才是组长！”胡莉愤怒了，张承这么做已经是明目张胆的挑衅自己的权威了！

    “没错，你是组长，可你也别忘了，组长是有能者得之，你凭什么？”张承这个时候也站了起来。“以前你因为胡青的原因也就罢了，但是现在胡青生死未卜，估计已经死了，你又凭什么？身份，是靠实力的！你没有，但是我有！”

    “你……”

    胡莉被说的哑口无言，她现在确实没什么可以依靠的人！

    看到胡莉这样，张承心里那叫一个得意啊。终于，终于自己可以说出这样的话了，这么长时间了，自己终于不用在假装了，这种感觉实在是太爽，太爽了！

    “我很认同你的话……”

    就在这个时候，一个声音忽然想起。

    闻声看去，说话的竟然是展流云！

    他这么说是什么意思，他也投靠张承了，还是见到情况不对，打算讨好张承？然而，接下来的话却让众人明白，展流云根本没有这个想法！

    “我很认同你的话，不管什么时候拳头大才是硬道理，单靠一个身份自然不能让臣服。但是……谁说你的实力就一定比组长强呢？别人我不知道，但是只有我在，你就休想蹦跶！”

    “你？哈哈，别笑死我了。你凭什么，就凭你这点实力吗？好呀，我到要看看你凭什么能威胁到我。”张承藐视的哈哈大笑。

    展流云耸了耸肩膀，淡淡的说道：“笑吧，等我进了前十，下一个挑战的就是你！”

    “我拭目以待！”

    张承冷笑一声，然后闭口不言。展流云啊展流云，你这是自己找辱啊。本来等到比赛结束就是你的死期，可是在这之前你却偏偏要自取其辱，我自然要满足你！等到时候，你就知道你有多么可笑了！

    “流云！”

    胡莉看着展流云心中轻轻呢喃，刚刚他的那番话让她升起了无数的感动，也升起了无数的斗志。

    谁说我没人可以依靠？

    我还有你！

    不过胡莉也知道自己现在已经没办法改变接下来的比赛了，所以，展流云只能继续战斗。

    不过以展流云的实力，就算连续三场，应该也没什么吧！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    