
    “行了别在这里当国宝让人看热闹了，先回去再说。”周围的人目光展流云虽然不怎么在意，可也不想就这样让别人看热闹。招呼了一声，拉着王凤英上了车。很快的，一群人，一群车浩浩荡荡的离开了。

    他们虽然走了，可是剩下的人却还都惊叹不已，谁也没想到这么大排场的人竟然是那个看起来好像逃荒似的年轻人，真是……真是人不可貌相啊！

    上了车，展流云笑着说道：“怎么弄这么多人来，也太高调了吧！”

    “不高调，你回来了怎么能低调呢，本来按照我的意思是让咱们龙门的人都过来迎接人，但是小强说人来的太多也没用，反而容易引起误会，这才只来了这些人。你不知道，现在咱们龙门的势力有多强，欧阳老爷子好像已经没心思经营青帮了，而且故意给咱们方便，现在咱们龙门可以说是名副其实的第一了！”范建得意的说道。

    展流云撇嘴打击道：“那还不是因为青帮没那个心思，否则的话你以为就凭咱们龙门能跟青帮抗衡？青帮的底蕴还是很强的。”

    “底蕴这东西是挺吓唬人，不过如果有实力的话那么这东西就一文不值。红堂还有底蕴呢，结果呢？还不是被你灭了！”范建不服气的说道。

    “欧阳老爷子跟我联系过，他的意思是想渐渐的退出，不打算在走这一条道了上等女人,下等男。而且他已经将很多势力渐渐的转移过来，看样子是有金盆洗手的打算。不过，咱们之前的想法是为了营造出两虎相争的局面，所以如果有时间的话跟欧阳老爷子聊聊吧，看看到底怎么打算。”吴小强开口说道。

    还别说，吴小强这段时间当了龙门的老大整个人的改变确实不少，至少不像以前那样好像闷葫芦一样了。

    “你怎么想的？”展流云想了想，问道。

    吴小强沉吟片刻说道：“我到是还好，现在的局面已经很让人满意了。不过可能是咱们太顺风顺水了，让下面的人产生了一些情绪。所以，要么继续维持这个局面，欧阳老爷子也必须认真对待，要么……一山不容二虎。否则的话，下面的人的情绪恐怕不好安抚！”

    这段时间来龙门的声势大涨，几乎百战百胜就没有败过的时候。所谓的骄兵，就是如此！一开始的时候可能还有些担心，但是渐渐的他们的心也就大了，也就野了。下面的人当然希望能够真正的统一铁江市，成为名副其实的第一！

    展流云也理解，这就好像古代造反一样。都到了这一步，有进无退，就算是领导者不想，下面的人也未必同意。这事如果处理不好，到是很容易产生麻烦。不过他惊讶的是吴小强的变化，如果是以前的话吴小强肯定不会说这么多，只要把事情都交给展流云就好了。现在竟然会主动的提出想法，环境不同，人也不同这话果然没错。

    吴小强的变化让展流云很欣慰！

    以后自己的势力会越来越庞大，如果吴小强还是以前的性格的话自己还真不放心交给他，现在，就放心多了。

    “这个事回头我会跟欧阳老爷子说的，相信应该没什么问题。以前是担心会有麻烦，现在嘛，恐怕也算不上是什么麻烦了。”展流云之前担心龙门势大，枪打出头鸟，但是现在那枪恐怕也未必有威胁了，那也就没什么可担心的了。

    “对了，现在去哪？是找个宾馆还是去哪？”范建忽然想起来，朝着展流云问道。

    “去胡莉家吧，这几天我都住在那。还有，顺便让人买点衣服回来。”展流云想了想说道。

    “行！”

    范建说了一声，将地址告诉了司机，然后打电话吩咐其他小弟去买衣服。

    胡莉的别墅基本上很少住人，以前就算是胡莉自己也未必在这住多久。展流云在这边也没有房子，如果有需要的话基本都是住在这里。反正跟胡莉的关系也没什么需要客气的，如果自己不住她那恐怕她才会生气！

    毕竟这也算是一个态度，一个亲近的态度。

    展流云到是不在意，但是女人嘛……心思细腻，什么事都爱乱想，尤其是关于感情方面的。

    来到别墅之后其他人就先回去了，只留下范建，吴小强，佘盛跟张山比较亲近的人。也不用招呼，展流云拉着王凤英先去痛痛快快的洗了个澡，然后穿上了新买来的衣服，让王凤英先休息片刻，自己下去跟范建他们聊聊。

    王凤英也知道展流云肯定是有正事要聊，自己一个女人还是别跟着搀和了，所以很是乖巧的在房间里呆着。

    下楼来到客厅，跟着他们随意的聊了聊，问了问龙门现在的情况，顺便问了一下魏东那边怎么样。现在龙门的收益还算不错，全市百分之七十以上的场所基本上都是龙门罩着的，单单是这一块的收入就不少。而且还有一些比如说讨债之类的副业，总的来说龙门现在的收入已经是相当可观的了，如果不是展流云严禁搞什么毒品跟走私的行当，收入还能翻几倍。

    即便是大部分的钱都给魏东那边拿过去了，现在龙门还有不少富裕。不过守业比创业难，现在龙门更是没有任何的威胁，长久下去必然会引发一些变化，所以吴小强的意思是不是可以趁着现在有钱再搞点别的行当，一来让手底下的人有个事做，二来也能多增加点收益重生左唯。

    “这个事考虑的倒也对，如果你有什么合适的想法尽快去做就是了。以前只是因为我不太方便出门，所以才把你推了出来。但是现在看来你已经完全适应了这个身份，所以以后龙门的事情就全权交给你了，我相信你一定能让龙门越来越好的！”展流云笑着拍了拍吴小强的肩膀，鼓励的说道。

    吴小强犹豫了一下最后还是点了点头答应了下来。

    “行了，要是没别的事我们就回去了，不打扰你跟嫂子休息了啊，哈哈！”范建笑嘻嘻的说道，脸上的表情别提多猥琐了。

    展流云到是没想过这就要吃掉王凤英，不过折腾来折腾去的也确实是累了，需要休息休息。

    送走了范建他们，展流云这才上了楼来到房间。

    “想什么呢？”进了房间看见王凤英坐在床上仿佛在想什么事情，展流云走过去顺势将她搂在怀里笑着问道。

    王凤英看了一眼展流云，犹豫了一下问道：“这应该不是你家吧，是个女人的家对吗？这个女人跟你的关系肯定不一般，是……是你的女人吗？”

    展流云点了点头，从一开始他就没有瞒着王凤英，王凤英也是一早就知道，所以现在她这么问展流云到也没有觉得怎么难以回答。“是，她叫胡莉，是我的女人之一。这个房子是她的，不过她很少在这里住！”

    “胡莉……”王凤英在心里暗暗的记住了这个名字，虽然早就知道展流云有女人而且还不止一个，但毕竟自己一个都没见过，也不知道能不能跟她们和平相处，心里多多少少有些忐忑。现在又住在别的房子里，王凤英就想见见胡莉，至少……也应该打个招呼。“那她在哪，我能见见吗？”

    “暂时还不能，就算你现在想见也见不到，她不在这里，她在京城呢！”展流云笑着将胡莉的身份告诉了王凤英。

    王凤英虽然不知道龙组到底是什么，但是从展流云的话中也听明白几分。这个胡莉身份很高贵，而且还是吃皇粮的。对比自己，王凤英就觉得有那么点自卑。毕竟自己又没有钱能买得起这样的房子，又没有权利，只不过是山中的一个猎人而已。

    与胡莉想比，自然差的多。

    “那……那其他人呢，你能不能也跟我说说？”一个胡莉就让王凤英有压力了，不知道其他人都是什么样的身份！

    展流云看了一眼已经猜到了王凤英的心思了，如果让他知道任灵珊是大集团的大小姐，欧阳静心是黑帮巨头的大小姐，恐怕她的情绪就更低落了。微微笑了笑，展流云说道：“等以后有机会的我会介绍你们认识，现在就别想那么多了。这次回来还有不少事情要做呢，不仅仅是我，你恐怕也会很忙！”

    “我？我有什么可忙的我什么都不会！”王凤英诧异的说道。

    “谁说的！”展流云摇头道：“你会的恰恰是别人不会的，我身边的女人也好其他人也好，在这方面都帮不上我。只有你，只有你能做这件事。虽然让你帮我有些不太好，毕竟还没有带你好好的享受都市生活，但这件事确实只有你能做！”

    “我……我有那么重要吗？是什么事啊，你说吧，只要我能做到就行！”展流云的话让王凤英觉得心情好多了。就算我没有钱，没有权势，但我还是能帮上忙的，而且是只有我才能做的事情。

    这让王凤英之前的自卑情绪顿时烟消云散。

    ……

    前段时间一直忙来忙去没有时间多更新，今天总算是趁着有空来了一次3更，哈哈！心情甚爽！！！！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    