
    欧阳静心这次发了狠要扳回一城，可谓是讲知道的那点技巧全部施展了出来，还真真是让展流云意外的很。男人毕竟是感官视觉系动物，同样的事情如果是个丑女来做可能就没什么感觉，但如果换做欧阳静心这样的极品白富美来说，那绝对是一等一的刺激啊。

    本来之前跟陆佳佳就有些撩起火来，现在面对欧阳静心如此澎湃的攻势，顿时就变成了燎原之火。双方你来我往，各县本领。最后还是欧阳静心略逊一筹，很快就失了上风，最后被展流云杀的是丢盔弃甲，溃不成军。

    “跟我斗你还差点。”展流云得意洋洋的说道。

    “切，你等着，早晚我会让你投降的！“欧阳静心懒洋洋的说道。

    “就凭你自己恐怕是办不到了。”

    “你什么意思？你个流氓，难道你还想让别人跟我一起？你想的美，我告诉你！别人愿意那是别人，总之我是不会同意的！”欧阳静心顿时哼声说道。

    “啪！”

    展流云在欧阳静心那小屁股上轻轻的拍了拍。“现在感觉怎么样？”

    “我还真没说出，你也太流氓了吧，竟然问这种问题。感觉，还能有什么感觉，累呗！”

    “谁问你这个了。”展流云白了一眼，道。“我是问你现在感觉功力如何，有没有变强？你也知道之前咱们那个的时候，你说你的实力变强了。现在咱们又来了一次，说不定也能变强呢。如果真的可以的话，那以后你就不用训练了，专门陪我嘿咻吧，嘿嘿，到时候你的实力肯定突飞猛进。”

    “流氓！”欧阳静心听到他说的这么粗俗忍不住又骂了一句，不过骂完之后她还是检查了一下自己的情况。这一检查直接让她忘记了刚才展流云说的流氓话，兴奋的喊道。“强了，强了，我的内力又增强了。”

    “看样子我的猜测果然不错。”展流云嘿嘿嘀咕了一句，坏笑的说道。“现在你知道我的好处了吧，嘿嘿，以后得是你求我那啥你。”

    “好啊，那我现在就求你！”欧阳静心嘿嘿一笑，忽然妩媚了起来，勾了勾手指。“休息了半天应该够了吧，是不是可以继续了？”

    “啊？现在就要，你确定？”

    “当然，怎么，难道你不行？”

    “难道你不知道，男人从来不能说不行两个字吗？既然你这么饥渴我就来满足你，我会让你知道怀疑我要付出什么样的代价！”

    ……

    ……

    “我现在终于知道什么叫做腰酸背疼，什么叫做宁得罪小人莫得罪女人了！这个师太昨天晚上简直就好像憋了好几十年似的，那疯狂劲还真让人吃不消啊。看样子回去之后我得好好补补，要不然以后可就惨了！”展流云苦笑的扶着腰从飞机上下来，看着前面的胡莉跟胡青，顿时脸色一变，恢复了正常。

    “你们怎么知道我回来了？”走过去，笑着问道。

    胡青笑了笑说道：“这有什么难的，只不过我们没想到你这么快就回来了，原本还担心你赶不上这次的龙虎榜呢。”

    “事情还算顺利所以就提早回来了，别在这说话了，先回去，我想好好的睡一觉。”展流云笑着说道。

    “我看是这几天太累了吧。“胡莉若有所指的说了一句，然后一起上了车。

    回到了住的地方胡青自然闪人了，他可不会这么没眼力的当什么超级电灯泡。展流云也确实是有那么点累了，躺在床上抽着烟到也惬意。胡莉回来之后换了身衣服，很居家随意的衣服，看着展流云那**的样子忍不住嗔道。“我可是听说短短几天的时间你可是相当快活啊。我问你，王凤英是怎么回事？“

    “吃醋了？“展流云到是不意外胡莉会知道这些，一来自己并没有隐瞒，二来以她的身份要知道这点事情太轻松了。

    “谁有空吃醋，龙组这边事情那么多，龙虎榜马上要重新开始，我忙都忙过来呢。“胡莉说了一声，然后在展流云的身边躺了下来。

    搂着胡莉，展流云轻声说道：“王凤英算是一个意外之喜吧，我这次出门本来是打算找一样东西，没想到意外遇到了王凤英。你应该也调查了吧，她可是先天高手，而且非常擅长箭术。“

    “恩，我之前知道的时候也吓了一跳，没想到长白山竟然还隐藏着一个先天高手。这是情报部门的失职。“胡莉一本正经的说道。

    展流云撇了撇嘴道：“好了，这世上的高人多了总不可能都调查的一清二楚吧？不过我可先说好，王凤英我肯定是不会放的，而且我希望龙组那边最好也别做什么数据文件。”

    “你什么意思？”胡莉愣了一下，问道。“每个古武者都要在龙组进行登记，这一点是你知道的，包括你在内都是如此。我并不强求她加入龙组，但登记是必须的！”

    “这世上那来那么多必须？如果我不想的话，谁也不能强迫我做什么事。”展流云笑了笑，示意她冷静一下。“其实我到也没什么别的意思，只不过王凤英挺单纯的，你也知道她一直在森山老林所以也没什么想法，更不可能给国家，给龙组造成什么麻烦。而且我已经把她安顿在我的地方了，也不在都市里，所以造成的麻烦就更小了，我只是……不想给她带上一层看不见的枷锁。”

    “你对她到是好！不过，你就这么不信任我？就算留下了档案，难道我还能对她不利？不管怎么说，她……她跟我一样！”

    胡莉说的跟她一样，是指一样都是展流云的女人。这一点展流云自然也听出来了，笑了笑说道：“既然你也知道那何不就按照我说的办呢？如果不是我的话她可能一辈子都在深山里了，到时候你不是一样不知道？你我当然信任了，有你这个组长在我相信绝对不会有任何的麻烦，但是如果将来你在龙组了呢？这份数据肯定不会因为你不在了也不在了吧？”

    “这……”

    听到展流云这么说胡莉还真有些犹豫了，最后点点头道：“好吧，我可以不让她登记。”

    “我就知道你肯定会同意呢。嘿嘿，这段时间有没有想我？”展流云嬉笑的在胡莉的脸上亲了一口。

    虽说他有讨好的嫌疑，但胡莉还是挺高兴的。

    一个讨好，一个高兴。

    又是孤男寡女，有日子没见。

    虽说腰酸背疼的，但该干点什么还是得干点什么。

    这一夜自然是颇为疯狂，第二天早上起来胡莉去龙组那边忙乎去了，距离龙虎榜的比赛也没剩下太长的时间了，尤其是经过上次的事情之后这次吸取了教训，各方面都准备的非常的严格，身为组长，自然很多事情要做。

    不过胡莉显然并不觉得辛苦，虽然她是组长，但以前这种事情她却没有什么太多插手的余地，名不副实，现在却是完全自己执掌，感觉自然是不同的。睡到自然醒的展流云醒来之后去找了李萧萧，这次这么折腾主要就是为了李萧萧，现在喀德能量都已经找到了，自然要让李萧萧安心。

    出了门，直奔李萧萧家。

    反正以她现在的情况自己根本不能出门，就算什么时候去都会在家，所以也不担心会白跑一趟。

    到了李萧萧家，敲门！

    等了片刻，李萧萧睡眼朦胧的开了门，看样子似乎是刚刚睡下被吵醒了。不过当她看见展流云的时候顿时就精神了，有些激动有些紧张的看着他。“你，你怎么来了，是……是能治好我了吗？”

    “就算是我现在也不打算给你治了，你就是这么迎接我的？好歹也让我先进去吧。”展流云撇嘴笑着说道。

    李萧萧这才反应过来，急忙邀请展流云进屋。关上门，看着展流云坐在沙发上，李萧萧欲言又止，想要问却又担心太直接展流云不高兴，犹豫了片刻也没敢开口。看她这个样子展流云忍不住扑哧笑了。“好了，不逗了，看你紧张的样子，告诉你吧，你的问题我能帮你治好，现在你看安心了吧？”

    “真的？太好了，太好了！”李萧萧提着的一颗心总算是落了下来，自从腿变成这样她就一直郁郁寡欢，其中的难受，痛楚她自己最清楚，想到以后自己也可以跟正常人一样了，她的心情别提有多高兴了。

    “那……那什么时候开始治疗？”李萧萧有些急切的问道。

    展流云想了想说道：“最近可能不太方便，我来只是告诉你一声让你安心，别在一天天活的那么难受。我这边还有点事情要处理，等处理完了你就跟我走，我带你去治你的腿！这几天你可以处理一下，收拾收拾。”

    “好！”

    李萧萧毫不犹豫的就答应了，只要他能治好自己的腿，别说是跟他走，就算是他给自己卖了都行。

    “答应的还听痛快的，那行了，回头在家等着我吧，准备走了我再过来。”展流云笑了笑，起身准备走。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    