
    “是不是觉得全身酥麻麻的，好像被电了似的。”展流云笑眯眯的看着孙影，调侃的问道。

    孙影白了一眼道：“快把手拿出去，什么酥麻麻的，你明知故问。”

    “女人嘛，被碰到某些敏感地方的时候都会有这样的感觉，我懂得！不过，刚才那一下可不仅仅如此哦。之所以会一下子酥麻无力，好像被电了似的，那是因为你真的被电了了！”展流云笑眯眯的说道，眼神很玩味的打量着孙影。

    孙影皱了皱眉头，这话怎么听起来不太对劲。“你……你这么说是什么意思，我怎么听不懂啊，什么是真的被电了一下，难道你的手还能发电不成？”

    “你说对了！”展流云嘿嘿一笑，惊雷内功再次运起。孙影马上就感觉到那种被电的酥麻感又传了过来，身子顿时又颤抖了一下。如果是被的地方被电到也没什么，这种感觉还是太强烈。可是那敏感地方被电，那就不一样了。孙影现在连力气都没有，甚至……甚至还感觉到有种很特殊的感觉。

    “水可是导电的，你弄出这么多水来，不怕电流更强？”展流云笑眯眯的感受了一下，道。“孙影，我是应该把你当成孙氏集团的大小姐呢，还是因为把你当成暗夜杀手集团的成员呢？不如……你告诉我吧！”

    孙影身子猛然一震，眼神难以置信的盯着展流云，刚刚的话已经彻底将他震住了。不过马上她就调整了状态，慌乱的说道：“你在说什么啊我怎么听不懂啊，什么杀手集团，我只是普通人而已。”

    “装，这个时候再装可就没意思了啊。你觉得如果我不是知道的清清楚楚，我会说出来吗？暗夜一直都很低调，几乎没有多少人知晓它的成员到底有多少，不过我到是挺好奇的，没想到堂堂孙氏集团的大小姐竟然也是杀手集团的成员。你杀手是真的，孙氏集团大小姐是假的？还是你本身就是孙氏集团的大小姐同时也是杀手呢？”

    “这么说来你都知道了？我很好奇你到底是怎么知道的，我可很少在国内动手，我的身份应该不至于曝光！”孙影这个时候变换了口气，有些冷峻，有些严肃。根本不像之前娇艳的美女，恢复了本来杀手的本色。

    “没错，如果不是你故意接近的话我的话恐怕我还真发现不了你的身份，你也没露什么破绽。唯一的破绽就是太主动了，好歹你也是堂堂孙氏的大小姐，弄的跟风尘女子似的这么主动，能不惹人怀疑吗？”展流云笑嘻嘻的说道。

    “你才是风尘女子呢！”孙影没好气的嗔了一句，却没在追问展流云到底是怎么看破的，因为她知道展流云肯定不会说。“你准备摸到什么时候，是不是可以放开了？”

    “当然不行，我要放开你，你肯定就翻脸了，我才没那么傻呢！”展流云摇摇头，一本正经的说道。“趁着你现在软绵无力，我觉得应该把该做的事情都做了，然后再放开你。好吧，先回到我第一个问题：你接近我有什么目的？难道是有人像要杀我吗？”

    孙影咬了咬牙，恶狠狠的看着展流云。这个时候她还真没什么力气挣脱开，更别提杀了他了。想想孙影就觉得后悔，自己明明是打算以美色勾引他，让他放松警惕好趁机动手的啊，这应该是他的弱点。怎么现在变成自己反而被受制了呢！

    “有本事你就杀了我，这次失败算我认栽了，不过你要是想知道什么哪是休想，我是绝对不会说的！”孙影拧着脖子哼道。

    对此展流云到是没有丝毫的意外，早就料到孙影肯定不会这么轻易的就说的。不过不要紧，他自有办法让孙影开口。

    “你不说也没关系我不在乎，相比之下，其实我更希望你不说，因为这样我才好有理由名正言顺的办了你啊。要不然的话，我还真有点下不去手，毕竟还没那么禽兽。但现在我就可以名正言顺了，你说……我要怎么开始好呢？要不，先把你的裙子脱了？”展流云嘿嘿坏笑一声，另一只手抓住了裙角。

    孙影顿时有些慌乱的想要阻止，可那边展流云的手指释放内力，那电流席卷全身，孙影哪还有力气。展流云略一用力，整个裙子顿时就被撕裂了。刹那间，那黑色的小内裤就暴露出来。看着展流云直勾勾的盯着看，尤其他的一只手还在自己的两腿中间夹着，孙影羞愧的恨不得自己能晕过去。

    触觉跟视觉是两种概念。

    如果仅仅是被他摸了，那也就罢了，之前还有裙子挡着，就如同遮羞布一样，还能好点。如今这么明晃晃的，那种羞愧感就更强烈了。

    “你……你别乱来，我警告你，你要是敢乱来的话我绝对不会放过你的。”孙影有些惊慌的喊道，平时那些手段现在好像都忘了，或者不属于自己了似的，一个也施展不出来了。

    “叫吧，你叫破喉咙也没用！”展流云嘿嘿一笑，到真有几分做坏人的潜质。尤其是孙影本身长的也很漂亮，有一种勾魂的气质，这就让展流云更加兴奋了。一只手再度使坏，虽然孙影在阻止抵挡，可是三下五除二的，孙影身上的衣服也都被展流云给撕坏了。要不怎么说男人都喜欢这种感觉呢，简单粗暴，确实很爽啊！

    “别动手，我说，我说还不行嘛！”眼看在抵抗下去自己就要身无寸缕，饶是孙影见惯了各式各样的场面也有些扛不住，连忙投降。“是有人委托了我们暗夜来杀你！”

    “这就对了嘛，乖乖合作不就好了嘛。”闻言，展流云停了下来，笑嘻嘻的说道。“你无缘无故来接近我，肯定是想杀我嘛。不过我到是好奇，你们暗夜就这么自信？要知道我虽然不算什么高手，但好歹也是这一届龙虎榜的第一啊，这种生意你们也敢接？还有你，就你一个人也敢来杀我？”

    展流云说着望向孙影，却发现孙影竟然呆住了，一脸难以置信。“你……你该不会是不知道这个消息吧？”

    孙影点点头，苦笑的说道：“我确实不知道，我接到这个任务已经有些日子了一直都在做准备，当初我接到任务的时候并不知道你已经得到龙虎榜的第一，这个消息也没人告诉我。就连组织上可能也未必知晓，毕竟组织上一旦接到任务下放给实施者的时候，组织就不会再理会了。如果……如果我早知道的话恐怕我真的会认真考虑。”

    龙虎榜可谓是古武者中比较权威的一个榜单了，之前的第一凌腾在杀手界也是有悬赏的，毕竟很多人都想要暗杀凌腾，但却从来没人敢接。为什么？因为龙虎榜第一就意味着高手，不能招惹的高手。

    如果孙影早知道现在展流云是龙虎榜的第一，这个任务她绝对不会接。就算接，也不可能这么随意的一个人来就做这个任务。

    不过现在后悔显然是已经晚了！

    “看来你们组织还不是很完善啊，这种讯息都不能及时更新。”展流云撇了撇嘴，道。“不过我到是很好奇你如果完成了任务，有多少钱？”

    “三亿！”孙影道。

    “三亿？看样子我还挺值钱的嘛，不知道是谁这么冤大头花这么多钱要我的命呢？”展流云笑眯眯的问道。

    “我不知道。”孙影摇头道。

    “啧啧，何必呢，说了这么多关键的问题却不回答，你这样很不好啊！看来，你可能是觉得太热了，要不我帮你凉快凉快，让你身上仅剩的内衣也如同之前的衣服一样，变成碎片？”展流云伸出手抓住了那柔软的山峰，孙影下意识的想要拒绝，可惜却有些迟了，内力一阵，她的内衣顿时变成碎片，孙影慌乱的连忙用双手挡住胸前，嗔道。“你，你太过分了，你欺负我这一个弱女子有意思吗？好歹你也是龙虎榜的第一，传出去不怕让人笑话吗？”

    “谁把你当弱女子那才是傻子，堂堂暗夜的杀手可能会是弱女子吗？就算是弱女子，那也是杀人不见血的。至于传出去让人笑话？嘿嘿，我到是不在意，而且恐怕非但不会让人笑话反而会让人羡慕吧，毕竟像你这样的美女杀手可是有很多人都梦寐以求的，而且被笑话的人肯定是你，不是我！”展流云浑然不在意的嘻嘻笑道。

    孙影一想，可不是嘛。

    到时候丢人，被人笑话的话肯定是自己。

    “你……你到底想怎么样。”孙影的语气不免一软。

    “我想知道到底是谁想要杀我！”

    原本已经不止一次被找麻烦了，但是之前都怀疑是张承。但现在看来应该不是，张承已经被解决了，就算是龙虎榜之前找的杀手也不太可能，毕竟那个时候他还有别的打算，或者说认为自己必死无疑了，没必要花这么大的价钱再找杀手！

    难道，是那个一直躲在暗处的神秘人？

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    