
    说起来孙影当杀手还真是一个巧合的不能再巧合的事情了，简直就好像是电影一样，听起来比较荒诞，几乎是不太可能发生的事情。孙影本身确确实实是孙氏集团的大小姐，这个身份是真的，几年前因为一次意外被绑架被吓到了，如果不是当时一个过路的杀手突然良心发现，顺手救了她。恐怕她现在已经死了，从那以后她就决定要努力的让自己变强，不再让人摆弄。

    所以才苦练格斗技巧，最后竟然加入了暗夜！

    听起来整个过程很荒谬，还有几分太过理所当然。毕竟孙影只是个财团的大小姐，所刻苦修炼就能够成为暗夜的杀手？这多多少少还是太不可思议了。但孙影确确实实就办到了，或者说，她在格斗方面还是很有天赋的，只不过以前从来没接触过这方面，到是把这方面的才能隐藏了。

    “看来你的故事还挺传奇的，如果要是排成电影的话恐怕到是会很卖座！”展流云笑了笑，道。

    “传奇？算了吧，如果真要说传奇恐怕也没你传奇吧。本来只是普普通通的学生，结果却能让红堂那样的黑帮巨头覆灭，加入龙组，现在更是成为龙虎榜的第一。这可是许多人穷其一生都未必能够做到的，而你在这短短几年的时间就轻而易举的办到了。”孙影撇嘴说道。

    她看过展流云的资料，虽然她得到的资料可能并不完全，但一些明面上的消息还是挺多的，仅仅是这样就已经很让人惊叹，堪称传奇了。

    “咱俩就不用互相恭维了，谁是传奇都好那都是过去了，我想以后必然会创造新的创奇。”展流云笑着说道。

    孙影点点头问道：“那你现在能告诉我那个小岛到底是怎么回事了吧？”

    “你说神风岛啊？那是我很重要的一个秘密基地，那地方有超越现有科技的各种设备，也有一只古武军团，叫做神风营。等一会到了之后，具体的情况你就会明白了，我只能告诉你，暗夜虽然听起来比较神秘厉害，但要灭掉他，并不是很难！”

    “那我到是真的很期待！”孙影喃喃自语道。

    过了一会，游艇已经进入到了神风岛的范围。刚一进入，神风岛那边就已经有了反应，一艘游艇很快的开了过来，打出旗语询问这搜游船的身份。神风岛现在已经建成，所以保密工作自然是重中之重，如果从外表来看到也能发现神风岛上的一些建筑跟端倪，但也看不出什么来，可仅仅是这样，陆鹏也不会轻易的让人靠近神风岛。

    所以特意弄了好几搜游艇，专门处理这种情况。

    “小姐，来了一艘船在询问咱们的身份，看起来好像来者不善。”有水手敲门进来，朝着孙影禀告。

    展流云笑了笑。“没什么，应该是我的人，咱们出去看看。”

    “恩！”孙影点了点头，跟着展流云一起出去了。

    上去之后，展流云眺望一眼，很快就看见对面游艇上的人。是神风营的成员，看样子神风营最近也开始负责守卫工作了，而且一个个都拿着特制的弓箭，到是挺有几分模样。估摸着王凤英这段时间到是没闲着，培养了不少人出来。

    “你在这等着，我过去看看！”展流云扭头对孙影说道。

    孙影睁大眼睛看了看，两艘船的距离至少有千米以上，这个距离，怎么过去？难不成他打算游过去不成？

    正在孙影诧异好奇的时候，展流云却忽然一个纵身跳下了船。难道他真的准备游过去？孙影好奇的走到边缘朝下看去，这一看却顿时愣住了。

    展流云竟然漂浮在水面上，没有沉下去。两只脚就这么踩在水面，如同踩在地面上一样。扭头朝着孙影微微一笑，展流云的身边忽然产生了一股气流，就如同产生了一个小型的暴风一样，紧接着就看展流云快速无比的朝着对面的船移动了过去。

    就这样踩在水面上，一步步的冲了过去。

    这是什么？轻功水上漂吗？还有，那溅起来的旋风水花又是怎么回事？这……这是人类能够做到的事情吗？

    孙影自问有各式各样能力的人也见的多了，但像展流云这样的还从来没见过？难道他是先天高手不成？据说，只有先天高手才有可能做到这种事情。当她恍惚费解的时候，展流云已经登上了对面的游艇。

    “老大！”

    见到是展流云，神风营的人连忙收了弓箭，毕恭毕敬的招呼着。脸上都带着崇拜的目光，毕竟刚才展流云那一手太神奇了。

    “恩，你们做的不错，不过那搜船可以放行了，是咱们自己人！”展流云赞许的点点头，随后吩咐道。

    很快有人再度打出旗语，允许他们通过。

    孙影在船上已经是惊叹不已了，任由着水手将船开了过去。

    很快的上了岸，登陆了神风岛。

    “你们继续做事吧。”展流云招呼了一声，然后带着孙影准备去神风营那边。虽说现在神风岛已经建设完毕，但整个神风岛的地图分部他都一清二楚。带着孙影来到神风营的新营地，很快就看见王凤英跟吴有财两人正对着神风营训练呢，魏东将剩下的成员带过去之后，现在神风营的人数壮大了不少，看起来到是壮观的很，颇有几分气势。

    “这就是你的神风营？好像看起来实力都不弱啊，都赶得上暗夜的水准了。还有，那个老头跟那个女人看起来应该是头目吧？怎么感觉都好像很普通，没什么特别的啊。”孙影看的是叹为观止，不过对于吴有财跟王凤英却是有些好奇。一个就好像是普通的农民老伯，一个就是普通的女人，没什么特别的啊！

    “他们两个可以说是目前岛上除了我之外最强的了，负责神风营的日常训练。那个所谓的农民老伯以前跟你是同行，不过你是专业并且有组织，他是业余而且跑单蹦的。想当初他可是差点就杀死我，比你可强多了。虽说他本来就是个农民伯伯，但却是先天境界，气息收敛，除非动手，否则的话看起来就跟普通人没什么区别！”展流云解释的说道。

    孙影目瞪口呆，这就是传说中的先天高手？果然人不可貌相啊。等等，这老头是先天高手，那……那个女人？孙影询问的朝着展流云看去。展流云知道她的意思，点点头：“没错，她也是先天高手。擅长弓箭，是我的女人！”

    “你的女人？”孙影忍不住又打量了几眼王凤英。

    这个时候王凤英跟吴有财也看到了展流云跟孙影，对于展流云又带来一个女人到是觉得不太惊讶。王凤英到是觉得有些紧张，不知道这个女人跟展流云是什么关系，不管怎么看，这个女人好像都比自己漂亮有魅力。

    “凤英，吴老伯，我跟你们介绍一下，孙影，是个杀手，以后就是咱们自己人了。我还不知道她擅长什么，回头你们带她熟悉一下，找点事情给她做。当然，如果她的实力太差，就让她进入神风营。”展流云笑着介绍。

    这话如果是以前说孙影肯定不满，好歹自己也是堂堂暗夜的杀手，让她当个普通的小兵？但见识了神风营的实力之后，她到是心悦诚服了。

    “你们先忙着，我去别的地方看看。”神风岛建好他还是第一次来，自然需要四处看看。

    在神风岛上转了一圈，展流云是相当的满意。自己需要的不仅仅都有，就连自己没想到的也都有，而且风格，景色都非常的不错。不得不说，陆鹏管理的还是相当有一手的，确实不愧是搞房地产开发的。

    来到神风岛的核心部分，目前为止神风岛的建筑虽然都已经完成，但真正住人或者运行的部分还是很少的，毕竟单靠一个小型的方舟反应堆还不足以供应整个神风岛，不过这个就得展流云来做了。

    叫来了陆鹏，将所需要的材料准备一下。

    而自己则琢磨起了神风岛的防御设施！

    “芝芝，你有什么想法？”这种事情，展流云第一个问的肯定是芝芝。

    芝芝到也没怎么考虑，想必之前都打算过了。所以展流云这一问，很快就回答说道：“需要一套防御探测系统，只要任何靠近神风岛的都能够马上知晓，这是比较重要的。其次，还需要一套隐藏屏蔽系统，一面为被卫生探测到。还有剩下的就是一些运行的系统，基本上都没什么困难，我这都是现成的，如果主人需要马上就可以安装！”

    “事不宜迟，既然神风岛都已经建设好了，自然要马上安装了。”展流云应声说道。

    很快的，在他的面前就出现了虚拟屏幕界面，然后一个个系统软件图标出现在虚拟界面上。

    “帮我复制到电脑上吧！”

    核心基地上自然是有电脑的，整个神风岛都算是一个高科技中心。当这些软件复制到电脑上，然后点开运行，很快的……整个神风岛可以说焕然一新。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    