
    展流云这边有了计划，胡莉马上就安排了下去。先是召集了目前京城所有的龙组成员前往龙腾大厦，紧接着联系上了凌腾，问了问他们那边情况如何。得知暂时还算安全，胡莉松了口气，让他们护送隐藏长老前往龙腾大厦！

    说起来，这个举动多少有点丢人，这么长时间龙组还从来没有遇到过这样的情况，所有人都躲在一起，感觉好像要垂死挣扎一样。不过，连隐藏长老都被打伤了，显然对方的实力很强，他们虽然心有不甘，现在也只能如此了！

    一群人都聚集在龙腾大厦，每个人脸上都洋溢着愤怒跟担忧。

    “组长，现在怎么办？”凌腾，欧阳楼，胡青围在胡莉的身边，凌腾沉声问道。

    刚才他在保护的过程中跟对方交过手，实力很强，毫无疑问对方也有先天境界的高手存在，而且数量不少！

    “等！”胡莉沉声说道。

    “等？”

    这个回答让众人都有些意外。

    “这个时候还等什么啊？恐怕对方很快就会过来，到时候就只能是拼死一战了。”凌腾皱着眉头说道。

    欧阳楼却笑了。“你错了！组长说等，一点都没错。你们难道忘记了一个人？如果等到他来，情况就会变的不一样了！”

    “你是说……展流云？”

    凌腾突然反应了过来，可是却有些迟疑道：“就算展流云来了恐怕也未必那么好对付吧，对方的先天高手可不少，真不知道从哪冒出来的，单凭展流云一个人，没那么容易把！”

    “他不是一个人！”胡莉忽然开口，到也没有故意压低声音。

    这句话足以让周围的人都听见。

    “就是展流云让咱们来这里的，他已经知道对方的身份了，就等着对方下一步呢。如果真遇到紧急情况，他马上就会带人过来。所以，大家根本不需要惊慌，只需要静静的等待就可以了。”胡莉扬声说道，她的话让其他人渐渐都安定了下来。

    展流云是谁？

    现在整个龙组可谓是没人不知道，这一届龙虎榜的第一啊，还没到先天境界就能够轻松取胜，连张承都被他搞下去了。现在，展流云既然知道了对方的打算就肯定有应对的办法。

    这样一来，也没什么可担心的了。

    胡青等人看到原本紧张的人群渐渐安定下来，对于胡莉这一手很是佩服。现在他们迫切需要一个主心骨，一个能够让他们安心，让他们信服的人存在。胡莉虽说已经逐步的坐稳了组长的位置，但是在大多人的心目中，远不如展流云那样让人安心。

    “哥，凌腾，你们注意一下看有没有谁不太寻常，如果有的话什么都不问，先控制起来！”

    胡莉压低了声音，轻声说道。

    听到这话，胡青跟凌腾都是一愣，似乎是没想到。但随后马上就反应过来，恐怕这些人当中有内奸，要不然胡莉不会这么说。尤其是胡青，知道这次的事件完全是隐藏长老王胜天搞出来的，那么在龙组这些人当中，肯定还有同伙。

    胡青朝着凌腾打了个眼色，两人悄悄的走进了人群当中。

    “你……你干什么抓我？”

    胡青忽然抓住一个人，那人顿时惊慌的喊道。胡青却没有解释，而是轻松的将对方控制住，压到了一旁。

    而这个时候凌腾也出手了，两人没有停顿的连续抓出来三四个人，压到了一旁。

    “胡青，凌腾，你们这是做什么？”

    有人开口质问。

    “是我让他们做的，因为我怀疑咱们当中有内奸！”胡莉挺身而出，开口道。“当然或许会抓错人了，如果抓错了的话等到结束之后我会赔礼道歉，但是在这之前，最好别轻举妄动。”

    “胡莉，你以为你是谁？你凭什么抓我们，凭什么说我们是内奸。是你通知我们来这里的，现在又抓着我们，难道这次的袭击是你一手操作的不成？”

    “就是就是，放开我们，快点放开我们。”

    被抓的人纷纷叫嚷了起来，他们的话让剩下的那些人也变的充满了疑惑。

    这到底是怎么回事？

    “胡莉组长，在事情还没有调查清楚之前妄自抓人好像不太妥当吧，更何况咱们现在应该团结一心才对，你这样做……似乎有些说不过去。”一个隐藏长老似乎有些看不过去，走过来质问道。

    胡莉看了他一眼，淡淡的问道：“你觉得我做的不妥吗？”

    “确实有些不太妥当，毕竟大家都是自己人，在这种动荡的时候你这样做很容易引起混乱的。”隐藏长老点头说道。

    “那你想怎么样？”胡莉继续问道。

    “不如放了他们吧，就算真有内奸恐怕人数也不多，咱们这里这么多人有什么可怕的？你这样做万一误会他们了，他们以后肯定会受到影响的，毕竟……如果换做是你被污蔑成内奸，还被人控制住了，心里肯定会不舒服，别人也会误会……”隐藏长老说的有理有据，合情合理，到是赢得了不少人的迎合。

    “这样啊……”胡莉微微低了低头，似乎在考虑。

    隐藏长老心中暗自冷笑，这么轻易就被骗了，一点经验都没有怎么当龙组的组长，看来龙组组长之位注定是属于暗尊大人的！只要她把人放了，自己就趁机出手控制住他，到时候就让其他人进来，将这里的人一网打尽！

    “长老，现在放了他们真的好吗？万一惹来麻烦咱们这些人恐怕……”胡莉有些为难，凑到隐藏长老旁边轻声呢喃，似乎是打算跟他商量。隐藏长老心中暗有得色，刚想要继续劝说，却忽然发现胡莉的嘴角微微的翘了起来！

    这一刹那，他忽然有一种不好的预感。

    随后，他就发现自己小瞧了胡莉。

    因为胡莉已经对他出手了，在弯腰的同时一拳打在了他的胸口上，力量之大让他完全没有想象得到，整个人如同断了线的风筝一样，瞬间飞了出去。

    震惊！

    谁也没想到胡莉竟然会突然对隐藏长老动手。

    “欧阳楼，给我抓住他！”

    胡莉娇喝一声，欧阳楼已经朝着隐藏长老冲了过去。瞬间，就将他牢牢的踩在了地上。

    “你……你竟然敢偷袭我，你疯了吗？”隐藏长老咆哮的朝着胡莉喝道。

    胡莉却冷笑：“你以为我是白痴吗？这个时候谁跳出来帮忙说话，谁就是内奸。你表现的也未免太明显了点吧？如果我没猜错的话，如果我放了他们，下一步你应该就打算抓住我吧？”

    隐藏长老顿时无语，他确实是这么想的，只是没想到被胡莉给猜出来。刚才他还在笑胡莉稚嫩白痴，现在才发现原来自己才是那个白痴，完全被胡莉给耍了！

    “你瞎说，我是谁？我可是隐藏长老，我怎么可能是内奸。我看内奸是你，先是抓人，后又打伤我。是了，这次的事情绝对是你主导的，你弄出这么一场戏是想将我们一网打尽吗？所有龙组的人听着，抓住胡莉！”

    “白痴！”

    胡莉撇嘴骂了一声，冷笑道：“他们当中我还不确定谁是内奸，因为他们只能算是小，可你……我可是有实实在在的证据的，我刚才之所以不动手就是想看看你打算怎么玩，却没想到你这么白痴。”

    说完，胡莉拿起电话走过去给隐藏长老看了一眼，仅仅是一看，隐藏长老顿时就呆若木鸡，很显然，上面的东西让他感觉到震惊，更是感觉到绝望……由始至终，从头到尾，自己都如同跳梁小丑一样。

    “妈的，既然你已经知道了那就没必要跟你客气了。暗魔的人听着，动手！”隐藏长老冷哼，狰狞的骂了起来。同时，出手攻击欧阳楼想要挣脱开。

    他这么一喊，之前被抓住的人纷纷挣脱开来，而在人群中竟然还有人迎合，很快的……混乱四起。

    谁能想到身边的同伴会突然攻击自己？

    谁能想到连隐藏长老竟然都是内奸？

    虽然一开始的时候他们摇摆不定，但现在……他们知道了，胡莉的决定是正确的！

    “欧阳楼，这家伙交给我，你去处理一下，别引起太大的慌乱。”胡莉朝着欧阳楼说了一声。

    欧阳楼有些犹豫：“你行吗？他的实力可不弱啊！”

    “他的实力不弱，我的实力更不弱。对了，我忘记告诉你了，我已经达到先天境界了……”

    胡莉的话让欧阳楼，甚至是让旁边的人都愣住了。

    她竟然到先天境界了？

    这个消息太震撼了！

    在展流云的帮助下，胡莉早就到了先天境界。可是却一直没有对外公布，到不是她早有什么想法，只不过性格低调，没什么机会动手罢了。现在这一公布出来，效果却是相当的惊人！

    “既然这样的话，那就交给你了。”欧阳楼说了一声，松开了隐藏长老，朝着人群冲了过去。

    看着爬起来的隐藏长老，胡莉没有着急动手，而是淡淡的说道：“我可以给你一次机会，只要你说出是谁幕后主使，我可以不杀你！”

    “呸，你别做梦了！”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    