
    “我想知道到底是谁想杀我！”展流云看着孙影，淡淡的说道。

    孙影双手挡在胸前，腿夹的紧紧的看着展流云。她知道展流云问这个，只不过这个问题她还真的有些没办法回答，她确实是知道委托人是谁，但如果一旦将委托人的消息说出去，那么她在暗夜，或者说在杀手界就没办法混下去了。而且还不仅仅是如此，到时候暗夜还会追杀自己，那……那自己就惨了！

    “不想说？不想说也行我不介意，反正我早晚都能知道，但是你……恐怕可没什么好下场了！”展流云笑眯眯的说道，惊雷内力连续释放了几下，电的孙影颤抖不已，娇喘连连，不断求饶。

    “我……我就算说了也没什么好下场。我们杀手的规矩是不可能透露委托人的讯息，否则的话是被组织追杀的！”孙影玉齿咬着嘴唇颤抖的说道。

    “哦，你在担心这个？”展流云笑了笑，伸手将孙影的胳膊挪开了一下，紧接着手在柔软山峰上轻轻的捏了一把，道。“既然你怕暗夜的人追杀你，不如这样吧。只要你告诉我我想知道的，我保你平安如何？”

    “你？”孙影有些意外，没想到展流云会说出这样的话。他保自己平安？这听起来很荒谬。因为自己是杀手，是来杀他的，结果他要保护自己的安全，确实有些怪异。不过……孙影很认真的考虑了一下。

    如果这个时候不配合展流云，自己的下场恐怕不会太好。但如果配合他的话，组织那边也不会放过自己，如果……如果展流云真的能保证自己的安全似乎也不错。反正她对组织也没什么不可割舍的感情。

    “你……你真能保证我的安全？”孙影有些犹豫的问道。

    展流云点点头：“那是当然，我说过的话自然会兑现。更何况，你现在便宜也让我占了，勉勉强强也能算是有些瓜葛，我自然不会让你死在别人手里。”

    展流云的话让孙影多多少少有些不自然，怎么感觉好像自己一下子就变成他的女人似了。但听到他说保证自己的安全，这让孙影也放心了下来。犹豫了一下，孙影咬着嘴唇说道：“你把手拿开，我跟你说。”

    “好！”展流云应了一声，将放在胸口的上拿了下来。

    孙影看了他一眼，又低头看了看两腿之间。展流云摇摇头，显然是没打算把这只手也拿走。毕竟是在控制她，展流云怎么可能轻易拿开。孙影也知道不太可能，只能忍着当做没看见一样。

    “委托人应该是你们龙组的人，至于什么身份我就不太清楚了，但是应该身份不低。至于他的名字，我不知道，但是我知道他姓王，至于叫王什么就不太清楚了。中年人，身材很魁梧，好像实力也不弱。”孙影缓缓的说道。

    “果然是龙组的人，姓王？十大长老里好像没有姓王的，看来这个人隐藏的还真够深的。”展流云皱了皱眉头，嘟囔了一句，打算回头问问胡莉，看看她是不是有影响。实力不弱，在加上姓名，体貌特征，应该能够找到目标吧。

    “我现在已经说了，你的手可以放开了吧？”孙影问道。

    展流云笑了笑这才将手抽了回来，虽然之前让他觉得很刺激，但毕竟他还没打算真的对孙影怎么样。

    孙影总算是松了口气，低头看了看自己，有些为难的说道：“我……我去穿件衣服，你先出去！”

    “没这个必要吧？反正该看见的不该看见的我都看见了，看一眼跟看几眼也没什么区别。更何况，我出去如果你逃走怎么办？这茫茫大海的，我可不会开船更不会游泳。所以，我就站在这里看你换好了。当然，如果你要是觉得当着我的面换衣服不习惯的话，那你可以不换！”展流云笑嘻嘻的说道。

    孙影恨恨的瞪了他一眼，无奈的只好尽可能的遮挡自己身体免得被展流云看的太多，然后挪到一旁，打开了柜子从里面拿出特意换的衣服，然后快速无比的穿上了。

    展流云双手抱肩，饶有兴趣的看着她穿衣服。一直到她穿好，展流云才淡淡的说道：“现在你有什么打算？”

    “你什么意思？该不会是打算卸磨杀驴吧。我已经把委托人的消息都告诉你了，如果你不管我，组织那边要杀我怎么办？”孙影顿时紧张的问道。

    她现在只能靠着展流云了，组织有多厉害她很清楚。如果组织要杀她，她只有逃的份了。就算逃还未必能够的逃得掉，如果展流云要是真的不管她，那她就惨了！

    “放心吧我可不会过河拆桥，我只是问问你有什么打算罢了。”展流云笑了笑，道。

    “这样啊！”孙影松了口气，撇嘴说道：“我还能有什么打算，跟着你呗。什么时候组织那边的麻烦解决了，什么时候再说。”

    “我还没把你怎么地呢你就开始跟上了我啊，不过可惜啊，我到是没打算带着你。这样吧，如果你打算一直跟着我呢，我到是有个好地方让你去，而且能保证你的安全还能增加你的实力。但这可是我最**的秘密，所以，如果你不能保证一直跟着我的话，我是不会带你去的！”

    “什么地方？”孙影好奇的问道。

    展流云摇摇头：“我说了，这是个秘密，除非自己人，否则的话我是不会告诉你的。我也无妨告诉你，为了守住这个秘密，我什么事都会做。所以，如果你不想跟我变成自己人，也不想死的话，最好别多问。”

    “切！”孙影愤愤的嘀咕了一句，脑袋里却在猜测这个地方到底是什么？难道说是那个神秘小岛吗？

    这个事情孙影还是知道的，否则的话也不会在这里埋伏等着下手。但那个小岛具体是做什么，有什么神秘之处她还真不清楚。只是知道那小岛前段时间在建设，看起来好像是要住人的样子。

    “如果我要是不打算跟你变成自己人，你打算怎么帮我解决组织的麻烦？”孙影问道。

    “这个嘛，等我确定了你的消息准确，然后忙完了其他事情之后，抽空去有一趟你们组织帮你沟通一下。如果他们要是好说话的话那固然好，要不然的话我就顺手帮你把暗夜给灭了！”展流云淡淡的说道。

    虽说的平淡，仿佛只是普通聊天一样，但这个内容却让孙影震惊不已。灭掉暗夜？恐怕没人敢说这样的狠话吧？要知道暗夜可是国际上首屈一指的杀手集团，而且以神秘，强悍著称。

    根本没有几个人敢说这样的狠话，甚至是一些国家的特殊组织也未必能够办到，展流云却如此口出狂言。

    那一刹那，孙影觉得展流云在吹牛，在装逼！

    不过仅仅是一刹那，不知道为什么，展流云给她的感觉却好像只是在说一个微不足道的事情，说到就能做到，根本没什么做不到的事情。

    “好了，你赶紧考虑，然后好让下面的人做决定，是掉头回去，还是去别的地方。”时间也挺晚了，展流云可不打算在这里耽搁太久了，还有不少正事要做呢。

    “我……我……”孙影犹豫了片刻，咬咬牙道：“我还是跟着你吧，要不然我不放心。”

    “随便你，你应该知道我那个小岛吧？告诉你的人开过去吧，别在海中央晃悠了。”展流云到是无所谓，只要孙影敢去那就不用担心他搞什么鬼。一来，现在暗夜肯定也不会放过孙影，她需要自己这个挡箭牌。

    二来，等到孙影见识过神风岛的规模跟实力之后，恐怕她也不会想走了。不管怎么说，也肯定比暗夜要强。看刚才孙影只是纠结自己的安全对组织并没有丝毫的留恋，展流云就知道她对组织没有什么太深厚的感情。

    所以见识到神风岛之后，留在神风岛的可能也很大。

    孙影点点头转身出去交代了一下，没过多久就回来了。芝芝一直跟着孙影，知道她没耍什么花样，展流云这也就放心了。

    当孙影回来，面对展流云，气氛就不免变的有些诡异，尴尬了。之前虽然孙影是主动搭讪，甚至还有点勾引的味道在里面，但毕竟只是为了放松展流云的警惕，但后来发生了那些亲密接触，甚至还让他看见了某些地方，现在孙影还真不好当做什么事都没发生那样自然。

    “到神风岛还得几个小时呢，难道你就打算这样一直站着，不说话？”看着孙影站在那有点手足无措的感觉，展流云忍不住扑哧一笑，拍了拍自己的旁边道：“这是你的船，你怎么感觉这么客气。来，到我旁边坐下，喝喝酒，聊聊天不是很好吗？我对你是怎么当杀手的还是挺好奇的，不妨跟我说说！”

    孙影哼了一声走了过去坐下，端起酒杯喝了一口。似乎有些喝的急了，脸微微红了起来，然后缓缓的将自己当杀手的起因经过说了起来……

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    