
    “能不打嘛吗？”欧阳楼苦着脸问道。

    展流云笑道：“当然，我又不是跟你们有仇，只是比赛而已。“

    “那好，我认输！“欧阳楼很干脆的说道，反正之前的时候他就认输过一次了，不过那是那次是为了给展流云休息的机会，但这一次他是真真切切的打算认输。见识到了刚才展流云的实力，他还打什么？

    赢，看起来够呛。

    本身就是一个必输的局，如果上去之后没几下就被打败了那更丢脸，如果像李哲那样一招被打败，那是丢脸丢大发了。

    欧阳楼又不是傻，这种事情自然不会去做。

    胡青，欧阳楼认输，李哲被打败，现在就剩下一个凌腾了，如果答应他的话，可以说展流云毫无疑问的是第一了！

    即便是现在，稳妥妥的也是第二，最起码钻石勋章拿到手了。

    “你怎么说？“展流云转头看向了凌腾。

    虽说第一跟第二对展流云来说都无所谓，只要拿到钻石勋章就行。不过既然打了，那就彻底点吧。

    “我也认输！“很多人都在等着凌腾迎战，毕竟凌腾可是龙虎榜第一啊，肯定是比其他人要强。而且如果他认输的话，那么第一的位置就不保了，龙虎榜排名不同得到的福利跟好处也不同，这也是为什么哪怕仅仅是一个位置也有这么多人争夺的原因。

    但是谁也没想到，凌腾竟然也选择了认输！

    就连展流云都很意外！

    “你也认输？确定？如果你认输的话那么第一的位置可就是我的了。“展流云诧异的问道。

    凌腾耸了耸肩膀，淡淡的说道：“没错，我认输。跟你打我没有胜算，不认识难道自取其辱吗？“

    “好吧！“凌腾说的这么干脆，展流云也不好说什么，耸了耸肩膀走下了擂台。

    自此，展流云已经是毫无疑问的第一了。接下来其他的排名还是要争的，不过却没什么太大的变化，凌腾跟欧阳楼打过之后取胜，第二名，欧阳楼比胡青强，第三名，至于胡青的运气比较好，因为李哲昏迷没办法战斗所以取得了第四名，算是比之前前进了一名。

    龙虎榜的比赛也算是告一段落，有人欢喜有人忧。

    “比赛结束了你有什么打算？“别墅里，胡莉朝着展流云问道。

    展流云道“自然是回去了，在这边也没什么事。回去看看公司那边的情况如何了，你呢？你现在已经算是半坐稳了组长的位置，是准备一起回去还是留在京城这边？“

    “我暂时还要留在这边，以前没觉得，现在却发现很多事情都要我处理！“胡莉说道。

    展流云点点头：“那是自然，以前虽然你是组长但没什么权力，现在权力有了，相对的事情自然也就多了。你要留这边自然是没什么意见，不过你还要注意点，还有一股神秘的势力在窥视，绝度不是完全安全的。让你哥，还有凌腾他们注意点，明白了吗？“

    “知道拉。”胡莉点点头，笑着说道。“不过谁强也不如自己强，与其让别人保护我不如我自己变强。我也已经后天七重了，如果你在努努力的话，我恐怕很快就能达到先天了，不如……等我先天了你再走吧？”

    “这件事嘛我很乐意效劳！”展流云现在的特殊功效胡莉自然是体验过的，既然有这么好的提升实力的方法，既快，又舒服，胡莉自然是不会拒绝的。更何况身为组长，如果没有强悍的实力肯定不行。

    既然胡莉提出了这个要求展流云自然是要满足的，所以，足足又在京城待了差不多小半个月的时间这才离开。等到他走的时候，胡莉已经一跃从后天七层达到了先天三层，实力直逼凌腾！

    很多人穷其一生，最大的梦想跟追求，先天境界，就在这小半个月的疯狂中轻而易举的达到了，别人说胡青等人羡慕不已恨不得自己变成女人，就连胡莉自己都惊叹不已！

    如果不是亲身体验过了，恐怕胡莉都不相信。

    “没什么可收拾或者交代的了吧，没有咱们就走了。这一走，恐怕一时半会也回不来了。”飞机上，展流云朝着旁边的李萧萧问道。

    李萧萧朝外面看了一眼，然后重重的点点头。“我知道，咱们可以走了。”她等这一天已经等了很久了，更何况这里也没什么她在乎的人或着东西，所以很干脆，并没什么留恋。

    展流云点点头，飞机缓缓升空，飞走了。

    回到铁江市，展流云到没着急送李萧萧去神风岛，而是叫白鸥过来。毕竟她是白鸥的朋友，怎么也要见见面。更何况那些器材什么的还需要准备，也需要一些时间。白鸥跟李萧萧见面自然是欢喜不已，两人聊的不亦乐乎。

    索性，展流云让白鸥将李萧萧带回家去住几天，等自己这边完事了再考虑带她去什么地方疗伤。

    白鸥自然是同意了。

    有白鸥负责李萧萧，展流云也乐得轻松，先是回到胡莉的别墅那准备建造放射线仪器，毕竟光有喀德能量是不行的。器材什么都很容易准备，而且有芝芝这个全能的助手在，很轻松的就将放射线仪器弄好了。

    这东西很像一般科幻电影里的那些设备似的，看起来确实是像模象样。

    东西虽然是弄好了，但是放在什么地方却让展流云有些犹豫。准确的说，在什么地方给李萧萧治病，这比较麻烦。因为时间很长，按照展流云的打算是放在神风岛，现在神风岛也已经差不多建设完成了，可以住人了。

    不过如果一旦带她去了神风岛的话就未免暴漏了神风岛，暂时还是保密的好。想了想，最后展流云决定索性就在这里好了。

    反正最近自己也没什么特别的事情，时间很充足，把李萧萧接过来住，同时治疗就行了。

    听说展流云要把李萧萧接走开始治疗，白鸥自然也打算跟过来。展流云犹豫了一下，却叫住了白鸥。

    “有点事，单独聊聊！”

    “什么事啊，神神秘秘的。”白鸥嘀咕了一句，还是跟着展流云走到了一旁。

    “我能信任你吗？”展流云看着白鸥，很认真的问道。

    看到展流云这么认真白鸥也严肃了起来，虽然她不知道展流云怎么突然这么问，但也隐约猜到肯定是跟治疗李萧萧有关，毕竟李萧萧这种情况现在的医学是无解的，展流云能治肯定是有特殊的原因。

    “如果我能信任你，那么我可以带你一起去，甚至可以让你帮忙。但如果你不能的话，那么这件事我不会让你插手。虽说，这东西不是什么危害社会，危害人类的东西，但至少目前我还没打算公布出去！”展流云认真的说道。

    “果然是跟治疗萧萧有关吗？萧萧是我的朋友，你也是我的朋友，如果不是我的话你也不会帮忙，所以不管怎么说我都不会把这件事告诉任何人！”白鸥很认真很严肃的说道。

    展流云笑了。“那我就放心了，带上萧萧，咱们走吧。”

    “你就这么信任我？万一我骗你呢？”白鸥没想到仅仅是一句话，展流云就选择了相信自己。

    “你不会的！”展流云笑了笑道：“怎么？难道非我要不信任你，你才高兴？”

    “当然不是！”白鸥摇摇头，好奇的问道：“你说的那个东西到底是什么啊，值得让你这么神神秘秘的。”

    “到时候你就知道了。”

    “哼！”

    展流云不肯说白鸥也就没在追问，反正等到地方之后就知道了。两人带着李萧萧来到胡莉的别墅，安顿好了之后，看见了那个仪器。

    “这是什么？你说的就是这个东西，这能治好萧萧的腿？”看到那个仪器，白鸥有些怀疑的问道。

    “这是放射线仪器，这仪器本身呢到没什么了不得的，主要是那上面那块石头，你看见了吧？那是喀德能量，是一种现在科学还不知道，没人知晓的一种特殊能量体。它能够让断裂或者碎裂的地方重新自动复原，你可以理解为一种自动修复的功能，就如同壁虎那样。为了找到这个东西我可是费尽了千辛万苦，有了这个东西萧萧的腿就能够康复，虽然过程可能会有些痛苦，也有些漫长，但总比一辈子当残废好，萧萧，你说呢？”展流云解释了一下，转头看向李萧萧。

    李萧萧自然是连连点头。

    痛苦，漫长，这些她都不在乎，只要能好就行！

    “这么神奇？难怪你这么郑重的提醒我。对了，那你是怎么知道的这东西的？”白鸥了然的点点头，问道。

    “这个嘛，别人不知道不代表我不知道！”

    “神神秘秘的，真不知道你到底还有多少本事。对了，我还没问你呢，为什么艾莉来公司了？她可是著名的黑客，你是怎么忽悠她让她来咱们公司上班的？还有，她来了，我做什么？”

    “艾莉以后就负责公司那边，他擅长研发软件，毕竟公司需要不断的推陈出新嘛。至于你……我另有安排！”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    