
    任灵珊手忙脚乱的穿着衣服，好不容易将衣服都穿戴整齐了，才有些嗔道：“怎么办啊，这下肯定被艾莉笑话了。她也真是的，回来了也不早点告诉我，说是在下面等了两个多小时，好像有些生气了，怎么办啊？”

    “她生什么气啊，又不是咱们让她在楼下等着的，该进来就进来呗。要我说啊，她不是生气，她是羡慕！羡慕你有我这样的老公，她却孤单一人。而且，啧啧……就算外国人恐怕也没有我这么持久的吧，她能不羡慕嘛。”展流云翘着嘴唇，得意洋洋的说道。

    “胡说八道什么呢，还不赶紧穿衣服。估计她马上就上来了。”任灵珊脸一红，心里却美滋滋的。不管怎么说自己过的比身边的人幸福能不高兴嘛。

    说话间就听见开门的声音，艾莉已经进来了。任灵珊看了一眼，开门出去。展流云到是没着急穿衣服，刚才活动了一下还真有些累了，躺在床上抽着神仙烟在休息。

    任灵珊出去之后不知道跟艾莉说了什么，反正一开始还能听见艾莉的声音，到后来声音越来越小，随后还传来几声咯咯的笑声，也不知道她们说了什么，这么快就把艾莉的怒气给消了。

    烟头掐灭，展流云看着她们一时半刻好像没有要结束交谈的意思，索性也就不管了。之前办了欧阳精心之后开了一个支线任务，是整合青帮，有三百点精神力的奖励。现在青帮已经彻底划入龙门，这个任务也算完成了。

    只不过现在展流云对于任务到不是那么太上心，所以一直也没去看。现在点开一看，后续任务已经完成，三百点精神力也已经到手。原本的精神力是三百七十五点，在加上现在的三百点，一共是六百七十五点了。距离一千点还有些距离，还真有些期待到了一千点之后那个随机抽奖，能抽到什么好东西。

    看过了任务之后，展流云当然不想浪费这么多的精神力，直接进入练武场，继续修炼武功。

    柳叶身法！

    目前已经是熟练级了，选定了之后，展流云开始修炼了起来。

    不知道过了多久任灵珊才进来，见到展流云似乎睡着了也就没吵醒他，在他的旁边轻轻的躺了下来，陪着他一起入睡。

    一直到早上太阳初升，展流云才发现身边的人早已经不在，走出房间看了看，艾莉也没在，估计都去上班了。想了想反正没什么事，索性不如趁着这段时间好好的把实力提升一下，神风岛已经建设完成，虽说位置比较偏僻也很低调，但想来肯定会惹人注意。其次就是武功，神风营能够修炼的武功太少了，跟龙组相比是相差甚远，而这一切只能靠自己，所以自己必须地多学武功，这样才能传承下去。

    柳叶身法现在已经是大乘级，索性继续修炼。

    ……

    ……

    练武场的效果那自然是不用说的，修炼武功可谓是一日千里。很快的柳叶身法已经达到了大圆满境界，同时领悟了新的身法：狂风身法！

    这狂风身法跟柳叶身法类似，但效果却不同。柳叶身法讲究的柳叶随风，小挪移，适合近战的躲避。然而狂风身法却是大开大合，狂暴，飞快，气势惊人！可惜的是还是黄级武学，看样子身法想要出天级武学还真不是那么容易。

    不过现在展流云是希望武功越多越好，能不能出天级武功到也不是那么太着急。

    继续修炼。

    连着整整一个礼拜，展流云都在公寓里没怎么出门。公司那边安然无视，神风岛也没什么需要自己处理的，萧萧那边有白鸥帮忙，可以说，展流云现在一下子变的清闲了。这可正是展流云所需要的，因此这一个礼拜别的事情都没怎么做，就是在练武场！

    反正他的精神力现在很多，如果消耗的差不多了趁着晚上跟任灵珊睡觉的时候自然而然的也就恢复过来了。

    这一个礼拜的成效确实不错。

    先说内功：惊雷内功被修炼到了大圆满境界，学会了新的内功，复雨内功。这复雨内功同样是玄级内功，跟惊雷内功的霸道相比，复雨内功的特点就是如同绵绵细雨，源远流长。威力虽不霸道，但如果要是对拼内力绝对能让对方郁闷的要死。

    除了内功之外还学会了一套拳法：**拳。

    玄级武功，特点什么的展流云还不太清楚，学过之后到也没用过。

    一套狂风身法，一套复雨内功，再加上**拳。

    一个礼拜的收获还是相当不错的。

    洗了个澡，换了件衣服。

    展流云终于从公寓里出来了，这种感觉就好像宅了很久忽然见到阳光还真让他有点不适应，如果按照这个趋势下去恐怕还真有当宅男的倾向。看了看天色，还不错，晴空万里，展流云先去了躺胡莉的别墅，看看李萧萧那边怎么样了。

    好歹给人带过来了然后就不管不顾，未免也说不过去。

    到了别墅，李萧萧整在上网。

    见到展流云，她是既高兴又感谢。虽然这段时间没少遭罪，但是效果也是显而易见的，对于展流云她是非常的感激。

    “你感觉怎么样？”展流云走过来笑着问道。

    “好多了，虽然没有去医院检查，但我自己能够感觉的到，如果现在用力的话，勉强能够有知觉，可以移动。”李萧萧激动的说道。

    “那就好，一晃也不短的时间了，如果再没点效果就说不过去了。看你的样子应该也习惯了那种痛苦，在坚持坚持吧，用不了多久就能彻底好了。你可是第一个用这东西治好的人，这一点也足以值得高兴了，你的运气不错！”展流云笑着说道。

    “恩，我觉得我的运气真的很好，认识你，认识白鸥姐。要不然的话……恐怕我这辈子都没有再站起来的可能了。你们的恩情我记在心里了，我以后一定会好好感谢你们。”李萧萧说的很认真，这是她的心里话。

    能站起来对她而言就意味着重生，意味着新生命的开始。

    “白鸥我就不管了，我到是好奇你打算怎么感谢我？我记得以前好像说过，以身相许，啧啧，难不成等你好了你还真打算这么做啊？”看到李萧萧振作起来展流云也很高兴，毕竟这可是一件好事，言语之间就不免开起玩笑。

    李萧萧楞了一下，咬了咬嘴唇道：“虽然我不知道你是做什么的，但是平时也听白鸥姐说过一些，你……你的女人应该不少吧？”

    “呃，这个嘛确实不少。”展流云摸了摸鼻子，有些尴尬。

    毕竟现在一夫一妻制都已经大众化了，如果女人多，就证明这个男人太风流，所以，多多少少也有些尴尬。

    当然了，如果问这话的是男人，展流云就没这个想法了，男人嘛，心照不宣，心知肚明了。

    “既然这样的话，我……我虽然不能做你的女朋友，但如果你想的好，我愿意！”李萧萧犹豫片刻，很认真的说道。

    “你愿意？愿意什么？”展流云一时没反应过来，诧异的问道。

    李萧萧脸一红，怯生生的说道：“就……就你刚才说的，以身相许啊。如果你想要的话，等我好了我愿意这么做。就当，就当是感谢你了。我……我还没有交过男朋友呢。”

    “啊？”

    展流云哑然失笑，玩笑果然不能随便开。上次都开过一次，知道李萧萧会当真，自己怎么不长记性还乱开这种玩笑啊。

    “那个，我随便说说的，既然你还没交过男朋友，我可不想害了你。以后遇到你真心喜欢的，爱的，那岂不是赔了？放心吧，我只是随便说说，只要你能康复就行了。说起来，你这也算是当试验品了嘛。有你这个经验在前面，也算是对这个治疗方案有所帮助。”展流云可不敢在开玩笑了，幸亏她这是还没好，要不然的话搞不好还做做出什么主动献身的事情来，所以马上将话题带了过去，语气也变的认真严肃了起来。

    看到他这个样子李萧萧也不好在说下去了，但是心里却打定主意等自己好了一定要这么做。因为这是她最宝贵的东西了，除此之外，她不知道还有什么能够表达自己对展流云的感激。

    跟着李萧萧聊了一会展流云就打算闪人了，等一会自有白鸥来帮李萧萧治疗，从别墅出来，展流云打算去神风岛。

    既然学了这么多武功，自然要传承下去。

    可惜神风营都是男人，自己的优势利用不上，如果清一色都是女人的话，只要跟自己上床，那轻而易举就变成了先天高手。不过，呃……那样自己好像也太种马了点，虽说享受，但展流云可不打算让神风营变成娘子军。

    来到码头港口，竟然发现没有自己家的船，应该是去了神风岛吧。无奈之下，展流云只好给陆鹏打电话问问什么情况。这边正打电话呢，却发现一个女人正朝着他走了过来。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    