
    “真的？”听到这么大的秘密只有自己知道，艾莉的心情到是好了一些。毕竟秘密之所以是秘密就是因为知道的人不多，而作为第一个知道的总是有些成就感跟满足感。

    看着展流云艾莉也不知道自己是个什么心思，刚开始的时候她曾经怀疑过展流云就是大凶罩，还想过一些办法来验证，可结果都失败了，到最后她也就放弃了认为不可能是一个人，但现在却得知展流云跟大凶罩就是一个人。

    生气归生气但还是很佩服的，毕竟能讲所有人都蒙在鼓里，换做一般人谁能做的到？就连自己最亲密的人都不知道呢。

    艾莉忽然灿烂的笑了笑，道：“想让我帮你保密也可以，你得答应我几个条件。”

    “就知道你会这么说。”展流云皱了皱眉头，问道：“说吧，什么条件。如果不是太过分的话我到是可以答应你，否则的话就算这个秘密让别人知道也没什么大不了的，灵珊总不会因为这个跟我分手，也不会给我带来太大的麻烦。”

    “这我当然知道，灵珊爱你爱的那么深怎么可能因为这点小事就跟你分手，更何况她可是很崇拜大凶罩的，如果她知道你就是大凶罩的话恐怕不会生气还会很高兴呢，我才没那么傻呢！”艾莉撇了撇嘴，说道。“我的条件很简单，我刚才说过的，首先必须我必须要跟你比一场，其次，我损失的计算机钱你必须要报销，我党黑客这么多年还从来没来没有被毁掉过计算机，这还是头一次三国之暴君颜良！”

    “这两个条件没问题，我都答应你！”这两个条件本身就谈不上什么条件自然都答应了。“还有什么，一起说了吧。”

    “剩下的暂时还没想到，等以后想到了在说！”艾莉其实到也没什么特别的条件，只不过毕竟被蒙在鼓里这么长时间心里有些不爽，总的想办法宣泄一下。

    “行，如果你想到了再告诉我。没别的事了吧？没别的事我就走了，明天还有事情要做呢！”

    “走吧！”艾莉摆了摆手，展流云笑了笑转身离开。一直等到展流云消失不见，艾莉才莫名的叹了一声转身上了楼。

    当第二天艾莉跟任灵珊说自己不准备走，打算去展流云公司上班之后任灵珊特别的高兴。她本来就舍不得艾莉走，现在艾莉不走还去帮展流云了她当然高兴了。从学校上课回来就一直带着艾莉到处逛街，显然是心情大好。

    而这个时候展流云已经带着王凤英，陆佳佳一起乘船去了神风岛。当陆佳佳见到王凤英的时候还是很好奇的，一是好奇她跟展流云的关系看起来非常的亲密，二是好奇她的身份，毕竟一身劲装再加上一把弓箭，怎么看都好像刚从剧组出来的样子。不过陆佳佳却没有多问，她知道自己的老板也很神秘，女人似乎也不少。

    陆鹏知道展流云要来早早就在等着了，见到展流云带着两个人一起下来，其中一个还是自己的女儿，陆鹏心里别提多高兴了。虽然偶尔也有打电话但却有阵子没见了，说不想那是假的，哪有当爹的不想女儿的。

    “少爷！”陆鹏看了一眼陆佳佳之后，马上对着展流云问好。

    展流云笑了笑道：“行了就不用这么客气了，岛上的情况怎么样了？还有多久能够完全竣工，有没有遇到什么难处？”

    “大概还有小半个月左右就能彻底竣工了，到是没什么难处，进展的很顺利，工人们的状态也都非常好。虽然是有些没自由，但咱们的待遇却是他们在别的地方根本达不到的！”陆鹏含笑的说道，显然他自己也对这个进度非常满意。

    “那就好。”展流云点点头，笑着说道。“公司那边正好没事，就把佳佳一起带过来让你们父女见见。对了，这位是王凤英，以后负责神风营那边。”

    简单的介绍了一下，展流云带着王凤英去了神风营那边，陆鹏拉着女儿走到一庞。“佳佳，这个王凤英跟少爷是什么关系？看样子应该不仅仅是来教导神风营的普通高手吧？

    陆佳佳回想了一下在船上两人的一举一动，确实有那么点暧昧。虽然展流云一直没有明说，但陆佳佳又不是瞎子自然也看的出来。微微点点头，陆佳佳说道：“如果我没猜错的话她应该是老板的女人，来的时候看起来关系很暧昧。”

    “看来跟我猜想的一样，神风岛对少爷来说很重要，如果不是自己人的话是不可能让她过来的！”陆鹏点点头，看了看陆佳佳。

    “爸，你这么看着我干吗？”陆佳佳被陆鹏的眼神看的有些怪怪的。

    “你跟少爷……”

    “啊？爸，你乱想什么呢，我跟老板当然没什么啊。老板是因为我们太长时间没见了，所以才带我来见你的啊。根本……根本没有别的关系！”陆佳佳连忙解释的说道。

    陆鹏点点头，以他的眼里自然能看的出来女儿现在确实还是完璧自身，不过……“女儿啊，你对少爷到底有没有想法啊？咱家，咱们父女俩可谓是多亏了少爷，如果没有少爷的话还不一定会是什么结果。现在少爷把重要的事情都交给了咱们，可以说是相当的信任咱们，如果……我是说如果你对少爷也有这个意思的话那就最好了。再怎么说咱们都是外人还是不如自己人能够让少爷更加的安心末世之治愈系女配最新章节！”

    “爸，你胡说八道什么呢。要是早知道你跟我说这些，我就不来了。”陆佳佳红着脸嗔道，心里却滋生出一种别样的情绪，不由的回想起跟展流云认识的一幕幕。他英雄救美帮自己解决了红堂的麻烦，让自己进入他的公司，把最重要的财政大权交给自己，甚至是帮自己找回了父亲。

    这一幕幕在眼前回想起来，陆佳佳不免有些迟了。

    陆鹏是个过来人见到女儿这个样子多多少少也猜到了一些，笑了笑打岔把这个话题带了过去，既然展流云能带女儿来自然也就不需要隐瞒神风岛的事情，所以便带着女儿在神风岛上到处的逛了起来。

    神风营那边现在已经算是彻底换了样子，在吴有财的**下实力增强了不少，整个精神面貌都已经变的不同了。吴有财现在在神风营的地位可谓是相当的崇高，备受尊敬，当然整个神风营的人没有一个人不畏惧他的。

    因为他真打啊！

    如果在训练过程中有人不合规，或者是完成不了，保准不客气的动手。

    地位又高，又没人能打得过，谁不怕啊！

    除了吴有财的地位拔高之外，大黄，也就是那只野狼的地位也是水涨船高，可谓是一人得道，鸡犬升天啊。谁都知道大黄跟吴有财算的上是形影不离，只要看见大黄就知道吴有财保准在附近，谁能并不怕？

    “吴老伯！”

    展流云带着王凤英喊了一声，吴有财看了一眼微微点点头，然后却冷峻的让其他人继续训练，这才走了过来。

    “你这一走就这么长时间回来的时候就带个大姑娘，真……真是好本事啊！”吴有财调笑的说了一声，整个人还是那种农民气质。

    展流云笑了笑：“吴老伯你要是有这个心的话恐怕身边的女人更多吧？”

    “可别，可别这么说，让翠芳听见我就惨了！”吴有财连忙摆手，还偷偷的朝着四周看了看，那畏惧的样子让展流云忍不住咯咯直笑。

    “吴老伯我这次回来给你带了个帮手，这是王凤英，跟你一样也是先天高手。不过她的格斗方面跟你老比肯定是差的远了，不过弓箭很厉害，所以我想让她教神风营的人练习弓箭！”展流云跟他们互相介绍了一下。

    吴有财看了看王凤英，赞许的说道：“不错，确实是先天境界。看样子应该是猎户出身吧？这年头可不好找啊！最近这群小子的实力也增加了不少，不过远距离的攻击力还是太弱了，现在到是可以放心了。”

    “凤英，看见那边那群人了吗？那就是神风营，也是你未来要教的人。你先过去跟他们打声招呼，露露脸，让他们见识一下你的实力。我跟吴老伯聊一会！”

    “恩！”来的时候展流云已经交代过了，所以王凤英也没什么可问的，背着弓箭点了点头就过去了。

    至于王凤英能不能压住那群家伙这一点展流云根本不担心，当初连自己都被王凤英那神乎其技的箭法给惊到了，更何况是他们。

    等王凤英过去，展流云跟吴老伯朝着旁边走了走，边走边说道：“我刚才见了陆鹏，他说这边基本上用不了多久就能完工了，我打算回头让剩下的那部份人也过来，如果时间太长容易造成两部份人水平不一，到时候也怪麻烦的。”

    “行啊，反正一个也是放，一群也是赶，俺没意见！”吴有财憨憨的说道。

    “那行，回头我让他们过来。一会我走的时候顺便带些东西回去，上次那些东西都已经处理了。”展流云笑着说道。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    