
    “你就没有一点不好意思吗？”看着展流云那相当淡然自在的样子，艾莉凑过来问道。

    展流云撇了撇嘴：“我有什么不好意思的？任灵珊是我女朋友，我是她男朋友，做了点男女朋友之间应该做的事情有什么可不好意思的？反而到是你应该不好意思吧？我们两个的私事你让让的这么有兴趣干嘛？”

    “切，我更没什么不好意思的了。”艾莉大咧咧的说了一句，道。“雷霆科技那边的项目我已经完工了，后天我就准备回去了。你回来的也是时候，是不是应该送送我啊？”

    “后天啊？行啊，后天我肯定送你。”明天去神风岛，后来送艾莉到是来得及。“说起来你大老远的漂洋过海来就为了这个工作？”

    “到也不是，本来呢我是想来找一个人的，不过这个人一直没找到，索性也就放弃了。等回去之后慢慢找吧。我要找的人是谁你也知道，别装糊涂啊。”艾莉没好气的哼道，一想到这个事她就一肚子气。

    那个该死的大凶罩，难道是知道我要来找他所以躲起来了不成？自己千方百计的想办法都没能够打听到一点消息，就好像人间蒸发了一样。虽说自己也不缺钱，就算在这边一直待下去也无妨，不过艾莉是咽不下这口气，觉得太丢人了。

    看着艾莉那一脸怨气的样子展流云当然知道她因为什么，想找我？如果我要是不主动露面的话恐怕你这辈子都找不到新神王传全文阅读。不过，艾莉的能力还是不错的，尤其在研发程序这方面确实是有一手，如果就这样放她走未免可惜了。

    要是……

    也能拉拢到自己身边就好了。

    这个念头一出来展流云自己都愣住了，自己好像变的成土老帽似的，什么都想哗啦到自己身边来。

    看来，地位不同，想法不同。

    自己现在变的开始有野心起来了。

    这到是好事。

    如果真的能够把艾莉拉拢过来到也是不错的选择，有艾莉在公司，神风岛那边到时候有白鸥，两处地方自己都不需要担心了。

    “喂，想什么呢？怎么，不舍得我走啊！”看展流云老半天不说话，好像是在想什么，艾莉在他的眼前挥了挥手，问道。

    “别晃了，我又没瞎！”展流云打开她的手，说道：“我在想什么回头再告诉你，一会敢不敢跟我出去一趟？”

    “跟你出去？你要干嘛？天啊，你该不会是打算趁着我走之前占我便宜吧？看不出来啊你小子胆挺肥的啊，以前那么多机会你都没想法，现在我要走了才这么说，是不是太迟了点？”艾莉坏笑的说道，然后指了指浴室。“你就不怕我告诉任灵珊。”

    “有些事还真不好跟她说，这事你还真的要帮我保密。”展流云想了想，点点头说道。

    “嘿，你还得寸进尺了，想占我便宜还得让我帮你保密，有没有这么好的事啊。还是……你把我当那种随便的女人了吧？”艾莉有些不爽的哼道。

    “谁占你便宜了，思想不要太肮脏好不好。算了，反正话告诉你了，一会我就走，你愿意来就来，不愿意来拉到。”展流云还真佩服艾莉，不管什么话都能想到哪方面，也不知道她是不是太饥渴了，缺少男人！

    展流云觉得真不应该跟她说太多，如果她要是不来的话就算了，反正这年头别的不缺，人才很多。

    看展流云不愿意再说艾莉也没再逗下去，没过多久任灵珊洗澡出来，脸上已经没有之前的羞涩，一切变的很正常。展流云搂着任灵珊回到房间里聊了一会私密话，一直到外面已经黑天了这才准备离开。

    任灵珊固然是舍不得但也没说什么，只是送展流云到门口。展流云走的时候还特意看了一眼艾莉，然后才下楼。

    来到楼下展流云到是没着急离开而是点上香烟等了片刻，他不知道艾莉会不会下来，但还是决定等一等。

    一根香烟快要抽到底了，艾莉还是没有下来，展流云随手将烟头扔在地上用脚踩灭准备离开，这个时候却忽然听见有脚步声传来，转头看去，他笑了。

    “我还以为你不会来了呢，怎么？难道你就真的不怕我对你有什么坏心思啊？”展流云笑眯眯的问道。

    艾莉走过来撇了撇嘴：“就算你有什么坏心思又能怎么样，那也得我同意才行，难道你还打算用强啊？你应该没那么蠢！”

    “好了，不跟你开玩笑了。其实你来华夏的目的就是为了要找大凶罩吧，如果你找到他的话打算怎么做？”这个问题展流云一直没有认真问过，虽然知道艾莉是要找大凶罩，但是她到底是怎么个想法还不知道。

    展流云这一问把艾莉也给问住了，当初她确实是满腔怒火的来了华夏想要找大凶罩好好的教训他一顿，但是后来一直也没找到大凶罩，心中那气愤劲也渐渐的褪去，现在如果真的找到了大凶罩她也不知道自己应该是个什么态度极品护花神医。犹豫了一下，艾莉说道：“他的实力很强，如果可以的话我想跟他比一次，上一次是我一时失手。还有……他要赔我计算机的损失！”

    “就这样？”展流云有些意外，原本还以为她会有多生气呢，结果就只是如此而已。“既然这样的话，咱们打个商量如何。你这边的事情不是结束了嘛，回去之后也只是干一些原来的工作，不如……你过来帮我吧？酬劳绝对不会低于你现在任何的工作收入，而且相对的应该轻松一些，如何？”

    “帮你？”艾莉上下打量了一眼展流云。“你别开玩笑了好吗？帮你，去你的公司？如果我想的话，不如留在雷霆科技更有发展收入更好，何必选择你一个小公司？”

    展流云笑了笑说：“其实以你的眼光不难看的出来我的公司将来的成就肯定无可限量，换做任何一家公司在现在的环境下有几个比我的公司发展的更快，更好的？如果在雷霆科技你只能算是一个高级顾问，根本进入不了核心。但如果去我的公司，你就是核心成员，你自己想想这两个哪个好？”

    先是悄悄的捧了一下，然后又摆出事实。不得不说，展流云的话让艾莉确实有那么点心动。以前华夏呢也来过，只是因为公司也没有跟什么有人深入的接触，但现在不管是任灵珊，还是眼前站着的展流云都有了挺好的交情，回去也是自己一人她到是很希望留下。

    看到艾莉有些心动，展流云知道还得加点筹码。不过这个事谁都不知道，有些犹豫是不是应该告诉她。不过，如果真的能把她拉拢过来的话，这个秘密似乎也没什么。想到这里，展流云开口道：“如果你愿意留下来帮我，而且必须保证不说出去的话，我愿意告诉你一个秘密，关于大凶罩的秘密！”

    “关于大凶罩的秘密？什么秘密？”艾莉一听，顿时好奇的问道。

    “我能让你见到大凶罩！”展流云淡淡的说道。

    艾莉疑惑的看着他，看起来似乎不像是开玩笑，而且他又是大凶罩的徒弟，说不定真的有办法。

    “如果你让我见到大凶罩的话我就愿意留下帮你做事！”艾莉很干脆，本来她就有些想要留下来，更何况这次来的目的就是为了见大凶罩。

    “好，那你明天去我公司签合约吧，时候也不早了，早点上去休息吧。还有，如果灵珊问起来的话，最好别说大凶罩的事情！”展流云笑了笑，挥了挥手准备走。

    艾莉却急忙拦住了他。“等等，先把话说清楚。我要见到大凶罩才能签约，万一你忽悠我怎么办？”

    “大凶罩你早就见过了，甚至还一起住过！”展流云神秘的笑道。

    “我见过了？而且还一起住过？难道是任灵珊？不对啊，任灵珊不可能是大凶罩，可是我没跟别人一起住过啊？”艾莉皱着眉头有些猜不出来，下意识的看向展流云，却发现他笑的很古怪。

    刹那间，艾莉就反应过来。

    “是你？难道你就是大凶罩？对，很有这个可能，大凶罩跟你都关系密切，对外更是宣称你是他的徒弟，可就算真是徒弟也不可能把那么高级的软件都交给你，而且还从来没有怨言过。尤其是他这个人神出鬼没就好像幽灵一样，每次出现都跟你有关系，所以……你就是大凶罩？”这一连串的猜测让艾莉自己都惊讶不已，呆呆的看着展流云怎么也没想到他竟然就是大凶罩。

    反应过来之后艾莉直接扑了过去，对着展流云拳打脚踢起来。“该死的，你就是大凶罩，你……你骗的我好苦啊，是不是觉得我想傻子一样被你耍，我打死你，我打死你！”

    展流云自然不怕艾莉这种程度的拳脚，看着她心情激动也就由她去了。虽然不是故意骗她的，但肯定也需要发泄发泄嘛。等着她打的差不多了，展流云才一手抓住她，道：“好了，发泄够了吧？这个秘密你记得要帮我保守啊，现在只有你一个人知道我才是大凶罩！”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    