
    “你以为我不知道幕后的主使是谁吗？王胜天虽然隐藏的很深，骗了许多人，但这世上没有不透风的墙，只要他做了就必定会让人发现。我之所以让你说，只是给你一个活命的机会，可是你自己……却不想要。既然这样的话，那我也只好成全你了！”

    胡莉已经很久没有亲自动手了，大部分的时间都在忙着处理龙组的事物，但这不代表胡莉性格温顺，尤其是在达到先天境界之后，胡莉其实更加的跃跃欲试，想要跟人动手。

    如今，终于有这个机会了！

    出手很干脆，没有丝毫的犹豫，而且还是全力出手。先天境界对她而言以前一直是一个梦想，现在自己也达到了先天境界却不知道真正的威力到底有多强，毕竟之前没有什么出手的机会。

    所以，这一次她出手也想看看自己真正的实力！

    见到胡莉出手，隐藏长老也没客气。事到如今，只有拼了，如果输了那就一切都完了。

    抡起拳头，朝着胡莉打了过去。

    胡莉是先天境界，他同样也是先天境界。虽然刚才受了伤，但如果真要动手，他还是很有自信的。毕竟胡莉应该刚进入先天境界没多久，应该还没有稳定，境界应该也不如自己！

    不过他很快就发现自己这个念头错的有多么离谱了，两人刚一交上手，他就发现胡莉的内力相当的稳定，而且隐隐比自己还要庞大。只不过几招过后，自己就完全处于下风了！

    这让他难以置信。

    “怎么可能？你怎么可能在这么短的时间进入先天，而且内力如此稳定雄厚，境界比我还要高？这不可能，这绝对不可能……”隐藏长老难以置信的咆哮。

    胡莉却根本没有理会，而是接连强攻，最终，隐藏长老难以抵挡，被一拳打中胸口，整个人再度飞了出去。不过这一次，他倒地之后却没有机会再站起来了，直接受了重伤，晕死过去。

    胡莉满意的点点头，转头看了一眼。混乱的局面已经被控制住了，看样子这些人当中应该没有多少内奸，而王胜天主要的力量都在于外在，龙组内部并没有控制多少。

    有凌腾，欧阳楼这两大先天高手，在加上胡青这个近乎先天高手的存在，三个人解决这点混乱还是轻而易举的。

    “现在怎么办？到底谁是幕后主使？”混乱解决了之后，凌腾等人都朝着胡莉看去。

    胡莉先天境界的身份让他们感觉意外的同时，他们也知道胡莉肯定是知道内幕的。

    之前因为还不确定内奸是谁，所以才没有直接说，现在内奸都被控制住了，应该能说了吧。

    胡莉点点头刚要把事情从头到尾说清楚，电话却忽然响了一下，有短信进来。这个时候谁会给自己发信息？拿出电话看了一眼，胡莉顿时笑了！

    果然是他，这个时候也只有他才会给自己发信息。

    放下电话，展流云看了看众人。众人都眼神期盼的看着自己，等着自己的回答。笑了笑，胡莉说道：“这次的幕后主使者就是咱们龙组的人，而且还是让人尊敬的隐藏长老。王胜天，隐藏长老之一，平时低调温和，实际上却暗地里组建了暗魔组织，意图掌控龙组。”

    刚才很多人都听见了隐藏长老喊出暗魔两个字，所以都没有怀疑，只是相当的惊讶！

    谁也没想到这人竟然会是王胜天，还是隐藏长老。尤其是其余的隐藏长老，他们对王胜天可是很熟悉的，完全没想到平时老好人一样的王胜天隐藏的竟然这么深！

    看着众人惊讶难以置信的样子，胡莉心里也是忍不住感叹。如果不是展流云，恐怕连她都猜不到竟然会是王胜天，想到这里她不禁感觉到庆幸，如果没有展流云，恐怕自己，乃至整个龙组都会被王胜天给控制了，到那个时候……结果将不堪设想。

    “现在王胜天已经带着他的暗魔部队正在前往这里，相信用不了多久就会到了。看来王胜天是打算撕破脸了，现在咱们只有两条路，要么投降，要么拼死一战。”

    胡莉说完之后故意没有接着往下说，而是沉默了半刻。她想要看看其他人的反应到底是怎样？她现在是胸有成竹，展流云刚才在短信上说了让她安心，马上就到。所以，她想看看其他人的反应，是战是和，这可是一个很好的观察机会……

    “投降？开什么玩笑，咱们怎么可能投降呢。王胜天身为隐藏长老竟然做出这样丧心病狂的事情，简直比之前的张承还过分，就算战死，也不可能投降！”

    “没错，龙组的人哪有投降的，宁愿战死。”

    “组长，我们愿意拼死一战。你还是给我们安排任务吧！”

    “就是，就是！”

    所有人都兴致高涨，看起来根本没有要投降的打算。就连其余的隐藏长老也走过来劝说胡莉，让她拿主意。这可就不得了了，如果说只是普通成员这么说的话到也无妨，毕竟胡莉可是组长。但是就连隐藏长老都把指挥的大权交给了胡莉，这就意味着胡莉已经算是真真正正的组长了！

    胡莉心中雀跃不已，这可是她以前连想都想不到的。以前她固然是组长，可是连隐藏长老都接触不上，后来固然接触上了，这些隐藏长老一个个自视甚高，根本没把自己放在眼里。

    到现在，胡莉才算是真正的名符其实。

    “龙腾大厦只有两个出口，胡青，欧阳楼，你们带着所有人去堵住电梯的正门。凌腾，你跟我去楼梯侧门。如果王胜天要是来的话，肯定从楼梯这边走，咱们两个负责挡住他们，拖延时间！只要展流云一到，咱们就可以里应外合，将他们全数歼灭！”

    “是！”胡青，欧阳楼应了一声，带着所有人前往电梯入口。

    而胡莉跟凌腾，去了楼梯侧门。

    虽说这边只有他们两个，而且王胜天进攻的方向也极有可能是这里。毕竟，电梯那边并不如楼梯这边进攻起来方便，但是胡莉到并不怎么担心。因为电梯侧门这边属于易守难攻，只要堵住门，哪怕他们人数在多轻易也别想闯进去，只要拖延片刻，等到展流云到就行了。

    “担心吗？”胡莉看了看凌腾，问道。

    凌腾摇摇头，随意道：“没什么可担心的，我想……应该担心的人是王胜天才对吧？我算是发现了，只要是跟展流云为敌的，通常都没什么好下场！不过，我听说王胜天以及那个暗魔部队的实力很强？”

    “这是自然，如果没点能耐的话怎么敢做这样的勾当。王胜天的实力应该是先天七层，至于暗魔部队嘛，大部分的成员都是先天境界！”

    凌腾听到这话忍不住倒吸了口凉气，先天七层？这也太强了吧，绝对是他所知道中的最强的。如果他没猜错的话，王胜天肯定也有天级武功！而且还有那么多跟自己同一境界的先天高手，这场战争，恐怕不好打啊！

    看到凌腾的样子，胡莉轻轻一笑：“不过你也别担心，王胜天自有展流云去对付，咱们只要专心对付暗魔部队就好了。就在几天前，展流云的人已经灭掉了暗魔部队两个据点了，所以，也没什么好担心的！”

    “恩。”凌腾应了一声，忽然皱了皱眉，沉声道：“他们来了……”

    随着话音落下，胡莉也听见了密集的脚步声，紧接着就看见数人出现在面前，一个个身穿黑色劲衣，气势如虹。而走在最前面的是个白发苍苍的老者，正是王胜天！

    看见胡莉跟凌腾，王胜天停了下来，眯着眼睛笑了笑道：“看样子你们是早有准备，在这里等着我咯？”

    “何必明知故问呢？”胡莉冷笑道。

    王胜天点点头，道：“不错，既然大家心知肚明，虚伪的话就没说的必要了。胡莉，凌腾，只要你愿意归顺我，我可以绕你们不死！”

    “王胜天啊王胜天，你口口声声说不虚伪，可这一开口却还是虚伪至极啊，看样子你平时装模作样惯了，我归顺你，你可以放过我？别开玩笑了，我可是组长，你要的就是组长之位，别人你能放过，我……你是绝对不可能放过的！”胡莉笑了笑，扭头朝着凌腾道；“要不，你考虑考虑？以你的身份王胜天定然不会加害你！”

    凌腾点点头竟然很认真的考虑了起来，低头想了半天，忽然道：“王胜天，如果我罢手，两不相帮，你能放过我？”

    王胜天点点头，傲然道：“我说话自然算数，识时务者为俊杰，想必你也看到我身后这些人了，就算你顽固抵抗也不是对手。如果你愿意归顺的话，我可以饶你不死，并且……等我掌控了龙组之后，少不了你的好处。如果你愿意的话，就算是龙组的组长之位，交给你也无妨！”

    “这条件还真是不错，可惜……我没兴趣！”凌腾忽然开口，笑嘻嘻的说道。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    