
    看着李萧萧那偷笑的表情，白鸥恨不得找个地方钻进去。都怪展流云，第一次竟然就这么生猛，害的自己没把持出，声音稍微大了点。当时到是没觉得怎样，可是事后，展流云推着李萧萧陪自己聊天，他去弄吃的，结果李萧萧就一直用很怪异的眼神看着自己，害的白鸥都不知道如何是好了。

    她现在跟李萧萧的情况到是差不多，李萧萧是腿伤没有痊愈不懂动弹。自己则是第一次，展流云又那么凶猛，害的她根本不能下床。

    “哎呀，你别在用那种眼神看着我了，要不我可生气了啊！”实在是被看的没办法，白鸥只好假装生气了。

    李萧萧却根本不为所动，笑嘻嘻的说道：“哟，做都做了还怕人生气啊？我是真没想到白鸥姐你的声音这么洪亮啊，本来我都快睡着了还是被你的声音给弄醒了。这下你算是如愿以偿了，我以后也可以跟着你了。对了，展大哥有没有说，咱们去什么地方啊？”

    “没！”

    白鸥摇摇头，展流云还真没说这个事。

    结束之后，他就出去弄吃的了。

    不过展流云虽然没说，她却能猜到几分。展流云肯定还有一个秘密的地方，这个地方是属于不能轻易让别人知晓的，否则的话，展流云肯定早就告诉自己了。不过，既然现在自己已经是他的人了，那么他早晚也会告诉自己，白鸥到是不着急，只不过有些好奇罢了。

    这说到别的话题，白鸥也就没有之前那么尴尬了，两人闲聊了一会，展流云已经带着吃的回来了。

    见到展流云白鸥还觉得有那么点不自然，或者说羞涩吧。毕竟从现在开始，两人的关系就不一样了。展流云到是还好，男人嘛，早就习惯了！

    吃饭的时候，李萧萧问起了展流云。

    “展大哥，你之前跟我说等白鸥姐变成了自己人你就告诉我，要安排我跟白鸥姐去什么地方。现在，白鸥姐已经是自己人了，你应该说了吧？”李萧萧笑嘻嘻的问道。

    白鸥脸略微红了红，但也好奇的看着展流云。

    展流云沉吟了一下，笑着说道：“好吧，其实我有一个岛，叫做神风岛。这个神风岛是未来我的主要发展地方，虽说现在距离我的目标还相差甚远，但基本上已经开发的差不多了。而且整个岛上全部都是电子化，高科技风格。在这岛上有我很多重要的东西，也相当于是我的家，所以，我想让白鸥跟你去神风岛。”

    “难怪你之前问我能不能宅的住！”李萧萧恍然大悟。

    白鸥却惊讶不已，神风岛的时候她可是一点都不清楚，没想到展流云不声不响的就弄出这么大阵势。很显然，如果自己去了神风岛的话恐怕就不会像现在这样，能同时在公司上班还能在网络安全局工作。

    两者取其一，必然得放弃一个。

    要么留在网络安全局，要么，去神风岛！

    可如果去神风岛就要放弃网络安全局的身份，工作。如果留在网络安全局，怕是展流云也不会同意。就算他肯同意，自己也觉得怪怪的，身为她的女人却不能跟在一起，帮他做事，甚至连他的秘密，他的家都不知道，这……这让白鸥怎么能够接受。

    一时之间，白鸥是进退两难，相当的犹豫。

    “网络安全局那边我去说，黑鹰如果要是敢不同意我就收拾他。其实，你的存在对网络安全局真的没什么太大的效果，他那那么多人呢也不差你一个。更何况，有了我的软件之后，基本上已经安全了许多，至少短时间内没什么人能够破解我的软件。他们，也不是吃干饭的，总会进步嘛。”

    展流云知道白鸥的犹豫，笑着劝说道：“实在不行，看在你的面子上我答应黑鹰，如果以后网络安全局出现了什么解决不了的问题，可以帮忙解决嘛。”

    “可是……”听到展流云这么说，白鸥还是有些犹豫。

    “好了好了，我最后告诉你一个秘密吧。你们一直找到大凶罩，就是我！”展流云笑嘻嘻说道。

    大凶罩，这可以说是白鸥跟展流云认识的原因。

    想当初大凶罩突然出现，白鸥奉命去调查展流云，看他是否是大凶罩。可种种经历之后却都放弃了，因为大凶罩跟展流云不太可能是一个人。现在突然听见展流云承认自己就是那个子午须有的师傅大凶罩，白鸥怎么能不惊讶？

    张大了嘴巴看着展流云，白鸥皱着眉头说道：“你别开玩笑了，如果你要是大凶罩的话我早就发现了，当初我可是调查了好久，你跟大凶罩根本不是同一个人，时间上根本对不上。”

    “那是我故意那样做的，为的就是让你们别怀疑我。当初我还没什么基础，惹上你们网络安全局可是有不少麻烦的。至于时间上的问题那很好解决啊，随便弄个软件，搞个小手段就行了。”展流云笑嘻嘻的说道。

    白鸥看着展流云，他的样子并不像是开玩笑。难道这是真的？展流云真的就是大凶罩？这个消息确实让白鸥惊到了。

    “既然你隐瞒了这么久，为什么现在告诉我？”白鸥问道。

    展流云嘻嘻笑着说道：“因为你现在是我的女人啊，自然就告诉你了。而且，你现在知道了我的秘密，你就必须的跟我在一起。所以，你也不用考虑，回头收拾一下去神风岛就是了。我在那的房子可是很大的，其中有你的房间！”

    “哼，恐怕还有别人的房间吧！”白鸥哼了一声，心里到是已经决定了。

    “这个，你懂得！”展流云嘿嘿笑了笑，道：“好了，这事就这么说定了，一会我就去找黑鹰把这事定下来。至于，萧萧，你的腿也快康复了，等你们好了之后就带你们去神风岛。好了，时候不早了，你们早点休息，我出去了。”

    “别……别弄的太僵，好好说。”毕竟也在网络安全局待了那么久，还是有感情的。白鸥也怕展流云太强势，到时候搞的黑鹰下不来台。

    “知道了，对了，我晚上还不一定能回来，所以不用等我了，有什么事的话给我打电话吧。”

    展流云笑嘻嘻的说完，便走了。

    白鸥到也不怎么担心，毕竟展流云出马自己的事肯定好解决，只是……这才刚成为他的女人第一天，他晚上就不陪着自己，多少让白鸥有些气闷。

    “白鸥姐，你是不是不高兴了？其实你也没必要这样的，展大哥的女人肯定不少，自然不可能兼顾的过来。如果你要因为这个生气那就太不值得了，你可是有你自己的优势啊，你能帮展大哥做事，见面，在一起的机会自然就多，这可比其他人强多了！”李萧萧笑嘻嘻的开导道。

    “行了，我还需要你来开导我啊。”白鸥心里觉得这话很多，也很释然。但是让李萧萧这个小丫头开导，还是让她觉得很没有面子。

    ……

    ……

    从别墅出来，展流云直接去找黑鹰。黑鹰的位置已经探查的很清楚，可能是因为最近网络上比较安全，所以黑鹰清闲了很多。他正在家里休息，顺带值得一提的是，并不是自己一个人！

    当展流云来到黑鹰家的时候，黑鹰正卖力的在一个女人身上驰骋呢。看到黑鹰这个样子，展流云还真觉得很怪异，想当初第一次见黑鹰，那一身装扮，老土又冷酷。跟现在这种卖力嘿咻的样子，完全挂不上。

    “咳咳，我说……黑大组长，差不多就得了？要不，咱俩先聊聊，完事你们在继续？”看到黑鹰一时半刻好像结束不了，在佩服他持久的情况下，展流云还是觉得先打断的比较好，他可没兴趣从头欣赏到结束。

    他这突然开口将专注的黑鹰顿时吓了一跳，几乎一下子就萎了。紧接着一个翻身就站了起来，下意识的拉着被带扭头看去。

    “展流云，怎么是你？你怎么会在这里？”黑鹰眯着眼睛，惊讶的看着展流云。旁边那个女人显然是吓到了，整个人抱团，将脑袋深深的埋了起来。

    “出去说吧，我在外面等你！”展流云说了一声，转身出了房间。

    等了片刻，黑鹰已经穿好衣服出来了。一出来，指着展流云愤怒的骂道：“展流云，你是不是太过分了？你这是私闯民宅，我可以抓你的！”

    “抓我？你还不够这个资格。行啦，我没兴趣跟你打屁，我找你是有事跟你说。”展流云浑然不在意的挥了挥手。

    “混蛋，你以为你是谁？你要找我就可以随便来我家吗？”黑鹰气恼的吼道。

    展流云撇了撇嘴，这个时候就不跟他斗嘴了。毕竟自己来的时机不对，黑鹰生气也在所难免。微微笑了笑，道：“好了好了，我真没兴趣跟你斗嘴，更何况你也不想耽搁时间吧？早点办完正事，你也好早点回去继续嘛。”

    “正事，你找我能有什么正事？”黑鹰没好气的说道。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    