
﻿    “暗魔的人基上都已经被解决了，咱们的人有损伤但并不严重，沒有人死亡，只是受伤了，恐怕……要残废几个。”魏东走了过來，情绪有些低落的朝着展流云汇报，

    展流云却微微一笑：“不用那么沮丧，只要人沒死就行，咱们神风营最不怕的就是受伤，别说是手断脚断，就算是命根都断了一样能够治好，以后咱们神风营只有战死的，绝对沒有残废的。”

    魏东听到这话顿时激动了起來，虽然他不知道展流云到底用什么方法做到，但是有李萧萧这个前车之鉴，在加上对于展流云的盲目信任，他认为肯定能够办到，

    “我已经让人将暗魔的据点还有王胜天的老巢都封锁了，沒想到里面好东西到是不少，看來这个老家伙很能敛财，咱们是不是都搬回到神风岛上去。”魏东接着问道，

    展流云白了他一眼道：“那当然了，咱们神风营既然出手自然不能空手而归，以后要养成战后收取战利品的好习惯。”

    “嘿嘿，我知道了，那我这就去办。”

    “去吧，回去之后让受伤的人去找白鸥治疗，我暂时先不回去，等这边的事情处理好了之后再走。”

    “是。”

    ……

    ……

    整整三天的时间胡莉总算是处理好了王胜天的事情，上下一致决定宣判王胜天死亡，凡是参与这次行动的人，不管是龙组成员还是非龙组成员，根据情况來判决死刑或者是坐牢……

    处理好了之后龙组总算是暂时的安稳了下來，虽然缺少了大部分的人员，也产生了一些领导级别的空位，不过这对龙组來说影响并不大，

    处理好这些事情之后，展流云才去找胡莉，

    “事情解决了吧，要是沒有别的事情我就准备回去了，我的任务已经完成了。”展流云笑着对胡莉说道，

    他的任务确实完成了，

    帮胡莉稳定住龙组组长之位的任务，成功了，

    胡莉点点头：“恩，如果你愿意的话，组长这个位置不如你來当吧，我相信龙组上下不会有任何人不认同的。”

    “算了吧，由始至终我对龙组都沒什么兴趣，如果不是你的话我也不可能加入龙组，更不在乎龙组的死活，现在总算是沒什么麻烦了，我就更沒兴趣了，我打算回到神风岛，好好的享受享受我的岛主生活，然后努努力，生出几个孩子來……”展流云笑着说道，

    “我就知道你会这么说。”胡莉嫣然一笑，“那你准备什么时候走。”

    “一会吧。”

    “那等我一会，我得收拾东西才行。”

    “收拾东西。”展流云疑惑的看着胡莉，胡莉嫣然一笑道：“是呀，我打算跟你去神风岛，以后就在神风岛生活了。”

    “真的，那太好了，可是，龙组怎么办，你身为组长，这样方便吗。”这个消息让展流云觉得很欣喜，但却又有些怀疑，

    “当然不方便，不过我已经辞掉组长的职务，交给我哥了。”胡莉开心的笑了，“其实我对组长这个位置真的不是很留恋，现在有我哥接手是最好不过了，相比之下，我还是喜欢当一个普通的小女人，所以，我接下來的目标就是做好你的女人，给你生个孩子……”

    “太好了。”

    展流云帮着胡莉将东西收拾了一下，然后就马不停蹄的准备返回神风岛，不过一起同行的还有凌腾给欧阳楼，他们两个一致决定要跟着展流云，展流云无奈，只好带上了他们，

    回到神风岛将一切都安顿下來，对于神风岛的神奇，这也让他们惊讶不已，展流云的日子过的轻松了起來，每天除了修炼之外就是陪着众女看看海，玩玩水什么的，惬意无比，

    当然，展流云也沒有厚此薄彼，

    抽空去了一趟陆地，将欧阳静心和任灵珊给接了过來，來欧阳静心跟任灵珊在穿上的时候还有些不对付，她们两个好像一直都视对方为情敌一样，不过当她们到了神风岛，见到了皇宫里的王凤英，胡莉，白鸥，李萧萧之后，她们很有默契的不再吵了，

    因为她们发现，情敌……真的不少，

    而且，似乎还不仅仅如此，

    艾莉的事情任灵珊已经知道了，到也已经接受了，公司里其余的两个女人似乎也隐隐有这个想法，还有那个李萧萧，虽然还不是展流云的女人，但既然都住进來了那还不是早晚的事情，

    日子就这样惬意的一天天的过去了，神风岛也一天天的热闹了起來，

    这天，欧阳雷找到了展流云，

    “臭小子，你让我调查的事情终于查到眉目了。”

    “你是说岛上

    那些珠宝的原主人。”展流云顿时一震，连忙问道，

    欧阳雷点点头：“恩，前段时间出手了大批的珠宝，打听了不少人，终于打听到这些珠宝原來曾经是属于一个外国人，是个海盗，他曾经拿着同样一批的东西销售，所以有人认得。”

    “海盗吗，那他现在呢。”

    “死了，好像是死于一场意外。”

    展流云点点头，这些珠宝的原來主人看样子只是个普通的海盗，这里应该是他的藏宝库，可惜死的太过蹊跷，根沒时间处理这些东西，到是便宜自己了，也罢，既然是这样的话也就放心了，最起码不是什么秘密组织，也不需要在提心吊胆，打打杀杀了，

    虽然展流云并不畏惧战斗，古武系统里学到的武功越來越多，但他现在却沒有太大的追究了，

    唯一的追究可能就是想办法多生孩子吧，

    当然，生孩子的过程他同样也很享受……

    ……

    ……

    一晃，两年的时间就这样过去了，这两年里，展流云大部分的时间都在神风岛上，对于外界的事情到不太关注，

    流云网络科技早在一年前上市成功，连续发布的几款软件给公司带來的大量的收入，人气，以及口碑，现在已经一跃成为了全球知名的网络科技公司，而且展流云前几天将一款名为超凡游戏的，未來游戏软件交给了艾莉，这是一款用全系头盔，模拟操作的跨时代游戏，相信这款游戏一旦销售，流云网络科技将成为全球首席的网络科技公司，沒有之一，

    而在这两年的时间里，如同任灵珊之前猜测的一样，李萧萧终于也成为了展流云的女人，名正言顺的住在这里，而在李萧萧之后，就是神风岛管家陆鹏的女儿陆佳佳，在一次來探望陆鹏的机会里跟展流云发生了关系，成为了他后宫众多女人之中的一个，

    不过所有人都预感，后宫中的女人不仅仅如此，还会再度增加，比如说……施蓉萱，根据内奸艾莉的小报告，展流云几次去公司的时候好像都跟施蓉萱待的时间特别长，态度十分的暧昧，

    距离收入囊中，恐怕用不了多久了，

    “蓉萱，我的心思你应该明白，这么多年了，难道你还要假装下去吗。”此时展流云正在神风岛的岸边，在她的旁边，施蓉萱正准备登船，她这次來是像展流云汇报一下公司的近况，跟商量一下超凡游戏推广的具体事宜，

    施蓉萱看了一眼展流云，晃了晃手指，手指上，结婚戒指异常的耀眼……“从我们认识的那天起你应该知道，我结婚了的……”

    “这个谎言你还要维持多久，我只不过一直沒有拆穿你罢了，你知道的，如果我想调查的话，任何事情都瞒不住我，你根沒有结婚，戴戒指只不过是为了免的被人骚扰。”展流云沉声道，一把将她拉入自己的怀里，“蓉萱，留下吧，做我的女人。”

    “我很想，可是不能，我还是要回公司的……”施容萱摇摇头，挣脱了展流云，转身上了船，

    展流云有些伤心，有些绝望，

    船上，施蓉萱看着展流云的样子忽然嫣然一笑，“笨蛋，我虽然不能留下，看沒说你不能上來啊。”

    “啊。”

    展流云顿时如梦初醒，随后欣喜若狂的一个箭步直接从岸上跳到了船上，随后抱着施蓉萱亲了起來，

    “别……别这么猴急啊……”施蓉萱喘息的说道，

    “都这么多年了我能不着急嘛。”展流云一面说着，一面就准备抱着施蓉萱进里面的房间，

    这个时候，芝芝忽然突然在身边，

    “主人，刚才任灵珊身体有些不舒服让医生看了看，结果发现她已经有喜了……”

    “有喜了。”展流云听到这话顿时愣住了，

    这么久了，任灵珊终于怀孕了，自己终于要当爹了吗，

    “怎么了。”看见展流云忽然停下來，一脸古怪，施蓉萱忍不住问道，

    展流云歉意的说道：“恐怕我不能跟你走了，刚刚……灵珊她检查出來已经怀孕了，我……我得去陪她。”

    “灵珊怀孕了。”施蓉萱有些失落，随后却嫣然一笑道“既然这样的话就赶紧过去吧，我……我自己回去就行了，后天，我再过來。”

    “好。”

    展流云心中大喜，施蓉萱这么说，就证明了关系已经确定了……抱着她亲了一口，展流云跳下船，飞快的朝着皇宫的方向飞奔而去……

    ……

    ……

    书到这里就算是结束了，虽然我个人不是太满意，但是也只能如此了，新书已经在写了，存够稿子基上就可以发了，还是都市暧昧的題材，希望大家到时候继续支持， 2k阅读网

    