
    修炼是一个很严肃，而且不是一蹴而就的事情。虽然欧阳静心很心急，心急到几乎让展流云差点挂掉，但进展也没那么快。如果不是欧阳静心觉得欲速则不达的话，恐怕未来一段时间展流云都只能在床上度过了。

    展流云现在都有些搞不懂她到底是为了快点变强，还是为了其他某些目的。不过他到是很佩服欧阳静心的韧性，如果换做其他女人恐怕就算有这个心思也未必能坚持的住吧？毕竟……展流云可不是一般的男人！

    总之让欧阳静心暂且消停了下来，展流云又开始忙碌起别的事情。公司那边暂且不需要自己操心，一切都进行的非常顺利，尤其是有了艾莉之后，公司的知名度再度上升，在加上这段时间的推广，公司在国际上也已经有了很高的知名度。收入也在节节攀升，基本上不需要自己操心什么了，回头在弄一些软件出来也就是了。

    总的来说，公司这面已经打下基础，相信等到自己的子孙后代降临的时候，公司的规模已经肯定很大了，这就是留下来的基业之一。

    闲来无事，展流云打算去学校看看。毕竟自己还没有毕业，不过这学嘛肯定没有时间来上了。所以展流云打算去找校长，把毕业证提前拿到手，这也算是一个圆满嘛。好歹念了大学，怎么也要毕业才行。

    一晃好久没来学校了，一进学校还真让他有些不适应。看着周围来来往往的学生，展流云一下子觉得自己好像变成了大叔级似的，感觉有些不太适应。虽说也有认识自己的跟自己打招呼，但那种格格不入的感觉还是很强。

    环境改变性格。

    这话还真是一点没错，也不知道等他们毕业进入社会，被社会这个大染缸渲染之后会变成什么样，还有几个人能保持现在的这种纯真。

    “流云，你怎么来了？”就在这个时候忽然听见了熟悉的声音，转头一看发现是任灵珊。

    任灵珊还不知道展流云已经回来的消息，在学校里突然见到他还真任灵珊有些愕然意外。不过更多的欣喜，如果不是顾忌在学校里，旁边有人的话，任灵珊早就扑上去了。

    展流云笑笑说道：“京城那边的事情办完了就回来了，回来之后忙了点别的事情一直没抽开功夫。今天过来打算办一下毕业证，反正我也没时间天天来上课！而且，只要我毕业了，咱俩的关系就可以公开了嘛。”

    任灵珊听到之后心顿时跳的很快，公开关系？这可是任灵珊一直都期盼的，如果不是因为一个是老师，一个是学生，这种身份如果在一起公开的话会惹来舆论跟麻烦，任灵珊早就想告诉别人，我有男人了，我的男人是展流云了！

    “可如果要提前毕业的话恐怕不是那么容易吧，尤其校长，校长那人还很古板，恐怕不是那么好办啊。”任灵珊皱着眉头说道。

    展流云嘻嘻笑了笑道：“对别人来说难办，对我来说可没什么难度。我今天来就是专门办这个事的，你先去忙，等我办完了去找你！”

    “恩，行！”

    任灵珊知道展流云的本事不小，他既然来肯定应该就是有把握。点了点头，任灵珊打算回去把工作交代一下，等展流云完事之后好一起走。

    找到校长办公室，轻轻的敲门。很快里面就传来一个很严肃的声音，推门进去，看见校长戴着眼镜正在办工作前看东西，见到展流云进来微微的皱了一下眉头。

    “你有什么事吗？”

    展流云关上门走了过来，笑着说道：“校长你好，我叫展流云，是学校的学生。我来是想找校长帮我办一下提前毕业的事情。”

    “提前毕业？那是不可能的，每一个学生想要毕业的话都要毕业的话都必须念满学习，通过毕业考试才行。”校长毫不犹豫的说道。

    展流云早就料到他会这么说，笑笑道：“规矩是死的，人是活的，我确实是没有多少时间来上课。不如，我把剩下的学费什么的交了，可以吗？”

    “这位同学你这话说的就不对了，上学是为了什么？为的学到知识，不是为了一个毕业证！如果有钱就可以买到毕业证的吗？那还念书上学干什么，都花钱买就是了。”校长似乎很不高兴，皱着眉头，声音有些严峻。

    难怪任灵珊说他古板，这思想还真是老一套。不过，不得不说他这种思想是现在大部分人都需要的，花钱买毕业证的人很多，这种风气嘛确实不好，凭什么你花钱就能买到人家辛辛苦苦念了四年才得到的东西？

    当然了，展流云现在也是这种人。不过，他到是不在乎这个毕业证能给自己带来什么好处，毕竟毕业证只是一张纸，能不能混的好还是得看自己的实力。只不过为了有始有终，展流云才像要提前结业罢了。

    “校长的意思我明白，不过，我并不需要用毕业证来做什么，只是觉得既然在这里念书就要有始有终，拿到毕业证也没白念一次书，没白当这里的学生。其实校长的意思我明白，不过，我想……对我来说有没有毕业证并没有什么影响。”展流云解释了一句，看校长似乎不以为然，也知道三言两语肯定不能让他改变想法。

    想了想，展流云还是打算用直接一点的方法。

    “校长，你知道这是什么吗？”展流云将龙组的证件拿了出来递了过去，校长疑惑的接过来看了几眼，却摇摇头。

    “不知道，这是什么？”

    “不……不知道？”展流云顿时愕然，原本以为拿出龙组的证件应该能够解决，却没想到他竟然不知道。不过想一想也就释然了，他毕竟只是一个校长而已，对于龙组的事情肯定没有权利知晓，所以不知道这证件也很正常。

    但是这就很麻烦了。

    原本以为拿出龙组的证件一切就可以解决了，现在看来不行，不是龙组证件不够档次，是档次太高，人家不知道。

    “这是多么东西，你拿给我看是什么意思？”校长看着展流云表情古怪，沉声问道。

    “这个嘛你既然不知道就算了，你稍等一下，我打个电话。”既然他不知道展流云也没必要解释。拿出电话，想了想还是决定打给白鸥。虽说自己的证件校长不知道，但白鸥的证件他应该能知道的。

    毕竟白鸥是网络安全局的副局长，关于网络的一些东西跟学校也打过交道。其次，她的军衔也够用，至少在校长这够用。

    看着展流云打电话校长的脸色有些不太好看，一个学生冒冒失失的进来说什么要提前毕业，还拿出一个不知道什么东西的证件给自己看，现在更是当着自己面给打电话，这也太不把自己这个校长当回事了吧？

    不过看着展流云正在打电话他还是忍住了心中的不爽，打算等他打完电话之后在好好说道说道。

    展流云放下电话，校长就开口了。“这位同学，如果你没别的事的话就请离开吧。”

    “现在出去一会还得进来，怪麻烦的，校长你等一会，一会人就到了。”展流云感觉到校长似乎有些不太高兴，知道肯定是自己的做法惹的他有些不爽。不过，说句不好听的，区区一个校长，展流云还真不太在乎他的感受。不过自然也不会故意去瞧不起他。

    以展流云的性格还做不出这样的事情。

    “你到底什么意思？”校长有些动怒了，还没有一个学生用这种态度跟自己说话。

    展流云笑笑说道：“别生气，我没有别的意思，只是想办一下提前毕业。当然我知道你肯定不会同意，所以我得想办法证明一下毕业证对我来说，除了是一个念想之外根本没什么大用。这样，你稍等几分钟，人马上就到。”

    “哼！”

    校长虽然古板但不代表他傻，虽然很生气，但看展流云如此自信的态度也就没多说什么，他也想看看展流云找来的人到底是谁。如果要是一般的话，肯定不这么算了，一定要好好的教导展流云。

    大约等了十分钟左右，门开了。

    白鸥走了进来。

    看见白鸥，展流云笑了。“证件带了吧？”

    “不需要带证件，王校长认识我。”白鸥笑了笑，朝着校长打了声招呼。

    校长也楞了，没想到来的人是白鸥。虽然白鸥现在名义上也是自己学校的学生，可他知道白鸥真正的身份，没想到展流云找来的人是白鸥。既然是白鸥，校长也知道展流云这个毕业证肯定是得帮忙办了。

    “王校长，展流云的身份比较特殊，如果严格说的话比我的身份还要高一些，他的话就连我都得招办，这不赶紧就过来了。王校长，毕业证的事情麻烦你帮忙办了吧，以他的实力根本不需要这个毕业证。更何况，他从你这里毕业，对你，对学校都有莫大的好处！”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    