
    展流云说的东西自然是指山洞里面那些财宝，说起来这些东西放在这里让吴有财还真是惦记，放心不下，毕竟这么巨大的一笔财富，吴有财以前又只是一个普通的农民，甚至为了一个房子就去当杀手，可以说是没见过什么大世面，这些财宝放在这里，他能安心才怪。所以他到是巴不得展流云能够将这些东西全部拿走，这样他才能够省心。

    “我最近机缘巧合的实力有所增长，正好趁着这个机会试试吧。”展流云笑着提议，吴有财憨憨的笑道。“我也看出来了，虽然看不出你到底增强了多少，但总感觉你好像比之前强了一些。”

    “你用全力打我一掌就知道实力到底增强多少了。”

    “全力？行不行啊？”吴有财可是先天高手啊，如果要是全力一击那威力可是相当惊人的！

    “试试就知道了，放心吧！”

    展流云到是没那么担心，毕竟之前也跟先天高手打过心里多少有个谱，更何况他也想知道那能量球到底给自己带来了多大的改变，增加了多少实力。虽然跟王凤英尝试过，的那王凤英的拳脚功夫毕竟不是那么厉害，远不如吴有财。

    拿吴有财来实验是最好的！

    吴有财虽然感觉的出来展流云的实力似乎有些增强，但全力出手还有些担心他是否能够抗的住。但看他的样子似乎也不像开玩笑，更不像是不知深浅的人，犹豫了片刻吴有财摆开了架势，内力缓缓的调动开来。

    刹那间，吴有财的气势就发生了变化。

    如果说前一秒钟还像是农民伯伯的话，那么现在就好像是绝顶高手一样。

    “准备好，我来了！”吴有财轻喝一声，紧接着一个箭步冲了过去。拳头还没到，强劲的内力已经迎面而来。先天高手就是先天高手，这一出手就让展流云感觉到莫名的压力，拳风阵阵，内力激荡。展流云却没有躲开的打算，依旧站在原地不动。

    “砰！”

    重重的一拳已经打在了身上，先是内力，后是拳头。内力灌入身体让展流云微微后退了几步，接着拳头打过来让他觉得好像是被重物给几种了似的，险些被避过气去！

    一拳过后，吴有财自然没有再度出手，而是关切的看向展流云。展流云揉了揉胸口，咧嘴说道：“果然是老当益壮啊，这一拳还真是生猛！”

    “你没事吧？刚才我可是全力出手，一分力气也没留。”吴有财担心的问道。

    展流云摇摇头，刚才那一拳确实让他有些难受，但也仅仅是难受而已，他刚才看了一下，自己甚至没有受什么严重的伤，不管是内伤跟外伤都没有，只不过是略有些难受，被打中的地方有些肿痛罢了。

    这个发现几乎是让展流云欣喜若狂，先天高手的全力一击都没有伤到自己，看来别的不说，单单是身体结实程度就已经很变态了，能够挡住先天高手的攻击，嘿嘿……可不一般啊！

    “你……你怎么不说话，该不会伤到了吧？”看展流云没说话，神色古怪，吴有财还真担心是不是自己下手太狠了把他打出什么毛病了。

    “没，没事，我只是高兴罢了。”展流云这才如梦初醒的摆摆手，解释的说道；“我没事，看来现在就算对上先天高手我也不用怕了！”

    “真的没事？”吴有财不放心的追问道。

    展流云点头笑了笑，特意比划了几下让他看。“现在相信了吧，真的没事。在你面前我总不至于硬装吧？有事就是有事，没事就是没事。”

    吴有财啧啧称奇，显然是好奇展流云到底是怎么做到的竟然能让身体强劲到这个地步，有心想要追问这个时候却忽然听见旁边传来一声声惊讶跟赞叹，转头一看，原来是王凤英正在射箭，她的箭术自然是不需要多说的，将神风营那些一个个心高气傲的家伙们折服的不行！

    “好箭法！”吴有财看了一眼忍不住赞叹。

    展流云笑了笑道：“凤英的箭法自然是厉害的，这次也算是我运气好，这样的高人也能找到。说起来，有你，还有凤英在，想必用不了多久神风营就真的可以不惧一切了！”

    “俺也相信！”吴有财憨憨的说道。

    王凤英既然如此轻易的就折服了所有人，那剩下的事情也不需要展流云操心了。让人先给王凤英的住所安顿了一下，虽说目前而言环境还不是太好，但是对王凤英来说问题应该不大，毕竟不管怎么说比她以前在森山老林强多了。陆佳佳那边还在跟父亲在一起，难得见一次也不用那么着急。

    想来想去，展流云还是打算去山洞里看一看。

    一来再拿出一些珠宝来回头处理掉，二来，展流云也想看看这里面有没有什么特别之处。身体里那能量球很特别，而且当时那种情况跟大黄的情况也很类似，说不定有什么关联。

    进了山洞到了下面，展流云让芝芝自由活动，反正她现在可以离开自己身边一段距离，让她探查一下。自己则在那堆珠宝中挑了起来，准备一会走的时候带回去。

    这边挑了不少东西装好，那边芝芝已经回来了。

    “有什么发现吗？”展流云问道。

    芝芝摇摇头：“没有，我已经尽可能的探索了最大的范围可惜都没什么收获，看样子这里好像并没有上次的那个能量球。”

    “这样啊……”展流云皱了皱眉头。大黄的情况跟长白山中那些野兽的情况差不多，好像都有智慧一样。这么特别的情况基本上是不太可能发生的，原本还以为这里也隐藏着什么能量球，但现在看来好像不是这样。

    “主人，神风岛上的野兽虽然不多但也不少，但野狼好像只有大黄。其他的野兽也不如大黄那样聪明，你说有没有可能是别人把大黄放到这个岛上的？说不定就是这些珠宝原来的主人呢。”

    芝芝的话到也有道理，甚至可以说是唯一比较解释的通的了。如果大黄真的是这些珠宝原来主人放在这里的，那这些珠宝原来的主人恐怕也不是什么简单之辈，大黄这么聪明谁都看的出来，说不定那个人也知道有关能量球的事情。

    看来这条线索还真要仔细的查下去，原来只是想知道这些珠宝的主人到底是谁，现在倒是更想知道他是不是知道有关能量球的事情。

    “回去之后还得让欧阳伯父好好调查才行。”展流云说了一声，拎着珠宝出去了。

    在神风岛上待了差不多一天的时间，约莫着快要黑天了这才叫上陆鹏准备离开。当然临走之前并没有忘记哄王凤英，自己将她带出来结果没几天又送到这里来，确实有心不太合适。不过王凤英显然不这么想，她到是很喜欢这里。

    至少，这里她可以名正言顺的摆弄弓箭，还有这么多徒弟可以教。

    比她在长白山的时候有趣多了。

    既然王凤英喜欢那展流云也没什么可担心的，看着送自己上船的王凤英跟陆鹏，展流云笑着转身进了船舱。

    此时，已然是夕阳西下，黑白交替的时候。海风骤起，带着丝丝凉意。

    展流云坐在船舱的沙发上品着不知道什么来头的美女，到回去至少要几个小时，喝喝酒，看看外面的海景到也是别有一番滋味。

    这时，陆佳佳也走了进来。

    眼眶略有些发红，显然是情绪有些失落。

    微微笑了笑，展流云招手让她过来坐下，为她倒了杯酒，轻声说道：“又不是什么生离死别，又不是看不到了，不至于这样吧？如果你以后想来的话，随时都可以来。要不就在等上一段时间，反正那边也都快竣工了，到时候自然就有时间团聚了。”

    陆佳佳有些红着脸的擦了擦眼睛，说道：“我也知道，只是……只是一时也不知道怎么了。老板，如果等这个岛建设好了你有什么打算把？”

    “打算？你是指你父亲吗？”展流云笑着问了一句，然后想了想说道：“你父亲是个很聪明能干的人，说实话如果不是赶上你家发生这些事，像他这样的人是绝对不会给我做事的，更别提叫我什么少爷了。所以，如果这边完事之后他要有什么想法的话，自然可以离开！”

    “不是，我没这个意思，我爸也没这个意思！”陆佳佳连忙解释的说道。“其实，我觉得这样很好，我跟我爸都很感激你，所以肯定不会离开的。只是他有点担心，担心神风岛这边完事之后他没什么事可做，所以……所以我才想问问你。”

    “如果他愿意的话可以留在神风岛，这边正好缺个管事的人！”展流云笑了笑，若有所思的看了看陆佳佳。“至于你嘛，我可没打算放你走。我可把公司的经济大权都交给你了，你要是走了谁帮我啊？想找个聪明能干，有信的过，而且还这么漂亮的可不容易啊！”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    