
    虽然从外貌上来看并没有太的区别，但实际上现在整个神风岛的操作都可以在展流云的手中轻而易举的完成。当然，现在大部分的设备都还没有启动，毕竟小型的方舟反应堆还不足以支撑那么多的输出，可一旦大型的方舟反应堆建成的话，那么展流云就如使臂展一样，可以轻易的操控岛上任何的地方。

    初次之外，防御系统施展开，任何进入神风岛领域范围的机械，人都可以轻而易举的被探知到。当然，这种防御系统还算比较正常，毕竟任何一个军事基地也好或者私人领地都好，这种防御是肯定有的。不过，这个系统真正微妙的却在于它可以用特殊的方式来影响卫星。

    换言之也就是说，在卫星的探测下根本找不到神风岛的位置，看不到神风岛上的一切，这个，才是绝对的大杀器！

    毕竟现在是高科技时代，如果要调查什么东西的话不可能仅仅依靠人力，更多的是高科技的手段，而卫星就是常用之一。就好比芝芝如果要找什么人，锁定什么地方的话，都是直接利用卫星来搞定的。

    所以蒙蔽了卫星，也就意味着神风岛已经安全了百分之八十以上，至于说人为的调查，谁想进来神风岛调查可不是那么容易的。所以，这又增加了百分之二十的安全度，可以说，除非是有大规模的人进军或者是展流云故意为之，否则的话休想摸清楚神风岛的情况。

    陆鹏那边动作到也快，将制造方舟反应堆的材料都给送来了。制作的时候到也没瞒着陆鹏，一来这些材料组装起来很麻烦，可能仅仅是一个小步骤就可以导致失败，否则的话，这种新能源早就开发出来了。二来，陆鹏呢也算是自己人，这也算是一种信任。

    不得不说，仅仅是一个小举动就让陆鹏十分的感动。

    毕竟这东西如果传出去价值不菲啊，恐怕是几辈子衣食无忧都没问题，算是神风岛的基础。可展流云却如此这般不避讳自己，这说明自己在他的心里地位还是很多的，很值得信任的。

    陆鹏怎么能不感动！

    小半天的时间，展流云将方舟反应堆组装连接好，自此，整个神风岛的设备才算真正的运转起来，电能也算是在整个神风岛上运转开来。

    忙完了这些之后，展流云又去看了一趟欧阳雷。现在欧阳雷已经搬到了神风岛东侧住宅区的别墅里！

    说起来整个神风岛一共分为了几个不同的区域，住宅区，攻击防御区，还有一些训练场地等等，大大小小的区域还是很多的。住宅区算是规模比较大的，几乎岛上的人都住在这个区域里。

    当然，这也是有分部的，一些闲杂人等是住在最外面，然后是神风营的人，最后还才是像欧阳雷这样关系匪浅，以及留给展流云住的房子。

    说道展流云的房子，陆鹏可没少花心思。

    说是皇宫都丝毫不为过！

    独门独院的四层大别墅，装饰是富丽堂皇，奢侈无比。而且占地面积相当的大，一看就知道绝对是这里的老大，这里的王者住的地方。展流云就是神风岛的老大，神风岛的王者，神风岛名副其实的岛主！

    “老陆，这个做的不错！”当看到自己的别墅展流云很是满意，很久以前他就希望能够有一所自己的房子，自己的别墅，丝毫不亚于其他豪宅的那种别墅。只不过一直以来要么没时间要么不合适，要么就是不确定自己到底要在什么地方，所以这房子也就一直没买。没想到，最终这房子还是落户在了神风岛，而且规模豪华程度等等都让展流云很满意。

    这已经不仅仅算是豪宅了，比一些小国的皇宫还要奢华！

    这是以前展流云曾经幻想过但却没以为会实现的，说起来，如果这个别墅让他自己来做的话恐怕也是不如陆鹏的，毕竟人家专业，不管是风格，还是选材，那都是一等一，专业的事情就得交给专业的人来做。

    “少爷你满意就好，还有一些必须品还没有弄，因为不知道少爷喜欢什么样的所以没有擅作主张，但其他的地方都已经安排妥当了。还有，凤英小姐现在也住在这里！”陆鹏犹豫的说道。

    展流云到是无所谓，笑了笑说道：“这些都无所谓，我暂时可能还没有多少时间在这里，等回头真的要住了再让人安排就是。至于凤英，她喜欢住哪就住哪吧，更何况这里也有她的位置！”

    “恩，欧阳老爷子的住所就在那边，我带少爷过去。”

    “不用了，我自己过去就行了顺便随便看看。神风岛的事情你也辛苦了，这样吧，这几天你回去好好休息休息，也见见佳佳。不着急回来，顺便帮我物色一些合适的人回来，毕竟这岛这么大，也需要人手打理。记得能找靠得住的，没有异心的，明白吗？”

    “好，我知道，放心交给我吧！”

    陆鹏点点头，一晃在这岛上已经好长时间了。虽说不辛苦，在各方面也不是那么艰苦，但毕竟一直在这小岛上多少也是有些寂寞的。趁着这个机会正好能回都市看看女儿，放松放松，顺便把展流云交代的事情做好。

    陆鹏走了之后，展流云漫步朝着不远处的别墅走了过去。

    ……

    展流云的到来让欧阳雷跟魏奎很是欢喜，自从搬到这边来之后见到了神风岛的一切都让他们十分的惊呆，没想到短短的时间里展流云已经从一个普通的大学生变成了拥有了这么一个强大岛屿的地步。

    既没有以前那种打打杀杀，提心吊胆，这里的风景又非常好，平时跟着魏奎去岛边钓钓鱼，弄点海鲜，这种日子过的简直比神仙都自在啊，现在就算他们离开他们也不肯走了，或者说，给多大的权势，多少金钱，也换不来这种逍遥日子。

    弄了些吃的，整了些酒菜，三人边吃边聊。

    “臭小子，你打算什么时候把静心给接过来啊？可别说我没提醒你啊，你那地方现在就有女人住着了，静心如果来了，也必须住在那！”欧阳雷假装嗔怒。

    展流云笑了笑道：“这是自然，肯定有静心的位置啊。只不过静心这不是暂时没打算过来嘛，毕竟可不像你们，喜欢这种安逸的生活。别说她了，就算是我恐怕也不可能在这岛上住太长时间！”

    “那到是，你们年轻人可过不了这种日子，大好的时光怎么可能像我们这样过这种悠哉的日子。不过时不时的回来住住到是不错，心情愉快，等将来静心要是怀上了，在这里养胎最好不过了。”

    “呃，伯父……你说的也未免太长远了吧。”展流云讪讪的笑了笑。虽然他现在跟静心的关系都已经挑明了，但是生孩子这种他还没想过。生孩子的过程嘛，他到是十分想念……

    “长远？这有什么可长远的，现在我是什么都不缺了，就差一个外孙，让我这老家伙逗逗。所以，你必须得努力啊！”欧阳雷一本正经的说道。

    “这方面你确实要努力，还有别的事需要你操心，我家小东现在年纪也不小了，以前只知道东混西混也没个正形，现在却是变的连我都快认不得了。天天就知道练武练武，连人生大事都给忘了。所以呢，你也得上点心，给我们家小东安排安排才行啊！”顺着欧阳雷的话魏奎将话茬接了过去，拐到了魏东的身上。

    他这么一说展流云还真上心了。

    毕竟神风岛的单身男人还是挺多的，如果一门心思只想着练武，不记得找对象的话那可就惨了。而且，在这茫茫孤岛，万一在弄出点什么丑闻来怎么办？以前可看过不少这方面的笑话故事，这事可不能在神风岛上发生。

    想了一下，看来这个事还真的考虑一下。看样子得定期让他们回到都市里发泄发泄才行，说不定能够勾搭回来几个媳妇什么的。不过这事还需要规划，如果太过频繁的话，神风岛的消息就很容易暴露出去。

    “奎叔，这事我会记得的。你放心吧，有我在，怎么能让小东打一辈子光棍呢。只要他有喜欢的，不管是什么人我都帮他弄到手。就算是什么公主，皇妃什么的，只要小东喜欢，抢我也帮他抢回来！”

    “有你这话我就放心了！”魏奎满意的笑了笑。

    “流云啊，接下来你有什么打算啊？你现在弄出这么大的家业，可别说你没什么想法，我可不认为你是那种没有野心的人。更何况到了现在这个地步，就算你想小富即安恐怕也没那么容易。”欧阳雷很严肃的询问。

    他自己很清楚，一旦坐上了高位，想要离开有多么的困难。如果不是展流云横空出世，恐怕自己到老，到死都未必能够过上这种安逸的生活。

    “打算吗？到也没什么特别的打算，只是想给子孙后代们创造一个好的环境，让他们别跟我似的，什么都要靠自己！咱当不成富二代，至少也要让孩子们，子孙后代们过过好日子！”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    