
    流云网络科技的异军突起虽然充满了传奇，充满了让人难以置信的神话，但是却没有人想太多，毕竟人家是正正当当靠着研发出来的超科技软件崛起，寻常的那种竞争打压对他们来说根本没用！

    因为你无法模仿出类似的软件，更没办法山寨！

    哪怕是你得到了这款软件，可如果你不知道核心程序的话，就连其中的结构都无法研究明白，又怎么可能去盗版，去山寨呢？

    可以说，流云网络科技的软件是唯一一款没有山寨，没有雷同软件的产品！在如今这竞争激烈的市场下，绝对是一个奇葩！

    哪怕你眼红，哪怕你不服气，但是却也无可奈何！

    至于耍什么阴损的手段，嘿嘿……那就更不怕了。不管是展流云，任灵珊，还是龙门这边，甚至是龙组，几乎不管是警，军，黑，白，甚至是商，各种渠道都有这强大无比的力量，想要玩阴招？

    那绝对是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵！

    在这样的基础之下，流云网络科技的崛起是无人能够抵挡的，施蓉萱已经准备了上市计划了，如果一旦成功的话，那绝对是上市最快的公司，没有之一！

    而算是对头的雷霆网络科技却没有对流云网络科技进行任何的打压，甚至还非常配合，甚至是抬高了的对方的地位。本来，雷霆科技也是生产研发各种网络软件的，但是现在却好像权限退缩，专门研发游戏。

    虽说这样一来可能会受到影响，但是游戏的火爆也让他赚了不少。很快的就有人发现，雷霆网络科技的千斤任灵珊竟然是流云网络科技老总的女朋友……这个消息一经传出确实引起了不小的轰动，难怪人家雷霆科技不打压也不着急，原来人家算是‘一家人啊！’。

    当然了，这类消息只是满足一些人的八卦思想，并不会真正的影响到什么……总而言之一句话，流云网络科技正在飞速的崛起，而展流云这个名字也渐渐让人熟知，很多媒体纷纷想要采访这个传奇人物，这可是现代年轻人创业成功的楷模啊，可惜……他们却发现根本找不到展流云。

    不过却有幸的采访到了展流云的母校校长，但具体内容是否属于就不得而知了，反正到是让学校跟校长火了一把，据说第二年的招生率翻了好几倍，很多人打破了脑袋也要往里进……

    而对于这一切展流云并不知晓，即便是知晓恐怕也会微微一笑。这种花边新闻，这种人气炒作对他来说还真没什么意义，他现在只是在努力的修炼，因为他很清楚，如果不打败王胜天的话，那么现在这一切都将会成为泡影。

    “地级内功，总算是出了一个地级内功……”将内功修炼到大圆满之后，古武系统里激活的内功终于是地级的了。虽然还不是天级，但是地级已经出来了，天级还会远吗？

    展流云学了地级内功之后并没有着急修炼，连续修炼了几种内功达到大圆满境界，在加上精神力战法顺利达到第四层，现在他的精神力上限已经突破了一千点，达到了一千零五十八点！

    可以随机抽奖了！

    圆形轮盘，三十二个小格，每个小格子中都放着不同的东西。仔细看了看，跟上次的时候没什么太大的差别，罗汉拳，鬼影身法，水上漂身法，九阳功，这些上次就已经看到了，这次多了一个八荒镇魔功。

    应该是上次替换的吧！

    “现在可是生死存亡的关键时刻啊，千万要抽中些好东西。娘的，老子最近不管是运气还是桃花运都相当不错，你可千万别给我掉链子。九阳功，上次就想要没得到，这次可以试试，还有那八荒镇魔功，听起来好像挺霸道，不知道是不是天级武功……”展流云看着转盘心中暗暗祈祷，随后发动了抽奖。

    很快的指针开始转动，在上面那些物品中快速的闪过。随着指针的速度越来越慢，展流云的心也越来越紧张。

    赌博？

    展流云还真没有太大的兴趣，但如果赌的是很重要的东西，哪怕就算再怎么淡然的人恐怕也没办法保持淡定。

    “停了停了，靠，九阳功，真的是九阳功！”

    看着指针停留在九阳功上面，展流云兴奋的狠狠的挥了挥拳头。虽然还不知道这九阳功是什么级别的武功，但听着名字就知道肯定不会太差。刚准备将内功拿到手看看到底是什么，结果却忽然发现抽奖并没有结束。

    有了上次的经验，展流云不免有些激动了起来，难道又出现一个什么双倍抽奖的机会不成？

    正在展流云忐忑的时候，芝芝忽然兴奋的说道：“是雷同骰子，可以得到一样跟你之前抽到的奖品类似的奖励！”

    就在芝芝说话间，指针再次转动，停留在了八荒镇魔功上面！

    这九阳功是内功，如果是类似的功法肯定也是要内功，如果没有内功才会退而求其次。而这个八荒镇魔功，显然是内功啊……

    一次两本内功，赚了……真tm赚了！

    在展流云激动的时候，抽奖已经结束了，而两本内功都在古武系统里面激活了。展流云当即看了过去，九阳功，地级武功！

    虽说不是天级让展流云有些郁闷，但地级内功也算不错了。毕竟，展流云现在也才刚刚学到一个地级内功！

    又朝着八荒镇魔功看去，这一看……展流云傻眼了，随后就是一阵狂喜。

    天级！

    这八荒镇魔功竟然是天级内功啊！

    展流云现在最大的目的就是希望能够学到一本天级武功，闭关这么久，耐着性子一个个内功提升到了大圆满境界，可惜都没有出天级武功。没想到这次抽奖却抽到了，而且还是属于附带的……

    看来自己最近的运气果真是相当不错啊！

    心里激动的展流云打算给自己放半天假，庆祝庆祝。

    至于怎么庆祝嘛，嘿嘿……自然是陪陪娇妻了。

    自从来了神风岛之后，除了第一天晚上陪了王凤英之外，之后就再也没陪过了，甚至是刚刚到手的白鸥，展流云也没好好陪陪。现在精神力上限达到了一千点，天级武功也有了，也算是完成了一开始自己设定的目标，放松放松也是应该的……

    想到这里，展流云走出了房间。

    这皇宫建设的很大，虽然谈不上跟迷宫一样，但是从自己的卧房走到客厅的话也需要差不多二十多分钟，不得已，展流云一路过去都是用轻功身法，大大的缩短了时间。要不然的话，单单是这一段落就耽搁太久了。

    说起来，如果老了之后根本不需要特意锻炼了，每天从房间走到客厅，从客厅走回房间，就跟一般的遛弯没什么区别了。

    来到客厅的时候，白鸥跟李萧萧正在看电视。

    说起来，神风岛上的电力能源是相当的充足，电视的闭路是经过芝芝改良的，根本不需要交纳什么费用，可全球国家的频道都能够接收，这可比陆地上的强太多了。自从知道这一点之后，白鸥跟李萧萧成为了宅女，几乎大部分的时间都在看电视。

    好在她们两个的语言基础不错，否则的话，还真看不明白呢！

    展流云忽然觉得，以后有必要在神风岛推广多种语言，否则的话连电视上说的是什么都看听不明白，那多丢人啊！

    “咦？你怎么出来了？”见到展流云，白鸥还真有些意外！

    这些天就连吃喝几乎都是在房间里解决的，现在突然出来，能不让人意外吗？“你闭关结束了？”

    “还不算，不过进步很快，所以特意给自己放半天假陪陪你们。”展流云说着走到沙发旁坐了下来，笑着问道；“怎么样？这里你们还习惯吗？”

    “不习惯能怎样，难道我们还能离开？”白鸥轻笑的说道。

    展流云笑了笑：“如果呆不住的话就出去逛逛呗，只要记得回来就行！”

    “算了吧，我就随口说说。我觉得这里挺好的，并没有我想象中的那么荒凉，甚至……就好像世外桃源一样，而且还是现代化高科技的世外桃源。”白鸥有些激动的说道：“我仔仔细细的将整个神风岛的防御网络系统都看了一遍，这个系统简直太牛了，我感说绝对领先至少数百年以上。还有……尤其是那个方舟反应堆，你到底是怎么弄出来的，你知道嘛？全球各国都在研发新能源，可都还处于摸索阶段，你却已经投放使用了。如果这个消息传出去的话……绝对可以震惊全球！”

    “就是知道这一点，所以我才要隐藏神风岛的消息啊！”展流云笑道。“不过这个东西造福人类，早晚还是要拿出去的。不过在那之前，我必须要确定自己有一定的领先优势才行，最起码，等我能将东西拿出去之后不会惹来别人的窥视，如果想要……只能乖乖的掏钱来买！”

    “现在还做不到这一点！”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    