
    欧阳雷也乐得有事情做，虽说上了年纪但还是精力旺盛，现在虽说是退居二线，但总归还是有事情做。更何况，欧阳雷也有自己的打算。

    展流云这小子的前途有多大他不知道，但他知道绝对不小。暗夜这个组织他也有所耳闻，可如此轻易就被展流云给灭了，不得不说这还是让欧阳雷很意外的。可以确定将来展流云成就说是无可限量也为过。

    欧阳雷已经这把年纪了，自然没什么雄心壮志。

    但他却得为自己的女儿考虑！

    他可就这么一个宝贝女儿，现在算是跟了展流云。但展流云身边的女人必定不少，为了保证女儿的地位，他这个做爹怎能袖手旁观？所以，如果能够帮展流云处理一些比较重要的事情，至少女儿也不会吃亏受欺负。

    这就好像古代的皇帝后宫一样。

    后宫中女人众多，如果想要受宠，不吃亏，那么肯定需要外援。欧阳雷就是女儿的外援！

    将展流云带来的珠宝留下，欧阳雷准备去销赃。

    至于展流云嘛，一晃在这边也待了些日子，打算回陆地上看看。陆鹏这一走时间也不短了，不知道有没有找到什么合适的人手。

    现在自己也算是家大业大，船也不少。

    打算安排一艘离开。

    而这个时候孙影却来了。

    她是杀手不假，可同样的她还是孙氏集团的大小姐，这么长时间没露面，家里恐怕会着急了。更何况，她还真不习惯一直宅在岛上，现在暗夜组织已经没了，自己的后顾之忧也没了，所以就嚷嚷着打算跟展流云一起回去。

    对此展流云到是没有为难，孙影现在对他来说根本构不成威胁，她也不可能出卖神风岛的消息，所以也放心的很。

    因此，展流云带着孙影坐着船，返回陆地。

    回到陆地上之后，两人就分开了。孙影打算回家看看，而展流云也不少事情要做。最起码得看看李萧萧的情况怎么样了，好歹自己把人从京城带过来，仪器什么也特意准备了，不管不问也不太好，总得看看她恢复的怎么样了。

    直接来到胡莉的别墅，还没等进去呢就听见里面一阵银铃般的笑声穿了出来，紧接着是李萧萧的声音。

    “白鸥姐，你穿这件也太性感了吧，这要是男人看见那还得了？我看你啊，比那些日本的什么**漂亮多了！”

    “小妮子你作死啊，怎么说话呢~~”白鸥气恼的回应道。

    听到两人的对话展流云顿时停了下来，看起来李萧萧现在的心情跟心态都很不错，笑声很开朗，如同重活了一样。不过，她们两个说的内容却让展流云有些诧异，穿的很性感？比**还漂亮？

    展流云不免想入非非，施展身法悄悄的朝着声音的来源探了过去。很快的，他就看见了李萧萧跟白鸥。

    李萧萧坐在床上看起来心情很好，抿着嘴看着对面的白鸥。而白鸥的打扮是真真让展流云意外，她竟然穿了一件传说中的情趣睡衣，这可是大大的出乎了展流云的预料。这大白天她怎么穿成这样？难道她是打算勾引李萧萧不成？不至于吧，什么时候白鸥有这样的爱好了，难怪她一直没找男朋友，喜欢女人啊！

    展流云这边胡思乱想着，却听见李萧萧开口道：“白鸥姐，你说展大哥什么时候回来啊？都这么多天了一直都没露面，也不知道在忙什么。他要是在不回来的话，恐怕我的腿都要好了。”

    李萧萧低头看了看自己的腿，忍不住感叹。这些天对她来说跟做梦没什么区别，虽然每天都要忍受痛苦，但那种康复的感觉却是一天天的强烈，每一天都让她觉得充满了希望，再也不是那种浑浑噩噩，如同行尸走肉般的生活了。

    而这一切都是因为展流云。

    白鸥叹了一声，有些幽怨的说道：“谁知道他在忙什么，他这个人太不负责了，什么事情起个头之后就不管了，甩手掌柜是当的彻彻底底。公司那边也是，基本上不怎么管理。还有你这个腿也是，把你接来，交给我，人就不见了。”

    “有本事的人都是这样拉。”李萧萧笑着说道。“白鸥姐，你说如果展大哥看见你现在的样子，他会不会忍不住啊？”

    “忍不住什么？难道他还敢对我乱来不成？”白鸥马上严厉的说道。

    李萧萧却不为所动，笑嘻嘻的说道：“恐怕你巴不得他对你乱来吧，说真的白鸥姐，你喜欢展大哥吧？”

    “谁……谁喜欢他了，别乱说。”白鸥的声音有些小，似乎有些底气不足。

    外面的展流云听的却是为之一振，乖乖的，难道白鸥对自己真有感觉？那到是不错。原本就打算将白鸥搞定，这样才放心让她去神风岛，现在既然知道白鸥对自己也有感觉，嘿嘿……这底气就足了。

    “如果你要是不喜欢展大哥，怎么一直跟在展大哥身边啊。其实，展大哥这个人很好的，而且还有本事。越是优秀的人身边的女人就越多，更何况，你也不是不知道，这年头不管有没有本事，男人都是花心的。与其他偷偷摸摸，到不如大大方方的接受的好。这样，他至少还念得好呢！”

    李萧萧这话一说完，白鸥就忍不住惊叹了。

    这话说的未免太有道理，太有哲理了吧。只是……从李萧萧的口中说出来，还真是有些怪异。

    “你连恋爱都没谈过呢吗，竟然想了这么多。”白鸥忍不住叹道。她的话确实让自己有些悸动，喜欢展流云？这一点白鸥自己也无法否认，要不然的话自己真的不会一直跟在展流云的身边，加入他的公司。

    只是，展流云似乎并不主动，难道这事还得让自己主动不成？

    “咳咳……”

    就在这个时候一阵咳嗽声忽然传来，白鸥跟李萧萧顿时吓了一跳。别墅里可没别人啊，这声音明显就是男人发出来的？

    两人转头看去，却发现窗户旁不知道什么时候多了一个人，正是展流云。

    “你……你什么时候回来的，怎么坐在窗户上？”白鸥有些心虚的问道，也不知道刚才说的话他听到了没有。

    展流云笑而不语，只是看着白鸥。

    白鸥这时候才突然发现展流云的眼神好像十分的火热，让她有一种浑身灼热的感觉，她顿时如梦初醒，这才想起来自己好像穿的是情趣内衣，这……这岂不是都被展流云看见了？尴尬死了！

    白鸥手忙脚乱的拿起旁边的衣服，胡乱的穿在身上。

    看到她慌张的样子，展流云忍不住抿嘴含笑，旁边的李萧萧也在吃吃的偷笑。

    “笑，笑，你笑什么啊，有什么好笑的。”白鸥恼羞成怒的朝着李萧萧喊道。

    李萧萧无所谓的耸了耸肩膀：“是你自己反应慢，怪我干吗。更何况，被展大哥看到就看到呗，又不是外人！”

    “展大哥，白鸥姐性感不？”李萧萧扭头朝着展流云问道。

    展流云一本正经的点头说道：“当然了，就你白鸥姐这身材穿什么不性感啊，当然……不穿就更性感了！”

    “流氓！”白鸥哼道。“你怎么突然回来了？”

    “那边的事情告一段落，我就回来看看萧萧的腿怎么样了。”展流云说着一跃跳了下来，走到床边坐了下来，手放在李萧萧的腿上。

    内力释放过去，展流云检查了一下。

    “不错，比我想象的要好很多，本来的粉碎性骨折现在已经恢复了一大半了，只剩下一些部分还没有完全愈合，看这样子用不了多久就会好了。”看过之后，展流云忍不住笑着说道。

    这喀德能量的效果还真是不错。

    等到李萧萧的腿治好了之后，可以找一些青帮的旧部，受了伤但忠心没问题的人继续治疗。本来忠心就没问题，如果再能治好他们的残疾，那对神风岛的忠心肯定是靠谱的没边了，这样的人才放心用。

    而且，这样一来以后神风岛的人最起码多了一个素质，那就是敢打敢杀，不怕受伤！无畏者，无敌嘛！

    “恩，白鸥姐说再有个三五天基本就能好了。展大哥，我有个事想跟你商量。”李萧萧忽然说道。

    “那个，你们先聊着，我出去喝口水。”白鸥说了一声就打算出去，给他们单独的空间。

    展流云到是无所谓，就是不知道李萧萧想说什么，该不会还是要以身相许，旧话重提吧？

    “什么事，说吧！”等到白鸥出去之后，展流云才笑着问道。

    李萧萧犹豫了一下，说道：“展大哥，我不想回京城了！”

    “你说不想回京城了？什么意思？”这个话题到是让展流云有些意外，好奇的问道。

    “反正回京城也只有我一个人，在哪里都一样。所以我想留在这里，至少这里有白鸥姐，还有展大哥你。所以，我想摆脱展大哥能不能帮我把京城的房子卖了，然后……最好是能帮我在这边买个房子。以后，我想留在这里！”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    