
    孙影的身子忍不住微微一震，目光眺望远处。此时，黑夜已经降临，海风寂静，远远望去前方有个黑乎乎的影子，那……就是暗夜岛！

    说实话孙影也是第一次来到这里，他以前根本都不知道暗夜组织的大本营是在这里，别看孙影在暗夜里算的上是中上等的，但暗夜岛这种机密她还真不知晓。甚至她只能算是外围成员，只有真正的内部成员才有可能接触到暗夜岛。

    根据展流云的资料，暗夜岛上差不多有百十来号人。想想孙影都觉得郁闷，如果说暗夜岛上的人不多也就罢了，偏偏有百十来号人，而偏偏自己竟然都没能够进入到暗夜岛，这让孙影不免郁闷泄气。

    任何一个骄傲的人恐怕都会郁闷。

    孙影摇摇头，转身刚打算通知展流云告诉他暗夜岛已经到了，接下来应该怎样行动。这刚一转身就看见展流云跟王凤英走了出来。

    “这就是暗夜岛？位置不错，很偏僻，周围也没什么景观。如果不是知道坐标或者迷路恰巧来到这里，恐怕谁也不知道还有这么个小岛！”展流云看了看周围，赞许的说道。

    “这一路上你都在里面亲热，哪知道沿途都经过了什么，现在这么说也未免太假了吧？”孙影在心中暗自嘀咕了一句，随后问道：“前面就是暗夜岛了，如果咱们在靠近的话恐怕就会被发现了，说不定现在岛上的人都已经发现咱们了。咱们接下来怎么做？如果要是硬碰硬的话恐怕要吃亏啊，毕竟人数上咱们没有优势，更何况岛上的情况咱们也不知道！”

    展流云摇摇头：“哪又如何？如果什么都打算的妥妥当当，如同欺负小孩一样怎么能够证明自己的实力？神风营的口号是神风无敌，既然是无敌，那自然是面对任何情况下都能取胜，那才是真正的无敌！”

    “魏东！”展流云喊了一声，魏东连忙跑了过来。

    “来之前我已经跟你说过了，这次的行动由你带队领导。而我是绝对不会插手的，所以接下来的行动你自己安排吧，别让我失望！”

    “放心交给我吧，这可是咱们神风营的第一战，自然要打的漂漂亮亮的！”魏东信心十足的说道。

    “去吧。”展流云点点头，到还真是很期待。

    “我也想跟过去看看，我保证不出手，就是检验一下他们这段时间的进步如何。”这个时候王凤英忽然开口朝着展流云哀求道。

    展流云想了想，点头道：“也好，你是他们的教官，正好趁着这个机会看看有没有什么神箭手的好苗子，也好看看他们这段时间是否有什么进步。不过，注意自己的安全，除非特殊情况否则的话不要出手。”

    “放心吧，我知道！”王凤英应了一声，兴致勃勃的带上自己的弓箭也跟了上去。

    黑夜中，已经有几个影子从船上跳了下去，朝着暗夜岛前进。

    “你呢？难道不想跟过去看看？”展流云好整以暇的扭头朝着孙影问道。

    孙影还真有些犹豫，按照她的本意她是想跟上去看看。毕竟暗夜的强大在她心目中早已经留下了不可磨灭的印象。这段时间在神风营她固然体会到了神风营的强大，可有些东西一旦留下印象就不是那么轻易抹灭的。

    所以她很想跟过去看看进展会是怎样，但转念一想还是摇摇头：“算了，我就不去了。如果神风营能成功，我去不去也无妨。如果不能成功，还有你呢。你肯定不会眼睁睁的看着你辛辛苦苦培养出来的神风营就这么消失，到时候你肯定会出手的。所以，不管怎么说我今天都会踏上暗夜岛，就看过程是怎样吧！”

    “你到是想的开，既然这样的话就留在穿上陪我看看海景吧。”展流云笑了笑，旁边已经有人将桌子，酒水什么的搬了上来。

    坐下来，喝着红酒，看着碧波的海面。

    展流云十分的悠哉，根本不像是即将要面对杀手组织的架势，而是好像真的来这里看海景，看夜景的。

    对于展流云这种心态，孙影十分的佩服。

    虽说当杀手的首要条件就是心态，只有一个好的心态才能够完成各式各样的任务。而孙影也自问自己的心态控制的很好，但控制好跟真正的好是两种概念，或者说两种层次吧。展流云就属于真的是心态好，很放松。

    这让孙影怎么能不佩服。

    泰山压顶而面不改色，照常如旧。

    孙影自问自己做不到！

    叹了一声，孙影在展流云的旁边坐了下来，看着远处黑乎乎的暗夜岛，心里也不知道在想些什么。

    ……

    ……

    此时，暗夜岛上已经发生了战斗。

    暗夜岛作为暗夜的大本营，防御程度自然是不弱的。当神风营的人靠近暗夜岛的时候就已经被发现，准备好了战斗。神风营的人刚登陆暗夜岛，攻击就来了。一时之间，枪声不断，将这寂静的夜顿时变的喧闹了起来。

    暗夜岛的人占据着有利的地形，神风营的人属于两眼一抹黑，只能尽可能地躲避着，然后根据枪声来判断对方的位置。不过这对神风营的人来说也仅仅是增加了些难度而已，到也不影响什么。

    在魏东的带领下神风营的人很快就摸上了岛，紧接着跟暗夜的人开始了短兵相接。这一旦面对面，神风营的实力就完全展现了出来，几乎都没有遇到什么抵抗，两招解决对手都觉得有些丢人。

    大部分的完全是直接一招秒杀。

    很快的，初期的战斗结束了。

    一共二十三名暗夜成员，全部被歼灭。

    清点了一下，只有一个人在登陆的时候不小心被子弹擦中，其余的人竟然没有一个受伤的。这几乎是完胜，大胜！

    受伤那人郁闷不已，觉得真真是丢人了！

    “这只是初战而已，真正的重头戏还在后面。这次的任务只有一个，争取在两个小时之内解决战斗，攻占暗夜岛。位置你们应该都知道了吧？现在三人一组，前进！”魏东低声喝了一句，紧接着便各自找寻队友，快速的消失在黑暗之中。

    暗夜的人没想到第一道防线竟然这么快就被攻破了，要知道能在这暗夜岛上出现的人可都是暗夜中核心的成员，实力都是相当不错的。即便是这样却在这么短的时间被人全歼，这让暗夜岛的人惊讶不已。

    “知道对方是什么人吗？”暗夜岛的大本营里，一个中年男子沉声朝着旁边的人问道。

    “暂时还不清楚，对方没有表露身份。不过，从对方的实力来看恐怕是了不得的组织。只是……有这样实力的组织并不多，暂时还不确定对方到底是谁。”旁边的人沉吟着接话道。

    “是吗？有意思，咱们暗夜平时低调神秘，应该没有什么仇敌。现在看来对方摆明了是针对咱们来的，竟然将暗夜岛的情况都打听的清清楚楚。一般的杀手集团绝对没有这样的实力，搞不好可能是有国家背景的特殊组织。”中年男子皱了皱眉，低声喝道。“不管对方是谁，既然摆明了要针对咱们，咱们也不能轻易示弱，吩咐下去，务必将对方全部歼灭，让他们知道知道咱们暗夜可不是好惹的！”

    “是！”

    旁边的人应了一声，转头吩咐了下去。

    黑夜丛林作战对于每个杀手而言也算是必修的功课，各式各样的设备都很齐全。不过神风营这边也不差，本来只是修炼武功，后来因为孙影的加入，所以杀手的一些手段他们也都知道。

    三三两两的潜入到暗夜岛的中央，开始了猎人跟猎物的游戏。

    至于谁是猎人，谁是猎物。

    那就要看各自的实力了。

    “嗖！”

    破空声传来，弓箭直接射入对方的额头，穿透而过。

    魏东顺势将弓箭再度搭上，身轻如燕的继续前进。

    不远处，王凤英赞许的点了点头。这个魏东虽然来神风岛不久，但是各方面实力都是神风营中最强的，悟性很高，也很勤奋。就从刚才这一箭就能看的出来，他的箭术虽然谈不上是神风营最厉害的，但绝对是进步最快的。

    类似魏东这样的情况在其他地方也纷纷出现，黑暗丛林中，远程攻击是比较有效的一种攻击手段。

    原本他们当中还有人觉得修炼箭术没什么大用，有些落伍了。但现在才知道这箭术的好处，攻击很强，而且还不像用枪支那样会发出声响暴漏自己的位置，简直就是大杀器啊！

    一时之间，岛上战斗不断，接二连三的发生激斗。

    ……

    ……

    “枪声好像有些远了，而且也不是那么密集，也不知道怎么样了。”孙影皱了皱眉，朝着展流云看去。“你怎么还这么淡定，难道你一点都不担心吗？”

    “没什么可担心的，如果连这种程度他们都应付不来的话，那还不如解散算了。”展流云淡淡的笑了笑，在他的面前有一个虚空的界面，上面有无数的小画面，这些画面就是神风营的人。

    每个人战斗，情况，他都看一清二楚。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    