
    “报告，东郊据点被突然袭击，据点成员全部阵亡，无一幸免。”

    “不好了，京城的郊区的据点也被袭击了，全部阵亡。”

    “有几个跑外的成员纷纷受到袭击，确认死亡的有三人，下落不明的有八人！”

    一个个突如其来的报告传到了王胜天这里，听到这个消息王胜天几乎有些不敢相信！

    暗魔竟然会被袭击了，两个据点加一起的人数至少超过三十人，三十人在同一天，近乎是同一时间被袭击，歼灭，这几乎是不可能发生的事情！王胜天着实是被这个消息给震到了，有些不太敢相信！

    暗魔是他一手创立，培养起来的。暗魔每个成员的实力他都一清二楚，虽然谈不上绝顶高手，但如果参加龙虎榜的话可以说除了前三之外所有排名都能包圆，就是这样的实力却被人轻易的灭掉了三十多个，这怎么可能？

    王胜天皱了皱眉头，沉声问道：“消息确定属实吗？”

    “在消息传开的第一时间我就让人去调查了，结果已经证实，确实是真的。暗尊大人，这次的事情恐怕是针对咱们而来的，会不会是……胡莉发现了？”一个穿着黑衣的中年男子，恭敬的朝着王胜天问道。

    王胜天沉吟片刻，摇摇头：“应该不是胡莉，这些天她都很正常应该不会发现我。更何况，如果她真要有所行动的话不可能瞒得过去。她没有自己的势力，能依靠的只是龙组的人，如果是龙组的人有所行动，我不可能不知道！”

    “那这事就太怪异了，会是谁呢？专门针对咱们，而且还有这样的势力！”黑衣男有些想不通的问道。

    “没有查到丝毫线索吗？”王胜天问道。

    黑衣男摇摇头：“没有任何线索，对方出手很快，退去的也很快，看样子是有组织有预谋的，我已经让人调查了最近进入京城的人中有没有什么可疑人，可惜暂时还没有什么线索。”

    “对方既然敢出手恐怕就不会让你查到什么线索，没想到啊……他下手还真快……而且，一出手就让我大吃一惊！”王胜天轻声叹声。

    黑衣男一愣，惊讶道：“暗尊大人，难道你已经知道是谁出手了？”

    “黄远一直没有消息吧？”王胜天没有回答，而是随口问道。

    黑衣男摇摇头：“没有，可能是还没有机会下手吧！”黄远去做什么，黑衣男也是清楚的。“暗尊大人，你的意思是……黄远透露了咱们的消息，之前的袭击是……展流云做的？”

    “没错！”王胜天点头道。

    黑衣男有些不相信道：“不可能吧，展流云虽然厉害可也分身无术，不可能同时攻击咱们几个地方啊。而且，就算他再怎么厉害，也做不到在短时间内将咱们的人秒杀，甚至连请求支援的时间都没有！”

    也不怪黑衣男不相信，这事也确实太过匪夷所思。两个据点分别在不同的地方，但是却几乎在同一时间被灭，而且对方出手很犀利，据点的人应该是毫无还手之力直接被秒杀了，否则的话，不会连求援的时间都没有。更别提还有几个跑单蹦的成员也被杀了！

    就算展流云有这样的实力，也不可能做到。

    而且，对方明显是早有准备，据点里的监控全部都被破坏了，根本不知道究竟是谁下的手。

    去的时候，看到的只是一地的尸体！

    王胜天却摇头道：“你错了，别人不知道暗魔，同样的咱们也可能不知道对方有什么底牌。从展流云开始崭露头角，他就做到了很多别人做不到的事情，始终给人一种强大，神秘的感觉。每当咱们感觉到足够了解他的时候，他总能翻出新的底牌来。他是一个聪明人，绝对不会把自己的底牌都暴露出来，换言之，他肯定还有什么隐藏的实力！”

    “暗尊大人，你的意思是说……展流云他也有可能有类似咱们暗魔这样的组织？”黑衣男惊讶的问道。

    王胜天点点头，肯定道：“而且实力绝对不弱。之前他消停了一段时间我还以为他不会出手呢，没想到这一出手就这么犀利。看样子，咱们到是不能再等下去了，准备行动吧！”

    “行动？暗尊大人，您的意思是？”黑衣男身子震了一下，惊讶道。

    “没错，准备全面掌控龙组的行动。其余隐藏长老的讯息你应该很清楚了吧，吩咐下去准备动手吧。”

    “是！”

    黑衣男忍不住激动，等了这么久，暗自努力的这么久，终于要动手了嘛！龙组的实力基本上都已经分析的很清楚了，因为这次行动不单单是针对胡莉，更是针对整个龙组！

    不成功便成仁！

    这么多王胜天已经将龙组了解的很清楚了，所以现在才有这个底气选择动手！

    黑衣男转身下去了，用不了多久……龙组就要面临一场血雨腥风！

    而王胜天却没有什么太大的变化，对于龙组这边他并不担心，他唯一担心的就是展流云这个变数！

    因为他没办法掌控展流云，所以才会担心。

    而展流云却也不是一个能够让人掉以轻心的家伙！

    ……

    ……

    “一切顺利，连续端掉了两个据点，差不多歼灭了资料上五分之一的实力。不过，对方应该有所察觉，咱们是趁胜追击，还是观望一下看看情况再说？”魏东给展流云打电话，一来将情况说了一下，二来也是询问一下下一步怎么做。

    电话那头，展流云听过之后沉吟了片刻说道：“王胜天是个老谋深算的家伙，咱们这次出手恐怕他应该也会怀疑到我的身上，这样吧，盯紧暗魔的人看看他们打算怎么做，另外，暂时不需要攻击据点，但小打小闹的到是不妨做一些！”

    “是，我明白！”

    魏东说完，挂断了电话。

    神风营动手之前展流云就通知了胡莉，担心王胜天会狗急跳墙，所以，现在就看王胜天接下来怎么做吧！

    躺在床上抽了根烟，展流云继续打开古武系统，训练场。

    修炼八荒镇魔功，等到这个修炼到大圆满，就是他出手对付王胜天的时候了。

    ……

    ……

    “出事了！”

    胡莉正在客厅里看着电视，忽然看见胡青急匆匆的跑了进来，一脸紧张担忧的样子！

    “哥，出什么事了这么慌张？别着急，慢慢说！”胡莉还是第一次见到胡青这么慌张的样子。

    哪怕是当初他受伤，颓废的时候……也没有这样慌张过。

    胡青摇摇头，急急道：“出事了，龙组的成员纷纷受到攻击，几大隐藏长老都已经受伤了。凌腾，欧阳楼已经奉命去保护，我这赶过来通知你，这下恐怕会有危险了！”

    “隐藏长老受伤了？”胡莉皱了皱眉头，道。“看样子是王胜天出手了！”

    “王胜天？什么意思，你在说什么啊，这都什么时候了你怎么还这么淡定啊，得想办法稳定住情况才行啊。”胡青诧异为什么胡莉会这么淡定，连自己都无法冷静了啊。

    胡莉看了一眼胡青，缓缓的说道：“哥，之前有些事我没有跟你说过，其实咱们龙组一直没有真正的安宁下来，张承只不过是一个傀儡，跳梁小丑罢了。真正的威胁就是隐藏长老王胜天，他在幕后一直在筹备掌控龙组，同时还暗自组织了暗魔组织！”

    “这些，你是怎么知道的？”胡青震惊了，这个消息他根本就不知道。

    胡莉摇摇头：“我也不知道，或者说整个龙组除了王胜天的人之外根本没人知道这件事，这事是展流云告诉我的，他让我别声张，他在努力修炼，等到他觉得有把握的时候才会出面。不过，前几天，他已经让他的人将王胜天的暗魔据点挑了几个，试图想要让王胜天暂时别轻举妄动。”

    “那现在的情况到底是怎么回事？隐藏长老受到袭击，是展流云做的，还是王胜天？”

    胡青虽然惊讶，但既然这是展流云说的，他自然相信。如果说，他最信任的人，除了自己的妹妹胡莉之外，那绝对是展流云了。

    “王胜天的人！看样子王胜天是忍不住，打算出手了。如果是流云的人，他会告诉我。而且他之前并没有对龙组的人出手，只是灭掉了暗魔的两个据点。”胡莉想了想，道。“这样吧，我现在给流云打了个电话，跟他说一下这边的情况，看看他有什么打算！”

    “好！”

    胡莉拿起电话给展流云打了过去，很快的电话就接通了。本来心里多少还有些慌张，但听见展流云的声音，不知道为什么胡莉就安定了下来。将事情跟展流云说了一遍，问他接下来怎么办！

    展流云也没想到王胜天会选择出手，看样子有点鱼死网破的意思。沉吟考虑了片刻，展流云道：“这样，你先把人都聚集在一起，这样可以安全一些。我会让我的人出手，应该可以阻止他们。到时候看王胜天是不是打算鱼死网破吧，如果他露面的话，我就赶过去。如果他还打算隐藏的话，咱们也只能暂时忍着，毕竟没有证据。”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    