
    “你是要出海吗？”幽美动听的声音在耳边响起，展流云扭头看了一眼，顿时有一种惊艳的感觉。

    好漂亮，好妖艳的女子。

    看年龄也就二十五六的样子，绝对的高富美。

    这样的美女突然搭讪，到是让展流云原本因为没船的郁闷心情好了很多，微微笑了笑点点头说道：“是呀，不过我的船没在这里，你也要出海吗？”

    “恩，散散心。如果你去的不远，我可以送你去。”美女嫣然一笑，说道。

    展流云有犹豫了一下微微一笑，看着那美女嫣然的笑容到是觉得很意外，很明显这女的好像是在故意跟自己搭讪，甚至是有点故意勾搭自己的意思。这让展流云还是觉得很意外的，这女人长的不赖，看起来家事也好，活脱脱的白富美，怎么会主动勾搭自己？

    展流云对自己虽然自信，但一向不怎么注重外表。样子谈不上帅气无比，身上的衣服也也不是什么名牌，白富美会主动勾搭自己？

    微微笑了笑，展流云说道：“好啊，那我可多谢你了。”

    “那就跟我来吧。”美女笑了笑，带着展流云上了旁边的游艇。这游艇还是挺豪华的，价值不菲。

    上了游艇，美女说道：“对了，还没有自我介绍。我孙影，你呢？”

    “展流云！”展流云应了一声，随意的左右观察了起来。看起来好像孙影只是普通的白富美，心情不好打算乘船散散心，到也没什么特别之处。但展流云总觉得有些不太寻常，犹豫了一下，展流云打算让芝芝调查一下。

    “芝芝，你去调查一下看看这船上有没有什么古怪，还有……调查一下这个孙影的身份！”

    “好的。”芝芝点点头，很快就在展流云的身边消失不见，那透明的身体如同将任何东西都当成无物一样，轻而易举的就下沉到了船底，快速无比的将整个游艇都巡查了一遍，紧接着又重新回到展流云的身边，打量着孙影。

    孙影有个挎包，上了游艇之后就随意的放在了一旁。此时那挎包在芝芝的眼前就如同变的透明一样，里面的东西看的一清二楚，很快的……芝芝就已经找到了孙影的身份证，紧接着就利用自己庞达神奇的网络系统调查着这个孙影的资料，调查出来的结果却让她大吃一惊。

    此时，展流云正跟孙影有一句没一句的闲聊着，看起来好像是详谈甚欢。孙影没有那种白富美的傲娇劲，很随和，也很妩媚，轻飘飘的的一句话都带着让人心情舒畅的感觉，不得不说，她很有谈话的技巧。

    “主人，我已经调查出来了。”芝芝飘到展流云的身边，轻声的说道。

    展流云装作喝酒，微微低着头等着芝芝的结果。

    “主人，这船上到没什么古怪，一切正常。只不过，这个孙影很特别，她的身份证是假的。不，准确的说她的身份证是真的，但是内容却是假的。她现在这个身份是孙氏集团的千金，但我却调查出了另外一个身份。她曾经是‘暗夜’杀手集团的成员。”

    “杀手？有意思！”展流云暗自嘟囔了一句，对于孙影的身份越发的好奇了。一个如此漂亮的白富美，表面上的身份是千金大小姐，暗地里却是杀手集团的成员，这到是挺曲折的。这也证明了自己的猜想，她应该不会无缘无故的接近自己。

    展流云对杀手集团什么的到不是太了解，暗夜的名字也没有听过，但是芝芝是个全能，她知道的一清二楚。这个暗夜是个很隐秘的杀手集团，很少接任务，也很少有成员在外面走动，但接的任务不管多么困难都轻而易举的完成了，而且据说，能够进入暗夜的杀手实力都非常强。

    可以说是个非常低调的组织。

    “流云，我这么叫你可以吧？你要去哪说个坐标，我也好跟下面的人打声招呼。”孙影含笑的问道，不过样子却似乎并没有这样的打算。反而隐隐露出一种希望展流云不说，多留一会的架势。

    展流云微微一笑，本来他就没打算说。神风岛虽然早晚都有暴露的一天，但毕竟还不是现在，总不能让人随意的就发现神风岛吧？更何况这个孙影还是杀手，图谋不轨，他就更不会说了。

    “我到是不在意，反正现在天色不错，还有美女相陪我到是不着急。我想，你应该也不会那么着急把我送走吧？”展流云笑盈盈的说道。

    孙影咯咯一笑：“如果你要是愿意的话想在这里呆多久都无妨，反正也没人陪我。”

    “那就是了。”展流云笑了笑，举杯。轻轻的碰了碰，展流云抿嘴喝了一口。看向孙影，也不知道她是本来就如此，还是故意为之。就连喝酒的时候都很迷人，玉齿红唇，让人有一种蠢蠢欲动，想要咬上去的冲动。

    “你在看什么？”孙影好像发现了展流云盯着自己，有些羞涩的问道。

    “看你啊，你说，突然间一个你这样的美女搭讪，现在又共处一室，还喝酒，我在想……接下来会不会发生什么事？比如说……在这苍茫的大海上共谋一醉，然后做点有益于身心健康的事情。”展流云翘着嘴，嘻嘻笑着。

    反正已经知晓这个孙影目的绝对不单纯，说话到也不用那么太注意。正好看看，她到底有什么企图。

    “是吗？这么说来你是觉得我不错了？我……是不是很有魅力？”孙影非但没有生气，反而笑盈盈的看着他，甚至还故意挺了挺胸膛，那深v的衣领露出了更多的雪白之处，事业线更是源远流长，深不见底，双峰似乎随时都有可能呼之欲出一般，看的人眼花缭乱，目不转睛。

    展流云一副色狼样盯着孙影看，连连点头：“是呀，你当然有魅力了。我还没见过比你更有魅力的女人呢！”

    “是吗？我可不相信啊。看你的样子应该也不像一般人吧，身边还能缺了女人？我可不相信！”孙影咯咯笑了笑，却不自不觉的朝着展流云移动了过去。

    两人本来坐的就不远，现在孙影还故意靠近了一些两人的距离一下子变的更进了，展流云甚至能够闻到孙影身上的那种淡淡幽香，让他觉得心旷神怡，仿佛有某种感觉在蠢蠢欲动。这距离一拉近，心跳就变的快了许多，尤其是近在咫尺那白晃晃的大腿，让展流云有一种想要抚摸的冲动。

    而他，也确实这么做了。

    手很干脆的就放在了孙颖的大腿上，没有丝毫的尴尬或者不好意思，很直接，直接的就好像抚摸的不是一个陌生女人，而是自己的女朋友一样。

    孙影明显的颤抖了一下有些诧异展流云竟然这么大胆，自己才刚刚有所表示他马上就敢付诸行动。不过这样更好，这就说明展流云果然如同资料上说的一样，是个好色的男人。作为一个杀手，她很清楚怎样去对付一个人！

    每个人都有弱点，哪怕是强者。只要针对这个弱点下手，就能轻易的得手，对于这一点，孙影早已经是熟练的炉火纯青了。

    “你这么直接，不怕我生气吗？”孙影笑盈盈的问道。

    展流云摇摇头，手却一直在抚摸，光滑，而且很有弹性，手感不错。“你生气了吗？看你的样子好像没有生气吧，既然没生气我有什么好怕的？说起来你这双腿还真是不错的，皮肤保养的很好。不过……你的腿上怎么有肌肉啊？”

    摸着小腿的时候，展流云捏了捏，装作诧异的问道：“以你的条件也不像是会做粗活的吧？”

    “当然不会，不过以前到是学过一些防身术，免得遇到你这样的男人的时候吃亏，你要不要试试？”孙影到是没想到展流云这个时候还观察的这么仔细，但却面不改色的笑盈盈说道。

    “防身术到是不用了，不过别的嘛……我到想试试。”展流云坏笑一声，手顺着腿就往里面摸了过去。

    孙影一时没反应过来，顿时忍不住颤抖了一下，死死的夹住了他的手。“别……别往里摸。”

    “女人就是口是心非，而且说的话通常都要反着听才对。你现在嘴里说别让我往里摸，是不是心里想着的确实让我摸啊？”展流云嘻嘻笑了笑却根本没有停下的打算，他的手已经碰到了那敏感的地方，手指已经开始动了起来。

    孙影咬着牙轻哼，那种异样的感觉让她浑身颤抖，但是心里却是非常的愤怒。她是没想到展流云这么大胆，竟然就做出这样的举动了。如果说只是被摸摸大腿，她还能忍受，可是那种地方被摸她可就忍不住了。

    看着展流云那色迷迷猥琐的样子，孙影悄悄的伸出手绕到了他的身后，手化作刀，打算砍晕展流云。

    可就在这个时候她却猛然间感觉到一股电流传遍全身，那种酥麻的感觉瞬间让她全身的力量似乎都为之一空，整个人也颤抖软绵无力，手刀也放了下来。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    