
    “这倒是好办，回头我让你帮你处理了就行。”这事对展流云而言根本没什么难度，点头应承下来问道：“那你对以后有什么打算吗？有想过要做点什么吗？”

    李萧萧看起来好像是真的有认真考虑过，点点头说道：“这几天没事的时候我就有想过，我不像别人有什么学历本事，之前又因为腿的缘故身体比较虚弱，也没什么经验。不过，我在电脑方面还是有些水平的，就连白鸥姐也很赞许，之前还曾经邀请我加入过网络安全局，不过当时我没同意。”

    看了看展流云，李萧萧继续说道：“我知道展大哥你有自己的网络公司，而且都是很厉害的，相比之下我就没那么好了，不过我可以学，也可以处理一些其他的琐事。所以……”

    “所以你想去我公司上班？”李萧萧都说的这么清楚了，展流云哪还能不明白啊。

    “是！”李萧萧应了一声，期待的看着展流云。“展大哥，可以吗？”

    “可以到是可以，不过公司那边我可能有人事上的变动，这样吧，你是想单独在公司里呢，还是想以后跟你白鸥姐在一起？”展流云想了想，笑着问道。

    “都行，不过我更希望跟白鸥姐在一起，因为我朋友很少，而且，很少接触外面，所以，所以，如果可以的话，我还是希望能跟白鸥姐在一起工作。”李萧萧咬着嘴唇说道。

    “那如果工作环境比较封闭呢？你受得了吗？”展流云继续问道。

    李萧萧笑了。“这个没问题啦，我之前一直都宅在家里早就习惯了。”

    “那就行了！”

    展流云笑了笑道：“等我搞定了你白鸥姐，我就给你安排地方。”

    “好呀，等等……”李萧萧突然反应过来，笑嘻嘻的问道：“搞定白鸥姐，是什么意思？是跟我想的意思一样吗？”

    “我怎么知道你想的是什么意思，不过……我说的搞定自然是让白鸥成为我的女人！”展流云也不含糊，大大方方的说了出来。

    推倒白鸥，这个事他早就想过了。现在既然也知道白鸥对自己也有好感，那还有什么可犹豫或者隐瞒的，大大方方说出来就是了。李萧萧一听，顿时嬉笑不已，为白鸥姐感到高兴，隐约的，自己好像也有一丝丝的失落。

    让李萧萧自己休息，展流云转身出了房间。

    “主人，白鸥在那边的房间呢，要不要我回避下，免得当电灯泡啊？”芝芝漂浮在旁边，笑嘻嘻的说道。

    “你要愿意看就看，不愿意看就自己找点事做。还电灯泡呢，以往的时候你少当电灯泡吗？哪次你没看过！”展流云没好气的应了一声，朝着白鸥的房间走了过去。

    芝芝撇了撇嘴，虽说谈不上每次芝芝都在旁边，但十次有七次都是在的，而且，展流云在推倒每个女人的时候几乎她都在旁边亲眼见证了。这次，自然也不例外。偷偷笑了一声，芝芝连忙跟了上去。

    推开门，展流云第一眼就看见坐在床边的白鸥。白鸥并没有换衣服，只是外面套了一件，隐约还是能够看见里面那诱人的睡衣，以及隐约可见的娇躯。

    白鸥听到门声抬头看了一眼，见到展流云进来有些慌乱，微微往旁边挪了挪，一时到是不知道应该说些什么。

    “你这衣服挺好看的，挡上做什么？”看白鸥不说话，展流云很主动的在她的旁边坐了下来，笑着打趣道。

    白鸥有些紧张埋怨的说道：“都是萧萧拉，她说她之前一直想要穿这样，这样的衣服，这不是马上腿就要好了嘛，所以就买了几件打算留着以后穿，还……还给我买了一件，非要我穿上试试，谁知道你这么巧的就回来了。”

    “看来我到是应该谢谢萧萧，她到是办了一件好事！”展流云含笑的说道。

    “哦，对了，萧萧刚才跟你说什么了？”白鸥好奇的问道。

    “想知道？”

    “想啊！”

    “其实到也没什么，她想留在这边不回京城了，我让她以后跟你在一起。不过，前提是……你得变成我的女人！”

    “变成你的女人？你在瞎说什么呢，这跟萧萧留在京城有什么关系啊！”白鸥听到这话顿时一愣。

    “当然有关系了，你要是成为我的女人我就有更好的地方安排给你，到时候才能让萧萧跟着你啊。要不然的话，我就这么一个公司，你跟艾莉都在那，不是大材小用嘛。”展流云嘻嘻笑着，手却放在了白鸥的腿上。

    那一刹那白鸥的身体就变的僵硬了，有些颤抖。犹豫的是不是躲开或者挪开展流云的手，可这个想法虽然在脑海中闪过，身体却没有任何的举动。仿佛变的不是自己的了一样，除了听见那砰砰砰心脏剧烈的跳动声，呼吸变的不由自主的急促之外，她都不知道做什么了。

    白鸥还是第一次感觉到自己这么紧张，虽然早已经不是第一次跟展流云有过亲密接触，甚至连胸都被他摸过了。但当时的情况跟现在却是不同，所以，现在的紧张程度可以说是当时的好几倍。

    展流云已经明明白白的说了，要自己当他的女人。

    这就是表白吧？

    就在白鸥胡思乱想的时候，展流云却已经得寸进尺，渐渐大胆了起来。一直到白鸥如梦初醒才发现自己身上的外衣竟然不知道什么时候被脱了下去，而自己已经整个人近乎躺在展流云的怀里了。

    展流云一手搂着自己，在肩膀上轻轻抚摸，一手却在大腿上游动起来。

    那炙热，酥麻，异样的感觉让她全身力气好像都蒸发了似的，动弹不得！

    “你喜欢我吗？”展流云忽然在白鸥的耳边轻声询问，那热气扑到耳边，让她忍不住打了个颤栗。

    “我……我……”白鸥低声沉吟了半天，话却在嘴边怎么也说不出口。这个表白也太突然了吧，让她根本毫无准备，如果说喜欢好像显得自己太随意了点，这样就同意了。可如果说不喜欢，又不知道会不会让展流云退却。

    总而言之，白鸥很犹豫！

    展流云可不是小初哥了，什么经验都不懂。甚至可以说，男人追女人的三大要素，胆大，心细，脸皮厚掌握的也算是炉火纯青。

    一看白鸥的样子就知道她多半是害羞不好意思说，如果她心里对自己真的没意思怕早就拒绝了。

    以前总说什么被人一亲，一挑逗就忘乎所以，对于这种说法展流云到是不否认打，但也没那么邪乎！如果是喜欢，不讨厌的人这么做，自然就是顺水推舟，整个人只剩下享受了。

    可如果是讨厌的人，一看就想吐的，根本不可能什么大脑一片空白，任由对方如何如何的，那根本就是坑爹。恐怕对方刚一靠近，或者有什么举动，马上就恶心的推开了。

    所以，白鸥现在这个样子，展流云那还能不知道怎么回事？

    害羞不好意思说出口？没问题，等下看你说不说！

    展流云心中暗笑，手却已经开始在白鸥的身上来回蠕动起来，轻重不一的抚摸，各式各样的技巧，在白鸥身上那敏感的地方来回施展。白鸥哪能承受的住这种手段？在加上本身就已经害羞的无力抵抗，转眼间，已然是江河泛滥，溃不成军。

    正在白鸥感觉到已经无法抵抗，犹豫的着是不是就此从了的时候，展流云却忽然停手了。这一下子让白鸥有些患得患失，竟然还有些不舍的感觉。打眼看向展流云想知道他怎么突然停了，却发现展流云竟然已经脱衣服了。

    到了这个地步，白鸥哪还能不知道会发生什么事？

    犹豫了一下，白鸥小声的说道：“别，别这么急吧？萧萧还在呢！”

    “她又没在这个房间，怕什么。她的腿虽然好的差不多了，但也不可能过来打扰咱俩，而且萧萧那么机灵，哪能不知道怎么回事，自然不可能当电灯泡。”展流云不在意的笑了笑，白鸥想要再说，展流云却没给她这个机会，已然将她推倒在床上。

    压着白鸥，展流云那厚重的呼吸扑面而来，看着白鸥那羞涩红润的俏脸，展流云笑嘻嘻的问道：“你喜欢我吗？”

    “哎呀，都……都这样了你说我喜不喜欢？”白鸥嗔道。

    “这我可不知道，你得亲口说才行。要不然的话，我还以为你只是想跟我上床，不喜欢我呢？”展流云一本正经的说道。

    白鸥白了他一眼，有些气恼的说道：“你把我当成什么人了，我可不是那些随便的女人。我……我要是不喜欢你的话，怎么可能让我这样为所欲为？你要是再逗我，我可生气了啊？”

    “不怕，就算又再多的气等一会你就会忘了的。”展流云笑嘻嘻的说道。

    “你……无赖！”白鸥气呼呼的哼了一声，嘴唇微微蠕动。“喜欢。”

    “什么？声音太小，我没听见。”展流云故意道。

    “喜欢，我喜欢你！”白鸥哼哼的提高了音量，似乎有些不满。

    不过展流云却很得意，哈哈大笑一声，心满意足的做着这个时候应该做的事情……

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    