
    “大家是半斤对八两。谁也别说谁。如果真要说。我总归是比你们光明磊落的多。要怪就怪你自己蠢。跟错了人。”

    展流云撇了撇嘴。加大了内力。

    一股浓烟升起。黄远的胳膊竟然被烤出烟来了。

    “啧啧。这种滋味应该很难受吧？不过等下还有更好玩的。我看你这大半夜的应该也饿了吧。不如等下你的胳膊烤熟了之后。我喂你吃？最起码。死了也能做个饱死鬼。而且……吃的还是自己的肉。总归是没有浪费……”

    听着展流云如此轻描淡写的说着这么恶心恐怖的事情。饶是黄远自认为铁汉也有些扛不住了。这也太邪恶了吧？如果真要是烤熟了自己的胳膊也就算了。反正现在看来胳膊也废了。可要是硬逼着吃自己的肉。黄远是绝对接受不了的。

    “算你狠。我认了！”黄远叹了一声。恶狠狠的瞪了一眼道：“你想知道什么。我告诉你。只求你给我一个痛快的！”

    “这么快就合作了？我还没玩够呢。”展流云似有些不满。黄远却听的无比恶寒。庆幸自己投降的早啊。要不然指不定还有什么恶心的事情。

    “先回答第一个问题。你来我公司做什么？”展流云可没什么变态的嗜好。这么做也无非是让黄远赶紧合作罢了。既然黄远现在已经被吓到了。愿意合作了。展流云也就松开了黄远。

    黄远松了口气。忍着剧痛咬牙道：“调查一下你公司里是否还有什么创新的软件。如果有的话就窃取走，然后发布出去。”

    “哟，没想到你还真是来窃取资料的话。不过这招也太毒，太恶劣了吧，看来你们不仅仅是想要打败我，是想让我是一败涂地啊，连公司这边都不肯放过。”展流云皱了皱眉头，看来背后那个王八蛋已经不打算高暗杀，或者武力这一套，而是玩这种全面打击了……

    幸亏今天运气好来了公司，要不然的话……这损失还真大。

    虽然不至于影响到公司，但如果那些软件一旦发布出去，最起码展流云精心挑选的软件就没了作用，还得重新选，这样一来，公司的发展肯定要慢上许多，而且一下子涌现出那么多超科技软件，公司之前打下的基础跟声望很快就会被人遗忘……

    人嘛，都是喜欢新鲜的……

    当初大地安全卫士，以及那个制作动漫的软件就是因为超科技，比较新鲜，实用，才能这么快凝聚这么多人气。

    如果满大街都是类似这种，那就没什么新鲜劲了。

    关注度，自然也就差了！

    如果是大公司的话，自然不怕。可自己目前公司的程度，如果一旦关注度下降，虽然不至于亏本或者是关门大吉，但至少想要发展……就没那么容易了。

    “这招够毒啊……”展流云忍不住叹道。

    黄远撇了撇嘴。“是毒，可哪又怎么样，还不是没有成功！”

    “你应该庆幸没有成功，否则的话你现在绝对不会还能跟我说话。”展流云淡淡的说了一句，随后问道；“第二个问题，姓王的到底是什么人？”

    “你这是明知故问吗？”黄远冷笑道。“你既然知道他的身份，还来问我？”

    “我知道归知道，但你回答的是你回答的，哪怕我问你一加一等于几，你只要乖乖回答就好！”展流云淡然的说道。

    黄远虽然心里觉得郁闷，但还是缓缓说道：“王老是隐藏长老之一，表面上对于龙组的任何事情都不插手，看起来只是挂个身份无所事事。实际上却暗地里成立了‘暗魔’组织，吸纳了大量的魔道高手以及龙组内部成员，至于他的目的嘛……不用我说你也应该也知道，就是图谋龙组。”

    “又一个张承？”展流云撇了撇嘴，表面上虽然波澜不惊，可暗地里却是惊讶不已。

    原本以为这个王八蛋只是有点能耐，却没想到隐藏的这么深，竟然是隐藏长老。而且竟然还暗地里培养出了一个‘暗魔’组织，这家伙果然是野心勃勃啊！

    “张承？那种废物怎么跟王老比。只不过王老是打算让他去对付胡莉罢了，就连当初龙虎榜事端，他召集来的那些邪道高手都是王老安排的。”黄远不屑的说道。

    得，人家根本就是把张承当炮灰啊！

    如果张承知道的话恐怕不知道有多郁闷呢！

    “第三个问题，为什么要针对我？之前的几次暗杀应该都是你们做的吧？”展流云沉吟片刻，继续问道。

    黄远撇嘴道：“这个问题太没有含量了，现在谁都知道胡莉之所以能坐稳这个位置是因为你的缘故，所以，如果要让胡莉下台，第一个就得先对付你。只是可惜，因为之前不敢太过张扬，所以找了一群废物。除了打草惊蛇之外，没一点用处。”

    “其实从很早的时候我们就已经关注你了，本来王老是想要将你吸纳过来的，但是知道你跟胡莉的关系之后就放弃了这个打算，取而代之的是要消灭你！所以才误导你跟张承之间的恩怨，可惜张承也是个废物，被你这么轻易就搞定了！”

    “你这么一说的话我到是觉得你们还真挺可怕的，而且眼光也很独道！”展流云这话到是实心实意的赞美。

    “好了最后一个问题，把你知道的有关王老，有关暗魔的情况，地址统统说出来，我就给你一个痛快的！”

    “这……”

    黄远有些犹豫，他自己认栽了。可如果将这些都告诉展流云的话，甚至可能会连累王老……

    展流云皱了皱眉：“这个时候你还有什么犹豫的？你以为你不说我就找不到了吗？那你也未免太小瞧我了吧。我让你说，是给你一个解脱的机会，如果你自己不要的话，那就算了……”说着，展流云又打算抬腿。

    黄远连忙道：“别，我说，我说……”

    落到展流云手上他是彻底的认了，无奈之下只好将自己知道的事情统统说了出来。展流云也不需要记，反正有芝芝在，听过之后顺便让芝芝调查一下，辨认一下真伪。还好，这个黄远恐怕是真的怕了，所以说的都是实话。

    “我知道的都已经告诉你了，给我一个痛快的吧！”黄远挺着脖子说道。

    展流云摸了摸下巴，想了想，突然道：“愿不愿意跟着我？”

    “跟着你？你开什么玩笑！”黄远楞了一下，道。“且不说你能不能对付的了王老，就算你能，我已经是个废人了，跟你有什么用？展流云，到这个时候你何必骗我，我知道的都已经告诉你了，你不用白费心机。”

    “好死不如赖活着，不是吗？更何况，我根本不需要对你耍什么心机，我最后问你一遍，你愿不愿意跟我？如果你愿意，我可以暂时送你去一个地方。至于我跟那个王八蛋之间的事情，如果我输了，兴许你还能得到王老的原谅，就算不能，无非一死，早死晚死都一样。如果赢了，你可就赚了！”

    黄远盯着展流云看了半晌，确定展流云并不是在开玩笑，而是非常的认真，这让他也不免考虑了起来。好死不如赖活着，这话确实不错，如果能活着谁愿意死，如果……如果真的跟了他，似乎也不错。

    “如果你是认真的，那我愿意跟着你。只是……”黄远看了看自己的胳膊，有些失落。

    胳膊显然是废了，实力也大打折扣，就算跟着展流云也没什么机会了。

    “只要你跟着我，你的胳膊我会帮你治好。行了，这大晚上的我也不想跟你多说什么了，你自己找个地方休息，回头我自然会找你！”事情解决，展流云挥挥手懒得跟黄远在多说什么了。

    黄远很惊讶展流云这么让自己走了，难道他不怕自己去找王老通风报信？

    似乎是看出黄远的惊讶，展流云自信的说道：“如果你有什么其他的心思的话大可试一试，我保证你会后悔的！”

    “不敢！”

    黄远应了一声，这才拖着狼狈的身躯离开。

    至于说别的心思？黄远还真没想过，就算现在自己去通风报信，恐怕也未必会有什么好下场，更何况自己还废了。

    按照王老一贯的作风，废人是没有价值的！

    所以，黄远现在只能跟着展流云了！

    等到黄远走了之后，展流云这才施施然的走回卫生间。

    打开门，艾莉还在卫生间里坐着呢。刚才黄远那凄厉的惨叫声她也听见了，虽然平素艾莉的胆子挺大，但那叫声也着实有些凄厉，还真让她有些心慌慌。

    现在见到展流云站在自己面前，总算是松了口气，几乎是下意识的就投进了展流云的怀里，死死的抱住了他的腰！

    这让展流云惊讶不已。

    本来想安慰安慰艾莉，哪想到她这么主动的投怀送抱啊……

    不过，那柔软弹性的感觉，还真是不错啊！

    犹豫了一下，展流云的手在艾莉的娇臀上轻轻拍了一下，笑道：“好了，没事了。”

    ……

    通知大家伙一声，新书很快就要发了哦！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    