
    “我……我哪有你说的那么好啊！”展流云这么一夸让陆佳佳觉得很是不好意思，急忙拿起酒杯喝了几口来掩盖自己的窘迫。从来公司上班到知道父亲的消息之后，陆佳佳就根本没想要过离开的打算。

    她本来也不在乎家里是不是有多少钱，只是想过那种自己想过又觉得安逸的生活，如今的生活她简直满意的不能再满意了，她自然没想过要离开。回想起刚才在岛上的时候附近跟自己说的话，陆佳佳心里到是升起了别样的心思来。

    家人很好，自己很好，如果……如果再有一个自己喜欢的男人那就最好不过了。陆佳佳情不自禁的看向展流云，心里不禁有些埋怨。别人都说她是美女，身边也好，公司也好也有不少人献殷勤，可为什么偏偏就你无动于衷。如果，如果你要是主动的话我怎么可能不答应啊？

    一定是身边的美女太多了，有免疫力了，才没有想起我来。

    “少爷这么器重，相信咱们爷俩，不管是神风岛还是公司的财政，这都是重中之重，只有交给自己人才放心。少爷信任咱们这还好说，可毕竟少爷不可能永远一个人吧？今天来的王凤英你也看到了，以后身边的人会越来越多，早晚有一个是可以做主的。到那个时候人家可未必信任咱们，如果你对少爷有意思的话不妨主动点。咱们虽不是想要占什么地位但至少如果是自己人的话不是更好吗？”

    陆佳佳心里不由自主的想起了临走的时候老爸跟自己说的话。

    “难道真的要我主动点？现在……现在好像就是一个好机会啊。回去之后老板又要走了还不知道什么时候才回来，如果回来身边又那么多人根本没有单独相处的机会。”陆佳佳心中暗暗想着，最后咬了咬牙悄悄地朝着展流云的旁边挪了挪。

    她这个举动到是让展流云有些好奇，这丫头想什么呢？怎么突然脸色绯红还靠近自己？难不成……

    “你爸的事情我已经答应了，完全看他自己。所以……你不需要担心什么。”展流云以为她是因为陆鹏的事情所以产生了某些类似潜规则似的想法，连忙解释了一句。诚然，他对陆佳佳确实是有好感。

    美女嘛，哪个男人没有好感？哪个男人不想得到？

    不过这次回来自己已经很满足了，先是王凤英，后是欧阳静心，一连都是美女，说实话如果换做别人得到一个恐怕都快乐开花了，自己还得到了两个。所以，他现在还颇有几分心满意足的感觉。

    因此对于陆佳佳这不算明显但却隐约猜到的意图，展流云到也没太上心。

    他的话让陆佳佳楞了一下，下意识的说道：“我……我没担心啊？”

    “啊？”

    展流云顿时明白自己猜错了，这根本不是什么潜规则！“你喜欢我？”犹豫了一下，展流云还是决定开门见山。

    陆佳佳犹豫了一下，羞红了脸点了点头。不是吧？真喜欢我？展流云只是带着那么点疑惑问了问，却没想到结果竟然真是！展流云现在自己都有些搞不明白了，好像自己也没什么特别之处吧？如果要说讨女人喜欢远不如郑永威那样的富二代，甚至连范建那种猥琐讨好型的都不如吧。

    任灵珊，欧阳静心，胡莉喜欢自己都好说，有各式各样的理由。但自己好像没跟陆佳佳有太多的接触吧，她怎么也喜欢上自己了？

    “这个，你喜欢我呢我自然是很高兴，毕竟男人嘛被女人，尤其是你这样的美女喜欢是一件值得骄傲的事情。不过，我的情况我想你多多少少也有些了解，我不是一个专一的人，所以……你懂我说的意思吧？”

    “我懂！”陆佳佳咬了咬嘴唇，仿佛鼓起来勇气抬头看去。“我知道你有很多女人，我也知道我不可能去竞争什么。不过，我知道我不是因为其他的原因才喜欢你的，我……我只是单纯的喜欢你，虽然，可能这其中也夹杂了其他的原因但请你相信我，我绝对不会因为别的原因而说出喜欢你这样的话！”

    “我，我是真的喜欢你。”

    看着陆佳佳那倔强又有些羞涩的样子展流云都不知道应该说什么好了，微微叹了口气道：“好吧，我知道你的意思了。可是你现在突然说起这个是什么意思？难道你想趁着现在月黑风高，孤男寡女的想跟我发生点什么吗？”

    “当然，当然不是。”陆佳佳连忙解释，有些胆怯的拉开了一些距离。

    好嘛，当初靠近也是她，现在离远还是他。这忽远忽近的把自己当什么了？展流云嘿嘿一笑却突然抓住了陆佳佳的胳膊，紧接着微微用力，陆佳佳顿时扑到了展流云的怀里。感受到那雄壮的胸膛跟灼热的男子气息，陆佳佳仿佛一下子被抽干了力气似的，顿时变的软绵绵。

    “别……我……我不是这个意思。”

    “你不是这个意思，但我是！既然你都主动表白了，我总不能没有一点表示吧？”展流云笑了笑，轻轻的捏住了陆佳佳的下巴，陆佳佳刚要开口说话却直接就被堵住了，紧接着……在展流云那强势的攻势下很快的瓦解，竟然渐渐的配合了起来。

    “这么生疏，第一次接吻？“展流云松开了陆佳佳，看着她气喘吁吁，面色如潮般的样子，笑着问道。

    陆佳佳点点头，小声道：“是。”

    “看来我的运气不错啊，长夜漫漫，不如咱们继续？“展流云嘿嘿坏笑的说道，手却已经在她的身上占起了便宜。

    刚刚一阵激烈的热吻还没让她缓过来，现在又是这般的挑逗，这让毫无经验的陆佳佳根本就承受不住，咬着嘴唇似乎在忍耐，但是那低沉的声音却时不时的发出来，身体微微的颤抖，双手似乎想要阻止又似乎是在鼓励，欲拒还休。

    看着陆佳佳这样子展流云还真想忍不住吃了她，但又一想还是放弃了。虽说她今天的表白是挺突然，也让自己很高兴。但连续吃了王凤英跟欧阳静心，现在再下手吃掉陆佳佳也未免太快了。

    而且回头自己就要走了，刚吃完人家转头就走，好像不太好。毕竟又不像是跟欧阳静心那样，原本就有些感情基础。

    “你……你时不时瞧不起我？”感觉到展流云停了下来，陆佳佳先是有些茫然，随后有些委屈的轻声说道。“我知道你身边的美女很多，我也知道你的身份不一般，有很多女人想要投怀送抱。我，我才刚说喜欢你，转眼就主动，你是不是觉得我是那种随便的女人？”

    “你想太多了！”展流云摇摇头，笑着说道。“你也知道回去之后我马上还要走，这一走还不知道要忙多久才能回来。如果我现在吃了你，又突然离开，你岂不是很难受？”

    “真的？你真这么想？”

    “当然！”

    “那，那等你回来，我都听你的，好不好？”陆佳佳忽然升起了希望，既羞涩又期待的看着展流云。

    展流云哈哈一笑。“有美女愿意投怀送抱我怎么会拒绝，等我回来的吧，找个好点的机会！”

    “恩！”

    回到陆地上之后展流云让人送陆佳佳回去，自己则去了欧阳家别墅。这次又带了不少的东西回来，自然得交给欧阳雷让他处理。这个时候天色早已经黑了下来，不过别墅里到还是灯火通明，欧阳静心的房间里，欧阳雷似乎在跟欧阳静心说着说什么，欧阳静心的脸色看起来虽然有些绯红，但却似乎一直在埋怨欧阳雷。

    不用猜也知道，肯定是因为药的事情。

    “我没有打扰到你们吧？”展流云的声音忽然想起，欧阳父女顿时转头看去，却发现展流云不知道什么时候正依靠在窗户旁笑眯眯的看着他们，很显然，他是从窗户跳进来的。

    “有门不走你跳窗户进来干吗？”欧阳静心脸一红，嗔道。

    展流云笑嘻嘻的走过来在她的身边坐了下来，然后随手将包袱放到一旁。“伯父，这次又带来一些，还得麻烦你帮忙处理了。”

    “没问题！”欧阳雷走过去将包袱拿了过来，转身要走。“那个，不打扰你们小两口了，我先出去。”

    “伯父，消息你还要仔细打听，不仅仅是为了知道这些东西原来到底是谁的，还涉及到了一些其他的事情，对我很重要！”展流云提醒了一句。

    “行，交给我吧。”欧阳雷看展流云说的郑重，点点头，然后这才出去。

    等到欧阳雷出去之后，展流云顺手就抱住了欧阳静心。“师太，想死老衲了。”

    “去，之前走了那么多天也没见你想我，这才一天而已就想我了。还有，什么师太老衲的，难听死了。”欧阳静心嗔道。“你说你想我，那好，我问你，想我什么了？”

    “自然是什么都想了！”展流云嘻嘻坏笑，挑逗的问道。“我明天就得去京城了，走之前你就不想再干点什么吗？”

    “干！”欧阳静心咬牙切齿的说道，随后，整个人已经扑向了展流云。之前是因为药效结果丢人了，这次一定要扳回一城才行。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    