
    第九十七章、耍的就是你

    “你敢耍我。”王胜天脸色巨变，狰狞的盯着凌腾，沒想到事到如今，凌腾竟然还敢戏耍自己，

    凌腾微微笑了笑，耸了耸肩膀道：“那也是你自己蠢，送上门來让我耍，你也不想想，我怎么可能归顺于你，别说你现在还沒什么优势，就算有，我凌腾也是宁愿战死，也绝不投降，不过……我到是想劝劝你，不如……你还是投降吧，说不定还能免去一死。”

    “凌腾，你这是找死。”

    王胜天已然大怒，本來还想着能够劝说凌腾节省时间，但现在看來只有一战了，对于这一点，王胜天并不担心，冷哼着挥了挥手：“既然你们执意找死，那我就成全你们，上。”

    随着他的话音落下，身后的黑衣人顿时朝着凌腾跟胡莉冲了过去，

    两人也收起笑容，严阵以待，

    这些黑衣人的实力都不弱，先天境界或者是逼近先天境界，不过凌腾跟胡莉两人的位置比较占优势，所以以寡敌众，一时之间也是稳固如山，几招过去，纷纷有黑衣人被打败，惨叫声，呼喊声四起，络绎不绝，

    王胜天在旁边看的忍不住皱眉，凌腾的实力强他知道，毕竟原龙虎榜第一不是假的，所以他之前的招降其实可以说完全是针对凌腾的，只要凌腾愿意归顺，胡莉根本沒有任何的威胁，

    但现在这一看却发现跟自己想象的有些出入，因为胡莉竟然也很强，竟然已经达到了先天境界，虽然境界并不高，但却很扎实，这让王胜天有些意外，胡莉的情况她早就打听的清清楚楚，却沒想到她还隐藏着实力，

    微微皱着眉，王胜天冷哼道：“区区两个先天境界而已，你们这么多人难道还打不过他们两个，加快速度，我可不打算在这里浪费太多时间。”

    “是。”

    暗魔部队的人应了一声，加大了攻击的力道，

    “组长，他什么时候來啊，要是不赶快的话，恐怕咱们这情况就沒那么乐观了……”凌腾手底下沒有停歇，轻声的朝着胡莉询问，

    胡莉也不确定展流云到底什么时候会來，不过她知道他一定会尽最快的速度赶过來，沉吟一声，一拳打飞冲过來的黑衣人，扭头回了一句，“应该很快就來了，坚持住。”

    “但愿他不会來的太晚。”凌腾说了一句，出手越发的凌厉了，

    战局变的很混乱，虽然一群人围攻两个人，而且他们的实力又相差不多，但因为占据了有利地形，凌腾跟胡莉两人暂时也能够抵挡的住，局面到是僵持了下來，

    王胜天看的有些着急，

    时间有限，如果不能尽快的将局面控制住的话谁知道会出现什么变故，想到这里，王胜天忽然喊了一声退下，让暗魔的人纷纷退开，自己走了过去，

    胡莉眉毛一挑心中有些担忧，却冷笑的问道：“怎么，知道你这些人靠不住，打算亲自动手了吗，也好，据说你是先天七层的境界，我还真想试试看，这七层到底有多强。”

    “你应该感觉到庆幸，因为在临死之前可以见到我的实力。”王胜天冷哼一声，陡然间身上的气势顿时大盛，内力竟然延伸出体外，在身边快速的流转，渐渐的竟然形成了一股肉眼可见的气层，

    内力外放，

    这是先天境界才可以办到的事情，

    不过，像王胜天这样却也不是任何先天境界都可以做到的，

    “你修炼的应该是天级武功吧。”凌腾在旁边突然插话，

    “不错，《玄武功》天级的内功心法，整个龙组都沒有的武功心法，凌腾，我知道你之前本來是跟着张承对付胡莉的，代价就是为了得到天级武功，不过张承的那个武功实在是太烂了，我都看不上眼，如果你肯抓住胡莉，杀了她的话，我就教你《玄武功》，机会只有一次，你可要考虑清楚……”

    “还是算了吧，就算你肯教给我，我也不敢学，谁知道你会不会在其中做什么手脚。”凌腾摇摇头，他想学天级武功，但却不敢学王胜天的，

    “看來你们是执迷不悟，那么，去死吧。”王胜天冷哼一声，双手微微抬起，准备出招，

    就在这个时候忽然几声惨叫声在身后传來，紧接着就是一阵混乱的声音，王胜天当即扭头一看，一群人冲了进來对着自己的暗魔部队展开了攻击，出手辛辣果断，实力很强，

    几乎转眼间，七八个成员就被放倒了，

    “來了。”

    胡莉心中一喜，整个人顿时振奋了起來，

    这个时候出现在这里跟王胜天为敌的，只有展流云的人，

    “啧啧，看起來好热闹啊，幸亏我沒有來的太晚，要不然可就见识不到天级武功的威力了。”一个戏虐的声音从人群中传來，紧接着就看见展流云缓缓的走了过來，

    他的动作并不快，步伐也沒见的有多么的精妙，但是却轻而易举的躲开了数名暗魔部队成员的攻击，就这么施施然的从两方混战中窜了过來，來到了王胜天的身边，

    王胜天看着展流云有些怨恨，如果不是他的话自己根本不需要着急，根本不需要这么麻烦，“展流云，如果我是你的话最好马上离开，跟我为敌，你会后悔的……”

    展流云却根本沒有理会王胜天，直接走到胡莉的面前微微笑着说道：“怎么样，沒事吧。”

    “我沒事，幸亏你來的及时，里面的情况也都控制住了，不用担心。”胡莉连忙说道，

    从展流云出现之后，她就彻彻底底的安心了，

    她知道，展流云一到，局面肯定就已经完全掌控了，

    展流云点点头，扭头朝着凌腾看了一眼道：“做的不错，我最近正好刚刚学了一套天级内功，应该比他那个什么玄武功要强一点，如果你信得过我，等回头就交给你。”

    “当然信得过。”凌腾激动的说道，

    天级内功啊，他终于有机会可以学到了，虽然之前展流云就曾经说过会教给自己天级武功，但沒想到这么快机会就來了，不过他也知道，是因为自己态度坚决的缘故，如果刚才自己真的有所犹豫，或者投靠了王胜天的话，那么得到的绝对不会是天级武功，而是……展流云的杀意，

    “展流云，你以为你來了就能够扭转局势吗，你别做梦了，我告诉你，我的暗魔部队都是精英中的精英，别说你这些人，就算是灭掉一个国家也是轻而易举的，我知道你有越级挑战的能力，但你只是后天境界，就算你是先天境界，层次上的差距太大，你也断然不可能是我的对手。”

    被展流云如此无视，王胜天恼羞成怒，自己什么时候被人这么无视过，他现在恨不得让展流云马上就尝尝自己的厉害，让他知道藐视自己是要付出什么样的代价……

    “是吗，如果你回头看看的话就应该不会说这样的大话了。”展流云努了努嘴，淡淡的说道，

    王胜天转头看了一眼，顿时失色，因为他的暗魔部队竟然所剩无几，剩下的人也在勉强支撑，看样子根本坚持不了多久了，

    “哼，就算这样又如何，你不是我的对手，只要我杀了你，树倒猢狲散，他们自然不足为虑。”王胜天咬牙嘴硬道，

    “我也是这么想的，不过……就看你有沒有把握能够打赢我了。”展流云摆了摆手，让胡莉跟凌腾靠后一些，腾出地方來，然后向前走了一步，笑道：“其实你最大的失误就是对我还不够了解，所以在我知道你的图谋后我就在努力的修炼，为的就是现在这一刻，來吧，看看到底谁的实力更强一些。”

    “好，我求之不得，你我之间的胜负，也决定了这次事件的最终结果……不过，输的人肯定是你。”王胜天沉声道，整个人的内力已经提升到了巅峰的状态，单单是释放出來的那股压力就让人觉得呼吸沉重，仿佛是被什么东西压住了似的，连动弹都觉得困难，

    即便胡莉跟凌腾也是先天高手，可在这种情况之下也觉得难受无比，

    再看展流云似乎并沒有受到什么影响，气定游闲的站在那里，

    王胜天皱了皱眉头，释然道：“看來你也有所隐藏啊，你已经达到先天境界了吧。”

    “沒错。”展流云点头应道，

    旁边的胡莉跟凌腾顿时心中惊讶，沒想到展流云也达到先天境界了，这速度，太快了吧，

    饶是凌腾平素骄傲的认为自己是天才，可跟展流云这一比，差的太远了，当初他还沒到先天境界自己就不是对手，现在到了先天恐怕实力更强了，而且还有天级武功，

    看來这次，王胜天是注定要失败了，

    “难怪你有底气，那就來吧。”王胜天忽然大喊一声，紧接着拳头如同闪电般朝着展流云打了过去，速度之快犹如惊鸿，拳沒到，强劲的拳风就已经扑面而來，外放的内力更是如同有质的刀子一样，直逼展流云，

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    