
    同样的话展流云说王校长就根本不信甚至嗅之以鼻，可换做白鸥说的话他就相信了，而且很认真的考虑了起来。白鸥的身份王校长是知道的，她这么说断然不会无的放矢，他有些后悔自己没有打听清楚展流云到底是什么身份，仅仅是从学校毕业都能给学校带来好处？

    “他，他到底是什么身份？”王校长瞄了一眼展流云，朝着白鸥问道。

    白鸥轻轻笑了笑也看了一眼展流云，不过眼神中却是笑意。显然，堂堂展流云被人家无视还得让自己这个不如他的人出马，这种事情还是挺有趣的。“他啊，他的身份可不一般，流云网络科技的名字王校长听过没有？”

    “最近的新开的一家网络公司，制作的软件好像挺火的，难道……这公司是他开的？”王校长反应也快，白鸥才刚一提他马上就猜到了。如果这个公司真的是展流云开的，那么他还真不需要毕业证，王校长虽然上了年纪，对于网络什么的也不太了解，但这个公司的名字最近实在是太火了，不管是在家里，电视上，还是其他的渠道，经常都能够听见。大学毕业生自主创业，公司势头如火如荼？

    这到是一个好的宣传点，对于学校确实也有很大的好处。

    “没错，这公司就是他开的，我也是公司的员工。”白鸥笑着点头。

    连白鸥都是公司的员工？看来，白鸥跟她的身份很不一般啊，单凭这一点，这毕业证自己就得给他办了。想到这里，王校长笑着说道：“早知道有这层关系的话这事我早就答应了，虽然我这个人按照别人的话说古板，食古不化但可不是白痴，我最大的愿望就是把学校打理好，只要对学校有好处的事情我肯定不会拒绝。”

    “那这事就拜托你了，还需要什么手续吗？”白鸥笑着问道。

    王校长想了想，道：“那到是不需要，相关的手续学校里应该都有，具体的我来做就行了，等弄好了过来拿就是了。”

    “那好，那就麻烦你了！”白鸥点点头，然后看向展流云，看他还有没有其他的事情。

    展流云想了想说道：“王校长，你要早这么说我也不麻烦白鸥跑一趟了。这样吧，我以公司的名义对学校赞助五十万，至于这五十万是修建图书馆也好还是干其他的事情都好，算是我的一点心意吧。”

    “真的？”王校长有些激动，五十万虽然不多，但这样平白无故的得到五十万的赞助，他自然高兴。

    “当然是真的，虽然你不太相信我说的话，但是白鸥在这里，我自然也不会说假话忽悠你，回头我会让公司的人过来，具体的事情她来处理。”展流云小小的讽刺了一下，心里感觉到平衡了一些。

    “没别的事我们就先走了，不打扰校长你工作了！”展流云说完，拉着白鸥出去了。

    王校长讪讪的笑着送到门口，到也没有生气。毕竟之前自己做的却是有些不妥，而展流云也仅仅是提了一下并没有过多的讽刺。

    “就这点事也值得我跑一趟啊，我说你也太逊了吧。凭你的身份手段，这点小事还不是轻而易举的？”出了办公室，白鸥笑着打趣。

    展流云无奈的耸了耸肩膀：“我也是这么以为的，谁知道我把龙组的证件拿给他，他竟然不认得。看样子我的级别是太高了，对于他这种级别的显然是属于根本没接触过的，所以，只好把你找来了。”

    “别臭美了！等等，你什么意思？你级别太高，我级别低呗？”白鸥反应过来，顿时不依不饶的朝着展流云嗔道。

    展流云可没有这个意思，虽然事实是如此，连忙转移话题道：“萧萧的情况怎么样了？这几天可有什么进展？”

    提到李萧萧白鸥顿时变的兴奋了起来，情不自禁的拉着展流云的胳膊激动的说道：“你不说我都差点忘了，那个仪器实在是太神奇了。虽然过程很痛苦，但效果真的是太好了，虽然现在没办法确定到底康复到什么程度了，但萧萧说已经明显到感觉跟以前不太一样了，好转了许多。你说，如果照这样的情况下去要多久才能完全康复？”

    “这个我就说不好了，毕竟他的情况比较严重，虽说有效果但一时半刻也不会那么快好。但有效果就是好的嘛！”对喀德能量展流云还是很有信心的，有效果也是自然的。

    “流云。”

    这个时候一个声音忽然传来，展流云转头一看发现是任灵珊。刚要开口招呼，却发现她的表情有那么点古怪。马上展流云就反应过来了，肯定是她看到白鸥跟自己在一起，而且白鸥现在还挽着自己的胳膊。

    “灵珊。”展流云笑着招呼。

    白鸥已经急忙将手抽了回来，她不过是一时激动所以才抓住了展流云的胳膊，却没想道这么巧就被任灵珊看见了。她都觉得尴尬死了，一时之间也不知道应该说什么好，只是朝着任灵珊点了点头。

    “事情办的怎么样了？”任灵珊走过轻声问道，看起来到好像没怎么生气。想想也是，毕竟任灵珊都已经知道展流云就是个花心大萝卜，身边有别的女人到也正常。她唯一生气的是在学校这个属于她的地方，展流云竟然还带着别的女人。

    这就好比是分地盘，学校就是任灵珊的地盘，自然不希望有其他人介入。

    “别提了，丢人了都。我的身份竟然没管用，所以特意把白鸥叫来了才行。校长已经答应把毕业证给我了，我也就顺水推舟捐了50万给学校，回头我让施蓉萱过来处理。”展流云随口说道，顺便把白鸥出现这里的原因也解释了一下。

    听到他这么说，任灵珊的双眸才变的正常。

    “局里还有事情我先走了。”白鸥觉得自己留下来简直就是高密度的电灯泡，所以胡乱找了个借口就闪人了。

    任灵珊虽然客气的挽留，但白鸥可不能当真。

    “你跟她是什么关系？”白鸥走了之后，展流云跟任灵珊一面往下走，一面问道。

    展流云似乎知道任灵珊肯定会这么问，笑着说道：“我跟她的关系你又不是不知道，除了工作关系还能有什么关系。你肯定是因为她刚才抓着我吃醋了吧？其实你误会了，她抓着我是因为想到了一件激动的事情，所以才一时情不自禁罢了。”

    “激动事情，什么事情？”任灵珊不依不饶的问道。

    展流云无奈，只好把喀德能量的事情也跟任灵珊说了，任灵珊听了之后也是惊讶不已，没想到这世上还有这么神奇的事情。如果是这样的话，那么白鸥激动道也情有可原。可是……为什么这么大的事情白鸥都比自己先知道？

    这让任灵珊多多少少有些吃味。

    不过任灵珊还是比较成熟的，也知道有些事情是避免不了的，所以也没有太过追究。两人从学校出来，在附近的饭店吃了点东西，任灵珊突然想要逛街，展流云自然只能陪同。

    陪着任灵珊逛了半天，买了不少东西。

    “你一会去哪啊？”任灵珊问道。

    展流云嘿嘿笑了笑：“本来我是打算去萧萧那边看看情况，不过既然你这么问了，晚上我肯定去你哪啊。”

    “我可没有这个意思，只是随便问问而已。”任灵珊解释道。

    “你没有，可我有啊！”展流云笑着牵着她的手，说道：“好了，咱们走吧，大好时光，可别浪费了。”

    任灵珊脸一红知道他说的是什么，半推半就的也就跟着展流云回了公寓。

    公寓里没人，艾莉估计还在公司没回来。说起艾莉来她到了公司到是换了样子，不像在雷霆科技时候那样看起来比较清闲，很有规律的一直在公司里，既没有迟到也不早退，这倒是方便了展流云。

    要是艾莉在家，任灵珊肯定未必能够放的开。

    趁着机会，展流云当然不愿意放过，拉着任灵珊直接进了屋，任灵珊提出要洗澡的建议都被否决了，直接就进入了主题。渐渐的，任灵珊也抵挡不住，也忘记了，没过多久房间就传来阵阵的勾人声。

    艾莉走到门口正打算拿钥匙开门，忽然隐约的听见声音。仔细的听了听，她马上就分辨出是谁了。脸一红，犹豫了一下最终还是没有开门，而是转身走了。她到是不在乎这种场面，不过任灵珊的脸皮很薄，如果要是被撞破的话肯定很尴尬。

    所以艾莉还是打算等一会在上去，不过心里却是埋怨展流云。这一回来就办那事，是有多忍不住啊。你的女人那么多，至于回来一定要找任灵珊嘛，害的老娘在外面吹灰，有家不能归。

    艾莉这一吹就足足吹了两个多小时，到最后实在是忍不住了，直接给任灵珊打了个电话。

    “做完没有？如果要是完事我可上楼了啊。我都在楼下待了两个多小时了，有完没完啊！”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    