
    “年纪轻轻的就开始想的这么长远了，我原本以为你即便是有野心应该也仅仅是局限于自己，却没想到你的野心已经连你的子孙后代的份都带出来了！”欧阳雷有些惊叹的看着展流云。

    如果说只是局限于展流云自己的话这并不是什么难事，以他现在的本事跟基础，用不了几年就能成为首屈一指的富豪权贵。但如果说要连带着将子孙后代的份都弄出来的话，那可不是一件轻易的事情。

    俗话说的好，富不过三代。如果想要子孙后代一出生就比别人优越可不是那么容易的，这个目标可以说绝对不是那么容易完成的。展流云的野心，可绝对不小啊！

    展流云微微笑了笑，原来他根本没有什么所谓的目标跟打算。毕业之后找一个好工作，认识一个女朋友，过着那种忙碌又幸福的小日子就算是皆大欢喜了。可有了未来智能系统之后也就有了目标，这个目标从一开始就已经设定好了，只要为了这个目标努力也就是了。

    陪着欧阳雷，魏奎聊了一阵子之后，这才返回自己的皇宫。

    这个时候天色已经不早了，王凤英也回来了，这一夜自然是甜蜜恩爱，缠绵不已。说起来王凤英现在的实力差不多在先天三重左右，这一夜恩爱自然又帮她增强了不少的实力。处了增强实力，还有那种思念的快感，所以，王凤英很是热情跟主动，将那种自强的猎人少女性格发挥的是淋漓尽致。

    也让展流云感觉到了什么叫做畅快淋漓！

    第二天一早起来展流云收拾妥当之后，将魏东，吴有财叫了过来。在加上王凤英，这算是神风营的主要负责人了。

    “吴老伯，小东，神风营现在的实力怎么样了？之前教的武功他们都学的如何了？”展流云低声询问道。

    这个事吴有财自然是最有发言权了，当即说道：“现在神风营的实力还是不错的，虽然比俺还差一点，但也算的上是一等一的高手了。差不多都在后天五六重左右，你教的那些武功他们也得练像模像样。”

    “恩，那就好。我这次回来呢最主要的目的就是传授一些新的武功，昨天晚上的时候我已经将武功的修炼方法都记载了下来，虽然不多，但也都是独一无二的，各有威力。吴老伯，你的经验丰富，眼光独到，这些武功我就交给你了。如果发现有合适的好苗子，你就传授。至于其他的嘛，小东，还是按照以前的方法，谁努力，谁修炼的快，就奖励给谁，明白了吗？”

    “恩，明白！”魏东点点头，然后犹豫的说道：“那个……我呢？我能不能练？”

    展流云哑然失笑：“当然可以，我还指望着以后你管理神风营呢，如果连都你不会的话怎么行。这些武功你看着合适的就练吧，不过贪多嚼不烂，最好选择更合适你的。不过呢，这些武功目前来说都还是一般的，最高也就是玄级罢了。等以后有天级武功给你弄两本，你好好练练！”

    “嘿嘿。”魏东这才满意的嘿嘿笑道。

    将武功交给了魏东跟吴有财之后，展流云也没什么事了。随口问了问孙影，到是没想到这个孙影的实力还算不错，尤其擅长各种暗杀的手段，所以到也算是让神风营多了一种修炼科目。

    提到孙影，展流云就琢磨着答应过她的事情。

    那就是暗夜杀手集团的事情。

    这个杀手集团自己是肯定要将其覆灭的，原因有很多。一来，是因为答应了孙影。二来，这个杀手集团敢接刺杀自己的任务，自己总不能无动于衷吧？也算是杀鸡儆猴，让其他人都小心点，以后在遇到这种任务还敢不敢接！其三嘛：这是一次检验神风营实力的很好机会，这些人一直都在训练训练，具体实力到底有如何还没有试验过。

    正好，就拿着这个暗夜杀手集团练练手！

    将这个想法跟魏东还有吴有财他们说了之后，他们到是没有任何问题。这般辛苦的修炼目的就是为了能够杀人，能够变强。否则的话，那修炼做什么？

    “既然你们都没问题，那就这样，一周，一周之后准备行动。至于剩下的，以及人选什么的，你们看着安排吧。”展流云应声道。

    “好！”

    魏东兴奋的应了下来，苦练这么久总算是有用武之地了，怎么能不兴奋。

    既然决定要对暗夜出手，自然要提前做些准备。首先，得知道暗夜在什么地方，什么样的规模。这个事展流云到是没有去问孙影，恐怕就算是问了她也未必知道多少，毕竟孙影只能算是比普通成员略微高级一些，但一些关键核心的东西肯定还是不太清楚。更何况暗夜这么神秘，除了对外界保密之外，自己人也是相当保密的。

    不过这倒是难不倒展流云，他想知道的事情这世上还真没什么秘密可言。将这个事交给了芝芝，芝芝很轻易的就将所有的事情都打听的一清二楚，详细的就连孙影可能都未必知晓。消息都打听好了却也没着急行动，给神风营一周的装备时间，毕竟一直都没有行动过，这突然要行动肯定也要装备装备。

    而展流云自己呢，这一周的时间也没闲着。

    照例修炼。

    难得有时间，他必须要加快修炼的速度。以前，龙组在他看来就是庞然大物，不过现在嘛，却也仅仅是一头老虎，只要自己变的比老虎强，那也没什么可担心的。所以现在要做的事情就是变强，变强，再变强！

    每天起来的时候先将拳法，腿法，身法等等各自修炼一番，紧接着就进入练武场开启双倍经验，继续修炼。晚上的时候跟王凤英亲热一番，然后修炼内功。可以说相当的充实但也比较悠哉。

    这种生活节奏跟大都市是完全不同的。

    一周的时间转眼即逝，神风营那边一切都准备妥当了。

    魏东，王凤英带队。

    二十名实力拔尖的成员。

    孙影也一起随行，在加上展流云自己。

    这个规模已经不小了，灭掉暗夜应该足够了。根据展流云得到资料，暗夜的杀手一共也不过才百十来号人，如果这样都灭不掉，那只能说明神风营的实力还没有达到自己所预期的那样。

    这次展流云并不打算亲自出手，否则的话即便是他自己一个人也有信心灭掉暗夜一个组织。这一个礼拜，在四类基础武学上的进步也是相当大的。虽然这一周时间里这四种武功都是比较均衡的在修炼，但玄级武学烈火腿法已经快达到大圆满境界了，威力惊人。而**拳，狂风身法等也是如此。

    进步最快的当属内功。

    因为内功修炼起来的速度要比拳脚功夫要快的多，尤其是在练武场双倍的情况下，更是如此！

    “任务相信你们都已经知道了，多余的话我也不多说了。这次是神风营第一次行动，这次行动的结果也就证明了你们之前的努力，之前的辛苦到底取得了一个什么样的效果。我希望，你们不会让我失望！”

    “神风无敌！”

    魏东大喊一声，其他人顿时纷纷迎合，一时之间，气势如虹。

    “好了，出发！”

    展流云满意的点点头，挥了挥手，一群人浩浩荡荡的出发了。

    船，早已经准备好，登上船，开始朝着目的地前进。

    ……

    ……

    暗夜组织的大本营好巧不巧的也是在一座岛屿上，岛屿是个很适合隐藏的地方，比陆地上的保密性要强的多得多，因此，选择岛屿做基地确实是很合适不过。这一点，展流云到是觉得暗夜组织的老大做的很不错！

    距离还是有些远，最快的速度大概也需要几个小时的时间。算了算时间，到那边的时候应该正好是黑夜，到也适合出手。

    闲来无事，展流云跟着王凤英闲聊，魏东他们很识趣的没人来打扰，一个个在外面兴奋不已。

    看样子对于这次行动，他们可是兴奋的很好啊。

    孙影到是没有闲着，一直跟他们讲解一些动手时候的情况，开导他们的心态。免得因为太过紧张或者兴奋导致体力有所流失，毕竟人在极度亢奋或者紧张的时候，体力消耗是非常快的。

    这一点，孙影很有经验。

    时间在这个时候仿佛变的很缓慢似的，虽说有孙影的劝导，可是神风营的兄弟们还是摩拳擦掌，好不期待。说实话就连孙影自己都有些紧张，暗夜啊，一直以来在她心里暗夜都是庞然大物，现在却是去要覆灭这个庞然大物，虽明知道神风营的实力不弱，可还是不免有些紧张。

    下意识的回头看了看里面，展流云跟王凤英进去之后就一直没有出来过。也不知道在做什么，虽然没有什么古怪的声音传出来，可孙影总是不免往别处想。这种时候还能如此冷静，浑然不在意，恐怕也就只有展流云了吧。

    “到了！”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    