
    当展流云看过系统发来的短消息之后不免有些忍不住哈哈大笑，上面的内容很简单无非就是得到了欧阳静心算是完成了一个类似直线任务，然后下面有个后续任务就是整合青帮，将青帮掌控在手上。

    因为胡莉那个任务还没有完成，所以还没有开启自立门户的任务，但事实上不管是神风营还是龙门都好，都算的上是自立门户了。而现在虽说青帮名义上还是欧阳家的，但事实跟自己的没什么区别。

    所以，自己现在算是又先一步达到了任务的要求。不过虽说自己做到了哪一步，不过毕竟现在青帮还不属于自己，所以这任务到也不算完成。这任务奖励是三百点精神力到是不少，已经算是妥妥的进入囊中了。

    没过多久欧阳静心洗澡出来，展流云又陪着说了一会话，看到天色确实渐渐晚了有些担心王凤英自己在家里不方便这才离开随身修仙系统。欧阳静心到也没有阻拦，毕竟回来之后头一天就来她这，而且还待了整整一天，最主要的是该办的事也都办了，她也算是心满意足了。

    还好展流云的担心是多余的，王凤英并没有出什么事甚至也没有无聊，整整看了一天电视，看的是津津有味。见到展流云回来，王凤英嗅了嗅，马上就闻到了她身上的香水味，顿时好奇的追问了起来。

    展流云到不是想要隐瞒，不过当着她谈论别的女人的事情多少还是有些不习惯，只是简单的说了名字然后没有深说。展流云既然回来了这电视自然不会再看下去，简单的收拾一番就准备入睡了，很符合王凤英的生物钟。

    躺在床上的时候展流云问了她有没有感觉到功力增强，不过王凤英对自己的实力一直都是迷迷糊糊的，而且这一天也没有拉弓射箭的到也分辨的没那么自信，不过确确实实是感觉到比以前强了一些。她这么一说展流云就更有底了，很显然自己的猜测是正确的，自己现在的确是个活唐僧，甚至比活唐僧还厉害！

    不过就是不知道是只有针对第一次的女人才有效果还是都有效果，如果是只有第一次才管用的话那胡莉到是借不上力了。还有，不知道这个效果是只有一次，还是可以重复的。如果可以重复的话，啧啧，那么培养出一个先天高手来简直是轻而易举啊。

    到时候自己的女人完全可以组织出一只先天境界的娘子军！

    虽有心跟王凤英试试看，但王凤英已经迷迷糊糊的快要睡着了，而且自己又连饭战斗想了想也就作罢了。搂着王凤英也跟着睡去了。

    第二天一早展流云带着王凤英出门闲逛，这个是早就说好了的要带他到处看看，从山上下来还没等享受几天大都市的气息又得去神风岛，如果不带她好好逛逛还真说不过去。得知这个消息张山毛遂自荐来当司机，回归到了老本行到也称职。

    说起来张山这段时间的变化也挺大的，从一个好赌成性的出租车司机一越成为了龙门的大佬之一，这气质也跟着变化了不少。不过在展流云面前却还是一个样，这老小子到也知道是谁让他变成了现在这番模样，到也懂得感恩。

    带着王凤英足足逛了一圈，给她买了不少的衣服什么的，又带她吃了不少的美食，快乐的时光总是过的很快，回到别墅的时候王凤英还意犹未尽呢，看到她这个样子展流云还真不忍心这么快就带她去神风岛，可是接下来自己的行程她也不好跟着，回头看看让张山安排吧。

    有张山跟着应该也不出了什么大事，在铁江这一亩三分地，张山的影响力到也够了。

    一夜无话，第二天叫来张山将事情交代了一下展流云就出门了。既然回来了如果要是不都去看看显然说不过去，更何况自己的行踪也不是什么秘密，欧阳静心都能知道了，白鸥不可能不知道。白鸥现在大部份的时间都在公司，网络安全局那边都快成负责了，她都知道了任灵珊也必然知道。

    如果自己真不露面，嘿嘿……少不了要被埋怨。

    说道任灵珊也不知道艾莉怎么样了，上次走的时候说这边的工作快结束了，结束就要离开了，也不知道走没走呢。

    以前不出门的时候到没觉得，这一出门时间长了回来了才发现自己到是惦记了很多人。从别墅出来，展流云先去了公司。

    到了公司一切井然有序，员工也比以前多了不少，生意好像也好了许多，陆陆续续的看到不少人来公司，估计都是谈业务的吧。展流云这个大老板忽然出现，公司里的人自然知晓，才刚进自己的办公室，转眼就来了三个人。

    三个在公司里起到关键作用，现在被称为公司三巨头的三个人。

    施蓉萱，白鸥，以及陆佳佳。

    三大美女，掌管着公司三个主要区域家长里短种田忙全文阅读。

    施容萱就不用说了，公司经理，堪称公司的旗帜，大小事务基本上都是由她来掌控的，现在谁人不知道施容萱的大名。其次就是白鸥，技术部门的主管，专抓这一块，技术可是公司的主要。至于陆佳佳，财务美女，掌管着公司的财政大权。

    三大美女同事进来，顿时让展流云有一种神在百花丛的感觉，他现在算是知道为什么那些有钱有势的大老板都容易有花边新闻或者是容易搞什么潜规则，美女太多，这样的机会有几个人不下手的！

    “老板，你回来的正是时候，咱们公司给雷霆科技制作的动漫大受欢迎，所以雷霆科技准备过段时间还要召开一次新闻发布会，打是趁着打铁将他那款游戏再推上一个新的高峰。他还邀请了咱们公司也出面，这可是个大好机会。既然老板你回来了，那这个发布会你就参加吧，现在可是好东西都在猜测老板你的身份呢！”

    “他们愿意猜就猜吧，至于那个发布会嘛我就不参加了，一切都还是你出面好了。更何况我这次也待不了多久，过几天还得走。”展流云笑着看向施蓉萱，公司交给她自己很放心，更何况这种高调的事情他也不愿意参加。

    他又不是什么纨绔子弟，什么富二代，公子哥什么的，不需要那么高的曝光率跟知名度。

    “好吧！”施蓉萱也知道自己这个老板对这些应酬没什么兴趣，只是提了一下之后也没有勉强。公司现在一切都上了轨道也没什么麻烦事，看了一眼白鸥跟陆佳佳，施蓉萱笑着先行离开了。

    陆佳佳有没有什么心思她不知道，但白鸥跟展流云的关系多少是有些暧昧的，施蓉萱自然不会没有这个眼力见，展流云难得回来自己才不当电灯泡呢。

    白鸥到是没有着急说话只是看着展流云显然是等到一会单独相处的时候再说，陆佳佳先开的口，跟施蓉萱一样上来说的都是公司的事情，到最后才问了一句陆鹏最近在忙什么。女儿关心父亲再正常不过了，陆鹏忙着神风岛的时候已经很久没有回来过了，陆佳佳由此一问也是情理之中。

    “公司这边你还有什么要忙的吗？如果要是没有的话回头跟我走，我正好准备去见见你父亲，到时候跟我一起去，回头我再送你回来就是了。”想一想人家父女也有日子没见面了，更何况两人现在算是都给自己做事，自己也不太亏待了。反正回头要送王凤英去神风岛一起带着陆佳佳过去就是了。

    “真的？有时间，公司最近大的进项都结束了，剩下的事情下面人做就可以了，而且应该不会耽搁太长时间吧。”听到展流云这么说，陆佳佳顿时高兴的连忙应承了下来，随后欢天喜地的出了门。

    这下就真的只剩下白鸥一个人。

    “怎么一直不说话，不认识了？”看着白鸥一直没有开口，展流云笑着说道：“常言说的好人心是最善变的，果然不假啊，这才多久啊你就跟我生疏了，要是我再过一段时间还不回来的话岂不是都不认识我了？”

    “你胡说八道什么呢，我是哪样的人嘛。我只是没什么好跟你汇报的，所有的技术都是你研发的，我只是帮你完善完善罢了。”白鸥白了一眼，气氛到不像之前那样尴尬了。

    展流云笑了笑道：“既然你没什么好汇报的进来干嘛，不会只是特意为了看我一眼吧。”说完，展流云站起身来走到了沙发旁。“愣着干嘛，坐啊。”

    白鸥走过来坐下没好气的说道：“你这人几天不见怎么变的这么坏了，我堂堂网络安全局的副局长跑来给你打工，你还这么编排人家？”

    “这还是编排啊，开个玩笑而已。”展流云笑了笑，道。“你是想问你朋友李萧萧的事吧？这事我还没找你算账呢，你当时怎么跟我说的？只是比痛经严重一点点？那可是粉碎性骨折啊，比痛经严重多了好吗？”

    “痛经也就是几天，粉碎性骨折可是一辈子！”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    