
    白鸥点点头，她明白展流云说的是什么意思。方舟反应堆就是一个大宝藏，如果在没有绝对的实力之前暴露出去的话，只能惹来别人的窥视，匹夫无罪，怀璧其罪！

    所以对于展流云将神风岛保密的这么森严，她还是非常赞同的。

    “在没有绝对的实力在之前，方舟反应堆绝对不能够暴露出去，不过我想应该不会等多久，我相信神风营的进步会很快的，用不了多久，方舟反应堆就真的可以造福人类了！”展流云自信的说道。

    解决了王胜天就应该没什么敌人了，到那时候可以专心培养神风营，应该用不了几年就能把神风营都培养起来。

    “哎呀，我才不管是什么神风营，方舟反应堆的呢。不是说放假吗？既然放假就别想那么多了。”旁边的李萧萧插话道。

    展流云点点头笑道：“不错，既然是放假别的就不去想了。你的腿应该都恢复的差不多了吧？”

    一提到这个事李萧萧就开心。“是呀，已经完全好了呢，我现在跟其他人一样了！”

    “别提她了，自从她好了就天天在岛上跑来跑去，恨不得一天走个好几遍。这两天才刚刚消停下来！”白鸥笑着打趣道。

    “我一分一秒都不想跟以前一样，只能待着都动不了！”李萧萧撇嘴说道。

    展流云笑笑：“等习惯之后慢慢就好了。行了，咱们也别在这里浪费大好时光了，叫上凤英，我带你们四处转转吧？”

    “展大哥，你带我们出海吧！”李萧萧兴致勃勃的问道。岛上虽然她还没有玩腻，但是坐船出海她还是很期待的。

    “出海？”展流云想了想，道：“也好，这样吧，我带你们去另外一个岛上玩玩吧，沿途可以看看海景，钓钓鱼。”

    “好耶！我这就去找衣服！”李萧萧兴奋的喊了一声，转身一路小跑。

    “你去吧，我去找凤英，然后你们去东边海岸等我！”展流云笑着对白鸥说道。

    白鸥点点头，转身也走了。

    展流云则去神风营的营地找到了王凤英，听说要出海游玩王凤英自然也是高兴的，玩什么不重要，重要的是能跟展流云在一起的。通知了陆鹏一声，调了一艘游船去东边海岸，展流云跟王凤英则施施然的走了过去。

    当他们到的时候游船已经在那停好了，不过白鸥跟李萧萧却还没到。女人出门就是比较麻烦，相比之下王凤英就简单多了，衣服是干净利落，头发扎着马尾，也不需要化妆，纯粹是素颜！

    别有一番滋味。

    “我又学了几种内功，其中有一种还是天级内功。等回头，我把内功交给你！对了，神风营最近修炼的怎么样？”反正她们还没来，展流云忍不住又问起了神风营的事情。

    “大家的进步都很快，比较之前可以说是一个很大的飞跃。如果单论拳脚功夫的话，可能我都未必是他们的对手！”王凤英这话到不是故意夸大，如果仅仅是拳脚功夫她确实不太擅长，虽说现在神风营里面的武功她也有学，但总归起步还是晚了些。

    不过王凤英的内功以及弓箭方面却是超人一等，在加上那天生巨力，如果真要打的话，嘿嘿……想要取胜可没那么容易！

    展流云点点头，既然神风营现在的进步这么快，似乎可以行动起来了。毕竟，不仅仅要对付一个王胜天，还有那个所谓的暗魔组织呢。通过芝芝，展流云到是知道了暗魔组织的实力也不弱，趁着现在王胜天暂时还没有行动，到是可以先让神风营出手对付暗魔组织。

    毕竟王胜天也好，暗魔组织也罢，都不知道自己还有神风营这个底牌，就算到时候暗魔被袭击，他们恐怕也暂时不会怀疑到自己的头上，而且还可以多争取些时间让自己修炼！

    这个事等回来之后就安排下去！

    等了半天总算看见白鸥跟李萧萧过来了，两人都换了身衣服，看起来似乎有精心打扮过。这让展流云多少有些搞不明白，无非就是在船上，岛上，也没有别人，还特意化妆干什么？

    不过，展流云自然还是要赞美的。

    女为悦己者容嘛！

    她们打扮的这么漂亮，无非还是给自己看。

    都让自己大饱眼福了，如果要去责怪，那才是得了便宜卖乖。

    “总算是来了，咱们上去吧。”展流云笑着招呼道。

    白鸥，李萧萧跟王凤英互相点了点头，这段时间她们三个显然已经处的非常熟悉了。王凤英没什么心机，直来直去，看样子相处的很融洽，早已没有刚开始见面的那种生熟跟敌对的感觉。

    “不如让开船的人回去吧，既然是放松，有外人在总是不太习惯。”白鸥提议的说道。

    “开船的人回去，谁开船啊？”展流云愕然问道。

    白鸥嘻嘻笑着说道“我来开好了，反正我也会。等玩的时候船就停在一旁，也不需要有人操作啊。我可是特意准备了几套泳装呢，难道你不想看？要是有外人在的话，我可不好意思换！”

    “泳装……”展流云的眼睛一下子就亮了。

    说起来还是上次跟艾莉，任灵珊去游泳的时候看过泳装，一晃好久都没见过了。当时还觉得在游泳馆里不太自在，不如在海边沙滩，没人打扰，可以尽情的穿一些性感的泳装。

    现在，这机会总算是来了！

    “我这就让他回去！”展流云当即转身，很快的就将开船的人给赶了下来。随后，白鸥进了驾驶室，将船缓缓的开出了神风岛。

    神风岛地处偏僻，周围也没什么小岛，所以基本上属于自由自在的地界。展流云将暗夜岛的坐标告诉了白鸥，让她朝着那个方向行驶。

    暗夜岛上次被展流云占了之后也都清理干净了，而且还派遣了神风营的人轮班在那边把守，可以说暗夜岛现在也已经属于展流云了。那地方规划的也很不错，虽然没神风岛这么方便，但也算是度假休闲的好地方。

    船行驶在大海之中，展流云，李萧萧，王凤英站在甲板上看着海面，享受着海风拂过的感觉，甚是惬意。甚至，这些天来的压力都瞬间化为乌有了一样，整个人甚是轻松。

    “咱们就在这里停一会吧。”

    展流云将渔具拿了出来准备钓鱼，而李萧萧却已经钻进去跟白鸥两人换衣服去了。

    想想泳装，展流云就觉得充满了期待。

    “以前的我还真没想到会过现在这样的生活，我还记得我根本不会水，游泳还是你交给我的呢。一晃，来到这里之后就一直没有游过了，突然很想游泳！”站在展流云的旁边，王凤英感叹的说道。

    展流云笑了笑：“想做什么就做什么呗，反正这里也没有外人。现在这个温度游泳是最舒服的，如果你想，就去游一会，这地方也没什么危险。”

    “好！”

    王凤英应了一声，很干脆的将身上的衣服脱了下来，随后跳跃，一个猛子就钻进了河里。

    她这么干脆到是让展流云吓了一跳，不过看着在海中畅游的王凤英，展流云却笑了！

    裸泳啊。

    这才是真正的美人鱼啊！

    “凤英呢？”就在这个时候身后传来了白鸥的声音，展流云扭头一看。顿时感觉到无比的惊艳！

    白鸥穿了一件白色的三点式泳装，将她的好身材衬托无疑，尤其是上半身的布料似乎有些少，看起来更是有一种呼之欲出，随时都有可能跳出来的感觉。随后……还没等展流云说什么呢，他看见了紧跟着白鸥出来的李萧萧！

    在展流云心里，李萧萧算是个小女孩，或者当下比较火的词叫做萌。主要是因为李萧萧的性格给人感觉像是比较小，毕竟不如白鸥她们那样有很多社会的阅历，比较单纯。

    但是如今穿着跟白鸥同样款式，但却是黑色的泳装时，展流云才发现，李萧萧的本钱也是相当丰厚的！

    尤其是那双腿。

    以前治病的时候没发觉，现在才发现这双腿近乎完美啊。

    “展大哥，好看嘛？”李萧萧转了个圈，笑嘻嘻的问道。

    展流云慌不迭的点头；“好看，没想到你还挺有料的，跟你白鸥姐站在一起根本就是黑白双煞啊！”

    “什么黑白双煞，这叫黑白双美！”李萧萧嘟嘟嘴，正好看见海中游泳的王凤英，顿时惊呆道：“天啊，凤英姐在游泳啊，她……她竟然什么也没穿？”

    “她又不像你们都带着泳衣，更何况性格使然，不用那么大惊小怪。”展流云笑了笑，说道。

    白鸥跟李萧萧都知道王凤英的性格，也知道她原来是在大山中独自生活的，所以行事作风比较大胆到也能够接受。只不过乍一看比较惊讶罢了，点了点头，李萧萧兴致勃勃的说道。“我也要下去游泳，以前腿没伤的时候我最喜欢游泳了！”

    说着，李萧萧也顺势跳了下去，跟着王凤英两人在下面嬉闹了起来。

    “你呢？你不下去吗？”展流云笑着朝白鸥问道。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    