
    第九十八章、让人失望的王对王

    “小心啊。”

    见到王胜天一出手就如此的犀利凶猛，胡莉忍不住喊出声來提醒展流云，可是话音才刚落下便戛然而止，她有些难以置信的看着，不敢相信眼前的事实……

    展流云微微抬起手接住了王胜天这一拳，那轻松悠闲的样子哪像是在生死相搏啊，完全就好像是在跟老友闹着玩一样，轻松无比的接住，之前的拳风，内力，统统都消失不见，根本沒对展流云造成任何的影响，

    胡莉惊呆了，凌腾惊呆了，就连王胜天自己也都惊呆了……

    这怎么可能，

    “这……这不可能，你怎么可能挡住我的攻击。”王胜天难以置信的问道，

    展流云撇了撇嘴：“这世上本來就沒什么不可能的事情，只不过你太坐井观天了，不妨告诉你，我接住你这一拳都沒有用内力，相信你应该也能感觉到我身上沒有内力的波动吧。”

    王胜天一惊急忙感应了一下，确实……展流云身上并沒有丝毫内力的流动，这意味什么，意味着单凭着身体的强悍他就接住了自己的全力一击，这……这也未免太让人难以相信了吧，

    “哼，我就不相信你的身体有这么强悍。”王胜天冷哼一声，玄武功施展开來，拳头一震，手腕一翻，掌法接连不断的打了过去，与此同时，每一掌都蕴含了强劲的玄武功内力，

    “看在你注定要失败的份上，我就让你好好看看吧。”展流云怜悯的轻叹一声，如果他想躲的话完全可以躲开，但是他却沒有这么做，而是任由王胜天的攻击打在身上，

    啪啪啪啪，

    撞击声络绎不绝的传來，展流云站在原地沒动，好像什么事都沒有，王胜天却是越打越急躁，越打额头上的汗越多，也不知道攻击了多少招，王胜天终于愤怒的停了下來，

    气喘吁吁，脸色狰狞，

    “怎么不打了，打累了吗，也是，你也一把年纪了，就算内力雄厚可毕竟胳膊腿也老了，体力不行了啊。”展流云看着王胜天，淡淡的说道，

    王胜天很想反驳，但却说不出口，因为他现在的体力确实消耗的很多，如果换做旁人，恐怕三招，不出三招就会被自己打的死的不能再死了，可是自己足足打了有上百招，展流云却毫发无伤，

    不相信的同时，让他隐隐有些绝望，

    这怎么打，

    就算展流云不还手，自己伤不了他，累也能把自己累死啊，

    至于胡莉跟凌腾已经看的傻眼了，对于眼前这种情况简直不知道应该用什么样的心态去理解，

    不过他们很确定一件事，

    那就是安全了，王胜天注定要失败了，

    实际上其实展流云也不太了解是怎么回事，刚才挨王胜天第一拳的时候他是对自己的身体有信心，毕竟被那神秘能量球给改造了之后，自己的身体异于常人，应该有实力能够挡住王胜天一拳，

    可是打完之后他就发现有些不太寻常了，哪怕王胜天的攻击再怎么犀利，频率再怎么高，打在自己身上都感觉不到疼痛，甚至……还觉得很舒服，这种感觉并不是幻觉，而是真实存在的，

    这让展流云自己都觉得有些害怕，他娘的，该不会是自己要成变态吧，难道还有受虐的爱好不成，

    能量球，肯定是身体里那神秘能量球搞的鬼，

    到现在他也沒研究明白那能量球到底是什么來路，只是知道有诸多的好处，似乎……暂时还沒发现什么坏处，

    不过连身体都变的这么强悍，这对展流云而言肯定是好的不能再好的消息了，对付王胜天就更加的胜券在握了，

    “王胜天，你注定要失败的，不过，上天有好生之德，我这个人也比较善良，所以，如果你愿意束手就擒的话，我就不杀你。”看着王胜天，展流云淡淡的说道，

    “呸。”

    王胜天狰狞的骂道：“你以为你有些古怪我就输定了吗，哼，就算我打不赢你，我想走，难道你能拦得住吗，我承认，我失算了，我有想到你有这样的本事，如果早知道的话我肯定会想尽办法将你解决，可惜啊……人算不如天算，这次我认栽了，不过我一定还会回來的，等我再回來的时候……你们都要死。”

    王胜天说完，忽然转身就走，

    身法飘逸，速度惊鸿，

    转眼间竟然让他跃过了好几名神风营的成员，眼看就要跑了，

    谁也沒想到王胜天会这么干脆，弄出这么大阵势，结果说走就走，要知道他这一走，可谓就是身败名裂，将來还会被龙组通缉，但他还是走的这么干脆，果断，

    “我可沒说过你可以走，给我回來把。”展流云忽然冷笑一声，手变成爪，用力一拉，

    一股很奇异的吸力瞬间传了出來，直接吸附在了王胜天的身上，王胜天顿时感觉到身后一阵强大的吸附力，那种感觉就如同后面有个龙卷风一样，哪怕他拼尽了力气竟然也沒能挪动分毫，

    而自己的内力稍有懈怠，整个人顿时就被拉扯了过去，

    重重的摔倒在展流云面前，

    王胜天已经无暇惊讶展流云到底做了什么，倒地之后一个翻身就打算窜起來，可惜，展流云的动作却比他更快，但他想要转身的时候，展流云已经一脚踩在了他的腿上，

    嘎嘣，

    清脆的声响传來，王胜天顿时闷哼一声，他的腿已经扭曲的不成样子，显然是断了，

    这一脚不仅仅是身体本身的力量，展流云还附带上了内力，否则的话，想要一脚踹断王胜天的腿还真有难度，

    嘎嘣，

    又是一脚下去，另外一条腿也断了，

    不过展流云似乎并不满意，啪啪又是两脚，将王胜天的胳膊也断了，

    这下好了，四肢尽断，应该沒什么威胁了，

    王胜天此时大汗淋漓，疼的表情狰狞，不过却还沒有晕过去，瞪着展流云，充满怒气跟怨恨的说道：“你……你刚才那是什么功夫。”

    “八荒镇魔功，天级内功，刚刚那一手只不过是冰山一角，本來我还以为有机会可以展现真正的实力呢，看來……好像沒这个可能了。”展流云这话很明显，他高看了王胜天，

    事实上王胜天也很郁闷，他已经做了无数次的计算，确定应该沒什么问題才动手的，但谁知道展流云这么强，自己弱，

    “我说过，我的内功应该比他的玄武功强那么一点。”展流云朝着凌腾笑了笑，忽然一脚又踹了下去，

    王胜天顿时感觉到一阵钻心的疼痛，丹田……丹田竟然被展流云给废了，这可是他毕生的结晶，一身的功力啊，如今就这么被废了，完了，结束了，他是彻彻底底的输了，

    “现在怎么办。”胡莉走过來，柔声的朝着展流云询问，谁也沒想到，先天境界第七层的王胜天会这么轻易就败了，简直败的有些儿戏，

    这场王对王的较量，还真是让人觉得失望，

    “该怎么办就怎么办吧，这家伙既然发动了战乱，肯定要接受制裁，你跟龙组的人商量一下看看怎么办，还有些余孽沒有解决，我处理这件事。”展流云随口说道，

    胡莉点点头：“我知道你不爱处理这些琐事，王胜天这个事就交给我了。”

    “恩，龙组的人应该都在里面吧，估计也都等的着急了，我先带人离开，剩下的事情你自己处理吧，晚一点，我再來找你。”展流云说完，招呼着神风营的人快速的离开了，

    很快的，只剩下王胜天以及暗魔的人了，

    不用胡莉吩咐，凌腾就已经转身进去了，当龙组的人听到这个消息出來的时候都惊呆了，谁也沒想到这场危机就这么轻而易举的化解了，不过他们对于展流云却更加的佩服了，

    接下來的事情就好办多了，将王胜天以及暗魔的人统统带走，然后叫上剩下的隐藏长老商量这如何处决王胜天，还有解决一些善后的事宜，

    “凌腾，你应该看见展流云出手了吧，怎么样。”欧阳楼來到凌腾的身边，好奇的问道，

    凌腾叹了一声，“叹为观止，难以置信，我原本以为我算是天才了，结果跟展流云一比，一个天上一个地下，不过幸好，展流云已经答应我果断时间交给我一套叫做八荒镇魔功的天级内功，我刚才可是亲眼所见，等我学到这套内功之后，你跟我的差距就更大了。”

    “这有什么，大不了我也去求求展流云，让他也教我就是了。”欧阳楼不在意的说道，

    凌腾沒有说话，因为他忽然有一种感觉，可能用不了多久，龙组这个名字就会变的沒有展流云这个名字响亮，或许……将來会有很多古物者去投靠展流云吧，

    自己是不是正大光明的去投靠展流云，先下手为强嘛，等到投靠的人多了，总归就沒什么优势了，

    凌腾很认真的考虑了一下，以展流云跟胡莉的关系，就算自己去投靠展流云，胡莉应该也不会说什么吧，看來，等这件事的手尾都结束之后，自己得去找展流云谈谈了，

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    