
    展流云当然真的不可能对神风营不管不顾，神风营可是他辛辛苦苦培养出来的，如果有任何一个损失都会让他心疼不已。只不过他也不能表现的太明显，免得别人以为神风营太娇气，也免得神风营本身有恃无恐，觉得展流云会保护他们。

    展流云要的是一支强军，可不是需要保护的玻璃娃娃。

    在展流云的面前无数的小屏幕，这些人的情况看的都一清二楚。目前而言展流云还是非常满意的，算是比较合格。如果不出意外的话，这次的战斗结果已经注定了。

    “可这毕竟是暗夜啊，在杀手界纵横了这么多年可不是轻易小看。而神风营强虽强，毕竟是第一次战斗，经验什么的相差甚远，你就真的这么自信？”看着展流云那么淡然，孙影都不知道说什么好了。

    说好听点是自信，说的难听点就是不负责任啊！

    “暗夜又如何？在我眼里暗夜根本什么都不算。你知道我打造神风营的时候目标是什么吗？”展流云扭头看了一眼孙影，轻轻摇晃着酒杯，微微抿了一口。“龙组！我一开始的目标就是龙组，所以，暗夜这种程度还差的远呢。”

    “龙组，你……你好大的野心啊。”孙影还真被惊呆了，龙组是什么概念？那绝对的庞然大物，整个华夏提供各种优势，可以说整个杀手界，不，甚至是整个有国家背景的组织中龙组都能算的上是数一数二的。

    而展流云竟然是以龙组为目标，孙影的第一个反应就是痴人说梦！

    龙组那可是结合了无数的优势，传承了数百年的庞然大物啊，就凭展流云自己怎么可能达到龙组的程度？

    这其中的资源，优势等等，那绝非一个人能够办到的，哪怕耗尽很长的时间那都是痴人说梦。

    “其实也没什么可惊讶的，龙组的资源无非就是人才，武功，以及各式各样的福利。这些对我来说都不算什么问题，人才这种东西可以自己培养，神风营的人算是人才了吧？他们当初可都是普通人，短短的时间不也让我培养出来吗？至于武功，嘿嘿……我更是不缺，龙组的武功说不定也没有我的多。至于福利嘛。只要你有了实力，福利还差吗？”展流云撇嘴解释到。

    孙影仔细想想，好像还真是那么回事。

    神风营不缺武功，而且那个大补汤还可以让实力快速的提升。如果展流云愿意的话，完全可以轻易的培养出无数的高手。这种培养的速度，可比龙组的快多了。至于福利，钱财方面展流云似乎也不缺，如果他真的一心如此的话，在过个几十年，说不定神风营真的能比的过龙组！

    “好了，时候也差不多了，跟我一起去岛上看看吧！”突然间，展流云站了起来，笑眯眯的说道。

    “现在？战斗结束了？”孙影楞了一下，问道。

    “快了！”

    展流云朝着暗夜岛看了一眼，此时……战斗几乎已经快要进入尾声了。神风营如同一阵神风，暗夜的人根本无法抵挡，已经被消灭了一大部分，剩下的一部分都在岛的一个别墅里，据偶抵抗。

    可以说战斗已经进入尾声，完全是瓮中捉鳖了，这个时候自然地露面看看了。

    展流云忽然抱住了孙影，搂住了她那柔软的小蛮腰。整个人被抱紧怀里，孙影的娇躯顿时忍不住微微颤抖，刚想问展流云要干什么。却忽然感觉到自己腾空而起，紧接着就从穿上跳入水面。

    随后，感觉到劲风在身边激荡，她惊讶的发现自己竟然在水面中踏波而去。不，准确的说是展流云在水面上踏波而去，而她只是捎带着。

    啪啪啪！

    几个起落，展流云已经带着她来到陆地之上，随后缓缓的松开了她。

    孙影有些惊呆的看着展流云，虽然之前已经见识过了，但现在一看却还是觉得无比的神奇跟惊讶。“好厉害的轻功啊，恐怕就算是龙组的精英也未必能够做到的。难怪，难怪你虽不是先天境界却能够得到龙虎榜的第一！”

    “凌腾，原来龙虎榜的第一现在也是我的人了，你知道为什么吗？因为我能教给他天级武功。我之前不是说过，我根本不缺武功嘛，甚至比龙组的还要多！”展流云笑了笑，朝着前面走了过去。

    孙影迟疑了一下连忙跟了上去。

    走了半晌，孙影忽然觉得而很奇怪。因为展流云走的很有目的性，同时也很笃定。仿佛早就知道应该走什么方向，走那条小路一样。也不见他四处张望，熟悉的仿佛走在自家后花园的小路似的。

    “你对这里很熟悉？”孙影忍不住问道。

    展流云笑了笑道：“知己知彼，百战百胜。这世上我想知道的事情就没有不知道的！”

    孙影应了一声不知道应该说什么，只是觉得展流云越发的神秘了。上次知道自己的身份也是，这次知道暗夜岛的讯息也是如此。自己好歹也算是暗夜组织的成员，但对暗夜的熟悉程度还不如展流云这个外人，真真是怪让人郁闷的。

    这一路走去到是见到了不少的尸体，夜色虽然昏暗看的不太清楚，但孙影也能感觉到对方死的很凄惨，而且绝对应该是在短时间就被弄死了。有几次孙影甚至看见他们的表情跟眼神，充满了惊骇跟不甘。

    当展流云跟孙影来到别墅的时候，别墅周围已经被神风营的全部围住，每个角落都有人举着弓箭对着里面。

    “这就是暗夜的大本营了嘛。”看着别墅，孙影忍不住感叹。

    这个时候忽然听见里面传来的一丝愤怒的声音：“孙影，竟然是你！你个叛徒，你竟然带来人对付组织，我要杀了你！”

    听到这个声音孙影的身子忍不住微微一震，她已经听出来这声音的主人是谁了。暗夜的老大，暗夜王！

    暗夜王只是一个代号，孙影甚至都没有见过暗夜王到底长什么样子，只是知道他是暗夜的老大，每次练习也只是通过声音。所以，对于这个声音孙影可是相当熟悉，一点都陌生。听到暗夜王愤怒的咆哮，孙影下意识的有些畏惧，但很快就反应过来。

    看了一眼展流云，展流云微微笑了笑，孙影开口道：“暗夜王，你还真是瞧得起我了，就凭我连暗夜的核心都进不去怎么可能带人来围剿暗夜，说起来这个岛我可是才知道竟然是暗夜的大本营，作为暗夜的成员，我还真有些羞愧啊。”

    “孙影，你以为我会相信你？”

    “相不相信随便你，我也没必要跟你多说什么。今天如果我不来，或许我已经死了。不过我很庆幸，我现在还站在这里！”

    孙影确实很庆幸同时也没觉得有什么愧疚的心里，当杀手还愧疚？那不找死嘛。更何况，这就是你死我亡的事情，如果不是神风营杀到这里，那么恐怕就是暗夜要杀自己了。这就是杀手界的规矩，无关其他。

    “暗夜王，临死之前让你死个明白。今天灭了你的是神风营，作为神风营的首站对象，你以及你们暗夜应该值得骄傲了。”这个时候展流云缓缓的开口了，声音虽然不大，仿佛只是随意的打招呼罢了，但声音中却蕴含了能力，哪怕是别墅里的人都听的清清楚楚，就好像在耳边说话一样。

    “好深厚的内力！”

    别墅里的人顿时变色。

    “你是谁？神风营，我从来没有听过这个名字，我们暗夜应该跟你们没什么恩怨吧？”暗夜王沉声问道。

    “如果你还能活个几年的话或许你就会听过神风营的名字了，至于说恩怨嘛……你不得这话从你嘴里说出来让人想笑吗？当杀手，还跟人将恩怨？不过嘛，我说过让你死的明白我自然会告诉你，我叫展流云！”

    “展流云，好像没听过这个名字。”暗夜王呢喃嘀咕这，突然，睁大了眼睛。想起来了，他想起来这个人是谁了。

    前段时间他接过一个任务，就是刺杀展流云的，而这个人好像就是交给了孙影。这一串联他马上就明白过来怎么回事了。顿时心中觉得后悔无比，早知道这个展流云有这样的势力这个任务他是绝对不会接的。

    后悔啊，悔不当初。

    不过现在后悔好像也已经晚了！

    “展先生，冤有头债有主，我们只是拿钱消灾罢了。如果早知道展先生你有这样的实力，我们暗夜是绝对不会去招惹的。如今，您平安无事，而我们暗夜的精锐几乎被你一网打尽，您的气也该消了吧？如果还不行的话，我愿意奉上一亿当做赔偿！”暗夜王犹豫了片刻，咬牙服软了。

    这个时候再不服软，恐怕就真的被人彻底歼灭了。虽说这次的任务的钱他还没拿到就拿出一亿来消灾，可他一点都不心疼。

    只要能够让展流云离开，就算再多的投入都是值得的。

    “一亿？你到是挺大方的啊。不过可惜啊，你现在没有跟我讨价还价的余地，只要我灭了你，你们暗夜的钱就都是我的了，到那时候何止一亿呢？”

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    