
    白鸥没有问展流云对自己到底有什么样的安排，不是她不好奇不想问，而是展流云没给她整个机会。看着展流云抱着李萧萧躺在床上，将放射线设备对准了她，白鸥也顾不得追问了。

    她很好奇这个仪器到底有什么样的功效。

    展流云将一个好像探照灯似的东西挪到了李萧萧的膝盖上，看着李萧萧略带紧张的样子微微笑了笑，道：“准备好了吗？如果准备好了就要开始了。对，差点忘记提醒你，以你现在的身体素质每天只能大概做二十分钟左右，如果多了的话就会有危险，但在这个期间你回无比的痛苦，你要是忍不住的话我可以想办法让你晕过去，这样最起码你不会感觉到太过痛苦。”

    “我能坚持住。”李萧萧咬着嘴唇有些倔强，展流云已经不止一次说过这个过程可能会很痛苦，李萧萧心里也已经有了准备。但是，她还是想亲眼，亲自的看到自己的腿在接收治疗，哪怕过程会很痛苦。

    这对她来说，有很大的意义。

    “好吧，既然你坚持那这就准备开始了。”展流云说完，将仪器的开关打开，很快的就从那好像探照灯似的东西上发出了一抹很古怪的光线，这光线照射在李萧萧的腿上，看起来似乎并没有什么异常跟特别，就好像是被普通的灯光照射了一样，可李萧萧却咬着牙，上半身微微的颤抖，似乎很痛苦。

    “你感觉怎么样？”看着李萧萧那痛苦的样子，白鸥忍不住问道。

    “很热，好像都要融化了一样。”李萧萧咬牙颤抖的说道。虽说的简单，但事实上那种痛苦只有他自己知道，被焚烧的痛苦，岂是很热那么简单？

    “我说过这个过程会很痛苦的，要想已经粉碎的骨骼自动愈合那可不是一件轻松的事情，这种痛苦至少要持续很长时间。”展流云淡淡的说了一声，然后将白鸥拉到仪器庞，将操作的方法告诉了她。

    操作方法自然是很简单，没什么技术难度。白鸥自然一学就会，不过她到是对这个仪器充满了好奇！

    “这边就先交给你，记住20分钟之后要停下来，要不然她就麻烦了。我先出去一趟，回头再跟你们说。”展流云交代完了之后，转身出去了。

    龙门现在已经是名副其实的第一帮派了，尤其是跟欧阳雷商量后打算解散青帮之后，整个龙门一举吸收了青帮的地盘势力跟手下，整个过程很平和，没有任何的血腥场面。

    两个老大都商量好的事情，下面自然也不会有什么太大的麻烦。

    自此，青帮算是彻底的退出了黑道舞台，龙门一家独大！

    欧阳雷的别墅里，欧阳雷，欧阳静心，魏奎，都在这里。虽说青帮已经解散了，但还是有一些心腹人手，所以整个别墅的安全还是非常到位的。毕竟，欧阳雷还是有些一仇家的，总不可能毫无防备。

    “你小子可算来了。”见到展流云过来，欧阳雷笑嘻嘻的招呼着。“知道你回来了，肯定会到这来。青帮现在已经算是结束了，你准备什么时候带我们去你那个神风岛？”

    “这就是我来的目的啊，今天就打算带你们过去。那边已经建设好了，我可是特意给伯父留了一个好位置呢。”展流云笑了笑，对旁边的魏奎点点头。“魏叔，东子到了吗？”

    “小东都好久没回来了，怎么？他也过来嘛？”魏奎说道。

    展流云皱了皱眉头：“这个臭小子难道没跟你说？我来之前就通知了他，让他带人过来，一起去神风岛的。”

    “这小子现在的性格是越来越严谨了，连这种事都不透口风。看来我的担心是多余的了，小东跟你了也是他的福气，这小子也没让我失望！”魏奎倒是没有生气，反而很赞许。

    如果是普通人家，那么父子之间根本没有什么可隐瞒可防备的。但不管是黑道，还是展流云要做的什么事情都不可能是简单的事情，只要稍有疏忽都可能造成很大的麻烦，所以，魏东如此严谨到是让魏奎觉得很满意，觉得他终于成熟了。

    正说着呢，门外忽然传来了一阵声响。

    展流云不需要去看就知道怎么回事，笑着说道：“他们来了。”

    果不其然，没过多久，魏东就进来了。

    看了一眼，依次打声招呼，然后走到展流云的旁边。

    “坐下吧，别站着了。”

    看魏东没有要坐下来的意思，展流云拉着他坐了下来。

    “神风营的人都带来了？”展流云转头问道。

    魏东点点头道：“都带来了，他们早就忍不住想去神风岛了，只不过一直没有你的命令。听说神风岛那边有先天高手亲自教导？还有一个箭法高手，老大，你不可能厚此薄彼啊，我们这边可没有这么好的资源，到时候我岂不是很没有面子？”

    原本神风营属魏东最强，后来分成两部份子之后各自修炼，结果人家那边高手很多，进展肯定很快，他现在带人过去，地位可就没那么高了，实力也未必赶得上，这让魏东心里当然着急了。

    神风营可以算是他一手弄出来的，如果到最后自己还不如大部份人那可就丢人了。

    “看样子你很有压迫感啊，这是好事，要不然的话你也不会在这么短的时间达到后天六重吧？看样子你可没少吃苦吧！”展流云看了一眼，笑眯眯的说道。

    魏东点点头，为了不拉开距离，为了保持自己的地位，魏东可真是没少吃苦，修炼起来比别人都要强上数倍，甚至是十倍，别人在修炼，他也修炼，别人在休息，他还在修炼。

    他现在是恨不得一天有好几百个小时。

    不过不得说魏东还是很有天赋的，旁人就算在怎么勤奋修炼也不可能这么快就达到后天六重，都赶上当初的胡莉了。要知道胡莉有那么多的资源，当初也不过才后天六重。

    不过神风营有十全大补汤，修炼起来速度快到也说的过去。

    魏东现在给人的感觉却是很好，不像以前那样一看就是个纨绔，让人有一种很安心，很放心的感觉。

    看来人啊，都是要经过磨练才能成才！

    “伯父，你这边还有什么要收拾的吗？没有的话，就让魏东带你们过去！”展流云问道。

    欧阳雷笑了笑说道：“都收拾好了，不过是一些平时用的东西罢了，听说你那地方交通不是太方便，所以特意准备了一些东西。”

    “那就好，魏东，你现在就带伯父他们去神风岛吧，我已经陆鹏都联系好了，去了那边陆鹏会负责安排的。”

    “是！”

    魏东点点头，出去招呼了几个人进来搬东西。

    “你呢？你不过去？”欧阳静心问道。

    展流云摇摇头：“我暂时先不过去，这边还有事要处理。对了，如果你要是没事的话也留下吧，回头我再送你过去就是了。”

    “恩，行！”欧阳静心到是不着急去神风岛，只是想跟展流云多相处。现在有这个机会，她当然不会拒绝。

    欧阳雷跟魏奎互相看了一眼，微微笑了笑也没说什么。他们两人的关系早就心知肚明了，如今剩下他们两个过过二人世界不是更好？就算展流云不说，欧阳雷也是打算找借口让欧阳静心留下来跟着展流云的。

    魏东这边的动作很快，没过多久就收拾好了。在魏东的带领下，一行人前往了港口，准备去神风岛。游船什么的那边都已经准备好了，剩下的事情也不需要展流云操心。不过展流云到是琢磨回头是不是应该买下一个港口码头，这样更方便点。

    这个事回头交给陆鹏去办吧。

    “忽然一下子变的冷清清的还真有些不太习惯。”欧阳静心看着空荡荡的房间，虽说家具家电什么的都在，但是那种气氛却还是觉得很安静。毕竟以往家里人很多，现在就剩下他们两个了。

    “这不是很好吗？没人打扰，想干什么就干什么！”展流云嬉笑的说道。

    “我看你是想干坏事吧？”欧阳静心白了展流云一眼。

    “我要想干坏事伯父恐怕巴不得给我腾地方呢，哈哈！”展流云得意的哈哈大笑，看到他的样子欧阳静心还真想反驳两句，但一想父亲的样子，恐怕还真是如此！

    “接下来干什么？你有什么计划？”欧阳静心问道。

    “计划嘛到是有，不过现在最主要的是帮你变强，神风岛上的高手可不少，作为女主人，你如果太弱也未免说不过去吧？”

    “我看是女主人之一吧？”欧阳静心气恼的撇了撇嘴，她是知道展流云的女人多，可也无可奈何。想到神风岛上那个王凤英也是先天高手，还能教导神风营，欧阳静心就有些气不过！

    “好，不过我也要到先天境界才行！不到先天，我就不去神风岛！”欧阳静心咬牙说道。

    “没问题，那咱们现在就开始‘修炼’吧！”展流云嘿嘿笑了笑，一把抱起了欧阳静心就往楼上走。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    