
    展流云的话让暗夜王心里顿时咯噔一下，看样子他是不准备轻易罢手了。没想到，完全没想到展流云的胃口竟然这么大，竟然要全吞暗夜的财富。可事到如今又有什么办法？谁让自己一时大意竟然接了刺杀他的任务，要不然的话也不会发生这种事情。

    与其坐以待毙，不如拼死一搏。

    暗夜王恶狠狠的哼了一声，朝着身边的人看了一眼。眼神有些绝望，有些笃定，但所有人都看的明白，也知道他的眼神到底是什么意思了。

    “刚才的话你们应该也听的很清楚了，事到如今想让他们就此离开是不可能了，不是你死就是我活。你们……有什么想法？”

    “还能有什么想法，跟他们拼了呗。”

    “就是，咱们暗夜什么时候怕过。”

    “事到如今，咱们就算想停手他们也不会同意的，既然这样的话还不如大干一场，就算死也要拉几个垫背的。”

    暗夜的人激昂的说道。

    要说人数还真不少，还剩下至少三四十人的样子。这些人能在别墅里，就说明实力跟身份都非同小可。他们这些人如果真的鱼死网破的话任何一个势力都不敢小觑。只不过，现在却是龙入浅滩！

    杀手，不代表近战的能力很强。

    杀人，有很多的手段，在不同的环境情况下会有不一样的手段。然而，此时他们都被困在别墅里，就算有千百种手段现在也施展不出来，除了硬拼之外，别无他法！他们也是杀人无数，这个时候到没有多少恐慌。

    一个个摩拳擦掌，最后做最后一搏。

    此时，别墅外。

    展流云却已经没多少兴致在浪费时间了，时间不早了，早点解决早点休息。“小东，带人进去吧。”

    “是！”魏东早已经等的有些不耐烦了。

    展流云这一开口，马上对着神风营的人打了个手势，然后进了别墅。

    短兵相接，这可以说是神风营的强项。那么多武功，内功可不是白学的？面对面的近身攻击可谓是相当的强悍。冲进去没多久，激烈的怒骂跟惨叫声便络绎不绝的传了出来，紧接着，渐渐的归于平静。

    “结束了！”

    展流云淡淡的笑了笑，对着孙影道：“走吧，看看这暗夜的别墅到底有多么奢华，有多少财富。”

    “恩！”

    孙影此时此刻已经不知道应该用什么样心情来面对了，暗夜啊！之前心目中的庞然大物，此时却如同蚂蚁一样轻而易举的就这么被歼灭了，彻彻底底的歼灭了。想来，还真有些恍如隔世，不敢相信的感觉。

    进了别墅，一股血腥的味道扑鼻而来，转眼看去，周围横七竖八的躺着不少的尸体。一直到进了别墅里面，孙影的眼睛忽然一震，双眸有些震惊的看着前方。在她前方不远处，有个中年人面露惊讶的躺在那里，脖子以非常诡异的角度扭曲着。

    虽然孙影从来没见过暗夜王到底长什么样子，但是她有一种很强烈的预感，这个人就是暗夜王。

    暗夜王，死了！

    暗夜，烟消云散！

    “认出来了？这个人就是暗夜王，你曾经的老大。”看着孙影震惊，展流云淡淡的笑了笑，扭头对一脸兴奋的魏东说道：“完成的不错，看来总算没让我失望。这样，你带人先将这里处理一下，今天晚上咱们就在这里过夜！”

    “好咧！”

    魏东兴奋的嘿嘿笑了笑，招呼着人马上将别墅给整理了出来。

    “惊讶完了吗？如果惊讶完了的话你就带人将这别墅里里外外都搜了一遍，将值钱的东西都找出来。”展流云又对孙影吩咐道。

    孙影虽然还没有缓过来，但还是点头，转身去做事了。

    事情都交代了下来，展流云牵着王凤英进了别墅，找了一个看起来比较干净豪华的房间休息了起来。

    作为老大，自然不需要事事都亲自去做。

    大概过了能有将近一个小时左右吧，别墅里里外外都已经清理干净了，至于暗夜的那些尸体也都扔到了外面，回头统一处理。而孙影虽然对这里完全不熟悉，但是却有一种很敏锐的嗅觉，将之前的东西统统都找了出来。

    那种感觉跟蝗虫过境差不多，可谓为片草不留啊。

    大概的清点了一下，结果却让所有人都振奋不已。

    至少数十亿的财富啊！

    这其中还包括了很多值钱的珠宝等等。

    难怪人家说人无横财不富，马无夜草不肥。这一趟就至少赚了别人几辈子也未必赚到的钱！

    “不知道像这样的杀手组织还有多少，要不干脆咱们在端几个吧！”魏东忍不住亢奋的说道。

    展流云哑然失笑：“既然人家没惹到咱们头上，主动去灭掉人家就不太好了。等以后什么时候缺钱什么时候再去就是了。对了，我还查到了几个海外银行的账户，你翻翻看有没有什么凭据，密码回头我会告诉你，然后你走一趟，把里面的东西都取出来。”

    “恩！”孙影虽然好奇展流云怎么会知道密码，但却也没多问。

    现在展流云在她心里几乎跟万能的差不多，好像没有他不知道，没有他做不到的事情。

    “好了，时候也不早了，吩咐下去好好休息休息，明天咱们回神风岛！”展流云拍拍手，吩咐了一声。

    虽说之前确实消耗了不少的体力，但是激战过后所有人都很亢奋，哪能轻易的睡着。辛苦了这么久这是他们第一次实战，如何能不兴奋？战斗的结果又是相当的喜人，说起来这次参与行动的人竟然没有一个人死亡，甚至是重伤。

    这个战绩，可谓相当辉煌了！

    展流云到是没有太过的兴奋，因为从一开始就已经判定了暗夜的覆灭，对于早就知道的事情又什么可激动的？真正让他激动的到不如说神风营的发挥，以及那数十亿的财富！

    抱着王凤英入睡，这一夜自然不免有些如同猫叫的声音发出来。说起来，王凤英似乎从来都不掩饰什么，所以这声音此起彼伏，到是勾人不断。

    害的住在隔壁的孙影，辗转反侧，好不郁闷。

    ……

    ……

    第二天一早，将这些财宝统统搬到了船上，准备回家。

    除了这些财宝之外，还有的收获就是船了。在暗夜岛的另一面停了不受规模不小的船，其中还有一艘战舰！

    这也算是意外之喜，这些东西自然全部归展流云。

    浩浩荡荡的从暗夜岛回到神风岛，如同英雄般的受到了很热烈的欢迎。没能参加的神风营成员纷纷拉着其他人询问整个过程，既是羡慕又是激动，更是暗下决心以后再有这样的机会绝对要参加云云。

    “小东，将这次参加了的人都叫过来，我有话要说。”看着他们兴高采烈的样子，展流云说了一句。

    没过多久人已经密集的站了过来，展流云看着他们一个个亢奋的脸，微微笑了笑。昨天的时候他就已经考虑过了，除了荣誉跟归属感之外，还得让他们得到实惠，得到好处，只有这样才是一个组织的长久生存之道。

    “昨天，你们表现的很好，咱们的收获也是相当丰富。古时候打仗是要赏罚分明，按功行赏，咱们也不例外。你们昨天每个人的表现，我都看的清清楚楚，所以，按照你们昨天的表现，我准备给你们奖励！”

    展流云的话音刚落，那些人就已经激动不已了。

    奖励，谁不想要奖励？

    虽说在这神风岛上钱财什么没什么大用，或者说几乎没用。但谁不希望能有钱？更何况这奖励也是一种荣耀。

    具体的情况芝芝那边都有记录，发下去的奖励自然是公平公正，每个人杀了几个，做了什么，都是一清二楚。当钱发到每个人手上之后，谁也不会觉得不公平。而且相当的兴奋，因为这奖励可是相当惊人的，最多的人竟然得到了数百万。

    当然，虽然跟得到的战力品相比似乎少了点，甚至不如当杀手赚的多，但性质不一样。

    “在咱们神风岛上钱可以说根本没用，但是发给你们的钱可不是没用。以后，会定期安排休息，让你们去陆地上放松放松，这些钱就是给你们放松用的，当然……谁要是有本事能用这些钱追个媳妇回来，我会很高兴的！”

    “具体的休假安排回头会公布出来，会先从你们开始，好了，解散吧！”展流云拍了拍手，众人纷纷散去。

    不过散去之后却是更加的兴奋了。

    他们在岛上刻苦修炼，虽然没人说过什么，但也希望能够自由啊。现在竟然有休假了，还有钱了，他们怎么能不兴奋？三三两两的琢磨这如果轮到自己休假要去做什么，这些钱应该怎么花。

    可以说，奖励，休假，这两件事一出来，神风岛上的整个气氛都变了，再也不是那么死气沉沉，而是充满活力。

    “伯父，这东西还得交给你啊！”展流云将那些珠宝整理出来，交给了欧阳雷。

    欧阳雷到是不在意，如果真的让他什么都不做在神风岛上养老，恐怕他还真不习惯。打打杀杀的不行了，但是他的人脉渠道还是很广的，这种销赃的事情交给他最合适！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    