
    “我要是直接说粉碎性骨折恐怕你连看都不会看吧？我也知道粉碎性骨折基本上是没办法治愈了，但一想到你的医术那么神奇跟常规的医术不太一样，所以就想着试试看，或许……你能够有办法也说不定。她那么年轻漂亮，如果下半辈子就只能在轮椅上度过，成为一个废人也太可惜了。”

    白鸥知道自己善意的欺骗是不对的，所以底气略显不足，只能把李萧萧说的可怜一些，好蒙混过关。

    “少用这种温情牌来忽悠我，我告诉你也幸亏她运气好遇上了我，否则的话她这辈子还真算是毁了！”展流云撇嘴说道。

    白鸥听到这话先是一愣，随后欣喜激动的站了起来；“你……你的意思是说，你能治好她？真的？”

    “又不是治好你，你激动什么啊，坐下。”展流云摆了摆手，让白鸥重新坐了下来，这才继续说道：“好歹也是你托我帮忙，如果能治好我自然是尽心去做。你知道我为了治好她跑到森山野林里带了多久，弄的多狼狈吗？好在总算是找到了，等过几天我就开始给她治疗，估计需要很长时间才能够康复，彻底的康复！”

    “太好了真是太好了。”白鸥听过之后激动的说道。“我就知道你肯定有办法的！”

    “别急，别急！”展流云笑着摆了摆手让她冷静下来，随后笑嘻嘻的说道。“你一句话我就忘深山里面钻，帮你治好你朋友，你总的有点表示吧？”

    “表示，你要什么表示？难不成还要我以身相许？”白鸥笑嘻嘻的说道。

    “你要是想以身相许我也不介意！”展流云哈哈笑道，他跟白鸥之间算熟悉了，毕竟彼此之间也在一起住过几天，虽说没有什么亲密的举动吧但也算暧昧了。虽然展流云现在不确定是不是真的喜欢她，但不可否认的她确实在展流云的心里留下了位置紫龙刃最新章节。如果说白鸥要是找男朋友了的话，自己肯定是接受不了的。

    这段时间以来身边的人或多或少都有改变，展流云也不例外。或许以前他没有想过太多，但是现在性格中却多了一丝霸道。我看中的，谁也别想抢走，哪怕我还没得到，但那也是我的！

    说起来有些霸道的不讲道理，但展流云现在的心态就是如此。

    “你不介意我还介意呢，你身边的女人那么多也不差我一个吧？”白鸥撇了撇嘴，语气略有些酸酸的说道。“反正这件事我很感谢你，也不枉费我在你的公司帮你工作，你不知道黑鹰组长都对我有意见了。”

    “管他死活呢！他有意见让他来找我。”展流云现在就有这个底气，就算黑鹰真的找上门他也不怕！

    黑鹰奈何不了自己，自己能教训黑鹰。

    这就是现在的处境。

    “好啦好啦，黑鹰组长也只是随便说说罢了，毕竟我可是副局长啊，天天不在局里在你这里，他肯定有意见啦。”白鸥也不过随口说说，自然不能真的让黑鹰过来跟展流云发生矛盾。

    “其实要我说啊你这个副局长当不当都没什么意思，不如辞了过来帮我吧？”展流云试探的问了一句，他还真有这个心思，以白鸥的能力，如果让她负责神风岛的网络安全肯定是绰绰有余的。

    “这事再说吧。”白鸥犹豫了一下，婉然拒绝了。

    想想也是，白鸥这么好的条件而且还是国家干部，自然不会轻易的说辞就辞。不过展流云也不太在意，等将来白鸥真的成为‘自己人’之后，她想不来都难了。

    “好了，要是没别的事我就走了，我只是过来看看。”公司这边也看的差不多了，也得去看看任灵珊了。

    这么长时间不见，少不得还要做一些增进感情的事情。

    “恩，没别的事了。”白鸥点了点头，看着展流云站起来便跟着他一起出去了。

    从公司出来展流云给任灵珊打了个电话问她在哪里，这一晃离开之后也没怎么打过电话，接到电话任灵珊很高兴，一直在问展流云那边怎么样，什么时候回来，看样子好像还不知道自己回来了。

    展流云索性也就没说，打算给她个惊喜。问清楚她在什么地方，展流云借口说这边有事要忙就挂断了。

    “她在家呢，不知道艾莉在不在，她这个电灯泡要是在家还真不好跟灵珊亲热，芝芝，帮我看一下艾莉在哪。”展流云朝着芝芝吩咐了一声，这点事对芝芝来说简直就是轻而易举，手到擒来。

    很快的就已经有了结果，艾莉没在家，在雷霆科技公司呢。

    好机会！

    展流云当即打车直奔家里，来到门口轻轻的敲门。

    任灵珊正在家里上网，刚才接到展流云的电话让她心里美滋滋的，听到有人敲门也就没问，直接把门开了。

    当她看见门口的人时顿时愣住了，随后激动的扑到了他的怀里。“你坏死了，你不是说还没回来吗？”

    “我这不是想给你个惊喜嘛。”展流云嘻嘻笑着将任灵珊抱紧了屋里，紧接着随手将门关上了。

    抱着任灵珊来到沙发将她放下，看着任灵珊心里也是十分的想念。可能是因为在家所以任灵珊穿的很随意，一套很可爱又很性感的睡衣穿在她身上将她的身材衬托无疑，看的展流云是心头起火网游之刀尖起舞。

    任灵珊躺在沙发上看见展流云目光灼灼的盯着自己，眼神中有一种别样的感觉，这么直接的目光看着自己，任灵珊顿时俏脸一红，低声说道：“看什么呢啊，什么你没看过啊。”

    “看过，可百看不厌啊。”展流云嘻嘻说了一声，手已经顺着睡衣里面摸了起来。

    三下五除二的任灵珊就开始抵挡不住了，尝过甜头之后又怎么能够忍受的住，更何况有日子没见了，不管是心里的思念还是身体上的思念都已经蔓延出来，本来任灵珊还想跟展流云说说话呢，但现在毫无疑问。

    恐怕得结束之后才能聊了。

    俗话说的好，小别胜新婚嘛！

    一番惊天地泣鬼神的战斗之后，两人喘息不已的坐在沙发上叙述思念。得知展流云很快还要走，任灵珊不免有些失落。走了这么长时间回来一天就还要走，而且还要一段日子才能够回来，这让热恋的她怎么能够忍受。

    有心想要跟着一起去，但想一想任灵珊却没有提出来。

    她知道展流云是去办正事的，如果自己跟着肯定有些不太方便。而且任灵珊也不是那种任性的女人，家里的环境培养成了她如今的性格，她很清楚男人为了事业是多么的忙，作为女人只要在他回来的时候让他觉得舒心，温暖就好了。

    “对了，艾莉的工作已经快结束了，估计就这几天吧，如果结束了之后她就要走了。你什么时候走？如果来得及的话就送送她吧。”任灵珊忽然想到朝着展流云提醒，这段时间跟艾莉的相处还是很愉快的，如今艾莉要走了任灵珊多多少少也有些舍不得。如果她一走，自己又要孤单一人了。

    以前还不觉得，现在展流云不在身边，再没有好姐妹的陪伴，那种孤独的滋味还真是难熬。

    “是吗？等她回来问问吧，看她准备什么时候走。如果来得及的话我就送送她。”对于艾莉展流云的感觉也还行，毫无疑问艾莉应该是为了自己来的，或者说为了自己那个《大凶罩》的马甲而来，不过很显然她是绝对不会有什么进展的。至于性格嘛，火辣，开朗，甚至有些调皮，总的来说还是很好的。

    虽然之前有满腔的思念，仿佛有很多的话想说，但真正见到了却发现说什么都是多余的，两个人就这样静静的抱在一起，这种感觉比说上千言万语的甜言蜜语都要好，任灵珊很享受这种感觉。

    一直不知道过了多久，感觉艾莉可能要回来了，两人这才穿上衣服收拾了起来。刚刚收拾好没多久，就听见钥匙开门的声音。两人对视一样偷偷的笑了笑，幸亏收拾的及时，要不然的话让艾莉看见就尴尬了。

    艾莉进来见到展流云也是楞了一下。“你什么时候回来的？”

    “刚过来没多久，回来看看回头还得走。”展流云笑着说道。

    艾莉走过来在沙发上坐了下来，下意识的嗅了嗅，随后脸一红，眼神怪异的看着展流云跟任灵珊。毫无疑问，她已经闻到了某些般某些事情才能产生的味道。在看展流云跟任灵珊的样子，艾莉要是再猜到他们之前做了什么那可就蠢到家了。

    “看来我回来的很是时候啊，如果要是再早一点的话你俩还不得埋怨死我啊。”艾莉哈哈笑着说道。

    任灵珊脸一红。“太热了，我……我去冲个澡，你们聊。”说完，就急急忙忙的跑进了浴室。

    “你热是因为你刚刚做了激烈运动，哈哈。”艾莉大声的朝着浴室喊了一嗓子，然后看向展流云。

    展流云到是很自然，也算是摸清楚了艾莉的性格。你要是害羞不好意思，她就蹬鼻子上脸的挖苦你。你要是不以为然，她就不好意思了。

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    