
    白鸥本来到是没有下水的意思，但是看见王凤英跟李萧萧在下面玩的那么开心，在加上展流云的怂恿，索性也一起下去了。

    下面三美齐聚，展流云自然无法在船上悠闲自得的欣赏，只好跟着一起下去了。虽然他没带什么泳裤，但只穿着底裤也就试了。反正，下面三个女人当中有两个都是自己的女人，没什么好害羞的。

    四个人在水中互相嬉闹，玩的到是不亦乐乎。

    白鸥很稳重，李萧萧是以前没机会这么玩，王凤英属于一门心思修炼，很少会想到玩乐的人，现在这个机会让三个女人的心情却都释放了出来，不管平时怎样，现在都玩的不亦乐乎，什么身份统统都给抛开了。

    这样一来，算是便宜了展流云。

    王凤英什么也没穿，其他两女穿了跟没穿区别不大，这可是大饱眼福的机会啊。而且嬉闹的时候自然免不了一些碰触，跟肢体动作。玩着玩着，展流云就觉得有些忍不住了，某个地方也变的蠢蠢欲动。

    说起来，自己这段时间努力闭关，确实也没碰过女人，也没有想到这方面，现在……却是避免不了自然而然的就有了反应。

    第一个先发现的是白鸥！

    她的手不经意的碰触到展流云的下面，顿时被那硬邦邦的东西吓了一跳。不过却没有做声，毕竟有人在呢！

    “白鸥，要不……咱俩先上去？你看她们似乎还玩的兴致勃勃呢。”展流云凑到白鸥的耳边，轻声挑逗的说道。

    白鸥的脸有些红润，先上去？上去干嘛？显而易见，肯定是干！说起来白鸥也有些怀念那种滋味，偷偷的瞧了一眼王凤英跟李萧萧，她们闹的正欢根本没注意到这边的情况。

    白鸥轻轻的点点头，同意了！

    展流云顿时大喜。“我先上去！”

    说着，展流云忽然从水中跃了出来，施展身法，如同箭一般瞬间回到了船的夹板上。

    然后装模作样的挥了挥手，去了船舱里面冲澡。

    展流云突然上去到也没有影响到其他人的兴致，等了大概一两分钟，白鸥才说自己有些累了，上去喝点东西，然后爬上了船。

    “凤英姐，白鸥姐跟展大哥是不是……偷偷甜蜜去了？”李萧萧朝着王凤英问道。

    王凤英点点头道：“应该是吧！”

    她虽然没有发现展流云的有什么异常，但是却感觉到他的气息有些不太对劲，太急躁了些。在加上他跟白鸥一前一后上去，哪还能猜不到怎么回事啊。在高手面前，气息上的混乱也是破绽之一啊。

    “那你不生气吗？他找了白鸥姐没有找你。”李萧萧好奇的问道。

    王凤英摇摇头：“没什么可生气的，谁先谁后又能怎么样，等他们结束了，我就会上去！”

    “嘻嘻，没想到凤英姐你这么大气啊。那咱们在玩一会吧，免得上去打扰到他们。”李萧萧嘻嘻一笑，跟着王凤英又玩闹了起来。

    ……

    ……

    浴室里，展流云跟白鸥已经很激烈的抱在了一起。白鸥刚刚进来就直接被展流云给抓住，喷头的水洒在两人身上却根本没有注意，激吻，拥抱，抚摸……**之火似乎刚一开始就被点燃了。

    两人早已经熟悉，也没什么互相试探摸索的过程，情绪一到，自然而然的就进入到了最关键的一步。

    浴室里很快就传来一阵阵激荡的声音！

    可能是因为环境比较刺激，也可能是因为心情太过激动。白鸥觉得自己来的很快，几乎没过多久就败下阵来，完全不是对手。可展流云却是意犹未尽，还在继续征战。

    “我……我不行了，让我休息会吧！”白鸥实在扛不住了，展流云就跟憋了许久的蛮牛一样。

    “这种事情还能中途休息的吗？”展流云苦着脸说道。

    不上不下，郁闷的很！

    “要不，要不我让凤英过来吧。她是练武之人，身体强壮，体力充沛，肯定……肯定能够承受的住。我，我是不行了，我一定要休息一会才行，要不然的话肯定会被你弄死的！”

    白鸥红着脸说道，她虽然很希望能够让展流云满足，也希望能够多得到一些缠绵，可是……可是展流云实在是太生猛了，她一个人根本承受不了。第一次，第一次白鸥觉得展流云身边女人多对自己而言是件多么幸福的事情。

    “你现在这个样子还能动弹吗？算了，我还是抱你回房间休息吧。”展流云苦笑的摇摇头，抱着白鸥直接从浴室出来来到房间，让她好好休息，随后将底裤一穿，回到了上面。

    这个时候王凤英跟李萧萧已经上来了，看见展流云李萧萧脸一红，低声说道：“我有些累了，先去休息一会，你们，你们随意啊！”说完，就偷着跑开了。

    跑开的时候眼睛还偷偷的在展流云的身上瞄了瞄，尤其是某些关键地方，更是看的她面红耳赤，害羞却又忍不住想要看。

    等到李萧萧离开之后，展流云才走到王凤英的面前。

    “看样子好像没有尽兴啊！”王凤英低头看了一眼，笑着说道。

    “我也不知道怎么了，可能是跟最近修炼内功，实力提升有关系吧。战斗力增强了不少，原来白鸥还勉强能够维持，现在却根本不是对手缴械投降了，让我来找你！”展流云得意的嘻嘻笑道。“怎么样，要不要试试？”

    “好呀！”

    王凤英干脆的说了一声，紧接着转身背对着展流云，微微弯腰，扭头道：“来吧，看看谁更厉害！”

    王凤英这么干脆，展流云也没废话。

    一场大战，就这么开始了。

    ……

    ……

    等到展流云心满意足，王凤英已经瘫软的躺在甲板上了。虽然一开始她还在极力挑衅，但最终还是败下阵来。不过，却比白鸥的战斗力要强多了，也很主动，不像白鸥那样只能被动的防守。

    休息了一会，展流云跟王凤英这才进去。

    而这个时候，白鸥跟李萧萧也已经休息的差不多了。船再次发动，朝着暗夜岛快速前进。

    王凤英来过暗夜岛，对这里还算熟悉。白鸥跟李萧萧却是第一次来，听说这里原来竟然是杀手组织的大本营更是惊叹不已。岛上的风景跟神风岛差不多，也没什么好逛的。

    来到暗夜岛的别墅，这个时候已经快要天黑了。

    跟留守的神风营成员打了声招呼，决定今天晚上就在这里休息了。

    暗夜岛如果真要说的话远不如神风岛，最起码白鸥，李萧萧都觉得这里不如展流云的皇宫住的舒服跟方便，不过也算是有些新鲜感，在加上白天的时候嬉闹玩乐消耗了不少体力，吃过东西之后基本上就早早休息了。

    至于展流云嘛，抱着王凤英打算来第二场大战！

    清晨醒来，吃过早点，返回神风岛。

    展流云将魏东叫了过来。

    “小东，神风营最近修炼的很凶，实力进步很快。经过上次对付暗夜之后，情绪也都很高涨。”

    魏东点点头道：“是不是有什么指示？如果有的话就直接说吧，保证完成任务！”

    “恩，那我就直说了吧。有一个组织叫做暗魔，背后的老大是龙组的隐藏长老，这个暗魔组织里面的成员大部分是龙组，或者一些邪道的古武高手，实力不俗，心狠手辣。详细的资料我已经准备好了，我打算让你带队去灭掉他们。当然，不需要太过激进，如果能够做到细雨润无声的将其瓦解是最好不过了。”展流云将准备好的资料递给了魏东。

    魏东很认真的看了起来。

    说起来，暗魔确实不容小觑。

    各方面的资源都很超然，成员实力不俗，展流云是没有把握神风营能不能对付的了。

    魏东看过之后嘿嘿一笑：“之前是暗夜，现在是暗魔，这些人起名字还真没什么创意。你放心吧，这个暗魔肯定如同暗夜一样，不是咱们的对手。我这就安排下去，准备行动。”

    “恩，记住不要暴漏身份，还有……不可大意。如果实在解决不了的话就暂且放过，最主要的目的是尽可能的瓦解对方的实力，争取时间。”展流云郑重的提醒道。

    “我明白！”

    “还有，如果战斗产生的战利品都归个人所有，表现优异的可以奖励武功，现在地级，天级的武功也有，安全可以作为奖励发放下去。”展流云又提醒了一句！

    钱财动人心！

    虽然神风营的人根本不需要什么钱财，但是武功却是特别需要？谁不希望能够凭着战功在其他人面前出类拔萃？

    有目标，才会有进步。

    有竞争，才会越来越强。

    魏东点点头，转身离开。展流云则回到房间，继续修炼。

    八荒镇魔功，天级内功，他虽然已经学会了但是还没有修炼。他的目标就是趁着神风营出手这段时间将这个八荒镇魔功修炼到大圆满境界，然后……就可以去对付王胜天了！

    展流云开始期待了，这么凶悍的闭关修炼，结束之后，他也想看看自己对上王胜天到底是怎样的情况……

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    