
    挂断电话胡莉衣服也没穿直接从床上起来打开电脑，随着电脑刚刚打开，一个文件已经发送了过来。打开一看，胡莉的脸色越来越沉重。

    没想到，根本没想到！

    胡莉相信展流云是绝对不可能欺骗自己的，所以这份资料的真实性是不需要怀疑的。只是，她根本没想到会是这样。原本以为解决了张承，事情应该算告一段落了。却没想到又蹦出来一个王老，而且比张承更难缠。

    张承只不过是长老，可王老的身份却是隐藏长老。别看多了这两个字，但却是截然不同的。可以说，隐藏长老一句话，长老就有可能丢掉身份。更何况这个隐藏长老竟然还秘密的培养了一个组织！

    可以说，隐藏长老的威胁比张承大上数十倍，甚至是数百倍都不为过！

    这段时间胡莉对于龙组的掌控越来越强了，许多以前接触不到的事情现在也纷纷了解，对于隐藏长老她也有些了解。看到这个资料，她马上就锁定了身份。

    姓王！

    隐藏长老只有一位，王胜天！

    一个很有气势的名字，但是在隐藏长老中却属于默默无闻，颇有几分快要退休的老干部做派，什么事也不管，定期拿着俸禄。可谁又想得到就是在这样的一副假面之下，却隐藏着这样澎湃的野心！

    “资料我已经看过了，这个人可以确定就是王胜天。咱们现在怎么办？”胡莉给展流云打电话，询问道：“要不要我通知上面？”

    “暂时还没这个必要，就算你通知了恐怕也不一定有什么结果。他处心积虑这么多年经营的这么深，除非是一棍子将他打死，否则的话很难搞定他。我想，他应该也不着急出手，否则的话早就对你动手了。

    这段时间你就该怎样就怎样，别让他发现什么端倪，而我呢，会趁着这段时间提升实力，只要我的实力足够，到时候别管他是阴谋还是阳谋，最终还是敌不过我的拳头！”

    “那你自己小心点！”胡莉现在没什么主意，或者说已经不再去思考了，有展流云在，让她充分的体验到什么叫做小女人，一切由男人做主。

    “恩放心吧，这段时间我抓紧修炼，到时候去京城找你。”

    “好的，我等你来！”

    两人聊了几句之后挂断了电话，展流云本来就打算去京城帮着胡莉解决一下，但现在既然知道对方是谁，自然就要早做准备。所以，这京城暂时是不去了，可以趁着这段时间提升实力，同时让神风营的人也尽快的变强。

    王胜天的实力是先天七层，可以说是展流云以知的实力最强的一个了。不过虽然展流云现在还没到先天境界，但一来他可以越级挑战，二来他想要提升实力比一般人要轻松的多。只要他抓抓紧，应该没太大问题。

    王胜天有暗魔，自己有神风营，就看谁更强了！

    坐车去了别墅，白鸥跟李萧萧还没睡醒呢。展流云也不急，自己在客厅里坐了下来，同时趁着这段时间修炼。

    练的自然是内功！

    境界的提升主要跟内功有关系，现在自然要努力修炼内功。看了看时间，估摸着还得一两个小时她们才醒，进入练武场，直接锁定。

    复雨内功！

    修炼无止境，同样修炼也无时间。当你完全投入进去的时候，根本就没有什么所谓的时间概念，一两个小时的时间转眼就过去了，当展流云从练武场中退出来的时候，已经是早上了！

    虽然一夜没睡，但精神状态还是很不错的。

    复雨内功已经到了大乘境界，距离大圆满仅剩下一步之遥。

    “你什么时候回来的？”

    这个时候白鸥醒了，从楼上下来。见到展流云坐在客厅到是让她很是意外。

    “早上的时候回来的，看你们还在睡觉就没吵醒你们。对了，一会你收拾一下，我带你们去神风岛！”展流云笑着说道。

    “今天就去？萧萧的腿还没好呢。”白鸥有些意外。

    去神风岛白鸥并不意外，意外的是这么快，本来以为怎么也要李萧萧的腿好了之后才会去呢！

    “没关系，反正也快好了，去了神风岛也不影响治疗。主要是我需要闭关，如果在这边很容易被打扰！”展流云应声说道。

    “那好吧，幸亏没什么东西，回头我去收拾。对了，事情你跟黑鹰组长说了吗？”

    “说了，走之前你去见一下黑鹰，手续应该都给你处理完了。正好，一会我还有别的事情要处理。”

    “行！”

    白鸥点点头，转身上楼去收拾东西了。

    而展流云则给陆鹏打了个电话，上次让他暂时休息回陆地上放假，同时让他张罗一下可靠的人也不知道进行的怎么样了，如果顺利的话这次正好一起就回去了。电话响了几声就接通了。

    “少爷。”

    “恩，休息的怎么样了？”展流云笑着问道。

    陆鹏连忙说道：“休息好了，如果少爷有什么事让我去做的话尽管吩咐。这个……可能是在岛上待的时间太长了，突然回来还有些不习惯，我还真想早点回去呢。”

    “之前吩咐你的事情办的怎么样了？”

    “是人手的事吗？我已经找了不少合适的人选，各方面保证没有问题，而且我还打算去孤儿院挑选一些合适的孩子加以培养，这样忠心方面觉得没问题，以后也可以作为神风岛的中流砥柱。”说到正事，陆鹏顿时严谨了起来。

    “很好，你办事果然让我放心。这样吧，你这就将找到的人都集中起来，去码头等我。我今天也要回神风岛，正好一起走。至于孤儿院那边，今天是来不及了，回头有时间你慢慢挑选就是了。”

    “是！”

    陆鹏毫不犹豫的应道。

    挂断了电话，陆鹏那边就开始忙了起来。

    李萧萧也醒了，知道今天就要走到是很兴奋，对神风岛充满了憧憬。收拾完了东西，白鸥就出门去找黑鹰了，展流云趁着这个时间给李萧萧治疗。

    李萧萧恢复的很好，大概再有那么一两天的时间就可以彻底康复了。

    白鸥找到黑鹰将来意一说，黑鹰就把材料什么的都准备好了。虽然心有不甘，但是白鸥退出已经是板上钉钉的事情了。一些手续没用多久就完成了，告别了黑鹰，白鸥急急忙忙的就回来了。

    回到别墅，才发现门口听见一辆商务车。

    “就等你了，咱们走吧！”

    东西早就已经搬到车里了，李萧萧跟仪器也都在车上。白鸥回来之后，众人上车直奔码头。

    到了码头才发现陆鹏也到了，带了一大堆人正在那等着呢！

    “动作挺快啊。”下了车，展流云笑着说了一句，紧接着转身将李萧萧从车上抱了下来，对着陆鹏说道：“把车里的东西搬到船上，咱们出发。”

    “是，少爷！”

    陆鹏应了一声，吩咐人手搬东西。

    展流云抱着李萧萧跟白鸥一起先行上了船，安顿好了之后，大船驶出码头，前往了神风岛。

    李萧萧还是第一次坐船，一切都觉得新鲜无比，如果不是腿还没有完全好，恐怕早就将这里逛了个遍，即便是这样，也是拉着白鸥一直兴奋的聊天。

    大概要几个小时才能到，又没什么需要自己交代的。

    展流云找了个房间，继续修炼！

    时间不等人啊！

    虽说现在王胜天暂时没有打算撕破脸动手的迹象，但谁知道他什么时候会动手？局面不掌控在自己的手上，展流云总是不习惯。所以，必须要抓紧一切的时间努力修炼才行。几个小时的路程，足够展流云将复雨内功修炼到大圆满境界了。

    不管是李萧萧白鸥，还是陆鹏找回来的那些人，对于将要前往的地方都充满了好奇。几个小时的时间说长不长，说短不短，终于……还是来到了神风岛。

    作为神风岛的大管家，陆鹏吩咐人将这次带回来的人都安顿下去，紧接着又叫来神风营的人专门听候展流云的吩咐。

    其实展流云也没什么可吩咐的，只是让他们将东西都搬进自己的皇宫，然后带着李萧萧跟白鸥直接过去。

    她们两个见到展流云的皇宫还真被吓了一跳，太豪华，太奢侈了……

    “展大哥，我以后可以住在这里吗？”李萧萧兴奋的问道。

    白鸥虽然没有说话但也看着展流云，显然也是想知道他准备怎么安排。

    “当然可以，未来一段时间你可以住在这里，不过等以后你有了男朋友就要搬走了。”展流云笑着说了一句，然后对白鸥道：“你就别想了，就算你不愿意住在这里也不行，而且还得住一辈子。”

    说完，让人将东西都搬了进去，给白鸥跟李萧萧安排好了房间。

    这个时候，王凤英进来了。

    显然是得到了展流云回来的消息，进来之后看见白鸥跟李萧萧，王凤英楞了一下朝着展流云看去，等着她介绍。

    而白鸥跟李萧萧看着王凤英心里都明白……这个女人恐怕就是展流云的女人了！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    