
    黑鹰很郁闷，任谁在做这种私事的时候被人突然打断，尤其是出现在自己面前打断都会愤怒。《纯》如果是别人的话，黑鹰百分百没有这么客气，早就打出去了。可面对展流云，他虽然气愤却也不能真的撕破脸。

    连现在网络安全局的系统用的都是人家的？跟人家撕破脸？要是把展流云惹急眼了，谁知道会发生什么事。

    “有什么正事赶紧说，你要是耍我，我跟你没完。”黑鹰虽然心里不爽，但也只能嘴上找找场子。

    展流云笑道：“这大晚上我没可兴趣耍你，我来找你只是像跟你说，白鸥要退出网络安全局！”

    “什么？”

    黑鹰难以置信的大喊一声，完完全全没想到展流云一开口说的竟然是白鸥的事。白鸥可是网络安全局的副局长，虽然这段时间大部分都在展流云公司帮忙，不过毕竟还是网络安全局的人。现在突然说要离开网络安全局，而且还是由展流云来通知他，这让黑鹰怎么能不惊讶？

    “别那么大声……”展流云掏了掏耳朵，还真没想到黑鹰的反应这么大。

    “你不是在跟我开玩笑吧？白鸥为什么要退出局里？她去你的公司帮忙，我也从来没有说过什么，为什么一定要退出？”黑鹰有些难以置信的问道。

    展流云耸了耸肩道：“这有什么可惊讶的，难道白鸥不能退出吗？她又不是卖给网络安全局了。算了，我还是跟你直说吧，白鸥现在是我的女人了，我也不打算让她继续在网络安全局了，我来……只是通知一下，办一下手续。”

    “你说让她退出就退出？你知道我们网络安全局吸收培养一个人才有多不容易吗？就算是普通的成员也不可能轻易的退出，更何况她还是副局长。要知道，网络犯罪可是很难控制的，也正因为如此，计算机方面的天才都要严格控制。你可要想好，如果白鸥退出到是可以，但后续肯定会有很多麻烦！”黑鹰沉声说道。

    从白鸥去展流云的公司上班，黑鹰就有预感。她跟站流云的关系恐怕不一般，现在看来自己的猜测果然正确，她被展流云攻陷了。黑鹰忽然间觉得很后悔，如果自己当初不是让白鸥卧底调查展流云的话，或许就没有今天这样了。

    展流云微微皱了皱眉头，厉声说道：“黑鹰，黑大组长，你这是在威胁我吗？这可不是什么明智的选择。暂且不说，我能让你的安全局瘫痪，并且永远别想修好，单单是这个东西，你就解决不了。”

    说着，展流云扔过去一个小本子。

    黑鹰好奇的接过来打开，看了一眼，顿时愣住了。难以置信的瞪大眼睛，盯着展流云。“这……这是龙组的证件？”

    “还好你认得，要不然的话我还得费劲给你解释……”展流云不由的想起了学校的校长，竟然不认得龙组证件，害的自己很丢人。

    “现在你应该知道怎么做了吧？白鸥退出的手续你回头弄一下，明天我让白鸥过去拿。后续的事情嘛，我想如果你还想稳稳当当的当你这个局长，网络安全局一如既往的稳定下去的话，我相信你会处理好的。”

    展流云微微笑了笑，从他手上拿回龙组的证件。看了一眼，黑鹰显然还在惊讶中没有清醒过来。

    一直到展流云离开好久之后，黑鹰这才如梦初醒，随后忍不住苦笑。

    看来白鸥是真的留不住了。

    ……

    ……

    从黑鹰那出来，展流云琢磨着去哪。至于黑鹰的心情是不是很郁闷，还会不会继续做刚才没做完的事情，那就不在展流云的考虑范围之内了。

    展流云是打算将这边的事情搞定，然后回一趟京城，帮着胡莉把龙组的事情搞定，这样一来自己就算暂时清闲下来，然后专心经营神风岛。事情很多，自己毕竟分身乏术，而且事有轻重缓急，还是一样样来。

    不过现在嘛他考虑的是先去一趟公司，以目前自己的黑客基础再加上精神力的话，足以从未来智能系统中复制出很多软件，等过段时间自己就未必会有时间天天在陆地上，对于公司也没有太多时间管理。

    趁着夜色，展流云溜溜达达的来到了公司。

    此时公司都已经关门了，也没有留什么保安。这附近就有龙门的人负责，所以也不担心会有人胆子大到连这里的东西都敢偷，更何况还有严密的监控系统，根本没什么

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    