
    现在的情况确实有那么点尴尬，艾莉才把内裤穿好，裙子还没来得急整理就被展流云野蛮的拉进了卫生间，还让她直接骑在了自己的身上。[``]这个姿势，着实是说不出的暧昧，坐入式，确实很刺激……

    某个地方很干脆，很直接的顶着，艾莉虽然惊讶展流云怎么会突然兽性大发，但却没有要拒绝的打算。

    相处了这么长时间，说一点感觉没有那是骗人的。更何况，他们两个经常在房间里搞来搞去，作为一个正常的女性自然也是有需要的。本来对展流云的感官就很好，在加上现在更是知道展流云就是自己要找的大凶罩，种种感觉混杂在一起。

    她现在对展流云的举动还真是一点都不生气！

    “你应该感觉到庆幸！”展流云忽然说道。

    艾莉忍不住撇嘴道：“喂，哪有你这样的人啊，你这是得了便宜卖乖。你想占我便宜，我还得感觉到庆幸，要不要这么无耻啊……”

    “你说错了，你确实应该感觉到庆幸。如果不是我来了，恐怕你就危险了。有人潜入公司了，不知道是什么意图。”展流云咬着艾莉耳朵，轻声说道。

    艾莉被弄的酥麻，忍不住微微颤抖，她这一颤抖身体自然就忍不住蠕动，这一动……展流云就有些受不了了。

    “大姐，拜托你能不能别动？要不然我可忍不住了啊。”展流云苦笑道。

    艾莉也觉得好像不太好，但那种摩擦带来的感觉却让她隐隐有些欲罢不能。“你说有人潜入公司，真的假的？”

    “废话，骗你我有什么好处吗？”展流云没好气道。

    艾莉低头看了一眼，笑道：“现在这样，还不算好处吗？”

    “呃……你知道我指的不是这个。”展流云一时无语。

    “那现在怎么办？”艾莉当然不会真的计较，只是确实有些惊讶竟然会有人潜入公司。能够神不知鬼不觉的潜入进来，肯定不是一般人。艾莉是知道公司防御系统的森严，这才敢放心在公司休息的。

    “要不，我出去看看？”展流云其实已经让芝芝去调查了，只不过如果继续下去的话他还真有些难受。艾莉就这样骑在自己身上，关键地方贴在一起，在加上又近在咫尺，艾莉身上的幽香更加的诱人！

    展流云怕自己会忍不住。

    艾莉却没有说话，不知是担心展流云出去会有危险，还是在想什么，反正就在展流云的身上不动，也不说话。

    “主人，已经调查清楚了，这个人是龙组的成员，叫做黄远，籍籍无名，实力嘛看不出来，但应该不算太弱。他潜入了你的办公室，好像在弄些什么……”芝芝应声说道。

    “龙组的人？”展流云眯了眯眼睛到是有些没想到。

    原本以为只是有些能耐的小毛贼，现在看来对方摆明了是专门针对自己的。公司可招惹不上龙组，看来……这个黄远应该就是自己一直担忧的那个龙组幕后黑手一伙的。之前暗杀，后来又找杀手，现在竟然龙组的人亲自上门。

    看样子对方是着急了！

    上次孙影说委托暗夜刺杀自己的人也是龙组的，好像姓王。只是不知道那个人是不是幕后黑手，本来展流云还一直琢磨没有线索，找到那个幕后黑手，没想到这线索就自己送上门了！

    虽说有些不舍的就这么放开艾莉，不过更不像让线索就这么跑掉。

    展流云伸手将艾莉抱了起来放到一旁，艾莉犹豫了一下。“你打算出去？”

    “恩，不知道这家伙到底打什么主意，不过，既然敢来，就要付出代价！”展流云点点头，看了一眼艾莉道：“不管发生什么事，听见什么声音你都待在这里别出去，一直到我回来，明白了吗？”

    “知道啦我又不是小孩子，不会给你捣乱的。你自己小心点啊，对方既然敢潜入进来肯定不一般，别伤到了。”艾莉点头道。

    “能伤到我的人还真不多！”

    展流云笑着说了一句，推开卫生间的门走了出去。

    从卫生间出来直奔自己的办公室，来到门口的时候展流云特意的感应了一下，竟然没有丝毫的发现！

    看来这家伙到是擅长隐藏气息，搞潜伏还挺有一套的。心中暗笑一

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    