
    莫名的，两人都有了一种危机感。

    白鸥是早就知道展流云有别的女人，也预料到会碰到，但真正碰到的时候，白鸥还是觉得没办法释然，最起码不能当做跟自己没关系的人似的那么淡然。

    至于李萧萧，她的危机感来的莫名其妙，或者是她自己都没注意到吧。

    展流云笑了笑道：“这是王凤英，我的女人。这两个大的是白鸥，同样也是我的女人，原来是国家网络安全局的副局长，在网络方面非常擅长，以后神风岛的网络系统都交给她了。至于这小的嘛，算是病人吧，她的腿目前在接受治疗，以后也会留在岛上。”

    “哦哦，你们好！”王凤英对她们到没什么敌意，灿烂的笑了笑，转头对展流云说道：“这次回来还什么时候走？”

    “可能要待上一阵子了！”展流云笑着说道。

    “那就行，那没什么事我先回营地那边了，还在训练呢，有什么事晚上再说。”王凤英点点头，对着白鸥跟李萧萧道：“我那边还有事先忙，回头见！”

    王凤英走了之后，展流云才笑着说道：“她就这样，没什么坏心思，大大咧咧的，以后相处久了你们就知道了。先休息休息，我让人弄点吃的，如果有什么需要的话你跟陆鹏说，我得闭关了！”

    “放心吧，我们又不是什么都不懂的小女生，在这里难道还能委屈自己啊。你该忙就忙你的吧，不用担心我们。”白鸥笑着说道。

    “行。”展流云也没太客气，虽说她们刚来这里人生地不熟，自己应该带他们熟悉熟悉，但现在却是时间有限。只能等王胜天的事情解决之后，慢慢带她们熟悉了，反正一辈子呢，有得是时间……

    安顿好了白鸥跟李萧萧，展流云回到自己的房间继续修炼！

    这一次，展流云是发狠了。

    虽说以前也有突击修炼的时候，可是程度都比较轻。这次不同，对手很强大，可以说是目前展流云所遇到的最强大的对手，如果搞不好很有可能失败。失败意味着什么？死亡！不仅仅是自己，可能连身边的人，那些跟随自己的人都会受到连累，所以，无论如何，都必须要成功！

    刚刚在路上的时候，展流云将复雨内功达到了大圆满境界，同时激活了一个新的内功，很诧异的，按照以往的经验应该是玄级或者地级，但这个内功竟然是黄级的。这让展流云很诧异，不过既然内功已经出了，诧异也没用，只有将其修炼到巅峰，修炼到圆满才行！

    接下来的时间里，展流云除了吃饭，睡觉之外，所有的时间都用来修炼武功。一旦学了新的内功也会马上记录下来，交给吴有财或者是魏东，成为神风营的武学之一！

    在展流云闭关修炼的第三天，李萧萧的腿终于康复了。

    从粉碎性骨折到现在完好如初，李萧萧已经激动的不知道说什么好了。虽然长时间的瘫痪让她小腿的肌肉有些受到影响，不过在展流云内功的治疗下这种小问题很快就解决了，李萧萧此时都已经可以轻而易举的在岛上跑来跑去了。

    说起来，她腿一好就拉着白鸥将整个神风岛都逛了个遍！

    谁都知道展流云在闭关，对于这突如其来的闭关让众人都有一种感觉，可能是遇到了什么强劲的对手，或者是麻烦事。所以，没人去打扰展流云，而是鼓着一股劲希望可以为展流云分担些什么！

    神风营自然首当其冲，每个人都操练的不成样子，但是却没有人叫苦叫累，一个个仿佛铁人一样不知疲倦的再修炼。而神风营的供应也绝对是最好的，不管是从吃穿，还是从各方面，绝对是超然的待遇！

    钱？

    神风岛不差钱！

    欧阳雷加快了销售珠宝的速度，钱财可以说源源不断的拉入到神风岛中。

    现在的神风岛基本上已经走入了正规，之前拉来的那些人在经过短暂的培训之后纷纷投入了合适的岗位，或者是负责平时的卫生，或者是做饭，等等各方面。神风岛现在就如同一个小型的国家，形形**各方面的人才都需要。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    现在的神风岛可谓是跟以前截然不同，发生了翻天覆地的变化！

    “已经将新学的三种内功都达到了大圆满的地步，这个古武系统还真够奇怪的，新武功的品级仿佛是随机的一样！”

    经过几天的修炼，展流云又将三种内功修炼到了大圆满，此时，他的精神力已经达到了七百四十七点。

    而境界也顺势突破了后天！

    达到了先天境界！

    也是神风岛上除了吴有财，王凤英之后第三个先天高手。

    不过展流云却并没有满足，在询问过胡莉王胜天暂时没什么动静之后，展流云还是打算继续闭关！

    说起来值得一提的是，一直没有进展的精神力战法在展流云达到先天境界之后突然突破了。顺利的进入到了三层！

    仅仅是提升了一层，就加了一百点的精神力！

    八百四十七！

    距离一千点还有一百多点而已，一千点之后就可以随机抽奖了。

    展流云的目标就是，精神力上限达到一千点，同时，学到天级武功。

    精神力上限到还好说，修炼精神力战法，修炼内功都可以提升，可这天级武功却没那么好出！

    至少展流云连学了三个内功，都是黄级或者玄级，别说天级了，连个地级都没出来！这点虽然郁闷，但是展流云却有了一个新的发现。

    就是自己身体里那能量体的神奇！

    有了它，自己修炼的熟练度增加频率大大的提高，如果说以前三天才能将一个武功提升到大圆满境界，那么现在只需要一天，甚至是更短的时间。这个能量体仿佛也能升级一样，效果越来越明显，越来越变态！

    “先天？你竟然达到先天了？”吴有财看着展流云惊讶不已，这才几天啊，他就达到先天了。

    之前还没到先天的时候自己就打不赢了，现在到了先天境界，可以说自己根本不是对手啊！

    怪胎，绝对的怪胎！

    “这也没什么好吃惊的吧，我进入先天境界不是很正常吗？”展流云笑着说道。

    吴有财闷闷的说道：“你进入先天境界我一点都不意外，你以的实力早晚能够进入先天境界。只是……你这速度未免太快了，这才多久啊就先天了。要知道老头子我当初可是好几十年才踏入先天境界啊！”

    “如果我努努力，或许你能知道先天境界上面是什么！”展流云笑了笑，道。“我还得继续修炼，这段时间岛上没什么事吧？”

    “没什么大事，不过神风营那群小子们都憋着劲的在修炼呢。我说，你到底遇上什么麻烦了，让你这么拼命？”吴有财一直想问，但都没找到合适的机会。现在，总算是开口问了！

    “算是遇到点麻烦吧，有一个很强的老王八，还有一个实力不俗的组织盯上我了，所以我必须的想办法打败他们才行！”展流云摸了摸鼻子，苦笑的说道：“吴老伯，那老王八蛋可是先天七层啊！我虽然能够越级挑战，但我现在才刚刚踏入先天境界，对付他可还没有绝对的把握，而且还不能冒险，所以……我必须要变强，变强，再变强，强到可以轻而易举，万无一失的打败他才行！”

    “先……先天七层？”

    吴有财听到这话还真是吓了一跳，这么高的境界他还是第一次听说，想不惊讶都难啊。“呃，看来你的真需要继续闭关了，反正以你小子这变态的速度，相信用不了多久就能追上他。至于神风营这边你放心，到时候绝对能给你帮上忙！”

    “恩，这边就麻烦你们了。”展流云点点头，然后……回去继续闭关……

    内功，还是内功！

    境界是一方面，增加精神力更是重中之重！

    什么时候学到了天级武功，什么时候才停止！

    这是展流云给自己下的死目标。

    ……

    ……

    展流云在神风岛闭关苦练的时候，流云网络科技已经再一次成为了风云焦点，艾莉一连着发了两个软件，这两个软件一经面世就引发了强大的关注跟舆论。

    如果以前流云网络科技跟雷霆网络科技相比，一个是小孩一个是大汉，那么现在已经完全平起平坐，甚至隐约有超过雷霆网络科技的迹象。单单是大地安全卫士，以及动漫制作软件的收入，预计每年就能创造高达八千万以上的收益，这对一个新成立的公司来说，简直就是一个奇迹！

    公司上下更是激动不已，施蓉萱更是将奖金的比例调整了许多倍，让公司的员工一个个兴奋不已。

    不过，艾莉却没有太过惊喜。

    因为她现在等到展流云将所有的软件都拿出来的时候，八千万？至少翻个十倍或者上百倍，到那时候……才能成为全球第一的科技公司！

    对这一点，艾莉深信不疑，并且相信……不用等待太久！

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    