
    龙虎榜的比赛终于重新开始了。

    上次龙虎榜发生的事情虽然谈不上人尽皆知，但除了一些没来参加或者好久没有走动的人不知道外，大部分的人都知道发生了什么事情，也知道现在龙虎榜的主持者是组长胡莉。

    为了重新举办龙虎榜胡莉做了很多准备，地点还是原来的地点，但从各方面都做了严格的准备。至少，审查的方面就严格了许多，范围甚至覆盖了整个京城，像上次那种被邪门歪道趁机搞事的事情是肯定不会发生的。而且，整个比赛流程也做了很详细的安排，尽可能的做到了公平公正。

    对此展流云的兴趣倒是不大，他到是在好奇观察那个暗中的神秘人到底是谁。张承只能算是个白痴，他也是被利用的，这背后肯定还有人图谋，或者说因为某人的存在让胡莉不能彻底的掌控龙组，成为龙组的组长。

    相比较龙虎榜，这件事才是他想要做的。

    可惜的是一直没什么头绪，想想也是，目前胡莉的声势正旺，恐怕也没什么机会捣乱，更何况那人都隐藏这么久了，断然不可能这么轻易的就发现。展流云虽然有芝芝，在调查讯息方面比任何人都强，但讯息只是讯息，又不是读心术，能够知道每个人心里都在想些什么。

    在所有人翘首以盼下，龙虎榜终于再度拉开了序幕。

    海选，淘汰，到最后的总决赛。

    有点类似什么明星选秀的感觉，但最后选择出来的却绝非明星能够媲美的。以展流云的实力跟之前那连胜数十场的记录，所以轻而易举的进入了海选，就连淘汰赛中也没有遇到什么麻烦。

    可以说如同一匹矫健的黑马，最后杀入了前十。不过比赛还没有结束，虽然进入前十了，但真正要决定前十的排名还需要比赛。但是进入前十就意味着能够挑战长老，取代长老之位。

    前十的排名决定自然是整个龙虎榜最为关键的地方，所以休息一天才会进行。

    “流云，你是准备打算的？是挑战长老呢，还是争夺排名？”胡莉对于展流云进入前十一点都不觉得意外，只是现在不需要对付张承了，所以她想知道展流云有什么打算。

    “现在这些长老里有没有跟你不对路的？如果有，我就顺便帮你解决了。如果没有的话，我就争夺排名吧。”展流云说的很随意，对于他来说不管是长老也好，还是排名也好都无所谓。

    “那到没有，现在我说话的力度已经很高了，提议的事情基本上没人反对，即便有也是一些正常的建议。”说起这个来胡莉就忍不住高兴，原来她勉强算是傀儡组长，但现在可是名副其实的了。看着以前那些不把自己当回事的人现在一个个都听从自己的安排，那种成就感就别提了。

    她也知道这一切都是谁带来的，对于展流云就更是感激了。不过，他跟展流云的关系显然不需要说什么感谢的话，如果说了反而就生疏了。

    “既然是这样的话那我就不用去争夺长老的位置了，直接参与排名竞争吧。说实话，我对钻石勋章还是挺有兴趣的，之前就说过，这次正好拿到手。”展流云笑嘻嘻的道。

    前三名才有钻石勋章。

    不管是第一的凌腾，还是第二的欧阳楼，还是那个很少露面很低调的第三名李旭，都是先天高手。

    想要从他们手中抢走钻石勋章可不是那么容易的，至少，一向自认为天才，最有望突破先天的胡青就一直以此为目标却到现在都没能成功。

    展流云到是信心十足，回去之后既没有好好休息养精蓄锐，也没有临阵磨枪的修炼武功，而是跟胡莉美美的来了一场翻天覆地的大战，心满意足之后才沉沉睡去。如果是以前胡莉必然会劝说展流云好好休息什么的，但是现在他也看明白了，展流云就是个怪胎！

    根本不能用常人的方式来套在他的身上，所以他想怎样就怎样吧？

    至少，不管他再怎么随意，在关键的时刻总能让人心安，安全感就是这样一次次培养出来的。

    前十的排名赛很简单，每个人有三次比赛的机会。按照最后的胜败来决定排名，每个人的对手可以自己选择，到最后如同有积分相同的在进行比赛就是了。三胜对展流云来说很容易，轻轻松松的比过三场之后。

    展流云的排名已经决定，至少进入前五了。

    毫不意外的，进入前五的分别是老牌高手，凌腾，欧阳楼，以及李哲，然后是展流云跟胡青。

    这才是比赛的看点。

    至于说后五名的排名，基本上没太多人关注。

    前五名当中只有展流云是新面孔，算是黑马，不过很多人知道展流云的实力所以也并不意外，连先天高手的张承都被他打败抓回来了，如果连前五都进不去的话就未免说不过去了，那才叫人惊讶呢。

    “我还真没想到第一场就是你啊！”展流云看着胡青，笑嘻嘻的说道。

    胡青摊了摊手：“这没什么好意外的，反正都要打，不如先从你开始，这样，至少我还能省点麻烦。我认输！”

    胡青干脆利落的直接宣布了认输，反正他也知道自己未必能打得过这小子，与其到时候拼的两败俱伤，到不如直接认输保存体力呢。前三？胡青虽然想过但是他很清楚，即便没有展流云自己想要占据前三也未必那么容易，先天跟后天的差距啊，除了展流云这个变态，谁能无视？

    “聪明！”展流云耸了耸肩膀，胡青认识一点都不觉得意外。

    “他说的不错，反正都要打，那就我来吧！”胡青刚刚下去，一个人跳了上来。这人长的到没什么特点，如果在人群中的话根本就认不出来，长的太过普通了。不过长相虽然普通，但是散发出来的浓浓气息却让人不敢小视。

    先天气息！

    这家伙一上来就释放了先天气息，看起来好像战意很浓的样子。

    “上次的时候我没有机会跟你动手，不过到是看了你的实力，确实比一般人要强，可惜，先天跟后天的差距不是那么容易能够无视的。不错，你确实打败了张承，不过那是他自己太大意了，我可不相信你真的有挑战先天境界的实力！”李哲愤愤的开口，仿佛是很气恼的样子。

    先天境界，一直是至高无上的存在。

    忽然间先天境界竟然被后天境界打败了，这让他很不爽。

    “要打就打，废话还挺多的！”展流云耸了耸肩膀，双手背到了身后。“你不是不相信吗？等你败了之后自然就相信了。我让你双手，如果你还是打不赢我，就别唧唧歪歪的。”

    “大胆，你竟然敢瞧不起我。“李哲感觉自己被活生生的藐视了，大吼一声挥拳就朝着展流云打了过去。

    拳没到，拳风却已经到了。

    外放的先天内力也直扑而来，气息之强大让周围的人都感觉到了莫名的压力，忍不住后退了几步。

    先天境界，好强！

    别说是被打中了，就算是被他的气息所包围都不是一件好玩的事情。

    可这个时候一件让他们震惊的事情却发生了，展流云不躲不避，而是等到拳头快到的时候猛的抬起来腿。

    刹那间，他的腿好像燃烧起来了似的，喷发出耀眼灼热的话火焰，似乎连空气都变的闷热了起来。

    “砰！“

    展流云一脚踹在了李哲的拳头上，嘎巴嘎巴的清脆声传来，李哲的拳头顿时四分五裂，扭曲的不成样子。紧接着，李哲就如同断了线的风筝一样直接被踹下了擂台，然后重重的落地。

    他的表情，惊讶，费解，愤怒，不甘，最后却缓缓的闭上，晕死了过去！

    寂静，死一般的寂静！

    或许有人想得到展流云能够取胜，但谁也没想到会如此干脆利落的就胜了，一招，仅仅是一招就打碎了李哲的拳头，将他踢飞出去。

    这……这也太变态了吧？

    好歹，李哲也是先天高手啊。

    怎么现在看起来先天高手还不如后天呢？

    妖孽，太妖孽了！

    而且刚才他的腿法是怎么回事？怎么好像都燃烧起来了？那火焰可不是假的吧？就算是先天内力也未必能够造成这样的效果啊。他们看向展流云的目光充满了畏惧，这货简直就是妖孽啊。

    幸亏之前的比赛他没有认真，否则的话跟他比赛的人恐怕没一个能继续战斗，能够站得起来了。

    “凌腾，欧阳楼，下一个你们谁上？“展流云笑眯眯的问道。

    如果是别人说这话恐怕肯定会被人鄙视，可展流云这么说却给人一种很强大的感觉，仿佛不管他们当中的任何一个人都不会是自己的对手一样。

    凌腾跟欧阳楼互相看了一眼，脸色都不太好看。

    固然他们知道展流云很强，可刚才所表现出来的实力还是让他们惊讶不已，完全没有想到。

    虽说他们一个第一，一个第二，可跟李哲想比也没有强出太多。李哲都被一脚踹飞了，他们两个，还真怎么打？

    新思路中文网 ,首发手打文字版。新域名新起点！更新更快，所有电子书格式免费下载。

    