
    一任妒念酿深怨（一）

    当日戌时，杜如晦果然往漪竹院探望穆清。因不便在她屋中久坐，只选了院中一座凉亭内坐着。亭四周绿竹婆娑围绕，亭内中间有一尊石桌，并四个加了锦垫的腰鼓形石坐墩，桌上随意摆放了一局棋，两人坐着随手落着棋，阿柳在亭内点了两盏青瓷骑兽烛灯，置了小风炉煮着茶。任谁看来，都是穆清同杜如晦在下棋聊谈，阿柳在一边随侍，并无异常。

    穆清让阿柳将那夜的事，仔仔细细毫无遗漏地向杜如晦讲述了一遍，也提及了自己的怀疑。杜如晦凝神想了一刻，捏了一粒棋，闲闲的敲落。

    “阿柳，那夜你家七娘落水前，有人用力挤过来，挤得人群散乱，你可曾看清那人的长相？是否认得那人？”杜如晦问道。

    阿柳默想了一回，摇了摇头，“不曾看见。”

    “那后来，前来传话的那小厮呢？既是顾先生遣去的人，理应是他身边惯常使唤的小厮才是。”

    “却是个生脸。”阿柳非常肯定的说，“阿郎身边使唤的人不多，平日里都是熟稔的。”

    “这便足以证明，七娘落水，的确是有人故意为之。先头有人将人群挤乱，大家涌动起来，目的是将阿柳同七娘离散开。随后并不给阿柳时间去寻七娘，立即假传了顾先生的话，支使阿柳先回府准备，意在确保七娘落水的时候，无人搭救。就如七娘所说，河道边都是石围栏，想要意外堕入河中并不容易，那人是看准了一处无围栏的缺口，乘着拥挤，将七娘挤进那处缺口，再推入河中。”杜如晦的分析，让阿柳和穆清都倒吸了一口凉气，心下悸然。

    “亏得阿爹想要提早回府，差人来寻我不着，又回府去寻，也亏得落水时有人发现了，更亏了杜先生与庾师兄及时相救，不然七娘哪还有命安坐于此。”

    杜如晦笑道：“叨天之幸罢。”

    阿柳在一边又急又气，“不知是哪个黑了心肝的，竟敢谋算着人命。”

    “那日在河边救上七娘时，便觉得这落水落得蹊跷。翌日来探七娘，听阿柳说了当时的情形，几乎能肯定此事是有人蓄意了，遂赶回落河的地点，验查过一番。七娘可记得，当夜除了顾先生和带出来的那几个仆从，是否还有其他认得的人同去观傩戏？”

    穆清接过阿柳递过的热茶，顺手又递给杜如晦，“杜先生喝口热茶罢，春寒甚重。是否有其他认得的人，还容七娘细想。”

    杜如晦伸手接过小茶盏，手指无意触碰到她的指尖，只觉一片冰凉，便不肯接那茶盏，顺势推送回她手中，与茶盏一道递送回去的，还有他手上的暖意。穆清的脸立时就被风炉的火光映得通红，直到阿柳再递过一盏热茶，两人才收了手，各自低头喝着茶。

    静默了一阵，穆清的神魂俱又重回到这小小的亭中，答道：“还有，长兄及二娘。可在我离开阁前，长兄已被同僚请去说话，只有二娘和几个仆妇，除此，再无其他人。”说到顾二娘，穆清心中一动，搅得有些隐痛，“虽说，平时并不交好，时常有口舌之争，毕竟都是年纪相仿的，是断不能有这番歹意的。”

    后半句显然被杜如晦忽略过去，他深皱了眉说，“若我没有推错，顾二娘两所坐的配阁应是左配阁。”

    “正是呢。”穆清同阿柳同时道。

    “七娘落水是在右边的河道边，只有在左边的配阁上才能清楚地看到全过程。七娘再细想想，那个前去传话的小厮，恐怕他便是受了支使去下狠手的人。此人必定是见过七娘，知道七娘样貌，而阿柳却觉得是个生脸的，因没见过或偶见了也没在意的，必不是府中的人。不在这府中，又知晓府中人事的，七娘认为会是什么人？”

    杜如晦一口气推断完，阿柳听得迷糊住了，穆清心里却已跟明镜一般，透彻寒凉。若说之前有疑心因理不出个头绪来，便以为是自己多心了，如今却已彻底明白了，恐怕只有平时跟随者二娘进出府，但又不在身边随侍的人，才能既识得自己的样貌，又不被府中女眷留意。想到当时顾二娘就端坐在左边配阁中，及笄少女貌美如花，气若兰芷，气定神闲地安排着小厮行凶，待自己落水，命悬一线时，她冷冷地旁观着事态随着她的预设走去。穆清心里又惊又怕，“这究竟是为什么？”

    一时大家都不再言语。晚风起了寒意，棋盘上不成局的两两的落。杜如晦放下茶盏，“七娘可有什么打算？”

    “眼下无实在凭据，并无甚打算，只是加倍小心罢了。”先前提起二娘时心中的翻搅，和这几日积压在她心口的隐痛，纠缠着她，犹豫再，终还是开口了，“杜先生，不知消息是否确凿，阿爹似乎有意将二娘……”

    未及她说完，话便被打断，“七娘或有所不知，我曾有过婚配，只因仕途不顺，生活颠沛，四处辗转，虽也出身大族，但给予不了荣耀安逸，连累了高门大户家的娘，使得她整日郁郁苦不堪言，既她不愿随我四处颠簸，便只有放了她归家。如今蒙顾先生垂青，我却是不敢受的，亦不想再连累顾先生家的小娘。”

    穆清没有料到会有这番坦诚，惶惶不安的说：“七娘僭越了，其实杜先生不必……七娘只是……”竟一时语塞了。

    杜如晦微微一笑，看着她的窘态，又补了一句，“再者，顾二娘并非我所愿。”

    月，踏春日。

    正是江南细雨蒙蒙时，这日却并不下雨，天空虽然还阴阴的，空气里弥漫了甜丝丝的水汽。早起漪竹院里众人皆忙碌起来，为着踏春出游，各自做着各自的活，脚步里都带了春风一般松快。陆夫人隔夜以荠菜花煮了鸡蛋，用竹篮盛了，亲自送到漪竹院。穆清将荠菜花鸡蛋一人一个地赏了院里的几个丫鬟仆妇，剩下的一些，剥了一只，直闹着要亲手喂了陆夫人吃下。

    陆夫人连连笑着嗔怪她顽皮小孩性儿，也就依着她吃了半只，便再不能吃了。穆清面上依旧嬉笑着，心里却暗自蒙了一层忧虑，阿母已过了知天命的年纪，早知她这一两年气虚体弱，平日用膳自己时常去陪着，想着法儿的哄了她多用些，可还是挡不住日日清减下去，如今竟是这般光景了。

    过了不多久，上巳节沐休的庾立，带着要送给穆清的生辰礼到了。见了陆夫人，自先行了礼。往年生辰不过是夹缬珠花，彩陶玩意儿之类的东西，今年庾立带来的却是一个彩漆木盒，盒里赫然装了一对赤金的双头鸾鸟衔宝镯。穆清拿起一只端详了片刻，镯上鸾鸟的羽翼清晰，两头相对，中间嵌了一颗浑圆透亮的红色宝石珠。这礼过贵重了，含义也有些不明，还是想法推拒了才好。

    她把镯放回盒内，并不收下，笑晏晏的拿了一个荠菜花鸡蛋塞到庾立手中，“庾师兄这么大的礼，我可没甚好的回礼，只有拿这阿母煮的鸡蛋来借花献佛了。只是这礼，七娘可不敢收，还待将来留给七娘的阿嫂呢。”说着便将盒往庾立手中推送，“况且，原先已同庾师兄说好了的，七娘想要的是几盆独占春。这时节开得刚刚好，摆放院里也好屋里也好，正好妆点，庾师兄是忘了吗？”

    庾立将她推送过来的木盒及鸡蛋放在一边的桌上，忽然正色起来，“想来义母也已知我被调任平凉郡的事，年内就要赴任，最晚一过中秋便要动身。”刚听了个开头，穆清头皮开始阵阵发麻，大约隐隐能猜到他后面要说的话，果然，他又接着说，“不知七娘可愿与我同去，若是七娘愿意，还请义母能成全，放心将七娘交于我。”

    陆夫人长舒了一口气，好像终是等来了这一句似的。“阿母哪会有不放心，你原是最妥帖不过的。你们两又是从小一处长大的，早该如此，七娘年纪小，白耽误了你这些年。只有一样，你须得去正经禀明了你阿爹，再诚心告知了七娘的亲父母，一应礼数都要周全，不亏待了我的七娘便是了。”

    阿柳在一边喜不自禁，眼角闪出了些水光。穆清心中急乱，有些话不能当着陆夫人的面说，只急着出门，阿母和阿爹不会同去，趁他还未向阿爹禀告，与他好好的说清楚。

    一直到车马出发，穆清都没有再开口说话，也不叫阿柳跟着，打发她去前面载物的马车上坐了。庾立只当她是小女儿的羞怯，一边生出了点悔意，只怕自己当她面说的话有些孟浪了，吓到了她，一边又因得了义母的肯，心下狂喜。

    马车晃晃悠悠的出了城，穆清独坐车中，考量了一。按理说，他确是良配。自己并未入得余杭顾氏的族谱，虽十二年来得阿爹阿母的宠爱，说到底只是收养在身边作陪伴的，根底依然是吴郡顾氏的一名庶之女，就出身而言已是高攀，难得他不嫌更是呵护有加。他虽说已无大族倚靠，毕竟系出名门嫡传，又才刚从正六连迁两级至正五，才华横溢，官运亨通，将来是可盼可依的。

    再者，她从小放纵随性惯了，不说阿爹阿母，即便是庾立也是一向纵着她，不多加约束的。以后无门庭束缚，无阿翁阿家侍奉，庾立待她如何，顾府上下多年共睹。若是没有那人出现，此生必定就是他庾立了吧。

    可是如若拒了他，如何对阿爹阿母解释，如何对得起他十来年的守候。只怨自己平日贪恋他如父兄般的纵容宽柔，时常与他混在一处嬉笑欢闹，没有为他着想过，白白误了他那么多年。如此越想越愧疚，忍不住抬手撩起雕花镂空的车窗上悬的素纱帘向外看去。

    原以为庾立的马会随在车边，没想到撩起帘，看到的却是让她心中怦然的坚定的侧脸，宽厚笔直的背脊。杜如晦正骑行在她所坐的马车一侧，随意地四处望着。许是感觉到她的目光，他侧头隔着镂花车窗微一颔，算是招呼过。果真守约前来了。

    