
    一任妒念酿深怨

    出城不多时，翠意围拢了过来，满地娇嫩的绿，枝头两两早开的花，煞是好看。穆清无心赏景。马车在东苕溪边停下，阿柳上前搀扶了她下车，粗略扫了一眼，已有几辆车停着了，几个车夫照料着拉车的马匹，搬卸车上的家什，其中有另有一辆镌了顾家族徽的车，想是顾二娘先行到了。

    激流湍湍的大溪边，早有先到的小厮们搭起了屏障帷幕，摆好宽大的长条桌案，仆妇们在桌案上置了酒浆果菜，铺下座席，双身白釉瓶，金扣玉杯，秘色盘盏，甚至八宝琉璃盏，摆满了一长桌。

    庾立因着升调的事，应接着各人的敬贺，与其他郎君们在帷幕中依水而饮，谈古论今。穆清实在无心游乐，打发了阿柳去同其他丫鬟们顽笑，自己则避开众人，独自逛到东苕溪的上游，成片的芦苇尚未有飞絮，脚下满满的荠菜花，被踩踏过的荠菜和在泥土中，散发淡淡清香，好像早晨阿母翻弄过荠菜花鸡蛋后，手上残留的味道。此时闻到，心里酸胀发涩，眼泪不知不觉溢出眼眶。

    “怎每次看到七娘都这样梨花带雨呢？我竟不知原来七娘是个多愁善感的小娘。”

    有人走到她跟前，打趣她。一听这声音，穆清慌忙揩去面颊上的泪珠，站起来敛衽行礼。杜如晦却不叫她行礼，连忙虚扶起。“可是有什么为难的事？”

    穆清也不知道该从何说起，只摇摇头。见她不愿说，杜如晦便不再多问，只说，“如有难事，且七娘信得过，尽可以来找我。只不要再这般黯然。”待穆清心绪平稳了，他又道：“今日是你生辰吧，我送你一份礼如何？还请七娘先唤过阿柳来。”

    差了人去寻阿柳，两人在大溪边等了片刻，杜如晦讲了些昔日在长安杜陵时，上巳节踏春的趣事，“每逢月前后，曲江边，王公贵族携了歌妓家仆欢宴游玩，平民姓也在那处与家人一道玩乐，人墨客呼朋唤友，惯常的富贵贫贱、雅俗界限，只在那时似不存zài，各自看的**是一样的，各自拥有的欢乐也是一样的。”

    停了一息，见穆清认真的看着他，眉眼清透，说的那些往事，勾动了另一些记忆，于是他望向湍急流淌的大溪，又缓缓道：“及到后来，做了滏阳尉，第一年的月，也携了家眷出游，可她并不喜，羞于同其他姊妹闺友顽笑。我知她原是大门户中的嫡长女，心气高傲些也是有的。昔日姊妹皆配了高庭侯门，而我却拒了家中的安排，只愿以己一身之力出仕，官阶低微，令她在众姊妹间失了光彩，自当是辱没了她，是我负了她。此后也再没刻意上巳踏青过。若不是七娘此番相邀，我怕是已经五六年未得见识**明艳了。”

    说着最后一句时，他目光灼灼的望进穆清的眼中，望得她一时失了神，不复有之前的羞怯，抬头淡淡的笑道：“杜先生不必伤怀，先生不同于那等绮襦纨绔，七娘看来，日后必是要替君王了却天下事的，却是那位娘错辨了石玉。”穆清的语调柔糯，但说得坚定，好像是在确认自己的决定一般。

    言语间见阿柳远远地赶来，杜如晦起身一笑，“定不负了七娘的慧眼。走吧，该去收礼了。”说罢便带着穆清和阿柳往山后走去。走到远离了众人的一僻静处，抬手指去，“你们看，可认得前面那人？”

    前面碗口粗的树上竟绑了个人，有两名仆从看守，一人是杜如晦的车夫阿达，另一人是服侍他日常起居的贴身小厮杜齐。未等穆清看清被绑的那人，就听阿柳在一边惊叫一声，“是他！七娘落水那夜来传话的人，正是他！”

    穆清忙抓了她的手问，“阿柳，你可看真切了？”

    阿柳定定的看了他一眼，“断不会错的。”

    看守的两人给自家的阿郎和穆清各行了个礼，便退到一边。绑在树上的那小厮看到杜如晦，忙带了哭腔急道：“阿郎，阿郎，所有的事都是顾家娘吩咐的，我原不过是讨一口饭吃，她是主，她的吩咐莫敢不从，我家中还有老母妻儿要养活，求阿郎恕了我这一回吧。”

    杜如晦并不看他，淡淡的说：“你且将所知的一qiē仔细道来，不得瞒藏。”

    “哎，是，是。”那小厮忙应了，稳了稳心神，说到：“小人只是伺候车马的，送社那日，赶了车送我家阿郎和二娘往兴云禅寺去观傩，到了地方，小人便在车边等候。候了不多时，二娘身边的人来传唤，说有要事，我随了那人在西暖阁下一处无人的包间内等候，二娘到后，直问我可否认得祖父家的七娘，小人随不大进内里，可还是见过几次，记得面相的。后来二娘教了我如何拿话去引开阿柳，如何推挤人群，将七娘挤至河道边围栏缺口处。”说到此处，小厮惶恐了，加快语速道：“小人并不曾想过要祸害七娘的性命，二娘吩咐推了七娘下河后便不要我理会，寻地方避开，恐被人认出，河那边自有人会施救，原只为唬她一唬。可我也未曾想到，二娘竟冷眼旁观了，并不着人施救。”

    “她要你行这等恶事，你明知不可为，为何还要去？可是许诺了你什么？”穆清冷声问。

    “并无许诺。二娘本就利害跋扈，小人的妻在她院中洒扫粗使，若是不服她的吩咐，恐随便拿了她的错处便要开发了呀。实是无奈啊。”

    穆清听了觉得倒也合理，他确实有他的难处，看他声泪俱下的样，也不像是有所瞒骗，故软了心肠，放低了语气，“她如此厌恨我，究竟是为何？”

    那小厮急于立功表xiàn，忙接话道：“听她院内的妇人丫鬟们嚼舌过一两回，似是与那位庾阿郎有关，嫉恨七娘自小得那位阿郎的亲厚，又有长辈护着。年前有人提了七娘与庾阿郎正是良配，只等着七娘及笄罢了。只这一句，惹得二娘掀了院，直打骂奴婢，砸盆摔凳地闹腾到了四更天方才歇了。”

    竟是为了这个。穆清长长地从胸中叹出一口气，蹙着眉头低下头，一副烦乱不知所措的样，一边的杜如晦则深深看了她一眼，说，“这本是七娘的家事，我既绑了他来，便交与你，还请七娘自行处置这马夫。”

    穆清上前几步，正色对那小厮道：“今日我且恕了你，只当此事未曾有过，自此你不可再糊涂，万不敢再替人作恶，若再犯，我定不轻饶。你可明白了？”

    小厮一叠声地唱喏，万般恩谢。杜如晦唤过杜齐，将绑绳松了，打发他走。穆清疑惑地问：“杜先生如何知晓是那人，又绑了来的？”

    杜如晦讳莫如深的笑着，并不答言。杜齐却忍不住道：“我家阿郎为此时可是筹谋了一阵，自打那日从河里救了娘，便觉事有蹊跷，既推定了是顾家二娘唆使的，只着我放出话去，说是娘落水时拽了一把，拽下了推她下水那人的一件物什，大约摸排个几日，也能找出那人了，谋人性命，必要送官的。结果顾家二娘那边，果真就跑了一个马夫。捆了来一问，便什么都招了。”

    杜齐上蹿下跳，绘声绘色地描摹了一阵，阿柳笑得腰都弯了。这边穆清再次谢过，带着阿柳回到那欢腾热闹的人群中。

    回到帷幕边，酒席已撤去，寻不着庾立，只剩了娘们在内闲谈，笑语晏晏，钗环交错的叮当声和着脂粉香气四散，比春风更醉人。穆清想着，终有一天，所有迫在眉睫的棘手事都料理了，定要好好的嗅一嗅这春天的气味，集一捧柔软粉嫩的桃花瓣，撒得满地满身都是。想了些美好的事，才深吸了一口气，脸上堆起笑，走进帷幕，与族中长辈们姊妹们一一招呼过，在长桌案上跪坐了一起说笑。

    未时过半，淅淅沥沥的下起雨来。众仆急忙来收了屏障帷幕，长案坐具一应什物，伺候车马的备好了车，娘们由各自的丫鬟仆妇搀了坐上车就要回城。穆清走到车前，见顾二娘的车就在自己的车边，便刻意放缓了脚步。

    顾二娘从后边赶来，正准备上车，看到穆清，停下脚，摘下幂篱，脸上起了笑意，“今日原是该给七娘道声喜的，谁知大半日都未见着，可巧在此处见了。不若同车？”

    穆清心下冷笑一声，暗道，消息倒是灵通。脸上却绽开一个笑，“我竟不知喜从何来。倒是二娘，似好事正议着呢。邀我同车，是为了打听这事吗？女孩儿家面薄也是有的。”

    她那故作闺密样的笑，恨得二娘牙根发痒，怕她当真要与自己同车，忙上前两步挡在车前，勾起菱角般的嘴唇，咬着后槽牙笑道：“雨愈发大了，上不好走，晚了恐进不了城门，先行一步了。”说着便转身上车。

    “确难行，二娘要小心着些，莫走了岔道，再寻回原，恐怕真就耽误了进城。”穆清在她转身时，低语了一句，听得她身形一顿，却并不回头，径直上了车。

    回城的上，阿柳异常激动，这一天从一清早开始就刺激着她的神经。此时与穆清同坐在车中，难掩喜色。从早起庾立送的那对赤金镯说起，直说到杜如晦给的大礼。“却不知杜阿郎是如何找到那行凶之人，平日里虽无甚言语，原竟是一等一的聪明能干呢。”阿柳惊叹到。

    穆清突然答非所问的说了一句：“阿柳，依你看来，庾师兄比之杜先生，如何？”

    阿柳当真认真想了想，说，“庾阿郎相貌上更胜一筹。论家世，庾姓毕竟没落了，还是杜阿郎胜一筹。论待七娘，无人能比庾阿郎。”说到这里，阿柳又忿忿的想起顾二娘那档事来，紧皱了眉头，“杜阿郎那般英明不染的人，要是真聘下了二娘，可不是糟践了。但二娘若不定下人家，岂非一颗心全悬在庾阿郎身上，就怕她再使出什么阴招来……”说着自觉背脊后面一阵发凉。说到狠毒，这位娘年纪不大，巧笑倩兮中全是杀意。

    