
    年少有志（二）

    晚膳过后，穆清推说连日法事疲累，要早些回房歇息。顾黎忙点头称是，母嫂们又是嘘寒问暖了一阵，万氏因英华被罚的事，一直郁郁不欢，亦不敢多言，怕引得顾黎恼怒。此时穆清说要回房，她忙起身道：“眼下正是黄梅季，七娘那间房原本就是湿重气闷的，这两日雨也歇住了，我去看看有什么要洗晒过的。”

    穆清微微一怔，她在此时说这话，听着合情合理，却总觉得有哪里不对劲，只得先推辞，“不敢劳烦庶母了。”

    “七娘身边的阿柳姑娘是个细致的，有她伺候着，阿母都放心，又何必庶母再多此一举？倒显得阿母思虑不周似的。”王氏翻翻眼皮，不冷不热的说了一句，前几日她心心念想要的粉色冰纹玉镯被穆清赠与了英华，自己则只得了同妾室一般的礼，一直耿耿于怀。今日正逢英华犯了错在祠堂跪着，好容易拿住了万氏的错处，还不得紧着冷嘲热讽几句，泄泄愤也是好的。

    “说什么呢。”顾黎口中喝止王氏，眼睛却看向儿六郎。六郎很是不耐烦地转向王氏，“吃完了吗？话这样多，想是已经吃完了，既吃完了赶紧去忙你的，不必在这里聒噪。”王氏只得悻悻地离开。

    顾黎又向万氏道：“那你便随七娘去罢，看看若是还缺些什么，只管来要。”万氏起身颔随穆清往东厢房去了。一上也并不与穆清搭话，自顾低头在前走。穆清在后头跟着，不觉抬眼细打量了她一番，论身姿颜色，万氏皆是平平，是个怎么都不起眼的妇人，很难看出她与英华之间的相似之处。论气韵，却是比王氏超脱得多，这几日里，看她一副宠辱不惊平淡如水的态，瞧着倒也令人舒服。穆清猜她若非有话要对自己讲，定是不会跳脱出来的。

    进了屋，阿柳已归来，正在屋中收拾，万氏似乎有些忌惮，踌躇着，还显出些手足无措的样。于是穆清打发了阿柳去烧些水来，待阿柳出门，她回身掩上门，直直说道：“此间已无人，庶母有话不妨直说。”

    再看那万氏，突然向穆清行了个礼，恳切地望进穆清眼中，“七娘年纪轻，但却是个明白的，当着明白人，我就把话说开了罢。”

    穆清不受她的礼，偏过身去，顺势请她坐了细说。万氏默了片刻，吸了口气，慢慢说到：“我身虽下贱，却也受过礼教。父亲原是北周的一员武将，效力老唐国公上柱国大将军李昞麾下，北周亡后，家中遭逢突变，改名换姓流离失所了两年，被卖作奴婢，后又辗转卖到了顾府为婢，继而被征西候赏予了你父亲。因识得几个字，能帮衬上几分，还算受阿郎娘的宽待。”她无声无息地叹了一口气，突然停顿了下来。穆清也不多问，也不催促，只在昏暗的灯烛下，静静地看着她平淡的侧影。

    “我本打定了主意，此生不会让我的孩儿降生到这世上。我已身为下贱，所出的孩，也是低贱，虽不能顶天立地于世，但也绝不能活得如草芥虻蝇。”沉寂了一阵后，穆清伸手取过一只小瓷碗，倒了一碗水递给她，水中浮了一朵白菊，是去岁秋季采撷了晒干，留存到夏日，日常饮用的。万氏定定地看着水中漂浮的舒展的白菊，重新开口说起来，“头两年，我确实做到了，那两年我过得很好，真的很好，无有牵挂，每日都过得安稳。可是后来突然就有了身孕，依着我的原意，是不该生下她的，可我……可我终是没能狠下这个心，这才有了英华。”

    穆清略感意外，此时才隐隐看到了万氏同英华的相似之处，但不知万氏为何要向她一个不相干的人说起这些。“庶母同我说这些，不是光为了闲聊几句吧？”

    万氏又沉默了良久，握紧拳头，下定决心道：“待七娘出嫁时，可否带了英华一同去？”这话一出，穆清着实被唬了一跳。万氏也不容她推辞，“英华这般受罚今日也不是头一遭，这孩性要强，她阿爹在侯府又是个不得脸的，我就更没脸了，她待在这里，将来岂不同我一样，白白可惜了她这份傲气。不若带了她出去，外面天地广阔，她若有本事，就随她自己去争罢。况且我偶见了七娘带来的那位车夫，指点着英华拳脚，看他身手只怕也不是一般车夫，想来许是杜家二郎放心不下，特指派了他跟随七娘来的罢。我私下胡乱猜，杜二郎必不是那池中物，英华若能随你去了，也能获个好机缘。”

    “父亲可应许？”穆清怎么也没想到，万氏竟存了这样的念想，一时也不知该不该答应。

    “自是不许的，他若是应许，我也不必避开旁人来托付于你。这原是我的错，我万不该将她带到这世上受辱，还盼七娘能垂怜几分。”说到此时，万氏已是泪眼婆娑，起身又要向穆清行礼，穆清拦她不住，只得半屈膝伸手相扶，“庶母且莫要说这话，此事再容我细想想。即便是要走，也少不得一个由头，也好向父亲禀明了呀。”

    万氏哀求了好一阵，穆清惦念着英华，好容易劝住了，送她出了东厢房，已是过了戌正。她赶紧召回阿柳，带上早就备好吃食的包裹，和下午写就的歌谣唱词，便往祠堂去了。

    白日里阿柳已摸清了祠堂的方向，两人走到祠堂小院的门口，果然无人看守，穆清接过阿柳手中的包裹，便要独自进去。阿柳不放心，说了几次要与她一起进去，她并不应许，硬是打发她回去睡了，阿柳无奈，只得留下灯，独自悄悄回去。

    祠堂内果然阴森森，地上的青砖泛着潮气，树影重重，不知是什么鸟咕咕的低鸣。大热天的，这小院竟然也不觉得热，四处弥漫着青苔腐烂的气息，穆清的心有些突突地往上顶，端着灯的手不禁微微抖了几下。好容易摸到祠堂的门，英华已在门边候着，见穆清果然来了，心底欢腾不已。

    地上没有拜垫，两人只得席地坐了，穆清打开包裹，就这昏黄的灯火，看清里面是两个实心大蒸饼，油纸包着的一小包腌酱。英华打开另一个油纸包时低声惊呼了一声，“白菱糕！”到底是小孩心性，一块甜糕就会雀跃。

    看英华在灯下吃着东西，祠堂也不那么冷寂阴森，穆清心安定了些，取出写了歌谣的纸，轻声唱起来。英华听得入神，一时忘jì了吃食，睁着两只眼睛认真的看着穆清。唱罢又缠着她赶紧将那歌谣出处细细说来。

    待穆清说完，她又要过纸去，凑在微弱的火光前，一字一字点着看过，着穆清的调，小声哼唱。“可认得字？”穆清看她手指头点着字，好像初蒙的幼童。

    “认得一些。阿爹说女孩不必认得那么多字，所以不曾家里头去。阿母闲时教过一些字。”

    “这歌谣中的字都能认得麽？”穆清又问。

    英华指着“西市买鞍鞯”中的“鞯”字说：“大多认得，只有几个笔画多又拗口的不认得，就像这个字。”

    “英华，阿姊且问你，你要认真回答。”她提到万氏，穆清突地想起万氏所托，心念一动，“若让你离了光福镇，甚至离了吴郡，像歌谣中的木兰姑娘一样，四处颠沛，去拼争自己的将来，你可愿意？”

    “自是愿意的。英华正是想要这样的。只是阿爹不允，阿母体弱离不得。”说到将来，英华的眼睛比灯火更亮，又滔滔说起了歌中替父从军的木兰，一遍遍地低声吟唱。一会儿又问穆清燕山在哪里，有着怎样的景致，那黄河又是怎样，流水如何能发出溅溅的鸣声。直将那神往之色溢于言表。穆清不觉慢慢赞同了万氏的想法，这个年纪的小女孩，又是那样的出生，没有自甘底流，更没有自怨自艾，却将心思和眼光都投向远方，原是不简单。若将她终身都圈禁在围墙中，将来不是如王氏那样市侩庸俗，蝇营苟活着，便是同万氏一般虽不甘心亦无力抗争，终是绝了生趣，心魂灭寂，如枯木似的数等终了。

    到后半夜，两个皆支持不住，相依偎靠着睡了。直睡到天光放亮，一阵刺骨的寒意将穆清唤醒，一夜下来，地上的青砖更寒，黎明时分的露气重，整个祠堂显得更是霉潮阴冷。穆清忙摇醒英华，嘱咐她莫要再睡，仔细湿重伤身。见她清醒过来，起身动弹几下腿脚，这才收拾了地上的包袱和已燃尽的灯，悄悄出了祠堂小院，回顾黎宅院自己那间厢房去了。

    自那日起，万氏平日里见了她，依然如故，不冷不热，平淡如水，暗地里却照顾得格外多些，替穆清挡了王氏的好些烦扰。她并不再提那日晚间所托之事，似是笃定穆清已应了她。穆清自觉与万氏无甚交情，原不想节外生枝，再生些事端出来。

    转眼已是盛夏。每日晨间，看英华在院中舞剑习拳脚，汗湿浸透衣衫，小脸红彤彤的，怎么也挡不住她的坚毅。有时阿达也会在墙边看着，看不过眼去的地方，便出手指点一招半式的，哄得英华天两头缠着他讨教。偏生阿达又是个沉默寡言的，总冷着张脸，英华便央求到穆清这里，甚是娇憨可爱。

    穆清心里，不免多了一份计较，如今这境况下，即便是问顾黎夫妇要一个丫头，恐怕也难，更不用说要带走英华，若是没有一个合情合理的藉口，此事怕是不能成的。到底年纪尚轻，底薄些，担上了这份责任，日日无人处便满心愁虑，左思右想，顾了东头又失了西边，总不得一个万全良策。只盼着杜如晦能早日到吴郡，也好替她拿个主意。

    