
    南有丝萝攀北石（二）

    这日夜里，也不知何故，穆清在床榻上辗转反侧，难以入眠，直到后半夜，外面已报过五更。外间阿柳睡得正酣甜，因跟着她连日操劳，到了夜里睡得沉。她起身裹了一领略厚的青色小绫袷帔，小心地走到外间，见阿柳榻上一半的被掉在了脚踏上，怕她受寒，穆清轻轻地拾起被，慢慢给她盖上，复又轻手轻脚地端起阿柳榻边的夜灯，出了屋。

    屋外无风，空气中蕴着一丝丝花草生长的气息。她端着灯，在小院中转了一圈，回到屋廊下，择了一处凭栏坐了。正是日夜交替时，春寒深重，不由地裹紧了身上的夹帔。难得清静，她便把近日的事一点点地细想来，不觉一坐坐到天光微亮时。

    自年前落水险些送命，之后生辰那日庾立送了一对鸾鸟衔宝镯，又提起要聘娶她的意思，再是杜如晦擒了推她落水之人，从此得知二娘对庾立的情思，继而阿爹病倒，两位兄长刻意冷待她，接着薛家求娶二娘。如果说她之前在府里的十二年生活像是一条顺直且颜色清浅的线，那如今的这条线倏地分出了好几股，在一头死死纠缠，打了好几个无法开解的结，颜色浓烈纷杂，她便被缠在那几股线中，理不顺，捋不直，走不出，她只能一再的退缩，圈地自封。可未曾想越是圈缩，结就缠得越紧。看似无法解，又好似解法很多，只是不能解也罢能解也罢，她没有能力去解，更没有胆量继续往下走，生怕多走一步，就会弄断了一根。故她一再地避开自己脑中那些大胆的想法，只静静地待着，随着那些线扭缠，等着那些打结的线将她甩到哪条上，她便走哪条就是了。

    转眼日已过，顾二娘和薛仁杲的八字被小心地从菩萨案前供奉的香炉底下取出，两家互换了收妥。一十八口楠木大箱挂上红绸，在径山镇风风光光地转了一圈，并一对肥硕的大雁，红绳绑了脚，一并抬进了顾大郎的宅邸。余杭姓街头巷尾地谈论了好一阵，有待出阁的小娘们皆歆羡不已，有见过二娘的，更是尽其所能地将她绝世的容貌夸赞一番。

    既纳征礼已成，薛家的使者替家主请了期，往兰州金城关途远，议定二娘只在族中拜过宗祠，拜别祖父母及父母，便上，只等到了夫家，再全了礼数。定了十日后四月十九启程，大郎家中忙乱起来。管事出去找人牙买了几个仆婢，再在家中挑选两个可靠的小丫鬟陪嫁，自小照顾二娘的仆妇桃娘，因早年逃荒至此地，无家可依，况也是服侍惯了的，便自请了同去，大郎夫妇深感欣慰，于是待她不同于其他家仆，吩咐家下众人以娘称呼，并私下赠了若干财物，说了无数体己贴心的话，只把二娘托付给她好生看顾。

    顾彪这边，如今是这般光景，两人身体皆不济，陆夫人勉强支起精神料理些。送嫁的一干物件是早已备下的，统共箱，一箱大娘出阁时已带走，一箱是留着给穆清的，另一箱是给二娘的。口箱俱一样，都是及膝高的紫檀箱，算不上大，阳雕了山水图纹，四角包着鎏金银片，配上錾刻了如意纹饰的鎏金银锁，古朴却不失精巧。箱中皆以金块金饼铺底，层层累码摆放，再就是一些金玉宝石的钗环链等饰头面，样样精致贵重，虽是些俗物却并不落俗套。穆清的箱后头，还有一口无纹饰的简单大木箱，有半人高，是顾彪另替她备的一份嫁奁，整整一箱的古籍字帖珍藏，却是无价的。

    陆夫人撑了小半日，穆清不忍见她劳苦，接手替她操持了。想着兄长那边定是忙得人仰马翻，便差了几个得力的，过府去帮忙。又另挑了个好日，问过了陆夫人，带了几个人将那口紫檀箱抬了去，再替陆夫人受了大郎的一整套虚礼，少不得也要以礼还了他，兄妹间冷冰冰的应酬了一番。大郎本还顾忌穆清是定给了庾立的，他毕竟是官中的人，多少是要给脸面的，虽是瞧不上她是个庶之女，话语间仍带了几分虚敬的。可如今想来庾立升迁不过也就是个五的官，且无依仗，而自己却成了薛仁杲的岳丈，与北方的假王攀了亲，自恃身份不同了，也就懒得再给穆清那份脸面，虚礼过后，只淡淡的打发了她。

    穆清本不愿多留，乐得早卸了差事，好脱开身去照料顾彪。未及出府门，不想迎面碰上了袅袅走来的顾二娘，想避是避不开了，穆清只得扯起一个象征性的笑容，直对上二娘寒铁似的脸。

    走到近前，跟着的桃娘给穆清行了礼，穆清笑着还了礼，口称一声“桃娘”。转眼去看二娘，见她脸色铁青，眼窝深陷，紧抿了无血色的唇，全无新嫁娘的娇羞喜色，心中忍不住又动了恻隐，存了几分真心说：“此去未必能有再见时，善自珍重罢。”二娘如木雕般，并不答言。穆清细不可闻地叹了一口气，轻声问：“薛仁杲是个怎样的人，你可知？”

    二娘缓缓转过头，唇角微微扬起，眼窝虽深陷，眼睛却黑亮透底，她以一种诡异的声音咯咯娇笑道：“倒叫七娘劳心了。既然已应了这门亲，又岂能不知他薛家大郎是怎样的人物？你也不必在此虚情假意，只怕你也未曾想到，阿爹尚且犹豫时，我便自请了去与薛氏联姻。”

    自请的？穆清一愣，许是不愿在此看到庾立迎娶她的那日，想要自断了那根情丝？那也大可不必赔上性命去。既这么想着，穆清心中略生出些愧意，“其实，庾师兄他……”

    二娘爆发出一阵更叫人寒彻骨头的笑声，笑得气喘连连，“庾立，庾立，你以为我当真是那等痴情种吗？就算是我真的嫁与了他，他能给我些什么？终其一生争得个官便罢了，汝之珍珠吾之鱼目，我志不在此。可是薛家不同，我想要的，薛家给的起。那确是个可怖的去处，我既决意要去了，自然懂得如何自处，实是不劳你费心。”

    笑着说完，也不等穆清回应，就挪开步，依然袅袅地向前走去。走了几步，复又站定，回头收了笑容，冷冷缓道：“顾穆清，你不过就是吴郡宗家一个庶出的孙女，论理是连一个得脸的大丫头也比不上的，祖父母捡你回来，不过就是当养个猫儿狗儿一般，闲来解个闷，不要觉着祖父给了你名，又教授了你些功课，就错将自己当正经娘了。”言毕自带着桃娘扬长而去。

    昔年幼时，两人时常斗嘴赌气，二娘这一番尖酸刻薄，穆清定会不依不饶地奉还了。可到了如今，两人都大了，各自怀揣着各自的心事。这些话语，确实戳中了穆清，面上虽还是淡然，心里又酸又痛，说不上的怅然，却也无可奈何，只能过得一日是一日，直到再无法留在漪竹院中。

    