
    相逢（二）

    杜如晦同刘敖一齐入了议事处事的内室，他拧着眉头思了一阵，向刘敖问道：“杜淹在江都除了贩盐的生意，可还有别的生意么？”

    刘敖在江都替杜如晦经营着客栈和生丝生意多年，又是个精明强干的，听到这么一问，几乎不带思地答道：“近两年，因在王世充手下操持疏浚漕河，兴建行宫的事，借机揽了一宗大买卖，盘下一个织染坊，专供宫中所用的丝缎绢绸。说起来，最近他那几个管事正买船，要将他库藏的盐大部分都北运了出手，赚了这一笔，好收购秋蚕生丝，备下宫中年节里要用的织布料。”

    杜如晦冷冷一笑，“刘管事，找人做些手脚，将他的盐撒一大半在漕河里，可能办成？”

    刘敖为难地沉吟了片刻，“人为的事，办自然能办成，只是这手段似乎，似乎不大好看。”

    “早在开皇年间，就开了盐禁，我朝商人尽可贩盐。这几年他攀上了王世充，手里握得些权，得意忘了形，竟私自垄断了贩盐权，如今盐业他一家独占，价钱自由他说了算。他是赚得盆满钵盈的，苦了姓要高价买盐，略穷困些的，连盐都买不起。他暗中使了多少手段，如今我们不过是他样，略还敬他一两样罢了。”

    刘敖连连点头，“即便倾洒了大半，剩余的仍是可以低价卖于姓。自此若是能破了他的独霸，撒了那些盐倒也不可惜。”

    “趁此机也能让他乱了阵脚，只得将大半精力投在生意上，抽不出空去寻七娘。好给庾兄造方便带回七娘。”杜如晦自顾说着，刘敖脸上暗藏了笑意。自杜淹进门要人开始，精明如他，便已将事情猜到了七八分，暗忖这位娘不攀附权贵，心思细致，又带了胆色，行事间透着真性情，无怪乎自家阿郎如此着紧。

    刘敖领了意思，自去斡旋铺排。杜如晦在栖月居内徘徊了一阵，对着保扬河坐定，努力调整呼吸克制着不去想那带雨梨花般柔嫩白皙的脸庞，生怕自己一时失了控，冲去丹阳郡那个客栈，将她纤弱无助的身形牢牢圈在他的臂弯中。当日在余杭，她失了阿爹阿母，哭着溃倒在他面前，眼见她牢牢抓着他的衣袍不放，直用力到手指关节泛白，自那一刻，他便在自己心中立了誓，要替她挡去所有的苦厄。可眼下她却因他的叔父，身陷泥淖，他只能在一旁看着，教他一面自愧一面怒意在胸中蔓延，行事自是较往日带了几分狠。

    庾立一上都不曾下马歇息，一气狂奔了来里，两个时辰后，已在湖熟镇的顺康客栈中。听闻有人打听她的行踪，穆清不知是杜如晦还是杜淹派来追截她的人，躲在房中忐忑不安不敢出去。英华大着胆，小心地下楼去探听。

    过了一会儿，英华跑回房中，笑道：“有位好俊的阿郎，称从江都来接人。可是姊夫来了？”

    话刚说完，门上轻扣了两声，“七娘，我来了，开门罢。”声音柔和，透着满满的暖意。穆清一时愣了神，不敢相信自己的耳朵，一边的阿柳亦是一脸惊喜，跳起来急忙跑去开门。房门开处，昂藏地站立着的男，唇边含着笑，眉头却微蹙着，带着怜惜，轻轻唤了声：“七娘。”

    穆清尤定坐在房中，抬头望着他，唇角牵动了几下，终是没能笑出来来，反而闭上了眼睛，两行眼泪顺着脸颊流了下来。“阿姊，哭什么呀。这可是姊夫？”英华抓着她一边手臂摇晃着她，穆清忙抬手拭去了眼泪，略显了几分尴尬，低声道：“莫胡说八道。这是自小一处长大的师兄，待我如亲兄，你也该称一声阿兄。”

    阿柳拭了拭眼角，带着英华行了礼，便依着庾立的吩咐，下楼去找阿达备车。屋中只剩了穆清和庾立两人，庾立简单说了前因后果，两人便一起沉默了，不知该说些什么好。见她脸上残留着泪痕，庾立伸手想要去擦，穆清下意识地偏了偏头，庾立顿住了，讪笑着放下手，“也是，如今七娘已是大人了，不能再如小时候那般毫无避忌了。”

    楼下阿达套好了车，英华登登登地跑上楼来催促，这才打破了两人的沉默，下楼上车往江都去了。依旧是英华阿柳跟着穆清坐车，庾立在一边骑着马与阿达说话。英华年少好事，缠着阿柳讲庾立的事，阿柳便细细碎碎地念起来。穆清透过车壁的帘幔缝，看着他背影，好像儿时每次出游一般，及到此时，她才将一直空悬着的心安安放下，一阵倦意袭上，不觉沉沉睡去。

    这一睡也不知睡了多久，待她再次醒来时，已身处一张四周围屏的榻上，日间最后一丝余辉洒在榻前的绢纱幔帐上，屋顶上有粼粼的波光在闪动，空气中有些清润的水气，细碎的水声漾在耳边，的和着淡淡的桂香。幔帐外有人在小声说话，虽然声音低微，她还是能清楚地听出是谁的声音，忙起身整了整衣裙发鬓，掀开幔帐，四下打量了一番。屋内陈设精美玲珑，窗外正临着水，轻风携着水的凉意往屋里吹。

    “醒了么？”杜如晦带着一脸笑意出现在她面前，执了她的手，让她在案边坐下，“先吃些东西，我让人去备些水来，好让你沐浴梳洗一番。”说着抬手将她散在脸庞边的碎发掖到耳后，柔声道：“没想到小别几日，竟会出那样大的乱，原是我思虑不周，害你担惊受怕。往后再不会了，去哪都将你牢牢栓在身边。”

    穆清当真是饿了，顾不上说话，咬了几口糕饼，又一盏水下肚，才缓过劲来。“那杜淹，他是你叔父，自此你恐是要得罪他了。”

    杜如晦笑起来，“不必担心，日后无甚机会再见他了。江都还有些事未完，待处理完了这些，我们便立即向西往东都，唐国公府已来书催过，再拖倒显得我失礼，只盼这里的事能尽早料理了。”

    听他这么说，穆清重新咬起糕饼，眉眼间才又透出了有这个年纪本该有的些许孩气。“你父亲那边，可要如何担待？”杜如晦突又想起她是私逃出来的。“由他自己担着罢。”穆清放下吃食，嘟起嘴，气恼道：“我到家当日便向父亲禀明了原委，可他竟为了能长久地留在杜淹身边做事，不惜背约将我送予他。如今闯下祸事的并非我，却是他自己。该要如何面对杜淹，便由他自己去罢。”

    杜如晦伸手拿开沾在她脸颊的糕饼碎屑，“少吃些，我让阿柳进来替你沐浴梳洗，一会儿天黑了，带你去街上走走，去吃些别的。听阿柳说你们出来时将那些衣物尽弃了，我让人去添置了些女的衣裙素粉，看哪些合用便用着罢，若不合用，只有明日再置了。”

    