
    之于归，远于将之（二）

    走进前院，众仆见她如此一身来了，都唬住了，也有明事理的，不禁心下叫好，暗赞小娘果然是个烈性重情的，一时谁都忘jì了拦阻，只任由穆清和庾立步入大屋，阿柳早就在院中候着，见穆清来了，忙上前搀扶了进屋。

    满屋的亲眷，原在说话的说话，灵前烧纸低泣的低泣，一片喧杂在穆清进屋的瞬间都停止了，所有的目光都集中在了她的素服上。阿柳拈了支清香，在案前燃着的白蜡烛上点燃，递给穆清拜了拜。穆清在众人的注视，和大郎的怒瞪下，朝堂上两口大棺木端端地跪拜了下去，开口颤巍巍的唤了一声，“阿爹，阿母。”瞬时，早已凝回眼眶的泪水又决堤似的崩落，无法再开口。

    顾大郎忽然回过神来，恼羞成怒，唤来两个小厮，“扯掉她的素服！一个身份低微的寄养女，何来如此大胆，竟敢冒顶了嫡女的名分。”

    庾立往穆清身边靠了一步，阴沉着脸扫了一眼众人。那几个小厮倒也不敢动手，望望自家阿郎，又望望眼前的这位庾长史，都不禁往后退了半步。

    穆清仿佛没有听见大郎的话，没看见冲过来的小厮，自顾自地在灵前磕了个头，定了定神，让阿柳扶着她起身。“大郎不必如此，七娘以往并没将顾家嫡女的名分放在眼里过，如七娘早将这虚名放在心坎上，怎会连想要在灵前着重孝尽孝都难办到，又怎会叫人以缌麻来替换斩榱？如今二老一同去了，且不说有没有女儿的名分，即便是日常服侍的人，也知道要尽一尽情意，更何况我是阿爹阿母亲手教养大的。”说着又一次潸然泪下，“不求名分，只求全了礼数，尽了孝义。”

    亲眷们有些细小议论，互相道着穆清的说法不错，情意也真切。顾大郎一时面上有些挂不住，“既是这样，现在孝义都全了，你还在这做什么？”

    穆清冷笑一声，“我自是要走的，今日就是来拜别阿爹阿母的。另外，阿柳自小同我一起长大，她也愿随我一同去，不知大郎可否将阿柳的身契给了我？”

    “阿柳是顾府的奴婢，不是你说带走便能带走的。”顾大郎沉声说到。

    穆清也不搭话，只让阿柳去传候在门外抬箱的小厮。两个小厮小心地抬了那口阳雕山水四角鎏金的箱进来。大郎一看便知道是备着给穆清送嫁的箱，与大娘二娘出阁时送嫁的那两口箱是一样的。

    穆清当了众人，将那箱上的鎏金银锁打开，显出满满一箱珠玉钗环，金块金饼。“这是阿爹阿母予我送嫁之物，今日七娘出门，只带了些日常衣物和阿爹所赠的书籍，其他财物分毫未动，尽在这里了。拿这些，换阿柳的身契，大郎觉着够是不够？”

    阿柳惊措不及，想不到穆清竟会拿了她所有的财物去换她的身契。亲眷中有人说了一句，“这一箱，不必说一个奴婢，就是全府的奴婢都能买下了。”因多人应和着，且以这一箱财物来换一个奴婢的身契，实是豪气，大郎也乐得敛一笔财，爽快地差人去取了阿柳的身契来。

    不消一会儿，便有人拿了阿柳的身契来递给穆清，穆清展开看了看，验明无误，抬手便扔进了一边的火盆中，众人皆惊异万分。阿柳蹬地向着穆清跪下，穆清俯身扶起她，轻声说，“今日我将你放了良，从此，你便不再是贱籍，是自由之身了，如你愿意，可自行去了，不必跟着我颠沛流离。”

    阿柳哽咽着说：“即使自由，也定不离不弃的跟着七娘，只求七娘不弃我。”

    穆清点点头，与阿柳一同又在灵前拜了拜，脱了斩榱素服，叠得端端正正的，摆在灵前。转身向庾立颔了颔，径直走出了屋，走出了大院。

    出了院，穆清站定，回身要向庾立行礼，庾立忙扶了不让她行礼，“让我送你上车吧。”两人沉默不语，并肩向前走了几步。庾立在她身边幽然叹道：“其实我早知他对你有意。去岁送社，你落水那夜，我同他一齐赶到河边，他却先于我跳入河中，救了你上来后怕你受凉，他又湿着衣裳，便将你推到我怀中，要我速带你回府。他对你如此着紧，那时我便隐隐有感知。后来阿爹病倒，众人面前他力保你替阿爹扎针治疗，看他当时的神情，我更是确定了他对你的心思。只是一直觉得我守着你自幼长大，你在我跟前也笑闹随意惯了的，你会更属意于我。原是我想错了。”

    穆清歉然望他，“即便没有他，七娘也只拿庾师兄当阿兄待，阿兄现是七娘最后的亲人，娘家人，是七娘终身的倚靠。”

    言语间，便到了府门口。门口停了两辆马车，杜齐驾了一辆装载了箱行囊的车在前头，车夫阿达驾了一辆略厢舆考究些的马车在后头，雕花窗格，两边都有帷幔遮挡。杜如晦站在马车边等着。

    庾立站住脚步，扶了她的肩膀柔声道：“同窗四年，看他人德行还是好的，素日也是个有担当的，将来定不会负了你。明日我便启程往平凉郡赴任，日后相见不易，你自好生珍重。若真有为难时，便来平凉郡，莫怕，万事有阿兄呢。”

    穆清泪盈满眶，垂点了几下头。眼泪又扑哧扑哧的掉下来。庾立以指腹拭去了她的眼泪，“该流的眼泪今日也都流尽了，往后可莫要再哭了。”转头嘱咐阿柳，“你也是个有情有义的，好好看顾着你家娘。”阿柳含泪应了。

    穆清依然低头啜泣，庾立轻声劝慰，“好了，今日算是阿兄送你出门，原不该哭的，来，好好的笑一下。”穆清抬头努力向他微微一笑，脸上尤带着泪珠。庾立立时红了眼眶，转过身去挥了挥手，“走罢。”

    她回头又看了一眼顾府的这座宅，纵然心中万般不舍，现在也只得离了这老宅向前走去，走到一条满是未知的上。所幸，在那口，车边，有人淡淡的笑着，等着她。杜如晦向她伸出手，她的脚下便不由自主的往他的方向走去，那是一股比不舍更强大的力量，虽然未知，却无丝毫恐惧彷徨。

    阿柳上了前一辆由杜齐驾着的车，杜如晦带了穆清上了后一辆车。马车发轫，她掀起雕花窗格上覆着的轻纱帷幔，透过窗格，看到庾立定定的站在府门口的身影，连带着顾府，越来越远，越来越模糊。她在窗边靠了许久，还未出镇，便沉沉睡去。

    杜如晦轻轻拉过她，让她倚在自己怀中，能睡得更舒服些。初升的阳光，透过窗格和纱幔，柔柔的洒在她脸上，散发着一股如茉莉花般的淡淡甜香，他拉过一件薄襕袍，覆盖住她，忍不住细看了她的睡容，睫毛微微颤着，小巧尖挺的鼻梁，毕竟年纪小，才满了一十四岁，脸上仍有几丝掩不住的稚气。终究是一天一夜未合眼，又突遭逢巨变，此时睡得黑沉，眉头却依然紧皱着。杜如晦伸手轻轻揉散了她皱着的眉头，背靠了车壁，心里暗下了誓言，无论将来走到怎样的乱世纷争中，定要好好活着，如此才能以身遮挡世间苦厄，让她放心依靠。

    穆清这一觉，一直睡到下午，阳偏西。她悠然转醒，见自己正附在杜如晦怀中，不觉羞红了脸，忙支起身，“杜先生，七娘失态了。”

    “如今还要称我作先生吗？”杜如晦笑道，“以后不必再如此敬着，你我该以家人相待。”

    穆清红着脸点了点头，过了半响，又道：“我原以为你是要骑马的。”

    “我若骑马，你怎能安睡这大半日？再就是见你劳伤，想多陪你一阵。眼下就快到投宿的客栈了。”说着杜如晦探身向外张望了一阵，扬声问阿达，“还有多远可投宿？”

    阿达大声答道：“前面不远处是亭林镇，入了市镇，便可投宿。”

    一时两人默默的坐着，都不出声。车内有些闷，穆清抬手挂起窗格上的轻纱帷幔，向外面张望。

    