
    散财帛锋芒初露（一）

    沐浴之后，穆清在几件衣裙中挑了一件素白窄袖上衣，及胸扎了一条玉色水蓝细碎梨花纹的襦裙，清清爽爽地梳了个垂鬟髻，不着脂粉饰便跟着杜如晦出了门。江都虽同别处一般也设宵禁，却并不严格遵循，此时刚刚入夜上灯，正是最繁华喧嚣时。漕河两岸酒肆食店，花楼歌坊，杂耍卖艺，热热闹闹一铺排开来，灯火盈盈，人群涌动。

    穆清只觉眼前繁花似锦，来不及一一细看，便被带到一幢花楼前，青石门墙上阳雕着大大的“栖月坊”个字。一进门脂粉香气扑面而来，丝竹管乐声中娇声嗲语迭起，觥筹交错间风姿袅袅。杜如晦护着她直走进一间隔间，一席大帘幕隔开外面的喧嚣，一面临窗，窗外便是映衬了无数灯火的漕河，挑起帘幕楼下厅堂内的情景尽在眼底。

    穆清大约知道这是什么地方，却不好意思询问。“恐怕杜淹为寻你，遣人暗跟了我，只能带你来此。此处是我的私产，外人只当时刘管事的产业，甚少人知，故安稳些。”杜如晦抱歉地解释道。

    穆清睁大了眼睛，微微挑起了眉，“那些，那些女，陪酒卖笑的歌女，也是你产业中的……”

    杜如晦楞了一愣，看她有些羞红的脸，又略微带了一丝嗔怪的样，着实惹人怜爱，不禁笑出了声，“夫人这话里，妒意好生重。”

    “莫要瞎说。”穆清羞得满脸通红，双手捂着发烫的脸颊，低垂了眼眸不敢看他。

    杜如晦拉开她的手，凝视着她透着粉红的脸颊道：“你终是我的夫人，莫说二十七个月，即便是要等二十七年，我自会等着。”穆清低头盯着桌案看，不敢抬头看他，心口突突乱撞，过了一会儿，只听他又道：“那些歌女，自有可靠的人管带，我并不插手那些事。开这栖月坊的本意是探听四方消息，结交八方客，而不在赚取那些脂粉酒肉财。莫小看了那些歌女，个个都是通达的耳目。”

    说话间有人送上了酒食，在余杭时一府内生活了四年，杜如晦知她爱食河鲜，故吩咐人多做了几道鱼鲜。饭毕有仆婢来撤下酒食，奉上一壶桂花酿，并几盘时下的果糕饼。时值八月，桂正飘香，桂花酿正是香浓时。穆清原不饮酒，只因杜如晦力荐了，便饮了几盏，酒力却是不弱，连饮了几盏桂花酿，竟无甚反应。

    厢外忽有人禀报说是康郎进坊来了。杜如晦挑开帘幕向下张望了几眼，便让人去请了他来隔厢中坐，转头又问穆清：“康郎，在往吴郡的上，你也是见过的。可还记得？”

    “是否说正月十五东都为胡商演戏的那位？说话比说书还有意思的。”

    “正是他。我与他有些事需商谈，你若爱听，便留着在此，若觉着无趣，我差人送你回栖月居。”穆清歪头想了想道：“若无不便，我便留在此罢。”杜如晦突想起从前她也是爱听师兄们谈古论今，褒贬时政，静静地坐在一边，一会儿看看这个，一会儿望望那个，谁说话，她便认真地看着谁，眼睛水亮清澈的。时不时会乖巧地备些茶点果，有时师兄们也会逗着她嬉笑一番。此刻她说着想要留着这里，那眉眼间一晃而过的神情，令他欣喜地觉察出往昔的穆清似乎正一点点回归。

    隔间门上轻叩了两声，有个小厮引着康郎进到隔厢内。穆清随着杜如晦起身见礼，那康郎乍一见穆清微微一愣，转而向着杜如晦笑了起来，“杜郎好福分，在下几时该备上厚礼来讨杯酒水吃？”穆清脸上刚褪去的红晕又隐隐浮现，康郎自是个有眼力见识的，看看穆清，再看看杜如晦蹙起的眉，忙讪笑道：“娘莫怪，在下一介粗鄙胡商，说话莽撞惯了，不觉冲撞了娘，多有得罪。”

    穆清忍着心内羞涩，抬起头努力维系着安然随和的笑容，“康郎久在西域，豪迈直爽不拘小节，如我这般久居江南，不通世事，拘泥扭捏的，只怕是要惹郎笑话呢。”

    这番话倒说得康郎有些报赫，未曾想到这娇滴滴的小女胸怀甚是大坦然，心下立时起了几分敬重，也不敢在随意调笑，摸了摸满是卷曲络腮胡的脸颊，笑嘻嘻地与她互请着落了坐。杜如晦向外招呼了一声，有人添置了酒具杯盏，重又送进来几壶桂花酿。康郎也不拘着，席地坐了与杜如晦对酌了几杯，随意言谈了一阵此番往返西域江南所带的货，沿途见闻趣事，穆清在一边听着甚是有趣，偶尔也细问上一两桩。

    酒过了几巡，康郎直囔着桂花酿绵柔无劲，将他随身带着的酒囊解下，穆清曾在客栈见过一次，拔开囊塞，果然飘散开几缕微带了酸味的果香。“说到酒，如何也比不上我们粟特的葡萄烧酒。”说着便给杜如晦和穆清各斟了一杯，顺手也自己也倒了一杯，待他两杯落肚，穆清还在犹豫地看着淡琥珀色的酒液。杜如晦放下酒杯，轻声说，“这酒比桂花酿烈性，慢慢饮。”

    不免又是一番推杯换盏，康郎酒壮胆气，大声嚷嚷，“士农工商，众人皆知士在位，受人敬仰，商在末尾，是为下贱，岂料商中巨贾原就是那些个有权在握的士族，钱财和权柄本就是装在一个袋里的，小商客们或依附巨贾捡漏糊口，或逐渐遭排挤侵吞。士农工商本就是个尾相连的圈，世人尽在圈内，一个也跑不了，哈哈哈。”虽是酒话，穆清听了心内直点头，这康郎看着粗放，竟是个明白人。隔厢间相谈得正欢愉，杜如晦抬眼望了望窗外灯火嶙峋的漕河，突然问道：“听说西北寒凉地甚是缺盐，康兄可有想过贩些盐回去售卖？”

    那康郎虽正在酒兴上，但头脑还算清明，忽听到这么一问，放声大笑起来。“杜郎是饮多了说胡话罢。虽说如今无盐禁，任谁都可煮盐贩盐，可南方经由漕河运来的盐，到了江都都捏在了杜淹手中，到了西边又尽数落入薛家。谁不知这漕河它姓王，要在这王姓河上过的盐，只有杜淹一家罢了，他家的盐到了西北又都姓了薛，我又如何贩得？”

    “他说的薛家，便是顾二娘所嫁的金城薛家。”杜如晦转头低声告sù穆清，又状如酒语迷醉般向康郎道：“若是他手头一时窘了，愿让出贩盐权，康兄可心动？”

    康郎眼睛立时一亮，转瞬又晦暗下去，叹声道：“心动是自然的。但想我所贩统共不过青黛，玉石玛瑙，葡萄烧酒，壁毯地衣之类，买卖再大也大不过一个盐去。我西域也产盐，却是其贵重的红盐黑盐，只作进贡之物，日常所用还仰仗着南方运送至薛家的盐，再由薛家一家专售，物稀价高，我族中困苦贫寒的人家，时常无钱买盐。若真能贩盐回去，解我族人之困，我康姓在九姓胡人中必占头一位了。”说着说着不禁失神。

    杜如晦扬声笑起来，似乎并不在意刚才议着的话，胡乱扯开话题，笑饮了一回，神色微醺，连称不能再饮了，向康郎告了罪要先回去。临了差人唤来两个歌姬，自打赏了，吩咐她们好生陪着康郎，便携穆清出了栖月坊，已有马车在坊门口候着。

    