
    人情冷暖薄如纸（二）

    一家人进了屋，各自落座，顾黎召了全家上下在厅堂，一一指与穆清认了。除了顾黎夫妇和一房妾室万氏，另有一位兄长，年二十二，族中同辈男中行六，人便称六郎。已娶有家室，王氏，也在这宅中住着。穆清上前与兄嫂行礼，阿兄草草还礼，阿嫂王氏一望便知出自小门小户，带着些许市井气，不住暗自拿眼扫视穆清和阿柳，连阿柳见了心中都生出些不快来，隐忍着与穆清一同行了礼。

    还有一位姊姊已出嫁，夫家离得远，不得相见。说话间，一个**岁的小女孩儿闯了进来，剑眉大眼，鼻梁挺直，英气逼人。顾黎招手唤了她过来见过穆清，她近前生硬地行了礼，一看便知是素日里不惯行礼的，笨手笨脚，娇憨可爱。原是万氏所出的幼妹，从小不爱珠花女红，却喜舞枪弄棒，祖父偶见了，笑说家中众孩儿，再无一人能堪戎装，只此女最似他，一时兴起，赐了个名字，唤英华。

    那顾英华既行了礼，蹦到穆清跟前，拉起她的手，大喇喇地道：“阿姊真漂亮。”又转到阿柳跟前，脆脆地道了声“阿柳姊姊”。众人都忍俊不禁。顾黎也在一边笑说：“这回七娘回来，可要好好的给她教些规矩礼仪才是。”英华朝着他一吐舌头，“不是姊姊给英华教规矩，是英华要护着姊姊。”说完转身跑了出去，不出一会儿一阵风一般又跑回来，“阿爹，姊姊住哪？我去替姊姊收拾房间。”

    大家复又都笑起来，穆清心底突然透出些久不曾有的暖意，只是面前的人都还是陌生的。

    也不容她有什么感慨，顾黎又让家中仆妇杂役来一一见过。这家中仆役不多，婢女仆妇不过五人，小厮及车夫不过人，很多事尤须万氏和王氏亲手劳作了。顾黎有些为难该安排谁去服侍穆清，穆清道了谢，“不必再安排人，我自有阿柳伴着。”

    见顾黎夫妇不明就里，就要做长久打算，穆清站起身来向顾黎夫妇再次敛衽，将那在心里盘桓许久，终将要说的话，仔细禀明。“父亲不必奔忙。儿只暂在家中逗留二月。”

    顾黎眉头倏地皱起，陈氏一惊，睁大了眼睛。穆清虽有点羞于启齿，见此状，忙低头继续道：“原在余杭已议过亲，只因，只因丧事突发，便未曾过礼。我非余杭宗谱中人，不受孝中无婚嫁的约束，但想着也该回原籍禀明父母。便约定了我先回吴郡候着，一则禀明父母合乎礼法，二则蒙教养一场，虽不得入余杭宗籍，也不该在热孝中议亲。只等四十九日热孝期过，他便来家求娶。”

    “男家是何人？”顾黎依旧拧着眉头问。

    “杜陵杜家二郎，杜克明。”穆清低了头，轻声说。

    屋里的人都摒住了呼吸，各自生出了各自的想法。顾黎眉头在听到杜陵杜家四个字时陡然松开，很快就有了一副喜色在眉梢眼角。本在心中暗暗懊恼着穆清去了余杭一十载，徒劳而回，没想到竟议过这样一门亲，似他这样的庶出，原是断无可能与杜陵杜家这样的人家攀上亲的，再思及他如此郑重地要亲自来求娶，想来也不会只收做侍妾了事，虽不敢妄作正妻之想，总该是个滕妾吧。这般一想，顾黎不禁暗自生了几分得意。

    王氏心里却有些矛盾，一面嫉恨着穆清能攀上高枝，将来能高高地站在枝上，俯瞰他们，可论到底，她不过是与她兄长一样的出身，运气好得叫人妒忌，也让王氏深感不甘。另一方面，小姑攀了高枝去，若是与她亲厚，总少不得她的好处。这些自相矛盾的想法，让王氏的脸看起来阴晴不定。

    陈氏却比他们都想得远一步。穆清进门前，就有下人打听了来报，说她只携了一个丫鬟和一个车夫归来，行装简洁，不见一个箱，陈氏料定她并未得余杭顾家一丝一毫的好处，心中不免不快。到底十来年未见的亲生女儿归家，一时思女之情倒也压制了这阵不快。此时又听闻穆清很快又要出阁，她心底冒出了一个令她忧心的想法，穆清若要在家中出阁，少不得要替她备一份嫁妆，如她从余杭带些资产回来倒也好办，可她如今空手而归，岂不是要倒贴了一份出去？

    顾黎回过神，面上堆起了笑，唤人去收拾出东厢房的一间屋，英华笑嘻嘻地拉了阿柳，嚷着一道去看人收拾，“阿柳姊姊是惯常服侍的，便与我同去罢，也好看看拾掇得合不合住。”

    陈氏亦重又展开笑颜，拉起穆清的手，细细打量，问了些日常起居的事。王氏也热络地上前嘘寒问暖，满口赞着七娘好容色，道理规矩又得好。一时亲热得让穆清有些应接不暇。一直到晚膳过后，穆清称一劳顿，请父母亲准她早些去歇了，这才各自散了。

    阿柳引着她往东厢房刚收拾出来的屋去，屋倒还干净整齐，一应家具都齐全，只是陈设简单，地方不大，到底不似从前所住的屋。以往阿柳总是睡在外间，这间屋没有里外间之隔，阿柳只能在穆清的床榻边另设了一个略小些的榻睡。

    一番盥洗后，阿柳放下床边的斗帐，穆清躺在床上，盯着床顶发愣。时值江南梅雨季节，天阴沉了一天，入夜后淅淅沥沥下起雨来，空气中弥散着水气和一丝丝湿霉的气味，帐内仍旧是她惯常用的被褥，熟悉的淡淡馨香，闭上眼仿佛还在余杭的漪竹院中躺着，睁开眼却见一个完全陌生的地方。无端地，又念起往日在陆夫人身边时，她日日戴在腕上的沉香佛珠，胸口一闷，眼眶热了一热，很快又止住了。再哭一场也换不回阿母，倒平白又叫阿柳劳神劝一回。

    翻身看另一边小榻上的阿柳，翻来覆去睡得也不安稳，恐也是不大惯的，本想与她说说话，又见她慢慢翻身少了，怕是已睡熟，穆清只得闭眼听着外面沙沙的雨声，直到后半夜，才迷迷糊糊睡过去。

    第二日天光刚放亮，雨声是止了，换成了另一种声响，似有人在院中不停走动。穆清自起身穿戴了，随意扎起头发，裹上一领素色帔帛，推门出去。院中一个红衣小女孩正将一柄长剑舞得虎虎生风，见穆清出来，一下收了势，迎上前，笑盈盈的说：“阿姊好早，可是英华吵了你的觉？”

    穆清在廊下站了，看她的汗水从发梢滴落，小脸红彤彤的，“怎会，阿姊是觉得英华舞剑煞是好看，忍不住出来赏看，倒是阿姊扰了你了。”

    “平日里都没人爱看，既是阿姊喜欢，英华便再舞一套更好看的。”说完爽朗一笑，又纵身回到院中。才刚舞了几式，阿柳也踱出门来看，院中的小姑娘不禁将那柄长剑舞弄得更似模似样。

    就连蹲在夹弄墙角边的阿达也眯着眼看了好一会儿，看到她挥剑出彩处，忍不住站起身喝一声好。

    “小娘正似当年的七娘，天真无邪，无所羁绊，连说话的声音都像，清清朗朗的。”阿柳在她身后替她拢着散发，幽幽道：“只是七娘质弱纤柔些，又爱看些书，显得更清雅恬淡。大约长大了，就不得这般快活了。”

    话说得穆清心中也是一抽，嘴上只佯嗔道：“这丫头，好端端的，忽又伤春悲秋起来。谁人能一直年幼呢？终有长大的那日，没了儿时的快活，竟就不得活命了不成？”

    阿柳讪讪笑着点头，心内隐约觉得如今的七娘，同往昔比，似是不同了。哪里不同，她一时倒也说不上来。

    