
    洗妆初见（一）

    瞬息一岁便过。

    酷暑的天刚熄了火，七姐诞便在眼前。余杭城里所有的小娘们都攒着劲等这日。备乞巧桌拜织女，捉喜卜巧，穿针乞巧。已为人妇的娘们还多了一个种生求。顾彪膝下几个未出阁的孙女儿，到了七夕那一晚，按例会到穆清的漪竹院中过节。众仆妇们自是提了精神的准备着。几日前阿柳给了一个嵌银的桃木小盒，银片上錾了流云纹，甚是精美可爱，眼下穆清正握着这小盒，盒里空空的。

    阿柳提了乞巧桌上要供的水果五走进屋，见了穆清手中空空的桃木小盒，仿佛被雷惊着了一般，放下供果，快步走到她身边，埋怨起来：“怎这盒里没有喜？一条蛛丝都没有，可是要被大郎家的娘们笑话的呀。七娘每年都不虔诚乞巧，所以针黹女红都……唉，夫人时常都担心七娘将来如何嫁人……”

    这些话，几乎每年七姐诞时阿柳都要重复一次，打心底为穆清着急。她比穆清年长四岁，七岁那年没了父母，被舅家卖断入了顾府，便伴着小娘，一处睡，一处吃喝，一处戏耍，跟着伺候笔墨，也断得些字，照顾着小娘妥妥贴贴。穆清身边虽有年纪相仿的大娘和二娘，隔了辈分，又素来不亲和，故来往不多，同阿柳倒像是亲姊妹一般。

    阿柳絮絮叨叨地念着她，可她的魂早飘到了府外。两日前便想着七夕夜要去钱塘湖看人放河灯，可阿母嫌街上人多，不愿出门，阿爹又说若是让家仆带了她去那人流拥挤的地方，终是不放心。于是她纠缠了庾立带她去，左一声庾师兄，右一声庾师兄的，足讨好了大半日。庾立缠不过她，无奈答应，如此便也得了阿爹阿母的应允。

    是夜晚膳过后，阿柳坚持要穆清洗妆打扮，重新梳了个垂挂髻，发髻两边各插上一朵小巧的碧玉珠花，额前的刘海细细地篦过。小娘本就明眸秀眉，用不着那些燕支素粉，只在耳上垂了一对与珠花同色的小玉坠。换上一身素白的小袖衫，及胸束了一条水色软绸长裙。在穆清一再的反对下，才没有让阿柳在项间挂上那串华丽且妨碍行动的璎珞。

    谁知这边刚装扮妥帖，庾立的书童急急地跑来，说是他家阿郎晌午应了朋友的邀，多饮了些酒，此时依然未醒透。于是河灯的事只能作罢了。

    漪竹院中摆下了乞巧的桌案，供上桂圆、红枣、榛、花生、瓜五，并几样瓜果，案中的素面银盘里摆放了木槿千日红等鲜花，焚上线香，一应具备。不多时，两个十岁上下的小娘施施然进了小院。穆清懒懒的，随意拜过织女后便坐在廊下看院里飘忽的流萤。自有阿柳带着两个小丫鬟招呼着顾家大娘和二娘。

    顾家大娘撇了一下嘴角，缓步挪到穆清面前，把她手中装着喜的小木盒打开，看了一眼盒内又圆又密的蛛丝网，眉眼带着讥笑道：“七娘，你的喜盒呢？打开叫侄女们瞧瞧吧，必定是最细密的。”

    阿柳心里叹息了一声，却见穆清直起背，拢了拢耳后的垂鬟，带了几分戏谑，“恐怕要叫侄女们失望了，姑母的盒中无一物。将那好好的喜捉了来玩耍，叫人如何忍心呢。何况巧不巧的，究竟不在于一两只小小的喜，在各人心罢了。”

    “呸，你算哪儿来的姑母，我怎记得我阿爹和叔父并无姊妹，你又是从哪里冒出来的？”在一边的二娘竖了柳眉，伸出一根手指头，指着穆清怒道。

    大娘忙在一边称是，“正是呢，我一时倒忘了七娘是吴郡本家一个庶出的女儿，原是我的错。”

    难为这两人却也不厌烦，乐此不疲的一次又一次地上演这样的戏码。穆清早已因为庾师兄爽约一事心中不快，没有心情同她们胡搅蛮缠，便缓缓站起，伸手拂掉二娘的手指头，轻笑道：“大娘不必自责，到底是长了你们一辈，方才大娘既自称了是侄女，那我也不好苛责了晚辈。你说是不是？”边说边自顾自地向院外走去，“阿柳，替我好好招待二位侄女。”

    出了漪竹院，秋虫低鸣，两两的流萤闪烁，没了人声呱噪，此时却是难得的静谧。穆清在府中转了一圈，循着隐隐的桂花香气，走到一处一半建在水塘上的亭台，斜斜的倚着亭柱，悬空了双脚在水面上悠荡。亭台另一边连着一条小径，紧靠亭台植了几棵名贵的桂树，这时节已有一些桂花黄了。穆清深深地吸了一口甜丝丝湿漉漉的空气，抬头痴望闪闪点点的星，不免想起拜织女的事。

    阿母和阿柳总是让她在心里向织女祈求将来能嫁得一位如意郎。小娘**岁的年纪，并不知道怎样才算是如意郎，此时安静无人，穆清忽地想起了对织女所祈之事，心中起了般疑惑。阿柳说如意郎要有好容貌，好才，好家世。穆清想了一下，心里暗暗补充了一句，要像阿爹阿母还有庾师兄那般待我的才好。

    正胡乱想着，背后突然带过一阵轻风，好似有人站在身后。惊觉之下，忙收起荡在水面上的脚，起身回头望去，果然，一棵紧靠亭台的粗壮桂花树下，端端地站着一个人。

    虽然时有家仆会来洒扫修剪枝叶，但此时夜黑，不是做活的时侯，那树下站着的，决计不是家仆。七夕夜只有明晦不定的星，月色稀淡，看不真切是谁，只觉是个高大陌生的身形。穆清乍一惊，心突突跳着，不禁往后退了一小步。

    那人似乎也觉察到了穆清受惊，忙跨上前，带着歉意笑道，“莫怕。某蒙先生不弃，新近才入先生门下。方才惊着了小娘，还请见谅。”

    穆清这才松了口气，规规矩矩地敛衽行了个礼，“无事。请问阿郎是？”

    “在下杜陵杜如晦。”

    杜陵？穆清有些依稀的印象，听着耳熟。却不知从何忆起。只打量着他的年纪，脆生生的叫了声：“杜先生。”不知是道个告辞，从他身边绕开好，还是怎的是好。一时站在亭中有些不知所措。落在杜如晦的眼中，便是娇憨扭捏的小女儿态了，这让他突然有些忍俊不禁，收了刚才的严谨，俯身哄小孩一般说道：“这么晚了，怎还在院中顽？可要我唤人来送你回去？”

    穆清撇撇了嘴，“今日七夕，我的小院中设案在拜织女斗巧。”

    “原是主办的，那更该在自己院中守着了。如何跑到了这里？”杜如晦故作恍然大悟，“哦，定是巧不过姊妹们，偷跑了出来躲羞。”

    本以为小娘会嗔怒，没想她只是随意地提起襦裙，从他身边走过，下到小径，走到桂树下时，回头一笑，“七娘自幼不喜女红，本就不巧，又何苦斗巧？设案原不过是为应个景。杜先生七夕夜桂树下漫步，可是为拜魁星吗？”说罢回身从小径快步离去。

    杜如晦不由地对着她小小的水色背影轻声笑了起来。连月来的种种烦闷苦楚，不知是被这无邪童真还是被萦绕的桂甜香涤去了些许。他对着水塘闲站了一会儿，拜魁星吗？唇边止不住的一声冷哼。

    穆清回到漪竹院中，顾家两位娘已无趣地散了，桌案也已撤除。阿柳见她回来，忙迎进屋，一边念叨一边利地伺候洗漱。穆清一直想着方才塘边见的人，直到在阿柳放下床上的帷幔，撤了灯烛，她才猛然想起，那人许是去岁盛暑，虞世南来访时提及的杜克明罢，果真来投了阿爹？彼时自己将他想成那头六臂的模样，原来却是个清俊的弱冠少年，思及此，穆清不禁偷偷伸了下小舌头。

    翌日，穆清自陆夫人处用过早膳，欢闹嬉笑了一番，便往书斋去了。顾彪教授她的方式颇有意思，童蒙养正的四书五经之后，并不像其他小娘那般专研读教导女妇德妇容的《女诫》、《列女传》等书，也不拘她读些什么，她尤喜读医籍兵法，藏书中的那些医籍兵法便仍由她读。平日与生授课时，她在一边随听，往往是听得一知半解，课下由得她纠缠其他弟探问究竟，每过半月，顾彪亲自查问解惑。

    初秋凉爽，课堂设在了府中东面倚着径山半腰而建的凉阁中。凉阁因在高处，自上而下望去，青山秀水，水道沟渠，巷陌中的小桥流水人家，历历在目。阁四面扇门全开，阁中摆放了几个低案，两两坐了几名弟，随意席地而坐。

    穆清进了凉阁，顾彪还未到，她向坐中的庾立歪头一笑，算是招呼过，自己捡了个低案坐下，抬头打量了下坐在自己前方左手边的陌生身形，正是昨晚遇到的那位，正痴痴地俯瞰阁外的景致，如今换了一身浅豆绿纻丝纹的常服，不同于昨晚桂树下初见时的严谨尊礼，也不同于亭中的戏谑，有种叫人说不上来的气韵。

    呆了一会儿，顾彪已然进了凉阁，开始讲授《六韬》中《武韬》的伐篇。伐篇并不难懂，讲授完，即便是穆清，也没有觉得有晦涩之处，大家却只有一个疑问。伐中细细地讲述了各种阴险谋略，甚至有祸国殃民的手段，若是都了去，岂不都成了那起奸诈卑鄙的小人了？顾先生这样的大儒，为何要教授这些？

    正疑惑着，顾彪悠然道：“你们可知，为何要传授你们这些阴谋手段？”

    几名弟相顾无语，穆清亦是愣愣地看着上的顾彪。突见左前案边的杜如晦站起身，向顾彪鞠了一礼，“恩师传授的，并非阴谋手段，却是识破阴谋手段和应对的方法。阴谋，虽为奸佞无德之人惯用，却也可为明君贤臣所用，以至摧枯拉朽，造福天下苍生。”

    一席话，令顾彪心中慨然，自是钦佩高孝基的眼识，连连为天家失了这样的才俊可惜，听他那句摧枯拉朽的言论，又惊到世代官宦的杜陵杜家，到了这一辈，竟有如此反骨，无怪乎惹得义兴公大发雷霆，连嫡孙都不认了。

    楞坐于案前的穆清，猛地回过神，睁大眼睛仰头定定地看了他一眼，心中似有些东西不由自主地一动，心口好像被一些灼热的东西填满。只短的一瞬间，抓不住这一动，便又消失不见了。自此小女儿家的心里起了些变化，揣摩不清，拿捏不住，平日里见到却不知话该从何说起，心下纷乱不定。

    