
    相逢（一）

    马车一往北疾驰，夏日里日头长，穆清感觉马车在上跑了很久，她的心也提吊了很久。终于看到阳慢慢斜下去，在驿道两边的草木藤蔓上洒了一层柔和的金光。阿达大声说：“我们这就离了驿道，往丹阳郡了。娘坐稳了，前面的可比不得驿道平顺了。”

    不一会儿道果然变得不好走，坑洼逐渐多起来，马车速也慢下来，颠簸得厉害。穆清提吊着的心反而稍安定下来些，阿柳和英华都醒了过来，人一齐在车中坐着断断续续说了会儿话，先是劝慰刚离了母亲的英华，好在英华原本就志在四方，稍加劝说，又踌躇满志起来。说了一会儿她偏头问穆清：“阿母同我说，我们先要去投姊夫，不知姊夫是何模样，是不是同阿姊一般和善呢。”

    阿柳忍不住笑出了声，穆清蓦地羞红了脸，幸亏斜阳发出金红色的霞光，罩在她身上，与她脸上的飞霞融在一起，“过两日就能见着了。”阿柳和英华哄笑着她，她却一手托了滚烫的腮，在心中描画着他的样。

    阳从天幕坠下，马车已驶过了好几个村镇，眼见天就要沉下来，驾车的马奔走了一日，再不停，怕是要废了。阿达估摸着离驿道已有里远，见前头有一个热闹的城镇，便驱车驶入，将车停在一家大客栈门口。妥当打点了，四人便在这客栈中安顿下了。

    待顾黎发现穆清已携了英华逃跑时，已是午后，惊怒之下，不敢耽搁，撇开焦急害怕的陈氏，落井下石的王氏，和啼哭不止的万氏，急忙去禀明杜淹。杜淹盛怒之下，掀桌踢凳地将顾黎狠狠斥责了一番。终究不是顾黎的本意，多加谴责也无意，便急点了两队人马，一队往水去追，一队他亲率了往驿道去追，一往江都寻去。

    六里连夜追寻，杜淹料想穆清和英华两个女儿家，不敢连夜赶，令人沿途将所有的客栈都翻遍，直闹得吴郡至江都驿道沿村镇整夜不宁。

    天蒙蒙亮时，江都城门大开，杜淹率众疾驰入城，直奔漕河畔的栖月居。进了客栈，老管事刘敖迎了出来，杜淹冷声道：“刘管事许久不见，原是投到了这里，母亲的产业，倒是打理得不错。”刘管事笑着躬身行礼，一面催人去请杜如晦。

    杜如晦尚未起身，闻得杜淹到访，心中一惊，自忖着，他怎知我在江都。且素日从无往来，今日这个时候到访，实是蹊跷。他自梳洗穿戴了，急忙赶去见客的厅堂。进门还未来得及见礼，杜淹霍地从椅上站起，径直走到他面前，略抬了头，直视着他，“我且问你，你将顾七娘藏于何处？”

    只这一句，杜如晦大约猜到了他的来意，顿觉头皮发紧，头发都要往上冲腾，强压下怒气道：“敢问叔父口中称的顾七娘，可是侄儿的未过门的夫人征西候顾家的七娘么？”

    杜淹带了一丝不屑说：“正是她。只是她父亲亲口应承，将她聘与我为妾，已过了纳吉礼，只等着纳征请期。何时又成了你未过门的夫人。”

    杜如晦笑道：“昔时她尚寄养余杭时，便已有了婚约，恰逢余杭顾家白事，只能将日往后挪了些。她自小便不在她父亲身边，这才回去了月余，只怕她父亲不明就里，生出了误会也是有的。”

    “婚姻之事必定是依父母之意，你未得她亲父母允肯，便自称她是你未过门的夫人，自定了婚约，这却是甚么规矩？当是小孩儿过家家么？”杜淹提高嗓门反诘，“你若执意不将人交出，莫怪我翻腾了你这客栈。”说罢抬手招呼了门外的那随他同来的二十余人。

    杜如晦脸上仍带着淡淡的笑，只是眼中陡然升起了一层寒意，“我这栖月居在江都城内不算大，却依着漕河及保扬湖所建，位置优渥，布置摆设也是精巧风雅，比那驿馆不知好了几许，往来的达官权贵们自是弃驿馆而择我这客栈住，眼下就住了几位。叔父若是将动静闹大了，惊扰了他们和他们的家眷，侄儿该如何向他们赔罪？难不成要我说叔父怀疑我私藏了他的爱妾，或是说叔父要硬夺我的夫人？”

    杜淹一怔，挥手斥退了那二十余蠢蠢欲动的随从，冷眼怒瞪着杜如晦。杜如晦略俯了俯身，又道：“我是个闲云野鹤之人，孑然一身，连官帽都弃得，自不在乎那脸面如何。叔父是一心要入朝为官的，定要让将来的同僚们看到这叔侄争夺妻妾的丑事么？”

    这番话正戳中了杜淹的腰眼，气也不如先时壮了，只闷闷地要挟了几句，便带了一众人撤出了栖月居。

    杜淹刚走，杜如晦面上的戏谑顿时一扫而空。有小厮捉了只雨点灰的信鸽进来，杜如晦认得它，正是阿达**的飞奴。飞奴的脚踝环圈内果然夹了一字条，展开来看见字条上写着：杜淹逼娶，策奔江都，沿途恐遭追截，绕道丹阳郡躲避，现投宿湖熟镇顺康客栈，望速援。他将纸条细读了两遍，是穆清的字迹无疑，一瞬间心沉到了最底层，喉咙口似被异物堵着，无法正常发声，只暗哑着声吩咐刘敖去看看庾立起身了没有，随后拜会。

    原来杜如晦送穆清归了吴郡后没几日，庾立亦向接任交付清了琐碎政事，上西行赴任去了。临行前接故友来信，邀他在江都盘桓几日，疏散心郁，这便走水到了此地。听闻保扬河畔的栖月居甚好，连着栖月坊，往来的商客官员皆爱画舫游湖，酒色交错一番。于商于官，都是个结交互利，沟通消息的好地方。又听众人皆说，栖月居和栖月坊的主人刘敖难得八面玲珑又重义气，官商尽交好。

    庾立的故友与刘敖原有些往来，到了江都后，友人携他与刘敖共饮了一次，一见如故，相谈甚欢，刘敖力邀他宿在栖月居，笑说如此才能将江都风月都体验尽了，若到了江都不在栖月居徘徊几日，不在栖月坊赏过舞乐美人，日后都不能与人说到过江都。住了两日，在客栈中偶遇见了杜如晦，方才得知，栖月居的主人原不是刘敖，竟是杜如晦。

    刘敖匆忙赶来时，庾立刚起，正要准备出门，见刘敖满脸凝重，后面跟着同样面色不好看的杜如晦。“庾兄，且驻足。”顾不上客套虚礼，杜如晦急切地说，“说来惭愧，在下的叔父杜淹，要强求七娘为妾，她昨日从家中逃出，此时正匿于丹阳郡。杜淹一从吴郡撵过来却未寻到她，定然不会死心，我若去接，只怕会有盯梢，半抢人。还要劳烦庾兄走这一趟。杜淹在江都还有一两桩私下的生意，我便留在此处，生些事端，好分散他的注意。万望庾兄能将七娘安然带到此处。”

    庾立接过详写了穆清所在位置的字条，只丢下一句，“放心，定会护她周全。”便上了备好的马，往丹阳郡去了。

    