
    之于归，远于将之（一）

    杜如晦伸出手，包裹住穆清的手，正色道：“你应明了随我去走的是条怎样的道？我曾聘娶高家大娘，你亦是知道的，她缘何离去，你可清楚其中缘由？”

    眼下不是羞怯的时候，穆清咬了咬下唇，慎重地点了下头，“七娘不怕流离颠沛，不羡荣耀体面，无论杜先生走的是怎样的道，七娘都无惧无畏，只愿相携不离。”

    杜如晦定定地看了她一会儿，手上不觉已加重了力道，心中却一阵冷一阵热，犹豫再，终是握着她的双手抬至唇边，低声且坚定地说：“誓不相负。”

    “既阿爹阿母都已不在，此处也再无甚亲人，我无意再多留，只还有些事，容我明日一早料理了，便可离了此地。”穆清重又垂下眼眸，“一则，阿爹阿母如同我亲父母，我定是要着了斩榱到灵前去送别的，此举是要得罪两位兄长了。二则，庾师兄那边，我该有句交代。”顿了好一会儿，她垂眸更深了，吞吞吐吐道：“则，我现今仍是吴郡本家的人，出身低微，自是，自是不敢以，正妻居之，可即便是侍妾，也该先回吴郡，禀明了我亲父母，全了礼仪，方才能随杜先生去了。再者，我有愿要效古礼替阿爹阿母服孝满二十七个月，不知杜先生……”

    “尽随你意。我便先送你回吴郡，向你父母亲提亲。只不必言说正妻侍妾的话，自此只你一人。”

    “唉，罢了，罢了。”阿柳终于重重的叹了一口气，闭上眼睛，眼角滚出了一颗泪珠，噗通一下直直跪在了穆清面前，“阿柳不是府里的家生，若七娘不带我归去本家，等这里丧仪完了后，不是发卖了，就是胡乱配了小厮，阿柳不愿离开七娘，还求七娘不弃。”

    穆清被她唬了一跳，忙扶起阿柳在凳上坐下，“你我自小就是姊妹，我自是不愿离了你。但如今的情形，你的身契不在我手中……这倒也不难办，尤可一试。”

    更深入定，杜如晦又宽慰她了几句，便回了自己住所。阿柳在袖上擦拭了脸上的泪痕，稳住神问：“一整日颗米未进，身怎么支撑得住，还是先吃些东西吧？”

    “不必了，实是无胃口。”穆清摇摇头，扶着桌起身，“尽kuài将衣物行囊收了，许是明日，就要走了。”穆清走到阿柳面前，拉起她的手，“阿柳，你可想好了，随着我，将来……”

    阿柳反握住穆清的手，“七娘不必说了，阿柳此意已决。”

    穆清点点头，尽力稳住有些虚飘的脚步，将日常用的一些饰衣物取出交由阿柳拾掇，忖了一下，又将装着饰的盒打开，取出那支陆夫人给的流云纹赤金簪，嘱咐阿柳裹在衣物内收妥了。忙碌了大半夜，所用之物皆收拾妥帖。

    天光隐隐放亮，穆清遣了阿柳去歇息。阿柳累，和衣躺倒在外间的榻上便昏昏睡去。穆清执着一只彩漆盒，端详了一会儿盒中的一对双头鸾鸟衔宝镯，愣愣的呆了一阵。随后又放下盒，晃晃悠悠地转到了院中，细细摩挲了院中的一草一花，感叹再。

    及到天亮，穆清唤醒阿柳，吩咐了几件事，“去杜先生那边，请他遣了小厮过来帮手将我们的行囊匣笥等物搬箱上车，那两口木箱，只需带走素朴的那口，带山水雕花的那口搬至灵前。另去请了庾师兄来，过来时悄悄替我带上一套斩榱素服，别教旁人知道。”

    阿柳匆匆去了，不一会儿，便提了个食盒回来。后边跟着杜如晦和杜齐及车夫阿达。阿柳领着杜齐和阿达抬了穆清的东西自去装车，杜如晦向她微微一颔，“方才我已向恩师及师母拜别，可是去灵前拜过就走了？”穆清点点头，从食盒里取出阿柳带回的斩榱素服，生麻布料粗糙，她抖展开，垂轻轻拂平整，泪珠一颗一颗地滴落粗麻布上，不及化到麻布纹理中的泪滴便晶莹地滚闪着，直至边角俱抚平顺了，她方自行穿戴在了素白的窄袖束胸襦裙上，好整以暇地端坐着。

    片刻之后，庾立快步走进漪竹院，甫进到屋，看见穆清与杜如晦坐着，桌上摆着他送的那对镯，心中便是一沉。人简单对礼后，穆清走到庾立面前，深深的行了个大礼，“七娘自降生来，当真只庾师兄一位阿兄，阿兄待我如何，我自铭记五内，今日便要去了，故特此拜别阿兄。”

    庾立睁圆了双眼，白皙的肤色憋得发红，一把拉过穆清，双手捏住她的双臂，“你要去了！去哪里？七娘，七娘，我知道，阿爹阿母离世，你受打击过，心智尚未清醒。”她一时泣不成声，眼泪不断自面颊滚落，仍由他捏痛她的臂膀，口中说不出一字来，只摇着头流泪。

    杜如晦上前，拉开庾立的手，将他和穆清隔开。穆清在他身后，隔了良久，才颤声说：“不必如此。”又从杜如晦身后转出，捧着装镯的彩漆盒，直走到庾立面前，“我既意已决，便不是一朝一夕的事，自是经过深思熟虑的。庾师兄多年殷殷照拂，七娘确是当阿兄一般爱着敬着。若庾师兄当真心中存着七娘……”

    庾立抬头深深吸了口气，稳了稳声音，将她手中的彩漆盒轻轻推回，“不必说了，我都明白。这镯，收着吧，当作阿兄贺你的礼。”

    穆清转身收好木盒，又走到庾立面前，“阿兄护我一十载，今日且再护我一回吧。”

    庾立看了看她一身斩榱披挂，心下明白她是执意要替阿爹阿母重孝送别。顾大郎的用心昭然若揭，可想见这一身在灵堂露面会有怎样的风波，所以才急于今日出发离开吧。直到今日，他才懂得，这个柔弱无争的孩，起了执念了，再无可能逆转了。他缓缓伸出手，虚扶了一把，“走罢。”

    “杜先生先去车中等我罢，容七娘全了这礼便来。劳烦遣人将那口雕花箱抬了随我来。”穆清阻了要跟来的杜如晦，转身随着庾立一步一步往前院走去。

    