
    求荣（二）

    又一日晚间，陈氏遣人唤穆清去说话。穆清一进屋，陈氏说是要同她说些体己话，便屏退了屋里所有的人，招手唤穆清与她同在床沿边坐了，执着手说了一些话，无非是为人妇该有的操守德。末了笑眯眯地将穆清端详了一番，随后没头没脑地说了一句，“这样一副好容色，当真是不辜负了。”穆清听了只觉古怪，加之众人近日待她愈发的殷勤客气，尤其是顾黎，甚至带了几丝巴结的意味，这教她内心不禁又生出莫名的慌乱。

    隔了两日，深夜更过后，随着穆清所住的厢房门上响起的轻轻的剥剥叩门声，她连日的疑惑忐忑尽皆有了解答。

    更过后，小院里异常安静，许是天过闷热，连蝉都无力嘶鸣，只有个把夜虫偶尔叫个几声。这夜好容易顾黎未到万氏的房中，她努力撑持着，熬到更天后，万籁俱静时，小心翼翼地转到东厢房门口，一再四下张望，确定无人了，才轻扣了房门。

    过了半饷，阿柳端着夜灯，隔门轻声问是谁，万氏又左右观望了一回，压低声音道：“是我，有要事相告，请阿柳姑娘速开门。”

    阿柳将门打开半扇，万氏闪身就进了屋。穆清已然起身坐着，见她进来，便吩咐阿柳熄灭了灯，人在沉沉的黑暗中坐着。万氏也不客套，调匀了呼吸直接道：“你父亲，已决意将你送与杜淹，据说那杜淹待你亦不薄，会给你个滕妾的名分，尽kuài着明面儿过门。”

    言罢，人皆不出声，黑暗中看不见别人的神色，只各自沉默着。阿柳还未能相信自己的耳朵，等着她们二人出声证实。穆清一时间忘jì了惊怒，呆呆地想着，果应验了前几日的忐忑。万氏则等着穆清的反应。

    过了良久，穆清倏地清醒过来，呼吸也急促了，“这话，确信吗？”

    “你父亲亲口说了。”万氏确证道：“你母亲当时亦在场，已将此事细谋划过。似是杜淹的主意，不日就抬了聘礼来，赶在杜家那位二郎上门议亲前，便要送你出门。”

    竟都安排好了，穆清冷哼一声，“这么说来，那杜淹是明知我与他侄之事了。”

    “尽知。你父亲也因此事踌躇了一番。可杜淹说，杜家二郎离经叛道，前几年因弃官，并与高家娘和离之事触怒长辈，早被遣出宗族，纵是顶着个杜姓，也与杜陵杜家毫无关系，七娘聘与他，无异于聘与一普通杜姓人，无甚益处。且不说这一层利益关系，单说一个是叔，一个是侄，辈份上便压了他一头。”

    穆清默不作声地咬着后槽牙，团团怒火抵着胸口在滚动，心口却一阵阵地透着凉意，就听阿柳颤着声问：“七娘，这可如何是好？”穆清只长长地从胸中呼出一口气，一时竟无法言语。

    万氏“唉”了一声，向穆清的方向倾了倾身，“此事我已知无不言，如何打算在七娘你，也就是这几日的事情，有何打算要快些才好。我先回了。”说着站起来要走，走到门口，又回头补了一句，“我原不该来这一遭，更不该多嘴泄密，如今这样偏帮着七娘，所为何事，七娘也该明白。”

    穆清自那深沉的黑暗中发出一声叹息，幽然道：“七娘感激不尽，庶母所托万不敢相负。”大家都不再言语，门发出吱呀的声响，想是万氏已出了门，一会儿阿柳摸着黑过来，也不敢多说什么，只在她身边静静坐着，时不时轻声长叹。

    直坐到天微微有些发亮，院中有了响动，英华已起身练开了拳脚，隐隐的似还听得阿达的声音，穆清撩起窗前的纱幔，推开窗，果然是阿达在院中一手一脚地指点着英华。靠窗出神地看了一会儿，她忽地站起身，招来阿柳，吩咐她去与阿达言语一声，今日早膳后，让他亲自套了车，送她们往普法寺一趟。阿柳嘀咕了一句，“此时求神拜佛还管用么？”穆清只当没听见，催着她快些去。

    待阿柳传了话回到屋中，穆清已自换上了衣裙，端坐于妆镜前，对着阿柳微微一笑，“快替我上些素粉，遮一遮这满脸的疲态。”在阿柳近身施脂粉时，仍能听见她几声叹，穆清按下她的手：“莫要再叹了，一会儿见了旁人，只当一无所知。若是露了端倪，坏了事，我可是再无法了，只能任人摆布。”

    早膳时分，阿柳果然收敛了，与往常一般随侍，与人说话应答皆平稳不露声色。穆清称要去普法寺祈福，只胡乱吃了一个素蒸饼便带了阿柳出门，阿达早已套好车，候在门口。两人一上车，立时都垮了脸，泄了气，如释重负地靠着车壁，半晌说不上话来。

    车行了一段便缓了下来，普法寺穆清去过几回，大约也知道线行径，眼下走的似乎不对。穆清撩开帘幔，探头问阿达是否走对了。

    “娘莫露面，阿达知晓去普法寺的，只是车后似有人跟着，不知意欲何为。”阿达沉声应到。

    穆清皱了皱眉，放下帘幕，退回厢中，默了一息，低声传出一句，“咱们正面迎上去，你不是本地人，就当作是不认，看看究竟是哪个。”

    “娘坐稳。”话音刚落，一声鞭响伴着马嘶，车身猛颠了几下，阿达已在中猛然掉了个头，直直地向后面尾随的一辆素简马车驶去。对面的马和车夫都受了惊，车身歪斜，险些翻倒，马车里的人不防备，从帘后头冲跌出来。穆清微微撩开帘一角，原来车中人竟是顾六郎。

    “怎如此不小心。”穆清挑开帘幔，嗔怪了阿达几句，阿达连忙向对方抱拳赔罪。顾六郎坐稳身，来不及回到车中，只得讪讪道：“罢了，罢了。妹妹的车怎么了？何故在中急转？”

    穆清惊讶地抬眼一望，“阿兄？怨阿达他不识，拐错了口。可巧怎会冲撞了阿兄的车？”她又望望驱车的车夫，“阿兄出行怎不用家里的车？反要雇车呢？不若与七娘同行罢。”

    这顾六郎原就是庸常的，遇此突变，竟一句话也答不上来，支支吾吾不知所以然，又闻得穆清邀他同车，一急之下，倒也让他急中生了智，“今日出门晚了，未能与父亲同行，只得另雇了车去。不打紧，不打紧，妹妹且去罢。”

    穆清嫣然一笑，放下帘幔，阿达赶着马车，不紧不慢地从顾六郎的车边行过。

    