
    林有木兮木有枝（二）

    终究是受了一场惊吓，第二日天未亮，穆清便发起了烧。一清早漪竹院中又是一阵忙乱，陆夫人看顾了一回，又仔细地叮嘱了阿柳一些事情，留下一个小丫头帮手，便回了自己院中。待到穆清悠然转醒时，已是申时，满屋浓烈的药味，让她又想起那河水里的土腥味，胃里一阵翻涌，险些呕吐出来。

    有人拍抚着她的后背，却断然不是阿柳。翻腾了一阵，终平复下来，抬头看了一眼方才殷殷照顾她的人，见是庾立，倒也不客套言谢。两人说了几句昨夜之事，隐隐听得屋外有人说话，不一会儿，阿柳提着食盒进门了。

    穆清看着她把食盒里的碗盘一样样取出，稠米粥一碗，酱豆腐一小碟，虾酱拌的芸薹，香芹一小碗。已是照着陆夫人的嘱咐，特意备下了清粥小菜，穆清却叹息了一声，无丝毫胃口，只问：“阿柳方才在屋外同谁说话呢？”

    “是杜阿郎。问了七娘现下如何。也问了几句昨晚的情形。”

    “可替我先谢了他？怎不请他进来说话？”穆清想起昨晚陆夫人说起他也跟着去寻自己了。

    “谢过了，却是要等七娘大好了亲自去谢了，方才好呢。”阿柳想了想，又加了一句，“未来得及请他进来，杜阿郎问过昨晚的事情后，只道让七娘好生养着，便匆匆走了。”

    不知为什么，听了阿柳后加的那句，穆清心里多少有些下沉失落，愈发的不愿吃饭，只闷闷地靠着围床的屏风。庾立有些着急了，轻声哄劝着她多少吃些，阿柳也在一边勤劝着。

    因不愿庾立与阿柳为难，穆清只得到桌边胡乱吃几口，眼见天色已暗沉，便打发了庾立回去。

    庾立走后，穆清依然闷闷不乐，执了一本书，随手翻看了几页，突然想起了什么，转头问阿柳，“昨晚是怎样的情形？你可看到了？杜先生为何要问你这番话？”

    阿柳蹙眉沉吟了片刻道：“为何要问，我却也不明白。只是他问过后，有些变了脸色，匆忙离开，这便有些奇了。至于昨晚的事，其实我并没有看到七娘落水。下了阁，起初我还紧跟着七娘，可待挤到戏台前时，突然有人用力地挤过来，人群便被他挤得乱了，大家一起涌动起来，等我好容易站住脚，已然不见了七娘。”

    “既这么说，我倒也觉着有些蹊跷了，昨晚虽人多拥挤，可怎么偏就我被挤到了河道边？河道边本有石围栏，只有我落水的那段没有围栏，现在细想来，似乎是被人故意引着挤推到那处。”穆清循着记忆说，“你还记得些什么？

    阿柳本也是个伶俐的，听自家小娘这么一说，不觉寒天里后背也惊出了一层细密的汗，“还有一事有些奇怪。与七娘失散后，刚想往前去寻，可突然有个小厮来传话，说阿郎遣他去寻七娘，让阿柳先回府准备七娘的洗漱入寝一qiē事宜，因天晚了，怕是七娘一回府便要睡呢。阿柳也觉得有哪个地方不对劲，但竟是说不上来哪里不对，又听是阿郎吩咐，便先行回府了。才刚回府，就听得前院来传，说是不见了七娘。”

    有很多地方不对劲，理不出的线一般。穆清伏在床上想了半晌，脑袋浑重，四肢骸流窜着丝丝疼痛，最后心里叹了一声，罢了，许是多心了。不到一刻，又昏昏睡去。

    这一病，足足养了近两个月，错过了上元灯节，让穆清好生懊恼了一阵。庾立知她心性，年节里沐休时已做好一盏桃花灯，细细描绘了，在上元这日亲送去漪竹院，又陪了半日，许下了待到月她的生辰，定带着她去踏春的诺，方才惹得她喜笑颜开。

    到了二月中旬，天气些许转暖，陆夫人仔细看过穆清的面色，见已调养得白皙中透着粉润，又请了医，把过脉，确认已大好，这才允了她重回堂。

    林有木兮木有枝

    回堂第一天，天甫放亮，穆清便催促着阿柳着紧洗漱。阿柳照着平日里的习惯，要给她梳一个双鬟垂挂髻，犹犹豫豫的梳了几下，停下说，“如今七娘也大了，还挂个双鬟，倒要叫庾阿郎笑话呢，不如梳个垂鬟分肖髻吧。”说完也不等穆清回应，自作主张地将她头顶的头发中分，用发针挑起，快速地在头顶偏后的位置盘出两个垂髻，将脑后剩余的发丝分成两股，随意垂扎在两边胸前。梳理妥当后，又在妆奁里翻找了几个细小的金丝掐的五瓣花钉，牢牢地推在垂髻边。

    梳妆完毕，阿柳有些发愣的看着铜镜中穆清的样，不觉喃喃道：“七娘真的大了，脱了小女儿的稚气，眉眼也长开了些，一副水灵的好模样呢。”

    穆清撇嘴一笑，“阿柳今日好奇怪。”

    阿柳回过神，怕她再受了春寒，又在她粉藕色的襦裙上加了一件鹅黄锦背。上下打量一番，颇为满意了，才正色道：“七娘，这话原不该我说，只是这些年阿柳旁观着，也看明白了些。庾阿郎的心意，七娘当真还不懂吗？”

    穆清低头不语，心中已了然阿柳要说的，和落水那夜，与阿母同寝时，阿母所提过的，是同一件事。庾立的心意她当然明白，可是她的心意，连她自己也不能够明白，平日里贪着庾立对她的好，只当是自小一处顽的情分。

    “庾阿郎如今二十六七的年纪了，虽说是无甚倚靠的遗腹，好歹也是世家嫡，阿郎都赞他人敦厚，问亦好，这两年入了仕途，却迟迟未立家室，七娘当他是为了什么？”见她不语，阿柳叹了一声，“去岁大娘已行婚配出了门，年里听说，二娘也会在今年寻合适的人家议婚，阿郎最是属意那位杜先生。转眼便会轮到七娘，七娘若是有心，还是为自己早作打算才好。”

    穆清抬起头，眼眸清亮地笑着，轻轻捶了阿柳一下，“这丫头今日怎这样多话，无端地说起这些来，莫非是自己也想着出阁的事？待我禀明阿母，替你寻个好人家罢。”

    阿柳微嗔嬉闹起来，忙打发了她出门去课堂。出了漪竹院的门，穆清脸上的笑便全敛了，眼里的清亮转瞬化成一道清流，从眼里滑落到面颊。“二娘也会在今年寻合适的人家议婚，阿郎最是属意那位杜先生。”阿柳随意提到的话，重重砸到了她胸口，一阵钝痛。却因这句话，醍醐灌顶般地明白了自己的心意。

    因这日起得早，从漪竹院到课堂的上并无他人，穆清低头茫然前行，走得歪歪斜斜，冷不防一袭襴袍的一角撞入眼帘，猛地停住脚步，抬头见竟正是杜如晦。慌忙偏头拭去面颊上残留的眼泪，努力想做出一个带笑意的脸，终究是办不到，只尴尬地敛衽一礼，唤一声“杜先生”，脱口而出的声音，带了一丝颤抖。

    杜如晦远远地就看到她失魂落魄的样，等她到了眼前，细看下，不觉微微怔了神。江南女本就如糯米捏就一般细腻，此时换了原先一贯的双鬟髻，透出了几分长成的少女神韵，再这梨花带雨的模样，叫人看了心中不由自主地生出一丝不忍，不禁放低声音问：“可是大好了？”

    穆清点点头，内心慌乱了一息，突然想到之前说要答谢的事，忙又是一礼道：“七娘落水那晚，还要多谢杜先生……”

    “举手之劳，不必言谢。”杜如晦淡淡的说。

    回答的如此平淡，淡到让穆清一时不知道该说什么。两人一起默默地向前走了一段，穆清心里有很多话想要问，想知道他是不是真的要聘下顾二娘，也疑惑小时候曾听说过他已娶妻这事，又如何能聘得二娘，更想告sù他她心中所愿。话在胸中翻腾了几下，又在喉间转了几圈，终于在出口时，成了一句，“月是我的生辰，那天正是踏春的日，杜先生可愿与七娘同去？”

    杜如晦却好像没有听到一般，沉吟道：“若是我说，那日你落水，是有人故意为之，你可害怕？”

    忽听到这句话，穆清惊抬起头，睁大眼睛望着他，“不怕。七娘之前也有过这个怀疑，只是细想一遍，实是想不出谁人对我有如此的怨怼，竟想置人于死地。”

    “我且问你，可想找出此人？”杜如晦站住脚步，正色问道。

    穆清想了一下，说：“若真有人怀了如此歹毒的心思，必定要找出此人，好叫七娘知道究竟是为什么，还望杜先生助我。只一样，事成前，不想惊动阿爹阿母，平添了他们的忧烦。”

    杜如晦点点头，“七娘暂且不要声张，今日戌时，我去漪竹院探望七娘，再作打算。”说着两人已走到课堂门口，进屋前，他又顿了一顿脚步，面上换下了之前的凝重，略带了一丝笑意，“既七娘相邀，月定当如约。”

    一时间穆清的脸竟红了，白皙里透出的粉色，如同早春里先绽放的桃花瓣，藏不住的娇羞，她没有看见杜如晦回身时眼里笑意更浓。

    