
    年少有志（一）

    英华一往普法寺小跑来，小丫鬟跟在后头边喘边跟着跑，也难为她能一撵过来，跑的两颊通红，衣服都被汗浸透。

    听到阿柳唤她，便收了脚，调匀呼吸。“怎跑得这样急，这大热天的，仔细中了暑气。”穆清拉了她向前走了一段，走到一棵荫冠茂密的大树下，掏出绢帕，细细拭去她额上和脸庞边的汗，看她的面色似是赌着气。

    也不待穆清开口询问，她自己先忿忿道：“大伯父家的十郎他们，好生可恶。平日里一同习练，拳脚上胜不过，便总在言语上欺压人，尽端着身份，说我出身卑微，原不配与他们在一处的，又是女儿家，是万不可能出去建功立业的，若是不习武，将来尚能，尚能随意配了人家，如今这样练着，粗手粗脚的，只怕是没人家会要了。男儿郎本该顶天立地，却如妇人一般总在口舌上逞强伤人，我都替他们害臊。”

    英华气呼呼地一气儿说了一大通，穆清柔声道：“你也说看不上他们的行径了，既如此又何苦来动这么大气，岂不正中了他们的意，白教他们得意一场。别人说甚么，又有甚么打紧的。他们自然非好男儿，可英华却是个好女儿，志在万里之外，何必与眼前的虻蝇纠缠。”

    “在平日我并不与他们纠缠，可是今日他们竟然说起阿姊来，说阿姊被余杭顾家遣回，稗草就是稗草，终究装不像兰花。还有更不堪的呢，英华气恼不过，才，才……”说到这里英华吞吞吐吐不愿往下说。

    穆清忽然生出一阵不好的预感，“你可是与他们真动手了？有人伤着麽？快如实与阿姊说了。”

    英华犹豫了一阵，终一点头道：“伤了十郎，却不是什么大伤，顶多……顶多是扭伤了他的胳膊，擦些药酒，养个五天也就无碍了。其他人并无受伤，只捱了几下而已。”想想还是不甘心，她又带着委屈说：“他们五人围斗我一人，我若不奋起抵挡手下留情面，他们才不会领这个情，恐怕此时英华已卧床难起了。祖父定不会责罚他们，伤也是白伤的，不如放手打一架，他们也别想得什么好，顶多是祠堂睡一晚。”

    穆清默了良久，英华说的也不无道理，念及她宁愿受罚也要维护自己，穆清心中暖意涌动，深深吸了口气，“刚才急急跑出来，是因为害怕受罚吗？”

    “我才不怕，跑来寻阿姊是为了告知阿姊，回家切莫在祖父跟前替英华求情。若是让祖父知道是因阿姊的事起的争执，会连阿姊一道罚呢。那便不值了。”

    看她纯净透彻的面容，穆清不由笑意涟涟，伸手拂去掉落在她头发上的碎叶，挽起她的臂膀向前走着，“既是伤了那十郎，自该回去领罚的。待无人看守时，阿姊去祠堂陪你。可喜欢听典故？阿姊知道好些典故，再让阿柳悄悄备些吃食，咱们也可秉烛夜谈一番。”

    英华哈哈大笑起来，兴高采烈地笑闹着往征西侯府去。一上叽叽喳喳地念着，怨祖父总是偏心，阿爹阿母只在意她是否能讨得祖父欢心。又认真的同穆清说她心中的一份执念，“总有一天，我会远远地离了这光福镇，自去闯荡一番，我偏不要相夫教，定是要建一番功业。”

    这话惹得阿柳也大笑起来，她却偏头蹙眉，顶真地说：“阿柳姊姊莫要笑，英华定要去一试的。试了不成，从此也就死了这条心，若不得一试，终此一生也是不甘心的。”

    回到府中，征西侯的长得知幼受辱挨打，果然怒气腾腾，英华因此少不得受了一顿训诫，这也非是第一次，她知道辩解也是枉然，根本无人有耐心听完她的话，故一言不发，低头受训，旋即就有两名仆役将她带了往祠堂去，抽去拜垫，只让在硬冷的砖地上跪了。

    幸好看管并不严密，仆役由之前几次的经历得出结论，她独自在祠堂里不闹腾也不害怕，当然也无人来过问，怕是她那庶出的阿爹恐牵连到自己，从不敢出头来替她求情。她就是逃回去，被她阿爹知道了，定会重新押遣过来，所以他们连祠堂的门都不用上锁，带上门便自去吃酒玩耍。待第二日清早，进去将在砖地上睡着的小娘摇醒，带她去回了征西候，算是了了差事。

    这次也不例外，两名家仆转身离开后，英华便立马膝盖离了地，一屁股坐在地上，背靠着一根大柱，数数案前祖宗牌位，在地上写写划划打发时间。好容易熬到天黑，听外头报过戌正，英华开始坐立不安，一面忍着腹中饥饿，一面揣着阿姊是否说话算话。

    穆清打发了阿柳去集市买些吃食，顺道去打听祠堂位置所在，并看守情况。自己则独自一人回到家中，顾黎许她入书斋，她翻看了一两回，既答应了英华要给她讲典故，也想趁此应了顾黎所托，教上些规矩，怎奈书斋中所收尽是些俗，随手拿起本《列女传》，略看了两眼，暗自嗤笑一声，又放回原地。阿爹未曾教过她这些书，她一时兴起自看过，终是不喜，也就未放心上。英华这样的年纪，又是那样的性情，《列女传》之流恐是不大适合的。

    徘徊了一阵，突心念一动，在高案上铺好纸，研了磨，凝神细想片刻，提笔低头疾书了一阵，书毕拿起纸，依着记忆中的调，轻轻哼唱起来。

    唧唧复唧唧，木兰当户织。不闻机杼声，惟闻女叹息。

    问女何所思，问女何所忆。女亦无所思，女亦无所忆。昨夜见军帖，可汗大点兵，军书十二卷，卷卷有爷名。阿爷无大儿，木兰无长兄，愿为市鞍马，从此替爷征。

    东市买骏马，西市买鞍鞯，南市买辔头，北市买长鞭。旦辞爷娘去，暮宿黄河边，不闻爷娘唤女声，但闻黄河流水鸣溅溅。旦辞黄河去，暮至黑山头，不闻爷娘唤女声，但闻燕山胡骑鸣啾啾。

    万里赴戎机，关山若飞。朔气传金柝，寒光照铁衣。将军战死，壮士十年归。

    归来见天，天坐明堂。策勋十二转，赏赐千强。可汗问所欲，木兰不用尚书郎，愿驰千里足，送儿还故乡。

    爷娘闻女来，出郭相扶将；阿姊闻妹来，当户理红妆；小弟闻姊来，磨刀霍霍向猪羊。开我东阁门，坐我西阁床，脱我战时袍，著我旧时裳。当窗理云鬓，对镜贴花黄。出门看火伴，火伴皆惊忙：同行十二年，不知木兰是女郎。

    雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；双兔傍地走，安能辨我是雄雌？

    一曲北方的歌谣，曾听庾立吟唱过，儿时好玩闹，向他了来，每每抚琴低唱，阿爹却说北方的调过铿锵强硬，总不如江南曲调来得温婉柔和，还笑她轻轻柔柔的嗓音吟不出北方女的豪情果敢，任是怎么也不像。她不服气，又问阿母唱得如何，阿母眉眼俱笑得舒畅却不答她，她微微有些气恼，略夸张地着北方的音调一遍遍地吟唱。阿爹和庾立便在一边大声笑起来。

    此时忆来那情景竟是如此清晰，似是昨日，又恍如隔世。一曲低声唱完，眼眶酸涩胀满，她低头轻摇了几下头，深深的吸了口气，等眼睛里摇摇欲坠的酸胀尽数散去了，才将写了歌谣的纸折几下收好，随身带了走出书斋。

    