
    策逃

    车行了一阵，穆清坐到帘幔边，隔了帘幔问：“还有跟捎么？”

    过了一会儿，阿达应道：“再无了。六郎为何要暗中跟着娘？可是出了什么事？”

    “你且慢慢地赶你的车，咱们边走边说。”穆清挑开半边帘幔，看了看阿达的侧影，心想着他戎马多年，又跟随杜如晦忠心耿耿。杜如晦临行前特意留下他看顾自己，必是个可信可依的人。可是那原该让她依靠，在她身边替她遮挡灾祸的人，如今却不知她身陷泥沼。她渴盼着他能突然出现，躲在他身后，像在余杭那一晚一样，整个人埋进他那教人安定放心的温暖气息里，将风浪隔绝在外。

    “七娘？”阿柳拿手肘轻轻碰了她几下，不觉已怔怔出神了好一会儿，她晃了晃头，迫着自己回到眼前该面对的事，有人能替自己遮风挡雨固然是好，只是她尚记得离开余杭时，暗下了决心，万不能成为他的负累，此时便不该生出逃离事外的念头。

    “父亲要将我聘与杜淹作妾，此事已议定，恐就是这几日了。”穆清尽量将语调放得平稳，仍是感觉到自己的声音略微有些颤抖。

    阿达也是怔了许久，闷声问：“娘可有打算？”

    昨晚万氏走了以后，起初她气恼父母亲，一时乱了心智，后半夜情xù平复，前后细一想，心中自是有算计的，且思来想去只有这一个办法，快刀斩乱麻。她深深吸了一口气，缓缓呼出，如是反复了两次，努力保持着头脑的清醒，拇指的指甲紧紧掐进食指指腹中，咬了咬后槽牙，下了决定，“原想着豁出脸面，去父亲面前明了志，可细想下，强辩只怕是无用了。今日六郎暗中跟捎，足表明父亲对我有着防备，我若装作一无所知，他防备得或还少些，便还有机会逃出生天，我若去他跟前表白一番，只能激得他防备更甚，我便只有坐以待毙了。”

    “那么，娘今日并非是要去普法寺上香了？”阿达不紧不慢地继续赶着车，身形纹丝不动，甚至连车的速都没有任何变化，穆清自心底生出佩服，暗对自己说，如此看来，阿达果真是个稳重得力的，有他相助，胜算便大了许多。这般想着，悬吊着的心，才慢慢落回去一些。

    “吴郡城中宵禁，夜里是跑不得了。明日一早，我推说要和英华一同去普法寺，只悄悄带几件紧要的东西，我们便往江都去。只是要尽力快，要在他们发现，寻人之前，出了吴郡地界。如此可能做到？”穆清问。

    阿达略思忖了片刻，“尽全力一搏，或有八成把握。”

    穆清胸腔内似有冷热两股潮在互撞着，搅得她的心不断一张一弛，好像有什么要自胸腔内冒出来。争持了一阵，终是软软地靠在车壁上，重重地喘出一口气。阿柳伸过手去，抓住她的手，只觉指尖一片冰凉，“咱们就这样走了，倘若杜监事要人不着，恼怒了，可如何是好？这边要如何交代？”阿柳慌张地问。

    “该如何交代便如何交代。”穆清冷冷的说，“父亲擅于权衡利弊，明知我已与杜家二郎有婚约在先，精打细算下，觉得还是杜淹才能给他带来更大的利，便要将我同货物一般送去，他既这般精明强干，家中走失个把人口，却是难不到他的，杜淹面前也能盘桓得开。”

    阿达转过头，看了她一眼，十四的年纪，豆蔻年华的小娘，正是待字闺中后院嬉闹的好时光，眼前这个身形依然显着有些幼弱，眼神还带着娇怯的小娘，却已担负起自己的命运。他想到自己亦是差不多这个年纪离家闯荡，一时心里有些怜惜，“娘害怕么？”

    穆清轻轻摇了摇头，继而笑了起来，“不怕，这不是还有你在吗。”说罢又向阿柳一笑，尽量让自己看来松弛一些。

    阿达低声笑了起来，人又将明日的事仔细筹划了一遍，这才慢悠悠地回家去，各自暗中做着准备。午后院中寂寥，众人都在午睡避暑，万氏领了英华，悄无声息地进了穆清的东厢房。英华低着头，隐隐看见她脸上尤带着泪痕，眼睛红肿着。万氏话不多，开口说不到几个字声调就变了。穆清忙制了她，“庶母且克制些，一时心里难过哭肿了眼，教别人看了追问起来就不好了。”说着随手到了杯白菊凉茶，教她以手指蘸了茶水轻敷眼睛四周。

    又另倒了一杯，拉过英华，自己用手指蘸了，轻轻按压她的眼眶，擦去她脸上的泪痕。“英华你仔细听我说，你阿母狠下心要你走，是不想你在此处委屈着。你过得不快活，她也不会快活，你过得恣意了，她的心才安稳。你若舍不得她，便尽力争出份体面，好接她一同去了。你可明白？”

    英华怔怔地看着她，抽了抽鼻，终于重重地点下了头，又向动作笨拙地向万氏行了个女儿家的礼。万氏眼圈一红，两挂泪便下来了。穆清心里也发着酸涩，想她们母女从此再见就难了，只得随她去宣泄。

    好容易等她们缓过来，吩咐阿柳打来冷水，让两人净了面，匀了些脂粉在脸上遮盖泪痕。万氏从贴身的衣物内取出一串五铢钱币，和个金饼，都交在穆清手中，“我的体己都在这里了，英华还小，还劳烦你好生收着。她往后可就指着你这个阿姊了。”

    夜间穆清看着阿柳收拾了所有的细软，仅仅是两样珠花头面，陆夫人逝去前给的素面金钗，和庾立的那对鸾鸟镯，那些衣裙披帔帛尽弃了，所幸那口放着她所有身家的大箱被杜如晦带去了江都。

    七夕将近，夜间的风已微微带了丝凉意，穆清在窗前站了一会儿，闭眼将明日要发生的事在脑中一一过了一遍，又轻声与阿柳嘱咐了几句，定要稳住，万不能乱了阵脚，最后长出一口气，和阿柳两人在榻上和衣卧下，胡乱眯了一觉，天便透亮了。

    早膳桌上，一如既往，陈氏和六郎夫妇先到了，六郎因昨日被穆清撞破跟梢一事，暗自心虚，不敢与穆清对视，言语间也是躲躲闪闪。一会儿万氏也领着英华进来，英华低着头，紧跟在万氏身后，郁郁寡欢。“英华这是怎么了？”陈氏皱眉上下打量了她一番，“可是身不适？”

    穆清的心一下提到了嗓眼，脑袋有些发蒙，英华到底年纪小，藏不住事。正想着要如何应答，万氏淡然开口道：“原是好好的，只是一早听说七娘要带她去普济寺领巧，又要置办些乞巧之物，人就蔫了。怎么说都不愿意呢。”

    “过两日就是七姐诞了，英华如今的年纪，也该上些女儿家的规矩，这原是应该的。”顾黎进门时听到万氏说的话，点着头说，“七娘倒是想到我们前头了。”

    好容易早膳过后，顾黎和六郎先行离去。穆清领着英华走到门口，阿达早已套好车候着。万氏怕英华伤心，露了破绽，并没有出门相送。英华走两步便停下回头张望，穆清紧紧捏着她的手，轻声在她耳边说：“既选择了往前走，就莫再回头。犹豫踌躇，不如不走。”英华果然不再回头，直直上了车，紧咬了嘴唇缩在车一角。

    阿达不紧不慢地赶着车，在光福镇转了一圈，便驾着车往城外去。穆清挑起帘幔问：“阿达，可有异常？”

    “娘放心，并无异常，等出了城，我们便可加快速。”阿达说话间，已到了城门口。守城人简单盘问了几句，也就放了行。阿达高高地扬起马鞭，在半空中甩过，马嘶鸣一声，快速驶过城门洞。一动不动的英华终于跪立起来，掀开车厢后壁的帘幔，看着城楼离自己越来越远，喃喃自语道：“我走了。”

    出了城，马车在驿道上疾驰，阿柳两夜不曾好好睡，很快便和英华依在一处睡迷糊了。穆清睁着眼不敢睡，提着精神凝神听后面是否有追赶的动静。阿达回身道：“娘歇着罢，此时无人跟追，定是他们还未发现，我们可安心行一段，待傍晚时分，就该有人追来了。”

    “照这般速，日落前我们能到哪里？”穆清问到。

    “应能到毗陵郡。”

    “父亲知我必会去投杜先生，定然会往江都追撵。倘若我们能晚他们一步到江都，他们追寻不得，自会归去。那时我们再入江都，便少了许多麻烦。”

    “娘的意思，我们不要着急赶，反要在上盘桓上一两日再走？”阿达疑问。

    “是要拖延，只是不能在这条驿道附近停留。他们往江都寻不到人，转头沿着驿道，一家家客栈排摸，很快便能找到我们。我们要离这条道稍远些躲藏一日。”

    阿达暗说，这小娘好缜密的心思，虽说慌张，却丝毫不乱，与阿郎正是原设好的一双。“到了毗陵郡便往西绕行，我们在丹阳郡歇住一日，再绕道至江都，娘看可好？”阿达拟了线问到，心中却下了决心，若真有人追来，躲避不掉，他便是拼了自己一身，也要保着她到自家阿郎身边。这世上有些人原就该与另一些人相逢相伴的。

    