
    惊鸿一瞥祸根深种（二）

    对面的杜淹也是一怔，他替主上在江南一带寻征集民间美貌女，自是见过不少花容月貌，可眼前这个女却很是不同，论容色艳丽，不算是最上乘的，胜在神气清雅，漏出几分掩不住的聪慧，似是柔弱质纤，唇角眉梢却透着坚毅不屈。如今还带着些稚气，若再过个两年，待姿容长开了，竟不知是如何的光景。

    好似被她整个人吸引住了一般，杜淹定定地看着她好一会儿，丝毫未觉察到自己的失态。直到穆清出声告辞，他才回过神来，目光仍追着她的背影去了。

    此番情景，尽落在顾黎眼里，亦落入他心头。想来平日这杜淹并不好女色，昔日在江南一带替主上寻访佳人时，也开足了眼界。况他生性狡黠，深藏不露，何以一见七娘就如此失态，莫非……

    有个念头冒现在顾黎心头，叫他立时大惊，转瞬又大喜。忍不住也随着杜淹的目光，去看穆清的背影，原来她一直是他翻身出头的关键。十年前是，如今更是如此。当年因七娘被余杭那边抱养，祖父为补他的亏，又是给小院许他自立门户单过，又是拨好差事给他，这才有了河道工事上的差事，熬到圣上敕通江南河的旨。原是担心江南河工事完了之后，杜淹一走了之，断了这条能拽着向上爬的藤，正是愁了好几日，此番似又峰回转，怎叫他不心生欢喜。

    顾黎心不在焉地在工事上胡混了一日，心中纷纷乱乱，捱到申正时分，唤了小厮去备马车，怀着一腹的心事，自顾回家去了。马车晃到家门口的时候，顾黎拿定了主意，要再试上一试，若此事十有五成能使得，他便放手一搏。

    穆清在普法寺里的法事，连做了日。每日早晨同顾黎同车而出，连着日都能遇见杜淹，穆清并不知其中缘故，顾黎心中却愈发窃喜，这杜淹原不常来工事上，而连日来，必早于他们到达，不是为了看几眼七娘，又是为何？

    法事在晌午便完。住持也是个好问的，早年亲自拜谒求访过顾彪，得过他的一些指教，得知顾彪离世也是唏嘘不已。他听说穆清受顾彪亲自教授多年，又见她谈吐气自与一般女不同，每待法事结束，必与她言谈片刻，或探论几句问，或忆顾彪当年指教之事。

    及到正午，住持还有课业要做，告辞离去，吩咐了小沙弥请穆清在寺中用膳。寺中自种的瓜果菜蔬，爽脆清甜，清清净净的煮菱角，水芹菜拌豆腐，焖茭笋，菰米饭。粗陋清淡的一餐饭，穆清与阿柳一同坐在竹影婆娑的禅房中，吃得甚是安稳惬意。

    第日法事已毕。穆清辞谢了住持，戴上帷帽走出普法寺的山门。出了寺门，见门口的巨大槐树下，站着的正是那位杜监事，背对着寺门和大道。“那边树下的似是杜监事，我们可要上前去……”阿柳低头轻声说。

    “若他未看见我们，便只当不知，左右并不从他那条道走。”按说杜淹是杜如晦的叔父，道理上穆清也该主动上前问候，可她总觉着不愿与他多言语交面，一则是因为回吴郡途中的所见所闻，杜如晦对这位叔父的评价，都清楚的告sù她杜淹的质操行并不贵重，她亦不愿与之有什么往来，二则，自见了第一面之后，穆清便觉得他看她的目光奇怪，似有所图，却不能确准，怕是自己多心，但更怕心中的感觉应验了，故她尽可能避着些。

    眼下想避，却是来不及了。杜淹远远的喊了一声，“顾娘。”穆清皱了皱眉头，再也不能装作没看见一般，只得驻了脚步，站定回身。隔了帷帽，见杜淹快步向这边走来，满脸笑意，穆清无可奈何，行了礼，唤一声“杜监事”。

    “怎无车马来接？在下送七娘归家可好？”杜淹向四周看了看说。

    “怎敢劳动杜监事。这便是要折煞七娘了。本也不远，几步而已。”穆清忙辞让。

    不料杜淹并不放弃，“年轻的娘自走在外只怕不妥，且不说这毒辣日头下暑气重，晒坏了不好，单说现下流民四蹿，见一位单身行走的大家娘，若是生出一些歹念来，岂不危险？”

    “七娘多谢杜监事关怀。”穆清心中暗道，流民四蹿的话你也能顺畅说出口，拜谁人所赐？又是谁在助纣为虐，真真是可恶又可笑。面上却不动声色，退后一步又是一礼，“杜监事此言就差了，如今平盛世，圣上几次巡幸江南，哪一个敢在光天化日之下，在圣驾时常亲临之地为非作歹？只怕是杜监事多虑了。”

    婉转柔和的几句话，杜淹听了心中惊讶，这小女，轻巧巧的几句，看似妇人的无知之谈，体味之下，竟是搬出圣驾，将话压下来，叫人动弹不得，还口无力。杜淹不禁暗暗勾起唇，带了一丝意味地笑起来。

    看着他这般的笑容，穆清有些厌恶心烦，不觉微微加重了些口气，“况且七娘本也不是什么大家娘，只是出生于一般人家。那些普通市井人家的女孩儿在街市上走得，七娘自然也走得。若非要作柔弱不胜日晒之态，倒是七娘矫情了。”

    这边穆清正说着，只觉得后背的衣服被阿柳轻轻往右边扯了两下，转过目光，右边道上一个**岁的女孩风风火火的跑来，后面跟着个小丫鬟急吁吁地撵着。于是她笑开了眉头，转向杜淹，“七娘原与家中姊妹有约，这边先行告辞了。”阿柳早心领神会，快步上前去唤住英华。

    杜淹挑眉一笑，侧开半步，说了声“请便”，却并不走开，只站在原地，饶有兴趣地看着她向右边道走去。素来以为江南女胜在体貌娇怯温婉，性却是平淡枯乏，未料这位在顾家身份低微且不惹人注意的女孩，竟是如此有趣，如此倒叫他无法丢开手去。

    