
    归途

    穆清回到房中，才留意到从顾府带出来的那口箱。早知是阿爹给她备下的嫁奁，却不曾开箱看过，想着左不过是平日里爱看的书罢了。此时无事，突发心血，想要打开一看，叫过阿柳拿了银钥匙来开锁。

    开箱见最上面的是一套手绘写的《神农本草经》，及《金匮要略》原本。原本珍贵异常，穆清伸出手指轻轻拂过上面的一些浮尘，怅然若失，阿爹知她爱医籍，竟连原本都舍得给了她。再往下翻看，《孙兵法》、《尉缭》、《六韬》、《略》，依次摆放。再往下是几幅字帖，穆清逐一验看了，钟繇的《隶书势》，王羲之的《快雪时晴帖》并《何如帖》，智永法师的《真草千字》，和他所临的《兰亭集序》。细细一看，穆清愕然，幅幅俱是真迹，随意一贴便值万金，先前留在顾府抵阿柳身契的那箱金银饰，怎抵眼前这口箱的冰山一角。顾家大郎若知晓此事，定然懊悔莫及。

    箱底另有一小匣，触手滑润，带着一缕异香。捧出是一只素面小叶紫檀木匣，打开匣，穆清惊得手指不住颤抖，竟是不敢伸手去碰那匣中物。原来那匣中所盛的居然是四札完整无缺的贝叶经。不知阿爹是如何收得这些贝叶经，如今的天，不惜将战火引向林邑，豪取强夺了，所得大多是残缺片，如此完整细腻的料想不过仅收得十来札而已。

    箱的另一角，是顾彪生前历时五年才著成的《古尚书义疏》二十卷，昔日顾彪考据经典著书立说时，穆清常陪伴左右侍奉笔墨，或在昏暗时替他念诵，而今这二十卷书尽赠与了她。

    穆清的眼泪又顺着脸颊流下，不敢使眼泪滴到这一箱至宝中，她忙抬手擦了泪珠，让阿柳赶紧锁好箱，贴身收好银钥匙。洗濯收拾了一番，便躺到房中那张简陋的榻上，在泪眼蒙蒙中睡去。

    次日清晨，阿柳服侍了她梳洗更衣，依旧是全白的束胸长襦裙，配了条嫩绿色银泥罗披帛。一qiē头面饰尽收了起来，素面如玉。收拾妥帖后，穆清带了阿柳出了房门，杜如晦已在楼下厅堂候着，神清气爽，全无宿醉之态，见她下了楼，眼睛有些肿胀，猜她仍是悲戚难抑，昨晚必又哀伤了一场，念及此，心里不由隐约抽痛，快步上前招呼了她来用早膳。

    杜齐和阿达套好车，一应行囊箱装好了车，便要继续赶。临行前，康郎匆匆赶来送别，与杜如晦说了几句话，又向穆清笑笑，只听到他与杜如晦最后道了一句“江都再聚”，互行了礼，算是别过。

    马车再次开始摇晃着上，“要往江都去吗？”穆清问到。

    杜如晦低头想了一下，“今日我们便能到吴郡，送你到光福镇，你自归家去，可使得？”

    穆清点点头，“无碍的。你若有事直去便是了，不用在吴郡耽误时间。到了光福，我自先去拜见祖父。”

    “我与那康郎约定了在江都再聚，江都有些生意上的事须得有一番往来。亦有两间客栈要打理，或要在江都盘桓些时日。”杜如晦边说着边执起她的手，“你尚在热孝中，我此时去向你亲父母提亲，似有不妥，不若等过了四十九日的热孝期，我再去议亲。你也好在这些时日中平复了心境。你看可好？”

    穆清深深低了头，白皙细嫩的脸庞沁着红，“便如先生所言。”

    每见她害羞的模样，杜如晦便心生怜惜，执了她的手，将她的手指贴在他的面颊上，轻声说：“又唤我先生，这般生分吗？”

    “杜家远在杜陵，怎会在江都开设客栈？将产业置得如此远。”穆清羞得不知所措，只拣了些旁的话来引开他的注意。

    “原是我祖母的陪嫁。”杜如晦道：“我祖母祖上曾是江南大族，嫁与杜家时陪嫁了些江南的产业，权作她的私产。当年我弃官离家，祖母怕我孤身一人在外无依靠，便将江都保扬湖边集镇上的两座连着的大宅给了我。”顿了一息，他的言词间带了一层伤感，又道：“家中长辈因我弃官又毁了与高家的联姻怪责于我，逐我离家，不容我再回杜陵。所幸兄弟情深，时常有书信往来。后祖母离世，不得回乡祭拜，直到跟随祖母的老管事和阿达赴余杭来投我，才知祖母将在江南的所有私产都赠与了我。无奈我鲜少有时间打理这些，便将所有的产业都托给了老管事打理，亏得他是把经商的好手，又难得忠心耿耿。那客栈，便是老管事依托了原先那两座宅开设的。”

    近两日穆清每每感慨自己身世飘零，听得杜如晦这番往事，顿觉自己有些矫情了。“那随着老管事来投你的阿达，是这位阿达吗？”她向车外略伸了下头。

    杜如晦去了先头的伤感，“正是他。莫小看了，他颇有些功夫在身。其母亲是名胡姬，不知其父是谁，当年流落街头就要临产，是祖母收留了她，她便一直留在祖母身边服侍。阿达从小习武，十二岁时去西域做了雇佣军，自脱了贱籍，沙场上刀枪无眼，历练出一副好身手。后来那胡姬病故，他许是厌倦了杀戮，回祖母身边甘愿做个车夫。祖母去了以后他也来投我，亦是个重情忠心的。”

    听着他人起伏凶险的身世，穆清想着她从此没了阿爹阿母的庇护，也如他们一般迫得要**于世，万不能再如从前那样纵着自己自怨自艾，优柔寡断。往后的不仅要自己好好的走，还有阿柳，既义无反顾的跟了她走，就是她的责任。不能让自己和阿柳成了杜如晦的负累。这样思忖着，也就渐渐收了哀伤。

    马车将至一个小镇时，前头杜齐赶的车却走不了了。阿达下车视看，回来报说是前车的车轴损坏，勉强可行至前面的小镇，或是能在那里寻一家车马行，修好了再走。

    缓慢行至小镇，找了一处食肆，将车上的箱腾挪了，杜齐和阿达便去寻车马行。穆清看店中柜边站着的是位女掌柜，十上下，店中洒扫跑堂的也多是妇人，于是弃带帷帽，径直下车入到店中。

    那女掌柜也不扭捏，笑着大声招呼着他们落座，“这位郎君这边坐。今日小店中恰烹了菹齑，另新制的烧腌鱼。可要一试？”

    杜如晦看了看穆清，点头道：“还烦请制得精细些，有劳了。”

    女掌柜自去后厨吩咐，穆清环顾了四周，“这个小镇好生奇怪。这样多的妇人，却不大见男人。别处男人做的活，这里多是妇人在做。”

    “哈哈哈，不止这个小镇，往前往后的镇也是如此呢。只有大市镇才得以多些人口。”不待杜如晦答话，女掌柜自后厨走出，听到了穆清所说，爽朗的笑了一，径自搭上了话，“男人们都去修河道，建行宫，家里家外的活计总得要人做，女人们不做，如何活下去？现下圣上已巡幸过江南一带，徭役已然松弛了不少，一些男丁都放归家中，娘若是年前过此地，满大街的妇人，不见一男丁。景象更是奇特。”

    “不全放归又是为何？”穆清奇怪道。

    女掌柜止了笑，沉下脸，“工事未完，怎放归？听说沿河要建四十余座行宫，这才有了二十座，余下的也要限期完成。我家的男人因伤了腿，不得站立，疏通了管事，许了钱财，前几日才得以回家养伤。”她扫了一眼店中其他两个做事的妇人，“她们的男人，都是回不来了的。一个被水流冲走，一个身体羸弱，不堪重负，咳血而死。我若不留她们做些事，家中的孩儿岂不饿死？”

    修河道行宫的事，穆清曾听人说过，彼时觉得大运河甚有利，于天，沟通了南北，便于调运公粮，掌控江南局势。于民，漕运疏通，商客往来便利，兴盛商事，利民亦利国。却不知劳役沉重，那运河里不知漂了多少人命，不禁愕然。再看看这位女掌柜及店里劳作的妇人，深叹世事艰辛，自己原是养尊处优惯了，出来一趟才知尚有那么多人，挣扎于困顿中，却依然要一日日的下去。不觉对她生出几分敬意。

    说话间有妇人端了饭食过来，女掌柜在一边亲自摆了，杜如晦边道谢边打听，“这么说，主持工事的王宫监，仍在江都主事？”

    “我家男人日前自吴郡光福被接回，想是官塘河疏浚到了吴郡地界。听说那王世充并不理河道行宫上的事，整日里钻营如何讨好圣上。”说到王世充，女掌柜不禁有些憎恶。

    “那如今是谁人在主事？”杜如晦问到。

    女掌柜皱了皱眉，不屑的说：“王世充的座下的走狗，杜淹。”话刚说完，门口有客唤她，她匆匆起身道了声“慢用”，便去门口招呼。

    杜如晦突然怔住了，停下手，放下碗筷，望着桌面呆了一会儿。穆清伸手轻碰了一下他的手指，“怎么了？”

    他回过神，看了看她，轻声说：“方才掌柜所说的杜淹，正是我的叔父。”

    “你可是气她对你叔父出言不逊？”穆清问。

    杜如晦略摇了摇头，“这位叔父本就不是个秉性端直的，专擅投机取巧。帝时，他因获悉帝好用隐居山野的高士，亦往白山隐居，边谋划着使帝知悉。不料帝获悉后怒反笑，道，既隐，不若隐于江南山水间。便将他流徙至江南。直到当今主上继位，才许他重回东都，在我族中引得众人笑话。”说到此，杜如晦不禁冷清清地一笑。“许是因他在江南多年，王世充才遣了他来操持此次疏浚穿通江南河的事。昔年在家还有祖父管束着，如今也离了家，没了约束，做下些肮脏不耻之事也未可知。今日到了光福，我亦不愿与他相见。”

    杜家的家事，穆清也不好妄加议论，只得默默低头吃饭。不多时杜齐和阿柳进到店中，不见阿达，问了缘由，原是阿达见这店中妇人多，不愿进店，自在车边吃了些胡饼果腹，顺带看顾两辆车。杜如晦招呼掌柜又上了些饭菜，便出店门去与阿达说话。

    