
    哀哀无处吟蓼莪（二）

    直到午后，穆清方才醒来。阿柳取来的药，她不愿吃，痴痴木木地坐着，看似神智尚未归位。小院中所有的家仆都被抽调到前头去帮手，剩了阿柳随侍，催醒不得她，阿柳也无奈，只得先替她换上缌麻素服，她也只是如同玩偶一样，任意摆弄。

    直至天黑，前面若隐若现的传来道士吹打念唱的声音，阿柳又催了一回，“醒醒罢，阿郎和夫人都已经去了，好歹养育了一场，也该到前头去哭一哭。”

    穆清转过脸，灯火的光照在她脸上，更显双目空洞，好像是直直透过阿柳的脸，看向后面。“阿柳，你看我穿的是什么？阿爹阿母自小将我带到身边，给予教养，日日体己细致呵护了十载有余，如今叫我怎有脸面着缌麻素服去送他们？你又怎知，那前头，可有我哭的位置。”

    阿柳再无话可劝，一时主仆两人对着灯火相顾无言，各自五内翻腾。阿柳心内焦急如焚，不知何时庾立才能回来，更期盼他能尽kuài携穆清远远离了这场巨大的伤心，安安稳稳，毫发无伤地过下去。穆清脑中杂乱，一时间忆起往昔同阿爹阿母的点滴，一时间想到迷乱无序的将来，一阵剧痛一阵恐慌。

    门外人影晃过，剥剥响了两声，穆清呆滞不动，恍如未闻。阿柳起身出去应门，半响却没有声响，直到一双干燥带着暖意的手，握住了她微凉的手，她才有了意识抬头去看，却不是庾立，来的竟是穿了一身米白常服的杜如晦。

    “我让阿柳去正院先替你奠了。”他淡淡地说，仍然将她的手拢在自己掌中，俯身验看她的面色。

    只这一句，那厚厚的包裹着她的心的冰壳应声崩裂，瞬时化成了水，又成了眼泪，冲出了眼眶。她顾不得仪态形容，把手从他的掌中抽出，仰头看着他，紧紧抓住他的衣袍，好像抓住能让她在不断的沉溺中，挣出水面，呼吸一口救命的空气的浮木。杜如晦从胸中深深的叹出一口气，隐约觉得有些疼痛，伸手揽了她的后脑，让她的脸埋进刚才叹气隐痛所在。

    到了此刻，穆清不再如往常一般总在杜如晦面前努力控zhì情xù，她甚至连自己的眼泪都没有办法控zhì，如潮涌出。杜如晦抚着她的后脑，轻声说：“觉得委屈悲切，就好好哭一场罢，你在我这里，任何肆意都使得。”

    这突如其来的温暖，最终将她心里的冰壳摧毁，她凄然恸哭起来，声音不高，却摧心肝撕心肺一样的悲凉。她的手始终紧紧抓着他的衣袍，随着哭声不住颤抖。不知哭了多久，仿佛把这一世的眼泪都流尽了，直哭到她天旋地转，无力支撑自己的重量，无论是身还是心魂，皆倚靠在杜如晦的胸膛中，仿佛自己已不存zài。

    因她年幼，两位兄长从不与她亲和，自幼便只有庾立同她嬉闹顽笑在一处，他一味呵护关爱，依顺，穆清只觉那是兄长与幼妹之间的亲密，理所当然地贪享了十载。陆夫人提过好多次，说庾立将来必是她的依靠，她却不曾将心思放在他那里过，更是不能将他同依靠二字沾边。而此时杜如晦手掌和胸口传递的坚定，并着衣袍上弥散的柔和气息，都让她深深沉陷其中，觉得无比踏实安心，外界的一qiē侵扰忧烦都被他隔断开。

    漪竹院中除开阿柳外，所有人都去前院忙碌，这时候无人来往，屋门半开着并不关实。故阿柳从前院回来时，见到这一幕，惊雷在她脑中劈过，她睁大眼睛用力捂住自己的嘴，不敢发出一点声响，不知该不该进屋，踌躇了几番，还是离了屋的沿廊，在院中找了一处自坐了。坐了片刻，愈发觉得不妥当，实是坐不住，只得再到屋门口，扣起手指敲了敲门。

    穆清直起身，见是阿柳回来，赶忙止了游丝般的抽泣。经过这一场痛哭，自是从巨大的悲伤中回过了七八分神智，这才意识到自己的失态，不禁赧然红了脸。杜如晦倒是神态自若，并不觉有甚不妥，自自然然地伸手替她将垂散在脸颊边的碎发掖到耳后，回头看了一眼阿柳阴沉失措的面色，问道：“前院可有什么事吗？”

    “是有一些与七娘有关的说辞，阿柳正要去请庾阿郎过来商量，天色已晚，杜先生若还在此流连或有不便。”阿柳沉声说了，草草行了个礼。

    穆清知她心中有忿，有意拿捏着，分明是要撵杜如晦走。既是将她看作亲姊妹一般，又朝夕相处着，那有些心事，不若早些知会了她，是万不该瞒着的。念及此，她出声拦了阿柳，“不必去寻庾师兄，有什么话，就此说了吧，恰好杜先生也在，可替我斟酌几分。”

    阿柳不可置信地睁大眼睛，到底是个明白人，很快明白了穆清的用意，虽有些怄气，也只得将所要禀之事一一细说了。“我去前院代奠，走了近道，穿过土坡下的山石洞，刚走到洞口，便听见头顶上有说话声，驻足听了，原是两个婆在土坡上的凉亭里躲懒闲聊。因那亭正是建在石洞口上方，故亭中人说话，在洞口能听得分明。”

    阿柳算得口齿思绪都清晰的，历历落落，清清楚楚的把那石洞口所闻之话都倾倒了。原来那几个婆嚼的话，竟扯出了一件旧事，正是一直以来大郎二郎冷待她的缘故。

    顾大郎好玄，颇有专研，交好玄名家袁天罡，那袁天罡授了盐官令一职，正往上任的上，过余杭，由大郎款待了几日，早晚在一处谈论参详。彼时穆清四岁，一日两个仆妇抱了她和二娘，在大郎府中顽耍，正逢大郎与袁天罡在院中散步。偶见了这两位小娘，大郎便邀他详看二娘面相。不料，他竟指着穆清说，此女有贵相，却不显露，日后气势养成，只怕是手握大权贵的，顾家盛衰但凭她主。又端看了二娘片刻，沉吟为难，大郎一再催促之下，方才讲了，二娘与她相刑相克，刑克之剧，必有一方亡故了才罢。若要避刑克，或分开养，或远嫁了，离得远远才好。

    袁天罡的相看向来不错的，大郎深信不疑，因此心中郁结，他是余杭顾一脉的宗，顾家如何能易主到了一个吴郡顾的庶出后代手中，他的女儿又如何会生出与她你死我亡的命格，为此大郎一向厌恶提防着她。如今父母故去，他便与二郎商议，虽阿爹在世时提及过要开谱牒，将穆清以他幼女的身份，载入余杭顾的族谱，但究竟不是遗命，现族中掌事由阿爹转成了他，这些自是他说了算的。议定等丧仪过后，要将这府中所有的家仆奴婢，或安置到另两府，或发卖了事，便就关了府门。穆清仍是吴郡顾的庶孙女，不受年热孝停嫁娶婚庆的限制，只随了庾立赴任去便罢，算是出阁了。

    阿柳一口气讲完，穆清默了好久，深吸了一口气，定定地说：“我断不会随庾师兄走。”

    “既如此，你可有想过日后何往？可替自己打算过？”杜如晦急切地问，心中隐隐等着她说一个答案，希望她说跟他走，同时又不希望她这么说。他想将她带在身边护着，却怕往后的血雨腥风里保不住自己的性命，更无从护她周全。这不是他的个性，想他向来决断果毅，何时这样矛盾寡断过。

    面对他的急问，穆清踌躇起来，仰起苍白毫无血色的脸，剪水双瞳中又盈了一汪薄薄的泪水。杜如晦突然直问道：“可愿随我去？自此交付于我？”

    听闻这一句，穆清连月来的踌躇犹豫倒一下去得干净，心中简简单单，只剩了一句话，并不羞怯惧怕，几乎不加思虑的肯定道：“愿相随。”

    “七娘！”阿柳惊呼，如遭雷霆。

    穆清心中却愈发清明起来，以往缠绑在她周身，叫她无法动弹行进的那团乱麻线，忽就崩裂退散了，四周清朗，眼前只留了一条道可走，道尽头有什么她看不见，但道是明晰的，她愿意押上自己的一生作注，去走一走。

    