
    初蒙（一）

    隋开皇十七年，暮春。

    正是月春浓，江南草长，杂花生树，群莺乱飞。吴郡光福镇的征西候府，自然也在这热烈的景致中。府院最西边的小跨院里，倚墙开了满满一树的梨花，此时已到了梨花荼蘼的时候，一阵微微的风，便叫雪花片一般的花瓣四处飞扬。

    倚着门廊支柱而坐的一位妇人，却满心凌乱，如同四散的梨花花瓣，抓不住的慌张。以前只是个小门户中待字的闺女时，却还懂得欣赏这暮春的景致，蓦地成了征西候府的人，配了征西候的一个庶，顾黎。初婚时，她还觉得丈夫仪容岸然，看着心里还会暗自欣喜，时日一长，她所得的无非就是一个幽僻平整的小院落，一个侯府庶出又无能建功立业的丈夫，和几个不得长辈亲厚的孩。

    这会儿这陈氏倚坐着，对着飘零的梨花，生出一些忧思伤感，又心乱如麻地盘算着近日烦困着她的事。

    月初，从余杭来了人，为的是清明的祭扫。许久未有余杭亲戚来往，族中很是热闹了一阵。顾家源远流长，江南鼎盛的门阀世家，开门立府的祖父顾野王又门生众多，所谓亲戚，自然是亲疏有别的。可这回来的，竟是祖父的嫡长孙顾彪，早年随其父安远侯迁居去了余杭。陈氏细细算了一回，在这场忙乱中，她那帮衬着打理顾府杂务的丈夫，这回能挣上多少面，得几许好处。

    陈氏本可以小心翼翼地在僻静的小跨院里旁观这一场热闹，一向循规蹈矩，不敢有半点逾越的她，在那一日多出了一回院门。只是带着自己的女孩儿去撷一朵盛开的花。偏就遇上了余杭来的陆夫人，偏就她那细巧乖觉的女孩儿错牵了陆夫人的手。

    顾彪和夫人陆氏膝下有两位郎君，皆已到了弱冠之年，自成家立室，在府边开了门，自设了两府。另养着故友庾信的遗腹庾立，收作入室弟，也有十五六的年纪，却无一女孩儿。夫人乍见这柔柔糯糯的小女孩儿，也不知怎的就如此的得眼缘，欢喜得跟什么似的，问过名字，排行，反复捏着软软的小手不肯放，临了竟还褪下臂上一只掐着金丝蔓草纹的玉镯来，递到陈氏手中，说是给小娘的一份见面礼。

    陈氏回屋暗自窃喜了一回。自这小女孩儿甫降生起，就未见得有人如此的欢喜。因她身份低微，此次所出又非男丁，丈夫本就心有不悦。在向祖父讨要名字的时候，祖父仅抬了下眉说，“按家中女孩儿排行唤罢了”。因行七，便唤七娘。如今平白得了陆夫人如此的厚爱，陈氏不禁心下偷偷得意。

    这份小小的得意还未及散去，顾黎便带来了晴天惊雷一般的消息。因陆夫人爱，顾彪向祖父提了要将七娘带回余杭养育，众人皆无异议。原是一个庶出的孙女儿，安远侯的嫡长要了去，并不僭越，更无甚不妥。只是到了陈氏这里，便是一道霹雳。毕竟是自己的骨肉，许从此便再不得相见了。

    即便是霹雳，也无可奈何。七娘现放着的身份，竟是十分尴尬，士族门阀中的庶出孙女，将来婚配了，必定是一个侯门深府的姨娘，不然便入了那中下门户。左右都是比不得前院那些正经娘们的。大约这陈氏原是有些见识的，思来想去，自己的七娘若是跟着顾彪去了，虽说只是在跟前养着，并无甚名分，将来如得了顾彪的喜爱，以嫡女之名入了余杭顾氏的宗籍也未可知。忖再，终是下了狠心。

    转过五日，顾彪携夫人辞了各位宗亲，拜了叔父，另谢了顾黎夫妇，便要回余杭。陈氏来回话时，面上尤带了悲伤之色，征西候自觉亏了庶，在众人前许下诺，让他安心在府中帮衬着，日后必提携他一个好差事。顾黎夫妇一时倒也将七娘的事搁下了。

    依然是暮春的景致，梨树上雪一般的花瓣已落尽，满城青翠的绿已经慢慢浓结，微醺的风跟在出城的车后面。车里，陆夫人逗弄着仆妇怀中的孩，终是不忍地叹了一声：“到底还是难为了她的亲母。”女孩儿亮晶晶的眸，依稀晃出陆夫人心满意足的脸，浅浅一笑，直笑得陆夫人心里盛满了春风。

    余杭顾府远不如吴郡的征西候府豪气。安远侯早已故去多年，顾彪并不承袭侯府爵位，只守着祖产基业，潜心于古籍著述，博古通今，自有一些不凡的见识，也教授了几个名人士，一时声名自江南向北远播，颇有顾家先祖遗风。几年来登门求教，欲拜在顾彪门下的名流络绎不绝。顾彪对生着实是挑剔的，多年来所授不多。

    却有一个生，自始跟在他左右，得他的欢心。自开皇十七年带回了幼小的七娘，原不过是为了膝头能常有娇憨嬉笑，宽解夫妻俩无女之憾。不想，七娘岁时，顾彪偶然兴起，随口教授了几句千字，她竟得像模像样。顾彪心喜之余，依着女诗经男楚辞的惯例，正经给了她一个名儿，唤穆清。自此开授她一些经典古籍，甚至时事政论。

    平日里顾彪读书撰，七娘便在一边研墨，大大地睁着眼睛，缠着阿爹教授些许。顾彪不用多费力，通常这个小小的女生稍加提点便能通透，所谓兰心蕙质，便是如此吧。

    这一日，正值炎炎夏日，顾府漪竹院中竹影重重，微风清清。菱花格窗边，悬这两条垂挂髻的顾穆清正在婆娑的竹影中倚案而坐，替阿母细细描着一副宝相花花样。她本不喜这些，陆夫人却常要她习女红绣工，日日念着，哪家的小娘不会些针黹，将来怕是要被婆家笑呢。

    此时穆清正描得心烦意乱，唤贴身随侍的小丫鬟阿柳，唤了几声，不知阿柳去向。便起身闷闷的往顾彪书斋中去。走到沿廊窗下，听见书斋中有谈论声，探头一望，见阿爹正同一位年逾不惑的长者交谈，两人皆神色凝重，满面忧虑。刚想离开，忽听得书斋中阿爹唤了一声，“七娘。”她只得转身进了屋。

    “七娘，快来见过虞世伯。”顾彪换了神色，柔声道。穆清乖顺地敛衽行了礼。来客正是自东都回越州探亲的秘书郎虞世南。虞世南年少时曾随了顾彪祖父顾野王十余年，勤不缀。在朝又曾与顾彪同为秘书士，意气相投，甚是交好。回乡途中顺道拜访了老友。

    让过一回，虞世南细问了她的名字，年岁。穆清向顾彪看了一眼，得了他的颔，才稚声道：“诗经大雅荡之什，烝民篇中有云：吉甫作颂，穆如清风。因此得的名。”

    见顾穆清小小年纪举止有，吐字清音，天真可怜，又知她是得顾彪亲授的，虞世南不禁赞道：“好，好，穆清，清和之气，可见你阿爹对你是有心的。”

    又问了些日常所念的书，授了些什么课，得了哪些感悟。穆清一一谦和作了答。虞世南心下频频点头，虽说女读书并不入流，但若有天资，不得引领，白费了岂不可惜。

    两人转头又议起了时事，留了穆清在一边随侍，并不要她回避，她便似懂非懂地听着。

    虞世南长吁了一声，叹道：“仲可知，月间，朝中已集河南、淮北诸郡民，前后余万，开通济渠。个中花销多少钱银民力，又中饱了多少私囊。只怕所拨款项十之七八都入了那些龌龊的钱袋了。

    “官官相护，层层盘剥，竟是无一清明的了。”顾彪也长叹道。

    两人愤慨一阵，也不知何时转了话题，忽然虞世南的话抓住了穆清的耳朵，“义兴公之嫡孙，昌州长史杜咤次，杜克明。年幼时即聪颖好，如今刚过弱冠之年。你可知礼部侍郎高孝基？

    “是否专擅慧眼识才，举贤任能的那位？”

    “正是。他断言这杜克明他日必定是安邦定国之才。不久前刚官拜滏阳尉，年轻气盛，不愿与污流同渠，见不得官中那些腌臜之事，我看他似有厌弃之意。”

    顾彪奇道，“连有伯乐之誉的高孝基也不能免俗？纵有辨人识才的眼，却也被那**的污物蒙了。难得那杜克明出自官宦世家，竟是个清廉不染的，又能通达世事。好男儿自当有一番作为，只盼不要被那芝麻大点的官帽羁绊住了才是。”

    又听虞世南道：“官帽是羁绊不住这样的世家弟的。只是高孝基的好手段，与杜陵杜家做了亲，直将高家大娘嫁于了杜克明。”

    两人一齐没了言语，心下都明白，官官相护的连接网绳就是这么来的。达官显贵互相攀亲，门阀世家处处是牵扯。

    沉默了半晌，虞世南突道：“我曾与那杜克明共事过一回，杀伐决断，确是个有大才的。他久慕仲你，将来之事未可知，若是有朝一日，他真能脱了那羁绊来投你，敢请仲授教于他，如此高才远志之人，不叫他走了歧才是。”

    顾彪这里自是一口应允。穆清在一旁怔怔地听着，眨巴着眼睛暗自思忖，就要再多位师兄了么？听来这杜克明，倒是个高洁的人物，这些年阿爹拒了那么多的名流官宦弟，还未得见他面，竟已肯他入室。她从未料到，自那一日起，她已懵懵懂懂地闯上那条再回不得头的，她此一生的爱怨喜怒，绚烂悲烈已站在那口，向她招着手。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作尽在！