
    林有木兮木有枝（一）

    隋大业五年。腊月二十。

    江南的冬天并不时常下雪，却会有淅淅沥沥，细小又缠绵不绝的雨水，伴着寒冬的冷冽，裹挟着，让人从骨里发抖。

    这样阴冷的天，若在平日里街上必是冷清萧的，今天却有很多人，踏着湿滑的青砖，赶着往兴云禅寺外河边的大戏台去。送社，是年节间重要的一项活动，为了来年的兴旺，大家都提起十二分的精神过好这一日，哪怕是战乱时期。今年尤为不同，有傩戏班自皇城东都来，许是为沾着些许的皇恩，余杭姓竟奔走相告，无论贵贱的，在戏台下站了一地。

    年节中，顾府的弟们大多回乡，只剩了庾立和杜如晦留在府中。穆清原是邀了庾立一同来送社的，可他却推说有书要看，阿爹说他许是想伴着不愿出门的阿母，穆清便只跟着阿爹并几个家仆一起来了。阿爹携了她远远的坐在戏台对面的阁上，顾二娘随了她的阿爹端坐在左手边配阁上。偏穆清嫌离了远看不清，一时起了顽皮心性，带着阿柳，避过仆妇，跑去戏台前欢闹。

    戏台两侧火堆烈烈，浓烟冲天，穆清很快便被迷了眼，眼眶里涌上了一包泪，酸胀酸胀的。等她回过神，却见那傩鬼已在台上舞得热闹。一群面上漆黑，眼眶涂白，只留口唇的傩鬼们，伴着激昂的锣鼓声，作着驱疫赶鬼的表演，表情狰狞可怖。温婉的江南毕竟不常见这般光景，唬得半大的女孩儿们不禁压抑着嗓一阵惊叫。

    待到那朱衣画裤的傩公和青衣画裤的傩母上台，面上覆着恐吓厉鬼的神兽面具，青面獠牙，血盆大口，穆清的心头突的一阵紧缩，骇人的面具似乎径直到了自己眼前，大惊之下，急忙唤阿柳，却已不见了阿柳的身影，陷于人流中，回身也看不到阁里阿爹的影。

    前面是烟火袅绕的獠牙青面傩鬼，后面是推搡嬉闹的陌生又无关的人群，天上是似冰针一般细碎刺骨的冷雨，地上是青苔泥泞的腻滑石砖。人潮好像是受了惊一般，突然纷乱起来，不断地往前挤，穆清害怕起来，脑中一片空白，也忘jì了流泪哭闹，只是混混沌沌的在人群中随波逐流。这是她自有清晰记忆以来感到最害怕失措的一次，湿冷恐怖包裹着她，令她不知该如何呼吸，如何挣脱这困境。

    终于一阵眩晕之后，无力地被人推了出去，才刚呼吸到一些清冷的空气。脚下踩踏的好像不是实实在在的地面，而是一堆湿滑的青苔，未及她反应过来，整个人便落入了一边的河道中。顿时冰冷的水像钝钝的冰刀一般从四面八方砍过来。起初还能听到岸上有嘈杂的声音大叫“有人落水”、“救人”之类的话，过了一息，那些声音渐次低下去，慢慢听不见了。眼前却明亮起来，阿母柔柔的笑颜，调皮闯祸后阿爹佯怒又忍笑的样，庾师兄总是一脸无奈又温和的笑，还有一个人，一副淡漠的表情，蹙着眉，可是轮廓又很深刻，穆清想要仔细看看那人的脸，却是来不及了。突然觉得整个人被人拎出了水面，手脚都没有知觉，只胸口闷痛，猛地吐了几口泥腥味很重的水，接着又被一阵干燥温暖的感觉包裹住。勉强睁开眼，入眼便是庾立焦急的脸，原来那阵干燥温暖来自庾立的胸膛，和他身上的缺胯袄，还有裹住她全身的一件襕袍。穆清微微叹息了一声，稳稳地放下心来，转头便沉沉睡去。

    昏沉间只觉是回到了府中，有人抱着她快步往她的漪竹院走去，许是庾立吧，穆清在迷迷糊糊时还想着庾师兄的好，想着日后定不再促狭烦闹他。进了小院，她被轻放在一张围着蜡缬纱屏风的榻上，离了那温暖的裹挟，又被湿冷激得清醒了些许。听见庾立低声急促地嘱咐着阿柳，阿柳一边低低啜泣，一边诺诺地应着。

    陆夫人急急地赶来时庾立已离开。她细看过穆清面色除了苍白些，并无其他异常，自是长吁了一声，便指挥着两个仆妇备下洗浴大桶，着了阿柳去取驱寒回暖的屠苏酒，再指了一位管事娘去催要浸浴用的姜汤水。

    一qiē收拾停，已是亥时将近时了。陆夫人体弱，有些不能支撑，穆清便撒着娇，拉她同自己一床睡了。穆清自小就知陆夫人并非自己的亲阿母，但这些年来，她意识里的阿母就只有陆夫人，阿爹就只有顾彪。

    “阿母，可睡了？”她小心翼翼地问道。

    陆夫人执起她的手：“怎还不睡？今晚本已惊着了，若还不好好歇息，作下什么病来可怎生是好。”

    “七娘还好，却是叫阿母阿爹受扰了。”说着她拿脑袋往陆夫人怀里拱了拱。

    陆夫人摸了摸她柔柔的头发道：“可亏得你庾师兄和那杜克明，过几日，等你大好了，定要好生去谢了他们。先头你阿爹找不着你，疑你和阿柳先回了府，遣人回来看时却不见你。那时你庾师兄正在我这里说话，一听说找你不着，立时跑了出去，可巧在院门口遇见了克明，两人便一同去寻你。万幸他们去得及时，才保了你这小命无虞。”

    阿母的轻声细语，手指慢慢地抚着她的手，让穆清觉得温暖又安心，正悠悠要睡去，朦胧间，听见阿母细声道：“七娘，你觉得，你庾师兄可好？”

    “唔，很好啊。”穆清含含糊糊地答道。

    “阿爹阿母终会年老，以后让你庾师兄陪着你，看顾你，你可愿意？”陆夫人顿了一顿，又失笑道，“原是我糊涂了，我的七娘转过年才满十四，阿母还舍不得送你出门呢。”再看穆清，却早已酣然入睡。

    