
    西来商客

    两辆马车停在一家客栈门前。客栈不大，进层的小院落，收拾得干干净净，店门临街，人来人往，好不热闹。阿柳和杜齐先下车搬动行囊箧笥，阿达去安置车与马。穆清跟着杜如晦进到店中，往楼上走去。她自去了余杭，一直养在深闺，从未出过远门，只在节庆中由众人伴着游逛，平日难见市井态，更不用说客栈一类的地方，她小心翼翼的环顾了一圈店内，各色人等齐聚，互说着沿途见闻，沸反盈天。

    穆清戴了半透的皂纱帷帽，依然有眼尖的好事者，瞥到了她的样，两两围聚了议论，所议的不外乎是，“小娘好颜色”，“这两人是夫妻还是兄妹”，“别是相携私奔了的”。杜如晦往她身边靠了靠，有意遮挡了些她的身形，往屏风后单独隔开的小间去。

    “能否不去隔间？”穆清阻了他，悄声道：“在家时常听师兄们谈论世事，却只是听闻，今日可亲自听了。”

    杜如晦讶异的看了她一眼，“市井流民言语粗鄙，不怕他们污了你的耳目？”

    “七娘也算不得高贵，只拣那愿听的听便是了。”穆清轻描淡写的答。

    杜如晦低头无声的笑了笑，便引了她往靠窗的一席桌案去。坐定后，周围窥探的眼光也跟了过来，穆清抬手要摘下帷帽，却犹豫了一下，垂下手未摘。伺候茶水的店伙计快步过来，也忍不住好奇，不住拿眼瞄着她，直到布完了茶水，临走还瞄了两眼。穆清突然伸手摘下了帷帽，抬头迎着一众好奇窥视的目光，扫视了一圈，便回头不再理会众人的眼光和议论，若无其事地看窗外景致，亦不时与杜如晦言谈几句。

    果然周遭的议论渐次少了，大家又重新投入之前的话题，各自交谈开来。穆清侧耳凝神倾听了一会儿，忽听见有人说：“听闻年前诸藩酋长往东都进献，请求圣上准许入市交易，圣上不仅准了，还改了规矩，令正月十五开市，很是热闹了一阵。”

    “某却刚好在东都。”邻座一商贾模样的中年男人得意地说，座中另两个男忙催他细说了，他嘿嘿一笑，慢条斯理起来，“小弟有生意在东都端门街，年前便接到王令，命按规定的式样，重新整饰了店肆，整条街的墙壁屋檐俱一模一样的式样，盛设帷帐，又将店肆内上好的物件挑了摆放在堂。正月十五开市，不得有延误，不得无故闭门。王命难违，因此连年也不曾好好过，又许了好些钱与伙计，不叫他们回家过年，留在店内照看。”

    杜如晦与穆清同时抬头看了他一眼，看模样是个生意人，麴尘色窄袖翻领襕袍，长仅过膝，头戴深灰的巾，目深鼻高，似是胡人的样貌。见众人皆凝神听了，他愈发助了谈兴，“到了正月十五这一日酉时，街口鼓楼鼓声大作，如约开市。一时间戏齐演，乐人伶人足有一万八千之多，十几里地外都能听到乐声，直至次日正卯才停歇了。端门街人来人往，皆华服盛装出行，街边的树上，都裹了上好的缯帛，挂了宫灯，辉如白昼。就连那卖菜的，都以龙须席铺地摆摊叫卖。”

    众人听了都深吸一口气，穆清压低声音在杜如晦耳边问：“莫不是这商人夸大了？庙会集市我也顽逛过，怎会如此奢靡铺张？或是帝都的气派？”

    杜如晦摇摇头，“并无夸张，确是如此。帝都不至气派如此，是有意铺张了。”

    “更有甚者，”那商人自斟了一杯，又继续道：“有令在先头，但凡有番邦商客过酒店食肆的，店家要出门力邀商客入店，奉以酒食，酒足饭饱之后，分不取。”

    那些听热闹的人，都不禁哗然。有人质疑那商人故意夸大，那商人急了，大声分辨，“不信，且去问东都来人，那市足开到月末才收了，远近皆知。”

    同桌的一人大笑道：“康，请人白吃白喝的事，你会愿意？莫说王命难违，就算把刀架你脖颈上，也未必肯吧。”周围众人放声大笑，看着都好似是相熟的，连店伙计上菜时听得一两句，也揶揄几句，他倒也不气恼，很是随和。

    杜如晦轻声告sù穆清，“你看此人是否有些胡人之相？听别人唤他作康，康姓的胡商，那就该是个粟特人。不过粟特人一向把持西北商道，不知怎么竟跑到江南来了。看他跟店家相熟，必是常来常往的。”

    穆清又随意看了他一眼，曲发虬髯，双目深陷，鼻梁挺直，江南所见胡人不多，故看来有些惹眼，但他汉话流畅，与周围众汉人熟捻，似不同于一般胡人。

    待大家笑过，那被唤作康的商人，继续笑说：“自是不容人吃白食的。酒食能吃去多少银钱？开市前就有官家来作了贴补。算上修葺店肆，分发伙计杂工的银钱，还剩下了不少，足够再买两个胡姬转手去赚钱。”

    众人又是一阵嬉笑，有人叫道：“还有你康郎不做的生意吗？”还有人笑道：“康，你买了胡姬以后舍得转手么？”一时胡乱浑说四起。

    到底是小娘脸皮薄，穆清听了不禁有些脸红，低头自饮着水。隔了片刻，她抬头问：“官家这般贴补，一整条街的商家，半月的开销，要耗去多少银钱？”

    “耗费巨万。”杜如晦答，“且往后年年正月十五要这般开市半月，只为显示我朝丰饶鼎盛，实则内里虚空，民不聊生。”

    穆清心中略算，不禁咋舌，转念又觉此举并不全是荒唐过错，“或圣上是想要促使各国藩商与我朝互市互利，以商利国却是不错的，只奢靡，矫枉过正，恐目的未达，先自伤了。”

    杜如晦颇有意味的看了她一会儿，微微笑了一下，究竟是顾彪亲授多年的，纵是养在深闺，只偶得听师兄们议议时政，竟也能有这等见识。今后如能不拘束在深庭后院中，暇以时日，恐能通达天下事也未可知。本想问她是否从顾彪处得“以商利国”的道理，但怕提到她阿爹，又触及她伤怀，话到嘴边又停驻，换成了另一句，“阿柳或已在房中收拾妥当，此处到底市井流民过多，诸多不便。不若先回房，一会儿差人将吃食送到你房中。”

    穆清点点头，起身戴上皂纱帷帽，往楼上客房走去。身姿袅娜，气韵清雅，又引得一阵目光追随。

    戍正时分，天色已暗垂，主仆二人在房中胡乱吃了些店家送来的吃食，阿柳去备洗漱的水，穆清不愿一人呆在房中，走出房门，在楼的回廊上略站了站。凭栏低头俯瞰方才热闹喧嚣的厅堂，此时人皆退散，不过两两的人坐着说话。

    杜如晦还在靠窗的那桌案边坐着，对面坐着的人正是胡商康，两人正对酌着。案下席上已散落了几只空酒壶，忽听杜如晦扬声喊了一声店伙计，“再取两壶桑落酒来。”店伙计高声应了，便奔忙起来。康从随身的囊袋中掏出一个羊皮水囊，往两人的碗中倒，称是粟特人的葡萄酒，江南难得一见。

    听杜如晦向店家要桑落酒，穆清不由自主的喃喃念了一句：“蒲城桑落酒，灞岸菊花香。”一时神伤，那正是庾立先父的遗作，往昔听庾立说起过，想来不免有些黯然。楼下传来康豪爽粗哑的声音，伴着杯盏相碰，把酒言欢之声，穆清侧头望了望，见杜如晦脸色发红，形状豪放，已然饮了不少酒。怕他喝迷醉了不自在，自去寻了杜齐吩咐：“你家阿郎恐是饮多了，先让店家备下醒酒汤，回屋莫忘jì服侍他吃了。”

    杜齐探头一望，一脸不以为然，“娘多虑了。这些酒还醉不倒阿郎，只当顽笑呢。且阿郎与那胡人素昧平生，定是把持着的，断不会饮迷糊了。”

    穆清有些讶异，平素日日一同授课，众师兄中，惟他一向温润儒雅如古玉，从未见过他这般粗放豪饮。穆清略一点头，转身要走，杜齐又想起些话，忙说了，“先前阿郎嘱我来问问阿柳姑娘，娘可有什么缺的，是否安好。见着娘便好了，省的阿柳来回传递。”

    “尚好。也无甚缺，替我谢过你家阿郎。”穆清客气的回了。杜齐心里暗笑，这顾娘，算是已许了阿郎了，两人却一个客气来，一个客气往，如陌生人一般，好像不知该如何相处。他家阿郎更是可笑，跟随了他十载有余，从未见过他对哪位娘这样上心着紧，竟还不愿让她知晓，只在背后用心思。

    