
    惊鸿一瞥祸根深种（一）

    阿柳从其他家仆那处打听得，顾黎每日卯正时分起身，辰初全家要在正屋厅堂内用早膳，用过早膳顾黎便与顾六郎一同出门当值。担的非正经公职，只在漕河与行宫造办领一份督造的差事，到底是看在征西候府的份上，上头管事的也予几分情面，搭上一些交情，因此也懒散些。

    报更的报过卯正，院里走动的人多起来，英华收了长剑，跑回自己屋里去收拾干净。穆清也回屋，让阿柳梳了个简单的鬟髻，依然不着脂粉翠钿饰，素色襦裙。梳洗妥当了，又教阿柳将妆奁打开，挑那精致的拣了几样，包了让阿柳带在身边。

    阿柳蹙眉看了看几乎空荡的妆奁，“包了这些可是要拿去送人？这饰头面本就不多，再散去那些，只剩了两样，这如何使得。”

    “无妨，本就是些身外之物。”穆清轻摇头道，“在我这里也是无用，不如拿出去或还能抵得上些用处。”

    阿柳一时想到穆清为她赎身的那只木箱，心下懊恼起来，“若非为了换我的身契，也不至于如此……”

    穆清拉起她的手嗔怪道：“你我姊妹，是至亲家人，同庾师兄是一样的。你于我，又怎是那一箱俗物可比的。往后再别这么说了。”

    说话间就有个妇人在门上敲了几下，高声问：“七娘起了吗？”

    阿柳忙迎出去应答，穆清自取过一条帔帛，缠在臂弯间，施施然随了那妇人往正堂去用早膳。

    进到正堂，顾黎还未到，陈氏笑眯眯地招手唤穆清去她身边坐，万氏同王氏亦满面笑容。穆清一一颔行了礼，陈氏笑着拉过她，“咱们家不兴这么多规矩，一家人，何须日日行礼。”

    穆清点点头，回头对阿柳递了个眼色，阿柳马上从怀中取出绢丝帕，层层掀剥开来，伸到穆清右手边。王氏略微侧头看到帕里的物什，心中不禁暗喜，遂忍不住拿眼去瞥那帕。

    穆清拈起一只深色的墨玉錾刻蔓枝纹镯，笑吟吟地递给陈氏，“七娘年轻底浅薄，这镯许是不得入母亲眼的，原是早两年有客从大兴城来，赠了两只，把玩着也算稀奇，这只墨色的显稳重贵气，七娘就借花献佛了。”陈氏手腕细弱，穆清轻轻一推，便替她戴上了，赏看了几眼，“果真就是母亲这般的气能衬了它。另有一只粉色冰纹的，就留给英华了。”

    王氏隔了高桌案直盯着，艳慕万分，吴郡多能工巧匠，玉石饰也不少见，多是润白的羊脂玉，如此色泽多彩的玉石实是稀罕。王氏也只听丈夫说起过圣上巡幸江南时，随侍的美貌富贵的女们，佩戴过这种五彩的玉石。刚听得穆清说另有一只粉色冰纹的，顿时眼都快直了，又闻要给了英华那低贱的丫头，她心中又是气恼又是不服，却也不敢过显露，只淡淡的丢下脸来，吊高眉毛，提声道：“英华那丫头，只怕给柄剑她更欢喜。”

    “七娘也给阿嫂备下了一份薄礼。”穆清有些厌烦王氏的浅薄市侩，唇角依然含着笑，从帕里拿起一支赤金梅花式样的簪，递到王氏手中，“款式粗陋了些，还求阿嫂不嫌弃，收下了才好。”

    王氏见那玉镯无望到手，心内懊丧，随手接过金簪，竟是沉甸甸实敦敦的，转脸又真心实意地高兴起来，暗自思忖，果然是安远侯府**出来的，礼数周全，出手豪阔，口里不住称道：“七娘怎这般客气，倒教我怪不好意思的。”

    帕中另有一只款式相类的金簪，穆清拿了递与万氏。许是万氏出身比之陈氏王氏更低，佩戴的头面也简陋，却无甚贵重之物，接过簪后实是感激。王氏在一边斜眼瞧了，心内又不甘起来，虽说论出身她与万氏并无高低之差，可她毕竟是聘与人做了正室的，一向自恃比做了妾室的万氏高一头，眼下穆清赠万氏的礼竟与自己的一样，自是不爽，更是沉下脸来。

    穆清见那情形正如她所预想，那万氏人果然比王氏更中正实在，一众家人里，也只有万氏不会与她有利益上的冲突，如此在杜如晦前来求娶迎亲之前，恐怕还要更仰赖万氏些，至于王氏，不过是个无用的小角色，唯一的作用便是能衬出穆清对万氏的好。

    客气寒暄间，顾黎踱进了正厅。虽说是庶出，也另立了院，家风规矩却还是承袭了正府里头的，众人一齐闭口不谈别的事，只各自给顾黎问了安，便开始用早膳。

    “父亲，有一事，七娘实是有些为难，不知该如何禀明父亲……”吃了没几口，穆清放下碗筷，犹犹豫豫，一脸很为难的样。

    “但说无妨。”

    “七娘是想着，在余杭终究是受了一场养育，如今人去了，终究是该尽一尽心的。愿觅一处清静佛寺，做日法事，也好全了七娘的一番心意。若七娘行事有所不妥之处，还请父亲指正。”

    听穆清这席话讲得吞吞吐吐，顾黎呵呵笑了几声，“七娘行事未免也谨慎，这原是应该的。何来不妥？直管去做便是。”众家人交口称赞了一回，顾黎又道：“我看普法寺就很好，寺中住持与我甚有交情，交办于他，也可放心。正与我同，一会儿用罢早膳，可同往。”

    穆清忙谢了。众人如此热络，她却有些不知所措，只专注于面前的一小碗菰米粥，细致地吃着。

    待用罢早膳，家中的车夫套好车，来请顾黎。顾黎与穆清坐入车内，六郎则与车夫一块儿在车辕上坐了，阿柳和一名小厮在后面跟着，一晃晃悠悠就出了光福镇。出镇不多远，隐隐就听到普法寺的钟声，渐渐又有了一丝香火袅绕的气息。再行一会儿，马车便停住了。

    车夫还未来得及摆好踏凳，就听见六郎带着笑意扬声道：“杜监事，今日怎亲来此处？”顾黎也不顾不得踏凳，一步跨下马车，忙不迭的行礼寒暄。

    杜监事？穆清在车中戴上帷帽，心不在焉地系上帷帽垂带，想着这个杜监事许就是杜如晦的叔父。阿柳从后面赶上来，掀开车上的帘布，扶着穆清从踏凳上走下来，下车时她抬头一望，见斜对面一年约四十的官吏模样的人，也正看了她一眼。

    “阿郎请七娘前去问安。”顾黎身边的小厮快步走来传话。

    穆清只得又除下帷帽，走到那位杜监事面前，低头端端地敛衽拜下去，“七娘见过杜监事。”

    那人忙不迭的虚扶了，“快请起。在下杜淹，可不敢白受了七娘这一礼。”

    果真是他的叔父，如今父亲和六郎便跟着他谋差事是她所不料的。穆清微微一怔，抬头见到一张五官略微熟悉的脸。

    