
    求荣（一）

    这一日已是七月头上，未到正午，暑气已升腾起来，水井边的藤蔓被晒得叶片发蔫。穆清正倚在纱笼窗边的竹榻上，看着一本西汉时刘向所编订的《国策》。早年已研读过，前几日在顾黎的书斋中看到，借来翻阅几日，总好过被陈氏拉着拿针动线，再被王氏嘲讽几句不会女红。

    正看到画蛇添足，南辕北辙一些有趣简单的典故，打算抄录了给英华，既教了道理又认了字。抬起半身，刚要站起来，却见顾黎独自一人若有所思地站在她屋的纱笼窗外，看那情形，竟是站了不是一会儿了。看穆清起身，他才进屋。

    “父亲今日不必上工主事吗？”穆清奉上一盏白菊凉茶问到。

    顾黎接过茶水，慢慢吃着，脸色显得很是为难，“正有一事要七娘相帮一二呢。”

    “父亲这么说便见外了。七娘能做些什么，父亲只管吩咐便是。”

    顾黎脸上的神色稍安顿了些，一口吃尽了盏中茶水，放下杯盏，搓着手笑道：“听英华说你爱在厨房制些吃食，且善于此道。明日在家中宴请了杜监事，我们小门小院，不比府里厨多，家里就这些人手，还望七娘多劳心，总不叫为父人前失了礼才好。”

    听见杜监事字，穆清心中一沉，转念猜想，许是父亲已将她与杜如晦即将议亲的事告知了他，到底隔了这份关系，她也不好过拿捏，只得低头应了，“父亲放心，七娘定当尽心竭力。”

    闻她应允，顾黎笑眯眯嘱咐了几句，又客套两句，方才安心地走了。穆清放下书卷，唤过阿柳，慢慢行至后厨。陈氏，王氏和万氏俱在厨中验看食材，穆清行过礼，问了食单可否拟过。人皆一怔，王氏从未操持过此类宴请，虽知食单为何物，却不曾见过，更不用说拟了，便翻了个白眼，大喇喇地直着嗓说：“不过是宴请一人，要甚么食单。咱们家不似那大户人家，略有一两件能拿得出手的菜式便成了。妹妹可是在那鸣钟列鼎的人家待惯了……”

    “七娘还是先来看过食材吧，看有无堪用的，若还缺什么，着紧的去备。”万氏不着痕迹地走到穆清和王氏之间，淡淡说到。

    穆清朝她微微一笑，便撇下王氏，走到堆放食材的高案前，一一翻看了，尽是些夏日应季的瓜果菜蔬，天气炎热，生肉不宜储存，故备得少，灶边木桩上缚了一只麻灰色大鸭，大水缸里游着四尾肥美的四腮鲈鱼，以手略一拨水，那鱼猛地弹起，游得甚是凶猛。一样样看过，穆清笑着向陈氏道：“已是很齐备了。若是再有早熟的橘两只，再有府里拨给的消暑用的冰，备上盘大的两块既成。”

    陈氏忙着人去办，穆清又道：“七娘并不擅长厨艺，只偶尔有了兴致随意摆弄一两样，平日做着玩罢了，也不知能否端得上台面。”

    陈氏心知肚明，要穆清帮手烹饪，本意并不在菜的味道如何，意在那位杜监事的心意如何。恐怕杜监事肯放下身段来这平民小院赴宴，本意也不在那宴，却是在这小院中的佳人罢。她记着丈夫的吩咐，不敢漏了丝毫口风，只堆起笑，忙不迭地点头，“就拣那拿手的做个一样便成。其余的，自有厨和你庶母阿嫂她们呢。”

    次日早膳时，顾黎吩咐仆婢们提起十二分的精神侍弄好家中一应陈设家什，万不能在杜监事面前显了丑。正说着，厨娘匆匆跑来，捧了四个橘来给穆清看，“这时节橘都还青着，挑了好几棵树，一个个果儿翻过来，只这几个还勉强带了一丝黄，也不知合用不合用。”

    穆清拿起其中一只，果然十分青涩，剥开橘皮，里面的瓤已显出了橘黄金红的颜色，再嗅气味，浓郁的橘香扑鼻。“已很好了，带去后厨吧。”说着穆清向众人微微一敛衽，随厨娘往后厨去了。

    炎炎暑日，蝉在树间鸣得呱噪，厨房虽背阴，但因灶台火头猛，仍将人热得汗往下滴。万氏和厨娘在灶边忙碌，一言不发，都热得无力开口。穆清手中握着从阿达那里借来的轻薄锋利的匕，在一块冰上认真雕琢一条杀好以冰凉的井水洗净的鲈鱼，时不时直起身，阿柳在一边替她拭着汗，以免汗水滴落到正治着的鱼中。

    直忙到日中，顾黎身边的小厮急匆匆地跑来，问准备得如何。后厨一应俱备，听顾黎带着杜监事回来了，万氏忙指挥着两个小丫头往正堂上菜。阿柳也忙着帮手，正要捧起穆清备的食盒，陈氏却不知何时进的后厨，按下阿柳的手，“这是七娘所治，还是由七娘奉了才妥当，这菜中有何风雅典故，不还要由她亲自解说了？”

    母亲这般说了，穆清推却不得，食盒仍由阿柳捧了，她随阿柳走到正堂门前，上前接过食盒，小心地捧了进屋。打开食盒，依次捧出两个冒着凉气的青瓷莲叶纹大盘，在顾黎和杜淹面前的食案上各奉了一盘。杜淹垂眸看去，只见莲叶纹的青瓷盘，盘底摆了一片一指节厚的冰片，冰上里盛放着割划成丝丝缕缕，白如雪润如玉的生鲈鱼肉，一边小白瓷碗中配了金色的蘸酱，整盘撒了些许细碎的紫花香薷。雪白衬着金黄，点缀着零星紫色，一并裹在青莲叶中，清爽细致，且透着丝丝凉气，在这暑日里，光是看着就教人十分受用。

    “这可是闻名的金齑玉鲙？”杜淹讶异地抬头问到，“这金齑是以何调制的？有何讲究？”

    穆清略一礼，“是以新鲜早熟的橘、嫩姜，微微加些盐舂捣而成。讲究倒也没什么，夏日里暑气盛，饮食上难免寒凉些，这鱼鲙虽不致大寒，毕竟也是生冷之物，香薷、橘和姜性温暖肚，正能缓和了鱼鲙的生冷，且香薷去腥提味，酸橘消食解腻，配着鱼鲙既增了味道又能防着滞食。”

    言毕又奉上了另一白瓷盘，青梅时节所收的梅，捣烂腌制的成的梅酱，细匀地淋在青瓜上，爽脆酸甜。皆是夏季应时节的吃食。杜淹又是赞誉又是感谢的话说了好些，穆清拿了食盒准备退出，行礼时正撞上杜淹玩味的眼神，直直望着她的眼睛，并不猥琐**，是另一副尽在掌握的浅笑，她忙偏开眼去，却又瞥到顾黎的神色，心跳没来由地往上突地跳了几跳，几乎顶到嗓眼，说不上来哪里有问题，只觉心慌不安。回到东厢房便一直郁郁不乐，任阿柳如何问，也问不出个所以然。

    