
    人情冷暖薄如纸（一）

    到了日薄时，一行人已进得吴郡城。一上果真如那女掌柜所言，甚少见男丁。也见得好几处建造工事，起初穆清还挂起帷幔向外瞧，看见那些劳工，或泥泞或伤重，不堪重役，行状可怖。她于心不忍，看了心中难过，干脆放下车上的帷幔，不再去看。杜如晦叹息了几回，并不避讳她，说了几句奢靡费，劳民伤财，气数尽毁的话。

    转眼光福镇已在眼前。两辆车停在边，皆有些不忍离别。“且安心等我五十日，我必在第五十一日上门议亲。”杜如晦道：“我将阿达与你留下，你只需说他是余杭同来的车夫，安排他在家中住下。无事便罢，若有紧要事，可同他商议，有甚差遣，也只管遣他去，可尽信他。”

    穆清从随身的银球香囊中取出一柄银钥匙，递给杜如晦，“前头那车中有我从余杭带来的一口箱，是阿爹留给我的嫁奁，虽只是些书籍字画，却价值不菲，傍在我身边多有不便，可否带去江都，好生收了锁在客栈的库房中？”杜如晦接过钥匙，她又嘱了一句，“且不说它价值连城，仅凭它是阿爹留给我的全部念想，就已足够贵重，千万收妥了。”

    杜如晦握住她的手，淡淡一笑，“放心。保重好自己，等我来接你。”说完也不等穆清说句告别的话，很快的撩袍下了车，见他又与阿达嘱咐了几句，和他一同往前面杜齐赶的车走去。阿柳从那车上下来，抱了好些包裹，阿达接过她手中的东西，回到车边。

    穆清的眼睛紧盯着前面那辆车，一直到杜如晦上了车，杜齐驾车行远了，方才长叹了一口气，与阿柳坐回车内。阿达继续向前驱着马，往光福镇行去。

    吴郡的顾府比余杭的大得多，到了镇上，无需多问，远远的就能看见那高大巍峨的征西侯府的大门，穆清无端生出紧张来，握着阿柳的手，手心里沁出薄薄一层细密滑腻的汗渍。

    “七娘是有些近乡情怯了？怎怕出一手的汗来？”阿柳故意取笑着她，心想着要逗她一笑，好放宽心。

    穆清知她的用意，勉强挤出一丝笑，“哪有的事。”随后又不放心地说：“在这里不比在余杭，万事隐忍些。”

    到了大门口，阿达上前与门口的家仆报了，家仆不敢怠慢，忙进去递话。不多时，一个管事娘带了几个丫鬟迎出来。阿柳下车搬过踩脚凳，扶了穆清下车，几个小丫鬟都规规矩矩行了礼，那管事娘的态甚是倨傲，只拿眼角扫了一圈，便利落地喊人过来安置车马，看看也无甚东西好搬挪，便安排了阿达和阿柳去歇脚候着。

    穆清谦和地一礼，“有劳这位娘，请引我前去拜见祖父。”

    管事娘不冷不热的嗯了一声，虚浮地做了个礼，“请随我来。”心里冷笑了一声，哼，庶出家的女儿，没白受这些年的教养，倒是个知礼的。

    穆清跟着那管事亦步亦趋的往深宅里走，过了四进门，才到了正院。进门见一个垂暮老人端坐在厅堂的圈椅上，身边环伺着两名十上下的妇人，都有几分容色，想来应是征西侯的侍妾之流。

    “赶紧拜见征西侯。”管事娘在她身后轻声催了一句。

    穆清忙盈盈下拜，“穆清见过征西侯。”因是庶所出，顾氏重门风，穆清不敢直呼征西侯为祖父。

    征西侯似乎颇为满意，面上依旧淡淡的，扫量了穆清几眼，指了指一名丫鬟，“去唤她父亲来。”又命穆清起身回话，“昨日得报说仲夫妇殁了，却并未曾有人报称你要回吴郡。”

    穆清不知道该如何告sù征西侯，她因袁天罡无来由的预言，被余杭顾氏兄弟憎厌，因阿爹突然发病，未及入得余杭顾的宗谱，又因心慕着杜如晦，退毁了阿爹阿母原定的和庾立的婚约。说到底，有私逃的嫌疑。若照实禀了，以顾氏的家风，即便庾立能释怀，族中却是不容，定是要乱棍打出去的。

    话在口边转了几圈，最后说：“穆清愚钝，未入余杭族谱，终是吴郡顾府的人。如今在余杭已无依靠，只知晓该回来投征西侯才是。”

    幸而穆清在族中低微，征西侯无心细究那么多，受拜礼成了，便挥了挥手，“罢了，罢了，等你父亲来了，便跟了你父亲回去罢。”

    顾黎来得很快，传话的人事先已告知他是七娘归家了，待他进门见了穆清仍是怔了一怔，征西侯年迈体弱，撂下几句场面话，由两名侍妾搀扶着回去歇了。

    穆清看看自己的亲生父亲，感觉却很是陌生。顾黎的相貌在族中甚是出色，穆清的样貌与他似，彼此见着都觉得容貌熟悉，但又丝毫不相识。她在恍恍惚惚中小心地向他行了礼。顾黎忙扶了，“莫这般生分。”

    穆清微微一笑，点了点头，“母亲可好？”

    “自是挂念着你。”说着顾黎引了穆清往门外走，“快回去见见她，你母亲还未知你回来，定是要好好高兴一番。”

    顾黎一带着穆清往府外走，到了门口，早有小厮去唤来阿达和阿柳，重又套好车，站在门口等着。阿柳见有人引着穆清出来，看两人的长相神色，应就是穆清的亲父，便乖巧地带着阿达行礼，称一声“阿郎”。

    顾黎的宅就在后巷，也不必上车，走几步就到。走出来一个车夫模样的人，领了阿达去卸车马，安顿马匹。阿柳跟着穆清一同进了宅。

    宅不大，只两进。与穆清在余杭顾府时的漪竹院一般大，田字型的院，亭台水榭，池塘花草俱无，只在田字的每一格中央各有一棵比碗口还粗的树，墙角有一口八角水井，几株藤蔓长得正旺，整个宅收拾得倒也齐整。

    才跨过第二进的门，正屋里便疾步走出个妇人，四十岁上下的年纪，直朝着穆清过来，口中唤着“七娘，儿啊。”正是穆清的亲母陈氏。穆清未及行礼，便被陈氏一把搂住，顾黎在一边劝解道：“好了好了，有话进屋去叙。”

    