
    哀哀无处吟蓼莪（一）

    隋大业六年，四月十九。

    天微亮。顾二娘已经穿戴整齐，在桃娘的搀扶下，往宗家祠堂去了。因她父亲无官职，凤冠霞帔便免了，只着了深青色的大袖袍，耳边拢了一对博鬓，半掩了还略显稚嫩的脸，和绝然的神色。周身珠翠环绕，走动间钗环轻碰，发出清脆的叮当声，和着她冰冷冰冷的眼神。

    在宗庙中听过祖训，拜完了祖宗牌位，已过未时。桃娘又引着她往顾彪的府中，来拜别祖父母。祖父依然卧着，正逢昏睡不醒时。祖母体弱，在穆清和庾立的架扶下，勉强在圈椅中坐了受拜。穆清留神看了，整个过程中，二娘都不曾抬眼看庾立，许是她真的定下了主意，此生心里再不容他了。

    一qiē礼仪完备，依旧是桃娘扶了她，袅袅起身，就要送出门。待她起身站定，抬头直直地望向庾立，穆清一以为她要将素日积怨都凝聚在这一眼中，却不曾想，她顿了一息之后，忽地对着庾立扬起唇角，柔柔地笑了，笑得清甜中带了一丝羞涩，仿佛若干年前心思懵懂的纯真孩童。

    很快，她又抿紧了嘴唇，垂下眼帘，重又回到那决绝的模样，不带一丝留恋地回身走到门口，毫不犹豫地抬脚出门。叫人恍惚方才那一笑是否真的存zài过。穆清听到身边的庾立发出微不可闻的一声叹，一时她思绪万千，又不知所措起来。

    报过申时，薛家使者在顾府门前行了奠雁礼，将一对五彩丝线绑着双脚的大雁隔着门障抛过去，顾家这边众人一齐接住，算是有一个吉祥的意头。桃娘在她头上蒙好与礼服同色的蔽膝，携那几个陪嫁的家仆丫鬟出门了。上车前再一次拜别了父母，听父母叮嘱几句“无违阿翁阿家”的话，这便登车而去。

    忙完了二娘出门的事，大郎重又搬回顾彪的院，早晚请安，殷勤服侍。可顾彪竟一日比一日更显那薄暮之境。穆清明白两位兄长的心思，每日探望，伺候了汤药以后便安静地退出，自去伴在陆夫人身边。夜里回到漪竹院，捡一两本书仔细念了，只为摒却心中的杂乱念头。

    送嫁二娘后大半月已过，穆清如同往常一般，早起梳洗，准备往大院去探顾彪。临出门前，脚下忽地一软，腰重重地撞在了桌上，一只青釉贴花瓶应声落地，碎瓷，花枝散了一地。穆清一边揉着撞得生疼的腰，一边心慌意乱起来，忙唤过阿柳，紧走几步，直赶往大院。

    进了大院，还未及进屋，榻前伺候的小丫鬟喜笑颜开地迎出来，欢快地给穆清行了个礼，“七娘好早，阿郎今日醒得也早，竟能倚坐起来了呢，正要着人去唤七娘，这可正巧了。”穆清顿时心头一松，挥走了心中那丝慌乱，轻松欢喜地进了屋。

    顾彪果然如小丫鬟所言那般，倚靠在榻上，前段日浑浊无光的眼珠似乎也有了些神气，正微微笑着，有些艰难的抬起手，向穆清招了几下。穆清喜得眼睛有些湿润，忙上前颤抖着嗓音叫了一声“阿爹”。

    顾彪伸手握住她的手，缓缓道：“犹记得当年将你从吴郡带回时的模样，一个晃神，已是娉婷之姿。你一向乖顺，这些年有你承欢膝下，阿爹实感欣慰，再无憾了。”毕竟体lì不支，说了两句，顾彪已有些喘了。穆清反握住他的手，宽慰着，“阿爹先歇下吧，等养好了气力再说也不迟。”

    顾彪闭上眼睛，停歇了一会儿，又睁开眼睛，“阿爹教的书，莫要荒废了。虽说女读书并不能出仕，却也不是无用的，你是个聪敏孩，阿爹给你备下的那箱古籍，衬得起你。”穆清忙颔称谢，心里隐隐有些没来由的发酸。顾彪又似想起什么，“庾立，就要启程了罢。本定了端午拜先祖开谱牒，撰你入我余杭顾氏宗谱，再替你们热热闹闹的办了婚仪，偏身体不争气……罢了，终究是委屈你了。所幸庾立是个至情至性之人，不会计较你的出身，定不会负了你，阿爹也可放心。”

    阿柳带着几个仆妇进屋，送来了一些清粥小菜。穆清净了手，接过阿柳手上的粥碗，服侍着他慢慢吃了。这些她每天都会备下，顾彪有时会用一些，有时则颗米不进。今日精神头好，将一小碗都吃完了。

    闲坐了一会儿，顾彪不愿喝药，穆清也未勉强。有家仆进来报说大郎和二郎要进来问安，穆清起身替他整了整衣服，又使人打了水来为他净面，一阵忙碌后她看看气色清爽的顾彪，规规矩矩地行了个礼，欢欣的笑溢满唇角，“七娘先去陪着阿母，明日再来看阿爹。”

    顾彪含笑略点了点头，“好孩，莫要自苦，也莫要教旁人左右了你的心智。你且去罢。”穆清也不知他为何会说这些，也奇怪他今日竟说了那样多的话。未几，两位兄长已进屋，穆清分别行了礼，便退了出去，心中既是欢喜又是说不上来的忧虑。

    往回走的上，阿柳一絮絮叨叨地念着，院里的几丛名贵竹今春都开了花，眼见得快入夏，要赶紧着人换了才好，只是可惜了那些竹，明明长得好好的，怎么说开花就开花了呢。听人说竹一开花，就必是要枯谢的呢。

    听得这一句，穆清脑中似猛地被人钝钝地重击了一般，耳边嗡嗡直响。顾不得其他，转身便往大院方向折回。接近大院时，见前面家仆丫鬟四下跑着，都好似无头的苍蝇，个个神色慌张，隐约听得有人口中道“殁了”。穆清脚步突然顿住，再也走不动，浑身瘫软，无一丝气力，阿柳勉强扶持住，在她耳边急唤：“七娘！七娘！”无奈怎么唤也唤不回她的神智，只得同前来传话的仆妇一同架扶了往院里走。

    进了屋，顾氏兄弟两正伏地哀恸，仆众满满的跪了一地，穆清随着阿柳一齐跪下，无论如何也不敢抬头去看榻上的顾彪，好像她不去看，不去承认，事情就不会发生，所以她强压了自己的悲痛，只是躲在众人后面，默默地捂着嘴流泪，连哭都不敢哭出声。

    不多时，众家眷宗亲都到得七七八八了。大郎早已起身，指挥了家下众人替顾彪穿戴起来，设下灵堂，孝服挂帐帷幔都是早已备下的，另在厢房中设了几案长桌，安排了伺候的人，以供宗亲唁客们休息。穆清呆若木鸡地被搀扶在一边，也不知庾立是何时到的，众亲戚面前也不好去搀扶她，只在靠近她的地方站着。

    这屋还在一片忙乱中，却不知从哪里跌跌撞撞地跑进一个人，一下扑倒在地下，这才看清原是陆夫人身边的一个仆妇。她连气都不及喘匀，哭喊着：“夫人殁了。”

    突地一个惊雷，无论之前怎样不愿承认现实，这一下惊雷终还是将穆清狠狠推到了现实面前，她再也站立不住，直直向后仰去。阿柳一时措手不及，扶持不住，跟着一起向后倒去。

    庾立快步上前，伸出手，却接了个空，眼睁睁地看着她倒在地上。眼看着她的头将要重重触撞到地面，有人快速的俯身以自己的手掌铺地，准确地接住了她差点触地的头，又伸臂环住她的后背，将她整个人圈进怀中。庾立向那人看去，看到杜如晦正深皱着眉，扶抱住穆清，表情虽无甚变化，可还是能看出他眉间那浓重的关切不舍。

    庾立心中有些不快，又有些懊恼方才不曾亲手扶了她，此时也顾不得那些礼仪规矩，上前接过她，禀了大郎，“七娘恐是不支，我先送她回去歇一阵，可有不妥？”大郎匆匆应了，又回身忙于一应事务。

    将穆清送回漪竹院中，看她依然咬紧牙关，昏不知人，冷汗淋漓，庾立不敢离开，遣阿柳去打了热水来，亲手替她将额角脖颈的冷汗轻轻擦净。阿柳在一边低声啜泣，颤抖着声音问是否要请医。

    庾立素日也与穆清一起赏读些医籍药典，心知眼前这副光景虽是骇人，倒也不算要紧。“无妨，你家娘只是情智突受了刺激引起的气厥昏仆，只需歇息一刻，顺气开郁便好。”忖了一下，他长长叹了口气，又说，“眼下这情景，倒不如让她昏睡了好。阿柳，你且去，备下五磨饮，待你家娘转醒，喂她吃了。”

    亏得阿柳是个伶俐的，往日里跟着穆清，识得字，断得些药材，做事又稳重些，她连声应了，便要去备药，走到门口，庾立又补了一句：“若是缺哪味药，也不必惊动府中的人，往我官舍着人要去便是。”阿柳平日就认定庾立终究是穆清的倚靠，逢此大乱之时，更是将他当作主心骨，于是也把自己的心安安地放下，踏实伺候服侍。

    阿柳离开后，庾立又独守了穆清一阵，见她面色渐缓，回复了些许血色，握了握她的手，手指也不似方才那般僵硬冷厥。心下稍安，分神想到义父义母同日而去，念及多年的养育教诲之恩，亦是戳心锥骨般的痛，看看穆清昏沉中满面的悲色，怕她转醒后再次难以撑持这份悲伤，自将那涌到眼眶的泪水生生逼了回去。

    又过了片刻，有两名仆妇进院，一名用黑色木漆盘托了两套素服，是给穆清和庾立备的，另有一名仆妇抱捧了一堆漪竹院中众仆应穿戴的服制，一一分发了。转告了庾立前头馆中一众生须他带领吊唁，并中杂事繁多，无人管顾，少不得他去分担一二。

    庾立展开孝服，却见不是替至亲穿戴的斩榱，而是五服最末的缌麻，穆清与之一样，分明是将他俩分划在外了。他不愿在此事上生事端，叹息一声，穿上素服，交待了守着穆清的小丫鬟几句，匆匆走了。

    