
    东都洛阳

    越往西行，富足安逸的乡镇越少，渐渐地只有荒芜的田地和野林，车行缓慢且山崎岖连绵不绝，有些地方的驿道被举旗造势者占了，不得通行，只得弃了驿道往山地上走，遇着险阻难行的还需绕道避开。每日即便再赶，所行不足二里。整日里在窄小的车厢内颠簸，所见之景越发的萧瑟。客栈和吃食也日益粗鄙简陋，男人们尚能将就着吃住，穆清和阿柳她们也只得忍着胡乱嚼几口饼，咽几口腥腻的汤，不几日便清减了许多。杜如晦每愧疚心疼她辛苦，她只笑着摇头说，又不是细纱薄纸糊就的人，哪就这么娇贵了。

    英华新奇了没几日便兴致缺缺，愁眉不展直呼闷得慌，偏巧她那随身伺候的阿云受不住山颠腾，直颠得无心饮食，一日中有大半日是蔫软无力的。她只盼着在野地中歇脚时，阿达有时会带着她往林里去，射杀几只野兔野鸽，晚间投宿时给大家添个新鲜菜式，最好能射到一只野雉，好给阿姊添补些。

    阿达年近十，无妻儿亲人，昔日在吴郡每日晨间见英华习练武艺，便由衷地喜爱这位豪气爽利的小娘，自奉了杜如晦的意思正经教授于她，更是不敢怠慢，尽心竭力地教着，小心照拂，视如己出的孩儿。穆清看在眼里，也是放心，总算是不负了万氏的重托。

    足行了一十七天，终是进入了襄城郡。只觉此地荒冷异常，冷风呜呜悲鸣，白日里尚有阳光还带着些暖意，午后日薄时分，便觉得冷风往骨里钻，阴冷异常，沿着驿道一竟不见人烟田庄。穆清裹着斗篷坐在车厢外，风吹得宝相花簪上的两串小金珠丁零作响。道两边很多隆起的小土包，越往前行越多，到此处已是一座连一座了。她定睛细看下，竟是一座座的坟堆，光秃秃的黄土，随意竖起的破木板权当是个碑了，昭示着那些不过是近几年才堆起来的新坟。这景象，看了不禁令她心室里升起一股寒意。

    “娘进去坐罢。”阿达瞥了一眼穆清凝时那些坟堆的神色，低声劝道：“这景象瘆人，还是莫要再看了。”

    “虽世道不济，但近年未曾听说有大灾荒，怎死了这么多人。看起来倒是死人多过活人。”穆清回头问到。

    杜如晦顺着她的目光望了一望，垂下眼睑，手掌包裹住她凉凉的指尖，“若猜得不错，这些大多是空坟，不过埋几件衣冠和日常所用之物，让家人能有个祭扫的地方。略旧的坟，是大业元年设下的，那年征战林邑，为夺林邑珍宝贝叶经，造了多少孤魂在异域。再新一些的，许是为了开漕河，兴造宫室，许是大业年修筑长城时造下的孽。五月间才集了十余郡的丁男修了驰道，七月里又发万余丁男筑长城，从榆林直修到紫河，二十二日内便筑得了，万余劳役，死了十有五六。死了的劳工，就地找个乱葬岗一齐埋了，怎会好好地将人送还回乡。”

    穆清仍望着一座接连一座的坟堆，深皱了眉头，半天说不上话来，过了许久才叹道：“当日在吴郡便知修行宫和挖漕河的劳役，很多都有去无回，却不曾想近着帝京，劳役更甚。这世上人命最是贵重，实不该被看作草芥。无怪要变天。”

    “穆清。”杜如晦将她拉进车内，执起她的手，认真地看着她的眼睛，一字一句地说：“你知我要做改天换日的事，不仅是为天下苍生再寻一个明君，亦是为了明证，此生作为男儿存于世须得有所作为。一旦不成，那便是株连全族的事，我放归高家娘，甘愿被逐出杜陵，原是想着我自选定了要走的，不牵连他人，不想还是因一己私情将你带进了险境，皆怪我过自私。故即便你守孝期满，我也不会娶你。若事败了，你便与我无任何关联，你可自回江都，我已明示了刘管事，真有那一日，江都的产业悉数留予你。”

    “你要改天换日，我便陪你助你，你为的是天下苍生，我却没有如此胸襟，所为的只有你而已。你既摒绝了所有人，只将我一人带进险境，那即便不娶我，我也是日夜跟随在你身边，脱不了干系的人。”突然之间，她就起了执念，将手从他的掌中抽出，抬手揪住他的衣领，凑过身去，目光直逼着他的眼睛说：“我要那些产业作甚，初到江都时你曾说过，往后无论去哪里，都要将我牢牢栓在身边，我会一直记着。你若不想将我一起带去阴曹地府，便迫着自己好生活着。”

    杜如晦呵呵笑起来，“我看的果然不错，你确是与别不同，自小便是。”穆清却不理会他，只一味问他，“你可应了我？”他扬眉笑点了一下头，不等她反应，便顺势往她的唇上凑去，她忽受惊吓，松开揪着他衣领的手，人往后躲去，正碰到了车壁，转瞬整个人已被他牢牢钳制在车壁上，不得动弹，直到他自觉将难自控，方才离了她的口唇，靠着对面的车壁，闭了眼，深深吸了口气，又缓缓从胸中呼出。待平稳了呼吸，侧头看到她微红着脸，地头端坐，手按着心口，呼吸细微急促。他猛然惊觉，不知从何时起，她竟褪去了原本的娇憨稚气，似乎快速地日渐成长，并开始从内里透出不一样的气息，仿佛带着光亮，或许终有一日，这光亮会变得璨如白日。

    第一十九日清早，阿达在车前扬声道：“加紧些，今日正午便可到东都。”众人熬受了一，听闻这一句，皆振奋起来，一行得甚是顺畅。未及正午，车外的景致一改之前的荒蛮颓势，慢慢热闹繁盛起来，仿佛从死寂的地府，逐步走回暖意融融的人世，就连那道两边的槐树和银杏的黄叶，也不见丝毫秋日萧瑟之气，被阳光照过，反而成了金碧辉煌的围屏。

    再行一段，黄土夯实的面，成了大石铺就的，车驰得又快又稳。杜如晦撩起前面的帘幕，远远地已能望见巍峨的城楼。过了宽阔的护城河，有兵丁上前验查过无异便放行了。真正进了城门，那景象才叫穆清惊诧得无法言语。宽阔的主道由整块巨石砖铺就面，并排可行七八驾马车有余，宽过漕河的洛水穿城而过。两边步便成一坊，坊坊相连。坊间店肆林立，时闻鼓乐声起，楼房鳞次栉比，往来人群多衣着鲜亮名贵，甚至一些女不戴帷帽遮掩，大大方方地行于坊间。都说江都繁荣，如今看来却是不及东都一角，世间所有的隆昌繁茂尽集于这一城中。只这一城，几乎耗尽了周边数十郡的人丁，穆清忽觉得东都是一座海市蜃楼幻化的城，出现在一片无垠的死寂中，飘忽不定，随时幻灭。

    马车行入南市，亦是打磨过的石砖铺地，每相邻的两坊间有可容四驾马车并行的道，他们这五驾马车携着风尘而来，引起人的目光，边店肆里的人探出头来望一眼，便若无其事地各做各的营生，并不过多关注。慢慢地驶过南市，眼前一尊高大巍峨的坊门，名为思顺坊。坊内房屋的门皆向里开，多为高墙深院，比之方才过的市坊，此处更为幽静齐整。

    最终马车在一处宅门前停驻。杜如晦先撩袍跳下车，待阿达定好车轫，摆好踏脚的木凳，他才伸手搀引着穆清下车，穆清抬头看了看，宅的大门并不宽阔，简单干净，一名老仆领着四名杂役仆妇快步出门来迎，齐行了礼，唤了声“阿郎”，又转向穆清，唤了“娘”，便走向那五驾马车帮着卸物。

    “老奴贱姓贺遂，两月前由刘管事遣来买下这宅打点。老奴领着阿郎娘去看可还合意。”那老仆谦然地一揖，在前头引着。进得大门，转过石屏，眼前是个空空的大院，院中间一方小小的塘，塘中向左右各引出一条沟渠从二门两边的小石桥穿过，两侧的厢房群是家仆们日常起居的屋。

    后面第二进房屋略抬高了两阶，面前仍是个院，沟渠从前头穿来，汇入院中两侧的水塘中，两水塘边都植了几株桂树，置了石桌凳，树上残留了些许桂甜香，开败焦黄的桂落到水塘中，引得塘中锦鲤争相吞食。屋内摆放了几个案几，布置看似像余杭顾府内杜如晦每日读书习的屋，陈设清雅不失利落，一望便知是议事所用。

    议事厅堂这进院落亦分左右两间厢房，设有床榻等起居之物，“这是为需寄宿的访客备下的。”贺遂管事解释道。沿着两方水塘引出的沟渠，穿过议事厅堂后的夹弄，面前一片开朗，赫然一片大水塘占据了整个院，一直延伸到第进主屋的檐廊下，水塘两边各有一坐曲桥直连接着沿廊。穆清从石曲桥走到主屋，原是宽长的主屋被分割成块，左边临水的是间精巧的闺房，右边靠着玲珑假山石的是杜如晦的书斋，房中靠墙设了睡榻铺盖，左右两间屋中间隔着一间花厅。屋后尚有一个带厢房的园，随意植了些花草，铺了条花径，这时节开满了菊花，并不名贵，却铺洒了一地，煞是好看。园隔开了最后一进一排的房屋，左右看着像是是杂房和后厨，中间是给贴身伺候的丫鬟们备的住所。

    “宅不大，胜在精巧，借着地势，宅中的水皆是流动的，引了洛水的一支小分支，是原主的得意之作。这宅原主是备着做别院的，建成后竟未住过，便居家迁去了大兴城。觅得这宅时为了这些水塘，四家争着要呢。阿郎递来消息，说娘家乡在江南，离不得水，北地旱，故无论抬多少价，务必买下。”贺遂管事在一边絮絮叨叨地说着，他原是胡人，汉话不顺畅，语调缓慢嗓音低沉，念得穆清心底起了一片轻软的雾气，柔柔地笑着看向杜如晦。

    “啊，对了。”贺遂管事忽想起什么事，小心翼翼地说：“老奴昨日才接到飞奴传书，事先却不知还有一位小娘，仓促下未来得及准备小娘的闺房，一会儿着人将议事厅堂东边的厢房收拾出来，娘看可行？”穆清点点头，“如此甚好，有劳贺遂管事。”

    贺遂管事得了她的肯，告了一声失陪，匆匆赶去安置英华。杜如晦含笑揽起她的肩膀，“夫人可还满意？”穆清佯嗔地轻轻打开他的手，“莫要唤我夫人，如今还不是时候。”杜如晦却当未曾听见她的话，又抬起另一只手臂，环住她的肩膀，“这里便是夫人的家。不是寄居，不是借宿，是安安稳稳的家。”

    