
    七夕夜惊（四）

    未及闭坊时分，坊内仍有披着蓑衣顶着斗笠人往来走动，街市却早清退了，已是寂寥一片，哒哒的马蹄在大雨中听来分来清晰。行至横跨洛水的主桥边时，忽听阿达在后面低呼道：“阿郎且住，桥洞下似有人。”杜如晦急急勒住缰绳，马的前蹄已踏在上桥的石阶上，猛勒之下险些失了蹄，跃下马时脚下犹踉跄着。他将缰绳抛予阿达，独自下到桥洞，河边的淤滩上卷放着一张大席，席外露出一双女的云头绣鞋，一动不动。他心一下被抽空了一般，抖着手去揭那大席，因手抖得厉害，不得不以另一只手把持住手腕，咬牙狠心一把揭开席，赫然在目的竟是阿柳。他以手背探了探阿柳的脖颈，犹能感觉到大脉中汨汨流动的热血，再试了试鼻息，幸而尚有呼吸。

    隔了几步，又寻到同样昏昏不醒的家仆，正是午间驾车的那个。英华纵马从后边赶上来，站在桥边着急道：“贺遂管事在康郎处得了消息，说午后有人望见咱们宅中的马车，出东城门，往城外驰去。”杜如晦顿省悟了，穆清出了唐国公府后连人带车的教人劫走了，大约是不会错了，既去了城外，唐国公府里是寻不到人了。

    “英华，速去唐国公府，莫声张，只找二郎讨要出城的木牌，到手了往康郎酒肆汇合，可能办成？”英华得了杜如晦的托付，不多言语，点了点头纵马立去了。他自明白贺遂管事意思，上了马调转马头，朝康郎的酒肆奔去，留下阿达设法将不省人事的两人倒腾回家。

    英华熟捻唐国公府的地形，直奔向李世民所居的偏院，系马于墙外的槐树上，见四下无人，纵身便翻腾过了外墙。入得内里，才发觉是个两进院，屋宇五六间，却不知他身处哪一间。正愁着无处寻摸，急得快滴出眼泪，对面屋的窗格上显现出一个熟悉的影，她几乎不假思地奔跑过去，拍打着窗格，带着哭腔连声呼道：“二郎开门，二郎开门啊。”

    屋门应声而开，英华被一把拉进屋里，蓑笠下的人已全湿。“我阿姊自午后离开唐国公府后音信全无，有人说看见她的车出城了，眼下也不知人在何处。”她顾不上行礼，慌乱地说着，“此时城门早已关闭，姊夫不教声张，遣了我来向二郎借出城令信。”李世民从腰间扯下木牌递给她，令侍婢寻了一套干净的女骑装予她换上，临到门边又唤人牵来白蹄乌，“守城兵将皆认得白蹄乌，你骑了它应不会有人难为你。带话予杜兄，若需加派人手或有了七娘的消息，速予我知。”她点着头，一把抹去眼眶底下残留的眼泪，口中称谢。他拍了拍她的肩头说：“谢甚么，快拿了令信出城去寻，小心着些。”英华小心地收好木牌，骑着白蹄乌赶去与杜如晦汇合。

    再说杜如晦，驰到康郎那处，大跨步地从坊间的后门上到隔间，贺遂兆果然已在等候，尽收了平日里的浪荡随性。虽说已知穆清被带出了城，却不知该往城外哪处去找，全然不知所措。时间一寸寸地流逝，不容他们再等，楼下窗外马蹄声响，原以为是英华拿了令信赶来，不一会儿噔噔噔地跑上楼的却是阿达。他从怀中掏出一团揉皱的绢帕递予杜如晦，打开绢帕，里面正是出江都那日杜如晦亲手替她簪上的宝相花金簪，穆清日日不离身的发饰，众人愕然。

    “有人将此物隔墙抛进宅内，开门去追，早不见了踪影。”阿达正说着，英华亦带着令信到了。杜如晦面色铁青，脖颈上青筋尽显，沉着脸将簪揣入怀中，领着一众人，连同康郎和贺遂兆带着的几个心腹随从，一人一骑一口气直奔至东城门下。

    守城的头兵见过令信，又见英华骑着的正是李二郎的白蹄乌，也不盘问，径直开了城门。杜如晦在马上向头兵抬手揖道：“敢问，今晚闭城门后可有马车入城？”那兵丁正因今夜大雨，城门又不得安生烦乱着，本不欲应答，他举起防风灯照了照说话的人，只觉面目熟悉，豁然记起去岁夏夜，正是这说话之人随手赏赐了一袋钱币，使得他有钱请医救治了老母。他瞧着眼下这情势紧急，也不多叙，朝着城门外的驿道举起风灯，“一个时辰前，有一人持了同样的令信木牌进城，过了小半时辰，又一驾马车自驿道过来，在城楼上看起来，倒像是打东边驿道过来的，带了一股鸡头浆草辛重刺鼻的气味，也不知究竟打从哪儿来的。”

    杜如晦拱手谢过那守城的头兵，自忖了两拨进城的人中，必有一拨是送簪的。探手入怀，将簪连同包裹着的绢帕一同拿出来，凑在鼻尖下细嗅了几下，又递给阿达嗅过。阿达闭目深吸了几鼻，睁开眼睛惊道：“正有一股鸡头浆草的气味，快往东边寻去。”众人俱策马往东边驿道赶，八匹马在驿道上发力奔跑了将近四五十里，白蹄乌确是出色，一跑在头里，快速稳重。蓦地英华带住了缰绳，白蹄乌放慢了速，她好似闻到空气中淡淡地飘着鸡头浆草的气味，大雨冲刷下，气味若有若无无法确定。赶上来的贺遂兆亦放慢了速，越往前走，辛刺的气味越重。

    此时天边的雷声渐渐远退，雨势也减弱了下来，不出半柱香的功夫便收了雨水。贺遂兆命随从燃起松脂火把，借着光，果见驿道边一簇簇的鸡头浆草散落在杂草丛中，一直往驿道外的荒地里延伸开去。大家弃了驿道，朝荒地中循着越来越密集的鸡头浆草找开，高一声低一声地呼着“七娘”。“前头有房！”英华叫到，杜如晦驱马走近，见是一间早已破败倒塌的屋，残亘断壁间纠缠着长得密密匝匝的鸡头浆草。“穆清？”他试探着在屋外朝里低喊了几声，无有应答，有人递过火把，近前细照了，亦无人影。

    