
    次日近正午，阿柳极不情愿地替她梳了发髻，簪发簪时，手上一滑，不慎擦着了穆清的头皮，受了疼，她不由一歪头躲开。阿柳直念叨说觉着心惊肉跳，无端地眼皮子发颤，忍不住又说了一遍，要不莫去了，遣人说身体不适便是了。

    穆清摇头轻叹了一声，“既应承了，少不得是要走一遭的。横竖有贺遂兆和阿达跟着，出不了甚么岔子。”阿柳亦要跟着，她却不许，若无事甚好，但凡有点甚么，贺遂兆和阿达两人护她一个应是游刃有余，要再多一人要护，不免忙乱。阿柳听着觉得有理，也就不再纠缠。

    贺遂兆原筹算着明日要回东都，闻说穆清仍是去见顾二娘，终是不安心，坚持要随着同去，就连庾立也难得地站在了他那一边。穆清自忖着到了此时，也不必刻意避嫌，有他跟着终究是安稳些，便也默然点头，不争辩了。

    一应穿戴齐全，她的小腹蓦地又疼起来，不同于前两日的隐痛，似有一股钻绞着的痛，侧腰酸得直往下沉，这一痛一酸的感觉迅速蹿遍了她的全身，说不上来的陌生感觉。

    她怕阿柳聒噪啰嗦，自取了帷帽戴上，一心想着早些去了，回来时再请了别的医士看过，那罗姓的医士总说无碍，她总觉得有甚么不对劲。虽说她素日里也爱看些医籍药典，探究古方，到底不是正经研习，生养之事更是一无所知。总要多问几次医，才能教人放心的。

    阿达驾车一向稳当，即便如此，车厢内的每一次震动颠簸，都教她腹中扎刺着似的疼痛，贺遂兆骑行在马车一侧，偏过头与她说话。她却全然听不清楚他在说些甚么。过了一阵，痛感慢慢消散，仿佛耗费了她很多气力似的，一阵困倦袭来，靠在车壁上，差点儿睡着了。

    不多时，马车停在一幢两层的木质小楼前，清早顾二娘遣了人来说，女眷私底下闲话，约在校尉府有些不妥。便说要在市中的酒肆相见。

    穆清下车进得酒肆内，正值午间，原该是酒肆往来最热络的时候，内里却空荡荡的，座上无客。须发花白的店家迎到门口，笑说夫人暂包下整间酒肆，已驱散了闲杂，请她移步楼上叙谈。

    贺遂兆亦步亦趋地跟着她，店家却伸出手臂。脸上堆起讨好的笑，“这位阿郎请在楼下候着罢。”

    他上下打量了一番店家，突然一副了然的模样，伸出手指浮夸地笑点了两下。“这行情我懂。”说着掏出两缗钱，递向店家，悄声道：“我家阿郎吩咐要寸步不离娘子，丈人行个方便。莫教兄弟坏了差事不是。”

    店家看了看他手中的钱串子，将他的手推了回去，哭丧着脸道：“上头那位。校尉家大郎的夫人，说一不二的主儿，您恕了小人这一回罢，实不敢开罪的。”

    贺遂兆讪笑着收起钱，点点头，拍了拍店家的肩膀。见穆清已独自上了楼，他在楼下厅堂内四下转了转，细察看了一番并无异常，便走出酒肆，往小楼外四处查探。

    穆清深吸了几口气，挂上浅笑，盈步上楼，在踏上最后几级台阶前快速地环视了一圈楼上的情形。顾二娘正端坐案前，慵懒地斜倚在锦靠上，极是松弛的姿态。左右环立了两名婢女，身后有一道色泽艳丽的缠枝大红牡丹纹的屏风作隔断，左侧的槅门全都敞开着，外面檐廊细窄，仅以细木条围栏起一圈防人摔跌下楼。

    看着并无甚异常，一qiē皆是寻常，又教她觉着不寻常。

    见她上楼，顾二娘笑盈盈地坐直起身子，示意婢女在她对面的低案后置好锦靠，请她坐了。“到底是七娘好福气，转眼便要做阿母了，却是我歆羡不来的。可要仔细着些。”

    这话说得轻柔客气，穆清脑中霎时如万马奔走过，腾起无数个念头。她如何知晓此事？

    见穆清不搭话，她端起案前的酒盏，举向她道：“二娘尚未贺过。”说着自顾自地咯咯一笑，以袖掩口，仰头饮下了这一盏。

    她不知道该说甚么，心中极是后悔，怎么会一时心软应了桃娘来见她，显见她并无善意。默了半晌，她低头看了看面前的酒盏，“眼下不便饮酒，只心领了二娘这一敬。既人已见了，也算了了一桩心愿，就此别过罢，往后各自珍重。”说着她扶着低案缓缓起身，向着顾二娘与桃娘主仆二人略一颔首，便要离开。

    “七娘且驻，尚有故人未见，怎的就要走？”应着顾二娘的声，自牡丹屏风后走出三人来，穆清抬头望去，立时惊愕，为首的竟正是杜如晦的那位叔父。

    “贱妾，你私逃在外，家门尽教你辱了，如今跟我回去自领了罚，且留你一条性命。若再生出些是非来，便是立地戕杀了，也无可厚非。”杜淹沉着脸，低喝道。

    穆清看看顾二娘，她复又慵散地靠回锦靠，捏着小酒盏，满脸赏戏般的神情，无比满足地赏着眼前这一幕，俏丽的面容因强忍着大笑而稍显扭曲。再看那桃娘，哪里还有昨日的忧伤之色，正冷漠地睥睨着他们。

    她只觉气血上冲，倒暂将惧意搁置在一边，怒极反笑道：“这位阿郎，亲不可胡乱瞎认，随意见着一位女子，便称是你的妾室么？既是缉拿逃妾，总该有个明证不是，无凭无据地冲撞冒犯良籍女子，是何道理？”一面说着，一面抬脚就往楼梯处走。

    杜淹身后的一名健仆一闪身，已在楼梯口站定，身形高壮，一人便挡去了下楼的道。

    见此状，穆清竖起眉毛，厉声道：“大白日头下，你们这是要作甚？既你坚称我是你家的逃妾，不若一同下楼，请了官家人来辨明。”

    杜淹已懒怠与她啰嗦，侧头冲着身后另一名健仆甩了甩头，那名健仆从他身后走出，作势要上前拿她。

    她心知言语已是无用，下楼的道也遭人堵上，实是无处可退，眼见着那健仆一步步地逼近，她心急如焚，却也无计可施，只能步步向后退去，直退到檐廊木围栏边，便再无路可退了。

    忽然她眼角的余光瞥到楼下，庾宅的马车正在她所立位置的正下方候着，如搏上一把，或能全身逃脱，倘若逃不过这一劫，即便是一死，也是清白干脆的，总好过落入杜淹手中。

    来不及多加思考，她用力吸一口气，调起浑身上下全部的气力，猛地拽过一边立案上的一个小坛酒，借着这股力道，朝着那步步逼近的健仆推砸过去。只听见“哐当”一声响，也顾不得看有无砸中，她回身俯在木围栏上，大声呼喊，“阿达！阿达！”

    可是她没有听到阿达的回应，亦没有看到他的身影，楼下只是空空的一辆马车。“莫要教她跑脱了。”屋内传来杜淹恼怒的声音，拦截在楼梯口的那人蹬蹬蹬地往楼下跑去围截，杜淹与方才被砸的那人一齐向她快步走来，他的手离她已不到十寸，穆清再等不得，心往下一沉，狠狠咬着牙，侧身翻出木围栏，向楼下坠去。(未完待续……)