
    家宅安稳岁月静好

    这是她的家，穆清忽听得家这个字，微微有些不适应。小时候她的家在余杭顾府，但自小她便知自己是从吴郡顾家抱养过来的，纵然阿爹阿母当她是亲生的一般疼爱，那偌大的顾府终究还是将她拒之门外。待她回到吴郡本家，生身的父母又迫不及待地将像货一样易出，只为求得父兄日后的一份差事。自从奔逃至江都，便一直宿在客栈内，直到她在江都参与了瓜分杜淹的盐盘时，才略微有了一丝安定心，算是有一份营生在那里。转眼再随着杜如晦奔赴京都，又到了一个陌生所在，而这个繁华如锦的城中，有一个不起眼的院落，是他给的一个家。

    穆清觉着自己好像河里的大蚌，柔软的腹里包裹着一粒滚圆的珠，皑若雪，皎如月，那便是镶嵌在她生命里的家，一旦形成，她会终生以血肉来护着，若是要将这珠剥离，只有将她的血肉撕扯粉碎。为此，她必须要有一副磐石一般的壳，才能护住她以柔软的生命裹藏着的珠。

    午后各人各自一番忙碌，将所带之物一一安置了，又安顿了各自的住处，到晚膳时分，将将停歇了。晚膳设在二进厅堂的耳房中，简简单单只杜如晦，穆清与英华人。其余人便在他们用了膳后，于后厨外的屋内用饭。此地与江南不同，饮食皆以汤饼、胡食、羊肉、鹿肉、禽鸟肉为主，天已凉的缘故，菜蔬并不多见，穆清虽偏爱蔬果，心知须得入乡随俗，并不在饮食上讲究。

    只是晚膳近尾，有仆妇端上碗乳白色的汤液，穆清看着面前这碗东西，隐隐嗅到一缕腥膻，迟疑着不愿端起。“这是羊酪，这里的冬日不比江南，冷的紧，你初来北地，又瘦弱，要多饮些才抗得住寒。”杜如晦端起装着羊酪的碗，递到她手上，穆清紧拧了眉头浅尝一口，差点想要将方才吃进肚的食物都吐出来，忙搁下碗，连饮了几口茶水。

    英华却仰头一气将那羊酪灌下，放下碗时，唇边多了一圈乳白，好似老丈的白胡，仍不自知，一个劲地劝穆清多饮几口，引得穆清大笑起来，直笑得弯了腰直不起身。杜如晦不记得上一次见她这般肆意大笑是何时，追想来许是去岁送社日落水前一天，她阿爹允了她要一同去观傩时，不满一岁之隔，却恍如隔世。

    入夜后阿云照顾着英华去歇下，阿柳倒犯了难，不知杜如晦会寝在哪处，踌躇再也没好意思问出口，心想着穆清脸皮薄，也不得向她问去。她胡乱猜测着低头跟着他们走到正屋前，见杜如晦拂了拂穆清鬓边的一丝散发道：“连日劳顿，早些歇了罢。我就在书斋中就寝，有事唤我即可。”穆清笑着点点头，阿柳终是放下了这口气，暗赞他体贴入微，七娘果真未看错了眼。

    这日直至深夜，穆清都未入睡，外隔间阿柳早已睡沉，显然她已早于穆清认定了这个家，并以快的速融入。穆清一人躺在偌大的床榻上，伸手一下一下地撩拨着床榻前设的斗帐，绢纱斗帐步开外处另有一道厚实的菱花帐，挡着寒气。白天阳光好时，尚未觉得有多冷，入夜后冷得透骨，她缩回手，裹紧被褥，嗅到淡淡的暖香，心满意足地叹了出一口气，若是现世安稳，两人在此清清静静地生活，生儿育女，再到含饴弄孙，孙满堂，相携着稳稳地走到最后，那便是岁月静好了罢。

    次日清早，待她悠悠转醒，已是过了辰时。初从床榻上坐起身时，她习惯性地认为自己是在某个客栈，扶着头好一会儿才觉醒，原已是家中了。未几，阿柳和阿月端着热水，揩齿香膏，一应洗漱物进来，阿柳边服侍着她洗漱边碎碎地念，“一早原是要唤七娘起身的，阿郎吩咐要尽着你睡，这一睡便睡到这时辰。阿郎还笑称，哪家的当家主母这般能睡。”穆清轻推了她一把，“何时也得油嘴滑舌，好端端的就来取笑人。”阿柳笑挡了一阵，才正色道：“阿郎早间往唐国公府拜谒，过午只怕也是不能回的，二更要闭坊门，此间不同于江都，宵禁甚是严苛，估摸着无论如何二更天之前必回。”

    阿月强忍着笑，取过银篦替她篦发，小心地问：“现已非出门在外，娘可要梳个分肖髻？”穆清对着铜镜将自己仔细端详了一阵，拿起案上的宝相花小流苏簪，“仍梳妇人的发髻罢，也不必再添出别的麻烦来。”

    整个白天，阳光明艳，穆清在宅中闲逛，逗弄了一阵塘里的彩鲤，又往英华的屋里坐了一回，看她虽安定无缺，只仍念着万氏，听跟着的阿云说她昨夜里说梦话还唤着阿母，醒来后怔怔地暗自流了一会儿眼泪。穆清心内也是一阵酸楚，却也只能硬着心肠说，“你若一心只念着你阿母，岂不枉费她一番苦心将你送出来。她既舍了这条心，就是望你能替自己争个将来，把命捏牢在自己手中。”英华听了低头不语，从此念书习武愈发勤奋。

    到了晚膳前，杜如晦果然赶了回来。一眼便瞧见了她的发髻和簪上微微跃动的金珠，面上只含笑瞧了她几次，心下却为之撬动再。用膳时便听他说起了唐国公，他毫不避讳地说：“李公性过软弱多疑，畏畏尾倒也罢了，狡疑不定，更因世袭了唐国公的封号不敢舍弃，纵有心举事，却无足够的气魄，此事怕是要再晚个几年了。”

    “你可悔了来襄助他？”穆清问到。

    他却讳莫如深地笑了笑，“我并不是来襄助唐国公的，选定的原是他家二郎，名唤李世民的那位，只他眼下年未满一十，比之你尚且幼了两岁，根基尚浅，只能静待他勃发之日了。”其中曲折穆清并不十分明白，只静静地托着腮听他细细地说。日光西斜后，晚风一起，便教人发冷，此时他在身边，屋竟也暖了许多，她瞥了眼案上这碗浓厚的羊酪，依然无法下咽。

    天一日日冷下去，见识了东都的冬天，穆清才知什么是寒，院里不几天就没了绿意，一夜冷风吹过，所有的绿色皆换了装，成了萎黄。虽是早早裹上了夹帔，锦背，夹裙等应冬衣物，出门亦有狐狸毛的翻毛大氅斗篷，穆清仍觉寒气似钢刀刮骨。刚进腊月，连日里阴蒙蒙的作了一场雪，她终在大片雪片飘落时病倒了，连着烧了五天，才褪了热。

    熏笼里终日不断炭火，屋门口和床榻前皆换上了厚厚的填塞了棉絮的帘幕。穆清蔫蔫地歪在床榻上，只能透过窗格上的纱，向外看大雪纷扬的景象，英华穿着亮红的氅篷欢叫着在盖了积雪的后院跑动旋转，煞是好看，阿达在一边眯着眼咧嘴笑。阿月和阿云这样长在南边的鲜少见落雪，也在雪中嬉笑玩闹。忽然英华托着手掌从外面冲进来，带起一阵冷风，“阿姊快看雪花。”杜如晦从阿柳手中接过一只小巧的铜錾花云蝠梅花纹暖炉，置在穆清的膝上，替她裹紧毛斗篷。英华将手掌伸到她鼻尖下，掌中哪有什么雪花，只剩了几颗水珠。厨下的仆妇端来一小碗羊酪粥，热气腾腾的，因怕她病中口淡无味，还特意洒了些冰糖霜。穆清看了一眼这碗乳酪粥，长长叹了口气，端起碗，拧着眉头，一口一口将粥吃尽。

    这一番折腾，直到年节里方才渐渐恢fù了气力。腊月二十夜，官家送灶，于端门街呈傩戏，杜如晦邀她同去赏看，她却因去岁在余杭送灶夜落水一事，心绪不宁，不愿去观傩，他便与五友人自去饮酒，阿达亦带着英华上街戏耍，穆清在家闲适自得，屋里熏笼燃得暖意融融，怀中拢着小暖炉，靠在榻上手中拈着一册《潜夫论》。熏笼中添了少许凝神助眠的紫檀香，不多时手中的书便掉落，歪斜在榻上睡了。

    次日家中送灶，后厨灶台上供上了胶牙饧，果脯毕罗等各色甜腻杂食，穆清领着婢仆妇们祭拜过，便将甜食分与众人。平日偶起了兴致，她也在厨中捣腾些菓糕点，汤羹之类，故众仆知她并不是个严苛的，大家搬了些椅凳聚在厨中说笑了半日，尽是洛阳城中逸事传闻，甚是有趣，她便在一边静静地饶有兴味地听了。

    到了辞岁这一日，晚间膳时，厨下置备了五辛盘，蒜、小蒜、韭菜、芸苔、胡荽装了一盘，配了春饼，鹿肉脯，热滚滚的羊羹。这五辛盘她实是无法入口，只尝了少许鹿肉，用过些羊羹春饼也就罢了。英华囫囵吞地用毕晚膳便跑没了人影，直至过了亥时，遣阿月去寻，才见她略红肿了眼眶怏怏不快地随着阿月进厅堂。穆清心下明白她必是逢年节思母，便教她在外面檐廊下，向着东南方，跪地肃然行了稽礼，拜了她阿母。

    穆清立她身后，见她笨拙却努力地庄重下拜，想起往昔的年景，亦酸楚揪心，潸然欲泣，不由在心中默道：“阿爹阿母，此时你们可也在携手同守着岁？可有念着七娘？七娘眼下一qiē皆安好……”一阵泪意涌上，却止于一个热烘烘的胸膛，杜如晦走出屋，从背后将她揽于胸前。她感受到暖意，仰头舒服地靠在他的胸肩上，闭眼逼回了那泫然的眼泪，待她平复了哀思，才转头向他灿然一笑。

    临近时，众人皆聚于二门前院空旷处，将事先备着的大铜方簸斗中的干柏叶燃起，火光跳动，枝干哔哔啪啪地爆裂开，很是喜气。贺遂管事领着合宅九名家仆向杜如晦和穆清作揖行礼，口中念着喜气洋洋的吉祥话，穆清取过早先备好的沉甸甸的锦盒，将锦盒内的五彩锦袋一一分发予众人。接过锦袋的家仆再作揖道谢，有一粗使杂役的仆妇，不知是何人教她的谢辞，大着嗓门道：“愿娘早得麟儿。”穆清不禁面色一红，便听得杜如晦在她身后呵呵轻笑了几声。

    