
    李世民纵身翻下马来，穆清虚行了个礼，阿柳跟在后头规规矩矩地行了全礼。

    两人一齐走到场边，看了一阵操练，却不见英华，穆清忍不住问他：“怎不见英华？”

    他随口便道：“她只与我对阵。”那口吻不容置疑，倒教穆清一时没了话，本也不想与他说起有关英华的话来，便忙将昨晚与杜如晦议定的事说了。“若教那些村妇白劳作一场，总是说不过去，故我算计着每成十件衣便予她们百钱，每百件一缗钱，作足了五万件，统共不过五百缗，如此可有为难？”

    李世民闻言忙点头：“这便好了，只是余下的事还须得由七娘劳心督办，我且拨十人予你差遣，鲁阿六带来的那些人仍充作运送的车夫，若还需人手，只尽管与我道明。”

    穆清抿唇一笑，“暂也够使了。”心中却道，眼前这少年郎不过一十五岁出头，已然老成稳妥，心怀宽大，又不似那起贪婪无义之辈，只不出甚偏差，将来堪负江山的便是他无错了。

    原她还想见一见英华，可当着李世民的面，实是不愿提起英华来，只得作罢，先行回宅子备办下。车夫人手皆充足，她本也无甚好准备的，回到宅中，因精神尚好，倒起了闲心，亲自往后厨，操持了几道家常的菜式。

    待晚间杜如晦归家时，她便笑吟吟地端上芋子酸臛一海碗，炙肉脯一碟，荠菜拌的笋子，再有他一向喜好的汤饼。他一见这一案的吃食，不免又要念叨几句，得了闲也该擅自歇着才是。穆清却只笑着替他布菜斟酒，慢慢道：“午后便闲得慌闷，不寻出点事来，只怕难捱时辰。”

    膳后厨下的仆妇来收拾了桌案，歇过一阵，穆清向他叨登起制军中夏衣的事，又笑谈了一回今日所见二郎练兵的情形。不过时，阿柳端来一碗同昨日一般无二的汤药来，她尚未伸手，杜如晦却先她一步，伸手接过，顺势便饮了一口，又搁下说烫。她心中又是甜暖又是好笑，却不好揭穿，只得当做全不在意。

    这汤药按着医士嘱咐的法子煎熬，当真见了奇效，服用之后觉果见深沉。次日外头刚报过寅正的更次，穆清便转醒坐起身，眼皮子仍是酸涩，她揉揉眼睛，天尚未透亮，只有帷幔外的一盏夜烛，若隐若现的散发着微弱的光。

    身边的人依然鼻息沉重，为着不扰醒了他，穆清小心翼翼地下了床榻，坐于榻沿上俯身去自去够她那双素面的丝履。蓦地感到背后一阵温热，却不知杜如晦何时已醒，从背后环抱住她，犹带着睡意含糊道：“如何起这么早？”

    “今日与二郎身边那位苏副尉说妥了的，往乡间去招揽制衣的农妇，去晚了恐不好，总不好教众人等我。你且睡罢，时辰尚早。”

    杜如晦却并不睡，只歪在锦枕上瞧着她发怔。穆清着了丝履将帷幔掀开一条缝，离了床榻走向妆镜。阿柳蹑手蹑脚地端着洗漱器物进来，向里头瞥了一眼问：“阿郎可是醒了？”

    就听见穆清压低声音回她：“小声着些，莫扰了他。”说着两人默默地洗妆梳髻。杜如晦此时已全醒，挑起半边帷幔，闲看她梳洗妆扮。

    穆清自挑选了一件松花色素面的交领窄袖的袄裙，阿柳小声说了句“太嫩色，显得压不住”，她便又在一众帔帛中择了条墨绿色缀小团枝暗纹的，缠在臂上，方显得端稳沉静。阿柳又悄声问，“要梳个怎样的髻方好？”

    “只低低地梳个单螺便好，勿用金玉簪头，单用几件银打的头面。”说着她伸手从妆奁中取出两支素花银簪子递与阿柳，又自以小指沾点了些许燕支抹于唇上。一时打扮停当，天光微微有放开，薄薄的晨光映进屋子，配合着烛火，刚能看清她的面容。他不觉暗笑起来，分明是十七八的年纪，却刻意扮老了十岁，看着便是个二十七八的商妇模样，这般想着倒突然生出了兴味。

    “左右今日无事，我与你同去罢。”他一下跳下床榻，捞起一边的一袭圆领单袍，便要去洗漱。

    穆清不由楞了，迟疑道：“只去乡野见略走走，且有二郎亲兵随着，料定不会有甚纰漏……”

    阿柳忍着笑，出屋子去备早膳。杜如晦坐到她方才坐过的妆镜前，笑道：“放心，我只在一边观望着，绝不参涉这一干事，只凭你处置。”见她拿起银篦子，仍楞怔怔的神情，他握起她持银篦的手，“劳神多日，无暇赏春，转眼春将残暮了，我只当搭了你的便，往郊野去散散，则何如？”

    哪里是要去赏春，却不知他究竟所为何，她只得无奈地摇摇头，抽出手来替他篦顺头发，扎起发髻，裹上鸦青色的幞头，又往腰间束革带处悬扣上日常的佩剑，终究已是乱世，要往城外去总少不得一两件防身的物什。

    一应皆备办下了，两人同车，一齐往衙内去寻二郎拨派的那位苏副尉。苏副尉连同那十名亲兵，早已在卫尉衙内候着，远远的见着杜如晦与她同来，便俱起身拱手相迎了，口中齐整地唱诺道：“杜先生，顾娘子。”

    杜如晦匆匆回了礼，却见面前这位苏副尉只着了一身素布常服，不仅是他，那十名亲兵亦是如此。按理说苏副尉是正九品下的仁勇副尉，既办着公差，便理当着了浅青色服制。算上他身边立着的阿柳和穆清，眼前这些人，倒好像是普通行商一般。

    苏副尉许是久在军中，不惯穿常服，见杜如晦含笑打量着他，便讪笑着抬起两臂膀，“昨日得着顾娘子遣人送来的话，不教露出军兵态来，令我等皆一色的商客装扮……”

    “正是如此，辛苦众位了。”穆清歉然向众人行礼，又转向杜如晦微微笑道：“本是恐唬着那些田舍郎，便请众位将士褪去了戎甲。一则，乡野村人皆怯懦，见了兵将难免忌怕，不愿接了活计，若要强求，难免显得无礼粗暴，为这点子事失了民心，想来也没甚么意思。二则，纵然她们不畏惧兵将，应承下了，你知人的心与口舌最是难归拢的，日后如宣嚷出去，教四方皆知唐国公储兵万众，也不好收拾。故思来想去，干脆便扮作行商，交易往来，最是爽利不过的。”

    杜如晦默不作声的点点头，心中暗叹她行事果然周详严慎，假以时日，越过众男子去也未可知，只可惜当世却不容女子逞强于朝。