
    “甚么要命不要命，这又是从何说起的。”穆清笑吟吟地应道：“不过是久未见过二娘和庾师兄，总惦记着要见一见罢了。”

    “探亲访友的，何至于要兵将护送？这阵仗有些过了罢，弄得金城百姓人心惶惶的。”默立于一边的桃娘忽然开口到。

    果真忌惮这个。穆清心底轻吁了一声，到底是没有押错了李处则，面上仍是一脸无辜，“桃娘子这话，真羞煞了七娘。眼下四处是流寇兵匪，夫君又随军征战辽东，七娘原不该此时出门，恰逢他有同僚，持了公事往武威李将军处，这便一同跟了来。偏生那位李将军实是客气，极言此地沙盗匪患利害，定是要遣兵相送。”

    说罢她微仰了头，假借叹息，迅速往顾二娘面上扫了一眼，见她低头微蹙了眉，大约正暗自考量甚么。“不想劳动了众兵将，还惊扰了百姓，七娘罪过了。”穆清也不理会顾二娘与桃娘，只自顾自地说着，“来时似是听闻李将军有要事将与薛校尉商议，使者此次同来了，许就这几日便要拜会了罢。”

    “李将军？武威鹰扬府李司马？”顾二娘惊异地追问。

    穆清却笑着直摆手，“我如何知晓这些，只听众人皆称他作李将军。”

    说话间，楼外的点校场传来几声嘶喊，顾二娘蹙起秀眉，对桃娘道：“何人在场中呼呼喝喝？成甚么体统。”

    桃娘走向窗边，支起窗格，嘶叫之声立时透窗而入，好不凄惨。穆清正坐于窗边，侧脸抬眼望去，不觉被眼前情状惊住，却见两名男子被剥去了上衣，手足皆坑埋于地下。腹朝下背朝上，犹如牲畜站定，不得动弹，一名身形高大魁壮的武夫，正挥动铁鞭，一下下地朝那两人的背部鞭笞，两人背上一片殷红，想来已是血肉模糊，受刑者不胜痛楚，惨叫声中仿若带着撕破喉咙的血腥气息。

    不知何时。场边围站了一圈兵丁，有头兵来回巡视，不许他们低头垂目，扬起皮鞭，迫着各人眼睁睁地瞧着，以儆效尤。

    穆清下意识地将手护搭在腹部，孩子虽尚未成型，她仍不愿让他感知到这丑恶的一幕。

    “阿郎如何又行这腌臜事。”顾二娘向窗外瞧了一眼，漫不经心地说。

    桃娘似也见怪不怪。应着，“听说是前日城门当值的那两名兵夫，便是七娘入城那日，远远地来了那一队精兵。这两人在城门楼子上竟没望见，直到了眼面前才慌慌张张下来禀，可不是要重罚的。”

    “莫教这两蠢货惊扰了七娘，平白污了人的眼耳。”顾二娘侧头唤过一名婢女。在她耳边低语了几句，婢女领了命匆匆下楼。

    这边穆清与她胡乱瞎扯了几句，窗格始终支着不放下。她心下明了，这一场，便是有意作与她看的。不出片刻，点校场上又闻得几声狗吠，由远及近。她转头向外望去，两名豪仆各使力牵拉着两头巨犬，棕黑如小牛犊，呲牙狂吠，那名壮实的武夫一挥手，四头大犬一齐纵身跃出，直扑已奄奄一息的兵夫。

    顾二娘站起身，走到窗前瞧了瞧，“这不完事了么，何必大动干戈亲自行刑，也不忌讳污了手。”

    转眼巨犬已将那两人的皮肉撕扯咬烂，他们只来得及呼出一声惨叫，便再没了声息，场中时不时传来犬齿咬断骨头的脆响，已有耐受不住的兵丁软了腿脚，仆倒在地。

    穆清阖上眼，心中默念了一声罪过，强忍着涌起的阵阵恶心，淡淡地转头向二娘道：“何不小惩大诫？”

    顾二娘伸出一双丹蔻细染过的手，将穆清的手自小腹上拉起，“管教个把不成器的而已，倒教七娘笑话了。”

    又敷衍了几回，顾二娘隐约又探问了几次武威的情形，皆不得要领，穆清只推说不懂军政之事，将话题往余杭故地引，勉强虚应了片刻，再说不得什么，多留一刻多添一分险，便要起身告辞。

    直到出了小楼，穆清才觉头晕目眩，举步维艰，她想要停下略歇过再行，可是本能驱使着她不能停步，要远远地离了此地。阳光刺进她的眼睛，令她看不清前面的东西，只剩了一片生疼在眼眶四周。

    阿达驾的车就停在点校场边，方才也目睹了薛家大郎的暴戾，悬心自家娘子的安危，正考量着若她再不出来是否要冲进小楼去要人。终见她从小楼出来，虚虚浮浮地朝这边走来，他忙快步上前迎她。到了跟前又不便伸手搀扶，只心焦地问她：“娘子可还好？”

    穆清咬着下唇，艰辛地挤出一丝笑容，冲他点点头。点校场上的兵丁已尽数散去，此时只剩了两滩模糊的骨肉堆在那处，无人收殓，凄惨惨地再辨不出人模样来，暗红色的大片血渍浸染了黄色的沙土地，空气中荡开一股令人作呕的气味，她捂住口一阵猛烈的干呕，面上刷白毫无血色，眼眶却是红红的。

    “娘子快些走罢，莫要去望。”阿达走到她身边，有意遮挡了她的视线，催促着她尽kuài上车。待她一坐稳，他便急忙驱动马车。幸是他驾的车，即便急赶着，也能稳稳当当。

    小楼中顾二娘隔窗遥望着快速离去的马车，微不可闻地叹了一声，“这些年来，首个来探我的顾氏族中人，竟是她。”

    “如何？她可有何说辞？”说话的，正是方才在点校场中扬鞭执刑的薛仁杲。

    顾二娘换上另一副笑容，回身倚坐在他身侧，撇了撇菱角般的嘴唇，“那受刑的场面，竟没吓着她，左右是套不出一句实话来。武威来使的事，应是无误的，也不知究竟是何来意。随她来的，到底有多少兵将。可探清了？”

    薛仁杲兀自狠骂了几句，“遣去的人回来禀，说只见城外十里处驻精兵五百余人。若只这五百余人，便不足挂虑。只是再往西十里处，往北二十里处，皆有大量散弃的锅灶营帐，按着这些弃物点算过，各处的物什皆够一支万人大军使，只怕是另有后缘。”

    “眼下金城郡内的兵丁精壮，到底数量不敌，此事还是尽早禀明了阿翁，也好早做准备，也不知那武威使者何时求见，你赶紧亲去禀明了，莫要误了事。”

    薛仁杲又匆匆下了小楼，往校尉府赶，他极是满意顾二娘的手段，自她嫁来薛家，替他谋划着办了几件不小的事后，父亲也日渐倚重起他来，这是从未曾有过的，他自是日渐惯于言听计从于她。

    顾二娘遣走丈夫，心中不屑地暗道了一声“草包”，又往穆清所乘的马车驶远的方向痴望了一阵，脸上浮起一片狠色，自语道：“是你自寻上门的，莫怨我狠心，我只还报你这一回，自此你我恩怨两清，再不相干的。”

    说着仰头问向桃娘，“杜淹何时到？”

    桃娘忙禀：“二十余日前接着江都来的消息，算来也就这几日该到了罢。”(未完待续……)

    ps：作者有话说，史实中，薛仁杲夫妻两人都是极其暴戾狠毒的，埋人手脚露背鞭笞的手段，像作者这样善良的姑娘是设计不出的，还原自《新唐书》中的对薛仁杲妻子的描述。

    另外，顾二娘所称的“阿翁”，就是指她的公公，薛举