
    西行出塞（三）

    照着贺遂兆之前所说，四个护卫俱在后院，她什么也不想，发尽全力往后院跑，只暗祷能赶在那只手再次触碰到她之前得见护卫，拣拾起性命。木板楼梯上蹬蹬蹬地响起脚步声，她来不及抬眼去瞧，身后便已响起了打斗的动静，和老菜头手中碗盆落地破碎的声响。

    身后那人追着她跑到后院，阿达正与阿柳在后院说话，乍见这一幕，阿柳惊声叫起来，旋即被阿达猛力推到一边。他顺手拿起一根粗木棍，生生截住穆清身后的人。转眼贺遂兆已与另三人缠斗至后院，四个护卫一拥而上，他正得抽身飞跑到穆清身边，沉声问道：“你认得他们？”

    “李建成的近侍，我认得。”穆清竭力控zhì住颤抖的声音应到。此时宽敞的后院中已乱成一团，缠斗呼喝之声，棍棒闷砸之声，利器锐响之声，混成一片。那人似乎盯准了穆清不肯放过，手中的长刀将阿达所持的木棍斩成几截，转眼又冲至她面前，挺着长刀直向她的咽喉刺来，口中还大声喊着：“贺遂兆你竟有胆勾结了二郎。”

    贺遂兆手中无一物可御，眼见那闪着寒光的剑尖直奔穆清来了，只得拉着她向一边倾倒，两人一齐滚倒在地躲开了他这一刺。阿达突然从后头拦腰横抱住他，好像胡人角抵一般使力扭转他的手臂，他奋力挣脱阿达的纠缠，虽是将阿达甩脱开去，手中的长刀却当啷一声掉在了地下。穆清被贺遂兆拉倒在地尚未爬起，忽见长刀掉落在了她的手边，想也不曾想，伸手便抓住刀柄，抢在他之前捡拾起了那柄长刀。因怕他来夺，几乎将全部的力气尽数用在了握持长刀柄的右手上。就连贺遂兆都掰不开她的手。

    “这四人都留不得了。”贺遂兆在穆清身后呼喊一声，那边的四个护卫皆下了狠手。她惊得睁大了眼睛回头向他望去，杀戮竟离她如此的近，或许不出半刻，她就要生平首次看到戗杀真实地发生在她面前。略一分神，前面那人再次向她扑过来，作势要将她扑倒夺刀。来不及作半分的考虑，贺遂兆从她背后伸出手，连她的手带刀柄一齐握住，挑起刀尖向前猛力刺去。

    穆清把握着刀柄的手突然觉得一沉。长刀已穿透了他的喉咙，她清晰地看到面前的人愤恨地睁着眼，直直地瞪着她，黑红黑红的血，从他喉咙被剑穿透的地方争先恐后地涌出来。她的脑中一瞬满满地充斥了各种想法，一遍遍地过着，他是某人的孩子，他是某位女子的丈夫，他是某个孩子的父亲。现在他什么都不是了，是她亲手将他从孩子、丈夫、父亲变成一具毫无知觉的尸体。

    来不及涌出的血上涌到了口中，忽然他张开口，一嘴的血沫子噗地喷向她。喷得她脸上，衣袍上，甚至手上，到处沾了一点一点的黏糊的血渍。她惊惧地长大了嘴。却发不出任何声音，慌忙放开手中的刀柄，那人便带着这柄长刀向前扑倒。笔直地倒在她的脚下。骇得她忙向后退去，岂料脚下虚浮，身子发软，双腿早已失去了只觉。贺遂兆在她的身后，仍保持着刚才的姿势，此时恰好伸出另一只手，环抱着扶住她，才没教她向后跌坐在地下。

    “七娘，七娘！”贺遂兆在身后急切地唤她，她丝毫没有听见，回身木讷地盯着他的脸看了看，随后又蓦地推开他，一步一绊漫无目的的朝前走着。他一手拉扯住她，分神去看另一边的战况，另三人中只剩了一人仍在苦斗，他狠声道：“切不能教他跑了去递消息。”言罢拉着呆若木鸡的穆清在一边的石磨上坐了。

    她脑中响着各式各样的声音，打斗的声音，惨叫声，阿柳的声音，阿达的声音，甚至遥遥地还有杜如晦，英华的声音，各种声响汇合到一处，最后成了铙钹相撞的铃铃余音，铃铃声愈来愈响，直至成了轰鸣。唯独贺遂兆的声音，她听不见，分明看着他俯身在面前摇晃着自己，嘴唇一开一合，却完全听不到他在讲甚么。

    过了不多久，后院才趋于平静，贺遂兆已不在她身边。穆清慢慢地扫视了一圈，阿达警惕地站在她身边，身后扶持着她的应是阿柳，正带着慌张的声调同康三郎说着甚么，地上横着四具已毫无知觉的尸体，血污满地，贺遂兆正以脚踢开逐一翻看，确准已无生息，四个护卫倒是无恙，环立在一边。她低头看看自己身上手上，溅开的血渍犹在，心里顿时翻腾起一阵阵的恶心，深叹了好几次，才勉强压制住了想要呕吐的感觉。

    见她渐明白过来，贺遂兆小心地走到她面前，敛了平日的轻浮，蹲下身子注视着她的眼眸，“七娘，可是惊着了？”她缓缓地摇了摇头。“倘若不伤他们性命，只怕他们也会灭杀了我们，这原就是你死我活的局势，你可明白？”

    她将目光集中在他脸上，一动不动地看着他，轻轻叹了口气，“我明白。”她此时有了反应，贺遂兆安下不少心，转头望向那四具尸体，继续道：“显见李大郎亦有所行动了，所幸他们同我们走了同一条道，险些被他们抢了先。他等不到这四人的消息，或再派人前往，或亲自前往，眼下是争得了一些时日，怕也是不能够长久的，惟有加紧了赶路。”

    “倒是有捷径走，那便不能往官道上走了。”康三郎摸着脸上的络腮胡犹豫着说：“走官道到雕阴郡大约要六日，直从离石郡与延安郡中间的荒山野林穿过，仅有三日的行程，路上倒还暂太平无兵匪，只是夜间再无客栈可宿，必是要在荒地里过夜了，直入了雕阴郡方才有地方可投宿。”

    贺遂兆沉吟了片刻，带着询问的意味转向穆清，未等他开口，她已撑扶着阿柳的手，晃悠悠地站起身，“那便这样走罢。我且去更换了衣袍，这里，还是快些处置了罢。”他不觉勾起唇角，眼里又复了几分轻佻深邃的笑意，心中愈发觉着她与别不同。但凡他所见过的女子，多隐匿于家室，顶多不过应着节气略出门游一游，或市坊庙街内顽逛，精心算计于眼底的小利。何曾见过这般大胆肆意的女子。当她束了襦裙裹了披帛盈步于繁华都城内时，像极了一朵绰约清远的莲花，当她着了男装，在一众为天下谋夺斗狠的男子之间斡旋游离时，那颗心又仿佛强硬得如同坚石。落在他眼中，实是迷离至极。

    他挥手招呼护卫在院内寻辆推车，将那些尸体搬运到稍远的树林里坑埋了，留下阿达看护她。穆清由阿柳扶着，慢慢地往里走，走到半途，又想起什么来，停下脚步问道：“那店主……”

    “七娘放心，他本与此事无干，断不会伤了他性命。”得了他的话，她才放心回屋去换衣袍洗净手面。阿柳一直默不作声地忙碌着，打水替她擦洗手脸，翻出件干净的翻领襕袍，三五下卷起她换下的带血渍的衣袍。“阿柳？”穆清恐她受惊，小心地唤她。岂知阿柳应声抬头绽出一个宽慰的笑容，握着她的手道：“七娘不必忧心，阿柳是惊着了，却并不惧怕。这一路还长着，此时便怕了，往后的路该当如何？”说着将她按坐下，散开她方才随意扎起的头发，重新替她扎起了发髻。

    此处今晚是再宿不得了，两人拿了行囊再下楼时，贺遂兆已寻回了店主老菜头，老菜头低头瑟缩着在桌前坐着，他从怀中摸出一只锦袋打开，底朝天翻转过锦袋，啪啦啪啦地掉出三块金饼来，“老菜头，莫慌。可看见这三块金饼？”老菜头大着胆子抬头看了一眼金饼，顿时少了瑟缩，疑惑地看着贺遂兆。“一块买下你这店，待我们走后，你自己烧了它，从此任是谁问，都只说是夜间走了水便罢，不许多言一句。”老菜头怔了一下，随即猛点了几下头。贺遂兆又拈起第二块金饼道：“这一块是予你的补偿，你另寻一处再开客栈也好，留着养老也罢，随你。”再点头时，老菜头的面上已不见了惊慌，全然是喜色了。“第三块金饼，呵呵呵呵……”贺遂兆阴冷地笑起来，“某的手段，你也见识了，今晚的事敢与他人说一个字，这一块，便是你的丧葬钱，足够你风光大葬了。”老菜头脸上的喜色瞬间又被惊惧替换下，额角冒出一颗汗珠子，忙不迭的点头又摇头，结结巴巴地说：“万，万不敢的。阿……郎放心。”贺遂兆又换上和煦的笑容，将三块金饼装进锦袋内，塞进老菜头的怀内，拍了拍他的肩膀，惊得他在凳上猛地一跳。

    门外众人已牵出了马候着，康三郎递过缰绳予她时，她的手犹略微有些不稳，腿肚还软乏着，抬不到马镫的位置，反复深吸了几口气，才压下心悸忐忑，踏上马镫翻身上了马。四个护卫中两个与康三郎在前头探路，两个行在穆清左右，阿柳仍与阿达同骑，与贺遂兆并列走在后面。此处荒郊野店，无甚宵禁之说，一众人重又踏上驿道，因夜黑马疲行不快，不得撒蹄奔跑，只能踢踢踏踏地一路小跑。跑了约莫有一刻，身后突然亮堂起来，回头望去，客栈方向果然火光冲天，喧亮了夜空。康三郎重重地“唉”了一声道：“没了老菜头的客栈，我这条商道又得改道了。”(未完待续……)