
    西行出塞（二）

    早春时分，天犹寒着，一路没一丝绿意，各人皆沉默着专心赶路，彼此之间不交一语。午间只在驿道边的小茶亭内，饮了几口苦涩的茶水，阿柳向茶摊买了些胡饼分予众人，就着粗陋的茶水匆匆填塞了些。贺遂兆坐在穆清对面，见她蹙眉努力吞咽着干硬的胡饼，几颗白色的芝麻沾在她的唇边，甚觉有趣。有意逗弄几句，却见阿达抬头瞪了他一眼，大约觉着他这般肆意直视他家娘子失了礼数。顿时心下无聊，别过头去无心调侃。

    头两日尚能寻着像样的客栈，因简装出行，阿柳并未带日常所用的被褥，只得将就着使客栈内的被褥。也就是白日里疾行颠簸得劳苦，下了马穆清只觉浑身酸痛，匆匆塞几口吃食，便和衣在床榻上躺平，也就不太在意被褥如何了。

    一丝未出穆清所料，贺遂兆一路笑语调侃，肆意地往她脸上瞧，再不然就是胡言乱语地称颂，直白地向她表达爱慕，惹得阿达一路不痛快，并一再要挟，若再不收敛，归家之后少不得要向贺遂管事细禀了。亏得他只耍弄嘴皮子，行为上无甚不端，该敬重的无半分逾越。见他尚能守礼，穆清也懒得同他论，便只随他胡诌去。

    到了第五日上，进了龙泉郡的地界，日头往下沉时，依着前几日的惯例，在离驿道最近的城镇择一处客栈歇下。此地的客栈已大不如东都附近的，两层的小楼看起来年久失修，眼下年景不好，匪盗四起，虽说这条道尚安稳，但朝不乱难保夕太平，大多商客不大愿意涉险长途跋涉做买卖，小客栈中几乎无客。

    “呀！康三郎。”店主迎出门。一眼看到灰头土脸的康三郎，热络地招呼他。“今年好早啊，这春还未开足，便来了哇。”说着疑惑地往他身后探望，竟未同往日那般听到丁零当啷的驼铃作响，他身后亦无满载的商队，就眼前这几个人。转眼他又看到穆清，众人中，仅她一人着了织锦的袍子，翻着小领。说不好是哪家的贵气郎君，身后又随着四名精干的汉子，一望便知是护卫。于是他又带了媚笑转向穆清，边将他们往里引边念叨着，“郎君这一行可是要往漠北去？”

    康三郎不耐烦地挥了挥手，丢给他一串钱，大声笑骂道：“有甚吃食，还不快些去做了来，专在这嚼舌头。同个妇人似的。”店主嬉笑着架起胳膊推搡了他一把，“怎的如今攀上了高枝儿，嗓门都比平日里大了。”做这门营生的多少有些眼力见，再说平素也收了康三郎不少的零碎好处。言毕也不再多问，跑去后厨准备吃食。

    众人在长条木凳上坐定，康三郎向后厨那边望了望道：“素日商队往来皆住这家，这是店主。人皆喊他老菜头，话多好打听，嘴不严实。莫与他啰嗦。”穆清五日来不曾好好洗过浴，也未曾换过衣袍，每到了投宿之地，浑身酸软，累得胡乱填塞几口便倒头睡去。有一晚甚至不及吃饭，店家尚在备办着，她就已趴在方桌上睡着了，惹了康三郎好一顿讥笑。不知是习惯了长时间的骑行，已不似前几日那般疲惫，还是觉着自己散发着一股汗水与尘土混合的气味，实难忍受，她一心惦念起沐浴更衣的事来，悄悄地与阿柳说了，让她去后厨打赏一些钱，请店家多备热水。

    等着饭食的空隙，贺遂兆领着四个护卫上楼转过一圈，细勘了楼前楼后的地势情形，安排了穆清要住的房间。不多时，店主亲自捧了木托盘，递上来一碗碗热气腾腾的羊羹，面上浮了厚厚一层油，又送来些热蒸饼。穆清看了一眼面前这碗油腻腻的羹汤直发愣，迟疑着如何能将这油晃晃的一碗东西往肚里送。

    到底贺遂兆心细，见她犹豫着便关切地问：“是否要让店家整治些素净的来？”

    “素净的？”康三郎又大笑起来，“贺遂兄弟说笑了，这刚过寒天的，正是青黄不接的时气，就是在东都菜蔬都是金贵的，莫说在这地界了。”

    “正是呢，正是呢。”店主老菜头也在一边拧着眉头直摊手，“也就我这儿，还有些许精细的蒸饼，还能见些荤腥，您再往前走走，怕是连塞饱肚子的东西都不得见了。”

    “且多吃些罢，往前头去越发的艰难，到时只怕要日夜念着这碗羹汤了。”康三郎劝解到。穆清抬头向众人一笑，取过一个蒸饼，与他们一样，掰开一块，沾着粗瓷碗中油晃晃的汤羹，大口大口往嘴里送。阿柳打点了后厨回到厅堂，见她如此，再看她身上的锦袍，已是难辨袍子原先的色泽，头上面上都沾着尘土，心下伤感，想着七娘自小就养得细致，何曾如此狼bèi粗放过，真不知她当初拒了庾立，选择跟随杜如晦究竟是对还是错。转眼见贺遂兆正半含了笑意，直直地望着她，阿柳按下伤感，往她那边走去，走到他身边时故意推蹭了他一把，转而陪着笑道：“哟，对不住了，贺遂阿郎亦要留神啊。”贺遂兆嬉笑着朝她一拱手，阿柳视而不见，径直在穆清身边坐下，正挡住他的视线。

    好容易将一个蒸饼与半碗羊羹填塞进肚，店主老菜头来招呼说已备好热水，请诸位各自回房洗了好解乏。穆清一听立时就欢欣了，忙辞了众人携阿柳回房。上楼入了房，她不禁楞了，各房之间仅以粗木板相隔，还隐约漏着光，左右房中的声音竟能听得清清楚楚。

    在桶边想了良久，忽听背后的木板墙上叩声响起，“七娘且安心洗，隔壁房住的那四个护卫，已吩咐了他们在后院先候着，待七娘洗漱完了才许他们上来。至于在下，尽可放心，绝不窥视。”贺遂兆嬉皮笑脸的声音在隔壁响起，穆清不答言，皱眉朝着那木板隔成的墙看了一会儿，招过阿柳，一同将撑挂衣裳的木架子移到墙边，又将床榻上的被衾挂在架子上，隔成一道厚实的帷障，这才安心褪去衣袍，赶紧草草地洗了。

    阿柳拿起她的那件锦袍，蹙眉看了看，面上已是一层尘垢，见她将要洗完，便抱着衣袍出了房门，意欲去门外抖去衣袍上的尘土。未料去了半晌不见动静，穆清从包裹中另翻出一件素面的夹袍，自行穿戴了，头发还湿着不好束发髻，只得取了一根布条随意扎了一把，推开房门出去寻她。

    楼下厅堂的粗陋方桌边坐了四个玄衣男子，她只当是那四个候着的护卫，觉得有些对不住，忙下楼想请了他们上楼歇息。足尖从最后一级台阶踏到地面时，她面上堆起笑，抬起头，刚要开口，坐中正对她的那人恰也抬头望向她。一张陌生的面孔，她的笑凝在了脸上，心下掠过一丝惊异。背对着她的那人，似是觉察到了她，转过身瞥了她一眼。

    只这随意的一瞥，两人都怔住了。那人偏转过身，仔细地打量起她来，好像不敢确定的神情。穆清却认得真真的，霎时脑中划过电闪雷鸣大雨滂沱的那一晚，她被人虏到城郊时的场景火速地在她脑海中一幕幕闪过，彼时站在李建成身后替他打着伞的，后又使人将她扔到坟堆里的，正是此人。

    她第一个反应是惊逃，但很快第二个反应将她的惊慌压制下来，看那人打量她的眼神，大约是她着了男子装束，他一时未能确准。穆清强抑着心内猛烈的跳腾，面上丝毫不敢动声色，平淡地转向后院方向，抬腿走了一步，两步，第三步却未能如期踏下，身后凳子响动，一息之间，随着一声，“顾夫人！”一只手已沉沉地搭上了她的肩膀。

    店主老菜头此时正犯着嘀咕，许今日是撞了什么日子了，来了一拨客，又来了一拨，店子小，已无处容纳，后来的那四个汉子却说不讲究，随意给一处窝一晚便可，天一亮便要赶路。此时他端了一只堆叠了若干蒸饼的大粗瓷碗盆，笑颠颠地从外头进来，呼喝了一声，“各位，还有这些吃的，看看可还能入口。”

    老菜头嗓门大，这一声呼，震得穆清肩膀上的那只手迟疑了一瞬，略略松开一些，她趁着这一松，一矮身子，扭开肩，伸腿就往后院跑。(未完待续……)