
    七夕夜惊

    离了窦夫人的住所，天色暗沉如夜，远处隐有雷声滚动，穆清去寻英华不着，有侍婢来递予她笺，英华留字说与李世民同去放马，闭坊前自回家去，让穆清先走不必等她。穆清将那笺捏成一团，心中气恼沉闷不知要如何抒发，眼见黑云沉沉地压下来，寻阿柳亦遍寻不着。侍婢说方才阿柳突感不适，已差人将她送回杜宅。

    穆清愈发心浮气躁起来，只想快些回到家中，不多计较，便匆匆从侧门出府。见自家的马车正等在侧门口，驭车的小厮早已套好车，背对着她坐在车辕上。她自登上车，也不等她言语，小厮便着急忙慌地驱动了马车前行。她心中顿了一下，杜宅的家仆皆经过贺遂管事的精心择选，即便她待人宽厚，也鲜少失了规矩，继而想到，许是天色不好，那小厮怕途中遇着大雨，才如此急切罢。适逢她心内有事在翻腾，便不分暇他顾了。

    她闭目在车厢内坐着，意图沉下心境，好好将窦夫人所述想一遍，仔细地替英华的将来打算一番，岂料无论如何也集中不了神思，脑袋有些晕沉，还有阵阵倦意袭来。车外突然一亮，她正想着许是落了闪电，一道惊雷紧随着电光便劈打了下来，这雷声有如铙钹在耳边相碰，惊得她忽有了一瞬的清醒，闻到车内熏香气味怪异，午间往唐国公府去时车内似乎并无熏香。撩开车壁上的帘幔向外看去，天光晦暗，看不清是在哪里，只觉得马车驶得又稳又快，却并非往思顺坊方向。她心中一凛，立时明白了大半，猛地跪坐起身，想要出马车却已来不及，那奇异的香气浓烈地飘散开来，她顿觉脑袋沉重手脚没了气力，凝神努力逼迫自己清醒，争持了不多时，终是昏昏倒在车内，神智全无。

    过了许久，突然觉得身上脸上又冷又痛，似乎被泼洒了大量冰冷的水。猛然转醒，穆清发觉自己坐在一张高椅上，手脚皆被捆缚在椅上不得动弹，衣衫尽湿。头顶雷声轰鸣，闪电时不时划过，照亮半边天，粗大的雨线利刃一样打在身上生疼。她花了好一阵才明白过来，原竟是被人捆绑了置于瓢泼大雨中淋着，兀自挣扎了几下，徒劳无用，穆清又冷又怕，浑身筛糠一般地颤抖，她能清晰地听到自己的牙齿抖动互碰发出的格格声。

    “委屈顾夫人了。”一个沉静的声音自前面传来。穆清抬头借着闪电的耀出的光向前望去，面前是一间破败的房，隐没在几乎半人高的灌木杂草间，乱枝枯藤缠绕，已然倒塌了半边墙，勉强算有屋顶遮蔽，黑漆漆的屋内似乎站了四五个人。中间说话那人向她跨出一步，从旁旋即有一着了蓑笠的人在他头顶撑起一柄伞，跟随着他，一步步向她走来。

    那人走到近前，俯身探手捏住她的面颊，细细赏看了一阵，发出啧啧赞叹，“夫人好容色。”穆清惊骇得发不出一点声音，趁着电光，她看见俯下的那张脸。她认得他，虽只偶在唐国公府见过一两面，但穆清能清晰地认出他是李世民的兄长，李家大郎，李建成。“七夕夜原是想请顾夫人赏面一叙，无奈夫人矜持，建成怕遭夫人断拒，才出此下策来相请，下人手脚粗笨，得罪之处还请夫人原谅。”李建成放开她的面颊，深深地躬身向她作揖，口气柔和温厚，谦恭有礼，却教穆清心底发寒。

    “听闻夫人师从名门，想来必是通达的，建成亦是求贤若渴，歆羡二郎能得你夫妇二人相助，怎奈却无他那般好运气。”李建成如同自言自语似的说着，带着欣赏珠玉珍宝的眼神，举手轻轻拂去穆清脸上的雨水，将她散乱在脸庞两边的碎发柔柔地掖到耳后，“再者，建成遇见夫人也晚了。可惜，可惜。”

    原是兄弟相争，穆清紧咬着后槽牙，恨不得将他那只滑腻的手撕咬烂，只是眼下的情形，若摆出强硬之态，怕是以卵击石了。她尽力把持着自己的情xù，稳住声音道：“大郎二郎皆出自唐国公府，又何来歆羡一说。我夫妇以性命效力于唐国公，贵府便是这般待人的么？”虽已竭力冷静，到底冷雨下浇淋了那么久，她冷得止不住颤抖。

    李建成微微一笑，“夫人的声都颤了，可是骇怕了？莫怕，我本无恶意，请夫人来叙谈叙谈罢了，再借夫人的金簪一用。”说着他伸手自她的发间拔下那支双叠宝相花坠细金珠的簪来，凑到眼前细细看着，“每见夫人必挽了这支金簪，想来应是心爱之物，杜克明自当认得。”他从怀中掏出一方绢帕，包裹了簪递于身后的随从，沉声道：“进城后找个不相干的人，速送至杜宅。”又从腰间扯下一块木牌抛向领命的那人。

    穆清不知眼下是何时辰，见他给腰牌便知此时已城中已宵禁，心下不由一松。她及到宵禁时尚未归家，家中定已开始四处寻人。她在心中快速推测了一遍，李建成将她的金簪送去给杜如晦，就是特意要向他表明是谁作下的事，大约本意是要以她为要挟，迫着杜如晦背弃李世民，转投他的阵下。如他当真要伤她，断不会让她见着他的脸，她一个手无缚鸡之力的女，也根本无需他费事冒着倾盆大雨，亲自跑来这荒郊野外一趟，如此看来他应不会伤了她的性命，这般一计较，她放下心来，不再惊惧，咬牙忍着蔓延遍身的湿冷，淡淡地说：“见也见了，簪也借了，你究竟意欲何为？”

    “果真非凡，寻常女恐怕捱不到此时。夫人尚能思绪清明，实是不易。”李建成做出一脸讶异的表情，又深深作了个揖，谦和地说：“无他。无福得杜兄于帐下，惟求杜兄能高抬贵手，莫要沾手瓦岗寨。”

    穆清冷笑道：“瓦岗寨，连大郎都不得插手，我们又如何碰得？”贺遂兆遣派死士蛰伏在叛乱内的事，许是被李建成获悉了，但贺遂兆与杜如晦的关系一直隐匿得小心，通常只在康郎的酒肆会面，康郎又是个重义的，断不会出卖了他。穆清大胆猜想李建成或许只知其一不知其二，误以为唐国公将瓦岗的势力交付予李世民，捉了她来，不过是为了敲山震虎，逼着杜如晦放手，若没有杜如晦的帮协，任凭李世民如何都收不住瓦岗寨。殊不知他父亲暗中早已算计好了要将瓦岗归入自己囊中。

    既然眼下她性命无忧，事情如若真像她猜测的那样，倒不妨顺水推舟，稍加点拨，替他们的父关系系个死结，总不能白受了这番苦。心中定了主意，穆清试探着叹道：“若是大郎不信我也无法，瓦岗确与二郎无关。大郎果真想要那些田舍郎来经营，不妨直接向唐国公讨要了来，想来父之间也应无甚好避忌的。”言罢她抬头小心地去看他的表情，只是雨水肆虐，打落在脸上眼皮上，教她无法睁眼看清他的脸，她只得在心中默祷这番话能触动到他。

    李建成的沉默对她来说过长久，他的每一次沉重的呼吸声都和雷声一样砸在她心坎上，一面等待难熬一面又希冀他的犹豫长一些，穆清明白他沉思的时间越长，表明他对他父亲的怀疑越深入，终于她听到他怪声怪调的笑，口气不再恭顺谦和，“算着时辰，杜克明也快赶到了，犯个夜对他还不算什么事。至于你们夫妻是否有缘再得见，全凭造化了。”

    他侧头对那打伞之人吩咐了几句，便登上马车，支开窗格，向着穆清深邃一笑。左右有人上前以一块帕堵塞住她的嘴，连人带高椅一起端抬起来，往那茂密的杂草堆中走去，走了将近半米，到了一处高出地势的小土坡上，两人才将她放下匆匆离去。穆清环顾四周，惊觉这竟然是个坟堆，周围横七竖八地竖着二十块木碑，一个接一个的土包，她就被置于这些土包的中间。

    雨仍在哗哗地下着，丝毫没有减弱的意思，仿佛要将积蓄已久的雨水一次倾泻尽了，头顶的树枝带着树叶在暴雨的席卷下唰唰晃动，发出令人寒颤的动静。穆清被捆坐在坟地中，冻得手脚嘴唇俱麻木了，知觉似乎正一点一点从她的身体上抽离，因惊惧胆颤，浑身无意识地抖动不停。

    起初她害怕地垂着头，紧闭双眼，甚至想摒住呼吸，不让自己嗅到那潮湿阴冷的**霉变气息。树影摇摆，鬼影幢幢，渐渐地她觉得几乎要肝胆俱裂昏死过去，耳边隐隐听到阿爹阿母说话的声音，她好像看见阿母穿着温暖干净的衣裙，慈和地笑着，伸手想要将她揽入怀中，她欢喜地靠近，也想尽kuài地让阿母搂住，告sù她这些时日七娘好生想念她。她平静地告sù自己，不用怕了，很快就会和这些土包中的亡者一般无二，成为他们中的一员，还有甚么好惧怕的，兴许还能见着阿爹阿母。只可惜再也见不到他了，甚至还未真正地成为他的妻，便要天人永隔，她自私地希望他日后能一直记着她，不再接纳其他女。

    想到杜如晦，穆清的眼泪顺着面颊不断地滑落，和雨水混在一处，刺得睁不开眼。他坚定的眉眼，他温润如玉的笑容，他身上和煦熟悉气息，瞬间充斥了她的脑海，她奋力挣扎起来，绝不能这么早就随阿爹阿母去了，她还有长长的与他一起的要走，就算天不留人，她还没有好好地同他告别，哪怕是为了见他最后一面，也要留存清醒的意识。穆清将指甲直掐入手腕处的皮肉中，尖锐的刺痛刺激着她的神智，提醒着她万不能入睡，若能熬到天亮雨歇了，或许就有了生机。

    这日七夕，杜如晦虽有宴饮，但心不在焉，故未多饮。午后下起了暴雨，久旱逢雨众人兴致皆高，好容易酒兴阑珊叫散了，已快至闭市之时。他披着蓑笠跨了马，匆匆赶到南市的书肆，几日前便托了店家觅得曹建的诗赋集十余册，约定了今日来取，赠与穆清为七夕之礼，又在肆中偶见了几方芙蓉墨，是为难得的上，如今兵荒马乱更难求，想着穆清定然喜爱，便缠磨着店家割爱。归家的上，他悠然想着她今日携英华过唐国公府，两人皆不喜那等应酬，定是早早了事归了家，待她见着这些书册集，不知会如何欢喜。

    进了思顺坊，老远就看到英华打着伞在家门口找急忙慌地晃着，见了他快步跑上前，开口便问：“见着阿姊了么？”这话的意思是及到此时穆清尚未归家？她素日处事都有交代，今日这情形不寻常。杜如晦心下一沉，忙教英华将今日之事详尽说与他知。英华忆着说，她与阿姊一同进府，阿姊去探视病中的窦夫人，她草草拜过七姐，便留了字条与二郎同去放马，落了雨后便急忙回了。回到家中已过了申时，却不见阿姊归来。

    杜如晦进门甩去蓑衣和装裹着书册墨块的包裹，在二门口站定略一思，唤了阿柳和阿达。阿达急忙跑来应，说今日娘吩咐不教他驾车去唐国公府，只在家中候命，换了一个杂役驾车。阿柳却了无踪迹，再寻那今日驾车的杂役，亦无踪影。所有的行踪线，都在唐国公府戛然而止。他急切地唤来贺遂管事，着他速知会了贺遂兆，私底下去寻人，不可张扬开去。又嘱咐了杜齐若有消息立放了飞奴通传，言毕催着阿达穿好蓑衣跟着，转身冲出大门，马尚在门外有小厮牵着，杜如晦一把夺过缰绳，顾不上穿蓑衣，翻身上马，策往唐国公府去。

    