
    七夕夜惊（五）

    穆清坐于荒坟堆间，力支撑了许久，身体慢慢僵直，甚至无法再颤抖，几要昏睡过去，靠着指甲扣掐和手腕粗绳捆绑处磨破皮肤的刺痛，才勉强撑持着。迷蒙间听见有人在唤七娘，起初还当是起了幻觉，又觉着是阿爹阿母的召唤，呼喊声越来越近，才听真切了，确是有人在唤她。隐隐地又见有火光聚过来，她清清楚楚地听到英华高声唤“阿姊”，继而是杜如晦淳厚的嗓音在呼“穆清”，是他，无错了，只有他才会唤她穆清，连阿爹阿母都不会唤的闺名。听到他的声音，穆清的眼泪又夺眶而出，扑嗽嗽地直往下掉，脸上僵冷了久，瞬时觉得眼泪竟能如此温热。她想应答那些呼喊，可是口中堵着帕，任凭如何着急，只能发出微弱的“唔唔”声。五十步开外的人根本无法听见。

    许是他们寻了无果，火光停留了一段时间后，开始原返回。穆清急得直摇头，一波一波的眼泪涌出眼眶，情急之下她开始连人带着高椅猛力地摇晃，挪到近旁的一块墓碑边，看准了背后有个陡坡，用力挣扎着搓动两只脚，可能是搓破了脚踝处的肌肤，绑绳深深陷进肉里，痛得她额角冒出了冷汗，绑绳被她挣得略微松动了些，她回头看看渐行远的火把，闭上眼，尽力伸脚抵住墓碑，使出浑身最后的力气，猛地蹬了出去。高椅带着她往后倒去，从陡坡一滚了下来，幸而这一没有尖锐的大石，偶有石块也由高高的椅背替她挡了。也不知滚了多久，终于重重地撞击在一株细高的树上，再动不了了。树受了冲撞，哗哗地左右大幅摇摆起来。

    一行人摸寻了一遍并不见她，正懊丧地要返往驿道，杜如晦坐于马上，心神已接近奔溃，也不知怎的，突然就觉着背后有异样，回头张望了一眼，见一株细细高高的树摇摇晃晃，树上躲藏的鸦雀野鸟似受了惊吓，尽飞起来。他勒停了马，回身怔怔地望了片刻，随后拨转马头，一步步慢慢地向那株树走去。远远地，借着跟随而来的火光，他便看到有个人影躺倒在地上，心似受了重重一锤，翻下马背，踉踉跄跄地跑到近前，扶起高椅，在跳跃的火光的照耀下，歪垂着头毫无知觉地绑坐着的，正是穆清。

    他的手抖得厉害，一时失了力，直到英华和贺遂兆跑过来，手忙脚乱地拿掉堵住她口唇的帕，解开捆绑她的粗绳时，方才稳住。贺遂兆见了她这副模样，不禁惊骇，心如锥刺，面颊两边的咬肌因后槽牙猛力的咬合而略微鼓动。众人围拢过来，举着火把照亮，解到手腕和脚踝处，绳已陷入血肉中，一片血污，疼痛一下激醒了穆清，她微弱地**了两声，吃力地睁开眼，发现自己正被心心念念盼着的那人搂在胸前，想抬手抚一抚他的脸，确定自己看到人是真实的，可四肢没有一丝的气力，只能黯哑着嗓低弱地说：“来了。”她的力气仅够转动眼珠，看到英华在一边，于是唇角努力地动了动，勉强扯出一抹笑，眼角却滑落了一颗豆大的泪珠，再不用苦苦撑着，她满足地叹出一口气，在令她深深眷恋的气息里昏沉过去。

    英华被面前的景象骇到，捂着嘴哭起来，呜呜咽咽地轻声唤着阿姊，切切地自责，若不是她贪顽随二郎去放马，阿姊许不能有这一遭。此刻她才真的意识到前艰险，如仍似平日那般顽闹嬉戏，不用说自己的将来难定，负了阿母的殷殷期许，只怕还会累及身边的人。一十一岁的小娘仿佛一夜成长，自此日渐沉稳起来。

    穆清再次睁开眼已是天后，眼皮酸涩肿胀，黑沉的睡梦中不知流了多少眼泪。眼睛只能睁开一条缝，还有些不适应亮光，阳穴传来阵阵刺痛。杜如晦与英华都在床榻边坐着，两人不知在说着什么，穆清重新闭上眼睛，如果这只是一个梦境，就让它多延续一会儿罢，有亲人伴在身边的梦，定然是个美梦。

    她觉得自己的手被一只温热宽实的大手握起，英华脆生生的声音在说：“阿姊醒了么？”穆清慢慢又睁开眼睛，望着面前的两人，翘起唇角笑了，这便重回人世间了。想说些什么，可是喉咙里发不出一点声响，想动一动手臂，只觉浑身酸痛无力。“请医看了，说你筋骨无碍，只是淋雨受了凉，加之惊惧过，烧起了高热，现下退了热便好了。”杜如晦柔声说着，推托了她的腰让她侧躺着，轻轻揉捏她的关节，躺了天未动，恐怕肌骨都僵硬了。

    “瓦岗寨的事了了么？”她努力从喉咙里发出一丝声音，哑着嗓音问到。

    “已安置了数十死士在寨中领着众人起事，李密亦作了诺，静候时机。唐国公也罢，李大郎也罢，再插不进手去。”听了这话，她放宽心一笑，这遭罪终没白受了。杜如晦揪起她的发辫，佯怒道：“差点这一世就不得见了，如今醒了便只挂怀那些事么？不曾惦念于我？”

    英华偷偷掩口笑了，起身出屋，说是去后厨看看，不一会儿便领着阿柳进屋。阿柳红肿着两眼，放下手中的食盒扑到床榻边，只一味流泪，说不出甚么话。穆清吃力地抬起包扎过的手腕，轻抚着她的头发，笑着微微摇了摇头。杜如晦劝住阿柳，提醒她端来的清粥要凉了，她才抹掉眼泪，啜泣着去打开食盒。“阿柳无甚大碍，那日仅是吸入了大量迷药，昏睡了半日。”他扶起她，在她背后塞垫了两只锦枕，接过阿柳递来的薄粥，笨拙地拨弄了几下汤匙，动作显得有些生硬古怪，惹得阿柳带着眼泪噗嗤笑了出来，从他手中端回粥碗，熟练地服侍着她吃了。

    穆清在屋里直躺到八月中，自觉早已没有什么妨碍，偏李二郎遣来的医家言之凿凿地说她阴寒之气入髓，又正逢入秋风起，不叫她吹着凉风，一再叮嘱好生养着，杜如晦听了这话便不再许她出屋。她每日里无聊赖，倚窗望望塘中日趋残败的荷叶，看那替她种荷的花匠坐着一只大木桶，游转于塘间收莲，整饬藕节。洗净的莲藕白嫩喜人，穆清特意嘱咐英华带了一包洗濯干净的藕节去唐国公府，要她亲手交予窦夫人。那日李建成用以包裹她的金簪的那方绢帕，被她好好地收了，此时取出笔在帕上提道：“涩根乱丝难自清，枉生玲珑通达心。”下边又以细小的字体加了一句：“新藕最是补中养心，能治咯血，许正是夫人所需。”晾干了字迹叠于藕节之上，一同送了过去。

    