
    北风其喈携手共

    同庾立道别后，穆清郁结了整一日，去探了一回杜如晦，见他只受了点皮外伤，放下心来。又带了几罐外敷药，转去偏院看过阿达，阿达秉性憨直，几经沙场，出生入死，一些擦碰伤从不放在心上，此时得了穆清的药，心内甚是感慨，自觉无以回报。

    回屋她便懒懒的再不愿动了，倚窗望着保扬河上摇橹欢唱的船娘，呆了大半日。所幸她无甚好收拾的，统共不过是一些随身衣物，还有那箱书册而已，全都交由阿柳打点了。午后杜齐领了两个十二岁的女孩进来，来传杜如晦的话，说是前几日就备下的，一个给穆清，一个给英华。都是仔细挑选出来的江南女孩儿，老实本分，细巧巧的，可贴身使唤着，免得到了东都再买来北方婢，又不如江南带去的合用。

    穆清问过她们年纪，来历，从中挑选了一个年纪稍长，稳重踏实的，随口取了个名字唤阿云，让人领去英华那边。留下的那个一十二岁，模样不错，本家姓郭，两年前因为兄长娶妻，家中无钱，便将她买与栖月坊，管带的阿母见她样貌底尚佳，便教上了字画和琴艺，梳妆打扮，打磨性，磨得她平顺细致。穆清给了她个阿月的名儿，交予阿柳**。

    直到晚间，杜如晦来她房中，坐着说笑了一阵，她才重又有了笑意。阿月原是栖月坊的人，以往只道刘敖是坊主，见了他不敢抬头说话。在送她到栖月居后，看到刘敖对杜如晦的恭敬，心里愈发惧怕。杜如晦在屋中与穆清说话时，她紧张得连呼吸都要悄悄地。

    两人说起明日一早启程的话，杜如晦忽然说：“明日起梳起妇人的发髻罢。为行方便，先委屈你了。”

    “这有何委屈。”穆清笑道。

    “这一你我便是正经夫妻，投宿客栈时，我与你共一间房。”杜如晦带着戏谑接着道，“这可委屈？”穆清瞬时红了脸，低头不语。他忍着笑，俯身低语，“放心，你要效着古礼守孝，我记得，在此之前我定会以礼相待。”他越说，她越羞得无地自容，只能起身赶着他回早点去歇了，他便笑着离了这屋。他这一走，阿月呼吸也顺畅了，阿柳却笑得弯了腰。

    次日天刚有些亮，就有小厮来叩门，请穆清尽早起床准备。阿柳唤醒睡眼迷蒙的穆清，赶着替她挑出一件藕荷色半臂短襦，一袭碎菱花同色齐胸襦裙。阿月捧出一袭青色单斗篷，抖开道：“晨起晚间天寒，这个可少不得。”阿柳接过斗篷，心下很是满意，果然是个细致有心的。

    净面着衣之后，阿柳握着银篦犯了难，她自小跟随穆清，从孩童的双鬟到豆蔻年华的分肖髻皆出自她手，却从未梳过妇人的发髻，都不曾过。阿月见她将一绺绺发丝比过来弄过去的，始终不得顺手，干脆向她要篦，“阿柳姊姊，还是交予我来吧。”

    阿柳犹豫了一下，比量着自己实在是手拙，便将银篦递给她，“娘正经，不比乐坊女，你可要拿捏着分寸啊。”阿月点点头，拿过银篦轻柔地将她的发丝篦顺，挑开中间的发，十指翻飞起来，不多时又抓过一把银发钉，将发髻固定牢，一个梳得较低矮，简单又内敛的朝云近香髻便成了。穆清醒了神，睁大眼睛看向着铜镜仔细端详，五官尚熟悉，人却好似已是另一人。那余杭城中欢跳嬉闹的稚童已伴着阿爹阿母一同入土，青涩娇羞的豆蔻年华也早已散落在奔逃的驿道上，穆清觉着那些迅速远去的她的身影，都不是她，唯有眼前铜镜中的女，才是她。

    阿柳已带人去往马车上装行囊和穆清每日起居所用之物，见杜如晦进屋，阿月低头缩立在屋一角，不敢出声。穆清从铜镜中收回目光，转身回头向他嫣然一笑，他顿时就怔住了，直直地看着她，半晌才想起手中还捏着一支簪。“簪备得仓促，并不尽如我意，但仍该由我替你簪了才是。”他带着歉意地说着，摊开手掌，手中躺着一支六瓣双叠宝相花的赤金簪，簪头上细密地垂下两条半指长的小金珠串。穆清从心底溢出来的满足，在面上绽出一个清甜的笑，侧过头去，任他将金簪稳稳地簪在她的发髻上。

    天色已全亮，外面响起刘敖的声音，通报马车俱以齐备，只等着启程。阿月赶忙上前抖出穆清的青色斗篷，与她披上，系好丝绦。杜如晦执起她的手，两人相携出了屋。栖月居门前的阵仗令她有些吃惊，只见一列五驾马车排开，起头驾满满装载了大大小小的箱箧衣奁，杜齐登上第一驾车，在前头探着道。第四驾略精致宽大些，帘幔比之其他几驾车更密实，由阿达驾着。英华欢蹦乱跳地窜上最后一驾，跟着她的阿云急忙跟上去，放下帘幔，穆清看着这个丫头尚且满意。阿月许是初次出远门，面色戚戚，阿柳好言安慰着带了她登上前头载了物的一架马车。

    看这阵式，许是多年也不得回来了，穆清心下也生出了离乡的愁苦，无声地叹了一口气。杜如晦握紧她的手，扶着她上了车。有人上前撤去登车的木阶，刘敖上前向他们各揖了一礼，“阿郎放心去，江都这边自有老奴尽心打理。娘自珍重。”穆清向刘敖欠身回了一礼，杜如晦亦点点头向他一揖，对阿达道了声“走罢”，五驾马车的车轮一齐缓缓滚动，这便上往西去了。

    六驾马车浩浩荡荡行不快，摇晃了好一会儿才出了城，行上驿道。穆清脱下斗篷，隔着厢壁窗格上的半透纱幔向外张看，城外已然一派秋日景致了，冷风一起，竟是显了几分萧瑟。“若是可以走水，沿途景致更好，不出十日便能到了。”杜如晦不无遗憾地说。

    “你与你叔父争妻在前，又夺了他独霸多年的生意，他心中怨恨也是自然。怎会容你在他的地头上行走。”穆清笑言，言毕自己的脸却微微一红。杜如晦好似没有注意到，一笑而过，默不作声地看向车外。此时应是金色稻浪翻滚的时节，驿道两边的却只丛生了稗草，偶有种了稻的田地，也是稀稀拉拉，久不得打理的模样，再细看着，田地间竟无有青壮劳力，埋头劳作的，尽是妇孺孩童。

    “可曾听过北风歌？”杜如晦突问到。

    “北风其凉，雨雪其雱。惠而好我，携手同行。其虚其邪？既亟只且！北风其喈，雨雪其霏。惠而好我，携手同归。其虚其邪？既亟只且！莫赤匪狐，莫黑匪乌。惠而好我，携手同车。其虚其邪？既亟只且！”穆清低声吟唱了一遍。

    杜如晦叹道：“昔年因卫国国政威虐奢靡，民间才传唱起了这刺虐诗，这情景如今看来竟是一般无二。为人君者，为人臣的，大抵是在重蹈覆辙。”

    “说来此歌也甚是委屈。”穆清从他肩头直起身说：“传唱之时不知被哪个别有用心的听了去，非说是刺虐诗，无非是拿歌谣当个由头向卫国国君发难，真真是替它不值。这分明就是情诗，男女两情相悦，情比磐石，便是再困顿的境地，也要携手同赴。”

    往日里她总是一副羞怯谨慎的样，偶调笑两句，便红了脸闪躲着他的目光，今日偏说了这般直白大胆的话，杜如晦偏头看了她，见她说得认真，纤长的睫毛在上眼盖微微抖动，也不闪躲他的直视，一时心中畅慰，不觉伸手将她揽入怀中，下巴抵着她光洁如玉的额头，“断不负了你。”

    这一日从天亮直行至天色将沉，到了一处看着略富足的城镇，才寻客栈投宿。人多车多这一也走不快，走了一整日，不过行了余里。这棠邑镇尚算热闹，来往客商不少，客栈经营得有模有样。杜如晦进门后扫量了一圈，轻声对穆清说：“比不得栖月居，多忍耐些罢。”阿柳则带了阿月上楼收拾房间，略微拂扫一遍，换上自带的被褥幔帐，又催着店家多烧热水，备着众人沐浴。

    英华第一次出远门，看着什么都是新奇，缠着要出门逛去。杜如晦遣了杜齐和一名强干的车夫跟着，嘱咐了不许走远，天黑闭市前定要回来。穆清放心不下，又拉过阿云再叮嘱了一番才罢。晚膳时分，一行人果回来了。穆清这才安心进食，听着英华唧唧喳喳说着街上见闻。小娘长相神似穆清儿时，天真浪漫却又天生带着豪气，不同于她的娇怯，逗得两人屡屡开怀。杜如晦听穆清说了英华的来历，敬叹了一回万氏竟有这样的胸襟和眼光，只可惜明珠蒙尘，故此对英华也就多了几分怜惜。

    晚膳后，杜如晦去看过那几个车夫，与他们商议明日的程。阿柳服侍着穆清在房中沐浴安寝，她颠簸了一日，经热水浸泡，浑身的筋骨俱松散开，险些在沐浴时就睡着。料想阿柳和阿月一亦劳顿，未等发干，穆清便打发了她们自去梳洗了安歇。待杜如晦抱着被褥铺盖进到房中时，她已伏在枕上睡得香沉，发丝上还挂着些水珠。他皱眉摸了摸她湿濡的头发，将被铺在她榻边的地上展开，找了块干净布帛，俯身一绺一绺地轻拭着她的发丝。

    头发半干时，她似有觉察，迷迷糊糊地半睁了眼，瞥见地下的被铺，含糊不清地问：“怎睡地下？”他抚着她的头发道：“世道不稳，人在客乡多生事端，你在我眼下才能教我安心。”穆清略醒了几分神，一手拉着他的衣袖，往榻里挪了挪，轻声道：“夜间地上硬冷，如何睡得。”杜如晦略一犹豫便脱去袍衫，躺到榻上，伸手圈住她，闭上眼一动不动地睡去。床榻上腾起一股暖意，令人安心的熟悉气息瞬时包围了她，倦意浓重，教她顾不得害羞，瑟缩于他胸前安然沉睡。

    自此每晚投宿客栈时，穆清皆不许他席地而睡，两人同榻而眠，杜如晦倒能恪守规矩，虽时而血脉奔涌，情难自禁，却也只是松松地圈搂着她，嘴唇轻拂过她满月般皎洁的额头。

    