
    悠悠和鸣尽了今生（二）

    阿柳的忧虑实是多余了，次日过了辰时穆清方转醒，整整一夜裹挟在那熟悉的气息中，温暖干燥，她从未睡得如此深沉安稳，一夜无梦。早间醒来熏笼内的炭早已冷灭了，偎在他的怀中也不觉得寒气，手脚皆是暖的。此时她酒意全消，忆起昨夜种种，一时觉得羞臊难当，蜷着身不敢动弹，形态娇憨，不免遭他哂笑了一番。他不惯有人服侍，自起身穿戴了。不多时阿柳阿月进得屋内，替她洗妆梳髻，阿柳满含笑意地望着她，直望得她面皮涨红，又故意笑问，“阿郎书斋中的床榻，可要叫人撤下了？”穆清垂眸不答，杜如晦却干脆地答道：“着杜齐去撤了罢。”

    家下众人皆得了杜如晦不小的赏钱封包，自然个个添了几分喜气，进进出出看到自家娘个个喜笑颜开，惹得穆清不自在了好些天。直至大半月后，她得了两个音信，才从儿女情长中回过神来。杜如晦的行期已确准，果然如他所料，过了上元节，二月里便要动身，分离于她而言，已日渐习惯，虽是日日心系他的安危，却并不十分忧伤，她是清楚他所要的，她亦不会跟随一个整日围着妇人裙裾的男，不若自酿起等待的滋味，待他归家时便有别样温情。

    另一则消息，倒教她吃惊不小，窦夫人执意要在年节中操办了李二郎与长孙娘的婚仪，火急火燎的，连帖都已发了。她捏着杜如晦带回来的帖，反复思虑不知是否要将此消息告知英华，想了半日，虑及小娘烈性，仍是不敢说于她知。晚膳时分不见她来，穆清揣测或许她已知晓此事，遣人唤来阿云，细盘问了另一番，原来今日午后她便已归家，一直在自己屋中，不许阿云扰她，方才李家二郎来叩过一次门，她不教人开门，更不许人传于穆清知道，此时二郎尚在宅门口。

    杜如晦要起身去迎，穆清却按下他，“这等小儿女的事，你出面只怕不妥，交由我便可。”说着快步走到二门，令人开了门，李世民正牵着白蹄乌，垂头丧气地在门口的石阶上坐着，见穆清出来，起身拱手道：“七娘，能否叫我一见英华？”

    “她既不愿相见，我也勉强不得。”穆清沉吟了片刻，又说：“眼下已无逆转的可能，见却不如不见，切莫叫儿女情事磨折了，你可明白？”李世民怔了怔，又一拱手，转身跨上白蹄乌便走了。穆清走回二门内，请贺遂管事召集了所有家众聚于议事厅前的院内。她心中怒意升腾，平日里宽厚待人，鲜少责罚，这些人如今竟散沙一般，办事也不知轻重起来，今日这不大不小的事不紧着禀与她，明日还不定惹出什么祸患来。

    “我本不愿立那许多的规矩，大家自然松散些，我亦不以为意。可日过得宽松了，竟连个轻重缓急都不能辨了？幸而今日未曾误了甚么大事，来日因你们的松散误了大事，该如何担责？在这宅中的，都是明白人，今日也不责罚谁，只一桩，绝无下次。”院里立着的众人知是理亏了，皆低头不敢言语，穆清交代明白了，便对一边的贺遂管事道：“平日里还请贺遂管事多看顾着些，有些规矩少不得，眼下各自散了罢。”

    杜如晦在耳房中不置一词地坐看，脸上浮起一层细微的笑意，原来她嗔怒的眉目也甚是好看。她回到耳房中，脸上还有些寒霜，忧虑也爬上了眉头。“你何必生这场气。假若英华愿意，过两年待她大些，再嫁于二郎做个侧室，以她的出身并不算辱没，将来大事得定，以二郎对她的情意，绝不能少了她的好，虽为人妾室也是尊贵的，彼时她阿母亦能扬眉吐气。”他揉着她皱起的眉心，温言安慰。

    穆清脑中浮现午间长孙娘说话的模样，小小年纪深沉隐忍至此，摸着她的脾性也决计不是个能一忍到底的人，蓄势待发罢了。且不难看出那位小娘对李二郎是如何的痴迷，有朝一日得了势头，她岂能容得下英华。再者英华是鹰隼本就该自由纵横天地间，不同于关在深院内廷的雀鸟。“怨我，都怨我。原该早加横手的。”她摇了摇头，牵出一串叹息。

    “你也莫管了，祸福相依，她心性强直刚烈，管亦无用，只看她自身造化了。”李世民同英华初次在唐国公府相见，他便已隐约觉着两人日后会有纠缠，后来命杜齐暗中留意了几次，更是确定了此事，出于私心，日后如有个可靠的人安置在李世民身侧，于他是件好事。他便有意纵着未加梗阻，原以为小娘年幼淘气些，大了性会变，也能安于室，未料英华越大越收拢不住。如今这算盘算是错拨了，只望小娘别一时糊涂，做出甚么傻事来便好。

    议了一阵，穆清终是不放心，往英华的屋里去照看，倒未有凄风苦雨的场面，她正闷头錾刻着一段漆黑的木块，依稀看着似是经年的坚厚乌木，已油润如墨玉。“怎不去用晚膳？”穆清走到她身后，小心地拢着她漆黑的发丝，轻声问。她不答言，依旧一下一下地琢刻着乌木，黑亮的木段上一匹神采矍铄，抬着前蹄的骏马已具了形，四蹄的位置正是乌木外沿的一圈白边，好似要赫然跃出。

    “雕的可是白蹄乌？这样好的乌木，是少见。”穆清在她身边坐下，光晕下的少女眉目已然悄悄长开，不知何时开始褪去的稚嫩。她少小离家，除了她这个阿姊，身边再无亲人，原指着她时时看护殷殷照拂，她却牵扯于男人们倾轧天下的缠斗中，忽视了身边日夜萌发的幼妹。

    “阿姊博才，人皆说乌木通灵，有驱邪避兵之效呢，可是真有这一说？”英华勉强撑起一个僵硬的笑，举起那段两个拇指大小的乌木展示给她看。“开春二郎要随唐国公赴怀远镇粮，这是他头一次随军，总该有些护身的不是。”

    穆清狠下心肠，按压下她的手，正视着她说：“是要备护身的吉物，但却不是你，自有长孙娘替他操办。”英华愣愣地看着她，良久未动，突然蹙起眉头，放声率性地大哭起来。她静静地坐在一边，任由英华肆意宣泄，直到哭声渐弱，伏在她的膝上抽动着肩膀。穆清深叹一声，“你已不是无知稚童了，凡事也该懂得斟酌。”

    “送你入唐国公府不难，可绝不会是正室，只能如你阿母那般做个侧室，你可明白？”英华自她膝上抬起头，想了片刻，点了点头，又俯身洒下眼泪。“阿姊且问你，若二郎娶了你做侧室，日后会如何？”穆清捋着她的发丝，柔声说：“你若嫁入唐国公府，便再不能随意抛头露面，只得安于内室，出入行止自有规矩，你可受得住？依二郎的身份，断不会少了妻妾，正妻倨傲，贵妾相争，整日里内宅缠斗，阿谀奉承的日，你可过得？”英华在她膝上吸着鼻摇了摇头，她心下一宽，幸而这孩还未迷了心智。“即便你受得过得，自此你也只是他众多妾室中的一个，与她们并无不同，进而他许会忘了你曾那般的异彩夺目。倘若你只在他身边做他的战将，襄助于他，你必与其他女不同，他会一世记得你的好。是要做他**中可有可无的一个妾室，还是要与他并肩杀敌同生共死，阿姊都会助你，你自去想明白罢。”

    言尽于此，穆清又温言安慰了几句，便起身要回屋。英华一把抓住她的手，“阿姊可否陪我睡一晚？想再听听阿姊唱的木兰辞，像从前在侯府祠堂被祖父罚跪时那样。”

    穆清笑允了，阿云忙去正屋禀明阿郎，再往后院厢房去寻来阿柳，帮忙伺候被褥等一应寝具。据阿云回禀，杜如晦知晓后，沉下脸丢出一句“知道了”，便披了夹袍往书斋中去了。穆清暗自想象了他阴沉又无奈的表情，偷偷地觉着好笑。

    是夜姊妹俩同榻卧着，叽叽咯咯说了许多体己话，直到后半夜上，穆清低声唱了七八遍木兰辞之后，英华终是打了个哈欠，翻身睡去了。

    才得睡了不到两个时辰，便到了卯时，英华每日卯时起身，阿达在二门前的大院里候着，熬练她的拳脚枪棒剑术。一清早的天还未有光亮，阿达不便往后面来，却让一个做杂事的丫头进来传话，说今日精神若不畅达可不出来习练，就歇个一两日也无妨。英华已从榻上坐起，“好好的歇甚么，我回头就到。”小丫头往前头去回话，阿云忙起身准备。这一阵动静惊醒了穆清，听她这么一句，知她大约已想得通透，也便放下心来，睡眼朦胧地裹起一领宽大的夹帔，回屋补眠。

    隆冬中本就寒气逼人，又是日夜交替时，更是使人骨缝里透着冷，她裹紧帔，脚下紧了几步，劈头盖脸的寒冷驱散了她的睡意，从英华的厢房到正屋的距离显得那么长。好容易熬着寒回到屋里，杜如晦犹睡着，她撇开夹帔，钻进被中，他的温暖，他的气息，顿时将她浸没，她贪婪地猛吸了几下鼻，冻僵的身体渐缓和过来。他感觉到一个柔软的冷得微颤的身，带了股冷风进了被衾，睁开眼瞧了瞧她，面颊鼻尖冻得发红，上下牙齿还在细声打颤。“这般毛糙，也不知道裹个毛氅篷，别再冻出些好歹来。”含含糊糊地说着伸手将她揽入怀中，让她贴在他温热的胸膛前暖着。还未及暖和过来，她已唇边含着心满意足的笑，睡得香甜安沉。

    