
    西行出塞（一）

    “你猜猜，我今日瞧见了谁？”她见杜如晦未多饮酒，神智清明地斜靠着车壁望着她，顿起了促狭心。

    他扬起嘴角，摇了摇头，双眼仍黏在她身上。穆清微眯了眼，整个人靠过去，下巴抵在手背上，紧盯着他脸上的神情道：“高家的大娘，你可曾忘了？”

    杜如晦面上的笑僵了僵，转而却开怀起来，“我若未忘，你可是要起妒意了？”穆清笑睨了他一眼，远远地离了他，“她如今过得安逸，再聘予了平南将军，听闻只从六品的品阶，但见她的面色神气皆润和，想是如意安康的。”

    他点点头，淡然道：“安康便好，这是我欠着她的，现今幸得了补，我也能无愧了。”穆清怏怏地坐回原处，撇了撇嘴，觉着这一番逗弄甚是无趣，便不再往下搭话。忽又想起了窦夫人给的书信，从布包裹内抽出那只扁木匣，递与他看了。他只略翻看了两眼，小心地将书信重又封回匣内，喃喃道：“她终还是偏向二郎多些。”

    不出几日，上元节便至了，杜宅内任凭谁都无心过节，开拔在即，杜如晦倒似平常，穆清心里却不大爽快，家仆们连月来提着小心，备办着各色出行的物什，惴惴地捱到二月十七，次日阿郎娘子俱出远门，才得略松了口气儿。杜如晦随军一走，穆清亦不愿在空落落的床榻上多睡一晚，故商定了同日出发，只等唐国公的队伍自东门出了城，她便往西城门离京。

    临行前夜，重重幔帐内，自是少不得一番缠绵，待她好容易平复了呼吸，疲累地蜷在他胸膛前。头枕着他的肩臂，却毫无睡意。他抚了抚着她手臂上柔软细滑的肌肤，下巴蹭着那皎月似的额头。吹弹欲破的面颊还透着一抹绯色，柔嫩如花瓣。他低头凝视着，实是无法想象这晶莹玉石一般的人如何能抵挡沙石风刀的摧折。

    穆清，你仔细听我说。”他忽然正色道：“你本就是个谨慎的，谨慎之上，再慎重三思，无十分的把握万不能轻举妄动，凡事皆与贺遂兆商议了再行。事能成便成。若不能成便丢开手去，切莫逞强，保得性命才是首要。”顿了片刻，他长叹一声，“须知，世间再无人可替代你，要好好的归来。”她的脸埋伏在他胸前，拖着鼻音闷重地嗯了一声，眼眶内涩涩的。濡湿了睫毛。

    未几便已是四更天，穆清轻手轻脚地起身摸到后厨，打发了厨娘生火，她自净手揉面制汤饼。火光暖融融地跃动着。她低头专注地揉面，后厨明明有两个人却寂静到任何声响都教人心头一跳。厨娘受不住这怪异的静，试探着挑起话题，“上一趟阿郎要出远门。也是娘子亲手制的汤饼，也是这个点呢，外边擦黑的。”穆清扯了扯唇角。鼻子里发出一丝轻笑，是呢，此景如此相似，不忍不舍犹在，心境却不复当初。

    她还未想到差在何处，厨间的门吱呀一声被推开，自门缝向里探出一个脑袋，顶着一个男子的发髻，仅以一根素朴无纹的桃木簪子束发。任是穆清心中有再多的离愁，有再多的忐忑，见了英华那总是笑嘻嘻的脸，多半脸上也能舒开些。到底小孩子心性，对那两情之事还懵懂着，前几日还为着唐国公府的那场婚仪难过了一回，这两日又因开拔在即振奋了。

    “我自己扎的髻，阿姊看可还像样？”她从门外跳进，已然是儿郎的装束，一身墨绿的袴褶，及膝长，肩上和衣角上黑丝织就的流云纹，后背碗口大的一个唐字。同是黑色的宽边皮质束腰，悬着剑扣和一乌黑的小物件，穆清俯身拈起，原是她自己亲手刻就的白蹄乌乌木符。她轻轻摸了摸乌木符说：“乌木确是挡邪的好东西，好好随身收着，凡事三思，莫要逞强，要紧的是保得齐全。”话出了口，她自己都不禁暗暗失笑，这话昨儿夜里才听了一遍，到了眼前现学着念叨了。想想也是如此，再多的言语，终究不过是心底那同样的一片殷切罢了。英华冲她笑笑，斜飞的眉毛，英挺的鼻梁，配上精巧的嘴唇和下巴，煞是好看，看得穆清的心隐约抽动。

    只觉汤饼熟得太快，杜如晦与英华吃罢她亲手制的汤饼，便穿戴齐整跨上马往唐国公府汇合。穆清同他们一道出了门，此时还未到开坊门的时辰，因他们怀中揣着应征的木牌，得以顺畅出坊。

    今日东门当值的恰是那位相识的刘大，故而穆清得讨了个方便，悄悄地登上城门楼，五鼓时分，坊市的鼓槌大作，震醒了整个洛阳城，天仍未亮。她站在高处，紧裹着斗篷，遥遥地俯望城中，坊间一幢幢的房屋，节次鳞比的山墙房顶，纵横交错的道路，渐渐地从黑暗中显出了轮廓，万物好似皆拢在深青色的纱帐中。

    天幕半透时，大道小路上开始有人走动起来，中间的大道并列疾驰来三骑，马铃铛啷啷地带着回声，提醒着道上百姓四散让开。果然不一会儿，远处传来更多的马铃声和沉重的踏地声，几杆带着硕大唐字的旌旗从大道的那一头出现。三千兵夫，浩浩荡荡列了长阵。穆清尽力靠着城墙，看到唐国公后头骑着白蹄乌的李世民，在他身后正是一身戎装的英华，和着了窄身襕袍的杜如晦。

    此时跟前无人，空荡荡的城楼上只有风声呜咽，她的眼眶里霎时盈上了一层水光，视线变得模糊不清，赶紧抬手去拭擦，一转眼，他们已穿过城门。她转身跑到另一面城墙边，正瞧见杜如晦于马上回头张望，许是已看见站在城楼上的人，他抬起头，脸上扬起一个和煦的笑。

    直到出城的队伍连同那几杆高大的旌旗都再望不见，穆清才下城楼，谢过刘大，牵了马默默地低头往回走。没走几步，迎面三辆唐国公府的车驾向她冲来，她赶紧收了神，往一边站靠。马车在她跟前慢慢停了下来，最后那辆车的帘幔被掀起，长孙娘子自车上下来，袅袅的走到她跟前。穆清看着她稚气的面庞和身形却顶着一个妇人的倾髻，一时不及反应，怔了一息才猛然觉醒，略欠了欠身称道：“长孙夫人。”

    显然长孙娘子还不惯这个称呼，别扭在脸上一闪而过，旋即又恢fù了端庄大方，与穆清对礼了。头里第一驾马车的帘幔打开，有个婢女招呼着，“顾娘子请往这边说话。”两人一同走到马车边，婢女向穆清招了招手，示意她凑到近前。“你看我能撑持到怀远否？”窦夫人的面色愈发苍白，努力地支撑起身体，毫无血色的嘴唇张合着，费力地说出每一个字。穆清伸手略探了她的脉象，即便不精于此道，她也清楚地探知她已气若游丝。

    也不等她回答，窦夫人兀自说了下去，“一旦咽了这口气，大郎必要赶赴怀远，许能拖他些时日。”说了这句，她便再无力开口，一边的长孙娘子接着细声说道：“大家的意思，她若是，若是……一时去了，大郎是嫡长子，必是要往怀远奔丧，并治丧一月余，正是牵制住了大郎，给夫人腾挪出时间，还请夫人及早动身，速往西陲，切莫耽误。”言至此，她顿下话语，带着真诚凝视着穆清，端端下拜，“观音婢先谢过夫人。”

    穆清并不躲让，这一拜她受得起，不止为她自己，也替英华和杜如晦受了。她看向车内的窦夫人道：“且不必谢我，二郎幸得夫人成全。”说着她朝窦夫人欠身道：“夫人安心，七娘这就动身了。”窦夫人点了点头，一边的婢女挥手放下帘幕，车夫扬起马鞭，头里两辆马车一起向城外追着兵夫队伍而去。因李世民不教跟着，长孙娘子送别了窦夫人后便掉转车头，自回了唐国公府。

    穆清策马回到家中，阿柳已将一应物什备妥善，自换上了短褐，见她回来，紧着替她换上一身男子的织锦翻领对襟襕袍，束上革带，足蹬了长靴，再重束了发髻，虽身形上偏纤细，大致看着也还像是个富庶人家的小郎君。阿柳退后几步上下打量了一番，满意地点点头。穆清又唤来贺遂管事，嘱咐了几句，方带着阿柳阿达往城西去。

    阿柳不能骑马，便与阿达同骑了，起初她心内扭捏，后想着这一行竟是连性命都搭上一半了，还有甚好矫情的，也便放开了许多。正是清早，街面上和大道上往来的行人不多，三人一路畅行至西城门外，再往前行了一段，就见了驿道。

    驿道边的雨亭里，康三郎和贺遂兆早已候着了，另有四名护卫模样的人，肃然立着。康三郎乍一见穆清的装束楞了一愣，随即哈哈大笑起来，“七娘这哪里是要出关，分明是踏春的行头。”她抬头看看这两人，均是一色的缺胯袍子，粗布夹里，再看看自己，织锦绣纹的袍子，登时也笑了，“赶路罢，到了那荒乱的地界再换过。”

    “无妨，七娘这身装扮倒别有一番风情。路途遥远，一路上若满目疮痍，莫说人，怕是连马都无力再跑。有些令人赏心悦目的可看总是好的。”贺遂兆在一边笑嘻嘻地插科打诨，穆清知他的嘴定是闲不住的，不恼也不搭理，只催促着上路。康三郎领着头，八匹马踏上驿道，撒蹄疾行开来。(未完待续……)