
    与虎谋皮（六）

    叶纳从未见过他的怒气，无措地向丈夫投去一眼，轻叹了一声起身倒来一盏热茶，又拿开她面前的酒具，去火塘边取来一晚热羊酪。

    穆清低头无声地饮着茶，暗自想着庾师兄性子安逸平稳，得了这般善良温婉的女子，原是他二人的造化。许是不久也会有他们的孩子，一家人守着静好平淡的日子胜过一qiē。

    既他从无心闻达于世，便无必要将他卷入这场纷争中，那些倾轧之事，还是不教他知晓的好，免得日后惹来祸事。

    念及此，她放下茶盏，轻声说：“他此刻正随军身在辽东，安危与否我尚不得知。城外的那些兵将，借自姑臧城的李将军，今日城门前的这一出，原旨在让她瞧见，未料她却使人知会了你来迎接，却也无妨，定有人会向她细禀了，正因城门口耳目众多，阿兄所问俱不便细答。待明日递过拜帖，我便该往校尉府拜会，有要事与她相商。”

    庾立听得愈发迷糊，正要再问，她却未给他再问的机会。“并非七娘信不过阿兄，实是事关重dà，尽知不若少知，少知不若不知，方能保得阿兄阿嫂平安。”

    他僵固了脸上所有的表情，对着她发了半晌楞。他甚至在疑惑，眼前这个讳莫如深的女子，是否是幼时赖着他要顽耍，要胶牙饧，要外出去顽逛的小七娘。能觉察出她此次前来必是有番险要的大事，可见她又这般冷静从容，没见丝毫的慌乱。

    不知这几年她跟着杜如晦做了些甚么，他只知无论从前她有多依赖缠黏着他，现下她的境地，他是再插不进手的了，能做的惟有令她能将这里当做是母家，尽可安心抒怀。

    他深深吸了口气。双手在自己脸上揉擦了几下，拂去之前的情xù，重又绽开一个笑颜。“阿兄不问便是。如今你也是要做阿母的人了，自当多小心着些，莫要再骑马，明日阿兄便去请个好医家，好好看看，想吃什么尽管与你阿嫂说，多少也要吃些添补着。”

    穆清用力点点头，捧过那碗羊酪。低头一口一口慢慢地饮着，恨不能将整个脸都埋进碗中。一包滚热的眼泪在眼眶中滴溜溜地打转，终是忍耐不住，嘀嗒掉了一颗眼泪在羊酪中，溅起一朵乳白色小水花。待她再次抬起头时，已然隐去了泪意，回复了浅浅的笑模样。

    一餐家常便饭吃得众人皆是百转回肠，穆清无甚胃口，随意戳点了几筷子。便再吃不下了。可是她喜欢同他们在一处，暖意融融的灶火跃动，随意地坐着闲谈，她说英华。说阿达与阿柳，说东都宅子里那一塘的莲花。庾立说与叶纳的相识，西北的风光。两人有意避着不去提及一些事，只闲话家常。

    她极是重家。在洛阳城中杜如晦给了她一个家，她奉若明珠，把自己当做蚌母。将明珠珍藏于血肉中。如今金城郡中有她的母家，遂又多了一颗需以她柔软坚韧的血肉来细密裹藏的珍珠。

    从窗格看出去，已是月上中天，将近子时。门上响起轻叩声，阿柳自门外进来，冷得直哆嗦，微嗔道：“都这个时候了，怎还不回去睡。”

    庾立却笑说，“这些年不见，阿柳倒愈发的似阿母起来。”

    又留了阿柳说笑几句，穆清这才不舍地起身，别过了阿兄阿嫂，随着阿柳回屋歇去。行在回屋的路上，她突又想起了刚才庾立疑惑是否在余杭见过贺遂兆，城门口初见着他时，庾立已是一脸疑色，其中必定是有缘故的。

    临睡前这个疑问仍在她心间转着，她忍不住没头没脑地问阿柳，“在去东都之前，可有见过贺遂兆？有否觉得他面善？”阿柳低头想了一阵，狐疑地摇摇头，又歪头想了一想，经她这么一提，心下似乎一动，终是无法确定。夜深困倦，也不是甚么紧要事，又有软榻暖衾，抵不过一浪浪袭来的睡意，两人说不上两句话，便都睡了。

    次日清早，穆清才睁开眼，便觉一阵反胃，胸口闷涨，干呕了半晌，因腹中空无一物，并无甚好吐的。阿柳忧心忡忡地拍抚着她的后背，只会反复念叨着，“如何是好，如何是好”。幸而过了一阵，便渐渐平复下来，方能梳洗干净了，出得房门去。

    叶纳正带领着两个仆妇，往前屋送早膳，见穆清面色白惨惨地走出屋子，忙拉了她往后院去，后厨边的耳房内，已替她另布好了膳食。“莫去前头，若再教吃食的气味冲撞了，泛起恶心，那一屋子男儿问将起来，不好言说，咱们便只在这儿吃罢。”

    “阿嫂有心了。”穆清谦恭地向叶纳行礼言谢。

    叶纳摆着手笑起来，唇边漾起一对好看的梨涡，“七娘是个知礼的，我却不太懂那些礼教，即是受礼也不知该如何受，自家人，往后莫再这般显着生分。”

    她既这么说，穆清也不再拘礼，连同阿柳，三人同在桌边坐下，“这些，竟全是江南的做法呢，真是许久未见了。”阿柳看到桌上精致细巧的盆碟小菜，惊喜得瞧了又瞧，竟舍不得下筷子。酱豆腐，抽去细筋儿的拌香芹，腌渍得酸酸的萝芣根，冒着清香的菰米粥，还有制得小巧巧的肉馅玉尖面。

    “怎不见阿兄？”她环顾左右，却不见庾立。

    “咱们自吃咱们的，不必替他留食，他一早吃过了便出门去请医士去了。”叶纳边说着，又端来一碗羊酪，直端抬到穆清鼻尖下，看着她饮下，才笑眯眯地说：“这可是最好的，从前我阿母怀了小娃娃时，每日饮羊酪，果然便生了个白胖壮实的弟弟。”

    这话说的穆清不禁羞红了脸，许是久不见江南饮食，这一桌教她食指大动，不觉吃下了许多。到底心里悬挂着大事，放下碗筷，捻起帕子轻拭了唇角，便赶着往前头去找贺遂兆说话。

    于她而言，大战在即，眼下须得自至亲情意中脱开身去，细细考量一番。贺遂兆已拟好三份拜帖递与她看。他与高都统的两份将直接送至金城校尉薛举处，另有一份写了穆清名讳的便送至薛府后宅，交于顾二娘。

    她捏着三份拜帖，思量再三，问道：“原是要一同送去的么？”

    贺遂兆点点头，不知她是何用意。“这两份暂且压下，先将我那份递送与二娘，待我过府去见了她，略探知深浅再作计议。”她从中挑出了她那份拜帖，提笔在空余处写道：籊籊竹竿，以钓于淇。岂不尔思，远莫致之。泉源在左，淇水在右。女子有行，远兄弟父母。

    她暗自下了赌注，顾二娘远嫁的这三年势必过得艰辛，难免思念故土亲眷，她若人知未泯，这行诗足以唤起她的旧情，成事兴许能变得简单些。(未完待续……)

    ps：容许作者啰嗦两句，后厨中出现的桌子就是跟现在的桌子差不多的方桌，之前的文中很少出现桌，而是几案，高案等置俱，是因为当是像桌子这种高形家具，是属于胡人惯用的家具，中原一带尚未流行。

    萝芣根，就是萝卜，具体什么品种不知。

    菰米其实就是茭白的种子，像米粒，但是细长黑褐，比较稀有，当时只有在江南一带才有，北方和西北非常难得，从流传的古诗中看，这个菰米煮的饭或粥口感比稻米更香滑。

    玉尖面，就是制zuò精细的包子。好像小笼包？我瞎猜的