
    与虎谋皮（三）

    李处则真真是骇到了，昨日说将遣使与贺遂兆一行同往金城郡，今早天未亮，所遣的使者便立在客栈门口，将店主唬得小腿直打颤，连滚带爬地跑去告知贺遂兆，又按着贺遂兆的吩咐按住别别直跳的心口去穆清那儿传话。

    待众人聚齐于厅堂，望向洞开的大门时，个个俱大惊，这位李将军竟然遣了整整一队兵将为使，目测足有五、六百人之众，挤挤挨挨却齐整地站立在客栈前院，站不下的便立于大门外，皆重甲护身，背着环首长刀，棓棒在握，惹来众多街坊围观。贺遂兆缓缓步向厅堂门口，队伍最前方的一名小都统上前抱拳行礼，铿锵有力地道：“将军命高某与贺遂阿郎同行，一路护送，并同见薛公。”

    贺遂兆点点头，依旧嬉皮笑脸地说：“那便，开拔罢。高都统不必太过拘谨，莫吓坏了店主和街坊们。”那位高都统回到队中，呼喝着口令重整队伍。见这阵势，穆清本想戴上帷帽，奈何简装出门，根本未备下帷帽之类，只得披上斗篷，拉起斗篷上宽大的兜帽，多少遮去些面容。

    阿达引着她同阿柳两人走到一驾马车边，放上脚凳，护着她们上车。车看着简陋了些，车壁上的窗格只有直条状木条钉着，无纱幔遮蔽，车内亦无锦垫软靠，只两个粗布缝制，填塞了棉籽的大枕靠。“粗陋了些，娘子且忍耐着用罢。”阿达坐上车辕，隔着素面的布帘幔向内说到。

    她撩起帘幔，笑吟吟地说：“比之这一路来的情形，不知好了几许。”阿达见她高兴，心下自也是舒畅的，甩开鞭子，大喝一声着赶车上路。

    自登车后穆清脸上的笑意便未断过。阿柳斜过头，细细地将她打量一圈，只觉她自上而下满溢着和煦，此刻正在往金城关的途中，以她一贯的作风，不正是要沉静思索如何面对随后将至的一qiē么？“怎这般高兴？”阿柳忍不住问她。

    她只一味地笑，并不答言，惹得阿柳愈发急切，推摇着她的身子不断缠问。穆清受不住她的推摇，赶忙抓住她的手。“莫再摇，莫再摇了。”说着她将阿柳的手移到自己的小腹，轻轻地搭放在上面。阿柳怔了片刻，突遭了雷击一般醒悟过来，大喜之下竟不知所措，面上惊和喜的表情轮番替换着。“果真么？未请医家看过，你又怎知……”她小心翼翼地抚摸着穆清的小腹疑到。

    “我怎会不知，虽未正经学过医，这。仍是能确准的。”她低头轻声说着，脸上氤氲着一片柔和的光彩。

    “阿郎可是知晓了？”

    穆清摇摇头，“出东都时我尚未知，他哪里去得知。前几日许是一路跋涉颠簸得狠了。下腹连着隐痛了三两日，就是大漠中遇着沙暴那日，我便生了疑。”

    阿柳脸上的喜色隐去了一半，“曾听人说起过。起初的两三个月可马虎不得，这又是骑马又是奔赶的，可还受得住？方才又说腹痛。这，这如何是好。”

    “暂还不打紧。”她轻抚着腹部，垂眸柔声道：“今日已不似前两日那般疼痛了，可见是个健壮孩子。待抵了金城郡，再寻个可靠的医家细瞧了。”见阿柳仍是忧虑，她勾起一根葱般的手指，在她的鼻梁上轻刮了一下，“眼见快做姨母了，可不能空着手，你知我从不会针黹女红，那些小兜兜小帕子，咱们可都赖着姨母了。”转瞬阿柳又咧开嘴笑起来，将她平坦的小腹瞧了又瞧。

    暖融融的春风一吹，穆清越发困倦起来，斜靠在枕靠上，以手臂支着脑袋便昏昏沉沉的想要睡。她仿佛做了一个很长很长的梦，梦里杜如晦手中抱持着一个粉嫩的小婴孩，一如既往地温和沉稳地笑着朝她走来，她伸出手想要接过，想要好好地看看这个玉琢般的小男孩。可是尚未触及到，阿爹阿母不知何时相携着走来，在她之前伸手抱过了杜如晦手中的婴孩。两人相视一笑，抱着孩子转身便要走，她急忙要追上前去，怎奈脚下却不得挪动，杜如晦从身后柔柔地抱着她，将她整个人包裹进他宽阔的胸膛中，温柔得教她再无气力去追赶阿爹阿母。

    她猛地一惊，睁开眼睛，心头掠过一阵不怎么令人舒服的感觉，心口还有些杂乱的悸动。环顾四周，她仍旧在简陋的马车内，阿柳已坐到车厢外另一侧车辕上，满面春风地同阿达说着甚么，阿达亦是笑声朗朗，一qiē安定如常。她将手搭在小腹上，仿佛感受到内里柔软的生命，正努力地快速地生长着。

    连着两日，队伍在官道上急速行进，夜间便就地驻扎下。虽说穆清一再嘱咐了此事不能外漏，阿柳仍是难掩喜色，时不时地要偷眼瞧向她的小腹，细致周到地照拂，恨不能不分昼夜地打点着。

    这日正午，她正迷迷糊糊地打着盹，贺遂兆行到马车边，隔着车厢高声道：“七娘，估摸着再有两个时辰便能入金城关。”穆清蓦地惊醒，这么快么。她原无惧无畏地朝着金城郡而去，如今却因腹中那细柔的生命添出了几许慌张。她的慌张无处诉说，无处宽解，不能为外人所窥，只得独自忍着，面上仍要维系着安稳平淡的神情。

    贺遂兆未得她的回应，正要策马往前头去，她却掀开布帘幔，探出半个脑袋，带着商议的口吻道：“既带了这么一队人马来，遣人先前去通传薛家可好？总不至锦衣夜行了。”

    贺遂兆低头思量了片刻，犹豫着点头应下，“有兵马随着，终是太过强硬，要如何通传了才好？”

    “你可听说过，薛家大郎的正妻，亦出自余杭顾氏？”穆清笑起来，“只消说是她族中的亲戚，顾七娘前来探访，因随从众多，不便尽数进城，请她务必来迎。以她的心性，即便不出城相迎，也会使人将我这边的情形仔细观了回禀她。”

    贺遂兆扬手招来一名护卫，按着穆清的原话吩咐了几句，遣他快马入关去通禀。

    “阿柳，你说三年未见，早已物是人为，她还会嫉恨于我么？”穆清一手把玩着自己另一只手的手指，惴惴地问阿柳。其实她亦知阿柳无从作答，即便答了，也多是安慰之词，怎奈忐忑不安得紧了，总该有个人说一说罢了。故不待阿柳作答，她又失了神一般地轻声低语道：“嫉恨与否都不打紧，她原不是个蠢笨的，定不会教年幼时闺中的过节误了大事。”

    “闺中过节……”阿柳忆起那个冬夜，穆清被杜如晦自冰冷的河中捞起的场景，记忆犹新，不禁打了个寒噤，“哪个小女儿家的会因闺中过节，就动了杀心，不慌不露地置人于死地。听说这几年在金城关，纵得愈发狠毒跋扈……”多说了几句，阿柳忽然自觉不妥，忙住了口，却一时也不知该说些什么宽慰穆清，两人便在车中默坐着，各自在手心中捏着一把冷汗。(未完待续……)