
    撩拨星火（二）

    揣过四五日，唐国公的上表原封不动地从涿郡回到府中。穆清得知此事时，李世民正在她家的议事厅中怒摔了有朱笔御批的上表，杜如晦端坐于案前蹙眉看着他，同坐的还有长孙家的那位郎君。穆清远远地见着这般情形，心想着这李二郎脾性过暴直，宅中奴仆虽不多，却也不能在白天日下便这般随性，若教有心的人听了个把话去，恐就是灭顶的灾了。

    正逢阿月端了茶盘去奉茶，她截住阿月，撤下盘中的茶，换上一壶白菊烹煮的清茶，亲端了奉进厅堂，回身随手移上门。李世民见她进来，勉强敛下了几分怒气，重坐回案边，执起茶盏，一口饮尽。长孙无忌第一次见她，忙起身双手接过杯盏，顺势揖了一礼，一时僵滞不知该如何称呼。“她便是七娘了。”李世民随口称道。看着年纪相仿，穆清略欠身算是还过礼。

    奉过茶，她俯身捡拾起地下的上表放置案上，一眼掠过朱红的御批，大致是驳了唐国公荐请缨的话，她心下了然，却犹豫着身为内宅妇人，该不该过问这些事。一时也拿不定主意，便望了杜如晦一眼，退出厅堂。

    傍晚时分，人方才散了，李世民依旧一副气结的模样，想来商讨之下亦无甚结果。至晚膳时，杜如晦兴致缺缺，少言寡语，英华见他心事重重的样，也觉压抑，只胡乱塞了几口便跑回自己屋中。穆清倚在他身边，软语宽慰道：“天疑虑心重，岂肯轻yì交兵权于旁人，此次不成，再寻机会便是。”

    杜如晦搂着她的肩膀，悠然叹道：“原算准了一qiē，就差着这把火。好容易冒出个知世郎，正想借这把火，岂止圣上却不以为然，只当他是普通草寇，不作反叛来平，将全部兵力集中向辽东高句丽一战。”

    “他不愿分拨兵力，只是觉着个把草寇流民还不足为患。”穆清歪头想了想，又说：“也是，换作我也不会在大战前分散了兵力。谁会以满缸的水去灭个小火星。但若是火星燃到了干草，酿成了大火……”

    “穆清。”他突然振奋起来，把持着她的双臂猛晃动，“正是如此。既然天觉得火星不足为患，我便来替他放把火，将火燃旺。知世郎不成气候，我不去剿他反助他，待野火四起时，便是唐国公重握兵权时。”穆清顿顿地看着他欣喜的眉眼，透过他的眼眸，仿若能见那燃起的星点火苗。默了良久，她忽弯了眉眼一笑，挣开他的双手，反身往书案边坐了，压上纸，提笔蘸饱墨汁，洋洋洒洒一泻千里。

    莫向辽东去，迢迢去长。老亲倚闾望，少妇守空房。有田不得耕，有事谁相将。一去不知何日返，日上龙堆忆故乡。

    莫向辽东去，从来行难。长河渡无舟，高山接云端。清霜衣苦薄，大雪骨欲剜。日落寒山行不息，荫冰卧雨摧心肝。

    莫向辽东去，夷兵似虎豺。长剑碎我身，利镞穿我腮。性命只须臾，节侠谁悲哀。功成大将受上赏，我独何为死蒿莱！

    杜如晦接过纸，低头轻声念了两遍，抬头灼灼地看她，“可是要在军中传唱？”“不止军中，兵役徭役沉重之处，赴前阵的驿道边，皆要传遍了才好。”穆清道。他又细细念了两遍，脸上笑意渐浓，“兵夫大多少识，村野粗鄙出生，此歌要再直白些才好传唱。”说着亦提起笔写道：长白山前知事郎，纯着红罗绵背裆。长槊侵天半，轮刀耀日光。上山吃獐鹿，下山吃牛羊。忽闻官军至，提刀向前荡。譬如辽东死，斩头何所伤。

    等不到次日，当晚杜如晦便将两人所做之歌抄誊了，缚于飞奴脚环中，放往唐国公府。待他稍平复了激越回身再看穆清，她静坐于灯下，表情古怪，欣喜，宽慰，兴奋，紧张，忧伤，却不知是哪个情思该在脸上，终是垂下头木然地看着自己的手指尖在案上轻轻敲击。杜如晦跽坐于她面前，握起她的手指，慢慢地说：“此事若是可定下，我便要亲往东莱郡去见一见那知世郎。散歌谣观形shì，说不得要数月才得回。”“便去罢，莫挂碍着我，我能顾好自己。”她头也不抬，低头闷声说了这一句，又自觉过于冷淡，仰头朝他浅浅地笑着，令他错眼迷乱，仿佛后院一树的粉白娇嫩的梨花，抓也抓不住的纷扬花瓣。

    终是定下了月初九动身。临行前一日，穆清带着阿柳忙碌了一整日，从日常衣袍鞋袜，及药丸金创膏，甚至篦头的银篦，各色物件齐齐地备下了。此次只有阿达随行，她想了半日，原该有许多话嘱咐阿达，转念细想，他虽说稳重牢靠，可要论细致谨慎，远不及杜如晦。那许多的关照便只成了一句，“护好你家阿郎”。

    杜如晦坐在书斋的案前，微笑着看她快步在面前奔忙，绢纱的帔帛被风带起，在她身后盈盈舞动，他亲手所赠的宝相花金簪上的两串小金珠相互碰撞着铃铃作响。此去若非凶险难测，他定会将她带在身边，时常听见她咯咯的笑声，羞恼了时的娇嗔，有关她的一qiē能教他心境宽慰，于满目的阴谋杀戮间存一小片柔软细洁的所在。

    日间在他跟前时，穆清一直是笑意盈盈，显着一副明眸皓齿的模样。到了晚间，回了房，她便再掩不住一脸的忧色，呆坐于床榻边的足踏上，一脑的纷乱。她在安宁的家里，看不到涿郡是怎样的哀号遍地，想象不出每日有多少装载了尸体拉出城掩埋累死劳工的木车。她更勾勒不出，杜如晦将面对的是怎样凶神恶煞的叛军，要如何辗转在怨怒绝望的兵丁之间，以他们的怨怼为引，策动他们更大更烈的怒火。哪怕能想象出那一星半点的画面，倒也能教她略安了心，可眼下脑海里大片大片的空白，令她的心跌到了无底深渊般的悬吊着。

    “阿郎明日一早便走，还是去多陪一阵罢。”阿柳叹息着同坐到足踏上，以手臂轻推了她几下。

    穆清缓缓转过头，目光涣散，虽看着阿柳，却犹如穿过她的脸看向后方。阿柳心中一涩，不忍直视她。就这样呆怔了半饷，她好像突然遭受了敲击一般，从足踏上霍地站起来，直走出屋，往他的书斋走去。杜如晦犹未入睡，正在案前坐着，见她入得门来，神色全然不似白天的淡然，并不知她所为何，刚站直了身，她便投到了他的胸前，双手紧揪了他的衣袍。“这是作甚么？”他伸出双臂环抱着她，低头柔声问。她不说话，只仰头以面紧贴他的脖颈，感受着他颈间因血管中涌动着的血液而生出的温热。她这般举动，激得他颈间的触感更热，手臂不禁加了力道，将她紧紧揽住，俯头深深地亲吻着她，直至她喘息困难，捏了拳头捶在他胸前，将自己向外推开。

    待她调匀了呼吸，又开始后悔自己的冲动。“明日一早便要启程，早点歇罢。”匆匆嘱咐了，低着头便走出了书斋。杜如晦追了出来，在屋外的檐廊下拉住她，将她重新拥入怀中，密密地抱了好一会儿，才俯身在她耳边细声说：“莫要担心，我不会令自己身陷险境，为了你也必齐整完好地回来。你且在家安心候着，爱做甚么做便是，只别劳苦了，善自将养着。待我回家时，要见你容色如花，不想看到病容憔悴的模样。”穆清在他怀中点点头，他满意地叹了一声，又说：“贺遂管事是个可托付的，他有个儿唤贺遂兆，与我原是过命之交，他替唐国公府招罗死士，少露面，此次他亦要同往，若有消息我会托他传递。只切记，二郎倒也罢了，却莫教唐国公府中第二人知晓我与贺遂兆的关系。”诸事交付完备，他借着屋内透出的几缕光，小心地抚过她的面庞，大拇指轻轻扫过她仍有几分红肿的嘴唇，低沉温润地说，“去睡罢。”

    这一夜穆清在榻上辗转无眠，刚过四更天便起身将衣裙穿戴齐整，独自一人往后厨去造饭。合宅皆知今日一早阿郎便要出门，故厨娘不敢懈怠，竟起得比穆清还早，小心伺候着灶火。穆清打发了厨娘，挽起衣袖，亲手揉面制汤饼。灶下火塘里火光跃动，给这春寒料峭的清早添了暖意，在穆清心中暂造成一种安宁的假象，奇异地使得她胡乱想着一些日常稀松的事。她不善制面食，更鲜少做汤饼，偏杜如晦爱，此时她边揉着面边懊恼平日里未能在这上面多花心思。

    将近五更，天已透白，阿达已备下马匹，固好箧笥，英华亦进了后厨帮手。穆清盛出一碗，让英华好好端着往二门口送与阿达。阿达见是娘亲手做的汤饼，又要英华郑重地端了来，知她所托之切，心下慨然。

    不多时五更开坊鼓槌鸣起，杜如晦吃过穆清亲端来的汤饼，又听她殷殷嘱咐了一番。杜齐便跑来报称唐国公府的二郎前来送行。杜如晦起身理了理衣袍，执起穆清的手道，“走罢。”她跟在他身后到了二门口，李世民正与英华说话，见他出来，忙上前躬身一揖，杜如晦一边口中推让，“二郎如此教在下怎堪当。”一边伸手欲扶起他，岂知李世民纹丝不动，执意要将这一礼行完。

    “二郎当真要谢，便替我看顾家小，护得七娘安然无虞。”待他直起身，杜如晦郑重相托。李世民看了看他身后的穆清，拱手道：“杜兄直管放心，有我一日便保得她安稳一日。”鼓楼传来五更筹的击槌声，杜如晦翻身上了马，坐定后回头望去，她的轮廓被初升的阳镀上了一层橘色的光晕，正仰面朝他绽开盈盈的微笑，于是他深深地看了一眼，放松缰绳，双腿一夹马肚，马蹄声便哒哒哒地响起来。阿达也跨上马，跟了上去。直至两骑出了思顺坊的坊门，她才失魂落魄地转回宅内，连李世民向她告辞的话也未听清，恍恍惚惚地回到正屋，斜倚在廊下的靠榻上，对着一池波光微粼的春水发怔。

    