
    偶造浮屠（一）

    整个年节，直持续到上元夜，连开了日的宵禁，各坊皆不闭门，坊内的人几乎全都涌入市中，洛水上以竹架搭起了一座座彩楼，悬挂各式光怪陆离的彩灯，大抵是颂扬河君水伯的，又有龙女童的造型，祈求来年风调雨顺。洛水边乐户竞相献艺，戏杂陈。道两边的店肆商贩全都将那店内的灯火燃得敞亮，亦有如栖月坊一般的乐坊歌女临街调笑。英华早已甩开阿云窜入人群不知去向，穆清气恼她顽劣，阿达见她薄恼，怕她责罚英华，忙自请了去寻。阿柳替她将翻毛斗篷的丝绦系紧，宽慰道：“年轻轻的小娘，爱玩闹也是有的，一年到头只这日可闹一闹，况且过了上元，每日里往唐国公府里熬练，已是不易，能玩闹时便由得她去罢。”

    “阿柳所言是。”杜如晦揽过她的肩膀，在人群中将她护在身前，向阿柳阿达等一干跟随的人道：“难得节日里，你们也尽兴地逛去，不必跟着。阿达去寻到英华，一伴着，待她顽够了便带她归家。”说完带着穆清一下便隐没在熙熙的人群中。虽是人挤着人，毕竟是深夜，她依然觉得寒气逼人，冷风倒灌。杜如晦捏了捏她冰冷的手指，搓揉了几下，仍僵冷，抬头前面正是康郎的酒肆，便低头俯在她耳边道：“外面寒，不若去寻康郎共饮，你爱听他讲西域奇事，此番他贩盐回了一趟西域，沿途定有不少见闻。”穆清回头仰面应着：“好！”眸亮如晶石，眼笑得似弯月。两人相携往康郎的酒肆挤去。

    入得酒肆，却未见一人。杜如晦扬声高喊了几声康郎，亦不见有人来应，徘徊了一阵，正欲要走，一名杂役模样的人从后头跑出来，也不及向两人说什么，低头就往外跑。杜如晦拉住他问：“你家郎呢？”杂役哭丧着脸，草草拱手道：“阿郎莫拦。我家小郎君惊厥，阿郎嘱我速去寻医。”

    “上元佳节，坊内哪处去寻医？速引我去看你家小郎君。”穆清急忙说。杂役上下打量了她一番，迟疑着不动，她提高嗓音催促了一遍，“速引我去，迟了你可如何担当。”杂役猛醒过神，火速引着穆清和杜如晦进到内院，穿过窄长的细弄，便到了康郎的住家。

    康郎年过而立，年前夫人产亡故。他重着与亡妻的情意，加之常年忙于生意，一直未有续弦，膝下自然息单薄，只有亡妻留下的一双儿女。眼下惊厥的便是他的独。穆清进屋见那幼童正被康郎紧紧搂在怀中，面颊通红，眼往上翻，不时露出眼白，双腿不自主地抽动，两只小手掌蜷缩如鸡爪。可不是高热惊厥，穆清快步上前要抱过孩，不料康郎一手紧搂孩不放，另一手使力一挥，只这一挥，便将她推出老远，杜如晦来不及扶住她，直撞在屋门口的矮柜上，穆清站稳身，一手扶着撞痛的一侧腿，一手招向杜如晦：“快，快将孩夺下，兴许还有救。”

    杜如晦纵身堵到康郎跟前，硬去掰开他搂着孩的手，掰到他指节个个泛白，穆清上前在他手肘转弯处狠狠一捅，康郎顿觉酸楚难忍，不觉松了手，她伺机一把夺过孩。他尤要扑上前抢夺孩，杜如晦已两下将他牢牢地压制在地下，他怒睁着一双布满血丝的眼睛，脸涨得通红发紫，大吼着，“将孩还我！我的孩！”

    穆清并不理会他，摸了摸孩烧得通红滚烫的脸和额头，大声冲着躲在外面的仆妇道：“速取银针凉水。”仆妇跌跌撞撞地去了。穆清体弱气力小，抱着孩的手臂直发颤，抖着手指吃力地解开他裹得严严实实的衣被，耳边只听到康郎呼哧呼哧的粗喘大呼，“你要干什么！还我孩！”突然听见“啪”的一声脆响，她扭头看去，只见杜如晦以腿膝压制着康郎，扬手便给了他一巴掌，怒道：“康郎，你还想不想要这孩的性命！你清醒些，看看我是谁。”康郎转过头，怔怔地看着杜如晦，不再挣扎喊叫，目光死寂。

    穆清将那孩上半身脱得精光，放置在床榻上，仆妇慌忙端进来一只盛满凉水的铜盆。穆清甩开斗篷，随手捞过一块布帛，伸手入冰凉的水中，将布帛浸透绞起，一下一下地擦拭孩的额头前胸，浸湿绞干擦拭反复多次后，孩仍在抽搐，更甚者，他原紧闭的牙关开始上下咬合，如此不出几下，必会咬断舌头，仆妇惊叫起来，穆清来不及犹豫，便将自己的食指和中指塞进他口中，岂料他口中碰到异物，一口便死死咬住她的手指头不放，尖细的小牙穿破她手指上的皮肤，血顺着他的小嘴角流下。

    杜如晦惊见这一幕，放开康郎朝着穆清快步走去，只他咬得紧，不敢用力掰扯，穆清忍痛皱着眉头道：“快将银针递与我，按住他的左手和头。”此时康郎如梦初醒，急忙从地下站起，上前按住儿的手和头，抬头歉意地望了穆清一眼。穆清并不看他，拿起银针对着孩的合谷穴扎下去，又拿过另一根银针，扎进他的人中。孩的身慢慢停止了抽动，手掌也舒展开来，牙关一点点松开，穆清抽出手指，已是满手的鲜血。她长长呼出一口气，无力地靠在杜如晦身侧，将手浸到铜盆中，让凉水激住血流，淡淡地说：“孩暂时无虞了，以凉水浸透的布帛再擦拭一阵，待烧退了些再盖上被。天亮后去请医看了开几副药吃了，好好将养几日便无事了。”

    康郎仿佛没有听到她的话，呆呆地看着铜盆里淡淡的血丝，忽然站起身，噗通跪倒在穆清脚边，胡拉渣的脸上泪痕花糊，“别的不必多言，从今日起，康郎的命便是七娘的。”穆清本想起身搀扶，一阵钻心的刺痛从腿上传来，这才想起进屋时被康郎那一推，腿侧撞在了矮柜上，想是伤着了哪里，方才救人情急尚不觉得疼痛，眼下竟痛的难以动弹，后脖颈渗出密密的一层冷汗。

    “莫要这般说，这大礼七娘受不起。”穆清忍着痛，微侧过身躲开他的跪拜，“康兄若果真想谢我，只寻辆马车，送我归家便可。”“那是自然。”康郎慌忙站起身，一面唤人去备车，一面一再拜谢。不多时有人进来报车已在酒肆外候着。穆清的腿依旧疼痛无法着地，她看看杵在面前的康郎，羞向杜如晦低语道：“方才许是伤了腿，现难站立，还劳你扶持一把。”

    杜如晦手抚到她硬肿的伤处，痛得她嘶地倒吸了一口气，他拧着眉撇了一眼康郎，起身捡拾起她甩在地上的斗篷，裹住她，盯着她的脸深深看了一息，忽地俯身将她横抱起来，向外走去。穆清又惊又羞，捶打了他几下，低呼道：“放我下来。”杜如晦沉声道了句“莫动”，便径直将她抱上马车。亏得酒肆门前人流熙乱，无人注意到他们，只有赶车的车夫偷眼看了，低头闷声笑了半。

    