
    散财帛初露锋芒（二）

    上了马车，杜如晦以手掩着额头，闭目靠在厢壁上，面上泛起了红光。“可是饮多了？”穆清凑近验看着他的脸色，一股酒气裹挟着她熟悉的气息扑面袭来。他拿开额上的手，笑说：“今日是有些多了。但事成了一半，也不枉我灌了这许多酒。”

    “这是要康郎接手杜淹的盐业么？”穆清问到，心中是不解，“不是说如今无盐禁，贩盐的生意便不该由一人独霸着么？不让杜淹独占着，换由康郎占着，不也是不该么？”

    杜如晦背靠着车壁，闭着眼，悠然道：“栖月坊的歌姬探知，康郎一心想要沾手往西边贩盐的事，每每叹恨杜淹薛举霸盘。他自是无力独霸的，故才找他来接手，让刘管事出面与他一齐接了，由得他去西域贩售，刘管事这边再分予几家共营，旨在将这生意层层铺散开去，那么整盘的生意便如同散沙，待杜淹缓过劲来，便再无力收回。”

    “若杜淹不再来寻事端，也不用逼他至此罢？固然折损了他，但也着实劳苦了自己一番。”穆清叹了口气说。

    杜如晦倏地直起身，一改刚才的疲态，唇角带了戏谑道：“确有些劳烦。谁人教他与我夺妻。”随后又靠回车壁，揉着额头说：“此事迟早会有人做，哪个先下手便有利可图，得了契机先做下了也好，一劳永逸，再顺水推舟卖个人情予康郎，西域胡商最是知恩图报的。唉，我便事尽于此，剩下的，由刘管事善后罢。”

    说罢，马车已由边门进了栖月居。阿柳已在院中候着多时，终等得人回来，忙上前扶了她下车。穆清回身见杜如晦下车时步履略有些飘浮踉跄，从未见过他这般模样，不禁微微一笑，唤过杜齐赶紧来搀扶了，带他回屋去安歇。

    夜深人定时，阿柳放下榻边的帷幔，自去睡了。穆清又睁开眼睛，出神地看着帷幔上的纹，脑里一遍遍地过着杜如晦的谋划，康郎的言笑，甚至栖月坊中歌姬的歌调笑颜，心中有个念头在蠢蠢欲动。奈何连月来小心翼翼，谨小慎微，折腾得她身心俱疲，此时在栖月居中到底安心，不待她将那刚冒出的念头想通透，眼皮便如何都支撑不住，昏昏沉沉地睡去。

    随后的几天过得甚是安然闲散，因她不便出门，只能在栖月居中徘徊，杜如晦琐事缠忙，并不得空日日相伴，恐她无聊赖时念着逝去的亲人，又勾起悲切，便邀庾立再逗留几日，以兄长待之，庾立辞让再，后穆清说起了日后各奔东西，恐难再见，聚时光阴珍稀的伤感话，这才应允了。

    刚过了七夕，天仍是晴热，但暑气已散去，早起的凉风里携了桂香。阿达得了杜如晦的吩咐，每日早晚传授英华拳脚棍棒，打熬她的筋骨，穆清便在一边绕有兴致地观看，有时与她嬉笑一回。白日里或执了书卷临窗面水看一会儿，或与庾立闲话下棋，时辰打发倒也快。

    这日清早，杜如晦遣人备了车马，带着穆清直接从栖月居行至栖月坊门前。乐坊每日酉时才开门迎客，白天一般坊门紧闭。马车停驻后，坊门开了半边，有人将他们迎了进去。穆清上次进栖月坊时一派歌舞升平，花好月圆的景象，此时却冷冷清清，不见一个歌姬舞娘，只有几个仆妇低头细致地洒扫除尘，默默地劳作，不交一语。她略环顾了一番，便随着杜如晦上了楼，仍是上次那间隔间，面对漕河的窗大开着，隔间中已有一人靠在案边面窗坐着。

    两人进到隔间，在坐的人忙转头起身行礼，正是管事刘敖。穆清不敢受礼，略偏过身去，含笑还了礼。刘敖不着痕迹地将穆清细扫量了一圈，年纪是小些，看着却是稳重dà方，面容姣好气韵清淡，算不上绝色。

    她才刚安坐下，便发觉窗外的漕河似有异动，河面上多了好几条官家的船，将河道封得死死的，岸上亦有兵丁列队把守，那些急等着货船出码头的商户们或围聚在岸边，或相互奔走，搅得原本就熙攘的码头沸反盈天，似一锅熬煮翻滚的粥。

    “杜淹的二十条运盐船，昨日夜间被凿沉了一十九条。眼下他失了盐上的收资，本就无力再购生丝。今年江南一带秋蚕所产的生丝十之七八已为我所收，若无这些生丝，今年的岁贡他怕是缴不上了。”刘敖淡淡地报着，慢条斯理地在红泥小风炉上煮着一壶茶水，似在诉一件无关紧要的事情，穆清却听得心惊肉跳，周身的血直往脑上涌，不消说，沉船之灾必是刘敖一手安排的，这釜底抽薪的一击，迫得杜淹只能让出贩盐的生意，筹资高价向刘敖购生丝应付岁贡，以保住身家性命了。手段老辣果断，无怪乎杜家老妇人如此倚重，敢将身家托付予他打理。

    再看杜如晦，接过刘敖递来的茶盅，以小竹片细挑掉了漂浮在茶水面上的茶末和零星桂花瓣，转手递给穆清，又接过刘敖递来的第二盅茶，了两口，这才开口，“昨夜做事的人，可稳妥？”

    “阿郎放心，是稳妥，动手的尽是从打南边来的江湖绿林人士，一早收了钱财回珠崖郡去了，任他如何查，断捏不住痛脚的。”杜如晦点了点头，颇为满意，刘敖却踌躇起来，“纵是将生丝提了价卖与他，我仍得先拨付他转让贩盐权的款，他才有钱资来购生丝。只是我这边的钱资尽数用于收生丝，再无甚周转的余地。”

    “缺多少？”杜如晦问到。

    刘敖早已测算了然，干脆道：“若以份计，康郎倾其所有只占一份，我们占两份，奈何财资只够抵一份，仍有一份的空缺。办法无外乎两个，或再找一家共营，或将栖月居让出去，再不然让出栖月坊亦可。”

    “栖月居的宅是祖母的陪嫁，卖不得。栖月坊是淮南的耳目，也少不得。”杜如晦从胸中吐出一口气，深深皱起了眉头，“若要再寻一家共营，只怕日后不好控zhì，此事还需慎重考虑，刘管事再无他法了么？”

    刘敖放下手中的茶具，手臂抵着窗框，肃然望着漕河纹丝不动，隔间内一时没了声息。窗外漕河边纷乱的嘈杂声此起彼伏，高一声低一声地传来。“刘管事要找人共营，算上我一份如何？只不知多少财资方够抵上一份。”穆清突然开口，轻声打破了沉默，两人惊诧地看向她，她抿嘴笑笑又说：“虽无现钱，但有些字帖，拿去兑现了，想来还略值些。”

    “穆清！”杜如晦抬手制止了她再往下说，“那是你阿爹留给你的一点念想，怎能这般轻yì脱手。”

    “阿爹，他若知你破了盐业的霸盘，还利于民，定会高兴。况且，我亦想替自己谋份营生，都知道贩盐获利大，算是份好营生了罢，这一举两得的事，有何做不得？只是七娘不懂买卖，虽出了资，却还全仰仗刘管事操持才是，到了年末，我那份利中，分一半予刘管事。”穆清爽爽利利地道明了，杜如晦沉吟了片刻，也不再拒，便应了她。至于她说的要与刘敖分利的事，刘敖无论如何也不肯受下，坚称此是分内事，她若再坚持要分，便是看轻了他刘敖。

    