
    西行出塞（四）

    次日天蒙蒙亮时，康三郎带着众人离了驿道，穿行到林地里，清早林中雾气弥漫，仿若在一株株粗大的数之间悬挂起了轻纱帷幔一般，勉强行了一段，便再看不清道了。人困马乏，道路难行，索性就觅了一处开阔的，就地歇一个时辰，待晨雾退散了再行。护卫两人一组轮番巡视，其余人皆栓好马，在地下自寻干燥处坐下，或靠着树或倚着石。阿柳从囊中抽出一块厚实的毡毯，在地下铺了，实是累极，两人便相互依偎着囫囵睡去。

    早春料峭，又是一日中最湿冷的时候，只睡了大半个时辰穆清便一阵寒颤，猛地惊醒了。甫一转醒，便感觉撑在毡毯上是手有些异样，手背上凉凉麻麻的，转头一看，吓得她浑身的毛孔皆战栗起来，一条大半根筷子长的红头蜈蚣正在她的手背上悠然爬过。许是感觉到她的惊吓，蜈蚣忽地停下伏在她手背上不动了，她不敢出声更不敢有一丝一毫的动弹，闭上眼睛，紧咬了牙关，静待它自行爬过。过了一息，蜈蚣又开始爬动，千百只细脚在她手背上密密匝匝地拂过，犹如千百口小利刃在她的心口上划过。它终是自她的手背上爬过了，她腾地跃起，使劲地甩她的那只手，又上下左右地拍遍全身。阿柳被她这番动静惊醒，穆清忙一把将她拉起，掀开毡毯，那条硕大的红头蜈蚣已然爬行到了毡毯之下。

    阿柳惊叫一声跳开，穆清还未及反应，阿达已跳至她身边，众人皆被这一声叫醒，围拢过来。康三郎捏着两根细木枝，作筷状，一边压下声调嘟囔着，“别教它跑了”。一边蹑手蹑脚又迅速地拿着细木棍往下夹去。只一下便夹住了扭动挣扎的大蜈蚣。“快，快，拿酒囊。”他囔着，阿达已取过他就皮质酒囊，拔开塞子，康三郎一下将蜈蚣投入酒囊内，牢牢地拧住塞子，志满意得地摇晃了几下。

    “要这腌臜毒物作甚？”阿柳惊魂未定，抚着胸口问到。

    穆清早已定了神，拍抚着她的后背。温言应道：“如此大个的红头蜈蚣甚是少见，泡在烈酒内经一段时日，便是上好的药酒，息风止痛，解毒散瘀皆可，若是有外创不愈至溃烂的，外敷了亦有奇效。改日向康三郎讨要了来……”说到此处，她不禁噤了声。只阿柳知晓她心念飘至了何处，恐是替杜如晦和英华备下的。

    林中雾霭尽退散了。既众人已醒，便各自跨上马，接着前行。足足行了一日，荒林中不比官道。日头沉了便不得再行了，为着多行些路，故一日未曾停歇，亦不曾进些吃食。阿柳与阿达同骑尚好些。穆清独骑，颠晃加之腹饥，直教她晕头转向。眼冒金星。每每欲停下歇息时，贺遂兆便轻飘飘地调笑说：“若不抓紧，再教他人占了先机，恐又要动了杀戒。杀人的滋味七娘已是尝过了，可想要再试？”不知他的话几分认真几分戏谑，穆清只得叹口气，继续在马上颠簸。若非悬心挂念着随军往辽东去的丈夫和亲妹的安危，刺激着她逐渐麻木的神智，恐怕她早已失去意志，摔跌下马了。

    贺遂兆行在她身后，一路不时转睛看她，眼见着她在马上身形从微晃至摇摆不定，好似疾风摧残下的一支独莲，无处不可怜。他清楚她的气力正一点点地耗尽，或许已经开始耳鸣目眩。他屡次想要停下邀她同骑，话到了喉咙口，又按下了，他给自己的说辞，是想看看这个娇柔的躯壳内，究竟承载了一颗如何倔强坚毅的心。其实归根究底，他还是怯懦于她拒绝时的笑容，明明很温和，却透着决绝。

    一路上阿达随手射杀了几只来不及躲避他们的鸟兔小兽，日头西沉，一行人走出山谷间的野林，远处可见一条宽阔的溪流，水声哗哗可闻，贺遂兆便叫停了众人。穆清跳下马时，小腿仿佛已不是自己的似的，一个趔跙，险些扑倒。贺遂兆自身后拦腰抱住，又惹了她一脸愠怒，手肘狠狠地向后一撤，正捅在他的腰胯上。岂料他并不躲避，仿若未见她的怒容，脸上挂着轻薄的笑意道：“免了你摔跌，不谢我倒罢了，怎还迁怒于我了？未曾想七娘动气时亦这般姿容动人，罢了罢了，我这一肘捱得也算值当。”

    穆清黑着脸自栓好了马绳，康三郎觅了一处开阔干燥之地，招呼众人捡拾些干木枝碎树叶好架火堆，阿达拎着那几只野物去溪边剥洗，穆清见他这几日闷闷的，便踩着湿滑的卵石，小心地走到他身边，想他一同洗。到了他身后才发现，原来他并未专注洗那些猎物，却捏着一枚装铜钱的小锦袋发愣，整个锦袋濡湿，面上的绣纹极丑，也不知绣的是甚么纹，歪歪扭扭好似一条横爬的蚯蚓。

    穆清在他身后发出了一声轻咳，他抬头回脸望望她，叹了一声，埋头试图将锦袋绞干，边绞着边低声道：“去岁开春，我因一时闪失，在外头丢了一缗钱，回来同英华闲话时说起。隔了几日，正是我的生辰，小丫头丢给我这个锦袋，非要我带着好装钱串子，说是她自己绣的流云纹。我展开来看，呵呵呵，阿达再怎么粗陋，也是见过流云纹的，怎会有人将一条长长的虫子唤作是流云纹。我笑，她还恼了，这孩子……”阿达的声调少有地露出丝丝柔和，边说边轻声笑着，末了却重重地叹息，“方才俯身时不慎这锦袋子掉落水中，湿了更是难看。”说着便将这湿湿的锦袋揣入怀中。

    “这有何难，待英华归家，我让阿月好好地压着她做女红，让她再与你做一只便是。”穆清心知在于阿达而言，英华便是他自己的孩儿一般，不知她眼下究竟如何，盼着她建功立业，又怕她有甚损伤，这份忧心她同他是一样的。阿达听了她的宽慰，转头向她一笑，眼眶微微有些红，她蹲下身，接过他手中已剥净的野兔子，学着他的样子在溪流中冲洗起来，两人怀着相同的心境，一起低头劳作，再不说话。

    天色暗沉下来，用不了多久，便全然擦黑。贺遂兆引着护卫将岸边的一丛干枯芦苇踩踏平了，铺上大毡毯，权当是床榻了。火堆上架烤着禽鸟野兔，康三郎从随身的装盐粒的小袋中抓出一小把青黄色细稻米样的东西，混着盐粒撒在烤着的野味之上，一瞬间异香扑鼻，本就一日未进食的众人，皆被他引得腹中更是饥饿。“这是波斯萨珊来的孜然芹。”他摊开手向人展示，接着又神采飞扬地与人说起他多年经商的行迹，西至贵霜古地，波斯萨珊的安息城，往南边走过江南，一时滔滔不绝，如同说书一般。

    以往穆清是最喜听他说起这些的，今夜初时还听了几句，当他说到江南时，她不禁忆起了在余杭回吴郡的途中，初见他时的情形，便扯开了思绪去。犹记得她就站在客栈二楼的廊上，倚着木栏望着厅堂内杜如晦扬声叫要桑落酒，彼时的眉目，彼时的笑意，俱一一在目，惹得她心中柔肠百转，一时笑了，一时又忧了。一别已六七日，也不知他此时在做什么，可安好，更不知此一别可否还能得见。

    那边康三郎讲到兴头上，掏出酒囊，各人传递着饮，好驱驱早春夜间的湿寒，传到穆清这儿，她接过酒囊，想也不曾想便仰头大口饮了两口，再递予下一人。烈酒贯喉而过，落入腹内，腾起一股暖意，连同心一起暖了起来，暂驱逐了她心内的忧伤牵挂，可是这股暖意过后，那两口烈酒便犹如浇投在思念火苗上一般，将这把火头燃得更旺，熏红了她的眼眶。

    架在火堆上的那些野物已熟透，贺遂兆取过一只野雉，走到穆清身边身边坐下，从怀中掏出一柄小巧的银匕，默不作声地将野雉的皮肉一片片削下递予她。她吸吸鼻子，木然地嚼着野雉肉，过了良久，方听见他说：“你莫过虑，我既已应了杜兄要让你安然回京，即使拚上我的性命，也绝不食言。”

    她放下雉肉，偏头看着他，火光在他的侧脸静静跳动，鼻梁骨端正挺直，阿爹好玄学，曾讲过但凡鼻梁端直者，其品性大约亦不会偏斜。以往只当他是个浮浪之徒，今日见他鼻骨端直，若照着阿爹的说法，究其内里，该是个刚正的，素日他也只是嘴上耍贱，鉴其品行倒无甚不端之处，或许，或许他只是诚心倾慕于自己。念及此，她不由真心道了声“多谢”。出乎她意料的，贺遂兆竟没有如常日里那样放肆地直视她，反倒深垂了头，在火光耀不到的阴影里轻声笑了笑，听那音，却更像是苦叹。

    隔了好久，他才又抬起头，恢fù了一脸玩世不恭的笑模样，“怎不见跟着你的阿柳姑娘？”穆清亦是一疑，刚才蕴了一腔的思念，并没在意阿柳的去向。贺遂兆朝着火堆那边一抬下巴，她顺着那方向看去，阿柳正与阿达坐一处，低头以小刀片划着炙烤熟的食物，一边的阿达一脸憨笑地瞧着她。“你这做主母的，未免也太不体察下情了罢。”贺遂兆嬉笑到。这竟是她所不料的，究竟是何时的事她也不得知晓，终日里劳心着旁的事，到底是将身边的人疏忽了。(未完待续……)