
    隔了几日，临着端午正日。自前一日始，天甫刚放光，常日静悄悄的坊间兀自跃动起来，各色的踏步声，低语轻笑声，回旋在错落有致的坊道上。略宽敞些的道边，歇着几个生意担子，卖菖蒲艾叶香囊的有，卖应节吃食的有，卖小孩儿家顽耍物件的亦有，吵囔囔的十来二十个大大小小的孩童，围拢缠绕在担子前。应着这番光景，这坊巷间方才有了袅袅人间气。

    便是坊间边角那座常年安谧的小宅子中，竟也有了几丝响动。

    穆清连日来吃了汤药，渐从梦魇中抽脱出来，前两日晚间只惊醒了一次，到了昨夜已是一夜安睡无梦。夜间歇得安稳，白日里愈发的神清气爽，原如死灰般的面色，也日益复常。故此阿柳心中甚是欢畅，在宅中走动的脚步也不觉轻快起来。

    那日往乡间去时，带回了不少菖蒲，回来她便囔着要裹角黍。于是少不得一番欢忙，客中宅子里仆婢少，只她同阿达，并另买的一个小丫头，家事上穆清本就是个不济的，又有阿郎的吩咐在先，不许她太过耗劳了，只得略略地帮衬两手而已，因此备办角黍的事便教阿柳连着两日忙得脚下生风，沾不上地。到了端午前一日晚间，终是裹完了红豆泥，火腿，艾青，白玉，肉脯五色的角黍，连夜蹲了大锅釜在灶上，分次将这些角黍尽煮了。

    前一日英华便已差人来说，端午沐休，要回来与阿姊姊夫一处过节。正日一清早，穆清才梳洗过，盘扎好发髻，大门上已叩得呯呯直向，紧随而来的是英华脆亮的唤声，“阿姊，阿姊，我回来了。”未等穆清出正屋去开门，她又在外头唤起来，“阿柳姊姊，快来与我开门呐。”

    阿柳小跑着去开门，才开了半边，英华便跳蹿蹿地进了院子，一壁走着一壁用力吸了吸鼻子，“好香的角黍。”穆清从正屋出来，笑点着她道：“仍是没个正形。”

    “二郎跟前倒是另一番模样呢。”杜如晦笑语晏晏地随后跟出屋子。英华着恼似地跑开，也不向他行礼，拉着阿柳便往后厨去寻角黍吃，穆清却闭了口不言语，她不愿在李世民跟前提起英华来，自是更是不愿在英华跟前提他。

    英华伴着阿姊欢闹了一日，暮时将近闭坊时分，却仍要回营中去。饶是英华这样利落爽快的性子，亦不觉不舍起来。穆清取出早已备下的镂空莲叶缠枝纹银香囊，前日已仔细地以莪术、山奈、艾叶、茅香、藿香、细辛、零陵香等物料捏成蜜蜡丸，填塞进银香囊内，又在香囊的银链子上缀了一挂五彩丝线打成的辟兵索，教她随身带着。

    临出门前，英华倒是显了端稳，拉着阿柳的手道：“犹记得上一次热闹过节，还是初到东都的第一年，伴着阿姊姊夫过的年节，阿姊性子淡，一向是懒待过节的，节庆里家中难免冷清，少不得辛苦阿柳姊姊时常操持，总教她过得欢腾些才好。”阿柳笑着点头称是。

    末了她又转头向杜如晦道：“今日一早二郎得了信，唐国公后日便能到弘化郡，请姊夫早作准备。”说着又看向穆清道：“二郎还说，另四百缗钱已齐备，只待唐国公抵了告知过便能发放，军中夏衣甚是紧要，劳烦阿姊多催促着些。我这便先回营了。”言毕朝着牵马来的阿达顽皮一笑，因头里听阿姊讲起过，一回东都便促成他与阿柳的亲事，犹想调弄他两句，阿达却一把将马缰绳塞到她手中，“还不紧着走，就要闭坊门了。”

    两日后，城门口如李世民进城那日一般，再次挤塞满了百姓。于大多数百姓而言，统兵进城的景象一生也只得见个一两回，故满城的百姓似乎倾巢出动，挤占了大道两侧，自城门口直至留守府。

    消息一向是走道最是快的，唐国公人未到，弘化郡的张长史早已获悉了这位将至的显贵，已不是半月前听说的卫尉少卿。因唐国公夫人猝然离世，李公尚镇守在怀远镇，且就地办了丧仪，并不扶灵回家，圣上听了动容，又是赏赐又是进官，如今已然是弘化留守了。府衙自然也不该是原来的叫法，他的手脚倒是勤快，速速地换成了守备府。

    张长史此刻在城门口迎候，心内甚是复杂，忍不住低声同立在他身边的亲信商道：“按着上头加急送来的文书之意看，该是着紧监查着这位唐国公，事无巨细，但凡异常皆要上奏，可，可他接连着升官受赏的，真要有些甚么，报奏之后吵囔出来，我岂不没趣？倘若不久再往上受封了官阶，何止没趣，恐怕脸也没了。”

    说不得连命也没了。亲信腹内又替他暗补了一句，口中自是不敢直言的，只道：“甚是，究竟是上意难测。”说着他垮了脸，试探着问道：“眼下就有这么一桩，李家二郎身边的那位苏副尉如今仍在乡间，那么许多的布料，尽数制成军衣，少说有五万之众，显见里头有古怪。到底，奏是不奏，长史可要尽kuài拿了主意。”

    张长史瞬时脑晕目眩，烦闷至极，不耐烦地挥手反问：“你何时能拿个像样的主意来？”说话间，隔着老远正望见李世民与杜如晦一同往这边走来，倒是提醒了他一桩事。“与苏副尉同去乡间的那商妇，可摸查清楚了？”

    亲信连声回：“查了，查了。见着李二郎身边那位高个的没？那商妇便是他的妻室，是不是个行商的，究竟不知，只闻说出自江南顾氏，同金城郡薛家的那位顾二娘，竟是同族同宗的。”

    一听到金城郡薛家的那位娘子，张长史不由得一缩后脖子，重重地闭眼叹气。曾几何时，弘化郡如同存zài于化外，无有战乱，风雨顺和，平静到帝京鲜少有目光会汇聚于此。全拜杨玄感所赐，为了阻截叛军后路，弘化郡自此便招了邪风，前后赶着进了那许多惹不起动不得的人物，他这位太平长史算是做到了头，原还想着趁乱或能谋下奇功一件，岂知到了今日便只剩头痛欲裂，不知所措。

    正哭丧着脸胡乱思量着，李世民已与杜如晦并行着到了他面前，他只得暂搁下旁的，堆起笑脸，拱手上前，“李郎，杜先生。”

    杜如晦暗自讪笑，这位长史变起脸来甚是快，方才远远的就见他面上愁苦不知所为何，一眨眼间笑意盎然。顾念张长史年岁长，李世民也不拿大，随口与他寒暄过几句，刚抬脚要走，他身边的那位亲信，许是少见显贵，忙不迭的上前问安。

    这身形落在杜如晦眼中，却瞧着眼熟，他心中一动，回味起张长史之前的愁容，略有了几分恍然，便有心试探一二，遂温煦至极地笑着向张长史道：“张长史辛劳，郡中诸事，哪一件不得亲自操持着，日夜烦忧，我等晚辈皆敬佩得紧呐，改日还请长史百忙中拨冗指点，也好教后辈们敬习一番。”

    言罢杜如晦故端起意味深长的一笑，深深地看向他。果不其然，听闻了这话，张长史面上一凛，一息间闪过些许心虚，为着努力把持住笑容，整张脸便显出尴尬怪异来，犹要边调整着神情边讪讪道：“哪里，哪里。”

    杜如晦抬手作了揖礼，心中大定，幸是个稗草填腹的。