
    与虎谋皮（五）

    穆清长途跋涉突然到访，身边有训练有素的护卫，还有五六百的精兵护送，却不见杜如晦。庾立有众多的疑惑，想要一一问过，急急地问了几句，皆不得答。穆清面上绽放着灿烂的笑，像幼时一般撒着娇，嘟起嘴向庾立道：“七娘奔走了这一路，不想见了阿兄竟不赶紧领回家去叫歇着，反倒要立在城门口吃尘土作虚礼。这几年不见，到底是生疏了罢。”

    庾立顿悟过来，忙笑着向众人道：“确是我不周，还请各位随我回宅歇息。”说着往前头去引路。穆清环顾了一圈四周，城楼之上，城门之侧，怕是早有人将这一幕一字一句地记下，好拿回去禀了邀功。既目的已达到，该摆上明面的也都尽显摆了，她便回身重又上了马车，跟着庾立往城里去。

    高都统作为武威使者，自是要与他们一同进城面见薛公的，遂吩咐了副将领兵撤向城郊十里外，除下一身戎甲，只着了袴褶窄身袍，携了随身带的长刀，便跟着进城了。

    穆清坐在车中，自车壁的窗格处向外瞧，恰看见庾立骑行在侧，西北的风沙已然在他的身上脸上留下了印记，身形精瘦了些，下巴上浅浅地冒出了一圈胡渣，想来他也过了而立之年，不知可否有了家室。阿柳在她身边吸了吸鼻子，鼻头微微发红，面上却是欢喜的，语不成调地说着，“不想竟是庾阿郎来迎接，真是许久未见了。”

    很快到了庾立的宅第，有家仆迎出来，牵过众人的马，阿柳搀扶着穆清跟着庾立小心地向里走。二门处走出一名素衣胡女，汉话尚不熟练，语调夹生。笑声却甚是清脆，“可是余杭的亲族接回来了？”穆清抬头见她白底浅绿色团窠雀鸟纹样的翻领裙袍，长仅及膝，露出一双色彩鲜亮的厚锦软靴，一身粟特人的装扮。估摸着年纪与阿柳相仿，皮白如雪，鼻梁高直，一双琥珀色的大眼尤其深邃，笑起来唇边显出两个对称的梨涡来。

    庾立快了两步迎上前，唤了声“叶纳”。便站到那胡女的身侧，面上漾起了柔和的笑意。穆清顿明白了，忙笑着上前行礼，“阿嫂安好。”她歪头看向庾立，看这情形，他已不再理会过往种种，现下过得极好，她自心底里替他高兴，感激眼前这位胡女。

    庾立忙碌了好一会儿。安顿下这一行人。这一路上，沐浴是个比吃食更教穆清犯愁的事，她上一次沐浴还是在武威的姑臧城内，此时再一次得以浸没到温热的水中。加之心情舒朗，整个人都明快起来。待她洗濯一新，换上叶纳送来的汉人襦裙，披散着湿漉漉地头发逛到屋外时。天已全黑。西北的夜她早已领教过，日头一旦隐没了，寒气兜头便来。她冒着寒冷跑出屋子，穿过院子，跑进后厨。叶纳正在后厨忙碌着，见她披散着的湿发犹在滴水，忙拉着她在灶火边坐下，又唤了仆妇去取干布帛，亲手替她擦拭。

    叶纳以生硬的汉话说道：“随你同来的那些人，都在厢房内歇下了，方才已经给大家送去了饭食。你阿兄的意思，今晚要与家人同聚，便不摆桌宴客了，待大家缓过两日来再请也不迟。”

    她的头发在叶纳手中，被柔柔地掖干，有暖烘烘的灶火在侧，又听到她说要家人同聚的话，一颗心好似被融开了一般，鼻尖忍不住酸涩起来，眼泪就这么不受控地啪嗒啪嗒滴落到地下。余杭顾府的大门随着阿爹阿母的离去已被封锁，吴郡从不是她的故地，更何况宗族散落，一度她认为自己再无母家可投的，竟从未想到，虽出生于江南秀水间，可她的母家竟会在三千里之外的西北。

    “七娘如何哭了？”叶纳见她落泪，慌忙停下手，切问到。

    “无他，只是想着若阿爹阿母还在世，见着阿嫂，必定也是极欢喜的。”她拭去脸上的泪痕，向叶纳笑笑，“一时又想念阿爹阿母失了态，教阿嫂笑话了。再不哭了，一会儿教阿兄见着，又该不自在了。”

    叶纳安抚了两句，刚惹笑了她，庾立便推门而入。厨内有桌子条凳，又比外间暖和，他在桌前坐下，搓着手说：“便在此吃着罢，可嫌弃阿兄这儿简陋？”

    穆清摇摇头，帮着叶纳将胡饼饭食和酒具一一摆上桌，兴高采烈地如同普通贫户家的小女孩儿见着了久不上桌的肉食一般。叶纳端上一口扁扁的带盖的大盘子，“这是粟特族人喜爱的铧锣，你阿兄说你爱些新奇的，便做了这个予你尝尝。”她边说边拿起大盘子上的盖，一股热雾夹着羊肉的膻气冒出来，穆清突然觉得胃里泛酸，勉强抑制下，看看这铧锣中也无甚浓烈的大料，只是羊肉，大米，拌着胡麻油蒸煮出的，怎就这般难闻。

    她不好拂了叶纳的美意，取过筷子挑起一些送入口中，甫一咽下，一股恶心自腹腔升起，涌上喉咙。慌忙丢开筷子，急跑到门口推门而出，扶着墙壁一阵猛烈的干呕，却吐不出甚么来，让清冷的空气一激，倒是平顺了不少。庾立和叶纳尾随着出来，一个扶着，一个拍抚着她的后背。

    过了片刻，她直起身子，平复了气息，被搀扶着进了屋子，叶纳急忙将那盘铧锣重新盖上，撤下桌去。穆清满心歉意，也不知该如何解释，左右皆不是。庾立曾伴着她一同研读过医籍，此刻见她面色惨白冷汗沁出，便抓起她的手腕探了探脉搏。探了良久，他抬眼拧着眉头看着她，犹犹豫豫地问：“七娘，你，你可知……你已是双身子？”

    她抽去手腕，点点头，淡然一笑，“只是并不十分稳，大约是前阵子骑马赶路颠得狠了，前几日觉着下腹隐痛，才换了马车坐，幸无大碍的。正要劳烦阿兄替我寻个可靠高明的医家，开几副好药。”

    庾立肃着脸，面色甚是难看，沉声问道：“你好生于我讲来，何故怀着身孕独自一人赴金城郡来，还带着一众精兵？杜克明身在何处？你来此地的消息又如何从校尉府传来？今日在城门口我屡次问你，你又何故闪烁其词？还有，随你而来的那位贺遂，是否曾在余杭见过？”

    一连串的问题如山石压下，能感受到他一触即发的怒意，三人皆默然，就连庾立自己，也觉着口气过重了，怕是骇着她了，不免生了悔意。未料，她一息的愣神之后，面上仍旧挂着浅笑，若无其事地娇嗔道：“这许多问题，教我从哪一个答起，方才胸口难受得慌，眼下才缓过一些来，阿兄不赏盏茶吃么？”(未完待续……)