
    撩拨星火（一）

    过了上元，一宅的人似乎都忙碌起来。每日鼓楼更鼓敲过卯时，英华已随着阿达在二门外的大院内习练拳脚剑棍，一个时辰后回屋擦抹干净用过早膳，坊门也已大开，便由阿达驾车将她送至唐国公府，与李家的阿郎们同受骑射训导，午后有夫讲经国治民之法，兵法布阵之道，直至酉时，日薄时分，才由阿达接回宅。偶有几次由二郎送回，恰被穆清撞着，二郎毫不避讳大方上前寒暄，询过她的腿伤，赠过市坊间难得的奇药。穆清有意提点英华莫要与李家阿郎过亲近，转念想着或许两人只是孩气，难得志气相投，亦无法向一个十岁的孩童表明个中利害，到了口边的话，每每这么转了几圈，又生生地咽了回去。

    眼见着杜如晦愈发的钻营忙碌，穆清仅每日晚膳时分能见着他，与他谈笑一阵。英华不在时，他说起朝中的事，他的思虑谋划。每隔了两日他便往唐国公府去，或有各色的人物出现在前院议事堂中。即便他在家，也难以得见。有时在议事堂中与人秉烛长谈，在席上摊铺了地势图一点一点地细看，有时独自在书斋或入定般地坐着，或执了书册阅看。每到夜深倦乏之时，他便轻着脚步走到她的床榻前，看她睡得像个孩童般甘醇，他的内心就有如江南下着细雨的湖面，静谧安详。

    穆清腿脚不便，不敢去扰他，天气好时她便带了几册书，让人扶着去主屋后的园里坐，书翻不到两页，目光已从书册上挪开，远远地隔了他书斋窗格上的纱幔望着他的身影。影虽模糊，但她能在心中清晰地描摹出他的五官轮廓，甚至发际的每一根发丝。与人言谈时的意气风发，密语酌商时的拧眉专注，策谋布局时的果毅，甚至独坐楞神时温润清淡的神情，她都细致地刻绘在脑海中，仿若亲手精雕的玉像，每日都要拿出来细细琢磨一番。时至数十年后她已垂暮，眼睛蒙了一层阴翳再难看清东西时，他的每一个动作，每一寸神情，每一根线条的变化，都依然鲜活地在她眼前，时常带着温润的笑，柔和地凝视着她。

    将养了一月有余，穆清的腿渐复了原。窦夫人遣人来下过帖，月上巳节邀她同出城踏春，她有意不想赴这场交际，便以腿伤未愈为由推脱了。那日原是她的生辰，杜如晦执意要拂去所有应酬酒宴在家中相伴，可她却一味地轰着他往外去，还道：“生辰年年皆有，有何稀奇。”他无奈只得外出赴那流觞曲水的酒宴，只是清早嘱咐厨房制了一碗细长溜圆的汤饼，取了长寿安康的好意头，亲看着她吃尽了，方才出门。

    待他出门，穆清马上唤来阿柳，让她去将花匠带来。花匠是几日前贺遂管事替她觅得的，许是机缘巧合，这花匠竟也是从江南来，善植莲。穆清从箱奁深处取出一囊莲交予花匠，便坐于檐廊下，静观他熟练地剥弄莲的外壳，再将去了一圈硬壳的莲散匀了摆入一只只绑了绳的细密竹扁箩里，贺遂管事差了两个粗使的杂役帮手将扁箩悬吊着浸没到塘里，系好悬绳，忙了大半日，才将那催芽的一应杂事都料理完了。穆清切切地望着没在水中看不到的莲，似乎能看到它们正竭力吸收着水，静静地蓄势待发，到了夏日便能张开那能遮天蔽日的碧叶。

    日暮时分，英华先回的家，累得狠了，等不到晚膳，便自回屋沐浴睡了。杜如晦直至闭坊前才骑着马，携了一身酒气回来。穆清正要用晚膳，见他步履飘浮，忙放下碗筷，快步往后厨，取了些腌渍的青梅，赤爪糕，陈皮，醪糟，去岁秋天收的桂花腌成的桂花饴，煮就一碗醒酒汤，端了与他吃。

    杜如晦吃了几口醒酒酸汤，酒劲压下了稍许，穆清嗔怪他，“饮了这许多酒，如何骑得马，倘若有个闪失跌撞了，可如何是好。”他眯着眼，仰靠着坐在锦垫上，手臂随意地搁在支起的腿膝上，一手揉着眉心，轻叹说着：“二月间圣上抵涿郡，亲颁了檄要讨高句丽。刘敖递来消息，称淮南征兵四万余，充作水手弩手，连日奔往涿郡，又命王世充迫着江南富商们出资造五万戎车，江南诸郡怨声载道。涿郡和东莱男丁几近征尽，耕稼失时，田畴本就多荒，去岁又是大旱，征齐了粮草饿绝了那一带的姓。”

    “可知何时开战？”穆清问到，不待他答，她又狠狠道：“我若是那方男儿，情愿落草为寇，如此许尚能保了一命，日后还能得见至亲家人。随军去了，白白送死不说，家人恐也饿死散尽，再不得见了。”

    杜如晦闭目揉着眉头沉默良久，欲言又止，最后睁开眼道：“确是有个自称为知世郎的举了反旗，并不成气候，小打小闹罢了。正筹谋着让二郎主动请缨前去剿灭，两下便能收拾干净了，旨在立了军功，握得兵权在手。”只听他说到这里，穆清立刻便明白了，他缘何灌了这么多酒，缘何欲言又止。李世民再神勇超凡，不过是个一十岁的少年郎，如何能领兵讨伐，论到底不过是身边人扶持着往沙场上历练去，打着他的旗号去争兵权。而这个身边人，便是杜如晦。

    终是开始了。穆清垂下眼眸，默然无语。自她立定心志跟着他，便一直在等着这日，躲着这日，从未料到这日真的到了她跟前，她竟没有预想的伤怀，反倒有些血流上涌，手足和脸俱烧热起来，她被自己的反应着实唬了一跳。杜如晦言语踌躇，是担心她惊着骇着，饮了那么多酒，是为了醉眼迷蒙看不清她的哀伤。可他少有地料错了，她决计不会成为他的负累，倘若真有为她所累的那一日，她宁愿远远地离了他。

    “你要随军么？”穆清淡淡地问，尽量让自己的声音听起来波澜不惊。杜如晦点点头，小心地看着她的神色。她抿了抿鬓边的散发，嫣然一笑，“那便去罢，不必挂念我闲闷，我在家也忙得紧，下月刘管事来交帐，盐上的盈利大，赚得了钱，也该好生向他着如何安置。”歪头想了片刻，又道：“你将阿达也带着罢，以他的身手经验，能抵一个将军呢，别教他去杀敌，只让他护着你一人。”

    杜如晦缓缓松了口气，却驱不散胸口的酸痛，她越是表xiàn得平静，他心中便越是酸涩，“仍将阿达留在你身边照应。”他坚持道。穆清满不在乎地摇摇头，依旧挂着笑说：“当真不必要。你扶携了李家的二郎上沙场，还怕他们不照拂着我么？我有甚么闪失，扰乱了你在战场上的辅佐，可如何是好？只怕唐国公府会将我护得滴水不漏。”

    