
    风的呼啸声霎时灌满了她的耳，她能清楚地感受到身子沉重地往下坠，平静地等待着那触地时的剧痛。短短的一两息时间，不知为何那样漫长。

    终于她的身子重重地落下了，嗵地一声闷响，预期的剧烈的痛感却并没有出现，她直直落入了一个坚厚的怀中，下一刻她便同接住她的人一齐跌坐在了地下。

    耳边是贺遂兆颤抖的声音，“我险些，险些没能接住你。”

    她来不及站起身，一手撑着地，一手捂着绞痛的腹部，使力简短地说了一句，“走，快走。”

    贺遂兆才刚将她扶起，杜淹已带着两名健仆冲出酒肆，朝他们直冲过来。她急得直推他，“快些走罢。”他却好像魔怔了一般，双脚生了根钉在地下，一动不动。穆清抬头向他看去，却见他脸上神色异常，眉头紧紧地拧在一处，一双眼泛出了缕缕血丝，恨不能冒出火来。

    阿达不知从何处跑来，看到酒肆中冲出的杜淹，亦是怔楞了，再看看贺遂兆发红的眼睛，和斗兽一般的神情，只定定地向穆清说了一句，“由他去罢”，便扶着她在车内坐了。

    贺遂兆从车辕边抽出一柄长刀，市集中原聚着瞧热闹的人顿四散了，远远地各自寻了可掩蔽的地方，半藏着身子向这边探望。

    穆清腹中一阵一阵地捣搅着痛，额角不住地冒着冷汗，身子瑟缩着发抖。她捂着肚子，撩开车上的帘幕，想唤阿达赶紧送她回去，又怕贺遂兆不敌三人，撇了他在这边吃亏，正踌躇着，猛听见他低沉地吼道：“杜淹！”

    杜淹面上的疑惑闪烁不定。因手无可御的兵刃，倒是退缩了半步。贺遂兆快步上前，将挡到杜淹面前的两名健仆，一脚一个揣翻在地。双手举起长刀就要往下劈。

    车内的穆清却再也撑持不住，声息微弱地唤阿达。阿达转头看她，脸色白得骇人，一手紧抓着帘幔，一手捂着肚子，白底水色暗菱花的襦裙上，已是殷红一片。阿达惊得失了魂。变了声调高声呼喊贺遂兆。此时哪里还唤得回他，阿达干脆跳下车辕，随手提起一件物什，冲上前架住将要劈下的长刀，在他耳边吼道：“日后再理会这厮，娘子已是不好了。”

    贺遂兆听了这一句高举的双手僵在了半空中，杜淹趁势撤回身，转身发足跑进坊间，转眼便已再无处可寻。阿达夺下他手中的长刀。半推半提地将他扔上车，抖开马鞭，急速往庾宅驱赶。

    酒肆周围那些躲藏着窥视的百姓，见人都跑了。三三两两地从遮蔽物后转出来，相互交换着各自的猜测和看法。有人说是大户人家的恩怨，有人说是在拿一名私逃的妾室，更有细心的看到其中有庾长史家的马车。大胆揣测此时说不好与官府有关，那坠楼的女子是官中女眷也未可知。

    虽说这市集中每日都有新鲜的事发生，但这令人咂舌的一段却是鲜见的。这一类的消息走得恐怕比风还快些，越来越多的人围拢过来，遗憾没亲眼见着，有好事者正绘声绘色地学着。

    正是沸反盈天，唾沫横飞时，有眼尖的望见酒肆中又走出一名绝色女子，左右簇拥着不少仆婢，那女子也不戴帷帽，傲然地冷着一张描绘精致的脸，目中并无他物，亦不理会围聚着的人群。

    也不知是谁低声说道：“这是薛大郎的夫人。”只这轻轻的一句，原围观的人群呼地散开去，各自做着各自的事，路过的低头快步走开，再不敢窥探一眼的。

    顾二娘心内懊丧，心说怎就让那低贱庶女跑了呢，终究是小瞧了她的刚烈性子，未布置妥当，也不知杜淹的那些粗布，还作数不作数。心中糟乱，脸上就愈发的难看起来，桃娘见她暴风将至的神色，忙劝慰，“二娘莫动气，她吃了罗医士的药，再这么一闹腾，腹中那块血肉已然是不中用了，如此想着心中也能爽利些，也不全然白费了功夫。”

    穆清在马车内捂着小腹整个人弓成一团，一波接着一波的捣锤搅打似的疼痛自腹部传遍全身，仿佛听见贺遂兆的声音在耳边响着，急切地向她询问情况，可她根本不愿去想发生了甚么，更不愿知晓眼下究竟如何，宁愿让自己沉没在剧烈的痛感中，随着疼痛一阵强过一阵，气力和神智同时渐渐消散。

    接着她依稀感觉到马车突然猛地一顿，戈然而止，使她受了重重的一颠，一股热流自身体内涌出，腹部的疼痛一点点平缓下来，整个身子却不住地颤抖，并非是觉得冷，也不是惧怕，只是不受控zhì地筛糠似地发抖。

    人声嘈杂起来，不知是谁将她软绵绵的身子整个横抱起来，疾步走着，随后小心地被放置在了床榻之上。她的脑中一片空泛，睁着眼睛却看不到任何东西，听到叶纳惊慌失措的声音唤人快去请医，感受到阿柳摇晃着她的手臂，失声哭着说，“七娘，七娘，你莫吓唬我，你哭罢，想哭便使劲地哭出来罢。”

    可是她作不出任何反应，没有痛感，没有眼泪，没有惊惧，没有神智。仿佛她所有的一qiē皆随着身体内流散的东西，一起失去了。她重重地呼出一口气，慢慢阖上双眼，迷迷登登地任由摆布。

    也不知这样躺了多久，不久有人来把过脉，有妇人来替她清理换洗，有人以小勺往她口中灌着苦涩的药汁，有人伏在她身边低声啜泣，有人立在她的榻边轻声叹息，有人轻抚过她冰凉的额头，她都知晓，却漠不关心，无有反应，好像再也回不到这现实中。

    天逐渐暗沉下来，有人来点上烛灯，似乎是阿柳，守在她身边唠唠叨叨地说着甚么，声音很低，还带着哭腔。她被陷于沉重的梦魇中，只觉得整个身体在不断地往下降坠，听觉触觉和神智似乎都隔着一层纱幔，飘荡虚浮，无法回到自己的身体，亦睁不开双眼。

    恍惚间仿佛又有人进到屋中，阿柳的声音停断了，有人影交错晃动，接着便只剩了一条人影站在她的床榻边，整个屋子又陷入寂静，过了良久，阴影缓慢地压下来，有人伸开双臂，将她自床榻间，连同裹着的被衾，一同重重地揉进怀中。

    穆清在迷蒙间听见一声沉闷的叹息，源自她此时紧贴的厚实胸膛，仿佛是从遥远的天边传来。忽然间她嗅到了一股熟悉的气息，温暖干净得如同光照，透过层层阴霾照拂到她心头，低沉的嗓音在轻唤着，“穆清。”

    这世间只杜如晦一人会这般唤她的闺名，她拼命地要挣脱魇住她的噩梦，努力地睁开眼睛，意识慢慢重又回复到她脑中。

    偕同神智一起回来的，还有那巨大的哀伤，她甫一睁开眼，看见明灭不定的烛火下，杜如晦那犹如錾刻出的坚定侧脸，怔了一息，抽动了几下嘴角，瞬间眼泪便夺眶而出。她再无法抑制，自喉间发出一阵阵裂帛般的哭泣声，痛彻心扉，柔肠寸断。

    那一声声的悲泣，亦惹得他红了眼眶，杜如晦强忍着眼内的酸涩，将她牢牢地固在怀中，任由她肆意流泪，直至她耗尽气力，又昏沉过去。(未完待续……)