
    稛载而归惹猜疑

    进了自家宅，穆清的心才安安稳稳地抒发开。下了马车，甫一进二门，杜如晦便毫无征兆地回身将她拥入怀中，紧紧搂着似要将她揉嵌到自己的血肉中去，家中仆婢皆识趣儿地各自做事，不敢多望一眼。过了许久，直到她快透不过气，这才放松了手臂，却仍不肯放手，俯头在她耳边歉然叹道：“我终究还是将你卷入了险境。你怕不怕？”

    她轻推开他，抬眸正色道：“怕，性命最是宝贵，谁人会不惧死。死得其所便罢了，只不要枉送了性命，白白将命送与他人拿捏。”

    “对不起，穆清。是我对不住你。”杜如晦垂头懊丧，不断喃喃抱歉，声音居然在颤抖，这使得穆清吓了一跳，立在他跟前手足无措，猜测着他会不会悔意顿生，将她送回江都，心里直怨自己话说得过生硬，明知关心则乱的道理，却未能顾忌他的感受。杜如晦并未再言语，一同行至临水的檐廊下，伫立默默看了一会儿田田莲叶，才吐气一般自言自语：“容我再想想，定有办法护你无虞。”说完便独自一人步入书斋，这一日就未再出来。

    穆清在家宅中心绪不宁，她绝不曾想到，唐国公府的女主人亦在自家不得好过。她与窦夫人无甚仇怨，甚至在心底里敬重着她，从未想过有朝一日要与她敌对。当时不过是觉着自己无故遭人谋算要挟，年轻气盛，心生了恼怒，原不过想略戳点一下她的痛处，一来泄一泄怒气，二来为分了她的神，如当真有甚么变故，也好挣个机会寻一线生机。岂料她的话真真是戳了窦夫人的痛处，常年来不得碰触已麻木的伤疤，猛地被人揭开，痛得她撕心裂肺却无以言表。

    曾几何时的桃夭豆蔻之年，她在闺阁中与姊妹们偷偷读过那些母亲严禁的坊间抄本，也在花前月下有过无数次郎情妾意，终身所约的幻想。她那身为北周襄阳长公主的母亲，自幼便谆谆教导她何为皇族气，该当如何以主母的身份来面对和治理丈夫的姬妾们。情，是绝不该有的妄念。自嫁入唐国公府之日始，她那些美好的幻想便开始逐个破灭。她亲自操持着一个接一个的姬妾进府，从心底里深切地期望得丈夫的欢心，以为这样大懂事他便会多疼惜她一点。念着她出身高贵且温婉贤良，唐国公始终敬着她，从不允许其他姬妾僭越了。可她日渐成了一个外表风光，内里可怜的妇人，觊觎着丈夫的垂怜却没脸去挣。“一生一世一双人呵。”窦夫人足呆滞了半日，终了仰头苦笑了几声，强压下喉口的腥甜，面色犹如常不变，内里实已大伤，自此开始日日淤滞，渐伤了根本。

    将近晚膳时分，穆清仍未见杜如晦出来，心中怅然若失，夏末最后一场暴雨欲来，天色已转暗，云边雷声隆隆，沉闷异常。她亲捧了食盒往他书斋送去，室内暗沉，她放下食盒，替他点上了灯。在暮光与灯火的交融下，他面上颓色凝结，意气和自信尽失。相识多年，未曾见过他如此丧气，穆清跪坐于他面前，小心地拣择着要说的话，踌躇了一阵，也不知该说甚么。他伸出手来拢住她的手，低哑着声音缓缓道：“还是我思虑不周。你瞧，你有你的营生在江都，如能前去好好料理，你同英华都能过的平安喜乐。”

    “莫要与我提江都。”穆清脑中与外边云层间同时轰隆一声，滚过一道闷雷，她狠狠抽出被拢在他掌心的手，愤然道：“你将我送回江都，我亦能再跑来你身边，眼下你即便是悔了也无用，早已晚了。不得昼夜相伴，人生岁亦是枉然。”一道闪电从天际劈打下来，犹如她此时的怒意，闪电骤然耀在她脸上，一串串的泪线跌落在她的手背上。

    雨点亦大颗地落下，打在莲叶上噼啪作响，这雨声直落到他的心底，打痛了他心里那个柔软的所在，更是溅起一片细细碎碎拣择不出的哀伤。以往他一径认为哀伤幽怨是女所为，男果毅，本不该拘泥于妇人女儿家的情怀，原来并非他刚毅，只是情未到伤时。“我不送走你，难不成教我眼睁睁地看着你每日提心吊胆，在刀刃上过活么？”他面似平静地叹着，伸手去擦拭她面颊上的泪水。

    未料她却以臂格挡开他的手，五下自行拭去了眼泪，连着用力咽了几下，决然道：“你过得我便过得。可还记得来时上的北风歌？当日我既定了心要随你走，便已知要踏足怎样的，任有多苦涩难行，我皆甘之如饴，绝无悔意。你固然能护我一时，又怎有暇片刻不漏地护着？难不成你已忘了替苍生重塑贤君的初衷？自此敛去光华，只终日在内宅护着一个女么？惟有我自强于他人，方才能保得自己性命无虞，不再扰你心神。你知我从不愿做菟丝女萝，当真为我思虑便该将我扶作乔木。”

    她一口气抒尽了连月来的思虑，再不要只做个温柔服顺的内宅女，将近一十六年的恭顺，带给她的只有苦难磨折，温良无争令她在失了阿爹阿母后几遭遗弃无以为家，乖巧平和地依附亲父母，却轻yì被当作蝇头小利的交换物。遭遇虽不致过悲凄，但这也足够教她警醒了，再不会重蹈覆辙。她已不屑攀附而生，攀附固然轻松自在，可要是供以攀养的乔木倾倒，她要如何自处？故她早已暗下决心，要身为乔木自立于世，若身边有木将倾，她也可以是他救命的支撑。

    杜如晦凝神注视于她，有那么长长的一段时间，他几乎忘jì思考，甚至不记得要呼吸，外面疾落的雨滴仿佛鼓点在他心头敲震，透着凉气的大风猛地推开窗格，胁裹着点点雨水冲进屋，扬卷起窗格内宽长的绢纱帷幔。他被凉风激醒了头脑，坐立起来，细细密密地将她审视了一遍，好像初次相识，唇边重又漾开温厚的笑意，稳声道：“尽如你所愿。”

    