
    初征（一）

    腊月里，唐国公府忙乱成一团，英华不再往那边去，向穆清借要了《尉缭》《六韬》等籍册，整日里不是前院苦练着，便是呆在房中研读着，再就是水塘边的石桌凳上坐着雕磨着那块乌木。合宅上下自那日穆清盛怒过之后皆上了心，隔了几日，她向阿云问起英华如何，阿云忐忑不定地禀，“小娘似是不会笑了，整日肃着脸，习练拳脚时将自己折腾得浑身上下再没一处好皮肉，阿达师傅不愿她再这样练下去，任凭怎么劝都不中用。”

    彼时刚接了唐国公府的帖，定了年节中操办婚仪的日，亦定了镇粮军队开拔的日，穆清心绪不比英华好几许，听了阿云这番话，竟也不知该如何是好，沉吟了许久给不出一个主意，性随了阿云往二门去看。离着二门还有些距离，已听到硬木相碰的声音，一声快过一声，迫得人有些喘不过气。迈过二门，抬脸就见她与阿达以木剑互搏，穆清看不懂剑术，只觉她招招紧逼，刺出的每一剑皆带了股狠劲，再看阿达，并无有意相让，却也显出些不堪招架之势来。不想两年来唐国公府的教授果使她进益了不少，终究是出身于武侯世家，可眼下看她凌厉飒爽的身姿，穆清无论如何也不能将她与那老迈无力，美妾环伺的祖父征西候搭上关联，更无法同她们那蝇营狗苟的亲父相较，许是万将军在天有灵庇佑，倘果真如此，便时时护佑着罢。

    既想到了万将军，穆清脑中灵光突闪，一个大胆到令她自己亦唬一跳的想法冒出来，来不及细想什么，她生怕自己会在下一刻反悔，冲着英华脱口便出，“此次让你随军去了可好？”英华和阿达同时收住势，到底还是阿达慢了一步，左肩生受了木剑一戳，幸是木剑，仍疼得他龇牙咧嘴，想来力道竟是不小。两人的木剑梆朗掉下地，英华快步跑上前，不可置信地盯着阿姊，“当真么？”穆清认真地点点头，“你若愿意，阿姊这就去安排。”

    英华笑起来，面上又有了先时的光彩，仿佛一qiē阴霾都不曾存zài过。穆清暗自轻叹一声转身回去，但愿真实血腥的杀戮，满目疮痍的惨象能将她从自苦中拽将出来。阿达从后面跟上来，一直跟到水塘边，穆清抬步正要踏上曲桥，他急忙唤道：“娘且驻足，阿达有些话要说。”

    穆清停下脚步，他要说什么，她能猜到个大概，果然他躬身做了个揖，聚紧了眉头道：“阿达是个粗人，有甚么便说了，娘莫怪。”穆清淡淡一笑，颔示意他直说。“英华年纪尚幼，除却偶会随我去狩猎，并不曾真见过杀伐的场面，射杀一只鹿绝比不得砍杀一个活人，再者到底刀枪无眼，娘舍得送她去么？可有想过她能否应付得来？”

    “她可否应付得来，去了才能知。要说舍不舍得，她是我亲妹，我这个做阿姊的，又何尝舍得她去，可我更舍不得眼见着她在儿女情长中自苦。她毕竟年纪小，如在此时落入俗世，日后便无英华，有的只是一个自怨自艾浑噩不清的蠢女罢了，倒不若置之死地而后生。”

    阿达怔怔地说不上话来，呆了半刻，就听穆清在问他，“眼下以英华的身手，可否自保？”他点点头，“如只自保，一般将士近不得她身，论身手，恐比寻常将领还高出一筹，只乏历练。”她略盘算一阵，将心安安放回，叮嘱阿达这几日只教战中保全自身之法。阿达领了话，回身走了。穆清的话他似是懂了，又不全然明白，懂不懂都不要紧，他明了娘是不会害了英华的，终究是为了她好，他也便安心不少。

    晚间杜如晦归家，穆清将白天应允英华的事细说了，初时他亦一惊，细想之后便点头道：“许是条出。窦夫人将同去，正少了可贴身戍卫的人，可让贺遂兆撤下一个武婢，由英华顶了。”

    穆清连连摇头，“不为武婢，不为戍卫，让她入阵，可使得？”杜如晦默然，此事如向李世民开口，必是可成的，只是英华终究是个女儿家，何故这般狠绝了要去那生死场上滚打。

    “教她换了男儿装，充作二郎的兵将，只随着他出战。这样可好？”他沉吟了片刻，提了个是小心的法，“抢粮的无非是些田舍起家的乌合之众，不成气候，散兵游匪罢了，谨慎着些便不会有大乱，万一遇着强敌，二郎也定不会叫她涉险。”

    他当真是纵着她，不论何事，但凡她想要做，他便轻描淡写地尽着她放手做去，不问原因不咎后果。穆清从心底冒起一股暖意，世间情深意重的男固然不少，但大多男只以一己之心疼惜心爱的女，就如庾立待她的好，他们不吝给予珠宝华服，时常说着柔情似水的蜜语，细密温柔地照拂呵护，藏娇于内宅后院，却鲜少探究过女心底的期望渴盼，更遑论能如杜如晦那般由着她的性，不理世俗非议，助她去做那些不合常理，惊世骇俗的事。这令她时时自觉无以为报，惟有拚了己身无论死生衰荣，步步相随。

    穆清歪着身倚在他身前，将面颊贴在他温暖坚实的胸膛，暗自感怀怎会有人以如此宽广的胸怀包容她，她心中叹慰，口中不禁喃喃道：“你这般纵我，不怕我过肆意了，哪一日闯下大祸来么？”

    他笑出声来，她黏贴在他的心口，清晰地感受到他说话时，笑起来时胸口的震动，使他的声音听起来坚实浑厚，好似源自身体内里，又仿若从很远的地方传来，“在我这里，你要如何肆意都使得，既是我纵的你，作下祸事自有我替你担着。”穆清默不作声地暗自笑着，这些话她会牢牢记着，深深藏着，哪怕多年以后，她仍会不时温故，还会似小女一般笑靥灿灿。

    