
    穆清自迷蒙中悠然转醒时，已及次日正午。

    她仿若大梦初醒，不知身在何处，亦不知发生过些甚么。大大地睁着的眼，迷茫地缓缓转动眼珠子，看四周围胡汉杂陈的摆设，绝不是东都的杜宅。她想侧翻过身，却发觉一只手被严实地握着，顺着自己的手望去，一张熟悉的侧脸，正趴伏在她枕边睡着，睡梦中仍是眉头紧皱，分明是温厚的眉眼，端直挺拔的鼻梁却显露出一股冷峻肃然来。

    认真地端详了一番，穆清开始努力地回想他如何出现在这里。下一刻，记忆蓦地全都回到了她脑中，她难以置信地抬起另一只手，轻轻搁在小腹上，昨日还有生命在这里跳动生长，现在已是如此空洞。前几日她尚在幻象着杜如晦获知喜讯后会如何欣喜若狂，眼下他就在她身边，她却再无机会能亲口告sù他，亲眼见他欢喜的神情。她忍不住鼻尖发酸，一行眼泪静静地从眼角滑落，半张了口，颤微微地叹出一口气。

    这一声细微的轻叹将杜如晦惊醒，他抬起头揉了揉眼睛，见她毫无血色的脸颊上残存着几道泪痕，惨淡的面色犹如枯败的花瓣，心中不由猛抽了一下，好似被一只手狠狠捏了一把，酸痛异常。

    “这会儿流眼泪，仔细伤了眼睛。”杜如晦伸手轻轻拭去她积聚在眼角的泪水，他的声音如常的沉稳温和，此刻还带了些黯哑，教她愈发抑制不住地直往下掉眼泪。

    他从床榻边的足踏上起身，挪坐到榻边，探出手臂半扶起她，让她靠在自己怀中。

    低泣了一阵，她哽着嗓子道：“是我太过大意，原不该应承了桃娘去见她，若是不见。便不会多出这许多事，亦不会……不会令你失了长子。”

    他迟疑了一刻，终是觉着要让她知晓实情。“即便不见，也未见得能保住。”

    穆清自他胸前坐直身子，诧异地睁大眼睛。

    “罗氏医馆抓配的药中，掺了莪术，草乌之类，研磨成碎粉，混在药包中，煮药时便一同下了。”他冷声说着。“这般处心积虑，即使再谨慎，也难轻yì躲过。”

    “那罗姓医士如今何在？”她自胸口升腾起一团怒气，咬着牙问道，强撑着身子便要下地，怎奈腿还微微打着颤，并着不上力。

    “人已拘在宅中的窨内，先扔在那处空泛他一两日，待你养好了气力。再亲去问他。”杜如晦柔声劝慰，抱扶着她重回榻上，“人绝跑不了，你尚在月内。且安心将养着，切不可再伤了自身。”

    杜如晦直陪到午后，温言将那宽慰的话说了许多，虽不至全然抚平她的哀伤。却也已平复了不少。穆清见他面色煞是难看，又听他说到了弘化郡后，未及等到她的书信。料想着该是在庾立宅中住着，便同英华两人连夜往金城郡赶，一路上几乎不曾停歇，心中难免不舍，便催促着他去歇了，莫再陪着。

    他确实疲累已极，在辽东押送粮草不过是伴着李世民略加磨练，隋军已在涿郡辽东一带连年用兵，即使有流寇敢于抢粮，也不过是三两下驱逐了了事，并不真痛下杀伐。

    岂料杨玄感羁押大批粮草不运送，阵前缺粮，高句丽久攻不下，皇帝分身乏术，再无暇顾及唐国公如何。借着这时机，杜如晦几乎夜以继日地奔忙，将大业七年间访过的义军尽皆再访过，开陈利害，极言大义，不觉竟收拢了大小数十支散军。出东都那日，唐国公仅带了三千兵夫，这一阵归拢收编之后，李家的军队竟已达五六万之众。

    直至授了唐国公弘化留守，开拔往弘化驻守，李公召来了长子李建成，眼见着五六万大军有半数要交付于他，开道先行。不早不晚，恰逢窦夫人此时于怀远镇病逝，临终道明了要长子摔丧驾灵，守灵堂，足孝义。她仍是以最后一口气托扶了她偏爱的次子一把，李公恐误了军情，且不敢忤逆了窦氏一族，无奈之下，只得拨了三万兵将予李世民，命杜如晦协他领兵先行至弘化驻扎。

    自辽东往弘化，叛乱迭起，形shì已非杜如晦两年前所见，怀柔规劝，歃血结盟已然无用。这才动了真格，他辅助着李家二郎，一路势如破竹，如闪电般地迅速清剿，只卯着那叛军头领灭杀，俘获的兵夫皆好言安抚了，收为己用。到了弘化郡，李世民竟也有了五万嫡系亲兵。

    在弘化驻扎下后，诸事已定，他惦念身处虎口的穆清，一刻都停歇不下，寻了匹脚程好的军马，同英华两人日夜兼程地赶赴金城。却未曾想在金城等着他的，竟是这样一副情形，他不堪疲乏的心口上又重重受了一击。幸而人已是无恙，这使他在五内临崩之际，获取了一丝慰藉。

    此刻穆清推说困倦，不让他再陪着，定是要推了他去歇息，他这才出了屋子，往客房去歇了。步履错顿地走下台阶，正看见英华从外头进来，他因放心不下穆清，便招了她来，“快去瞧瞧你阿姊，她心里仍是不自在，你陪着她说说话，好宽舒她些。”

    英华自到了庾宅，听闻了噩耗，尚未见过阿姊，她明了事态纷杂，即便心内焦急，也不敢造次了。听杜如晦这般一说，她脚下加快了几步，往穆清所居的屋子走去。

    临到门前，刚要叩门，杜如晦在后头唤住她，“莫教你阿姊去找那医士，你亦莫去，先拘他一阵，磨灭些心智再理论。”

    英华低头“嗯”了一声，“姊夫便安心去歇罢，阿姊这边自有我看顾。”若是换在以往，只怕她自己先会跑去打折了那医士几根筋骨才痛快，可她经了这一番阵前厮杀的磨砺，较之昔日，已沉稳许多。

    英华推门入内时，穆清正转过头看向她，她轻唤了一声“阿姊”，一步步地走向床榻，待到近前，两人同时怔住了。她呆呆地凝视着她，仅两月未见，阿姊原已调养得润泽的面颊，已然失去了光彩，往日含带着春风柔波的眉眼，竟如同这西北的沙尘一样干涩枯涸。只有唇角，在见着她时，勉强牵起一抹笑，笑得极是吃力。

    穆清看着她亦是惊愣，英华时年一十三，她犹记得自己豆蔻年华时的模样，彼时阿爹阿母尚在，她理所应当地占着庾立兄长一般的娇宠，情窦初开又暗怀着对杜如晦的情愫，正是春光无限，不胜娇羞的好时光。再看眼前的豆蔻少女，分明容貌姣好，却一身男儿装，面上神色硬朗，或许经了阵前对敌，手中沾染了血腥气，尚且稚气的脸庞上悄然爬上了几丝锐利肃杀之气。(未完待续……)