
    既人都已到齐全了，时已过卯正，众人便皆各自行动起来。穆清与阿柳仍是坐车，杜如晦与苏副尉骑马在后头跟着，十名亲兵散入车夫群中，押送着车队。

    卯正时分，坊市间行走的人不多，不外是应卯的官家人，宅院中一早出来往市中去采买的家仆。见着那么许多车，装载了那许多板木箱子，一辆接一辆的往城门行去，不免起了好奇，三三两两探头张望。见赶车的俱是行商装扮，再看穆清所坐的马车，依款式装饰来看，亦是个殷实商客，也不足为怪，故路上行人只探望两三回，也就只当寻常商客罢了。

    城门楼上头，弘化郡的张长史揉了揉略有些昏花的眼，瞧着那一队拉货的车马远远地过来，拉过一边当值的兵丁，“你看看，可是前几日拉进城的那些辎重？押送的却是谁人？”

    兵丁探头努力睁眼瞧了半晌，犹豫道：“仿若是，又不全似。”

    “且如何说！仔细瞧了，军中的事不可妄议，一桩桩一件件皆要确凿了方能下定语。”张长史肃然道，这话听着一半是说与当值的城楼兵丁听，另一半却是说与他自己听的。

    那兵丁又凝神细观了一阵，迟疑着说：“看着只像是寻常行商，押车的也无甚异常。领头的那辆车后头跟着的，却是眼熟，小人眼拙，实认不准是谁。”

    张长史拉过他，自往垛口上探望，怎奈眼神实在不济，只依稀觉得杜如晦的身形甚是熟悉，他心内暗自嘀咕，这李家的二郎一路杀将过来，连剿带收，手中聚了不下五万的兵将，年纪轻轻手握重兵，又逢乱世，难免不生出些骄狂来，谁能保他对朝廷仍旧是忠贞不二的？但凡有些微举动，皆是异常，囫囵个儿地往上报了，若无谋逆之意，那便是他身为一方长史小心谨慎，若偏巧李二郎真有异想，岂不是奇功一件？

    张长史愈想愈是得意，好像已经看到了朝廷颁来的嘉奖，浮想着他熬到这把年岁，终得封妻荫子的场面，不觉脸上漾起几分笑意，身边的兵丁见他神智出窍的样子，也不知他笑些甚么，又不好插嘴打断他，只得在一边连嗽几声，方才拽回这位长史的神思。

    就在他太虚神游转眼的功夫，头里几辆马车已出了城门，张长史一慌神，忙召过跟随他来的小厮，吩咐了他稍后随上，跟出城三十里，看他们究竟是普通商贾，还是另有所谋。

    时已至春夏交替之际，天色清朗，出得城没多远，路边已是一片新绿。穆清亦许久不曾安下过闲心，忽教暖风一吹，满身满脸的花草香气，煦暖欲醉。她撩开帘幔，钻出车厢，坐在车外深深吸了几口气，暖风中似带着股草药清香。偶一低头才瞧见，车辙上满是被碾压烂的艾叶，清香便是从这上头来的，这倒提醒了她，原是端午将近了。

    显见阿柳也被这股子香气吸引来，探头出厢外四处望望，悠悠道：“快是到裹角黍的时节了罢。”说着猛地吸吸鼻子，欢快地同穆清道：“七娘可曾记得旧年在余杭过的端午？阖府上下皆要裹角黍，艾青的，蜜枣的，白玉的，豆泥火腿的，还有七娘最不愿吃的肉脯角黍。”

    “怎不记得。”穆清扬声笑应，“却记不起是哪一岁上，院中两株大粉蔷薇开得极好，落了无数花瓣，咱们见那粉嫩芬芳的花瓣被扫烂了可惜，便一早赶着他们洒扫前尽数捡拾了回来。那日正是要裹角黍的，因曾在书中看过蔷薇花能入馔泡煮茶水，便发了奇想，将那些花瓣裹入角黍中，待煮透了，哪里还见花瓣，早煮化在水米中，只是那些角黍却个个馥郁甜香，连阿爹都觉着新奇。”

    “既到了乡间，得空我去剪些菖蒲来，带了回去也裹些应节如何？”阿柳兴奋得如同孩子一般，与穆清两人有模有样地商议着裹角黍的事宜来，惹得阿达边赶着车边低头憨笑。

    约莫行了一个时辰，前头便是一个大村落，穆清请过苏副尉，低声与他道：“咱们这一行中，只苏副尉是正经有官阶的，乡野之人俱畏官，不若请苏副尉先去同里正言语一声，显出官中信物来，镇在先头。”

    苏副尉沉吟了一刻，显得有些无措，“下官该如何措辞，口头轻重，还请顾娘子明示。”

    穆清怕他紧张不成事，便微微一笑，换了称呼道：“苏大哥直去无妨，去了只说是奉了军命备办军中夏衣，将咱们的规矩细说与他知，略略地摆一摆官威，料定那里正必是恭敬配合的，便请他尽kuài召集了村中农妇。余下的待我随后到了再议。”

    那苏副尉倒不轻视她是个女子，一脸的心领神会，口中连连歉声应了，直起身，加了一鞭子，策马先行了。穆清偶一偏目光，见杜如晦正于后侧含笑注视着她，众人面前，瞧得她一下薄了面皮，竟微微有些脸红起来。

    为使苏副尉有闲余同那里正盘桓，穆清有意吩咐下去将行速放慢些，眼前这村落竟是极大的，一路行进，粗略地数数，房屋便不下百余。待她徐徐从容地抵达村子里最大的一片晒谷空地时，那处已聚集了五六十名妇人，谷场上一片叽叽喳喳的嘈杂。苏副尉正威严庄重地立于前头大石垒砌的高台之上，身边垂手站着的人年约五十来岁，大约就是此村的里正，一眼扫去，那神形果然谦卑。

    车行至场边，穆清自头一辆车上走下，苏副尉忙自高台上跃下，快步上前迎她，一时谷场上的妇人们俱住了嘴，好奇而直接地将目光都聚拢在她身上，静默了一刻，又几乎同时发出低低的悉悉索索的议论声来。也不知哪一个忽然发现了她身后随着的杜如晦，又是一阵啧啧品议，略大胆些的，嗓门也高几许，“不知是哪位官家人，恁得俊模样。”“莫浑说，只怕比上头那位官家人更要利害呢。”“定是如此了，瞧那派势也是不一般的。”

    苏副尉引着穆清上了那高台，那里正自她与杜如晦从谷场另一端行来，便一路瞧着他俩，见她二人衣着佩饰皆素净淡色，那架势却非同一般，又见苏副尉恭敬相迎，心下便猜想这二人必不是个寻常的，须得小心伺候。到了近前才觉这女子容色端丽，气质天成，素朴的裙钗，做工竟是极细致的。穆清面含七分笑，向他盈盈一礼，却把里正惊了一惊，不敢受礼，更不敢伸手去搀扶。