
    穆清礼过问安之后，稳稳地站直身子，谦逊有礼地看向里正。“奴自东都来，家中一向持着布匹绢绸的营生，一路携了这么多布料，原是要往西边去贩售，可如今世道不稳，私下揣度着路上必是不妥的，便想将这些布料尽数制成衣，就近散卖了事，愁了半月有余，寻不着人裁制，此番听闻苏副尉正要督办军中制夏衣一事，我家因旧日里与苏副尉家有些故交，故厚着脸皮来蹭些便利。”

    到了此时里正已醒过神来，心道原来是个商妇，竟还抛头露面出来行商，想来家底亦不宽厚，心内不觉有了些小觑的意思，再又想着单凭她口说无凭，将信将疑的，左右没了主意。只因碍着苏副尉，不敢变换颜色，只从喉间哼出一长串的沉吟。

    穆清却又更添了几分笑意道：“时下世道艰难，老丈谨慎些原是该的，只是我这里当真是诚心求人制衣。”说着她顿了一顿，转眼看向下面，有意略微抬起手探向高台下聚集的农妇们，“价钱上，绝不会教众姊妹姨婶们亏了去。”

    高台之下，人群果然起了动静。时值春日刚下了苗，正是青黄不接之时，谁个不想挣些外财，好贴补家用。当下穆清向苏副尉使了个眼色，他倒机灵，忙上前道：“这位顾娘子最是好爽仗义的，买卖上一向好大手笔。此次裁纸军衣的开销，她都担下了呢，若尚有信不过的，便下到场边去看那些车，布料钱银俱在，如何不放心？”

    乡人畏官，既见苏副尉的脸上略有了不满，里正面上一苦，不敢再疑。穆清复又道：“这也诈不去甚么，我若在钱银上克扣了，难不成这些布料还不值这些钱么？”听了这一句，里正的脸色一松，心也跟着落下了，暗暗算着这布料怎不比工钱贵重，竟是自己糊涂了，遂一迭连声道：“正是，正是，顾娘子确是位响快人，自是一言九鼎的。”随后清了清嗓子，将一应规矩价格与高台下的农妇们说明了，下面的妇人们皆喜出望外，一时又哄闹起来。

    “我家愿领制二十件。”“我家人多，可领五十件。”“我且先领十件。”……

    叽叽喳喳的声浪又涌动起来，里正手忙脚乱地指派人手跟着纪录各家所报的数字。穆清止住里正，侧头向苏副尉低语了几句，苏副尉亮开嗓门道：“诸位暂请静一静，咱们还有句话，先说在前头。”

    苏副尉开腔连着说了两遍，才将众妇人的吵闹声压制下去。穆清缓缓上前两步，扬声道：“钱银，自是亏不了各位，只有一桩，且尽着心裁制。若是投机取巧，敷衍了事，别打量着官中不知。凡是又针线粗烂的，领了布料暗自昧下的，过了时候交付不出的，休怪我分文不付。须知这些夏衣中兼有军衣，个中利害不必我赘述，各人自省得，哪一个胆敢误了军中所需，莫要等钱了，只等着一副枷锁便罢。”

    她嗓音远不及那些个乡野妇人，且谷场宽阔，即便是特意扬了声，那声音仍不十分洪亮，仅勉强能让场中的人听见罢了。可这话，却透着力道，干脆直白，颇有点不怒自威的意味。就连一边的里正，也不禁抬头小心地望了她一眼，心中奇怪，这妇人究竟是何来历，看着似是普通商妇，又全然不像。

    他眼角的余光瞥到后面立着的杜如晦，只见他气定神闲，从头至尾不曾发过一言，仅半含笑意脱离事外地观望着。里正原比别他乡人有见识，及此他没来由地头皮一阵发紧，事已至此，恐怕这差事已然推脱不得，要想保得平安无事，惟有自己紧加敦促，小心伺候了。

    诸事既已讲定，穆清便请鲁阿六一众人将车尽数赶至场内，打开板木箱子，让布料尽显于人眼前。最后一口箱子比之前那些小些，看着却更加坚实，穆清上前亲自打开了，请里正过目。“这里有一百缗钱，充作定钱，请老丈点算。”

    里正唤了人来点算过定钱，并那些布料，一同锁入仓内，苏副尉安排了两名亲兵及八名鲁阿六带来人手，以此数例为一组，轮换着看守。

    这一日只闹到午后，谷场中的农妇挨着个儿地上报哪一家，所预领的布料，交付成衣的件数、时限等具体事宜。照着穆清事前的吩咐，三人专管记写造册，记录完了，便依照册上所录的数量，一人报数，一人发放，将布料一一分发予众人。

    待到谷场上的人皆散去时，车上的布料已去了一半，穆清方才松了口气。叨登了大半日，竟连一口茶水都未及吃，也未应里正的邀往他家去歇坐，便留下看守兵丁，登上马车，自回城去了。临行，穆清又再叮嘱苏副尉，“凡事以礼相待，约束兵丁切勿惊扰了乡人，验收时却要从严。事无大小，若有异变，速遣人进城传予我知。十日后，我便再带了余下的四百缗来。”

    “杜先生，顾娘子，且放心去。这里自有某看顾着。”苏副尉抱手同他们别过。

    回城的途中，穆清已是累极，在车中才晃荡了不到一刻，已垂头昏昏欲睡起来。阿柳推摇了她几次，每每皆是醒了又困过去，无奈，她只得掀开车帘幕，向杜如晦道：“七娘困倦得跟什么似的，这两日吃着药，眼见着好了许多，夜间也能安眠了，可现在一睡，到了晚间自是不睏了，又不得眠。阿郎且唤她说会子话罢，好歹混过乏去便好。”

    杜如晦抬手命阿达停了车，下马往车中望去，见她半身歪倚在锦靠上，轻轻蹙着眉尖，脸色原本苍白，因这两日调养得当，泛出了淡淡的粉润来，几缕从发髻中滑落的发丝飘飘荡荡地拂在面庞边，一手撑垫于另一侧面颊之下，一手随意搭放在侧，散乱着帔帛裙裾，正是一幅娇花春睡的图样，他赏看不够，心下实是不忍唤醒她。

    瞧了一会儿，他探进半身，轻拍了拍她的额头，“莫再睡了，外头景色极好，再不多看几眼，便要辜负了。”穆清茫然地睁开眼睛，还未醒透，只觉被拉拽出马车，迷迷登登中，又被托举上马，跟着便有个气息极其熟悉的怀靠，将她整个人裹挟其中，刚醒过神，不禁又迷醉了三分。

    “晨间在过来的途中，一出城，便有人尾随着贴来，也不知是什么人，你可有瞧见？”才刚沉醉了一小会子，杜如晦便在她耳边说了这么一句，顿将她从融融暖意中拉出来。

    “来时倒不曾留意。”她努力忆着这一日的情景，忽意念一动，想起一件事来。“我在谷场上宣讲时，似乎远远地见过一身影鬼鬼祟祟，本以为是好奇又胆怯的乡民，躲在暗处瞧热闹，莫不是……”

    杜如晦点头道，“应就是出城后跟梢的那个了。分发布料时，我留神看了，那人绕着谷场闲转了一圈，便不见了踪影。”

    “究竟何人暗中窥探？可是要紧？”穆清心头一抽缩。

    杜如晦却轻声一笑，伸手将她向自己揽得更近些，“管他是何人，只待他显出招数罢，见招方能拆招。”言说着，他眉梢眼角的笑意加深，俯首放低声音道：“眼下春色醉人，何必理那起忧烦事。”