
    等了三日，到了第四日上，驿馆的高都统造访庾宅，带来了两张校尉府的帖子，正是邀他与贺遂兆过府一叙。

    去时，贺遂兆尚一脸嬉笑，直说她料算得准。待午后回来，便耷着眉眼，一望便知是不顺遂的。

    薛公不比李处则，在金城郡经营数十年，老于谋算，小心谨慎，料想也不会立时就应了与二郎结盟。他若应下，反倒叫人觉着不寻常，难保有损招在暗处候着。

    “明日我再递过拜帖，求见二娘。”穆清一横心，咬了咬嘴唇道。她发现，但凡是她不愿去做的事，怕什么偏来什么，她实是不愿再去见二娘，不知再见时她又会捣鼓出甚么令人作呕的事来。若要避而不见，她又何必千辛万苦地来这一遭。

    阿柳从阿达处将那日的事听了个大概，此时听她说又要去见，脸色都变了，磕磕巴巴地说不出话来。

    “我同你一起去。”贺遂兆坚定地说。

    “却以何名义？”穆清实是想不出他能以何名目与她同出现在顾二娘面前。“还是我一人独去，结盟一事并无定论，兵将尚在城外，她不至……”

    “我与你同去。”贺遂兆固执地重复着，“不必甚么名目，无论有无名目，她心肠歹毒必不理会。亦无须太在意名声，死生当前，名声便甚么都不是。我只知性命要紧过名声，况是两条性命。”

    穆清垂下眼默不作声，眼下孩子确是她的软肋，也不知他如何知晓的。上一次是她思虑不周，太过冒险，现在想来仍是后怕，这一次，罢了，他说得无错。性命甚是要紧。

    她终是点了点头，阿柳抚着心口，重重出了口气。

    午间淅淅沥沥地下了一阵小雨，叶纳站在屋前的檐子下，伸手接着滴落的雨水，高兴地说：“旱了一整个冬日了，竟落雨了，是极好的意头。”

    穆清也饶有兴味地看着，“江南每到这个时节，便要连日不断地落小雨。细雨带烟，迷迷蒙蒙的，远处的山，树，花，明明看不真切，可还是觉得好看。”

    “你阿兄他，也喜爱江南，同你一样。总说江南如何美如何好，我却没见过。”

    叶纳的话教她心念一动，笑道：“倘若让你和阿兄一同回江南去，寻一处有山有水的好宅子。便在那处过着，你可喜欢？”

    “你阿兄喜欢，我便喜欢。”胡女率直，果然不假。

    穆清说这话时。心里盘桓的却是另一件事，西北眼下仍是安稳，离大乱恐怕不远。如庾立愿意，她便立时请刘敖在江南寻一处宅子，让他带着叶纳在那清清净净的地方安静的生活。待她产下孩子，便送去请他护养着，她无法让她的孩子同她一起滚入这乱世纷争中。

    这是她为人母之后，附生的自私的想法。

    正胡乱想着，有家仆来报，说门口有名家僮，自称是罗医士的学徒，特来送药。

    叶纳使人去接了药，穆清信中顿了一顿，上一次诊脉，那医士明明说了她已大安，吃过这贴药，便不必再吃，如何又送了药来。若她还有甚不好，他不该亲来问诊么，怎会只遣了个学徒来送药。待要细问，那学徒留下话说，此方祛喜吐亦可安神养胎，便回去了。

    接过那一摞子油纸包，印着罗家医馆的大红戳子，再打开药包，气味与前几日的方子略有些细微不同，里面的包裹的草药却是一样的，只是比之前拿来的更糟碎罢了。她将纸包尽数打开，一一验看过，皆无甚异常，便让人拿去后厨放置。

    穆清的帖子送去校尉府之后便杳无音信，不必说贺遂兆，就是穆清也不觉有些急躁起来。转过了三五日，校尉府内无论是薛举，还是顾二娘，皆静悄悄的，无丝毫异动。

    一日，康三郎自市坊间归来，搓着手道：“今日在市集中听人传言，唐国公家的二郎带着兵从辽东往西来了，一路收编清剿流寇，商户们俱惊恐，怕是过不了多久，便再没法开门做买卖了。”

    这么快就来了么，穆清心头一震，扫视左右无人，压下了声音对康三郎低语一阵。康三郎惊得睁圆了眼睛，犹豫地看着她，“当真要这样么？如此可不是要乱了？”

    她无奈地点点头，“乱一时好过乱一世，乱便乱了罢。你可能做成？”

    “这有何难，这年月中做买卖的，最着紧的便是风声。”康三郎随意地挥挥手，“七娘且等着听消息罢。”

    不出几日，金城街头果吵嚷起来。食肆一向是收放各方消息最好的去处，穆清换上襕袍，带着短褐打扮的阿柳，悠然坐于城中最是热闹的食肆内。

    “……城郊驻着一队兵，可是与唐国公有关？”隔壁桌围坐着的几名男子正把盏言谈着，说到城外驻兵时都不约而同地压低了嗓音，将头凑在了一块儿。穆清隔着桌，要凝神静气才能听个大概。

    “不能。唐国公的兵马还未到弘化郡，城郊那些，月头已在那处屯着，听说是自武威来的。”

    “可是要开战了？”

    “谁人知道呢，如今世道乱了，走完这一趟，再不走了。想当年霹雳堂尚在时，边地安定，商道走得顺畅，如今外族才平顺了几日，内里却……”这话到底犯着忌讳，说话的人不敢再往下说，众人皆住了口。

    “哎……”坐中有一人，许是见识广些，在外听闻得多。“说起那霹雳堂的长孙将军，遗下一双儿女，他那女儿，许给了唐国公府里，配的正是那位领军前来的小郎。”

    “那岂不是，岂不是……”那一桌人俱不敢再说，几句话又将话题引到了别处。

    商客们不敢妄议政事，可这政事又与他们的营生息息相关，眼看着兵戎四起，难免要坏了买卖，谁心里不着急，难抑私下交头接耳议论纷纷。明眼人俱能看出，北有霹雳堂余威，西有武威驻兵，东边又杀来一支精骑，一路壮大，且城郊已驻了一队兵，明摆了已将金城扎入囊中。任是金城兵强马壮，在不知对方底细的情况下，十之七八受不住三方围攻。

    穆清极是满意康三郎的机敏，做事快手快脚，绝不拖沓。才三四日功夫，已将真假难辨的局势，化作传言纷传出去，收效甚好。她不信薛举还能沉得住气，全不当回事。(未完待续……)