
    自穆清出门后，阿柳便在后厨制着她指名要的小点心，叶纳从未见过如此精细的江南小点，边打着下手边学着。也不知何时，贺遂兆闲闲地逛到后院，闻见后厨的香气，意念忽地一动，心底的某根弦被猛力地拨动了一下，不觉又忆起了多年前那个在饥寒威迫下，险些丧了性命的冬日。

    他一时忘jì了礼数，伸手推门进了后厨。

    后厨内阿柳和叶纳抬头见他进来，皆笑迎上前，阿柳放下手中的东西，擦着手问：“这么快便回来了么？怎不见七娘？”

    贺遂兆皱起眉头，疑惑地站立在门口，竟不知她此话是何意。

    一息过后，阿柳顿醒悟过来，带着哭腔道：“七娘她，她支开我，独自去见二娘了……”

    一句话未完，已是泣不成调。贺遂兆一步跨至她面前，按下她的肩膀，“阿柳姑娘，莫要慌乱，拣紧要的说，讲明白些。”

    阿柳努力调稳气息，抽泣着说：“今日二娘邀了七娘相见，我原说要伴着她同去，可她，突然说想吃粔籹，非要我留在家中立时做了，又说有贺遂阿郎陪同，断不会有事的。我便信了，现想来，她不教我跟着，是怕累及于我，便要孤身赴险。”

    “约在何处？”

    “听说是薛校尉的点校场。”阿柳抬手以袖口擦了一把眼泪，一把抓住贺遂兆的衣袖，“都怨阿柳太疏忽了，贺遂阿郎，快想个法子接回七娘罢，她，她还怀着孩子。”

    “如何不早说！”贺遂兆如同遭了钝器猛击，震得脑中嗡嗡直响。顾不得多说一个字，拔腿便往门外跑。才转过身。就见穆清袅袅地从外头走来，正穿过后院，走近了才看清，哪里是步态袅娜，分明是脸色煞白，脚下虚浮。

    阿柳和叶纳顾不得手上沾着的油面，急急跑到她身边左右搀扶着。她神色恍惚地随着她们进得后厨，在桌边坐定，叶纳倒来一盏温水，递予她。她却轻推开。茫然地说：“给我一盏凉茶。”

    叶纳依言换过凉茶，她端起茶盏，仰脖一口气倒灌下，抚了抚心口，缓过些神来，她将茶盏递还予叶纳，这才觉察了阿柳正低声啜泣，又见贺遂兆立在一旁。“哭甚么，我这不是好端端地回来了么。再哭可就丧气了。”

    说过这一句，这一日直到晚间，她便未再开言，酉时庾立散值回宅。听叶纳和阿达将今日之事说了个大概，他自去询问穆清，她却执意不愿他知晓更多，一味推脱着不肯细说。

    晚膳时分。任阿柳如何劝，她也无法吃进一口，问阿达。阿达因得了她的吩咐，也不好多言，只唉声叹气地摇头，私底下与阿柳道：“娘子今日受了惊吓，见了些糟烂事，恐好几日无法进食，且待她心绪平复些罢。”

    及到晚间，穆清怕阿柳纠缠着问，便推说要在院中走动走动，不觉一人闲逛到宅子东南角的僻静处，原是马棚，棚下安置马匹车驾，堆放草料。

    她独坐于草料槽前的卸下的车辕上，此处安静无人，只独她一个，压制着的恐惧恶心如同再无法制服的烈马，腾地跳将出来，白日里亲眼目睹的惨景，再次清晰地翻涌于她脑中，她颤抖着抬起手，捂住眼和脸，泪水扑簌簌地直往下流，透过她轻颤着的指缝，无声地滴落。

    贺遂兆安静地站在马棚后的阴影中，他本亦觉着此处安静，一路转来，未想才站定了，就见穆清失魂落魄地走来，又呆坐于车辕上，不一会儿竟以手掩面，耸抖双肩，好似在哭泣。

    他再无法定立在那里，小心地从马棚后走出，走到她的身侧，低声道：“可是受了甚么委屈？”

    她的头自手掌中抬起，眼中泪光闪烁，带着惊惧，颤声说：“他们，竟以活人饲犬，那惨象……”仅是说了这句，胃中又泛起恶心，她忍不住掩住口鼻，偏过身去险些又是一阵干呕，幸而夜间空气冷清，倒是抑住了，她深深吸了口气，声音听起来稳了许多，“外间对二娘的传言，果不假。她如何变得……”

    贺遂兆挑动了下眉毛，他大约能想见她今日经历了些甚么，幸有那五百精兵，和穆清入城前故布下的疑阵，扰得顾二娘和薛仁杲拿捏不准城外究竟驻扎了多少兵，若非如此，恐怕她今日便有去无回了，如何还有命在这里哭泣。

    他忽然生出了些薄怒，说不上恼怒于谁，许是顾二娘，许是杜如晦，抑或是恼他自己。“倘受不住便丢开手罢，莫要强撑着，自有我来料理。这些事本也不该由你来担，何必自苦。”

    穆清止住了哭泣，默不作声地坐着，冷风吹在脸上，泪水所到之处，隐隐刺痛，她抽出一方绢帕子，轻拭过脸上的泪痕。隔了许久，暗哑着嗓音说：“一时乱了心绪，容我静一静，一晚，只一晚便好。明日再同你说那薛家的情形。”

    言毕她站起身，朝贺遂兆略一颔首，自回屋去，留了他一人站在原处，望着她离去的身姿，直到没入黑暗再望不见，他才深叹着坐在她方才坐过的车辕上，低头苦笑一阵。

    次日清早，当叶纳推门进到后厨时，在门口直愣愣地立住了。昨日还惨淡淡的七娘，现正神清气爽地在后厨忙着，面色尚有几丝憔悴，细致地敷盖了一层薄薄的素粉。见叶纳立在门口，她放下手中的活，笑吟吟地道了声，“阿嫂好早。”

    阿柳亦是满面的笑意，跟着她忙转，见叶纳仍楞着，便笑说：“素日在家，七娘也操持些家事，今日起得早，便也帮着做些。”

    “七娘只当阿兄阿嫂家是自家了，想来也不该端着客气，阿嫂也别将七娘当宾客待，往后少不得常来往，客客气气的如何说是一家子呢。”

    她既恢fù过来，叶纳也安下心来，胡人女子本就性子爽利，左右她不肯多说一句昨日的事，她便也不再多问，上前亲亲热热地说着闲话，一同备办着众人的早膳。

    待齐备了，穆清接过叶纳手中的成摞的胡饼，“阿嫂且自去忙，这些有我同阿柳送去便好。”阿柳听着她这话有支开叶纳的意思，知她必是有些话要与他们商议，忙提起食盒，笑着应和。(未完待续……)