
    白蹄乌

    行了不多时，忽听得一声锐利的马嘶，透彻的响，惊得驾车的马猛的一顿缩，仍杜齐如何地驱赶，再不能如常拉车行走，众人性在此下了车。英华先惊呼起来，穆清站稳脚，抬头便见一匹乌黑油亮的大马。这马通体油黑，只四蹄雪白，犹如踏雪，筋骨强健，鬃毛迎风飘动，脖颈上显见凸起的乌青血管。驯马人以皮绳套着马脖，却因黑马四蹄不时踏腾，不得近前，僵持不下。

    康郎上前笑道：“这便是原说要赠与七娘的马，这畜生烈得紧，已摔了好几位驯马人。再好的马，骑不得的终是废物。待它服帖了，再替你配副好鞍。”

    “郎莫要说笑，这样的马我怎骑得，岂不暴殄天物。心意我领了，马还是……”穆清急忙推辞，这马看着威武刚烈，即便是不懂马的，也能一眼看出这是一匹战马，若作寻常坐骑，倒真是辜负了。她话未说完，便远远地传来一声尖锐的哨声，众人俱举目向那哨声来源望去。远处驰来一骑，马上的少年郎娴熟地翻身下马，随意地将缰绳抛甩给侍从，上前左右打量了这匹黑马一阵，绕着马转了好几圈，一时竟似看痴了，半响才略带着倨傲对康郎道：“这是你的马？出价几何卖于我？”

    不等康郎搭话，穆清上前笑着说：“这马尚未驯服，暂不能售卖。”他这才转头看到穆清和英华。“这是康郎赠我阿姊的马，何时说要卖了？”英华上前反唇相讥道。李世民并不生气，又踏前一步，如同观赏一件稀世珍宝一般细细赏看着黑马。穆清拉了拉康郎的衣袖，低声说：“这是唐国公府的二郎，他若能驯服了，便转赠了他吧，也惟有他衬得起了。”康郎犹豫不定。她只得再道：“在商言商，结交了唐国公府，若得了脸面，日后少不了你的好。”究竟是个商人，听闻这话，顿堆起笑脸，“多谢七娘指点。”

    “这是匹大宛马，二郎可喜欢？”穆清走到李世民身边，指着嘶腾的黑马道：“可惜不受驯，换了几拨驯马者皆不得近身。再好的马，无法驯服，留着终是无用。二郎若能驯得，便送于你了。”“是啊是啊，宝马赠英雄，马与主人，原也是讲求缘分的。”康郎赔着笑附和到。

    “果真？”李世民惊喜之下忙问向穆清。穆清抿唇笑道：“绝不吝惜。”

    一阵脂粉香在空气中荡漾开，鲜于夫人领着长孙兄妹俩急忙走来阻着，“二郎小心，莫莽撞了。”说着横眼向穆清扫去，心有不满，在脸上显出了几分。窦夫人冷眼在一旁瞧着，心道，顾家的女当真都不一般，西北的那位精干狠毒至，眼前的这位看着平淡无争，未料短歌四，引得暴乱四起，到底教人琢磨不透，就连她身边的那个未及豆蔻之年的小娘，竟也能搅了她爱的心神。

    这边李二郎对鲜于夫人的话置若罔闻，取过驯马者的皮革套杆，黑马见又有人来，暴烈起来，连踢带咬，尥开蹶，还未来得及跑，李世民已顺势借着杆的力跃然马上，一手甩脱套杆，一手紧紧勒着马脖，双腿死命夹住马肚。驯马者大呼“仔细着点”，如此烈马原该有骑者以套杆套了马脖带领着跑几圈，待服帖了，再上马背驯骑，这么直接跃上生马马背的，连老道的驯马人也不禁惊骇。

    大黑马撒开蹄狂奔了几步，甩脱不得，又边奔跑边猛力地摇头摆尾一阵。李世民突然从马背上滑落，眼见着就要落地，若以这速滚地，恐怕筋骨难保齐全，性命堪虞。不知何时英华已骑上一马，赶超上去，以己身去拦挡。大黑马见另有马匹上前，稍有迟疑，蹄下错顿了几步，李世民趁了这一两息的时间，抓牢了黑马的鬃毛，重又坐回马背上。

    英华骑回穆清身边，嬉笑着跳下马。穆清惊得后背出了一层冷汗，正要开口责她，转眼却瞥见长孙家那位绝美的小娘面色泛白，仓皇地望向英华，眉头微蹙，眼中似是盈盈地含了一片忧色，倒是衬得她愈发娇艳动人。只这匆匆一瞥，众人的目光便又回到李世民身上，大黑马来回奔腾了几圈，始终挣脱不得，马肩部逐渐隆起一个鼓包，依稀见渗出的稍许红色汗珠。穆清大惊，回头询问康郎，“这是……”康郎笑得得意，“没错，正是当年汉武帝为之催动战事，荡平大宛的汗血宝马。”

    忽然听闻一声激昂惨烈的马嘶，那黑马高高地抬起两只前蹄，后蹄敦地，马身几与地面垂直。李世民稳稳地坐在马背上，笔直地舒展了身体，说不尽的意气奋发。正有一片金色刺眼的阳光洒下，落在这一人一马身上，没来由地夺人心魄。落下前蹄后，黑马不再奔跳，俯垂目地在原地小步来回走动，已然驯服。穆清清清楚楚地看到英华仰视的目光，令她忆起了当年阿爹讲解伐时，她坐在杜如晦的背后，于书案前仰面灼灼注视他，英华那目光，正同她彼时一模一样。顿时穆清心中了然，只怕英华从此便要和那马背上的英姿少年牵扯不清了。

    “柏悌……柏悌……”康郎一时看楞了眼，口中喃喃地反复念叨着一个词。“这是何意？”穆清问到。康郎尚未回神，随口便道：“突厥语中称少可汗。”言出立时惊觉，瞪大眼睛看向穆清，“这话，大逆不道了，七娘便只当我没说过。”

    “话确不错，只在我面前说便罢了。”穆清笑说，话刚落，李世民已策马近前，翻身下马，直走到穆清面前，“七娘说话可还算数？”

    “自是算数的，这马已是二郎的坐骑了。”

    李世民志满意得地谢过，随口问起：“柏悌，是何意？可是这马的名么？好生奇怪的名。”

    “白蹄，这马通体油黑，仅四蹄踏白，故名为白蹄乌。”穆清微笑着靠近他，放低了声音又道：“柏悌，突厥语中意为少汗，白蹄正是取了柏悌的谐音。”

    “白蹄乌，白蹄乌。”李世民抚着黑得闪亮的马脖，扬声念了两遍，眉目明朗地大笑起来。一众随从上前恭贺他喜获宝马，一时簇拥热闹起来。仆婢搭起帐篷帷幔，布上果酒酪，夫人女眷们一同进了帷幔聚坐相乐。英华则转眼跑得没影，穆清揣测了她的心意，亦能看懂李家二郎对英华亦是不同。要按她的心性，是不会横加干涉的，两人意气相投，如今又有些两小无猜的架势，原是桩好事。只是她不能有意忽略了鲜于夫人时时投射而来的不满冷意，也不能无视长孙娘眼底的哀怨，更不能不顾及李氏的身份和将来。倘若有朝一日，这天下当真成了李家的天下，以英华的脾性，怎甘于被深锁在**的大樊笼中，万氏的殷殷所托，岂不成了泡影。也就是日后的事仍不可测，眼下便随他们恣意欢闹罢了。

    正胡乱思忖着，一名浓眉深目的胡女牵来一匹驯良温顺的马，这便开始教起了穆清骑马。她让穆清尽量平和地与马对视，片刻后便托着她的腰，助她上了马背。乍一上马背，她被自己的高唬了一跳，平日看人骑马总觉很稀松平常，不料到了马上才觉原是这般的高。还未等她坐稳，那马开始前后左右的小步挪动起来，她慌忙在脚下寻找马镫踩住，伸手牢牢抓住缰绳，浑身僵硬着不敢动弹一丝一毫。胡女以生硬的汉话向她喊道：“夫人且放松，放松，莫拘着了。夫人紧张，马亦然。”

    穆清小心翼翼地试着松软了手臂和腿，又放松了腰部，马果然安定下来。胡女教她俯身在马脖上，感受马血脉流动，想着自己是马的一部分。接着胡女轻拍了一把马，那马便溜溜达达小步走起来。穆清在马上起初还左摇右晃不得要领，慌乱了片刻，倒也渐寻摸出了感觉，在马背上悠然自得起来。

    胡女向她讲了如何控zhì缰绳，试了几次皆可控zhì自如，遂大力在马后臀上拍了一掌，马摇头摆尾地一小跑起来，且越跑越快。穆清在马上乱了方寸，拉了缰绳许是力道不够，并不管用，还惹得马也搞不清她的意图，左右摇摆不定，最后干脆撒开蹄跑开了。穆清惊叫了一声，急唤那胡女，胡女来不及反应，马已跑出许远，追不上了。她只得握紧缰绳低头缩在马背上，闭上眼不敢动。

    忽然另一**蹄声响起，穆清睁眼向那响声传来的方向看去，想要呼救，喉咙里似堵了异物，呼不出声来。来的那人急速向她驰来，逼迫着她的马改变方向，往地势平坦处跑去，又从侧面撵着她的马。渐渐地，那匹马放慢了速，穆清随着心口一松，手脚也失了气力，手中原本紧握的缰绳突然滑落，她整个人再坐不住，从马背上笔直地摔下来。幸而马已由疾驰改为小跑，这一摔还不算重，却也猛地摔蒙在地。

    有人伸手将她扶起，原以为是阿柳或是阿月，抬头却看到一双饱含春风的桃花眼，挑眉歪唇角，勾起一丝轻佻的笑，正是贺遂兆。“夫人要骑马么，只是这位老师不怎样啊，害得夫人受惊吓。其实夫人要想，尽可以来找我呀，在下骑术不敢说精湛，教会夫人还是容易的。”

    穆清摇摇晃晃地站起身，未曾顾及发丝间及衣裙上沾染到的草叶碎土，见他依然握持着自己的手臂，甩了两下却未能甩开他的手，心下起了怒意，面上依旧淡淡道：“多谢相救。我已无恙，不必再扶持。”贺遂兆嬉笑着一张脸，还要说什么，远远地听见“七娘，七娘”的唤声，阿柳带着阿月已跑过来，他也只得撩开了手，“原是七娘，那在下以后便只唤七娘了。实是不喜唤你作夫人。”说完自顾自地翻身上马，回眸一笑，策马便走了，留了穆清站在原地烦闷地看他走远。

    