
    晚膳过后，阿柳端来了一晚棕黑的药汁，闻着那气味酸涩，似有大枣合欢皮柏子仁之类，不过是寻常安神汤，如何这般酸涩难抵，反复嗅闻，竟不知是何物。

    杜如晦进屋见她蹙着眉头疑疑惑惑地饮药，不觉又想起在金城郡遭医士祸害的事来，心下起了彷徨，怕又惹起她伤怀，只不好露于明面，便笑着坐到她身边，凑近道：“这药好生奇怪，气味怎这样酸？”边说边从她手中接过瓷碗，佯作好奇，就着瓷碗先饮了一口便搁下“太烫，放置会儿再饮罢。”

    穆清斜脸看了看他，初时尚觉他举止怪异，片刻她便省悟过来，俗语说关心则乱，他或是想到那坑害人的罗医士，心生了偏执，再放心不下她饮的汤药，只要亲自试了才安心，殊不知男女不同，各人体质亦是有异，某一味药于这人是补益的，于那人便或是虎狼药。他竟连这个也忘了不成。

    这举动虽说是要惹人笑的，却着实熨暖了她的心，心内似有涓涓暖流淌过，连嘴角都忍不住挂了一层蜜意。阿柳哪知道其中道理，忙道：“这药煎煮起来亦是奇特，那医家给的药一剂里头还裹着一小纸包，取药时嘱咐再三，先下小纸包中，唤作酸枣仁的，煎煮一刻钟，再下了其他药材，可图省事一同下了。可不奇怪？”

    说笑了一阵，瓷碗中的药汁渐渐隐去了滚热的烟气，他这才端起药碗，递与穆清，看着她将药饮下。阿柳接过空瓷碗，递过过口用的淡盐水，见她吃药洗漱皆完了，才端着空瓷碗和漱口用具，退出屋子。

    杜如晦今日来家的早。早已换过一身清清爽爽的米白素面常服，走去熄了两盏灯，只留下细纱帷幔外的两盏，促着她赶紧歇下。

    穆清明知自己终将如前几晚那样不能睡的，仍是依言静静地躺在床榻里侧，半阖着眼，心中盘算午后李世民所托的那几十车的粗布。才想得入神，便听见耳边杜如晦低低的声音：“已是不得安眠了，还在想甚么？”

    她睁开眼睛，仰头看见他在她头顶上方支撑起一条胳膊。正垂了眼望她。“你怎知我未睡？许是你扰了我的清梦也未可知。”她促狭地一笑。

    他的手指轻轻地覆盖在她微微颤抖的睫毛上“睡没睡，看这里便知。你可还在想着二郎那起琐碎事？”

    “你如何知道？难不成是我心里头的应声虫么？”

    杜如晦低头无声地笑了笑，随后又板素起面孔“你已忘了医士所嘱？不教你再劳神思虑的，怎转过脸来便全忘了？”

    穆清犹要逞舌斗辩“这算不得甚么劳思……”一语未尽，已教他将话封堵在了喉舌间，接着他又猛然惊醒。念着她的身子尚弱，不得不撤开身去。稳了稳声息，方道：“不若我替你捏个主意，你便省下气力。多歇一阵，如何？”

    她在他胸前挪动几下，寻了个更舒服的姿势，笑说：“那便有劳了。”

    “这确非甚么为难的事。只消略劳动劳动口舌便也成了。”杜如晦懒懒地以手指顺着她的发丝，不以为意地说：“这些女子的活计，多招揽些女子来做也便得了。”

    “我如何不曾想到这些。只是城中女子大多深居简出，怎会应了我这活计？即便有几个每日在街面行走劳作的，大多是人家的家仆，更无道理听由我差遣。”

    “城中无，城外乡间自有许多。眼下田间春耕刚过，农妇们皆闲了下来，如今农家度日艰涩，稍许许些钱，她们自是极愿意另挣些贴补家用。”

    一时计定，穆清放下心来，又拥着被衾，蜷在杜如晦身边听他闲话几句，眼皮子倒逐渐发沉了，掩口打了个哈欠，一歪身子便睡了。

    不知是连日不曾好好睡过一个囫囵觉，还是昨晚那碗药的作用，这一晚穆清睡得香沉，亦无梦魇侵扰。直睡到次日自己转醒，帷幔仍好好的垂着，床榻四周的窗户俱敞亮着，千丝万缕的光线透过窗户上的厚实的芙蓉纱扬洒进来，仿若缠绕在空气中的缕缕金丝，又似是金色的琴弦。穆清伸出手权当那些光线作琴弦，不由随手隔空拨弄了几下，素手映衬着金光线，煞是好看。

    也不知多久没有闲情逸致拨弄过琴弦，琴艺恐早已生疏。也不知怎的，忽然忆起儿时阿母亲自把扶着她的小手，教她拨弄琴弦的情状来，及到后来，她想教授英华琴技，英华却从不肯摆弄这些，她便悄悄的与自己说，待将来定要生养个女孩儿才好，要如阿母那样教她调琴弄弦。

    这一个念头，提醒了她昨日医士所说的话，医士说得含蓄，她却明白，那话无非是说她此生子嗣艰难了。心头又是一阵酸楚抽痛，好端端的唉声叹气起来，然后她又不得不劝服自己，医家只言艰难，却并没说绝无可能，或许有一日蒙天垂怜呢，前事总归难料的。她坐起身，甩了甩头，似是要甩去脑中那些纠缠不清的伤痛。

    阿柳推门进了屋，隔着帷幔见人影晃动，便知她已醒，上前钩挂起帷幔“这一晚倒是好睡，已是辰时三刻了呢，早起阿郎不教吵着你，只丢下话说待你醒了，如觉着精神头好些，便去校场寻二郎说话，他自会遣人助你。”

    穆清点点头，顺手拿起阿柳替她备下的襦裙，望了望又放下“往军中去穿着裙装多有不便，仍是将我那套胡袍取来罢。”阿柳得了话，赶忙去取。待帮着她将胡袍革带革靴穿戴好了，乍一看神气竟是回复了不少，面上多少回过些气色来，阿柳不由心中暗自欢喜。

    医士嘱过她静养，因此她不敢骑马，使阿达驱了马车送她往校场去。行了一段，远远的听到低沉悠远的金鼓声，及兵士的呼号之声此起彼伏相应。到了近前，才看清场上乱糟糟地扭打成一片，细看之下，皆是两人一队互搏。

    “原以为兵士操练，必定是huā枪齐整，一方一方成阵势的，原是如此糟乱。”阿柳看着校场中的场面，忍不住说到。

    穆清眺望了片刻，回头道：“各色器技营阵皆是杀人的勾当，岂是好看的？huā枪列阵，徒支虚架，只图人前美观，须知上了沙场便只有防身立功，杀敌救命才是要紧，那些个虚套操学了如何保命灭敌？现在看着杂乱无章，当真到了战场之上，这些兵将个个便如猛虎悍狼，焉有不胜的道理。这便是李家二郎练兵的高明之处。”

    言毕身后马蹄声响起，伴着一声长笑“七娘谬赞了。这仍是多亏了克明的指点。”(未完待续…