
    趴伏在土坡后头的鲁阿六目不转睛地盯着前头官道折横急转处，四月间的天气已渐热起来，与鲁阿六一同趴伏在土坡后的三十多人，皆热得心烦气躁，土坡上满是刺扎的灌木和今年新生的野草，微风下拂得人四处发痒刺痛，众人或抓挠，或以手掌扇风，野草灌木丛中悉悉索索一片响动。

    鲁阿六向后瞪眼低吼道：“都趴好了！不许再惹出动静来。”

    他身后的响动立时都停了，草间的三十多名汉子同时在心内狠狠咒骂了几句，面上却只是不服，不敢多一句言语。在鲁阿六脚跟后头，离他最近的一名少年终是按捺不住，低声嘀咕道：“谁知那人说的究竟是真是假，他便那么一说，我们便在此少说蹲候了三个时辰了，晨间那点子吃食，早化在肚内了。”

    鲁阿六抬起脚往那少年肩头揣去，“休要胡诌，那小郎将手里的信符你不也见了么。”少年身子瘦小机敏，略偏了偏肩膀，躲过这一脚，犹一脸的不服。“先不论那几人所说的真假，寨中再无余粮却是千真万确的，若是不信他，守在寨内，早晚饿死，如他所说不虚，咱们拚上一次，夺了东西作礼，自此编入正军籍，每日有饱饭食，四季有衣穿，不比昧着良心抢乡邻口粮，还得忍饥挨饿来得强？”鲁阿六转头向身后灌草丛中的部众低声道。

    提到饭食，三四十人中少说有二十人悄悄按压了一下自己咕咕作响的肚腹，饥饿感再次提醒了大家此次伏击的重要。于是各人重重地往下咽了一口，皆安定下来，一言不发地趴伏好，就连方才不服气的少年，也撇撇嘴，一言不发地向草内缩了缩身子，小心地探头向官道那头望去。

    鲁阿六连恫吓带安抚的话暂按压下众人的怨言，这些话也不全讲予部下们听，多半也是在说合自己，论句实在话，便是他自己，亦不敢全信了那位郎君所言。

    前日他寨中的点算来回报，窨中已无米粮，虽说食粮要断的事几日前已知晓，真的到了眼面前，仍教他当头临了一棍棒，急匆匆地随着点算下到窨中，果见吃剩的谷米糜子面稀稀拉拉地散碎在地下，拿了破笤帚扫上三遍，勉强归拢起一捧来。

    鲁阿六愤恨地一把扔出去，扬声道：“老何可回来了？”半晌不得回应，他蹬蹬蹬地从地窨中跑上楼，冲到院子中撕扯着嗓子大呼，“可是都死绝了么，问话也不支声，当日抢了官粮要落脑袋时如何，今日无粮可养着了又如何！”说着随手拎起一只酒缸，咣当猛砸在不远处的老树干上，酒缸碎了一地，惊得老树上的鸦雀扑棱扑棱地飞起。

    那位老何因能算会写几笔字，原是村中缴纳官粮时的点算先生，哪成想官粮才运出村十里不到，便遭几十个饿急了的外村人劫了道。丢了粮，运送的也逃不了干系，老何万般无奈，只得随抢粮的众人偷跑进山谷，成了草寇，后倒因识得字，颇受寨中主事的鲁阿六敬重，人人皆尊称一声“何先生”。

    此时鲁阿六正怒火中烧，老何嗫嚅瑟缩在屋内不敢出去，却教一个眼尖的拿了正着，高声向院中的鲁阿六道：“何先生回来了。”

    他逃脱不及，只得满脸尴尬地踱出屋子，讪讪地说：“连日里走了三遭，莫说是说谈说谈，就是连见，也见不着那李二郎的面。”

    鲁阿六蓦地呛了声，半晌没说出话来，转手又拎起一个酒坛子摔砸出去。那老何悄悄向后退了半步，窥着他的脸色，小声道：“咱们，算上你我，还有伙头，统共不过两百来人，还个个儿歪斜没个正行，劫个行商尚且还要挑弱势的。那唐国公的次子听说凤表龙姿，咱们如何能入得了他的眼？更遑论收编入他的麾下了。”

    这边老何缩头躲在墙边，看着鲁阿六砸到第五个坛子时，一名部下连奔带跑，跌跌撞撞地冲进院子，直囔着要见主事，鲁阿六暴喝道：“落魄贼！失了魂了还是怎的，某正杵在你眼前，胡喊甚么。”

    那名部下被他直冲冲地骂楞了，分明是得了佳讯，却哭丧着脸道：“方才……有马车过了咱们寨子下的乱石谷地，只去了十来人便劫下了。只五人，看那行头，怕是富庶户家的阿郎，有一个似是正病着。搜出了一匣子钱串，并几件配饰，人已押在堆放杂物的屋内，等候主事发落。”

    鲁阿六将信将疑地取过那几件搜上来的物件，无非是革带上的躞蹀玉钩，另有一柄佩剑。他将剑拿在手中反复翻看，剑鞘并不华丽，但制zuò打磨上看俱是上品，一望便知不是寻常武夫所有，拔出剑身，寒光荧荧，自教人不寒而栗。剑柄处细微微地錾刻了一个字，老何不知何时上前来，眯眼凑近了看过后，指着那个字道：“是个唐字。”

    剑上悬吊的一截乌黑的物件引起了鲁阿六的注意，他拈起细细赏看，却见是一小段黑色的木头，上头阳雕了一匹白蹄乌身的骏马。“富贵弟子喜在剑上缀金玉，这剑上何故悬木头，甚么劳什子。”老何捞过那黑色木段，摩挲了一回，只觉骏马的背后有一印记，似是名章，忙翻转过来细细辨了，却不大认得篆文，只依稀辨出“世民”二字。

    不知何故，老何怔楞了起来，旁人与他说话也听不到，忽地他又执起那黑色木块，将那篆文再仔仔细细的看了几遍，脸色刷地变了，后背直冒出了一股冷汗。一时口中连字都吐不大清了，举着那黑木块，结结巴巴地道：“世……民，那，那似乎是唐国公那二郎的名讳……”

    当下所有站立院中的人，皆懵了，面面相觑，说不上话来。直到鲁阿六猛一巴掌拍在自己大腿上，粗重地“哎”了一声，众人方醒悟过来，同时向着鲁阿六和老何惊问道：“这当如何是好？”