
    与虎谋皮（七）

    穆清这边刚封缄了拜帖，便有家仆前来请她，说是医士已到。她放下拜帖，向贺遂兆道：“还烦请差个可靠的人送了。”

    贺遂兆的心思却未在拜帖上，“怎要请医？可是哪里不好了？”

    “并无大碍，连日劳累罢了。”她只当未见他的关切，不再多交一语，低头随着传话的家仆往后院去。

    因昨日歇得好，医士观了观她的面色，点点头，“气色尚好。”又仔细探过她左右两边手腕的脉象，和善地笑说，“这位娘子身底子好，不必太过忧心，腹中的小阿郎壮实着呢，开两剂药吃了，待这胎坐稳实了便好。只自此万不可再颠簸劳动，亦不得耽虑忧思。”

    穆清长舒了一口气，喜色立时跃上眉梢。就连阿柳也喜不自禁地连声谢过医士，庾立行过打赏，便由家仆送出门去，跟着回医馆讨要方子和草药。

    “医家的话，你可听清了？切不可再奔劳忧思。”庾立轻声叮嘱。

    她嬉笑着说：“待何时，阿兄阿嫂也给七娘添一位小侄儿，兄弟两皆在阿兄家养着可好？自小亲近着，相互有个伴。”叶纳只道她顽皮调笑，羞红着脸低头闷笑。庾立心中却是一动，或许她是不愿让孩子跟随她卷进这滔天的争斗中，想要将孩子托付于他，安稳过活？

    罢了，既是她母家，既认作是亲阿兄，如她果真这样打算，他自是该帮衬的。

    午间，送拜帖的人回来禀报，顾二娘带的话，明日正午她在点校场边的小楼设宴，请七娘赏面共聚。穆清接下回帖。心中冷哼，亲眷妇人之间的聚宴，哪有设在点校场边的，恐怕与鸿门宴无异，却不知她仅为了演一出下马威的戏码，还是打定了主意要痛下杀手。

    穆清心中惴惴难安，却又不敢教阿柳瞧出端倪，只得去寻贺遂兆商议。才走到半道，又觉不妥，妇人聚谈。若有男子跟随，终不合体统，思来想去，明日竟是要只身赴约了。也罢，倘若终是难逃一命，也不必带累了别人。

    次日晌午，阿柳替她换上来时的那身莲花小团纹的襦裙，仔细地梳了个随云髻，她闭着目。不知如何突然想到了姑臧城内拜伏过的三身菩萨像，便暗暗默祷菩萨能护佑她顺遂平安。

    阿柳替她妆扮停当，刚停下手，她便笑盈盈地转过头。拉起阿柳的手，好似小孩儿撒性儿一样，娇声道：“这几日任是吃什么都寡淡无味，好姊姊替我制些粔籹解解馋罢。”

    “这还不容易。待见了二娘回来，便替你做。”阿柳笑眯眯地应着。

    “我自去见二娘，你便在家先制着。如此待我回来时，立时便能解馋了不是。”

    阿柳听着隐约觉得不妥当，却说不上哪里不对，一时犹豫起来，“你独自去见，我如何放心？”

    穆清摇着她的手道：“怎会独自一人，有阿达跟着，还有贺遂兆和他带着的人。万无一失的，你便安心在家罢。”说着站起身，插科打诨地衽敛，“有劳阿柳姊姊。”

    阿柳忍俊不禁，拂去她端着礼的手，“眼见着就是做阿母的人了，还这样小孩儿心性。罢了，你早去早回，我便在家替你制这粔籹。”言罢起身往外去吩咐阿达备车马。

    穆清见她出去，忙从扯过行囊，从中寻摸出一柄小银刀，正是入大漠前，那个向长生天祈求她平安归来的小姑娘所赠，玲珑小巧又锋芒逼人，正适合贴身带着，到万不得已时……她甩甩脑袋，不愿多想，藏好小银刀便出门赴约去。

    阿达不识此地的道，赶着马车在城中转了半圈，本以为向人打听打听便能寻着地方，可是一连问了三四名本地人，薛家的点校场在何处，那三四人皆惊恐地瞥他两眼，直摇头只道不知，匆匆侧身走开。终是问到一个热心肠的，也只是遥遥地指了个方向，大致说了一遍如何走，便逃似地跑开。

    穆清在车中端坐，自忖着，昔年听杜如晦讲过薛家乃西北一霸，现下看来，果然不假，竟迫得百姓如同见了鬼差一般，真真的有过之而无不及。怨不得李处则怕成这样，屡屡遥向唐国公示忠心，听到薛家许会血洗了武威，吓得遣出五六百的精兵作使，自壮声势，确也是个莽撞草包。

    薛家的点校场并不难找，沿着方才那人指点，很快便到，确有一桩两层的小楼矗在点校场边，阿达放下脚凳，看着她小心翼翼地从车上踩着脚凳下来，仍是不放心地问：“娘子真不必我跟着一同进去么？”

    她宽慰地一笑，“在此处候着我便好，我自会小心行事。”其实此时，她心口犹如万只小鼓齐擂动，鼓点不轻不重又密集地落在心间，使一颗心悬吊着难受。

    为了掩饰慌张，她低下头，掸平襦裙上的褶印，又轻轻拢过耳边的发丝，横下心来，抬脚独自往小楼内迈去。将到楼梯口，抬头见上头守着两名婢女，一名华服的中年仆妇出现在上面的楼口，穆清凝神瞧了瞧，正是当年从顾家陪嫁来的桃娘。

    桃娘在上头向她行了个礼，扬声道：“七娘到了。”

    她脑中如串珠散落一般，迅速闪过许多画面，江南湿冷的腊月二十三，精巧好看的菱角唇冷冷地勾起，转而是慌乱地奔逃于驿道之上，接着闪现同坐花厅内品茗的窦夫人，紧随着的是李建成睁着一双冰冷的眼睛谦恭地朝她笑，突然从他的背后冲上来四个玄衣近侍举着长刀向她砍来，最终她脑海中出现了如同大漠一样广阔的空白，这一路多少险急紧要都置身局内了，又怎会畏惧了这一局。

    她倏地抬头，向桃娘露出一个明丽的笑容，略颔了首算作还礼，稳稳地举步上楼。

    当她端坐于顾二娘面前时，两人都静默了片刻，竟不知从何说起。有婢女提了食盒，将雪白的细瓷食具一一陈于她面前的高案上。又有另一婢女，端上一样样精细菜肴，皆是江南小酌。

    穆清不敢用面前任何的膳食茶水，只半含着笑容端坐着。

    “当真是许久未见了，七娘可是无恙？”顾二娘冷清清地寒暄，声音未变，音调却寒得紧，听着教人心中一凛。不等穆清答话，她又抿嘴轻笑起来，“瞧我，在这西北沙尘中呆久了，人也蠢笨了，七娘不远千里来探我，必是有要命的大事呢。”(未完待续……)

    ps：作者又要做解说君，粔籹，隋唐时期南方特有的小吃，简单的说，就是以蜜糖和面，搓着细长条，再几根细长条放一起扭起来，放油锅里炸酥，样子有点像现在的油馓子，味道应该不一样，比油馓子要甜很多，以蜜糖和的面嘛。具体味道嘛，请大家自行脑补