
    缓过三两日，穆清原是想待两日神色清爽些了，再随杜如晦亲往卫尉衙门去见二郎，好将武威和金城两郡的形shì仔细禀明予他知，岂知方安定下来，接连几日皆不曾好睡，夜间噩梦连连，一时梦见那喉管上穿刺着长刀的亲随，一时又梦见鸡鹿塞汉长城脚下高高地堆叠起森森白骨。梦中前一瞬犹是雄壮安谧，覆着皑皑白雪的祁连山脉，下一个瞬间便成了遍地污血的校尉府点校场，恶犬狂吠声中，隐约听见有婴孩惊惧的啼哭声。每每她厉声叫着惊坐起身，趴伏在杜如晦怀中心魂不定地大口喘气，冷汗皆濡湿了她的衫子。

    几乎夜夜如此，一闭上眼，那些骇人的场面便如走马灯一般在她面前一幅一幅地晃过，直凑到她的眼面前。惊呼着猛醒过神来，便再不能睡了。故到了夜间，只睁眼躺在榻上，并不敢阖眼睡去。白日里蔫蔫的不得神气。

    这一日午后，因天日益热起来，她懒待在屋中，便搬了圆墩椅在院中，日头地下独坐了阅看一册书。忽听门上有人叩门，阿达忙跑去开了门，才刚开出一道缝来，便听见英华脆生生的喊“阿姊”。穆清听是英华回来，丢开书册，笑着站起身，召过阿柳去后厨知会厨娘添加几个菜式，皆是英华素日喜爱的。大门开处，蹦蹦跳跳走路不带正形的正是英华，后头跟着进来的两人，一个是杜如晦，另一个却是李世民。穆清连忙上前行礼，让进正屋的厅堂内落座。后头另有两个亲随，并一个背着诊笥的医士模样的人，三人在门外束手立着，不敢进屋。

    待阿柳奉过了茶水，李世民看着屋外的医士道：“看七娘面色较之前几日愈发不佳。他虽不及东都中的御医，投报军中之前亦是一方名医了，今日特请他来替七娘诊看诊看。”说着一挥手，召进医士，他自与英华去往外头院内说话。

    那名医士恭敬地进了屋，与穆清隔着小茶案而坐，探手替她细诊。诊了良久，方低声小心道：“这位娘子，可是前不久刚作下过小月？”

    穆清默然点了点头。

    医士又把过一回脉，拣选着字眼道：“娘子先天禀赋气血不足。素系年轻身强不兼顾着保养，许是平日里争强斗智太过，劳心劳力，兼乍遭受了惊吓巨变，复添了不寐之症，以致夜不能卧，心气更亏，偏巧遇着小月，竟着实亏虚下来。”

    “医士只说如何调养？”杜如晦皱起眉头问到。

    医士沉吟了片刻。为难地向杜如晦掀了掀眼皮，又道：“如今汤药依旧吃着，却再不能劳思过虑，诸事莫顾。秋冬时节保暖补益，只管精心养个两三载，或还有几丝希望。”

    “几丝甚么？”穆清与杜如晦同声问到。

    医士的神情竟像是受了惊吓，话到口边徘徊再三。终是一声深叹横下心道：“娘子年纪尚轻，仔细保养着，过个三年两载的。天可怜见，或有望再有喜兆的。”

    这话便是雷霆，将两人都震住了，也不知呆了许久，医士收拾好诊笥，起身告辞，杜如晦方才回过魂来，起身拜谢相送。医士连声道着“不劳远送，不劳远送……”边拱手边快步离开了正屋。

    他再回头看看穆清，依旧木木地楞坐着，便慢慢走到她身边，伸手揽过她的肩膀，轻声道：“莫悬心多想，我原不在意这些，只你安好便罢了。你若喜爱孩子，我长兄子嗣甚多，改日你见着哪个庶出的喜欢了，讨要了来养也是无妨的。”

    穆清仰头扯出一抹笑“那医家也未曾说必是没有的，不是还有望么，我便依他所言，悉心养着，过个两年再论此事。”

    一时两人便不再提及此话，只遣了阿柳随那医士去开方取药。那位医士亦是个胸怀大义之人，因听闻了些许穆清和英华姊妹的事，心中蕴着钦佩，自是尽心竭力地诊治，临走犹不放心，复又回到正屋叮嘱“容某再造次几句，娘子这身子若想全好了，究竟不在汤药，却在自己，切莫再劳心自苦。”

    李世民见这边诊治完了，遂与英华一同进了屋，正听得医士这一句，心下竟犹豫起来。自暗忖，这医家不教她劳心，偏这里又一桩紧要的少不得要央她操持，到底说是不说，一时进退两难。

    他这番形容倒教穆清瞧了个明白，不由整了整面上神色“二郎有事不妨直说罢。”

    他仍是迟疑着不好言说，穆清却轻笑起来“二郎何时这般扭捏起来，有难处便直说来听，若能帮衬到的自当全力以赴，抑或一时无法的，说来一齐想着对策也是可行的。”

    李世民同她夫妇二人一向坦直爽利，既听她这么说，便将那些话尽说了。“也算不得甚么大事，便是前几日得的那些粗布，眼见将夏至，布是有了，却要制成夏衣方才好，如今竟不知该如何处置这些粗布。”

    英华忍不住笑着插言道：“我阿姊最是个抬不动针拿不动线的，莫说制衣裳，怕是连块布帛帕子也缝制不得，你竟问她这针黹上的营生，真真是趣得紧。”

    穆清剜了一眼英华“二郎跟前好没正经。”又低头略一思索，向李世民道：“这原不是甚么难事，也无须劳动二郎费神，容我细想过一两日，必定能得了法子料理了这些粗布。”

    说着她看了一眼左右并无外人仆婢在，吩咐了阿柳去阖上屋门，肃了肃神情道：“此番往西北一行，虽说暂是稳住了薛校尉，但他私下养兵确是事实。我瞧他忌讳着武威的那位鹰扬府司马李将军，估摸着眼下他的兵马尚不壮大，尚不敢轻举妄动。他究竟扼着西北的要道，如若一时与李将军联起手来，必定是大患，故仍须早作提防，莫怠忽了。”

    “李处则，他敢么？”李世民凝神问到。

    “李将军性子诚然怯懦，可他却是个骑墙的，若不防同时受了突厥与薛举的夹击，恐他不得不与薛举联盟。且较之金城郡，武威郡的地势，更是险要。”她边说着，边以手指蘸了茶水，在案上随手划着“东面是金城关，可直通中原心腹地。西面是出关唯一的一条道，退守有路可走。背靠着祁连山，后头接着大漠可与北突厥可汗联起手来。”

    杜如晦看了一眼案上以茶水简略画出的地形，沉声道：“这李处则，手握了重兵，又占尽地利，他若是有心，可在西陲称个小王了，再要生出些野心来，一路挥兵直捣中原也不无可能。眼下他与薛举相互牵制着，尚能安稳一段，待日后举了事，首要的便要剿了他，断留不得。”

    李世民踌躇道：“倘若李处则与薛举一道闹将起来，则如何？”

    穆清摇了摇头“暂不至于。一则鲜卑旧部在北边，二则长孙将军的霹雳堂余威尚震慑西北。若非这两个缘故，薛举此次是断不会如此轻yì便与二郎定下盟约的。”说着她顿住了，瞥了一眼一边的英华，狠心道：“这两个缘故，皆依托了二郎与长孙娘子的关系，故而二郎须得拿捏好了，莫要冷待了她才是。”

    屋中英华与李世民两人皆垂下头去，默不作声，过了一两息，李世民抬起头，勉强一笑道：“我自是省得。”(未完待续…