
    初入唐国公府

    次日元日，年前就接了唐国公府窦夫人的帖，邀她随杜如晦一同往唐国公府赴宴，一清早阿月便催着穆清起身梳洗。阿柳开了柜，满目大多素淡衣裙，年节中着素怕惹了唐国公夫人不喜，左挑右选的，勉强选出一袭嫩红色碎花长身襦裙，一件米色底蹙银绣小团花半臂夹衣，又水红色夹帔一领。阿月年纪小，未得见过甚场面，正拿捏不定不知该梳什么发髻。穆清定了主意，“昔曹魏帝之甄后，于魏宫庭内见一绿蛇盘桓，口吐赤珠，不狰狞伤人，甄后视蛇之盘形而得感，效仿其形作了灵蛇髻。便替我也盘一灵蛇髻罢，只是堆叠得略低些，别张显。”阿月惊道：“灵蛇髻惯常梳的，却不知原有这一典故。”阿月手巧，不多时便梳得了发髻，穆清自对着铜镜在发髻根部相对各簪了一支素面金簪，中间插定了一枚如意吉祥纹的金钿。金钿正中镶嵌了一颗拇指大的血红宝石，珍稀罕见，正是杜如晦托了康郎在西域觅得。

    临出门又严严地裹上翻毛大斗篷，车内已安置了铜暖炉，故也不十分冷。阿柳跟着英华及阿云坐了后面杜齐赶的车。杜如晦曾提过英华的来历，唐国公亦记得年幼时父亲的副将万将军，只因老唐国公辞世得早，旧属四散流落，此番听说万将军竟有存世的后人，便执意要杜如晦带去一见。

    病愈后穆清脸色尚未得恢fù，加之昨夜守岁歇得晚，气力更是虚弱，面唇上呈了苍白。照着杜如晦的脾性，若见她这样的面色，只怕不会允她同去，她既不放心英华，也不愿驳了窦夫人的脸面，方才特意薄薄地上了一层素粉匀面，点染了口脂，遮掩病容。这一妆扮，唇泛起了嫩红的光泽，黛螺轻扫过，眉如远山含黛，再有发髻上的鲜艳欲滴的血红色，将她白皙的脸庞衬得愈发娇艳可人，惹得杜如晦瞧了她一。

    车到达唐国公府时，门前已停了好些车马，阿达和杜齐留下守着车，进门前穆清忍不住又提醒了英华一遍，“沉稳些，教的规矩莫忘了。”英华梳了双鬟，戴了不少珠翠，本就嫌这些累赘，不敢随意晃动，耷拉着脑袋了无兴致地跟在杜如晦和穆清身后。杜如晦回头见她一副愁眉不展的模样，顿觉好笑，“这般大的小娘会有人家暗中相看，若无一点笑模样，将来还有哪家敢讨了你去？”

    “姊夫你，你……”英华又羞又恼，只顾着抬头瞪向杜如晦，全然没有顾到脚下的二门门槛，不知是被自己的长裙绊到，还是被那门槛绊住，听她一声低呼，整个人向前扑去。前面的穆清还未及反应，二门边走来一人，已伸手欲扶，不料这伸手的人却扶了个空，英华的速更快，绊下去的瞬间，迅速以膝盖和手指点着门槛，借力稳住了身，牢牢站住。门边的少年郎惊异地看着她，甚至忘jì收回方才伸出的手，英华站稳后见他直直地看着自己，倏地想起穆清教的礼仪，忙敛衽向他道：“虽没扶着，谢仍是谢了，故此，这便该收回手去了罢。”说着轻轻格开仍伸在她面前的手。

    杜如晦听见背后的声音，回头看见那少年郎，忙转过身，与他相对作了揖，道了声“二郎”。穆清跟着杜如晦行了礼，抬头掠过一眼，见他俊逸清朗，身形高挑，面额宽阔，鼻高目深，眸如星，似有些胡人之像，又比康郎那样的胡人多了几分儒雅清淡，竟不全似胡人。他回了礼，目光又转回到英华身上，自顾自地笑起来，“这位小娘身手可是了得。”

    “这便是英华，万将军之后。”杜如晦笑着打断他的目光，“自幼不爱红妆，专爱舞刀弄剑的，毫无小女儿家的模样。规矩也教得少，教二郎见笑了。”少年郎自觉失礼，忙往前去引，带着一行人往里去见唐国公。一上少年笑语晏晏，“父亲惦念着故人之后，今日一早便吩咐着要去迎，幸而世民到得及时，正在门边巧遇，算是不辱使命了。”穆清随在他们身后，思忖着这便是李家的二郎么，是杜如晦先前所说的选定的那位么？这么说来，如若大事得成，这灿如晨光的少年郎，日后便会是帝王座上的君王么？没来由地，她心中紧着一寒，在他前面升起的冬日的朝阳，映衬着白皑皑的积雪，穿透而来的仿佛不是和煦的光芒，而是刀光剑影折射出的寒光。

    行至正院，杜如晦带着英华进厅堂去拜谒李公，另有婢女迎上前，请了穆清往后院去。唐国公的夫人窦氏的暖阁内，正脂粉香浓，钗环相撞之声悦耳，已有十来位女眷分案席坐了，曼声妙语，一派春意盎然。穆清盈盈走进暖阁，称一声，“窦夫人安好。”便要屈膝敛衽行礼，众女的目光倏地转向她，窦夫人忙起身扶住了，“来我这里的，俱是姐妹，从无这般客套的。”窦夫人爽脆利落道，又执了她的手笑眯眯地左右细看了，“听说夫人出生江南顾氏，他人皆说江南女灵秀纤柔，今日一见，果真言未虚传了。”

    既是个爽利人，穆清亦不再拘泥，大方抬头看向窦夫人，这才明白方才见着的李家二郎缘何带了胡人之相，面前的这位窦夫人，竟不折不扣是位胡人，只不同于她日常惯见的栗色曲发，褐目高鼻的粟特族人，看那样貌，只怕是血统纯正的鲜卑皇族。

    窦夫人携着穆清的手，领着她将席中各位女眷一一认了。最靠近窦夫人案席的是一位年近十的夫人，相较于窦夫人的和煦，她略显肃穆，面上无多于表情，中规中矩地与穆清对行了礼。她身边立了一位年纪与英华相仿的小娘，年纪虽小，脸庞已初初显出了浓丽的轮廓，白皙若皎月，眼波盈盈，高直尖挺的鼻梁，丰盈润泽的唇，待到完全长开时，还不知会美到怎样的光景。衣裙却是素淡，与穆清一般，只略微做了些艳色的点缀。

    窦夫人道：“这位是治礼郎的夫人，鲜于夫人。这惹人怜爱的小娘是高治礼的外甥女，因幼年体弱常病，她母亲发愿要她常年侍奉观世音菩萨，以求平安康健，乳名便唤观音婢，前年不幸丧了父，所幸舅舅疼，将她母亲及兄妹二人带回府中，只当亲儿养着。”说着窦夫人颇为怜惜地轻抚过她的面颊，柔声说：“这么个乖觉稳重的小娘，又是这样的容色，将来许了我家，做我的儿媳，可辱没了？”

    近前的几位夫人掩口笑起来，那位鲜于夫人亦笑说：“那是我观音婢的福分，哪有辱没一说。”小娘涨红了面皮，深深低着头，窦夫人挥了挥手，“哎呀，该怨我们这些做长辈，一时没了正行，口无遮拦，害小娘羞臊了。”众人又是一阵嬉笑。

    窦夫人说笑间又引着穆清见过右手边一位稍年轻些的夫人，“这位是助教孔先生的夫人，萧夫人。孔先生以问著称天下，萧夫人亦是位通晓经的咏絮之才。”孔颖达穆清原是在余杭见过的，昔年他在余杭的顾府小住了月余，与阿爹推敲过《左传》。两人对礼后，萧夫人凝神端看了穆清，犹豫道：“有一年，我家阿郎往余杭求访顾先生，回来后曾言说顾先生的幼女，天资聪慧，自幼得顾先生亲授，才不输当世众男儿。我家阿郎说的便是夫人罢？”穆清自谦，直言不敢当。

    余下的七八位，尽是唐国公的妾室，这几位算得是地位略突出的，有资格随窦夫人宴客，个个姿容出众，仪态万千，那上不得台面的侍妾通房之流还不知多少。穆清一一见过，心中却暗道唐国公原是这般**，也亏得窦夫人胸襟开阔，实是有容人之量。

    说笑过一阵，有婢女领着英华进来见过窦夫人，窦夫人亲热地拉着她的手，免不了一番切问，瞧着她英姿卓然，比之高家的小娘另有一番动人之处，窦夫人是喜爱，不由叹道：“我看英华倒更像是我们鲜卑女孩儿，能骑射么？”英华摇头，“只了剑术和拳术，还不曾教骑射。”

    “若将英华交于我，随着我那二郎和郎一同习练，夫人可放心？”窦夫人突然问向穆清。穆清不知该不该应下，脑中闪过的第一个念头，却是不应的，若不应又该如何拒了才不驳了她的颜面。短短一两息间，容不得她多想，便横下心笑道：“正是求之不得呢，那是英华的福分。”转头再看英华，亦是一脸喜色，穆清心下一叹，罢了，许是她的契机也未可知，凡事自己多留心，小心提点着便是。心中定下主意，面上忙扬起笑意，轻声提醒英华，催促她快谢过窦夫人的厚爱。

    众夫人皆笑语迎合，内里却各自盘算着，唯有鲜于夫人挑了挑眉，面上迅速掠过一丝不快的神色，很快又不屑地扯动了一下唇角，好整以暇地换上一副淡淡的精致的笑容。穆清私下看着，再看看鲜于夫人身边天仙般的小娘，心下有几分明白，暗自好笑，有意表明英华志不在嫁入唐国公府，怎奈本就神气未复，再与众人斡旋客套许久，渐感有些不支，也就懒怠辩明。

    夫人们重又热络地议起当下时兴的布料纹样，饰头面，妆容帔帛，穆清并无兴趣，也只得耐着性微笑附和，适时地讨教一两句，有位如夫人眼见，一早瞥见她发髻上的宝石金钿，拉着她细端详了一番，赞道：“这般大的鸽血红，我还是头次见着呢。可见夫人是被搁在杜阿郎心尖上的人物，可不是好福气。”穆清头脑发蒙，头晕目眩，也不知那些夫人们取笑她些什么，好容易熬到午膳时分，她无甚胃口，勉强撑起精神，每样菜式浅尝一两口，心如油锅内翻煎，盼着能尽早归家。

    幸而唐国公那边散得早，穆清几乎全力倚靠在阿柳臂上，脚下走得虚浮。李家大郎二郎并郎替父送客，大郎郎送到二门内便止步，唯有二郎将杜如晦送出二门，拱手长揖，目送他二人出门。英华跟在后头，经过李世民身边时，听他低声又快速地说了一句，“过了年节，咱们再见。”英华并不理会，径直往马车走去，留了他在背后笑望。杜如晦走在前头，看似不经意的回头，将他们的低语形容收在了眼底，他低垂了眼眸，只佯装未见未闻，扶持着穆清往大门外迈，心却不由自主地往下一沉。

    