
    悠悠和鸣尽了今生（一）

    穆清心头确有忿，至亲手足相争，无端拿她当剑使，若当真为此丢了性命，岂不枉然。杜如晦亦问过她可要向唐国公辨明此事，也好讨要一个道理。她笑着摇头，李公与李大郎父行事似，只怕是无用，遂将挑唆着李建成与李公生嫌隙的事说了一遍，末了靠在他的胸前，柔声说：“不必立时就眦睚必报，留待日后，自有因果。”

    她送去莲藕并非有意谴责嘲弄，一则莲藕于她的病症确有效，二则想让窦夫人知晓了好约束着点大郎，岂料英华回来说，窦夫人见了那绢帕，面色当即就变了，再读了帕上的字，竟一口殷红的血喷在地下，原还以为惹了大祸，没想她强撑着说要谢阿姊通传的方，又说如今既作下了病，这病也非一朝一夕，已然药石不济了，要阿姊善自珍重。随后便躺下了。穆清听了这些，扶额哀叹了好一阵。

    不论北边世事纷乱逆盗四起，也不论苍生是否能得以过活，教她害怕的西北风亘古不变地在这个时节刮起来，白天日光明艳时，尚可在日头下略坐坐，到了晚间手脚冰凉，被褥里拢不起热气。她想着那医者讲得也对，体内湿冷寒气集聚得狠了，积重难返，果真就比往年更畏寒，但愿未伤了根本。前一阵夜里头咳得紧，康郎从相熟的商队处得了些许贝母，交予阿月拿了炖梨，也不知吃了多少炖梨，总也不见好，及到后来李二郎托付了一位御前得脸的名医，写了药方，煮水拿大浴桶浸洗了几次，方渐收住了咳，将近十一月终得大好。

    这日阴沉了一晌午，天上的灰色云层始终凝结不动，湿冷的气息低低盘旋在半空，穆清披了翻毛斗篷往南市走了一趟，自七夕以来，整四个月未出过家门，难免憋闷。南市的书肆，是杜如晦荐她的，进去了便拔不动脚，逗留了小半日，收了几卷书册。逛出书肆，已是正午，在市中得逛半日，阿柳和阿月皆顽逛得高兴，撺掇着要在南市里用了午膳再回去。原不过想去康郎那处，也可随意点。穆清顾念前阵病着，她们照顾服侍得细致妥帖，有意要略表心意，便领着往洛东楼去了。

    洛东楼奢华考究，城中富商官眷最喜，阿柳和阿月虽随着穆清来过几回，并不曾在此正经吃过甚，穆清入座后，两人只垂手站在她身后。“你们如何能立着用膳？还不紧着坐下。”穆清回身对她俩道，可是两人说什么也不愿入座，穆清作势要起身，“你们若非要站着，我便也只得立着了。”她们这才惴惴入席坐定。穆清双手各执起她们的一手，轻叹道：“你们知我亲人甚少，自我阿爹阿母故去后更是飘零，有的不过是你们这些身边伴着的，日日赖着你们照拂。我从未将你们看作是仆从，皆是我的家人。家人之间何必拘谨，你们若真心待我，便不该与我这般生分。”

    两人心内皆涕零，阿柳自穆清以全部身家赎回她的身契，又当众焚烧还她良籍那日起，便抱定了主意要终身随侍，断不离的。阿月本就心思细腻悟性高，想自己原不过是被卖进舞乐坊的贱身，即便得一身才艺终究不过以色侍人，终了不是为人侍妾便是老无所依，想来也无甚指望。所幸被挑中跟随穆清，平日里不打不骂的，还跟着得好些道理世故，阿郎娘善待仆婢，阿柳又是个好相与的，却没有比这更好的去处了。

    人才坐定不多时，前边临着洛水的一间精巧隔间的门被移开，一脸傲气的鲜于夫人从门内走出，穆清一眼便瞥见她，不由低着头一皱眉，想来这顿饭是要被她糟蹋了。人在堂内，躲是躲不开了，只得站起身堆起笑脸来迎。鲜于夫人挪步到她跟前，斜眼看看阿柳和阿月，蹙眉道：“七娘待人宽厚，只这规矩仍是少不得的，哪有婢同娘一桌饭食的道理，咱们京中的做派可没这尊卑不分的事。”

    “阿柳是自由身，并非贱籍，亦非我的侍婢，何来的尊卑。”穆清笑着拉过阿柳说：“打小一处长大，同亲姊妹是一样的。竟不知京中做派是要这般作践姊妹情分。”她本就厌烦这鲜于夫人，自那日窦夫人在她前面特意表白了一番后，更是有意避开，不想鲜于夫人蠢钝愚笨过，每遇着必要明嘲暗讽几句，以示她的精明才干。穆清今日安心要狠磨她一回，好一劳永逸不教她再冒犯。“顾姊姊多担待，舅母方才多饮了几杯，说话便不羁了些。”一直抿唇浅笑不多言辞的长孙娘忽抢在鲜于夫人之前发声，这是穆清所不料的，见鲜于夫人还要开口，长孙娘忙向后面两个婢女凌厉地使了个眼色，“还不快将夫人搀扶了回府。”两个侍女上前左右相扶着，将鲜于夫人带往楼下。长孙娘规规矩矩地礼了一礼道：“扰着顾姊姊了。姊姊也早些归家了罢，唐国公不日便要领军往怀远镇守粮草，想来杜先生亦要随军的，姊姊该是要忙一阵了。”说着掩唇一笑，屈了屈膝，向楼下去了。

    这顿饭食终究还是毁了，未毁在鲜于夫人手中，却叫长孙娘轻巧巧地给毁了。穆清急匆匆地赶回家，在屋中坐立不安了一下午，至傍晚时分，阴恻恻的云堆里终于是落下冷雨，还夹杂着细密的冰珠，打在屋顶上啪啪作响，湿冷之气贴着脊背往上窜，像了江南冬天的阴雨，只是更冷。阿月进屋置下熏笼，英华一囔着冷跑过曲桥，整个人裹在一件鸦青色毛大氅篷里头，蹿进屋就着熏笼取暖。晨间杜如晦出门时嘱咐过了晚膳的点才回，不必等他。穆清亲动手，将捂在隔了小熏笼的铜食盒里的饭菜一一取出，打发她吃了，又唤人将康郎酒肆中新购得的唤作“阿日里”的乳酒取了一壶来，在熏笼里温热了，催她饮下好驱散寒气。

    英华暖过手脚，脱下大氅，穆清看着这大氅篷皱起眉头，“哪来的大氅？”“今日下午阴冷，二郎说恐要下雪，便给了这大氅，说是狐狸的皮。”英华满不在乎地说。

    穆清啜饮着乳酒，犹豫了良久问道：“李家二郎，他对你很好么？”英华面上微微一红，低头点了几下，穆清的心愈发低沉，看那模样，窦夫人说的两情相悦是不错的了。一直以来只当英华天真浪漫，少不更事，原来她已悄无声息地成长了，是她这个阿姊疏忽，未能及早干涉，以往觉得她阿母万氏心气高，不想英华的心气眼力更高，非少年英豪许还入不得她的眼。想来她自己在这个年纪时又何尝不是情窦初开，那人直撞入心窝自此便磐石无转移了。英华的倔强较之与她又更甚，往后只怕是难以更移，尝尽情伤苦痛也未可说。一时之间她也说不出那些大道理来。

    待她用过晚膳，阿云来说已在她屋内烘上了炭，捂热了床褥，英华便抱上鸦青色的大毛氅，向穆清明媚一笑，自回屋去了。阿月收拾了吃食，在熏笼里添上了前阵将养着荒闷时所制的和香，放下厚重的帷幔，屋外冰雨霏霏，屋内暖意融融，想着午间长孙娘所言随军的事，穆清心绪仍是不得安定，抚了一回琴，日久未习练，手指笨拙，艺技生疏了，加之心浮气躁，自觉无趣便弃了。闷闷地独斟着乳酒，此酒虽不烈性，后劲却足，饮至微醺头脑亦会发晕。

    闭坊前半个时辰，杜如晦方才回宅，甫一进屋大毛氅上沾着的无数小冰珠便化成了细密的水滴，阿柳上前接过他的大氅，在熏笼上略烘了几下。他撩开帷幔，穆清正靠着锦靠坐着，见他进来坐下，便端起酒壶，斟了一盏温热的乳酒递与他，“康郎自关外收得的乳酒，可是少见，快饮些驱驱湿冷。”杜如晦接过一口饮下，笑问：“阿日里？多年不见了，他倒肯给了你。”

    穆清又递上一盏，借了几分酒力，灼灼地看着他的眼睛。他伸手接过，反握住她冰凉的指尖，皱起眉头道：“手怎这样凉？”她置若罔闻，自他掌中抽出手来，掐头去尾地问了一句，“就要走了么？”

    杜如晦眉头紧紧拧起，探究地将她仔细看了一遍，随后探手揉了揉她的脑门，笑言：“如今愈发利害了，收风甚是快，我今日才得的信，你稳坐家中竟已知晓。”说着他捏起杯盏，一口饮尽，垂目想了片刻，换了正形道：“过了年节，朝中又要用兵高丽，上一次粮草不济坏了战事，此番无人领兵镇守怀远镇粮库。并不上阵征讨高丽，只需在乱民叛军抢粮时稍作镇压即可。这是个绝好的机缘，握得一些军权，也方便收编各方叛乱为己用，若暂无法收编，便结交了日后好连横合纵一同举事。早几日便议着要唐国公自去领了这差事，今日果准了。月里大军开拔，粮草月前必要齐备，恐是过了上元节，便要动身。”

    因方才饮得急了些，她自觉有些许眩晕，勉强凝了神听他说话，他大致说完，停下话语，一时内室静默了，只听窗外密密的落雨声和冰珠弹起的塔塔声。案上的烛火偶啪地爆开，她捻起铜挑，原想簪挑起烛芯，好让灯火更亮些，脑袋迷蒙昏沉，挑了几次都笨拙地对不准烛芯。他忍不住弯起唇角，执起她的手对准烛芯轻轻挑了两下，火光果然跳跃明亮起来。“这次是确准了要随军了么？”默了好半天，穆清才幽然问到。他点头不语。

    屋内萦绕着和香携着暖意的气息，烛火又啪地一声爆出一个大大的烛花，杜如晦站起身，“晚了，天又湿寒，你早些歇着罢。”说罢转身就要走，衣袍的下摆却突然被轻轻拽住，他回身见她垂跪坐在锦靠上，不知是否饮了酒的缘故，面色酡红，正伸手拽着他的袍服，以低的声音说：“这般冷，独我一人更寒，你，便留在这里罢。”

    他脸上所显的说不清是吃惊还是欢喜，半蹲下身，扶持着她双肩，手上不禁加了力道，“穆清，你方才说什么？”她脸上的那抹酡红，一直延伸到耳根下，声若蚊呐，“替阿爹阿母守丧期如今已满了。”

    “原该给你个体面的婚仪，可我仍不愿你受牵累，婚贴和婚仪实给不了你，籍册上亦不会有你的名字……”他还未说完，她已仰面灿然笑起来，“你知我从不在乎那些。”

    杜如晦深切地望着她，伸手想要抚摸她红透的面颊，却不知为何迟迟不得触及，屋内静得只听得见外面淅淅沥沥的冰雨轻击，静默了许久，他终握着她的手，相携着向内室的帷幔走去，烛火映得她眸如星，面若桃花，脸上的神情分明是羞涩娇怯的，眼睛却明亮坚定。

    见此情景，阿柳快手快脚地在熏笼内加了些炭，带着阿月悄悄出了屋，掩关好门，屋外寒风冷雨直扑上来，阿柳裹紧夹衣，忧道：“夜间若是渴了怎如何是好，七娘畏寒觉浅，要替她掖实被角。”“阿柳姊姊莫再担心，我那屋内原就有两张床榻，自此便安心跟我睡一屋罢。”阿月嬉笑着拉拽住她的手就往后院厢房去，一上阿柳犹是担虑重重，直到阿月拢在被窝内香沉睡去，她还躺在榻上暗自想着，七娘自幼同她睡，何时会渴，何时会踢被，何时会醒，她了如指掌，如今终成了正果她自然是欣喜，却担心她夜间无人照拂，翻来覆去直至下半夜才睡去。

    