
    鲁阿六额上一层一层地冒汗，慌乱中一把揪过那来传话的部下，“这剑，是何人所佩？”

    那名部下骇得磕巴得愈发厉害，“是，是，是一名小，小郎所佩。”

    “还是先请来见过罢。”老何在一边颤微微地提醒到。

    鲁阿六松开手，喝到：“还不紧着去请了来。”言毕整了整自己的发髻，又掸平衣袍上的褶皱，边大步往正堂迈去，边调整着面上表情。进到正堂内，刚一坐下，仿佛高椅上有尖刺一般，腾地跃起来，改坐为立，想想仍是不妥，干脆走到正屋门前，站着等候。

    不多时，有人引着一位身姿欣长，气度逸群的阿郎前来，鲁阿六站在阶上望去，瞧着他面目温和，神色从容，却又携着一股道不明的凌厉之气。他忙迎上前去，拱手作礼，来人亦谦和还礼，两人一同进了正堂落座，院内的人不仅没有一个散去的，反还另聚集起了一些，探头探脑地向正堂内张望。鲁阿六霍地站起身，向院内扫视了一圈，拧着眉头闭上了门。

    院中那些人却没一个有要散离的意思，静静地站了一院子。过了约莫三四盏茶，正堂的门吱吱呀呀地打开了，二人从内走出，看着彼此恭敬，笑语晏晏，也不知言谈了些甚么。隔天，鲁阿六便召集了所有部众，往狭谷地去阻劫一队将至的行商，并放言要携了劫得之物，去投李家二郎，自此从草寇转成正编的队伍。

    此时鲁阿六正趴在草木间左右来回想着这两日的事，越想越觉着悬心，脑中正天人交战着，就听脚后跟那处抬头瞧路的少年低呼：“果真有商队过来了。”众人皆紧张起来，鲁阿六突如崩紧的弓弦，浑身的毛孔皆战栗起来，全神贯注地凝视了远处淡淡扬起的尘土，确准了是商队无疑，他探出身子，向着对面土丘比划了几下，对面土丘的杂草间，冒出一颗脑袋，确定地点了几下头，众人皆屏住呼吸，蛰伏在杂草矮树丛中。

    商队的马铃声由远处渐渐靠近过来，鲁阿六侧耳仔细辨听跟随着马队的脚步声，只听那些脚步声整齐划一，力道厚重匀定，确实不像是普通商客脚夫，竟像是受训过的兵夫正在行军，正如那位替他出谋划策的阿郎所言，押送货物的极有可能不是寻常商队，只怕是兵丁易装。鲁阿六心下不由佩服起来，不觉将之前的犹疑不定尽抛诸脑后。

    逐渐推进的浅黄色扬尘中忽然跑出两骑，一路向狭长的谷地疾行过来，两边土丘后的脑袋都有些按捺不住，悄悄地探手向身边的铁棍，锄耙，长刀等各色“兵刃”，只待鲁阿六一声令下便冲将下去，甚至有性子急些的差不多已跃出草木掩护。

    鲁阿六心中默念着来设伏之前那位阿郎的话，若有少量几骑行在前头，千万要先放行，这样的商队定是谨慎，少不得有几拨打头的探子在前探着道，不见辎重货箱绝不得下手。念及此，鲁阿六回过头，不断向下压手掌，示意后头的人不得擅动。

    果不其然，那两骑驰过之后，马铃声响起，又踢踢踏踏地从远处烟尘中奔跑来两骑。眼见着这两骑在下边狭谷地中跑过，大约半柱香后，马铃声大作，从地面上传来的微震也愈发明显，鲁阿六昂起脖子，转头小声道：“众兄弟日后能否脱胎换骨不为贼寇，饥有食寒有衣，便看今日这一遭了。”音调虽低，但在身后那些饥肠辘辘的汉子听来竟是巨大的催动，众人的心头俱热腾起来，一些人伸手紧握住“兵刃”，另一些人搭在巨石上的双手不觉加上了力道，一时间气氛紧张而激越，似有无数小火星在极其干燥蓬松的枯枝上跳动。

    一辆接着一辆的马车，拉着沉重的货厢，缓缓从弯道那处行来，赶车的马夫皆沉默不语，专注地赶着车，整个车队安静得只听得见当啷当啷的马铃声。鲁阿六紧紧盯着走进他下方狭长通道的商队，小心翼翼地举起右手，眼见着已有一半的队伍在他眼皮子底下通guò，他一咬牙，举起的右手猛地挥下。

    一瞬间土丘上自上而下的，响起闷雷一般轰隆隆的声响，一块块的大石从两边斜坡上不断地向下快速翻滚去。下面押送货车的马夫和仆从们个个都抽出兵刃，以极快的速度背向着车厢列好阵队，将那些货物尽数围在中间。

    土丘后边更高出一截的另一土丘上，一身墨绿战袍的少年郎将正反握着长刀，探头向前张望，见此情状，不禁转头看向身边负手而立的长身男子，“姊夫，他们果真是易了装的兵夫，且训练有素，寻常车夫仆从如何这般反应迅速沉稳。那些如真是入了编的兵将，未上得沙场便遭打杀了，少不得要一番盘查，可会惹出祸端来？”

    忧心忡忡的小郎将正是英华，此时正端着各式各样的担忧，一时怕闹出祸事，一时又担心下面的兵夫勇武，百来个草寇抵挡不住，不觉心生了急切。“可要我去助他们一助？”

    说话的余音尚未落下，山谷间霎时充斥了大石滚砸到谷底的轰隆声，伴随着此起彼伏的惨叫，再往前细看，将将握起兵刃列好队的马夫，尽遭受了大石的压砸，队形立时就散乱了，人只怕也已折损过半。前边土丘上又适时响起鲁阿六的呼号，与狭谷地对面土丘上的呼喊声联成一片，持举着各色利器棍棒的大汉嘶喊着往土丘下冲，一路砍杀打砸，混合着呼痛声，惨叫声，顿时乱作了一堆。

    杜如晦淡然望着，不紧不慢道：“下边那些，不过是流寇劫道，你身为唐国公府的战将，如何能掺合其中，若是日后教人翻捣抖落出来，岂不坏了二郎的名声。至于究竟是打杀了谁人的兵丁，打了谁人的脸面，与我们又何干？待有人查寻起来，那二百来个草寇早已无迹可寻，皆散入唐国公府，成了府兵。况且私自遣使兵将做着暗底下的买卖，始作俑者即便吃了大亏，又怎敢出头言语一句。”

    提到二郎的名声，英华轻声吸了一口气，默然立于一侧，再不作声，安静地观着狭谷中的战况。因下面那些受了重创在先，再经不得红了眼的莽汉们的猛击，不多时便被利落赶紧地收拾了。鲁阿六点算了一下，活口只剩了十来个，若不是那位看似病弱的小郎吩咐留几个活口，这十多人恐是早已遭了击杀。

    鲁阿六志满意得地指挥了方才未参战的另百来人，将那些货厢打开一一验看了，果真是一匹匹的粗布，说是粗布，品相质感却是上乘的，兵荒马乱中甚是难得。众人忙将未损坏或损坏不大的马车自乱石间驱赶出去，手忙脚乱地搬倒起来。

    “你便接着往金城郡赶路，到了地方老老实实告知主家，货遭劫了，可听明白了？”鲁阿六拍着一名领头车夫的脖子，在他耳边大声说着。那车夫劫后余生，又惧怕主家责罚他丢了货，脸上说不出是喜还是哭，一脸古怪表情，连连点头。

    刚想揣他走，鲁阿六忽又想起了甚么，一把揪住他的衣领，又将他拎回到自己面前，在怀中一阵摸索，掏出一方提了字的绢帕抖开来，“可识得字？”

    那车夫缩着脖子点点头，鲁阿六将绢帕塞到他手中，令他展开念来。车夫抖着手和声音念道：“籊籊竹竿，以钓于淇。岂不尔思，远莫致之。泉源在左，淇水在右。女子有行，远兄弟父母。”

    甚么劳什子诗，这般绕口。那病弱的娇气阿郎好生奇怪，劫了东西不就完了么，却还要传递甚么帕子。鲁阿六全然听不懂绢帕上说些甚么，心内暗自嘀咕了一阵，面上却摆出满意的神色，依着吩咐照搬道：“这便对了。将这帕子好好交予你主家的那位顾娘子，务必请她过目了。她若不看，你便念予她听。若不好生办了，某便连同你家人皆不绕过，可听明白了？”

    车夫忙不迭地点头，收好绢帕，怀着惊惧担忧地上路，接着往金城郡赶路。