
    婚仪

    正月初二日，唐国公府上下披挂起来，门前车马如织，几乎聚了大半个朝堂，家中仆婢皆不敢怠慢，行路时个个脚下都生了风，正院的西南角搭起了宽大的青庐。宾客们分男女被请至左右偏房，自有珍馐酒酪款客，男客相互寒暄通递消息，无人敢在此时妄议朝事，只笑呵呵地讲那一干风花雪月的雅趣，也有酸腐的引经据典地阿谀奉承。女眷们皆携了贴身的婢女往后院聚着，互比量着妆容头面，不露声色地将各家的蜚长流短议上一议。

    身为主母的窦夫人始终未露面，穆清与一众无品阶的女眷们共一厢房，正坐于席上，逢迎着左右两位素未谋面的夫人的客套，时不时微微移动发麻的小腿。为着不显露也不至失礼，阿云特意替她择了一身燕支色窄袖短衣，系上同色白底蔓草团枝的襦裙，配了防寒的鼠灰皮毛夹帔子，依旧是初次入唐国公府时堆盘的灵蛇髻，发髻底部端正地扣插了莲花样的钿子，以粉白两色彩玉新造刻的，正中压了薄薄的金片流苏，双叠宝相花的金簪子隐在发髻后头，略微露出短短的两小串金珠子。耳上坠了同是莲花样的玉坠子，她肤白胜雪，无论是莲色还是燕支红，皆称得起。不算盛装，婉约清淡却气质天成，就连近旁的女眷们都不禁多看了她几眼，只是杜如晦在朝无官职，旁人并不知道她是哪家的夫人。

    鲜于夫人为女家主母，故未到唐国公府，不必应承她使得穆清心中暗喜，岂料却见了另一人。身边相厚的两位夫人悄声论着中间席上的一位身形高挑，光鲜华贵，年纪二十五六岁上下的夫人。她心内另有事盘桓，无意听取，怎奈案席相隔不远。不经意中仍是听了个大概。“那位高夫人，好端端的人品，也不知怎的，早年配与一名九品的县尉，似是……滏阳尉罢，不过一年，便和离了。”

    滏阳尉？这句话好像一只手指猛戳了穆清一把，她凝神静气地往下听去。“可是高侍郎家的大娘？嫡娘子聘予了九品尉，高侍郎迷糊了不成？”

    “正是呢，故只一年便和离了。亏得是她。和离之后还能再配人家，虽说只是从六品上的平南将军，也好过先前的不是。”

    两名妇人浅浅议了几句，到底不合教养，便一齐闭了口，转而虚浮地赞起唐国公府的作势气派。穆清抬头远远掠了几眼那位高家娘子，生得齐整，容色甚好，想来她心有不甘亦是常理。倘在太平盛世里即便无情。也许还能勉强过着，眼下的情势，不若早些离散了，总好过累她全族。

    胡乱思忖了一阵。一个小婢女悄悄地进屋，与众人间寻到她，走到她身边恭敬地施一礼，小声道：“夫人有请。请顾娘子随我来。”穆清瞥了一眼左右，靠近她的女眷自是听到了窦夫人指名相邀，惊异地看向她。她只当未见。起身掸平了略有褶皱的裙子，低头随着小婢女往外走。也不知是哪个认得她的，窃窃地与身边的人说了，待她行至门口时，已闻得有人细声说着“余杭顾”、“杜克明”等话。不经意的抬头间，隐约见席中的那位高娘子，正好奇地比量着她。她干脆停下脚步，扭头朝着高娘子莞尔一笑，倒教那位长她许多的娘子急忙收回眼光，不自在地四处掩藏。

    窦夫人并不在正厅内主事，却在她平常起居的房内候着，穆清小心地踏进屋内，轻轻掀开厚重的帷幔，吸了吸鼻子，隐隐闻到一丝若有若无的血腥气混杂在浓重的熏香中，她暗说窦夫人的病许又沉重了。进了内里，周围的人早被摒退，果见她盛装在半榻上歪着，脸上敷了燕支素粉却仍盖不住那份病气，浑浊无光的眼珠子令穆清不觉想起阿爹病倒后阿母的眼睛，心底不禁一冷。

    她敛衽屈膝行了正礼，半榻上的窦夫人有气无力地叹息了一声，慢悠悠地说：“大约，我的日子所剩无几了，能睁眼看着二郎迎娶了长孙家的小娘子，已是福分了。”吃力地深喘几次，她的脸上绽出了一个极是真诚的笑容，问向穆清：“你可知二郎的正妻为何一定是长孙家的娘子么？”

    “明里是为了鲜卑血统的传承，合适的人选中，只她是鲜卑人，又与夫人同为皇族后裔，当仁不让。”窦夫人微笑着点头，示意她往下说。“深究内里，只怕还是因了她已亡故的父亲。长孙将军虽已不在，但他霹雳堂的震慑犹存，突厥诸可汗皆慑服于他。二郎娶回的不仅是长孙家的娘子，亦是长孙家在突厥诸部的威望，以此换得边陲久安，图谋大业时不从中作乱。”这些手段并不新鲜，自古便有，早在初见了长孙娘子，知晓了她家世门第之时，她便已有了猜测，如今看来竟是不错的。

    窦夫人以帕掩口一阵喘息，脸上的笑意却不减半分，穆清看着她艰难地笑着，脑中突然冒出了人之将死其言也善的古语。好容易平复了喘息，拿开帕子，淡红色的血渍赫然在目，她却不以为意，依然维系着笑容，颤颤地伸出手，拉住穆清的手，她的手冰凉，连手掌心都无一丝暖气儿，穆清心里泛上一阵阵的寒意。

    “你，聪慧通透至极。有时我多想你亦是我的孩儿，可见是贪心了。”窦夫人自顾自地说着，目光一点一点自她前额滑移至她的颈项，随后轻轻放开她的手，自身后摸索出一只扁木匣，摩挲了几下，缓缓递到她手中。穆清疑惑，抬起双手接了。窦夫人盯着木匣微扬了扬下巴，示意她打开。

    木匣内以绢帛包裹着一封书信，穆清展开一目十行地扫过，正是予李处则的书信，唐国公的字迹，朱红色的唐国公的大印，一样不错，她不可置信地抬头望着窦夫人。“是我所书，现下病着。气力上便欠了少许，比之以往临摹更是少了精神。”窦夫人明明苦笑着，唇边居然漾起一丝甜蜜，“自替他抬进门第一个妾室开始，我便多了时间看他写予我的每一个字，看久了总忍不住提笔来临，临着临着，也不知从何时起，就再无人能分辨出异同了。你好好收着罢，这原是我欠着你的。”

    隔了良久。穆清以为她再无话要吩咐，正准备起身告辞，她又幽然道：“二郎幼时，袁盐令偶见了，言说他有龙凤之姿，天日之表，日后必是要济世安民的。我将他托付于你夫妇二人，还望竭力相佐。至于我那大郎，是李家对不住你。”说着她吃力地自榻上撑起半身。向穆清顿首欠身，惊得穆清慌忙起身伸手扶住。袁盐令，便是袁天罡了罢，亦曾替她相过面。神鬼天机一说，她并不笃信，只不知这袁天罡神在何处，对他的谶语人皆深信不疑。

    “实不必如此。倒是夫人，如今这样的情形，该擅自保养着才是。怎反要随军劳顿呢？”穆清自心底敬重她，且存着怜悯，却因她曾助唐国公将她扣押一事，穆清对她只得敬而远之。此时心中起了悲悯，想她不过是个一心襄助夫君的可怜妇人而已，自己又何尝不是如此，便软了心肠，柔声劝着。

    窦夫人按着胸口重重地喘了几声，复又绽开柔和的笑容，混浊的眼珠子顿觉有了神采，“你瞧我这形shì，留在东都也是等日子罢了，不若伴着他，或侥幸能得见最后一眼，我也便无憾了。”

    穆清不再言语，窦夫人微阖上眼，看样子是累极了，她便好言慰抚了几句，顺势起身告辞。前面正暄腾着，妇人间扭捏作礼，男人间杯觥交错，织就了一张细密的网，罩住整个唐国公府，窦夫人古怪地同时吮允着苦涩与甜蜜两种味道，于这张网间纠缠不清挣扎不脱，直至耗干了她鲜活润泽的青春，临到最后才敢以枯槁之躯撞破了网，随了自己的心去争要。

    她将扁木匣子交予阿柳，嘱她在随带的包裹中收妥了，寸步不得离身。阿柳小心翼翼地接过木匣，裹入布囊，囊中原包着那匹连珠五彩对马纹的织锦裁制的锦帕，来时满满的一包，现只剩了少许未发散，又多了几件素日相厚的女眷们互赠送的物件。

    说话间暮色已低沉，隆冬中天暗得早，说黑便黑了。有人来报说迎娶的车驾已快到府，不远处遇到了障车的小子们，只待打发了，转眼就到。果不其然，不一会儿的功夫，有人欢叫着，新妇到，新妇到。有侍娘抬举着行障，新妇着了一身深青色的大袖连衫，从那一块块往前递的传毡上端端正正地行过，看不清面容，只隐约能见着她稚气未脱的身形，和博鬓上时不时一闪而过的金银杂宝簪钗的光泽。穆清大致能想象到她精致大妆下娇涩的笑容，满溢的蜜意。再转脸看走在前头的李世民，绛红色的衣袍，衬不出他的喜气，一路不回头去看他的新妇，僵直直地一步一步向前迈进，甚至行得有些快，跟在身后的新妇稍显得有些跟不上，铺传毡的人亦是手忙脚乱，不得要领。

    穆清站在观礼的人群中，遥望见前头主家席案边，有人冲着她的方向瞧，她抬头细看了，原是李家的大郎，李建成谦恭有礼地朝她略一欠身，转而阴恻恻地笑了笑，令她后背起了阵阵凉意，非是惧怕他，却是七夕那一夜至今想来仍教她胆颤心惊。她稍歪过头，挑起眉毛还了一个深远的笑，便移开目光。

    似乎是匆匆忙忙的，行完礼后，新妇被送入青庐坐帐。李世民被众人簇拥着，呼呼喝喝地往那整齐码的酒坛子去了。穆清辗转应酬整一日，本就劳累，又惦念着英华在家中大约是不得好过的，便愈发地想要归家。盼到临近闭坊时分，众宾客大多散去，李世民已饮得不能动弹，杜如晦来寻她，也顾不上告辞，她终得坐上了马车，回自家宅子去。(未完待续……)