
    七夕夜惊（一）

    隋大业八年，壬申年。自大业六年起，穆清在东都已足一年有余。

    正月，帝亲坐镇，令四方兵丁皆集于涿郡。初二日，点军十二支，倚左向朝鲜进发。右又点十二支，往平壤汇集。共征了兵丁一一十万，算上运送粮草军需的，竟达万之众。

    前方战起，兵力无暇他顾，东莱涿郡周围等地的乱军随之哄起，因此东都城内年也不得好过，相较往年算是草草了事，姓开始屯粮，商贾忙着盘点财资，人人皆自危起来。每隔五日便会有人来报战况，叛民乱军的动向，却是每日皆有消息递来。自去岁夏末，杜如晦或与人议事，或通递消息，或独自筹谋，穆清每必伴之。初时总有人见不得男议事时有女插手干预，故常遭人诟病，两人并不以为然，泰然处之。长孙无忌和李世民等素日相近的，知她绝非庸常，也便不避讳与她同谋。

    几个做派古旧些的，曾于唐国公府上聚议过，彼时唐国公未置一词，只拈须讪笑了一番。李世民却道：“七娘自幼得顾先生亲授，贯古今，通达兵法，且心思缜密，其助力并不在克明之下，这般的人物深藏不用，岂不可惜。”有人犹言：“多年跟随顾彪先生必是不凡的，她若身为男，自当为天下谋，可到底是个女，抛头露面终是不妥。”李二郎便抛出唐国公的最为珍爱的明珠，“想我秀宁阿姊亦是妇道人家，刀枪兵法样样精通，自嫁去大兴柴家，领得兵，治得家，要比照各位的想法，不也该遭人耻笑了？”提到爱女，唐国公面色微变，那些枉议之人只得识趣儿闭了口。

    此事原不过是个笑话，偏有好事的浑说了与杜如晦听。他听了认真地思量了一回，笑颜灼灼拱手向穆清道：“贺喜夫人，自此便得了真龙身旁的一席之位。日后有他保你，确比我更着力。”

    穆清浅笑回他，“他此时羽翼未丰，资历也尚浅，要真有潜龙飞升的一日，不知还能否容得下你我，自古君臣之间不都是此消彼长的么。”

    “我们不慕那荣华显赫，待功成之日，天下安定，你我便远远离了这些斗争，相伴了自去逍可好？”其实两人心里都明白，无人可确保他们能安好地活到功成那一日，甚至是否有那一日也未可说，不过是相互慰藉的一个说辞，不可为外人道，只能两人之间以此消解些烦劳压力。穆清喜欢听他构想平淡安静的生活，她能从那些凭空的虚像中寻到她要的满足。杜如晦亦沉迷于她空幻着将来时迷蒙的微笑，轻轻道出的那声“好”。

    高句丽的战事也如同这干旱无雨的闷夏，胶着了下来，天亲征的气势也挡不住一次次攻城无果的颓态，运往阵前的粮草渐吃紧。朝中更无暇顾忌民间相争的流寇叛军。年前唐国公密令贺遂兆往瓦岗里送一批死士，为的是壮大义军将来好与他左右应和，穆清测着他是意在将瓦岗军培植成他不为人知的势力，进可攻，退可守，败了他也能置身事外。这事却是瞒着众人，只教贺遂兆一人办妥，却料想不到贺遂兆动身往瓦岗前在康郎的酒肆隔间内密会了杜如晦，两人商协几番后，除却送去几个忠勇之士蛰伏其中外，还另说动了身在辽东襄平的李密，只待瓦岗壮大，便遣他入主。

    贺遂兆为此事奔走辗转了许久，直至杜宅荷塘中的莲叶又繁盛了起来，足过了七八月才憔悴地现身。穆清不喜他浮浪的秉性，更不愿见他炽灼的注目，他不在京中时只觉清静，无人烦扰，正如她意。此时他回了京，言说今岁世道纷乱，河盗伺起，永济渠已然被拦截，但凡有过往船只皆难逃洗劫。穆清因此嘱咐了刘敖不要再往东都来报帐，亦无需再扩大经营，将铺散的流资尽量地收拢起来，伏按不动。

    这日七夕，杜如晦一早外出，说是午间宴饮，闭坊前才得回。穆清从不随他出入外筵，男人聚饮难免要出入那起烟花地，又比不得江都的栖月坊，她到底不便。节庆中，唐国公府的教席未开课，英华便在家伴着她。穆清起了兴，要照着古方制香，缠绕着英华从旁帮协。英华万般不愿捣腾这些物什，但她亦知自己素日玩心重，总不得空陪伴阿姊，心有愧意，只得忍耐着看穆清轻巧细致地制香，嘴里仍忍不住抱怨嘟囔，“古方也不能尽信，年代更替，早失了本意，留存的多是今人胡乱臆想的罢了。”

    穆清并不理会她，自顾自地将往戥上撮香料，一样一样地报着名称分量，要英华记了，“茅香一两五钱，细辛一两五钱，零陵香一钱分，干莲叶一两，藿香一钱六分，千金草钱六分，莪术一两七钱分。是为荷露香。”英华歪在案上，草草地记着，心不在焉地不断向外张望。穆清见她这般，想是心不静坐不定的缘故，她有意要磨磨她的性，慢条斯理地将这些物料细研磨成粉末，拌以白蜜和匀，精心地搓成一粒粒的蜜丸。不多时阿云匆忙跑来，急急行了礼，递了张细沙洒金的帖，英华接过帖瞬时更为失落，整个人都懒懒地蜷在锦靠中，不愿再动弹。“这却是为哪般？”穆清笑问。

    英华率真，将那精巧的帖甩在案上，噘着嘴悻悻地说：“怕这个，就来这个。”穆清拿起看了两眼，李家一位小娘下的帖，邀英华午后过府同庆七姐诞。放下帖她便忍不住伏在案上笑起来，英华气恼地看着她笑，一直笑到弯腰捂起肚。待她笑够了，才摸着自己笑僵的脸说：“我当是什么教你坐立不安的，原是这个。莫怕，晚间阿姊陪你同去。阿姊如你这般大时，也最是腻烦这七姐诞的。”

    英华不置信地睁大眼睛，指着案上那一堆熏香蜜丸说：“阿姊够巧的了，如何还怕？”穆清拈起蜜丸凑到鼻尖前嗅了几次，颇为满意那气味，边让阿柳寻一锦盒装了边道：“你何时见我抬动过针线了？自小到大我都不会针线活，连个花样都描不利。小时候总在七夕夜斗巧时遭家中姊妹嘲弄，也没甚么了不得的，莫在意了便是。”

    