
    正说着贺遂兆的事，英华的声音在门外响起。“姊夫可在里头？”

    穆清听是英华，忙道：“快些进来说话。”

    英华推门而入，有些为难地说：“窨中那医士已足有两日不曾吃饭，直囔着要死，如何是好？”提到罗医士，穆清的面上浮起一层寒霜，眼里似有尖锐的冰棱穿透而过。

    杜如晦沉吟了一刻，“已关了有五日了罢，了无生趣了么，想来性子也煞没了。”说着他转向穆清道：“无论是何人支使，终是他下手祸害的你，便交予你处置了。”

    将养了五六日，穆清已略缓过劲来，下床榻时腿脚已不如早两日那般无力。杜如晦扶起她，虽说已近暮春，但她尚在月内，怕她出门时受了风，他取过一袭斗篷披在她的肩上。穆清坐于妆镜前，看见自己面色黄蜡蜡的，形容憔悴，也无心敷甚么素粉遮面，只将那斗篷上的兜帽拉起，便撑扶着杜如晦的手臂，往地窨去。

    那位罗医士自从睡梦中被人惊起，再醒来时发现已不是在自家的榻上，而是被以铁链条锁了双脚，躺倒在寒气逼人的地窨中，吓得他猛一哆嗦，醒彻底了。再下来三日里无人理会，也无人来问话，他不知自己身处何处，只每日约莫午时会有人开了地窨的入口，送进一个胡饼，一碗水，却从不与他言语，放下吃食便走。

    到了第四第五日，他只觉胸闷难抒，脑中生出各种古怪念头，烦闷异常，直逼迫得他整日里念叨着求赏一个痛快了断。

    穆清裹紧斗篷，下到地窨中，后头跟着杜如晦和英华二人。那罗医士已快要没有人样，散乱了发髻，蹲缩在墙角，自言自语地叨咕着甚么。她刚进到窨中时，心中犹怀着切肤之痛所带来的怨怒，恨意如浇洒了热油的火焰，腾地燃至头顶，蹿遍全身。见到他这副形容，她心中隐约有了一丝快慰，却无法熄灭她的怒火，反倒助燃了这把火。

    抱头蜷缩在墙角的人感受到有人进了地窨，他抬起头望了望他们，眼珠子灰暗失神，可他的眼神一触及到穆清，立时弹跳了起来，一下蹿到她的脚边，惊得她不由往后退缩了一步。

    他趴伏到她的脚步，声调怪异地发出恳求的声音，急得语无伦次，又带着哭腔。“夫人，夫人，求夫人恕了我这一回罢。这原不干我的甚么事，皆是受人支使……”穆清从心底泛出阵阵恶心，却不受控地忆起贺遂兆握持着她的手，挺刺长刀扎穿人的皮肤及咽喉时的触感，彼时可怖的情景，现在却激烈地渴望着。

    她回身迅速去抽取英华腰间的短佩剑，英华本随意就可制止住她，可却无动于衷由得她将短剑抽去，杜如晦亦不加干涉，她想如何都使得。

    穆清双手牢牢握住剑柄，剑尖朝下，高举起短剑，卯足了浑身的劲，就要往下刺去。医士骇得痛哭流涕，喊叫着：“夫人恕罪，夫人恕罪啊。小人微不足道，校尉府的命令莫敢不从哇。”

    “你是医家，本该怀着慈悲悬壶济世，她命你，你便可以黑了心肠去做那遭天谴的事么！”穆清厉声呵斥到。

    “小人做是死，不做也是死，横竖是活不成了的。薛大郎和他夫人的手段，莫说金城，整个西疆人尽皆知，与其被她折磨生不如死，倒不如将命折在夫人手中来的痛快。”罗医士自知已死到临头，梗着脖子一口气嗵嗵嗵地将话说了。

    穆清将要落下的剑，霎时顿在了半空，她咬牙狠心又将剑尖往下压了几分，眼看着只要再使上一点点的气力，便要刺入他的脖颈椎骨，她也懂得些医，知道在此处刺入一剑，不会夺了他性命，只会教他今后如朽木一般瘫软在床，动弹不得，无有只觉，远比死来得更令他苦痛，这是她能想到的最恶毒的手段。

    然而剑悬在他脖颈上方，迟疑了片刻，她终是闭上双眼，抖了两下手腕，撤去短剑，两行清泪自闭合的眼睑处滑下，滑到下巴，连连滴落。“始作俑者非你，事已至此，即使我将你剔剐了，也无补于事。你走罢，若得见那支使之人，此处有一言请传递予她知，我儿的性命，终将是要她赔抵。远远地走了，莫再教我见着你。”

    英华上前替他除去脚上的铁镣，不甘心地踹了他一心窝子。那罗医士哆哆嗦嗦地抬起头，迟疑地看了看穆清，又望向她身后的杜如晦。“还不紧着滚。”杜如晦低喝一声，他惊得一跃而起，连滚带爬地往出地窨石梯上跑。英华在后头跟着，撵着他快走，免得阿姊瞧着戳心窝子。

    穆清站在原处失声痛哭起来，杜如晦走近她身边，伸臂揽过她，一手扶着她靠在他肩窝里的脑袋，一手包揽住她的后背，将她整个人圈围在怀中，冷声道：“当年在余杭，我念着她顾二娘究竟是你的亲族，并未同她计较，如今这笔债已然记下，脱赖不得了，终究是要向她讨还的。”

    她抽泣得说不出话来，只在他的胸前点了点头。于是他长吁一声，换了声调，低沉柔和地劝道：“莫再伤怀，好生调养了身子，多少孩子要不得？若真要哭坏了可怎好？”顿了顿，他的语调愈发的低沉懊丧，“也当真是怨我思虑不当，未想周全便教你以身涉险，究其根本，仍是我对不住你……”

    听了他这些自责的话，穆清倒渐止住了哭，前几日她只一味顾着自己伤痛，却未想到他亦心痛得紧，加之在抵弘化郡之前的那一番呕心经营，倘她再肆意悲伤几日，即便不拖垮他的心神，也只怕是要伤了内里。她不禁暗责自己糊涂，既明白已折损的无处再寻回的道理，如何仍是纵着自己悲戚，不若早作了计较才是正经，到底金城郡于她是虎狼豺豹之口，不得久留的。

    他仔细地替她裹好斗篷，揽着她慢慢走回屋子，她心内已渐次明白通透起来，也就自此逐日收敛了悲色。

    又养过七八日，神气虽是未复常，行动已是无碍了。穆清自度着此时没了武威精兵的恫吓，金城决计不能久留，弘化军中也已来急函催过杜如晦一回，遂与庾立议定了再驻留两日作些准备便走。庾立知她在金城多一日便多一分险，便也不说挽留的话。只是叶纳与她朝夕伴着两月余，心喜她知礼且不酸腐，待她又是极赤诚的，很是能说到一处去，乍一听她不日要走，心中不免难舍。