
    黑暗中，医士只觉得有一冰凉坚硬的物件，抵在他的脖颈之间，他很容易便猜到那是甚么，于是他不敢动弹半分。

    “罗医士可是自庾长史宅中来？”一个沉闷的声音缓缓地问到。

    医士不敢点头，从嗓子眼中挤出一个“是”来。

    脖子上寒冷的物件略松开了些，那个声音亦缓和了几许，“这便对了，我问你几句话，你如实答了，便放你归家。庾长史宅中，谁人有恙？”

    “并……并无人抱恙，只一位娘子有了身孕，不甚稳当。”

    “哪位娘子？庾长史的夫人么？如何不稳当，细说来。”

    那罗医士沉吟了片刻，那硬冷尖锐之物便又贴上脖颈，他急忙道：“是位面生的娘子，仿佛，众人皆唤她‘七娘’，据说是骑了马，小腹隐痛了三两日，初时这胎确有些险象，不过好在那位娘子年轻，身底子好，吃过几剂药，如今已无恙。”

    黑暗中他壮着胆子朝声音传处定睛瞧了瞧，那声音冷哼道：“仔细瞧坏了眼珠子。”

    医士惊得一缩脖子，低下头去，再不敢随便动弹。那人仍是沉声吩咐：“今日不过请罗医士略坐坐，归家后莫胡言乱语，可听明白了？”

    “明白了，明白了……”他连连点头，突然遭人一推击，忙连滚带爬地下了车，马车帘幔复又掀开了一条缝，一只钱袋子自那里面扔将出来，正落在他身边。“拿着，管住口舌。”说着那马车便顺着小道自去了。

    罗医士抖着手捡起钱袋子，打开来看，只见一块椭圆的金饼正躺在里头。他又喜又怕，将钱袋子扎好了藏于胸口，四下望望并无人经过，一时也不记得腊牛肉。低头快步回自家宅子去。

    马车在街面上绕了个圈，停在了校尉府的西角门边。车中人急匆匆地从闪进角门，穿过偏院，径直进了一间厅堂，俯身在端坐着的盛装娘子耳边低语了几句。

    顾二娘的两条小山眉瞬时立起又拧在一处，挥手遣走他，沉吟了片刻，略带难色地向对面之人道：“皆是我思虑不周，也是个好事的，前几日正遇杜公的逃妾。原想着要将她拿了送还予杜公。哪成想，她竟私自配了人家，眼下又……又怀了身孕。”

    她面前的那位杜公，听到“逃妾”二字，先是稍一疑，随后脸上显出了兴致，他所见的妇人，凡容貌艳绝的大多胸中无物，这位却是上佳之品。貌美狡慧心狠。若说西北薛家是狼穴，那么恐惟有这只美艳的狡狐才入得。他心中讪笑两声，谁说姻缘不是天注定的。

    “如此，杜淹先谢过二娘费心了。”他抬手一揖。“那私逃之人原本也再留不得，只是容她在外，有损了声名，也坏了规矩不是。正拿她不着。可是要劳动二娘一番了。杜淹该如何回报？在下春秋两季的生丝，除却宫中所供的绸锦，几近半数皆售于了二娘。今岁再加两成，何如？”

    她笑得极是明艳，欠身回道：“举手之劳，怎敢讨要回报。况且连年兵荒马乱的，我要那些娇贵物作甚。倒是……”

    杜淹呵呵笑起来，“与二娘交易往来，一向爽快，眼下如何扭捏起来？要甚么，只管讲来听。”

    顾二娘放低了声音道：“粗布，越多越好。”

    杜淹心下了然，那么许多的粗布，只怕是制兵服所用。他的粗布原悉数售予王世充，只这豺豹胡人精算得很，这一项上从讨不到好，不若变着法子卖予薛家，总不致亏空了。这般一盘算，他倒爽快应下了，又想了想恐不能万全，便嘱咐，“切记不敢教旁人知晓此事，若是教朝中言官记下了，后患无穷。”

    她衡量过许久，薛家暗自屯兵，当然是不愿朝中注意。杜淹贪利，又不敢开罪于王世充，卖粗布自然也是暗底下的事，两方皆守口如瓶，故这桩买卖，最是令人安心的。

    数月前，她遣人往杜淹处，买通了他的随从，许了他诸多好处，原是为了粗布，好探听了他的心思，谁知竟扯出了穆清，那随从将穆清归于吴郡后，险些成了杜淹妾室一事，细禀予了二娘。恰逢穆清到了金城，初闻她携了精兵，也不知个中深浅，尚不敢妄动，现推测着那队精兵与穆清无甚干系，她便放下心来做这一场顺水人情。

    “杜公尽可放心。”顾二娘笑盈盈地起身，亲自与他添茶，近他身边时，低声说：“那逃妾，还请杜公耐心候几日，待将她腹中的孽子一并料理了，再交予杜公。”

    这两日穆清正怡然自乐，丝毫不知刀俎已为她摆放好。那日在点校场遭受的惊吓，也渐平复。在罗医士新换过的方子的调养下，每日晨起时的那阵干呕，也缓了不少。庾立宅中的厨娘善治江南小烹，食材难觅，每日依然变着样地烹煮。

    即便中原已纷乱成麻，金城郡的往来商贾仍是极多，街市上不时有驼队或马队横穿，各种音调怪异的汉话。康三郎熟悉此地，陪着她逛过几户相熟的店肆，她进到一家铺陈着各色玉器的店肆，店中所陈的器物造形颇为新鲜。

    “金城是西行的重镇，早几年，到了现下的阳春时节，人马往来如梭，各色货品交易热络，自有一番奇景，今岁是远远不如往年了。”康三郎掀起眼皮看了看正把玩玉器的穆清，叹道，“再有薛家那位顾二娘，想要出关便强扣抽成，恶煞一般，人人惧怕。薛家把持着这西北商道，是富可敌国了，可金城关再无往昔荣光。”

    “正是呢。”店主忍不住咂咂嘴，“可不是萧瑟了，以往满街市的人，店pù轩昂，货殖往来不断，每日有人奏着都塔尔，拨弄琵琶，敲击羯鼓，好不热闹，好几年不见了。”

    穆清以微笑回应了，选定了一只跪地骆驼状的玉镇纸买下，通体雪白油润的和田玉，细糯得跟醒发好的面团似的，她想着要将它摆放在杜如晦的书案上，定是极衬的。

    “七娘，你我相熟，有句话，我便直说了。”出了店肆，康三郎忽肃然压低声音说，他一向豪放粗糙，却从未见他这般正经，“我知那李家二郎必是真龙，既杜兄一路匡扶着他，若果真有朝一日握定了天下，可否请杜兄，劝导着尽力重建这金城关的互市？”

    穆清只当他想要扩大营生，毕竟是一介商贾，底子里极是重利，倒也无可厚非。岂料他轻叹了一声道：“我粟特族人大多行商，士农工商，本已是末等，不敢多求，皆指望着这些生意了。”

    康三郎极认真地看着她，直至她笑着点头，商贾重利，犹知大义。况且以商利国，融贯沟通的道理，阿爹一向主张，她与杜如晦一同受教，自是懂得。(未完待续……)