
    偶造浮屠（二）

    因着节庆，宅中众仆皆外出戏耍，只有贺遂管事守着门。见自家阿郎横抱着娘回来，也不便多问，只低头开了门，打赏过车夫，接着回二门一侧的厢房守着。

    穆清的卧房内灯火通透着，杜如晦小心地将她放在床榻上，伸手便要掀开襦裙验看。她忙按下他的手，却是无用，他冷声道：“你既已随了我，有何看不得的。”言毕毫不迟疑地掀起她的襦裙，撕开绸衬裤。眼前赫然呈现的是一片细嫩雪白，映着硕大的一块淤青，红中透紫，紫又偏乌，肿得有半拳头高，摸着发硬。他硬着心肠只当听不到她咬唇忍痛发出的呜呜声，将伤处仔细摸了一遍，幸而骨未断，只是伤得狠了些。再看她手指上的咬伤，血虽已止住，却留下个咬洞，血块凝结成痂，看着有些触目。

    验看后他一言不发地转身出门，穆清怏怏地靠在榻上，脑中一遍遍地过着他那张阴沉的脸，自认得他以来，从未见他以冷面相对过。从前她也曾做下过些冲动肆意的事，可每每他只温和地笑看她如何处置那些事，并不多加横手，有时她行事拘谨了，他倒反策动她尽力放手由着性去。今日行事确是她莽撞了，可救人命胜造浮屠，怎可能袖手旁观。不用说他们原就与康郎相识，只念他对亡妻情深意重至此，也是她顾穆清从心底里敬着的。

    正胡乱想着，屋门被移开，带进一阵冷风，杜如晦依旧寒着一张脸，捧了好些外伤膏药进来。直到上完了药，被妥贴地盖在了穆清的腿上，手指也缠上了布帛，他面上的寒冰才略开化了些。穆清探过身，伸出那只完好的已回暖的手轻轻贴在他一侧脸上，“可是因我恼了？”

    他僵直地扯动了一下唇角，算是笑过，摇头深叹道：“行事肆意些无妨，伤了自身却是不该。”穆清挑眉笑起来，有意要逗乐他，便故作意满志得之态说：“往好的地方想，今日我可是收了康郎的命，若他果真信守，我岂不赚到了。”“以他的秉性，你这倒是得意之算。”杜如晦明白她的娇憨调笑里有刻意讨好的意思，心内果觉得舒怀，笑意也上了脸。

    时值后半夜，一日中阴气最重时，屋内的熏笼将熄，穆清向榻里挪了挪身，“天寒得紧，你也捂着罢。”于是两人拥着被，靠着说了许久闲话，他讲儿时在杜陵的年节，仿佛在讲上一世的事，“一年到头只在年节中小孩可不上规矩，我兄弟人顽皮，将平日里想做不敢做的坏事尽积攒在节中一应做了，每每总是我拿定了主意，阿兄上手操办，幼弟年纪小，便遣他把风。所做不过是抓猫打鸟，挖土掏泥一类的事，只有一次人争论平日授课的老先生，下后回去做些什么，争论不下，又好奇得紧，便商议着上他家房顶，掀了砖瓦一看究竟。阿兄不曾习过武，翻墙上屋的事自然是我来，未曾想落到了一块破瓦上，一脚踩了去，直将先生家的房顶踩穿了。父亲知道自然大怒，也不管年节与否了，命人拿住我兄弟人便要动家法。阿兄护着我和幼弟，坚称是他的主意，又说没有管束好弟弟们，全是他的不是。结果阿兄跪了一夜祠堂，我和幼弟一同陪着跪了一夜……”他圈搂着穆清的肩膀，絮絮地说着，不觉胸前的人已沉沉入睡，唇角尚勾着一丝甜笑。杜如晦痴痴地望着，他想一直这样将她牢牢护在胸前，这愿望强烈得险些让他忘jì了自己的初衷，恨不能立时就抛下所有立过的宏愿，天下人与他何干，有无立世的明君又与他何干，眼下与他息息相关的，唯有这安睡在他怀中的柔弱女。猛然，柔弱女的念头砸进他的脑中，他偏过头，换了个角，重又望向她，不禁自嘲地笑了笑。她当真是个柔弱女么？他若这般想，只当她是个质弱的藏着护着，使萤石蒙尘，那和庾立便无不同，岂不辜负了她，恐她自己都不会知道，日后会如何的耀目。

    天色微亮时分，阿月进了屋，乍一见屋内情景，唬得赶忙低头退出，屋外阿柳小声地斥责她一惊一乍的不稳妥。杜如晦披上夹袍走出屋，向阿柳道明穆清腿上有伤，嘱她小心伺候。抬头见杜齐守在书斋外，不断向他张望，心知他有话要禀，便往书斋去了。

    “如何？”他在书斋的榻上坐定，等着杜齐言禀。

    杜齐略一沉吟，理顺了思绪，一句句细说：“果如阿郎所料，唐国公夫人携了一众家眷，往洛东楼上坐了赏灯，不多时鲜于夫人也来了，身旁跟随着长孙阿郎与小娘，小娘虽戴了帷帽，但看那情形，定是长孙家的那位无误。唐国公家的二郎与长孙阿郎相谈甚欢，饮了些酒。也不知怎的，唐国公夫人定要二郎陪着长孙娘去洛水边观水灯。起先二郎还好好的，一都相敬着，岂料咱家的小娘也在河边放水灯，那二郎撞见了英华便遣人送长孙娘回洛东楼去，自己却一随了英华嬉闹，两人还在街面上拆解了几招，抢夺一个獠牙面具，我与阿达只得远远跟着，直闹到方才才刚回来。二郎亲送至坊内宅门口。”杜如晦听闻后半晌没作声，让杜齐自去歇了。

    穆清醒时天早已大亮，日头刚起，看着会是个艳阳天，她让人在屋前延伸到水面的廊下摆了半榻，水面一片荡然了无生气，连一丝浮草都没有，水面结了薄薄一层冰，寒得彩鲤也懒怠到水面游动，摇着肥硕的身在水底闲逛，或躲在假山石缝中一动不动。穆清正凝神筹谋着待开春该如何摆弄这片大塘，贺遂管事从曲桥快步走来，向她礼道：“有位康姓胡商，称是阿郎与娘的至交，说是要拜谢娘。”他瞥了一眼穆清的腿脚，补道：“若娘不方便见，我自去打发了。”

    “无妨，先请他往前厅坐罢。”她向书斋那边抬起下巴略一望，“他若醒着，便请了一起往前面去，若还睡着，也不必扰了他。”贺遂管事领了话去往书斋，杜如晦并未就寝，也不抬眼，只让他转告，她是当家的主母，这样的拜会，随她自料理了便是。

    于是阿柳和阿月左右架扶了她，挪到前院。康郎见她就要下拜，她忙命贺遂管事阻了。既孩已安然无事，穆清也宽慰，康郎让随从的人开了一只精美的木匣，递到她面前，定要她收下。她扫了一眼，平铺了一匣流光溢彩的宝石，红蓝松绿居多。“郎难道不知，女佩戴的珠宝定是要意中那人所赠，才有华彩的道理么？”穆清笑着伸手合上木匣，轻推向他“这些原不该赠我，好生收着，将来若遇着真心待你和你那一双儿女的，赠了她才是。”

    康郎讪讪地收回匣，报赫长叹，正不知以何酬谢，穆清忽动念道：“果真心相谢，只酒肆中几壶美酒即可。日后如与友人相携小酌，郎给个能清静说话，肆意大醉的地方便好。”康郎发了楞，抬头凝视她，旋即顿悟，“康早有言在先，身家性命俱已是七娘的，小店生意虽不大，置个能畅饮畅言之处还是容易的。且我的酒，七娘和杜兄可放心饮。”穆清的面上浮上明丽的笑容，甚是满意地点点头，到底是个通达的，说话一点即通。

    