
    稛载而归惹猜疑（二）

    一只蛙噗通一声从叶面跃入水中，杜如晦蓦然一惊。穆清已笑着起身迎他在身边坐下，他讶异地望着一塘的莲叶问：“几时种下的，长得这般好。”

    “你可曾记得去岁来京前一日，你我在江都城郊的湖上泛舟，正逢采莲娘们收采最后一拨莲，那日我问她们讨要了些许莲，藏着作种，今年早春种下的。”穆清颇有些得意地说，“你瞧，南方的莲，在此地亦能长得萋萋繁盛。”

    杜如晦将她与莲仔细地端详了一阵，笑握住她的手指尖，“这么看来，你该种蒲苇。蒲苇韧如丝，正如你。”穆清端坐起身，认真地说：“你亦知我不是那弱柳扶风的，下回无论去哪处，便带上我罢，总好过在家中枯等。”杜如晦凝住笑容看了她好一会儿，并不搭话，良久后笑着捏了捏她的鼻尖，却终是未应许。

    贺遂管事匆匆走过曲桥来禀，“唐国公府派了马车来，现正在大门口停着，催着阿郎尽kuài进府。”“怎派了马车来？替我备马，我这便去。”杜如晦说着站起身，掸直了袍服抬脚便要走。贺遂管事站在原地未动，略一沉吟，“马车是来接娘的，唐国公邀娘随阿郎同去。”穆清楞直地从坐榻上站立起来，有些不置信地看着贺遂管事，贺遂管事肃然向她点点头，以示确凿。杜如晦瞬时变了脸色，拧着眉头不语，默了一阵，长长地从胸中牵出一声叹息，无奈道：“那便快些走罢。”

    大门口果然有唐国公府徽标的马车在候着，杜如晦托扶着她上了车，阿柳也紧随而上。车夫撤去足凳，马车悠然晃动着走动起来。穆清从窗格的幕帘缝隙看到杜如晦寒着一张脸骑行在马车一侧，就连阿柳也能觉察出，小声对问穆清，“阿郎可是有甚不痛快？”穆清撇嘴苦笑笑，不知如何说起。

    好容易捱到唐国公府，下马车时他又若无其事地上前搀扶，只是脸上仍无一丝笑意。穆清不敢多言，低头跟在他身后一脚一脚地往正堂走去。堂内已然聚了不少人，有婢女端了茶案，请他们一一入座。另有一婢女只引着穆清一人往正堂后边的花厅去，花厅内另设两案，窦夫人端坐案前，却不见那位鲜于夫人。见穆清进来，窦夫人左右的婢女将她搀扶起来，她上前亲热地执起穆清的手道：“任他们在前头论事，咱们在此间饮茶，说会儿体己话。”

    穆清将花厅扫了两眼，两个出入口皆有仆婢守立。唐国公府她来过四回，每次均是受窦夫人之邀，或宴饮或茶赏花，前几次虽也有婢环伺，却不同现下守立的那几个婢女。往常那些神态松散平常，一望便知是平日里贴身服侍的，今日这几个显着壮实粗硬，站着稳若石盘，又似乎能随时跃起，隐约透出一股肃杀之气。穆清猜着窦夫人绝非有这样的闲情逸致邀她来饮茶，即便是饮茶，偌大的唐国公府，难不成找不到一安静处，非得要在议事的正厅后头饮么？那几个生面孔的婢女，只怕是唐国公府的刻意安排，却不知所为何事。

    穆清佯装浑然不觉，端起笑容，盈盈谢过窦夫人，安然坐下。不多时有婢女捧来泥炉烹茶，待水沸茶熟时，递了一杯予穆清。她将杯盏轻凑于鼻尖下，来回嗅了两次，一脸惊喜地面向窦夫人，“这是余杭的雀舌，配了淡竹叶烹就的？”窦夫人含笑点头，这个时候还能静心茗，犹有心思出茶中所添的清淡物料，她是真未知眼前已被拘扣的情形，还是明知了却仍心境平和。若是后者，窦夫人心中不由一紧，这女日后如不能为自己所用，恐怕是留她不得了。

    了两口茶，穆清的脸上露出怅然的神色，哀怨宛转，“这正是家乡的味道，自小饮惯了的，到了此地便再没缘得见了。”方才既表明了要说体己话，她自然是该奉陪的。

    “唉，年轻轻的便远嫁了，可是不容易。”窦夫人柔和地抚着她的手，一双眼里看去满是慈悲，“难为你家人竟舍得。我膝下也仅有一女，嫁去了大兴城，虽说相去不远，终究不得常见，时时挂念。”

    “不瞒夫人，我阿爹阿母于去岁相携离世了。”既然茶无好茶，她也不愿任人刀俎，脑中兀地浮现了唐国公那一众娇美的如夫人，冒出了一个略有些刻薄的念头，于是干脆将那哀思之语说到透底，“阿爹终身只我阿母一位夫人便再不肯纳娶了，府中人丁是薄了些，好在不必费心劳力地打理，正得闲时常伴着阿爹，琴瑟和鸣。只可怜阿母身体一向不怎么康健，阿爹猝然病倒，她也受不住，便一同去了。如此亦好，不必受那生离死别之苦，生生世世携手不离了。”

    话意犹未尽，她已心口酸胀，哽噎不能再语。勉强自控了情xù，逼着自己冷静下来，抬眼看窦夫人，她竟端着茶盏怔怔地出神了，脸上说不清是歆羡还是自艾，似有一颗泪珠在眼眶内滚动，翻腾了良久，终究未滴落，被倔强地收回了眼内。窦夫人深深叹了声，见穆清泪水盈眶，忙拿锦帕递于她道：“都是我的不是，得了江南的茶，原想着或能解慰你思乡之情，惹你伤怀却是我不料的。快再别说这些了。”她开口说话时努力掩藏声音里的颤抖和慌张，穆清微松了口气，眼前仍是严阵以待的架势，只是窦夫人之后便好似散了心神，对应间屡次心不在焉，已显了勉强。

    前厅与花厅之间并不隔音，坐于花厅内能将外间人的话听个大致。穆清与窦夫人之间闲话不多，静坐冷场之时，便听得不知是谁人的声音在说，“现明着举旗的，仅东莱、北海、武阳、信都、河间、博陵六郡就达小之多。”

    “成势堪用的也只六人。”这是杜如晦的声音，低沉温和，穆清听了心下稍安。“知世郎王薄，豆航的阿舅军，气候尚短。另有孙安祖、高士达、窦建德自占了一方，乡野村夫聚众而已。只一个窦建德，结交豪侠，心气高大，恐难收拢。”

    听见杜如晦的声音，窦夫人偏过头向穆清一笑，示意她听下去。“今春东郡一带鼠疫肆虐，归途中见城外郊野逃民甚多，闻说东郡一法曹因私开粮仓，犯下死罪，侥幸为昔日下属所救，从死牢中逃出就地揭竿，一呼应，聚于瓦岗，竟是大不同于那些饿急了逼反的田舍郎。”

    “散兵游勇由得他们自去厮打，我等旁观着罢了，待小鱼吃了虾米，大鱼又吞食了小鱼，再去网大鱼，岂不能省下气力。若有确能成事者，或收拢并战，不得收拢的，成大势前先去之。”这是李世民的声音。穆清心中暗赞，窦夫人眼中饱含着喜色，笑着摇头道：“二郎年少骄狂，与他远嫁的阿姊最为相像。说来与英华那孩也颇为相投，虽说是女儿身，将来必是位巾帼英雄。”

    提到英华，倒教穆清吃了一惊，忙自谦道：“夫人缪赞了。英华年幼顽劣，尚未受教化。若要说像，她那尚武的性大抵还是随了她外祖罢。”

    日渐上移，将及正午时，前厅的人俱散了。只剩了杜如晦及唐国公，说些什么却再听不清了。窦夫人恰逢时机地打翻了茶盏，由贴身的婢女陪着去换衣裙，留了穆清一人坐候着。两边门口的婢女自打起精神，低眉垂目，站得端直，个个牢牢盯着眼前的地面，沉稳得甚是诡异。她只作无意地转过头，赏看窗格间半透薄纱上所绘的花样。窗外有一道人影晃动，看身形是个男，穆清觉得那身影似曾相识，只忆不起在哪里见过。

    又过了不知多少时间，外面突响起李世民的声音，“杜兄若得了空，来瞧瞧我新收的白蹄乌。还未及谢过七娘割爱。”话音落了不多时，杜如晦便从外间转进来，向她伸出手，“走罢，一同去瞧瞧那白蹄乌。”穆清站起身，整理好衣裙，忍不住向窗格处张望了一眼，人影已不在。再看看那几个婢女，依然持着同样的姿势一动不动，其中一个走上前，僵直地一礼，嘴里道着抱歉，口气却生硬地说：“夫人身体不适，已先歇下了，请娘自便罢。”

    穆清随着杜如晦一走到府中饲马的边角，白蹄乌依然如故，油亮乌黑，傲然地立着，不时打个响鼻。显然他们一行人皆不是为了看马而来的。李世民停住脚，向他二人躬身一揖，愧然道：“杜兄连月奔走，一心为我李家图谋，实不该受父亲疑心，世民在此替父亲……”杜如晦架起他的手臂，并不让他往下说，“毕竟此事非同一般，谨慎些也是应该的，杜某并不介怀。”

    穆清站在一边默不作声，已全然明了今日缘何被请来茗，为何偏又在那间花厅，她之前的疑惑也尽解了，那些孔武的婢女根本就是用以羁押她的。今日唐国公有意试探杜如晦的态，如认定他与各地叛军相洽后背弃了李家，便断留他不得了。方才窦夫人借更衣隐遁，便是随时准备动手除去她夫妇二人之时，怕伤及窦夫人，让她先行避开了。许是唐国公探知杜如晦仍忠心耿耿，终是未痛下杀手，他们才能依旧安然地站在此处。

    穆清从心底泛起一声冷哼，畏缩多疑的小人，确不该将天下交于他手中，他担待不起。诚远远不及他那次有帝王气，杜如晦择的良木到底是不错的，这幼枝却不知何时能繁茂壮实起来。眼下她不想在这个地方多呆一刻，只想尽kuài远远离了此处。待杜如晦与李二郎道了别，她便暗暗拉了他的衣袍，直向门外去。刚迈出大门，见有人影一晃而过，贺遂兆正笑嘻嘻地站在大门外看着她，却不与他们言语，径自离去。穆清望了一眼他离去的背影，猛然想起刚才在花厅内，隔着窗格瞥见的身影，正是贺遂兆。她撇了撇嘴角，他替唐国公府招养死士，只怕那几个武婢也是经由他**出来的。方才在花厅外游荡，是为了防止万一他们逃将出来，他好候着补刀么？

    阿达不知何时驾来的车，阿柳已在车中候了多时，杜如晦翻身上马，回家途中一无语。穆清心潮翻动，细细梳理着一上午发生的所有事，几乎桩桩件件都有丝丝缕缕的关联，每一步都在他人的算计之中，直惊得冷汗淋漓。也不知众人离去后唐国公与他单独在前厅说了些什么，如稍有偏差，惹起了她的猜忌，此时他们或已身异处，教人想着都骇然。阿柳见她始终凝眉沉思，却问不出一个字，只得怏怏地坐着。

    