
    那为首的车夫到底没敢跨进校尉府，自入了金城关，在校尉府外徘徊了整整一日。若是照实了说，光一块旧帕子，如何能明证那些货品的丢失与自己无关，那位顾娘子的手段，他光是想着，也不觉寒栗。他们这些人本没捞着一星半点子的好，倒反要替人受难，何苦来的。

    左右一同来的十来个人皆不是校尉府的人，几人一合议，遂寻来一个不相干的乞儿，把话和绢帕一并都予了他，又另许了他几个钱，哄着他说入内办了差，还得有赏。

    乞儿笑嘻嘻地去叫门，十来个车夫皆自散了去。再说那乞儿叫门，如何叫得动，门口的小厮死活不理会，直往外撵他。乞儿因惦念着里头的赏钱，扯开了嗓门，按着方才车夫所授，嚷起来，“江都来的粗布尽教人……”这小厮也是个伶俐的，一听这话，心知不好，忙捂住乞儿的口，不教他胡乱喊叫。

    这般一闹腾，绢帕才到了顾二娘的手中，再四散了去寻人，早没了那几个车夫的影踪，门口的小厮只得先将那小厮押至她跟前，令他原原本本地把事说了。顾二娘怒从心头起，一时没把持住，竟晃了几晃，跌坐在锦靠上。乞儿犹等着讨赏钱，却被两个豪仆架着扔出了校尉府。

    顾二娘展开绢帕，瞪着上头的字迹，仿若当面见了穆清，双眼直瞪得要沁出血来，忽又阴仄仄冷笑起来，喃喃自语道：“那些白粗布，便聊表我一番心意，权当是予你长子的随葬了，可还满意？”言毕捏着绢帕，抬手凑上一边的烛火，须臾间，燃烧着的绢帕便落到地下，成了一滩灰烬。她低头踏过这一滩黑漆漆的灰烬，满怀着愤怒与无措，亲去向薛公禀明缘何丢了那些军中备制夏衣所用的粗布。

    此时弘化郡外的那道狭长山谷中，已然全无了劫杀过后的痕迹，寨中众人早将那些尸体抬至土丘后头深坑填埋了。一夜风吹得尘土四起，连血迹都不曾留下一滴。

    次日便有一支二百来人的商队，押送着成箱成箱的粗布，浩浩荡荡地往弘化郡进发。领头的车夫，正是鲁阿六。李世民事前得了通禀，亲自往城门口迎了。

    距离城门老远，便看见他稳稳地端坐白蹄乌之上，英华的脸上扬起一抹难掩的笑意，高高地甩起马鞭，独自先行跑上前。穆清撩起帘幕，坐到车辕上，怔怔地望着她马上欢腾的的背影，沉重地叹息一声。

    杜如晦骑行在她一侧，听见她的叹气声，顺着她的目光往前探望了一眼，偏头道：“既她从未放下，你又何苦强求。”

    穆清仰头看了看他，“二郎于她而言是满身尖刺的荆条，她这般持握着不放，他人岂知她痛入皮肉。倘若日子久了，利刺长入血肉中，便再丢不开手了，不若早些祛除了的好。”

    阿柳在车中探出头，忍不住插道：“便随她去罢，刺不刺，痛不痛的，除她之外的人，又有哪一个能道得明。”

    “倒是阿柳这话在理。”杜如晦笑着看向阿柳，穆清截住话头，不再言语。过了良久，她看着前头越来越近的李世民，戏谑道：“二郎这是来迎谁？人人俱会觉着他是来迎自己，鲁阿六或念想着，李家二郎知晓我带了他正急缺的厚礼前来投他，特出城迎接。英华许会觉得，二郎久不见她，念得紧，知我今日归来，便在此候着。就连我，亦会想着，替他作定了件不算小的事，稳住了西北，他或是来迎我的。殊不知，二郎究竟是在迎谁人，许是连他自己也不得知的。”

    穆清竟不知自己为何会有这一番话，便是连阿柳，亦觉着她心绪低落。杜如晦怔了一息，无从接话，心中悄悄的生出了一声叹。

    到了近前，李世民已然下马，那白蹄乌正亲热地低头拱着英华，逗得英华笑着伸出手去抚摸它脑袋上的一撮乌黑油亮的顶毛。穆清趁着下车的空当，瞥见他满目欢喜地注视着身边的一人一马嬉闹，心里不由一抽紧，面上却稳稳妥妥地挂上了一层浅淡的笑。

    虽是着了男装，李二郎仍是一眼认出了她，快步上前向她一拱手，“七娘劳苦了。”待他放下手时，看到她枯槁颓唐的形容，不觉吃了一惊，“可是哪处不爽利？如何这般……”

    英华丢开白蹄乌，从后头走上来，在李世民身后拉了拉他的衣袍，悄声说：“我阿姊她，遭了金城郡那位族亲的坑害，刚失了孩儿。”

    声音极轻，穆清仍是听见了，不待李世民开口，她便淡然一笑，“已无大碍，再将养几日便好。”又偏过头向他身后的英华微嗔道：“莫再多言，没的招你姊夫不自在。”

    李世民蹙起眉头，眯起眼不禁将眼前这位荏弱婉约的女子细打量了一番，病容把她衬托得更是纤弱了几分，她却以这副柳枝似的身架子，替他扛住了西北。在来城门口的途中，他确是不清楚自己去迎谁，彼时他想念英华亦有，盼望那些粗布充作军资的迫切之心亦有，等候杜如晦归来坐镇的急切亦有，然谢她却是摆在最末位的，此时他不由在心中暗骂了自己一声，端端地向她作揖行了礼，“二郎是个武夫，感念至深的话最是不会说的，七娘此番劳苦功高，二郎必定铭记五内，薛家欠下的，日后定然要替七娘讨要了来。”

    穆清浅笑着摆了摆手，并不受他的礼，“二郎言重了。”

    杜如晦将马缰丢予随从，上前向略施了一礼道：“那押送货箱的车夫领头，便是鲁阿六，后边二百来人皆是跟随他的人。此次劫了金城薛家的军资，我虽替他们谋划过一场，却并无参与，全凭鲁阿六自己率领安排，私下我探过他的底，一介草莽，性子暴躁，言语粗鄙，行事倒还牢靠，尚可堪用。”

    李世民点点头，“余下的杂事我自会命人料理，这鲁阿六我便留下了。一路劳顿，先去歇过再议罢。”

    说着便有随从连忙上前，给杜如晦和穆清行了礼，“顾夫人在军中终是不便，也不得好生将养，已备下小宅院，距卫尉衙不远，且僻静着，请杜先生虽我来。”那随从请了穆清上车，又递过杜如晦的马缰绳，自己牵过一匹马，翻身上马在前头引路。

    英华随军日日操练，在军中有单独的营帐住着，不随他们前往小宅同住，见他们行远了，便跨上马自回营去了。

    行了一阵，马车戛然而止，接着杜如晦撩开车上的帘幔，伸出手扶持着她下车。穆清抬眼望了望，果然是一处僻静的小宅院，院门深藏于坊内，宅子外头有几个兵丁戍卫，看着也教人安心。宅子当真是小巧，只两进的青砖木柱结构，进门便是院子和一间正屋，两边配了厢房，正屋后头有个小院，设了后厨。

    杜如晦在门前同那随从道谢，随从谦让着笑道，“这宅子原主已迁了，空置许久，如今世道乱着，不花几个钱便转手了。看眼下情势，恐要驻守一年半载的不得归东都的，杜阿郎和夫人暂先住下，短了甚么，只管找我来要。若无事，我便先回了。”

    穆清又再礼谢过，请他向李世民递个谢，随从诺诺应下，也便走了。

    阿柳和阿达抱着行囊匣笥跟着进了院子，阿柳左右环顾着叹道：“说来也奇了，竟好似回了洛阳的宅中一般，只小了许多，少了一池莲叶，除开这些，倒也无甚异样了。”

    听她这话，穆清心中亦是长长地舒出一口气，整个人顿觉安适舒怡了不少，遂回身仰头向杜如晦道：“阿柳说得不错，我亦作如是观。”

    杜如晦手掌搭上她的肩头，柔声应道：“你觉着安心即好，便在这里好好调养身子。”

    那声调，不觉教她想起了当年他带着她，初入洛阳城中那座杜宅时的情形，险些让水汽氤氲了眼睛。