
    俟君莲叶间（二）

    贺遂兆见她变了形容，不敢再往下说，缄口静坐着，歪着脑袋等待她的反应。方才刚得见时只觉她宛若水中青莲，凭他多年收揽死士的断人眼光，却也瞧不出那一石激起千层浪的浪死歌会出自她之手。此时又觉她不同寻常，不由生出了些许探究寻味之心，暗自歆羡杜如晦却不自觉。“来时杜兄不教向夫人说起这些可怖之事，恐骇着夫人。”贺遂兆向前略微探出身，浮夸地挑起眉，勾起一边的唇角嬉笑说：“贺遂却以为不然，夫人若怯懦，何以言两语间便能煽得血雨腥风兵戈四起。明明是个娇滴滴的江南女，却能为天下谋，贺遂钦佩。”

    穆清犹是震惊，还有丝丝愧意缠绕，听他这一番话语，烦乱顿生，谁人的命不是命，生只一次，贵重异常，那么轻yì地失了性命，从此世上再无此人。生死说来容易，于相关的人却是天崩地裂。她这般暗想着，面上仍淡淡的不起涟漪，“天下于我而言大了，万民与我又何干，我一介女，无心无力过问天下事，悬心的惟有身边人而已，所做也只为他罢了。”

    贺遂兆大笑起来，眼若桃花，浮浪夸张。穆清皱眉侧过脸去并不愿搭理他，他倒也爽快，起身揖道：“杜兄好福气，贺遂艳羡不得。既话已带到，这便告辞了。”她不喜欢贺遂兆，不明白杜如晦如何同这样一个浮浪有过命之交，却很满意他的爽直，说来便来，说走即走，毫不虚礼拖沓。

    待她下楼时，康郎已在楼梯下候着，她在恍惚间突然起了一念，对他道：“你这店中可有善骑的胡女？”康郎先时一愣，随即纵声大笑，“我这店中的胡女个个都是好手，七娘若想骑马，我遣人教还不容易。”说完抓了抓头皮，略一思，突瞪大眼睛兴奋地说：“今年春上我倒是得了一匹好马，千金只怕也买不来，只是烈性难驯，七娘要是会了，能骑得，便赠与你罢。过些时日我请人往城郊驯马，到那时我差人来请七娘，好一同前往。”穆清心事杂乱，胡乱挥手辞让道：“这样好的马，给了我这个不会骑的岂不辱没了，还烦请替我另寻一匹寻常的着即好。”康郎满口应诺了将她送到酒肆门口的车上。

    回去的上，她一闭着眼靠在车壁上，犹想着辽东的事，心中既觉着激荡，又闷闷的难受。自出生到如今，她连一只飞虫都未曾杀灭过，并非胆小慈悲，只为了敬重生命，阿爹曾郑重地说过，蝼蚁再小，它的命也只一次，无人可随意夺之。而现下，她因一时逞强作的歌夺害了多少性命，她都不敢去想，阿爹若有知，必是不会原谅她。我不杀伯仁，伯仁却因我而死。她自跟随了杜如晦，心中所想所虑的，尽是他们两人能否在这场改天换日的斗争中得以保全性命，竟未想过从此自己的手里心上也要沾染血污。这只是个开端，沿着这条走下去，只恐手上的血会愈来愈多。穆清伸出一只手，细细看着，玉质纤细，可是怎么看都只觉肮脏，似乎能看到手上斑斑点点的血迹，透过血管欲喷薄而出。她惊骇之下，伸出的那只手掌剧烈地不受控zhì地颤抖起来，忙以另一只手按压住了，重又靠回车壁，大口大口地喘息着。

    这一场惊惧，折磨得穆清夜夜不得安寝，睡不到一两个时辰便会从睡梦中惊呼坐起。阿柳白日里伴着，夜里与她同榻而眠，时时讲一些宽慰的话，仍不能抚平她的忧惧，亦不思饮食，眼见着她一日日地憔悴消瘦下去。

    这一日又是一夜无眠，天将透亮时，阿柳终是流着眼泪，又气又急道：“当日既选了跟定他，一早便知日后是不得安生的了，现如今就扛不住了，往后该如何过下去。待阿郎归家见了七娘这副情形，让他如何自处。早知如此，当初又何苦来？”

    穆清一动不动地倚靠着，双眼无一丝神彩。阿柳说的道理她都明白，却做不到全然释怀。阿月突然闯进来，兴高采烈地囔，“莲叶都冒出水了！”阿柳向她抛去责备的一眼，正要责她冒失，却见穆清缓缓地站起身，摇摇晃晃地向屋外走去，踽踽行到檐廊下，扶着一根立柱坐下，愣愣地盯着水面。水面上真的有新出的莲叶，几乎是一夜之间出来的，嫩绿娇怯的样，甚是可人。她就这么直勾勾地看着那些新绿的莲叶，看着看着突然绽开了一个微笑，喃喃自语道：“十六采莲去，菱歌意闲闲，日下戴莲叶，笑倚南塘边。”去岁泛舟湖上时，她尚记得自己明志要做北地的莲，眼下她自南方带来的莲，果真在北地舒枝发叶，而她却日渐消沉，纠缠自苦于无法改变，无法逃避的现实。她素日不喜矫作，自己竟这般矫情起来，脸上的微笑不由得转成了苦笑，暗暗将自己嘲骂了一遍。便如她同贺遂兆所言，在意的惟那一人，他既安好，她也该别无所求了。

    接后的日，她夜间逐渐睡得安沉，白天也精神饱足起来，一日要将那些甫冒出水面的莲叶望上好几遍。不出几日，康郎果然遣人来接她去城外西郊骑马，穆清本意只带阿柳和阿月，偏巧这一日唐国公府春日出游，英华停了一日课业歇在家，一听穆清要往西郊去，顿雀跃着也要跟了去，一行人中便又多了英华和阿云。众女眷出行，贺遂管事万般不放心，定要杜齐跟着，好有个照应。于是六个人分了两车，往城外去了。

    暮春时节，城外绿意缱绻，涂抹了城墙下的护城河水。暖风阵阵，吹得人醉醺醺的，两两出游的女换上轻薄的骑装，大胆随性地纵马在郊外旷野，头上金钗步摇闪动，耀眼夺目。大户人家豪阔的马车雕镂得精巧别致，车上的纱幔随风飘舞，带出几缕甜腻的熏香气息，引得蜂蝶竞相追逐。年轻的阿郎们在马上相互调笑嬉闹，体面的仆婢随从亦一笑语不断。

    越是华美艳丽的场面，越让穆清不能自持地想起涿郡和东莱郡的惨状。出了城，上偶见几个落难逃荒模样的人，城门口有戍卫的兵丁，将他们皆阻拦在城外。初时只偶有两个，再往郊野便渐多起来，扶老携幼，褴褛脏臭。穆清问了杜齐，原是荥阳、东郡一带今春以来爆发了鼠疫，田地间荒芜苍凉，几近颗粒无收，田鼠亦没了活，光天化日下四窜，与人抢粮，甚至啃咬婴孩，疫病横行死去的人甚至来不及坑埋，郡中不愿坐以待毙的人接二连地出逃。

    无怪那浪死歌能使暴动一触即发，不是浪死歌将他们推向死亡，而是他们听到了歌中的生机，绝望地抗争一回，或许还能令至亲家人逃过一死。到了此时，穆清方才彻底从前几日迷迷登登的愧意中醒过神来，她重重的叹了口气，嘱咐阿月前去将所带的散碎铜钱尽散于他们，自己则放下帘幔，不愿再看到那些殷殷挣扎着求生的面孔。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作尽在！