
    杜如晦此番来得匆忙，到了金城又是这一副境地，因此连日来庾立也不曾与他好好言谈过。临行前一晚，他便嘱咐叶纳安排着置下一席酒水，一家不分席案，团坐了吃酒，四人皆知，今日聚后不知何日再得见，故席间并不论时事政要，不言其他，只作家人间随意闲话。

    晚膳后穆清与叶纳自去房内说话，留了庾立与杜如晦对酌。

    昔年在江南，两人皆爱桑落酒，此处置备不出，叶纳令家仆抱来三四个小坛酒，开了坛封，酒气浓烈地四溢开来。“这是西疆的毗梨勒，烈性得很，克明可一试。”庾立双手递上一小盏酒浆予杜如晦。

    “既是穆清的阿兄，便也该受我一敬。”杜如晦执起酒盏，拱手向庾立称了一声“阿兄”，仰头一饮而尽。“此番得了阿兄庇护，她幸能保全性命。克明感激不尽。”

    庾立摇着头，“惭愧了，到底看护不周，不敢领这盏敬酒，权当是自罚了罢。”言罢他亦尽饮了杯盏中的酒，却捏着酒盏在指间转着，摆放不下。

    杜如晦猜度他大约有要紧话要讲，静候着他开口。果然他犹豫了片刻，停下在拇指和食指间来回转捻的酒盏。“克明，七娘当日自坠了楼，缘因你那位叔父……”

    他不太好拿捏措辞，一时有些语结，杜如晦淡然道：“我知晓。”

    庾立点点头，接着道：“二娘将他引至金城，两人不仅是为了追拿七娘，所谓无利不起早，自是有一桩紧要交易在的，七娘充作了她送出的一件随礼，你可知二娘是为了向他讨要甚么？”

    杜如晦聚拢了眉头，坐直身子，专注地看着他。

    “粗布。”庾立轻哼了一声，“极大量的粗布，估摸着足够五万兵将制夏衣用。”

    “确准么？”这话问得杜如晦自己心中也不觉失笑，以庾立的性子，若无精准消息，又如何会说。看眼下情形，他或已深思熟虑了才与他说起。

    果不其然，庾立淡淡道：“朝廷将我这般再无世家宗族牵扯之人远调至此，为的便是日夜监探着校尉府的动静，事无巨细时时通递，不教他趁乱叛离了朝廷。校尉府那边，乱或不乱在于薛公，报或不报，却在于我。七娘不愿我受累，有意不教我知晓你们所举之事，并非我就全无所闻了。眼看着春末夏至，想来粗布一类，你亦是短缺的。运送的商队已自东都调运出布匹，算来不过三五日内，便要途径弘化郡，可要紧着些，莫错失了。”

    杜如晦入定般地坐着，忽就扬起嘴角，起身执起酒壶，在庾立面前的杯盏中注满酒浆，又替自己斟满杯，举起酒盏道：“我便借着阿兄的这毗梨勒，敬谢了。”

    两人互斟着饮尽了三壶毗梨勒，庾立酒力不若他，面色已然酡红，趁着酒劲上头，向杜如晦道：“七娘她极是不易，宁弃了安宁日子也要跟随于你，只怕是向她索要性命，为了你，她亦会慨然交付。再忆我当年一厢情愿地要带她走确是可笑之举，既是如此，你便要好生待她，护着她，切莫辜负了，亦莫再教她以身犯险去。倘若有朝一日失了，这世间你再寻不着第二个这样的女子。”说完这些，便再说不出一句整话来。

    杜如晦神思尚清朗，他无声地点点头，心道，这话许是在他喉舌间盘桓已久，若非此时饮得过了，男儿间又岂会轻yì言及这些。他又自斟了几盏，独自闷闷地吃了，究竟兴致缺缺，念及次日还要赶路，遂唤过一名仆妇，遣她去请了叶纳前来照料。

    次日清早，因军中女装极不便利，穆清重又挽了男子的发髻，带上灰紫色的纱罗软脚幞头，着了同色的素面襕袍，同杜如晦一般无二的回字纹革带，乌革靴，又成了清爽秀逸的一位年轻郎君。阿柳叹息了一声，仍是短褐打扮。

    杜如晦见她男装扮相，面上神色倒与贺遂兆初见了时差不了多少，只是未着言语，含笑瞧了好一会儿。她身子尚未全复，骑不得马，便只得由阿达赶车，她与阿柳同坐了。

    庾立夫妇相携着将他们送至城门口，穆清撩起帘幕，从车中跳下来，拉着叶纳到一边说话。“有句话，不说横阻在心，究竟难安，还请阿嫂仔细记下，回头学说予阿兄，多加劝解。”说着她环顾了左右，查看有无鬼祟暗影，确定了周遭除开叶纳无人能听清她所言后，又再压低了两分嗓音道：“金城郡难保安稳，薛家狼子贼心，指不定哪日就拥兵自立了，阿兄替朝中监察他多年，一旦他反了，阿兄便是首当其冲，薛氏行事你我都见识了……不若，早作准备了，也好躲避这一场祸事。”

    叶纳面上波澜不惊，略出乎了穆清的意料，她淡然一笑，“我与你阿兄早思量过这一层，正因薛氏行事狠煞，草菅百姓，有他这位长史在，还能略行钳制，若他顾念一己之身远远避开了倒也不难办，只到时朝中再另行指派了长史，顶扛不住薛家暴虐，与他们沆瀣一气，这一方的百姓行商无人庇护，怕是再不得好了。故他离不得金城，我亦是要随着他的。”

    穆清默然垂首，那确是阿爹亲授出的门生，皆胸怀苍生，无畏无惧。她了然劝也是白劝了的，微微叹道：“有阿兄在金城一日，金城百姓便有一日的福。只是七娘心悬母家，惟愿阿兄阿嫂平平安安。若是能早些安排好往后的去路，还是尽早打算了，也好教我安心。”

    那边杜如晦和英华早已上了马，勒马在车边候了好一会儿。阿柳走上前，向着叶纳一礼，“这些日子，还多亏了叶纳娘子照拂，阿柳粗笨，不会说话，恩重难言谢，只求叶纳娘子同庾阿郎日后平安喜乐，来日能再相见。”

    叶纳点点头，望了望城门边待发的车马，与穆清携了手，二人一同走到车边，阿达放下踏凳，撩起帘幕，请她上车。叶纳蓦地红了眼眶，抖着声音说，“这便去吧，待安稳了，时常回来瞧瞧。”

    穆清的喉头好似哽塞了一团东西，一时说不出话来，只重重地点了点头，便回身坐到了车厢内。

    车厢外响起阿达甩开马鞭的脆响，她强忍着不向外看，每一次分别，都不知道下一次见面会在何时何地，她不喜这滋味，既已完满地别过，再恋恋不舍地看去，只白白地平添一份伤怀罢了。

    直到车行出了很远，穆清才掀开帘幔，探出身子向后张望，金城郡黄泥色的城墙城楼正苍凉地立在迷蒙的风沙中，犹清晰地记得两个多月前，她站立在那城门下，向后褪去斗篷上的兜帽，笑容明丽地出现在惊诧的庾立面前。

    “七娘，赶紧进来罢，仔细被风扑了。”直到阿柳轻轻拉拽了她的衣袍，提醒她赶紧进车内时，她才惊觉，脸上流了三两道眼泪，泪水很快就被风干，只剩下面庞上涩重的知觉。