
    康三郎与贺遂兆宿在偏院内，穆清带着阿柳进入偏院时，贺遂兆正在院内站着，见她面含微笑地进来，倒是颇有些意外，再看她面色如常，仿佛昨晚她的恐惧和眼泪都只是他的一梦而已。

    她将吃食搁置屋内的高案上，环顾左右却不见康三郎。“康三郎一早就入市中会友去了。”贺遂兆拖着惯常的懒散步伐，亦若无其事地进屋，取过一片胡饼扯开便随意地嚼着。

    阿柳不经意间回头，正瞧见他的这一举动，突然就起了疑惑。她想起头两日夜间，穆清曾问过她，有否觉得贺遂兆面善，当时她只觉问得突兀，可是刚才他扯开胡饼塞进口中的动作，确让她觉着似曾相识，却如何也想不起在哪儿见过。

    阿柳正绞着脑汁也想不透时，忽听到穆清说要让阿达往驿馆传话予高都统，提到阿达，暂分了她的神，也就不再将心思放在贺遂兆那了。

    “请高都统且再忍耐两日，静观校尉府的动静。昨日二娘借话百般引逗探听，可见是忌惮着李将军，城郊那些丢弃的锅灶营帐，也能暂迷惑他们一阵。眼下只说高都统抱恙，我若料想不错，不出三日，校尉府必主动往驿馆相邀。”

    “你若是料想岔了呢？不若赌上一把？”贺遂兆又失了正形，笑嘻嘻地问。

    穆清脸一沉，口气生硬地说：“那便在第四日上，你亲往校尉府递上你与高都统的拜帖。”

    贺遂兆碰了一头无趣，撇了撇嘴角，继续扯着胡饼。穆清知他虽时常放浪形骸，正经事却不曾耽误过，便不多罗唣，由着他去了。

    院外有人高声呼喝，“七娘！七娘！”正是康三郎的声音。穆清站起身正要往院外去应。叶纳已领着他进了偏院，两人同为粟特人，边走着边说着穆清听不懂的话语，两人脸上兴奋的神色倒是一望而知的。

    “七娘！方才我去会了位自辽东来的朋友。”康三郎脚下生了风一般，快步走到她身边，一听辽东二字，穆清瞬时紧张起来，顾不得礼数，一把抓住康三郎的手臂，“辽东如何？”

    “七娘莫急。且听我说。”康三郎无论何时何处都改不了话多的习性，坐下喘了口气，自倒了盏茶水，便絮絮地说起，“七娘可曾记得有一年，有位我引荐了来的胡商，向刘管事赊购了一批粗盐巴，原是想往关外贩去，不想商队在半道上遭劫。货物尽数没了，再还不出钱款来。”

    穆清耐着性子粗略回想了一番，确有这事。当初那位胡商并无营生在中原，他原本尽可一走了之回了西域。可他却又跑回东都，向她道明原委，坦言无钱可还，求重立欠据。宽限他半年再还。她念及他信守承诺，亲向刘敖求了个情，许他五年内还。不收一个利钱。

    “他一向感念七娘，无以为报，此番正巧了他身在辽东，偶遇了杜兄，杜兄得知他接后要带了商队往金城郡出关，便修了家书一封，请他带来，设法交予七娘。”说着康三郎自怀中掏出一封书信递与穆清。

    她腾地自凳上站起，心砰砰直跳，接过书信，犹如捧着烧红的炭条，只觉得手心都要燃起来。因是家书，她不便在此拆读，匆忙辞过众人，快步回屋，快得阿柳要小跑着才能跟上。康三郎在身后笑着故意高声叹气，“我可是白跑这一趟的么，连声谢都省免了。”

    “穆清吾妻，城东一别，虽身在辽东，犹念卿之安危。幸怀远俱安，英华亦安。朝中异变将生，杨玄感起反旗，果如卿所料，取李密下策，将欲围攻洛阳城。上已授唐国公弘化留守，知关右诸军事，五月间引兵向西至弘化郡，因窦夫人病逝，李公与大郎暂留怀化治丧仪，遣吾与二郎先行，沿途荡流寇，收散兵，十余日可至。相聚近在咫尺，望勿念。”

    她捧着书信反复来回看了几遍，心中喜不自胜，手指头轻轻抚在他的字迹上，忽能感受到窦夫人缘何日日临摹她丈夫的笔迹，原来这一个一个的字，也似有温度有情愫的，足可以抚慰人心。他说城东一别，那开拔那日她在城楼上的殷殷相望，他确是见着了。再遥想那一日的情形，不免又惹起她的唏嘘，就这么喜一阵伤一阵的，隔了好久，方才想起信上还有另两件事。

    她再度展开书信，将信中内容又细念上两遍，烂熟于胸。随后揣着书信往后厨去，后厨的红泥风炉上正熬煮着她的药，炉火正旺，她从怀中取出书信，折了几折，深吸一口气，狠下心肠将它投入火中。

    “七娘！”阿柳从后头赶来，阻拦不及，薄薄的书信已燃成一团灰烬，落入风炉中。“你如何舍得……”

    “信中所提的事，桩桩件件皆关系着多人性命，怎可留存。”她笑着拍了拍阿柳的手背，“不过十余日，便可见着了，还比不得纸上片言只字么？”

    依着熟记的书信内容，她自思忖了一番，窦夫人殁了，难怪在龙泉郡灭杀了李建成的四名近侍后，一路并未再见有人追截，原他分身无暇，窦夫人终是以最后一口气，托举了二郎一把，如今她既已不在了，兄弟间扯破脸面的那日，怕是就在眼前了。

    窦夫人丧仪一过，只怕是未过，李建成便要再度秘联薛举，如此算着时日，倒令人生了急迫。可穆清却愈发的安定，待彼时杜如晦在她身边，她便可躲个懒，不必太过艰辛，也再无所畏惧。

    随后的两日，她过得甚是惬意，甚至留意到后院的墙角，有一株盛开的桃花，先头几日，每日走过后院数次，皆不得见，现看来，这株灼灼的桃花竟似平空冒出来的一般，正开得烂漫。不由想起了东都宅内的那一塘莲花，临走托付了贺遂管事，也不知那花匠有无尽心侍弄。

    医士来看过一回，探过她的脉，笑着拱手贺她，“娘子大安了，小阿郎健壮，已然无碍。换过一剂药，再吃几日，便不必再寻医问药。”

    穆清眉眼间无不带着笑意，起身谢过医士，那医士忙虚扶道：“这可不敢当，到底是娘子自身福泽深厚。”

    各人俱欢喜，厚重打赏过医士，有家仆来恭敬地送出大门。她心满意足地在胡床上坐着，忍不住伸手抚摸仍平坦的小腹，想象着杜如晦得知他们有了孩儿后，该是如何欣喜，他会说些什么，会有怎样笑，她一连想了十来样，总觉不像是他一贯做派，自己却因这些想象痴笑了许久。

    再说那医士，被送出庾宅，怀揣着厚赏，亦是满心欢喜地往自家走。走到一半，忽念想起上坊的腊牛肉来，左右看看，已错过了往上坊去的路口，他懒怠折返，便择了一条少有人行走的小道，准备走个捷径去上坊。

    才刚在小道上走了五六步，只觉两边肩头一沉，双脚却轻飘飘地离了地，还没来得及喊一嗓子，便被人哐地一下扔进一辆黑咕隆咚的马车内。(未完待续……)