
    西行出塞（五）

    荒谷野林中急急穿行了三日，到第三日暮时，果然拐回了官道，自那颠簸难行的野地重又踏上黄土夯实的平整道路，任是谁的心都舒坦了。就连马匹，也跑得欢畅起来。奔走了一个多时辰，远处显出一座城楼来，康三郎骑行在前，转回了半边身子，向后挥手呼道：“加紧些，前头就是雕阴郡地界的抚宁城了，天黑前还赶得及进城。”闻言八匹马的蹄下俱加了力，齐齐奔腾，在身后的驿道上扬起一道厚重的土黄烟尘。

    抚宁城算是不小的一座城镇，很容易便在城中寻到一间似模似样的客栈。在热汤饼和热水的抚慰下，穆清终是长长舒了一口气，多日马上颠簸，筋骨早已麻木不觉酸痛。原是想与阿柳说会儿话，转头却见她正呆坐于窗下，不知是在看远处夕照下连绵的群山，还是在发怔，面上倒是浮了一层浅笑。穆清忽想起荒地中那晚见她与阿达同坐的情形，不由忍下话头，由得她去怔楞。她背靠着浴桶边，仰头看着头顶的横梁，心中默道，算来阿柳已双十有余，已耽误她太久，若此行能平安归家，势必要替她好好操办了才是。幸是阿达，还不至于远嫁了。只自此阿柳的心中便不再是她一人了，想到这个，穆清略感失落，又暗骂自己不知足。

    胡思乱想一阵，不觉在浴桶内歪头睡去。浅眠中忽觉有人在门外徘徊，她只当是贺遂兆促狭，又要出些戏弄的把戏，忙水中站起，快速穿妥衣裳，开门去责他。手方触及到门边框，那门竟自己开了，她措手不及。就在缩回手的瞬间，门户开启处，一个喉咙穿插着长刀的男子推门而入，直直地朝她扑倒，口中喷洒的血点子溅得四处都是。

    穆清骇得浑身一凛，不知被谁一把猛推，激灵一下醒来，原是阿柳在推摇她。水温变凉，阿柳手忙脚乱地将她自浴桶内拉拽起来，碎碎道：“此地夜间凉得很。水凉了还不起来，受了寒可怎好。”穆清的心口噗通直跳，能清楚地感受到脖间血管中热血涌流。这梦当真是吓着她了，她忍不住惴惴地向房门望去，见门口平静并无异常，才渐渐按下蹿着跳动的心。

    换上干净衣裳，穆清打发了阿柳去换了热水洗浴，她自取过一方布帛，细细地擦拭着湿漉漉的头发。待阿柳洗毕，两人在床榻上对坐了，随意闲话几句。多日不曾在床榻之上安寝，说不到几句。两人的眼皮皆发起沉来，正要睡，房门突然被叩响。因方才在浴桶内恍惚的一梦，穆清惊得跳起来。捂着嘴险些叫出声来。阿柳狐疑地看了看她，见她犹犹豫豫地点了头，才去应门。

    阿柳打开半边门。穆清在后头见门外是贺遂兆那张嬉笑的脸，遂放下悬吊的心。贺遂兆递予阿柳两套衣袍，向内探望了一眼，不多纠缠，嘱咐了几句便离开。阿柳将门关严实，捧着衣袍回身交予穆清。两人抖开衣袍，原是两身男子的胡服，对襟窄袖，翻领和对襟上裹着窄窄的一道锦边，还有一方宽长的纱帕子，看着倒有些像女子的披帛。“贺遂阿郎说，明日换上这身出行，这大帕子是掩口鼻用的。”阿柳照搬着贺遂兆的话，手中左右翻看那方纱帕子，不知如何穿戴。

    “这么说明日便要入鸡鹿塞了。”穆清扯过阿柳手中的纱帕，将她往榻上拉，“入了鸡鹿塞，便是漠北，许是风沙大，要这帕子掩住口鼻罢。大漠中可再寻不到这般好的床榻了，还不赶紧睡了。”这话提醒了阿柳，她冷得一缩脖子，摇了摇头，吹熄烛火，赶紧回床榻上。

    “阿柳，苦了你了。”两人安静地躺在床榻上，良久未有动静，黑暗中穆清突然开口说，“你已是良籍，本可以许一户好人家，房舍三五间，两顷田地，再有两三个孩子，日子过得安稳舒心。可你偏选了随我奔命，几临险境，真真是不值当。”

    “再别说这话的。你我相守一十四年，说句高攀的话，阿柳早就认准了七娘是亲人，且除开七娘，我再无其他家人。”阿柳幽幽地说着，“咱们跟着阿郎这几年，我虽不曾学过甚么，瞧也瞧明白了，现下这般的世道，小门小户的百姓大多快没了活路，若无人拚上性命去做那救世的事，哪里来的房舍田地，更不必说安稳舒心的日子了。”

    穆清再没有接话，阿柳当她已入睡，掩口哈欠，翻了个身，自睡去了。穆清仰面躺在一片漆黑中，脑中响起他温润的说话声，忧思一点点没过她的头顶，教她透不过气来。一行眼泪自眼角滑落，只一行便止住了，她告诫自己，前头有龙潭虎穴要闯，怎可一味沉溺于儿女情长之中，今晚若是因了思念感伤歇息不好，明日的路还如何行得，只怕会拖累众人坏了正事。她轻轻甩了甩头，摒退脑中杂念，迫着自己入眠。

    次日晨起，一行人俱换上了胡装，穆清自木梯走下时，贺遂兆正在楼下同护卫交代要领，转头看见她踏着皮靴，腰束革带噔噔噔地下楼，顿迷乱了眼，直愣愣地瞧了好一会儿，直到阿达唬着脸坐到他身侧，才不舍地挪开目光去。

    又是一日不停歇的疾行，傍晚时分，两匹马的马掌已磨损，另几匹也已筋疲力尽，再跑只怕要折断腿骨，口吐白沫了。在高起的砾石丘上往下看，眼前一片广阔苍凉，不见城镇，只零零落落地有几个小村落，隐在一簇簇黄绿夹带深红色的高大灌木丛中，苍劲大气中不乏柔美，穆清几乎挪不开眼，痴痴地望着忘jì了策马。

    康三郎吆喝一声，好似早已料到她会有这样的神情，“这些红红绿绿的唤作红柳，此地多砂石，常有大风裹着砂石没日没夜地吹，此树盘桓扭曲，倒能抵挡得住。现在还不是时候，若是秋日里来看，怕是更好看些。”

    下了砾石丘，康三郎引着他们往一座小村落去，说是小村落，实是小得可怜，仅五六户人家而已，房屋低矮，形似锅盔。他熟门熟路地叩开一户人家的门，前来应门的人与龙泉郡的老菜头一样显得惊讶且熟稔，穆清远远地看着心头不由一咯噔，总有些不祥的意味拢着，只求别再有老菜头客栈里的那番遭遇。

    幸好他们并不借宿，康三郎朝他们挥了挥手，示意他们近前，门内出来几个人，径直来牵他们的马。“明日一早出了鸡鹿石城便是关外，荒漠难行，要在此处换了惯走大漠的马才使得。”说话间有位穿着过膝夹袍的年轻女孩儿，牵来一匹枣红色高大的马，她似乎不懂汉话，笑着将缰绳递给穆清，双手合十，抵在额间，口中快速地念着什么。放下手后羞涩地冲她一笑，转身跑回院内。

    “她在乞求他们的长生天庇佑七娘，平安穿过大漠，回程时还能再见。她定是以为七娘是位俏郎君了。”康三郎解释到，眯着眼，带着揶揄的意味。

    贺遂兆不加掩饰地大笑起来，一面放肆地打量着穆清，“七娘着了男装别有神韵，只这俏生生的小郎君，也未免太过娇柔。”

    说笑间八骑都已换过，付过买马钱，许是主人家知晓康三郎离不得酒，豪气地赠了他好几个皮囊。康三郎一一分予众人，穆清拔开塞子饮了一口，竟是那唤作“阿日里”的乳酒。

    众人便上马准备继续赶路。方才那替穆清祈福的小姑娘急急地从院内跑出来，径直跑到她跟前。穆清跳下马，疑惑地看着她，却见她满脸羞红地摊开双手朝她递去，手中躺这一柄小银刀，约莫五六寸长，弯如新月，刀柄朝着与刀刃相反的方向弯勾，把柄上精细地雕着骏马的图腾，还以细条的皮子打了一串络子。

    “七娘，这可不妙了。”康三郎皱着眉头低声向她道：“这女娃所赠的是定情的银刀。”(未完待续……)