
    俟君莲叶间（一）

    自杜如晦走后，穆清足晃神了五日，一时失了主意，竟不知该做些什么好，每日不过在廊下临水看书，幸而节气尚好，暖风熏得人生了醉意，不致教人心寒意冷。她每日廊下翻看书册，阿柳就陪在一边做些针黹，见她疲惫掩卷时便适时地与她说说话，闲谈一阵，好解了她的思伤。

    未想穆清却笑说：“实不必如此，他只外出料理些事罢了，我竟不得活了么？往后分离之日许会更多，惯了便好。”

    阿柳尤不服气，“那这几日蔫蔫的所为何？”

    “初时仍不惯，然后便只觉无所事事。”穆清在靠榻上伸直了腿，仰靠着无聊赖地望向屋檐间飞进飞出忙碌筑巢的一双燕，凝神若有所思了片刻，“刘管事传来的消息说再有个日便到，日便到……”

    日后刘敖果然到了。他的到来令穆清再无闲暇坐于塘前发呆楞神，只容他歇息了一日，第二日便拉着他在杜如晦平日议事的厅堂内，催促着他细讲江南的情形。岂料刘敖捧出厚厚的帐册要她过目，“阿郎的吩咐，日后一qiē的商事皆由娘定夺，他便不再过问了。”穆清面上平淡，心中却是一阵针扎似的刺痛，原来他仍是抱着事败就将她推回江都的决心，不许她共赴难。

    穆清默然，虽看不到她脸上有何变化，但刘敖清楚她缘何沉默，不觉在心中又叹了一回杜如晦良苦至深。隔了良久，她才幽然出了一口气，“那便，一qiē如常，还是要劳烦刘管事费心打理。七娘年纪小，并不经事，有甚处理不当之处，终须刘管事多教着些。”刘敖谦恭地点点头，说了几句定当尽心竭力的话。

    连着十多日刘敖只教她如何查验帐册，穆清灵慧勤奋，经他指点，很快便通透了。足梳理了大半月，将一应生意俱交付清了。刘敖感慨，“顾家的娘果都是精明强干的。”穆清不知他何出此话，刘敖惊道：“娘当真不知么？贵府的二娘，远嫁金城关的那位，只一年光景，便把持了薛家的商事，竟是打理得有条不紊。”

    穆清再听到顾二娘的消息，恍如隔世，小女儿时的各种恩怨，如今看来只值她淡淡一笑而已。“她过的可好？”她想起往日担忧薛家大郎暴戾成性，杜如晦却说二娘定能好好地活下去，现在看来他竟料想得不错。

    刘敖沉吟了一下，小心地挑拣着措辞说：“栖月坊的消息，薛举父在西北私自蓄养兵马，耗费巨大。薛大郎是个莽夫，薛家的商事如今就都由二娘料理着，人皆说她是西北商道上的一霸，但凡经由金城关的商客，依照所带货物总价的成抽头，若所带的是布帛盐粒，便要提到五成，以此来供养兵马的开销。”

    “这是何道理？这与拦抢劫有何不同？”穆清愤慨道：“昔年在家时她素来跋扈专横，不承想她现下变本加厉，作下的已然是祸国殃民的勾当。怎的无人反抗？”

    “金城关是出关售贩的重镇，自多大商户。起初尚有人不服，可谁知，逞着薛家的兵马，据理力争的被她当众断舌刈鼻，抗不交纳的被她倒吊着以醋灌鼻，取人性命只当顽笑，如此还是谁人敢抗争。”刘敖顿了顿，看了一眼穆清的脸色又道：“现下人尽道余杭顾家的娘利害，顾老先生清风朗月一般的人，教出了多少**名士，向来受人敬重，怎不建好自家门风……世人只知其一不知其二，单凭了一人所为便妄议，娘不必介怀。”

    穆清无奈地轻轻叹息，“暴虐至此，也无怪乎世人非议。”她自想着庾立亦在金城郡为长史，对顾二娘的手段定是知晓的，怎说也是沾亲带故的，论着旧情，也该多规劝着些，免得罪孽深重不可自救。想到庾立，又蓦地想起，自安居东都以来，病了一场，伤了一场，连日忙于一应杂事，竟未得空惦念及他，心下少不得一番五味杂陈。再转念，或许他过得很好，以他的才貌，找一个情坚不移的女携手共渡并非难事。这样想她才渐觉释怀。

    转眼已入五月，端阳节在即。刘敖心挂着江都生意繁琐，既已交过了账，盘过去岁的盈收，便赶在五月前动身回去了。这一日贺遂管事突禀说有使自东莱郡来，不便引至家中叙话，须得觅一可靠处面见。一听闻东莱两字，穆清只觉头晕目眩，腿脚发软，险些没有站住，若非阿柳及时扶住，她只怕会立时跌坐在地。勉强稳住心神，暗骂了自己没出息，浪头未到已矮分，忙振作起精神，先遣了杜齐往康郎的酒肆知会他预备下，又请贺遂管事速去差遣车夫，随后转身回屋换了身水色小团花衣裙，利落不显眼且得体，无心过多妆扮，只抿了抿鬓边的散发，唤过阿柳便出门了。

    除却上元节那日，康郎的酒肆穆清还是头一次造访，正逢正午大市，楼下人来人往不曾停歇，有乐坊的人来采买晚间要用的酒的，有高门大户人家的管事前来置办家中所需的，亦有呼朋唤友饮酒作乐的，杂役胡女来往穿梭其中。穆清戴着帷帽，低头悄无声息地往楼上走去，康郎引着她到了一间隔间，形似江都栖月居中杜如晦时常携她去的那间，地方略大，隔间内仍有四面鲛绡围屏，她心内甚是满意，康郎果然守信，花了心思替她置备了这一处。

    隔间内访客尚未到，她闭眼端坐在案前，努力压制胸中涌动的紧张忐忑。不多时，门上有人轻叩了几声，旋即隔门被小心地移开，穆清站起身，眼前一张陌生却又隐隐透着熟悉的脸，目光轻佻中藏着锐利，肆意地注视着她。

    来人是名看起来二十有余的年轻男，未曾见过，面目却依稀认得。穆清一心惦着身处东莱郡的杜如晦，被他这般无礼地直视着不由烦躁起来，便迎着他的目光，带了薄怒直望过去。那男方才觉悟了一般，也不别开目光去，笑嘻嘻地作了一揖，称道：“在下贺遂兆，见过夫人。”

    穆清顿时恍然，难怪如此眼熟，原是贺遂管事之，她低头颔算是答过礼，请他入座。“在下自东莱郡回，特来替杜兄传个平安，还请顾夫人放宽心，他在那地一qiē尽好，事事顺遂。”听了这话，穆清从胸中深深出了一口气，整个人瘫坐在锦靠里。

    “杜兄刚见了那自称知世郎的王薄，将歌谣送与他，便值皇帝征发民夫运粮往卢河、怀远二镇，运粮的民夫饿死过半，夜半忽闻得夫人所作之歌，心怀悲凉愤慨，抢了粮便四散了。待余粮抵仓时，仅剩了四成，那郡的长史不敢担责，竟在粮中掺拌了砂石枯草，米价原就腾贵，那长史要价四钱一石，强要姓买了去，他好换钱再去购粮交差，这便绝了姓的活了。适时有人传唱歌谣，那些平日里尚能安分守己的姓激奋而起，竟击杀了长史，但凡拿得动锄头的一厮杀，皆奔了叛军去。跑不动的一些老弱妇孺不幸遭了连坐扑杀。眼下辽东到处能见尸骨相叠的景象，天一热便恶臭飘扬。”贺遂兆细述着东莱郡的情形，穆清听得心悸，短短几句的歌谣，原只为撩拨人心，从未想过如此迅速地成了直戳人心窝的利器，她仿若能见莽夫怒吼厮拼，血水四溅的景象，而她与杜如晦所作的歌，就如同一块砸入血湖的大石，湛起层层血腥。不禁令她浑身一凛，腾起一股寒意，冷着一张脸再不敢往下细想。

    笔趣阁www.ｂiquge.info中网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作尽在！