
    屋外静默地站了一圈人，庾立同叶纳立在屋子檐廊外的台阶上，贺遂兆独自一人站在几乎凋零的桃花树下，康三郎远远地立着朝屋子方向望着，阿柳与阿达正使力拉拽着一名英朗的戎装少年，少年伸长脖子望屋子方向探望，阿柳喃喃地低语，“英华，你便安分些，有阿郎在内里，你莫去添乱。”

    隔了片刻，屋内爆发出悲凄的痛哭声，众人心中皆是一揪，叶纳自台阶那边缓步走回到阿柳身边，“这便好了，哭出来大约也无事了。”

    哭泣声渐渐微弱下去，过不多时屋内又静下来，杜如晦从屋内走出，回身关上门。阿柳再拉不住英华，她甩开阿柳和阿达，离弦的箭镞一般冲上台阶，却又被杜如晦拦下，“你阿姊她，才刚睡了，待她醒了再去探。”

    听着他的声音，英华倒是顿住了，往常在家，他的声音一贯低缓柔和，在军中则沉稳果决，现下这暗哑无力的音调却是她从未听过的。她犹豫地望了望紧闭的房门，抬头再看两眼姊夫的神色，只得怏怏地退回到阿柳身边。

    杜如晦从怀中掏出一方布帛，踱到贺遂兆跟前，嘱咐了几句。贺遂兆接下那布帛，一脸愧色，点头应诺。打开来看，见那布帛内包裹着一些细碎草药，原是金洋花和细辛沫子。军中常见的东西，伤重的兵将，疼痛难忍时，便以此物掩了口鼻，稍许吸入可祛痛昏睡，摄得多了可致人入幻境，虚实不辨。

    方才穆清大哭一阵，很快又没了动静，大约就是因了这东西，此时应已昏沉睡去。

    “既七娘已安稳了，便去歇着罢。已拾掇出了客房。连日连夜的奔走，怎抗得住。”庾立上前劝道。

    杜如晦转身颔首，答非所问地问道：“穆清所服的药，可还有剩？可否取来一观？另请方才来替她诊治的那位医士暂留步，有要事请教。”

    闻言叶纳返身往后厨去，疾步回来时，手中托着带着罗家医馆戳印的三个纸包。来替穆清诊脉的那位医士已被请了在厅堂内坐着，因是长史家的病患，他不敢不使出浑身解数来医治，见长史引了另一位气势出类的阿郎来问话。不觉正了正坐着的身子。

    哪知后头又跟着进来一位眉目清俊的戎装小郎，仅看那佩剑和悬吊着的剑饰，便知不是个寻常的。唬得医士哪里还敢坐着回话，忙不迭地站起身，垂首在一旁立着。

    杜如晦将三包草药递与他，请他细看，医士小心地打开纸包，伸出手指头拨弄翻看了一阵，抬头道：“寻常坐胎药罢了。”说着他顺势将纸包举到鼻尖下一嗅。却是凝住了动作，皱着眉头再三嗅闻。

    “如何？”庾立与杜如晦同时急问到。

    医士不敢轻yì开口，又仔细翻看了一遍草药，方迟疑着道：“药确实寻常安胎补养之药。只是……”他捏起三指，撮起一小簇糟碎的药沫子，“这细碎的，似乎是。归尾，牛膝，莪术。草乌，这几味。有意研磨碎烂成粉齑，掺入草药中，故不细闻，无从分辨。”

    医士边说边将另两包草药拆开，皆有类似碎粉草药在内，他看着频摇头，“再稳实的胎，也经不住这虎狼之药，连服五日，必是要折损的，况且这位娘子，从高处坠落，能保得性命已是万幸，日后须得好生调养了才是。”

    叶纳唤来家仆，打赏过医士，嘱咐好好地送出门去。

    杜如晦的眼睛下面，蒙着一层发青的阴影，神色甚是骇人。庾立在他身侧，沉着声问道：“罗氏医馆，隔着不远，可要我去拿了人来？”

    “官家的人去，动静未免太大，待缉拿之人到了医馆，人早就跑了。那罗姓医士，我见过一回，认得他的长相，置备辆推车，只我一人去便可。”贺遂兆应到。

    英华因见不着阿姊，心内烦乱，又在一边将事情听了个七七八八，心知必是哪罗氏医馆作出来祸端，不由愤恨，此时听见说要拿人，忙道：“姊夫，我一同去罢。”

    杜如晦点了点头，英华当即卸下沉重的铠甲，露出一身及膝长的墨绿束身袴袍，腰缠着革带，解下铠甲上的佩剑，在革带上悬扣稳妥。

    “她连日赶路，不曾歇过，到底是小娘子家，可受得住？”叶纳疑虑地看了看卸除盔甲后，英华纤细的身形道。

    庾立反身握住她的手，“随她去罢，若不让她去，她也不得安生。”

    杜如晦转身向庾立拱手作揖要谢他，庾立却不受，愧然道：“是我这个作阿兄的疏忽了，未能看顾好她，实是惭愧。”

    “明知凶险，原不该让她走这一遭，是我糊涂。”杜如晦喃喃地说着，又再谢过庾立夫妇，自往穆清的屋子去伴着她。

    且说罗氏医馆内的罗医士，自从半道遭人劫持问话，又得了一块椭圆的金饼后，一直忐忑不安。回宅子后，他拴上大门，躲在屋内，将那块金饼取出反复验看，金饼他见得不多，但所见皆是圆形，这一块却是椭圆的，不免奇怪。

    翻看了一阵，他忽然恍悟，往日曾听人说起过，薛校尉家私铸的金饼，不同于朝廷铸造的，皆是椭圆的。难不成，截他问话的，竟是校尉府的人么。

    隔日，他正在医馆内坐诊，有豪仆上门，驱散了馆内百姓，掩了门户，又取出两块金饼，仍是椭圆的，竟是要他抓配了下胎的虎狼之药送往庾宅。

    他抖着手配齐了药，不敢亲自送上门，只遣了学徒送去。心想着那位年轻夫人，吃抑或不吃，皆是命罢了，莫要怨他手黑。

    过了几日并无动静，也再无人来寻他问话，他便渐放下心来，暗自高兴白得了三块金饼，足抵他三五年的医资。这一晚，他从医馆归家，安安心心地将金饼仔细收妥了，满心欢喜地睡到四更天。

    外头报更的才刚报过四更，罗宅后头便悄悄的停了一辆推车，两条人影跃入墙内，消无声息地寻摸到主屋。罗医士只觉口鼻被人严严地捂住，透不过气，鼻尖嗅到金洋花和细辛的气味，想要闭住鼻息却已来不及，他忙挣扎着起身想要掀开按压在口鼻处的布帛，手臂才挥动了两下，便被人反压在背后。

    英华跃上床榻，扣住他的手腕，膝盖顶在他的腰椎处，使他挣脱不得。贺遂兆心中生了怨怒，暗道便是这厮害了七娘，持着布帛的手不禁加了狠力，不出几息，他便浑身绵软，再不动弹了。见贺遂兆仍使力掩着他的口鼻，英华忙压低声音提醒，“贺遂大哥，小心莫害了他性命，留待姊夫问话。”

    贺遂兆回过神，从背囊中取出绳索捆绑了他的手脚，整个套入麻布袋中，扛着死沉的袋子，悄无声息地转出门，环视左右无事，扔上推车往庾宅推去。(未完待续……)