
    与虎谋皮（四）

    金城郡的校尉府内，身形纤柔容色冷艳的年轻妇人正怔怔地端坐于铜妆镜前，几案上散落着各色金钿人胜，钗环珠玉。她漫无目的地拿起一个，看也不曾看便放下，又直楞地拿起另一个，在她身后立了一名婢女和一名衣着光鲜的中年仆妇，一望便知是个在自家娘子跟前得脸的。站在她身后的婢女仿佛预知了即将到来的事，只深深低着头，不敢呼吸出声来。

    过了良久，那年轻妇人毫无征兆地突挥动手臂，将几案上的首饰头面，连同那面菱花铜镜，尽数扫落在地，一时脆响四起。婢女唬得忙跪下地，伏在地下不敢动弹一丝一毫，比照着以往的经历，或许下一刻，她便会挨上一记窝心脚，整个人伏在地下起码能护住心口。

    “二娘何必如此动气，她愿来便来，咱们只当不知，不见便是了。”华服的中年仆妇跪坐到她身边，温言安抚着。

    “桃娘你方才不曾听那使者说么，‘随从众多，不便尽数进城’，这般多的随从，是何等的阵仗，难保她已今非昔比，登了高枝儿，特意扫我颜面来了。”少妇冷笑着，直将后槽牙咬得咯咯响。“却不知她如今是何来头，既敢踏足西北薛家的地界撒性儿，只怕是不得妄动她的。”

    昔年顾二娘尚在赴金城郡的途中，便有人追上来报祖父祖母离世的消息，她根本不在意这个丧报，却在听说穆清被驱出余杭顾府时，宽慰地笑了。做了近一十四年清高出尘的小娘子，终究是被打回了原形，明明是随波逐流的菹草，却偏要摆出一副莲花的姿态。

    可笑过之后，她却顾不得面上精致的妆容。狠狠地流着眼泪。她眼中的这株假莲花，竟然宁愿回吴郡做个低贱的庶子之女，也不愿随了庾立赴金城郡，她切切所求不得的，却遭顾七娘弃之如敝履。她愤恨地流泪，并不是为庾立伤怀，只莫名地觉得被人踩踏了尊严脸面，还无从还手，她在心中暗自立誓，终有一日。她必要成倍奉还了才爽快。

    想到庾立，她不免想起去岁他新娶的胡女，同在金城郡内三年，她只见过他两次，其中一次便见着庾立和他的新妇，在市坊间相携笑语而行。

    她心内倏地一下抽搐，似有尖锐之物大力拧绞着，抽痛之余，倒教她心念一动。瞥了一眼伏在地上的小婢女，冷冷地说：“去寻个人，带着那使者，往庾长史宅中递话。便说余杭亲友到访，务要他亲往城门口接去。且不必让他知晓到访之人是谁。”

    婢女领命而去，顾二娘缓缓地捡拾起地上的菱花铜镜，细致地照看自己的脸。她万不能失了精致美貌，后院一众美妾良姬，仅凭她的暴戾狠辣。又怎压制得住。不知耗费了多少心血神思，方苦苦捏攥住那些她想要的，丝毫不得懈怠，即便是累狠了，也不能允许自己疲惫。

    当庾立接着消息时，不禁诧异，余杭顾家只余了两位义兄长而已，素日也无交往。若是顾大郎到访，便该由薛校尉遣人亲迎了才是，怎会反要他去迎。若说是顾二郎到访了，他看了看同来的那名护卫，顾二郎一介布衣，纵是有名望，又如何会使这等精干护卫，问那护卫，又决计问不出一字来，遂他催促着家下仆役备下车马，匆匆便赶往城门口去迎接。

    在城门口候了将近小半个时辰，只见往来商队，却不见有一熟人进城，通传的护卫始终牵着马，肃然默立着。又是小半个时辰，那护卫突然开口简短地道了一声：“这便要到了。”话音刚落，庾立便透过城门，远远地望见一片扬起的黄尘土，看这情形，该是来了不少人，余杭顾氏人口稀薄，即便全族携众仆都到了，也不得眼前这阵仗。

    须臾，黄尘土渐散开去，城门楼上守城的兵夫却惊骇地自城楼上奔跑下来，正慌乱地寻领兵，一眼见到庾立立在跟前，也顾不得去寻人，忙回禀道：“庾长史，城外来了一队人马，皆是装备严实的精兵，举着李字旌旗，可如何是好？”

    不待庾立反应，那名护卫躬身礼道：“庾长史莫要惊慌，那是武威李将军麾下的高都统，只为护送，别无他意，将人送至，便自会退至城外十里处。”

    庾立再转头向城门外望去，自那纷扬的黄土尘中，慢慢显出一辆车驾，另有几人骑着马簇拥着。车驾被拦在了城门外。庾立大步上前，第一眼看到的便是驾车的阿达，他脑中轰地一声响，惊得倒全然忘jì了欢喜，亦忘jì了遣开正纠缠盘查的守城兵丁。

    车厢帘幔掀起，他紧紧地盯着帘幔开处，一个熟悉的女子的身姿，由人搀扶了自车中走出，披着斗篷，兜帽遮面，瞧不清面容。乍一见他，斗篷下的女子亦顿住了脚步，好似怔楞住了。他不由又上前了两步，那女子抬手将兜帽向脑后褪去，露出了一张曾教他刻画入骨的脸来。

    她就如同幻象一般立在那处，最是熟悉不过的面容身形，却又觉得陌生遥远。若不是阿柳站在她身边频拭着眼泪，他还不敢确认真是她到了。

    照着她的性子，此时定会泪水涟涟地上前作礼，自幼养成的规矩，无论何时她都不会忘jì礼数，即便是眼下这惊喜感怀猛烈相撞的时刻。可出了他的意料，她自怔楞中迅速地回过神，欣喜地扬起眉毛，只站在原处沉稳地笑着唤道：“阿兄。”

    倒是庾立红了眼眶，赶紧上前，上下细致地打量她。这些年不见，大致上却未有变化，比之昔年豆蔻时节，如今容貌长开了些，眉眼间更添了一丝神彩韵味，身段也多了几分婀娜。“怎千里迢迢地来了这里？”他越过她，向后望见那乘简陋的马车，皱了皱眉头，“这一路便是坐了这车来的？”

    她顺着他的目光亦回头望去，不置可否地笑笑。“如何有这车坐，七娘这一路同我们一样，是骑行而来的，到了武威才坐上的马车。”康三郎憋不住插了一句嘴。穆清忙引着庾立到康三郎和贺遂兆跟前，一一引见过。“这位是七娘母家的阿兄，眼下正是金城关都护府的长史。”

    “庾长史。”贺遂兆上前揖礼，神色倒是端正。穆清却心下犯疑，未曾同他说起过庾师兄，他如何晓得他的姓氏。再看庾立，回过礼，抬头见着贺遂兆的脸时，亦是微微生了疑色。(未完待续……)