
    与虎谋皮（二）

    将近天黑，贺遂兆才携了另两名护卫回到客栈。彼时穆清正同康三郎说着白天市集中的见闻，康三郎摇头晃脑地说着，“今岁是不得好了，任谁都不愿往水里砸钱，外面的货物俱不敢进来，里头连年兵荒马乱的，亦无正经产出去贩售。”

    “今日在城墙边角见着有人牙子叫卖，其中有两个生得好生奇怪，黑如锅底，高大壮实。倒不像是人，却似大黑熊。”阿柳忍不住插话。

    “阿柳姑娘说的是昆仑儿罢。高大壮实的，那便该是僧衹奴，倒是鲜少见着。莫看他形容黑丑，却是极其抢手的货……”

    康三郎才说到一半，穆清便听见门口的响动，抬头就见贺遂兆将手中的马鞭抛给护卫，一脚踏进来，带进来一股夹杂着沙尘味的冷风。

    他一见穆清，脸上便又浮起了轻佻的笑容，“姑臧城还可逛得？”

    穆清四下看了看，店主伙计俱不在近前，她示意阿柳去阖上厅堂的门，向贺遂兆肃然点头，扬起下巴指了指她身侧的条凳，“坐罢。”

    “如何？可见着李将军了？”穆清不给他调笑的机会，待他一坐定便急问到。

    “妥了。”贺遂兆压低嗓音道：“初时李将军犹不信大郎会起了异心，亲阅了唐国公的书信后，他便深信不疑，应诺将尽听二郎差遣。我怕他起反复，按着杜兄的主意，向他道大郎若联不成西陲，极有可能绕开武威，退而求其次，改与金城郡的薛举联手，掉头便血洗了武威。”

    这是他的行事，穆清自心底泛上一阵熟悉的感觉。果断透彻，绝不给人留有后路。此刻虽身处两地，仍有他的谋略傍身，她只觉他就在近前，甚至他温和的气息仿佛细细地萦绕在她发梢，鼻尖，肩头。“李将军可惊着了？”她微笑着问到。

    贺遂兆面颊细微地抽动了一下，不为察觉地抹去了笑意，她原紧绷的脸，在他提及杜如晦时竟似被春风吹化了一般。洋溢起一层柔美的浅笑。失神了一刻，他才接着前面的话头往下说道：“他当即便修书予薛举，事不宜迟，明日一早便遣使与我们同往金城郡。”说着他从怀中小心地掏出一封火漆封缄的书信，展示予众人。

    穆清接过书信，来回翻转了几次，问道：“写了些甚么？”

    “无非恐吓示威一类，以我见他内里早已畏惧薛公，一再向唐国公示好实则是想将薛公夹持在中间。令他不得动弹。今日结盟，正是求之不得。”议过李处则，贺遂兆又摆上那副嬉皮笑脸的形容，“在下该做的。能做的皆尽于此，接后便指靠着七娘了。平日听二郎盛赞过，就连唐国公也常说七娘行事不让须眉，终是有这个造化能与七娘共事。在下可是要细赏了这番风情……”

    “贺遂兆，你究竟几时能改了你这口舌。”阿达睁圆了眼叱到。

    “罢了。”穆清息事宁人地挥手打断，“明日一早便要赶路。得空呼噪，不若早些歇下。”贺遂兆随即站起身，勾起一边嘴角笑着朝她一拱手，便往楼上去。

    她仍旧坐在原处，抚额出神，阿达知她心思沉重，有心安慰，却笨口拙舌的不知如何宽解，踌躇了片刻，方直白地说：“娘子莫担心，有我阿达在，便是杀也要拼杀出一条血路……”话未尽，就遭了阿柳一口啐，“呸！甚么雪路雨路的，七娘不过是去探望顾家旧亲，如何要你拼杀了。”

    阿达被呛了声，一时不知所措，穆清忽觉着好笑，便抬头朝着他们二人笑起来，反倒使阿柳羞红了脸，推着阿达让他赶紧睡去。阿达顺势要走，穆清突然想起一事，唤住他道：“我怕是，怕是骑不得马了，与人同骑到底不便，明日替我寻辆车罢。”阿达木讷地点点头，瞥了阿柳一眼，转身便走了。

    次日未及天亮，穆清被一阵急促的叩门声惊醒，阿柳披衣去开了门，只见一向伶俐的店主战战兢兢地立于门口，低头垂目不敢向里瞧，说起话略显语无伦次，“请阿郎早些准备了，将军使者已在门口候着，及早赶路罢。”

    穆清一下从榻上坐起，使力猛了些，肚角又抽绞着痛了一回，她忙以手轻按在痛处，所幸须臾便好。阿柳赶忙备下洗漱用具，待她自净面揩齿后，递上昨日的那件男子式样的胡袍。她拿过胡袍，顿了顿又放下，“可有带女子的裙衫？”阿柳从包裹中翻出一袭襦裙并一领披帛，狐疑地递送到她手中。“女着男装，到底是失了体统，既不骑马，不走荒野，不妨换回裙装。”她如是向阿柳解释，自己也觉着牵强，内里却有着另一个原因。金城郡中不止有顾二娘，还有三年未见的庾立，她不愿穿着男子的衣袍，风尘仆仆地出现在他面前，又教他叹惜一回，啰唣一番。

    莲花小团纹的襦裙上身，果然使她回复了娇美模样，阿柳替她梳了个斜斜的随云髻，素面细金钗固住发髻。穆清从衣内摸出那支宝相花的金簪，对着铜镜妥帖地簪上，短短的细碎小金珠又在乌发间欢脱地跃动起来。“怎还带着这支簪子？”阿柳一见这簪子讶异地问，旋即又笑着自答：“可不是我糊涂，阿郎亲手簪上的，自是要日日携伴着的。”

    穆清歪头向她斜抛去一个眼刀，噗嗤一笑，“没听见方才店主催促么？还不着紧了，尽在这儿呱噪。”二人互嬉笑着出了房门，楼下众人皆已齐聚。贺遂兆抬头望见她着回了裙装，破天荒地未夸张调笑，康三郎也只是微微向她颔首，店主低头站在一侧，快速地抬眼偷偷瞥了她一眼，又慌忙深深底下头去。就连阿柳也觉察到其中怪异，两人互望了一眼，快步下得楼，厅堂的大门全开着，穆清向外一望，不禁吸了一口凉气，差点惊呼出声。阿柳在一边瞪着眼愣愣地站定，不知是不是该抬步向前。(未完待续……)