
    七夕夜惊（二）

    “倘若实在介怀，扬长避短也行。譬如咱们不会针黹，可能依着古方制香，针黹是咱们的短处，何必要去与人比试，古方却不是人人都研磨得出，这便是咱们的长处，足够补短了。方才让你誊记的方，可记着了？”穆清看她仍是一脸不确信，点着她的鼻尖，笑着解释到。听了这几句，英华才将信将疑地点点头。

    刚过正午，天边阴沉沉地压起了云，今年酷暑，到了七夕依然热气蒸腾，许久未曾有雨落下，看这鸦云积聚的模样，许有一场撼天动地的雨要来。穆清犹豫着是否还要赴约，见雨迟迟未落，又不好拂了唐国公府的脸面，于是唤来阿月，嘱她替英华搭配衣裙梳洗妆扮。阿月聪敏，日益精通此道，果然巧手调弄后的英华改脱了平日的随性，美目流转，白皙俏丽，身形灵动纤细，竟是愈发的同穆清相似起来。英华不甚习惯地摆弄胸前和发鬟上绑结的丝绦，穿得柔美些了，般别扭，几次想要扯掉发鬟间的缎带。穆清好一阵安抚，才制止了。

    两人携了手，相互笑闹着往大门去，一同上了马车。阿柳捧了新制的熏香跟随着上了车，突觉得有什么不妥，再回头张望，原来驾车的不是阿达，换成了宅中一个干粗杂活的。她心内疑惑，随口便问了穆清。“是我让阿达留在家中候命。今日他在外有宴饮，若是饮多了怎骑得马，到时还是要找个稳妥的驾车去接回。”穆清说着挥了挥手让驾车的家仆出发。阿柳在车内坐稳，口中还在啰嗦念叨，“阿郎一向稳重，鲜少有饮迷糊了的时候。”

    因是内眷小聚，车便径直停在了唐国公府的侧门，迎面正逢着李世民去内院见过母亲，牵着白蹄乌转出来。英华先跳下车，那牵马的少年好似不认得她一样，愣愣地盯着看了良久，平日她为了习练受教方便，要么骑装戎甲，要么与李氏兄弟一般着了翻领的高靴胡服。他看惯了她飒爽的身姿，今日一副江南碧玉之态，宛若新蕾初绽，清爽扑面。英华故意端了身架，夸张地袅娜下拜，拿腔拿调地细声道：“见过李阿郎。”礼还未行完全，自己已忍不住噗嗤笑出声，两人互指着大笑。李世民一边笑着一边以手指挑起她发鬟上的缎带说：“今日要去练马场放马，只可惜你这一身妆扮，怕是去不得了。”一听这话，英华立恼了，两人就在边门口追逐打闹起来。

    穆清下车立在原地望了一会儿，一面觉着好笑一面又隐约不安。鲜于夫人的车不知何时到了，她亦远远地看了一会儿，用鼻带出了一声哼，经过穆清时，面上淡淡一笑，算是过了礼，却向着英华的方向仰起鼻尖，不轻不重地冷笑一声，酸涩地带了一句，“小娘这般顽皮，作长姊的也该束一束。”穆清微笑着称是，回头却见长孙娘落寞又歆羡地看着前面两人嬉闹，微不可闻地叹了一声，低头跟着舅母一步步地往府中走，每一步都好像是依着一定的尺寸一样稳dìng匀缓。

    穆清唤过英华，向李世民颔一笑，便向府中去了。“你可知拜七姐是为了将来能觅得一位好夫婿？还不快去正经拜了。”她将那装了荷露香丸的锦盒递到英华手中，促她去与众小娘同拜七姐。英华朝她一吐舌头，“要夫婿有何用，但有阿姊就够了。”她无奈又娇宠地一笑，轻轻在英华后背推了一把，“正形些，赶紧去罢。”放心不下她，又让阿柳随在她身边。

    才撵走英华，有侍婢过来称窦夫人相请，穆清便随着侍婢绕过花园，往窦夫人住所走去。进了屋，窦夫人并不在厅堂，侍婢撩开帷幔，示意她进内室。内室已坐了四位夫人，自是少不了鲜于夫人，见她进来，以眼角扫了她一眼，特意显显地将腰背挺得更直，表情摆得更是肃穆，仿佛是有意要作出些大家风范予她看了。穆清觉着好笑，也未放心上，只由得她去表白。

    窦夫人倚在半榻上，衣饰依旧华贵得体，形容却教穆清看了大惊，只见她两颊消削，面色苍白中显着些萎黄，形倦神疲，虽敷过素粉燕支，仍遮不住她的枯槁，整个人犹如一株开败枯谢的牡丹。穆清行过礼，走近了视看她的脸色，气不摄血，只怕是心气疲弱所致，若不吐血还能将养得好，若是出现了口吐鲜血之状，恐是不得长久了。

    “夫人好端端的，怎病了？”穆清近前切问到，却未得答话，窦夫人伸出一只手握起她的手，另一手抬起挥了挥，身边的婢女心领神会地上前说到：“各位夫人请至外间用些茶点，内室人多闷热，恐加重了病气。”众女眷皆起身挪步，惟鲜于夫人面露不悦，侍婢连请了两次，她见窦夫人并不看她，方才悻悻然地去了外间。

    人皆散尽，窦夫人放开她的手，费力地在半榻上坐直，不带表情地说：“如今我病至这般田地，也无甚顾忌了，有些话说直了，还请七娘莫怪。”穆清道了声“不敢”，恭敬地坐着，等着她继续往下说。“英华，是个好孩，和我那秀宁颇多相似，秉性根底亦正，甚得我心。大抵你也能看得出二郎有意于英华。”

    “英华还是个孩，并不懂得这些。二郎于她，许不过是个玩伴。”趁着窦夫人喘息的空，穆清插了一句。

    “眼下仍是孩，用不了几年便会长大，大了自然就会懂。他们如此也算得上是青梅竹马，原是好的事，只有一桩你须得明白，将来二郎的正妻，只能是长孙家的小娘。无论二郎待英华如何情深意重，也须在长孙娘之下。其中缘由，无非是兵权与宗室一类，以你的聪慧明理也不必我赘述了。”窦夫人说完这些，好像真的是累着了，兀自闭上眼，不再说话。

    穆清怔楞了片刻，站起身礼道：“夫人的苦心七娘明白，定不教夫人为此劳心，亦不教亲妹委屈。夫人病中宜多静养，七娘便不扰着夫人歇息了。”说着举步往门口走去，撩起帷幔，又忍不住回头道：“夫人日以艾叶、柏叶、干姜，加以马通汁沸煮服用，或能得愈。此方虽恶，有奇效。要的是万事宽心，不可再动哀劳，否则，否则药石罔效。”

    