
    楼上的雅室大抵与栖月居相类，再细打量，又觉较之栖月居短了几分雅。将他们招上楼的女子在前头轻移莲步，纱绸的襦裙袅袅晃动，带起一阵阵的香风。她突地停在一间屋子门前，却不看杜如晦，只笑吟吟地向穆清道：“这位便是七娘罢？”

    这话冷不防跳出，教穆清心头一惊。那女子欠身一礼，“嫤娘久在这风月场中，安能不辨识男女。时常听贺遂阿郎念起七娘，不想今日竟得缘一见，当真，姿容出类。”说着她似有若无地轻叹一声，反手在身后的门框上叩了两下，顿了一顿，又再叩两下。

    门应声而开，穆清一抬头，现于眼前的，正是贺遂兆那双桃花飘浮的眼，许久不见，依旧嬉皮笑脸，无有正形。杜如晦并不与他客套，径直抬脚进了屋。穆清犹怔立于门前看着那自称嫤娘的女子，却见她甜腻地一笑，伸手向屋内轻推了她一把，穆清梦醒了似的，赶紧跨过门槛进屋，那嫤娘顺手便关上了门。

    进了屋才瞧见，屋内另有一人，正于锦垫上端坐着，见杜如晦进得屋来，急急地起身行礼，口中称一声，“杜先生”。

    杜如晦拱手还过礼，屋内四人各自落座。穆清不动声色地打量了他两眼，年纪与杜如晦相仿，似是略大三两岁，剑眉挑起，鼻直口阔，隐约透着些戾气。瞧着甚是眼熟，心下转了两圈，忽然想起入城时，城门口的布告上的画像，与面前这名男子的容貌颇为相似，难不成他便是李密？

    穆清微微吃惊地抬起头，正面多瞧了他两眼，此人异常警觉，似是感受到了穆清多瞧的那两眼，眼角余光倏地扫过她，倒也未多问。

    “李兄快将如何逃脱的说来听了。”贺遂兆抢先开口，将他的主意力自穆清那里拽回。

    果然他略一沉吟，淡淡笑道：“幸在内衫夹缝中缝入了几块小金饼，押解途中取了两块予看守兵丁，诉了一回苦，央告他行刑后替我置办一副棺木。此间兵夫皆寒苦，偌大的金饼见都未曾见过，何况能持在手中，自是十分愿意的，一路不免多有聊谈。”

    杜如晦笑着点了点头。穆清亦在心中暗许，怪道这般着紧此人，确是生了一副玲珑心。

    又听他接着道：“待出了潼关，我又取出一枚金饼，请了那几个看守几顿酒，也便渐松了守备。那日到了邯郸，遇了雨天，便逗留下了，那几个看守拿了我予的钱买酒吃，不觉醉了过去。岂知天意要留我性命，关押的土牢年久失修，经雨水一泡，松烂开来，掏挖一阵竟现了个大洞，我便漏夜逃脱出来，辗转到了淮阳。”

    杜如晦抚掌大笑起来，从怀中掏出一张纸笺，低声念道：“金风荡初节，玉露凋晚林。此夕穷途士，郁陶伤存心。野平葭苇合，村荒藜藿深。眺听良多感，徙倚独沾襟。沾襟何所为，怅然怀古意。秦俗尤未平，汉道将何冀。樊哙市井徒，萧何刀笔吏。一朝时运会，千古传名谥。寄言世上雄，虚生真可愧。”

    穆清心底诧异，瞧着情形，此诗该是李密所作，这样天资明决之人，怎行这等蠢事，明明白白地将辅佐反军谋逆之事公之于众，无怪乎惹来厉雷般的缉拿。只差疾呼，李密在此了。

    李密低头愧然一笑，“脱逃后原打算往弘化郡去投贺遂兄弟，谁知你们又急回了东都，我如何敢往东都去，只得在淮阳化名刘智远，收徒讲学，静候贺遂兄弟来探寻。这一等便是大半年，一时着急不过，遂起了念头铤而走险，以反诗引来杜兄。我知此诗一就，亦会引来官家缉捕，只赌杜兄与官家，孰快。”

    杜如晦看了看贺遂兆道：“此招甚险，幸而贺遂的脚程快。又与此间坊主颇有私交，方才保得你一时平安。”

    李密蓦地从席案边站起，先谢过贺遂兆，随后立于杜如晦面前，躬身一礼，“事已至此，只向杜兄求脱身之法。若得逃出生天，日后自当殚尽竭虑为杜兄谋。”

    “莫说替在下谋，在下亦只为天下苍生谋求一位贤君罢了，你我同替贤君谋，同替苍生谋。且当日李兄舍身入杨军，作定大局，劳苦功高，原不该遭逢这番险境，确是我的疏忽。”杜如晦摆了摆手，正色道。“为今之计，先想了法子脱身为要。”

    贺遂兆半晌没有出声，此刻却踌躇道：“若要脱身，却也不是没有法子。只是……”他皱起眉头，沉吟不决，终横了横心，“只是少不得七娘相帮。”

    杜如晦下意识地拧起眉，略微摇了摇头。穆清并不以为意，浅浅笑道：“不知要如何相帮。”

    贺遂兆瞥了杜如晦一眼，硬起头皮接着道：“可置备嫁车，将七娘扮作新妇子，佯装嫁娶之事。城门口本就多泼皮闲人，有嫁车路过如何不起劲，只需令李兄混入障车小子们中，乘乱混出城门去……”

    说着他低下声去，看了看杜如晦，又再看看穆清。杜如晦仍沉着脸不语，过了一刻，问道：“若从那些歌姬中择选一名，充作新妇子，或是请那位嫤娘……”

    “在此地头人人皆识得嫤娘，不能用她。别个歌姬，一则身处这行当内，俱是眼熟的，另一则万一临场慌张，怕是要败露。故此事，惟有请七娘相帮方可成。”

    穆清垂眸思索了一阵，抬头向杜如晦笑道：“此法甚好，我愿一试。”

    未等杜如晦开口，那边李密已冲着穆清作揖行礼，“原是位娘子。在下多谢娘子成全。”既已如此，杜如晦也说不得甚么，勉强点头应许，“安排周密些，莫要行差出错。”

    商讨过一阵，贺遂兆、杜如晦与穆清三人起身告辞，嘱了李密且放宽心，好生歇着。见他们出来，候在楼梯口的嫤娘身姿袅娜地迎上前，向贺遂兆嫣然一笑，又礼数周全地向杜如晦道：“已替阿郎娘子备下住处，前院吵杂，还请随我往后院去歇息。”

    四人下得楼梯，悄然从嬉闹喧嚣的正堂穿过，走过一条狭暗的偏旁过道，前边的吵杂声渐渐淡去，一座精巧的小院豁然展现。“此处是奴家私宅，一向无外人进出，可安心住着，说话议事皆可尽意。”嫤娘抬臂向前展示予众人。

    环顾四下无人，贺遂兆靠近嫤娘道：“着人多看着那李密一些，此人，心思太沉。”

    “确是难拿捏。”杜如晦接过话，“杨玄感兵败之时，接应他出来的人极是可靠，法子亦是周详的，若非他刻意自行藏匿，又如何时至今日，他自暴露了行踪，才寻到他？”

    “此前曾探知他在平原县逗留，风闻是随了郝孝德的乱军，待我赶到平原县，却又已不见了他的踪影。”贺遂兆忆道。

    杜如晦沉默了好一阵，心中疑窦丛生，揉着额头，慢慢推测着说：“他有意教人擒住，躲过接应他的人，半途再脱逃。随后投了郝孝德，又不知何原因，离了郝孝德，逃至淮阳，故作反诗，引来官中追缉，也招引了咱们去解救……”

    穆清心中冷哼一声，这是再明晰不过的了。那李密许是生了异心，不愿再追随李家二郎，故意遭擒，好脱离了二郎。后在郝孝德处不得志，仍觉李家这座靠山稳固，便又想着来吃回头草，生怕吃不着，故设了个伏，引来追缉，顺势求助旧主搭救，好踩着这天衣无缝的台阶重回旧主身边。

    转念至此，穆清倒觉着方才莽撞了，李密这颗棋，也不知杜如晦究竟是要弃还是要用，便一口应承了要助他脱身。正边走边自忖着，嫤娘已引着他们入了一间厢房，抬头望去竟是素净淡雅，全然不似前头的浮夸奢靡。

    穆清再次礼谢过，嫤娘曼声一笑，“七娘莫再与我客气。贺遂阿郎的事，嫤娘能帮衬的不多，便由了我尽一尽心罢。”言罢转身引着贺遂兆往小院另一侧厢房去，依旧风摆弱柳的走姿，身后的贺遂兆却尽收敛了嬉笑，低头垂目，老老实实地跟着。

    许久未骑马，乍骑了整一日的马，穆清只觉浑身骨架皆要散崩。人前尚要保持礼仪，待关了房门，洗濯过后，散开紧束起的发髻，倚着几案随意坐下，立时便整个摊散在锦垫软靠之上，再不想动弹半分，任由一头松滑的发丝半拂在肩头脸庞。

    杜如晦跟着靠坐过去，掖起她披散的头发，揉捏了几下她的肩膀，劝她早去睡了，她却懒着不动，只仰头靠在他身侧，不知怎的想起回东都前，那日在屏风后偶听见杜如晦吩咐予贺遂兆的话，似是已对李密生了疑，听着那意思是要割除后患的。“那李密……你当真是要再用他么？他若是真存了异心……”

    “你可还记得赵苍如何说的？嘱你千万莫再劳动心思，竟全不记得了？”他不应答，直拿话堵她，停了片刻，抚着她的肩膀道：“不用他，却再无人可用了，且他算得是一等一的策士，如今既已觉察，与其弃之不用，倒不若且行且应对着，总强过他去投了李建成，连带着一同将瓦岗寨拱手送了人。”

    穆清掩口打了个哈欠，仍旧赖靠着他不动，杜如晦轻晃了晃她的肩膀，“困乏了便去睡罢。”

    她只含糊不清地嘟囔着累，不肯立起，他轻笑了几声，突然俯身将她横抱起，“赵苍的方子果真是好的，调养得愈发沉了几分。”

    惹得穆清一时羞恼了，双臂勾着他的脖子埋脸于他胸前，不作理会，暗地里却偷笑不止。