
    虽一同进了内室，穆清哪里就睡得着。

    天已然入夏，久旱不雨，白天干热，夜间倒是凉爽，内室那两重夹帷幔早已撤换下，替上了轻薄的帷幔。穆清睁眼瞧着随风微微飘动的帷幔，听着身侧深重平稳的呼吸声，直至后半夜才有了睡意，揉了揉酸胀的眼，依着身边的臂膀睡去。

    翌日清早，她正迷迷糊糊地梦见阿月回来了，向她哭诉甚么，却猛不防被一阵推摇唤醒。杜如晦满脸欣喜地将尚未完全清醒的她扶起，“事成了。”

    穆清倏地睁开眼，撑起身子，“当真成了？”

    “裴宫监适才使人来禀，据说阿月展以拓枝舞，莫说是李公，所见众人皆倾醉不已。”

    “阿月现下可好？”

    杜如晦一面更换着外袍一面匆忙道：“自然是好的，她此时已随李公在回太守府的路上，我去见上一见，瞧瞧情形如何。”

    “回了太守府？这么快？”穆清忽然脑中似遭人击打了一般，一把拂开堆在身畔的薄衾，从床榻上猛然跃起，“长孙娘子见过她。”

    杜如晦面色一绷，凝住手上的动作，静立了一息，忽又加快了更衣的动作，快语道：“二郎私下往弘化郡搬兵去了，近日不在府中，我身为外男，也入不得太守府后院，眼下只你能去拖住她，不教她道出阿月的来历。”

    穆清扬声急唤阿柳，未得她应声，只听见院内拂耽延稚声稚气地学着她的口气，也在“阿柳，阿柳”地叫，若平日，穆清早就笑得弯腰捂腹，此刻却毫无心思，趿起丝履，自去妆镜前梳洗绾髻。

    “你加紧些，我先往后院去寻阿达备车马。万要在李公与阿月回府之前，面见着长孙氏。”杜如晦换好了外袍，边往外疾步紧走着边留话嘱咐。

    阿达将将套好车，穆清便已急急奔来，只一身家常的素面襦裙，简单的单螺髻上毫无发饰，仅以软银丝缠扭住。也不及放置足踏，杜如晦自车上伸过手，握住她的手腕，径直将她拉上了车。

    清早开大市，街面上人极多，车行得停停顿顿，穆清不住地撩开帘幔探望，又焦急地放下帘幔。

    杜如晦沉静了良久，一把将她拉扯回身边，“莫急，此时急也无用。咱们一路难行，想来李公他们亦行不快。”

    也不知撩帘幔望了多少回，车厢外终于听见阿达急促的一声“到了”。杜如晦先于穆清下了车，穆清人尚未出车厢，便听见杜如晦仿若带起笑意的声音，“李公。”

    穆清赶忙从车上下来，迎面正对上翻身下马的唐国公。她轻扬起笑容，上前敛衽一礼，“李公安好。”

    唐国公抬手虚扶一把，眼睛却看向杜如晦，显带了几丝疑色，“七娘这一清早便过府来了么？”

    “原与长孙夫人相约了，要学制些七娘家乡的小顽物，锦缎彩线皆备下了，却不好教夫人候等不是，故来得早些。”穆清絮絮地说起些妇人间的琐事，唐国公并不耐烦这些，略点了两下头，便转向身后的车驾。

    府中早有得了消息的仆妇，低着头打大门内出来，在车驾边安置好足踏，伸手小心地自车内搀扶出一名裹着玄色斗篷，头戴皂纱帷帽的女子来。那女子甫一下车，见着穆清不觉身子一顿，转瞬又回复如常，袅袅地转向唐国公。

    “七娘正要往后院去，你便同她一道进去。”唐国公伸手扶过那女子，将她引向穆清，“府中内务如今由二郎的正室夫人操持着，你先同七娘去见一见，也好让她替你安排着住处。”

    女子挪步上前，看着穆清盈盈下拜。这一拜唬得穆清心惊肉跳，忙执了相同的礼，与她对拜了，手心中捏起一把汗，暗道阿月糊涂，偏生要在此时向她行大礼，教人瞧着扎眼起疑。

    杜如晦轻声笑起来，“这位夫人礼过重了，可是要唬着内子了。”

    唐国公亦随之笑出声来，一手将马缰绳扔给仆从，一手向大门内挥过，招呼杜如晦去里头说话。

    阿月此时只算作侍妾，按着规矩，首次入门不得从大门进入，便垂首跟着穆清与一名迎接的仆妇，往边门直入后院。

    一路上因隔着那名仆妇，二人俱不好说话。三转两转过了边门，入得后院，长孙氏亦早得了信儿，在后院敞开着门的大屋内坐候，心内乱哄哄极是烦乱，想着过几日待二郎回府，若是告sù他李公自晋阳宫接回一名女子，他气性一起，少不得又是一番恼怒。

    抬眸正一仆妇引着穆清走入后院，身边一名斗篷帷帽遮挡得严严实实的女子，推测着那晋阳宫人大约便是她了，只依稀觉着她身形走姿似曾相识，又不熟识。

    三人跨入屋中，行至跟前，那女子解开缎带，撤去帷帽，长孙氏惊得瞪大了眼，半张了口，半抬起一条手臂，缓缓自座中站起，却不知要作甚么。

    穆清偏转过头，掩口咳了一声，眼睛飞快地向身边的仆妇瞟去。幸而长孙氏并不愚钝，镇定自若地换上一脸浅笑，半抬起的手臂顿在半空中，改指成挥，摒退了引路的仆妇。

    左右只剩了两名心腹的侍婢，长孙氏方从座中走来，一脸的不可置信，“阿月？怎会是阿月？”

    “正是阿月。”穆清上前轻按下她的肩膀，低声道：“只因李公生了思退之意，无奈之下只得将阿月充作晋阳宫人，诱他作下祸端，好迫着他起兵。此事二郎亦是知晓的，现下夫人既已知，切记莫要声张，只当不认得阿月，切莫毁坏了二郎的大计。”

    穆清深知，若要确保长孙氏这边不漏了口，只需拿二郎同她说事，保管万无一失。果然，长孙氏渐镇定下来，注目于正褪去玄色斗篷，仍是一身拓枝舞装的阿月，若有所思地点着头。

    “现下已无阿月，夫人须记得，她是晋阳宫人郭月娘。”穆清执起阿月的手，疼惜道：“且不论她是为了甚么，为了谁人，她既已舍出了自身，无疑二郎从中获利最多。再者，她跟随我多年，情分也不薄，还望夫人看在二郎与我的面上，好生待她，不教她白受了委屈。”

    长孙氏向来是个明白人，阿月与她无害，她也乐得作个顺水人情，好令七娘欠下她一份，如何点算都是是上算的。当下便亲热地拉起阿月的手，笑晏晏地说：“这便好了，阿月姊姊的人品我也是知道的，这样聪慧的人送来我身边，正能替我分一分这烦人的后宅琐事。顾姊姊可会怨我劳动了阿月姊姊？”

    穆清抿唇笑过，“她却未经过甚么大场面，只怕要给夫人添起乱来。”心中却道，拉拢的手段学得倒快，这般抬举阿月，使得自己欠下她一份人情，讨得唐国公的欢心，待二郎归来，又能赢得他的赞许，如此玲珑的心思，倘若当初英华当真嫁予了二郎，还有活路么？

    胡扯了一阵，长孙氏便拉着穆清一同去看人布置阿月的住所，指了一处靠近正院的小跨院，院中花树山石俱是现成的，屋内亦有摆设。长孙氏入内瞧了瞧，颇有些不满意，又拉着穆清往专置陈设用物的库房内去选拣几样新鲜的。

    穆清跟着她前后忙碌了半日，直将阿月的住处安置妥当，已累得浑身发软，汗水湿透了鬓边的发丝。

    “顾姊姊，你怎出了这许多汗？”长孙氏见她不断以绢帕拭汗，鬓发尽湿，只觉奇怪。

    穆清软软地靠坐在锦靠内，头晕目眩，脑中似有金锣鸣响过，嘤嘤嗡嗡，缠绕不绝，自忖大约是昨晚悬心阿月，未得好眠，此时跟着奔忙了半日，难免乏累得狠了。

    长孙氏的话她竟未听见，直至她又问了一遍，穆清方才如梦初醒，茫然答道：“眼下已是六月中了罢，今岁仿佛尤其热，又总不见落雨，教人懊热得受不住。”

    长孙氏招手唤过一名侍婢，遣她去备食案，特嘱咐了加一盏新制的凉杏酪在穆清的食案上。侍婢领命而去，三人在阿月的跨院内坐着歇了一阵，随意闲话。

    穆清耳中脑内的嘤嗡之声愈发的频急，额角汗流得更多了些，胸口郁闷异常，一时之间听不清她们在说些甚么，恍惚中只听闻长孙氏道：“午膳已备妥了，顾姊姊在这里陪着阿月吃过了再回罢。”

    她木然地点了点头，撑扶着桌案欲要站起身来，岂料不知是这一立过猛急还是怎的，将将立了半身，人便绵绵地往地下栽倒去。耳边最后听见的不知是谁的一声惊叫。

    隔了片刻，她渐回过了神识，依稀感觉到有人将她扶持起来，以衣袖擦拭着她额角鬓边如雨注下的粘湿冷汗，随后身子一颠腾，似是被人横抱起来。这情形仿若重现，她于迷离中拼命回忆，在何处曾经历过这些。

    余杭湿冷的演着傩戏的腊月二十三，东都城郊大雨滂沱的七夕夜，金城郡自小楼上纵身跃下后的颤栗惊魂。

    她越想越觉着惧怕，突然就从一片迷蒙中醒过神来，蓦然睁开眼，自己的手正紧紧地抓着一袭衣袍的胸襟，熟悉的气息霎时灌满了她的鼻尖，她深深地吸进一口混合着令她安心气息的空气，慢慢聚起涣散的目光四望了一番。

    原是在疾行的车中，没有教她惊惧的没顶河水，没有冰冷如刀的急雨，亦无气力瞬间抽离出身体的无力感，她正安然躺靠在杜如晦的怀中，方才那阵突然袭来的不适已消散无踪，恍若一梦，现下一qiē俱安好。