
    “鲁阿六！”杜如晦在后头大呼，“护住李公。”

    一道玄色身影当即跃下马，左右避让挥砍，果断利落，不消一刻，便已杀至李公身边，正替他格挡开将要落下的一击。

    高君雅犹要挥刀冲扑上前，却被王威一把拽住，“你竟是不知晓李家二郎同那玄甲军的厉害，眼下自是保命要紧，莫在此纠缠，快随我走。”

    众玄甲郎策马挥刀，先头奔袭而来的数十人，已躺倒大半，王、高二人布下的二百来府兵替换着那些倒下的，前赴后继地直扑上前，可又如何是玄甲军的敌手，强撑着对峙了半刻，又仆倒不少。

    高君雅眼瞧着势头急转直下，皱眉重重地一跺脚，“罢了，罢了。”趁着场中混战，寻了个间隙，混迹入一堆惊慌躲闪的官员随侍中。待杜如晦与李世民转头来找，早已不见了这二人的行踪。

    “阿达。”杜如晦沉声唤道：“快追出去，务必拦截住，莫教这两人跑了。”

    阿达不知打哪处闪身跃出，鲁阿六弃下的马恰在他身边，却见他身形极快，连缰绳都不曾拉拽一下，一手按住马鞍，另一手抓了一把马鬃，尚未看清他如何上的马，人已然在马背上坐下，抬手拉过缰绳的同时，已催马行出了好几步。

    李世民于混乱中瞥见阿达追寻出去，忙又指了两名玄甲郎，随着一同追去。

    不过小半时辰，一场突如其来的变故已逐渐平息。晋祠内外的百姓四散奔逃开去，几乎散尽，只在地下躺了几名遭了踩踏的，生死不明，亦无人管顾。王、高二人的府兵亲随的尸身，却已有兵卒一一拖动着堆到一处。

    一众官员，连同那天师巫女一应祭祀人员，皆被圈拦在祠内，不得随意走动，典仪台上的祭祀用具散落一地，一半的典仪台被猛力撞塌，惟有那只大蜥蜴，仍旧被束缚于乌木盒子内，留在典仪台上，瞪着一双血红的眼睛，警觉地四处转动。

    却说阿达同两名玄甲郎策马追出晋祠，纵目四下搜望，竟不见王、高二人。再往前追出一段，前头赫然几驾快跑着的马车。车中大约都是些受了惊吓，家底殷实的百姓，见有人马追上来，皆靠着路边放缓速度，远远地避开，不与他们争道。

    唯独一驾，竟全然不知避让，见有追兵，高扬起两鞭，发足了力向前狂奔。定是在这车中了。阿达不再他顾，专心催马追赶上去。那驾马车跑得极快，眼见将要追上，却又抓够不着，一分神，又教它跑出了好几步。

    阿达心中一急，倒激出几分急智来，顺手捞起马背上原就配有的一张弓，又探手入箭囊内抽出两只羽箭，双手脱开马缰，竭力稳住身子，张弓搭箭，瞄准了前头的车轱辘，双箭齐发。

    两只羽箭嗖地直穿进了极速滚动的车轱辘，不偏不倚，羽箭“咔咔”两声立时断折，车轱辘应声急停，车身一时把稳不住，连车带马向被羽箭卡断车轮的这一侧倾倒下来。

    跟在后头的两名玄甲郎毫不迟疑地冲上前，车内两人因猛烈的颠簸撞击，已完全懵住，弯曲着手肘护着头面。玄甲郎下马将两人拉出倾翻的车厢，正是虎贲郎将同虎牙郎将二人。

    三人押解着王、高二人回至晋祠时，唐国公正黑沉着脸，以长刀撑地，捡了一张完好的高椅坐着，杜如晦与二郎默然垂手立在他身边。一时场中无人敢出声息。

    阿达交付了二人，便低了头，站回杜如晦身后。杜如晦掀起眼皮向李世民深深看了一眼，他便将手搭按在了已入鞘的刀柄，似是使了极大的劲，手背上青筋皆凸起。

    王、高二人被玄甲郎按压在地，唐国公指着他们正要站起身，忽然身边人影晃动，李世民抢先于他，一壁大步走上前一壁已将佩刀抽出，脚下加快两步，猛挥下一刀，转过身，又再补上一刀。唐国公举着手“慢”字尚未出口，两颗头颅骨碌碌地滚到了地下，鲜血喷洒了一地，他随身扬起的玄袍袍裾上亦洒了一大片血珠子。

    “王威、高君雅，暗通突厥，于祈雨典仪上设下伏兵，妄图谋害太原郡诸官，拥兵自立，其心险恶，其罪当诛！”李世民一脚踢开地下的尸身，厉声向惊懵的官员宣告。

    唐国公意味深长地向他投去一眼，生生地将那个“慢”字咽了回去，连同到了口边的那句呵斥。顺势跨前两步，同他立在一处，扬声向众人道：“如今世风日下，内忧外患，王气不振，思变之心四起。便是苍天亦难再容，故久不降甘霖，以示天怒。”

    他向下扫去一眼，众人皆屏息不语，面上瞧不出多少内容来，于是他横下一条心，指着地下狰狞血污的两颗头颅道：“想我李家世代荫封，平白沐受着皇室隆恩多年，眼下也是该我李家略尽回报之时。今日便借着这乱臣贼子的头，祭了李家拼杀回大兴城尊王的大旗！”

    话音一落，场中诸官一片哗然，哄乱迭起，也听不清在说些甚么。人群中的猛不防响起高亢的一声“尊王黜霸”，接着三三两两的应声响起，正是裴寂与刘文静等人领着众官呼号。顷刻间，呼喊声响成一片，众官、府兵、胆大留下围观的民众，个个俱振臂高呼起来，“尊王黜霸，尊王黜霸！”

    杜如晦的一颗心顿一下掉回胸腔内，从心底里缓缓地呼出一口气来，这口气这样长，仿佛耗尽了他体内大半气力，脚下不觉向后倒退着踉跄了一步，正被阿达快手扶住。

    “阿郎可还好？”阿达小声关切道：“后背心的袍衫子透湿了呢。”

    杜如晦闭眼缓了缓神，“不碍。速去将飞奴放了，知会贺遂兆动手。”

    ……

    穆清在宅中坐立不宁了大半日，打发杜齐出去探了三四回消息。晋阳城内却安宁如常，并无分毫异样，愈是宁静愈教她心惊肉跳。

    杜齐最后一次回来时，面上却蒙了一层稠厚的忧虑。阿柳来开门，一见他的神情，心头亦是一紧，回头望了望院内焦躁的穆清，忙嘱咐他，“说话谨慎些，莫要惊着她。”

    杜齐来不及点头答应，她已快步上前，“如何？”

    “城内别处倒无甚异动……”杜齐沉吟着，小心地在心里权衡着这消息紧要与否，“只是……”

    “只是甚么？”

    “只是王将军的府宅，教人给围了。外头有人传高将军的府宅亦给围了个结识，我方才往高将军府上去探过一眼，果然里外围了两三层，鸟雀不过呐。再一转身，那处坐镇指挥的，却是个熟人。”杜齐顿了一顿，掩口道：“正是贺遂阿郎。”

    穆清心下一计较，大约晋祠中的事，已成了大半，当下她松弛下神色，扶着石桌在石凳上坐下，安定了不少。

    阿柳见她的面色松缓，猜测外头阿郎与她丈夫那边的形景大约是好的，便走到她身边，一手搭在她肩膀上，柔声劝慰，“我去治些吃食可好？这大半日都不曾好好吃过一口，光吃茶怎熬得住？再者也得顾念着……”

    “不必了。”穆清深叹着打断她的话：“我这儿虽安定了，外头，灾祸接踵就至，想着教人心里堵得慌，却也不得不行这冤孽事。”

    才说了这话不过半刻，大门外果真有人奔走呼喊起来，高声喧嚷，隐约有“灭门”、“死尽”的字眼，“杜齐，去瞧瞧。”穆清自石凳上站起身，再唤杜齐去探。

    杜齐领了话赶忙跑出去探听，片时之后连奔带跑地回了宅子，返身将大门紧闭上，“了不得了，了不得了！”

    阿柳立起眉毛，拉过他，“慢慢说，甚么了不得的事咋咋呼呼，仔细唬着七娘。”

    杜齐用力咽下一口唾沫，拍着胸脯平了平急喘，“王将军，高将军，阖府上下，皆遭诛灭，少壮老弱，男丁妇孺一个不剩。说是，说是谋反，可不是了不得的事。”

    穆清漠然点了点头，重新坐回石凳，挥手道：“没事了，都散了罢。”

    “阿柳？”她又唤住正要走开的阿柳，“去热汤水，备着阿郎回来沐浴，水中多加干艾叶。”

    “哎。”阿柳低头闷声应到。

    杜如晦回宅时，月已移至中天。穆清在院中的石凳上坐了整一天，阿柳怕她受了凉气，在石凳上垫了一只草垫，好隔开些石头的湿寒气。

    正等得又升起了些许心焦，大门上忽就传来了响动，穆清霍地自石凳上站起，唤杜齐开门的声音都有些变了调。大门洞开，阿达牵着两匹马往后角门去，杜如晦独自一人从门口进来，脚步略有些拖沓无力，力倦神疲，唇角边仍勾着一抹和暖，向她柔柔地绽开笑容。

    只短短一天，竟如隔了世一般，一汪滚热的眼泪霎时涌上了她的眼眶，心口却有滔天的热浪在翻搅，原以为过了这么些年，又经了那么多事，她可以淡泊平静地面对任何事，此时却心口的这把热浪却狠狠地将这份淡然揉碎，焚尽。

    她再顾不得旁的，提起裙裾，疾步向他跑去，直直地投入他怀中，他张开微曲起的双臂，却被她冲撞得稍向后退了一步，再瞧她那惊喜交织的模样，只将眼眶内溢出的那些眼泪尽数擦在他的胸襟前。

    “哭甚么，这不是完好无损地回来了么。”他低沉着声音轻声安慰，勾起食指，抹去她眼睛下的泪滴。

    穆清哭着又笑起来，眼泪笑靥齐在脸上，神色甚是古怪，倒逗乐了他。“已让阿柳烧了艾叶汤，赶紧去洗一洗，祛祛秽气。”她拉起他的手催促他去沐浴。

    杜如晦却径直往正屋内室走去，“我累了，今日再洗濯不动。”

    穆清只得随着他往内室去，替他解下腰间一应悬挂，褪去单袍，却未及换过里衫，他便穿着白日里教汗渍透过的白练里衫，一头倒在床榻之上，竟好像是直栽下去似的。

    “晨间，你道有话要告予我知，究竟，何事？”含含糊糊地说完这句，不待穆清应声，他沉重的呼吸声已起，实是倦乏至极了。

    穆清轻抚着他眼下的一片乌青，轮廓依旧坚毅俊朗如昨，眼底却已有几丝细微的皱纹延伸开去，鬓边忽隐忽现着一丝白发，这些年来从未见他如此疲累过。她忍不住伸手拈起那丝白发，稍一用力，将它拔了出来，他竟沉睡得丝毫不觉。