
    穆清惊愕，微微张开口，想说些甚么，嗫嚅了半天，一字未成。

    袁先生瞧过杜如晦，又再看回穆清，不住点头，仿佛自言自语地说：“便是这良配，分毫不差。”

    穆清全然不知他低声私语些甚么，茫然地看向杜如晦，他面带欣喜，俯身低语道：“正是幼时替你相过面的那位袁先生。”

    “此女有贵相，却似有若无，不显露，日后气势养成，只怕是手握大权贵的，顾家盛衰但凭她主。”穆清的脑中忽地闪现了这些话，再抬头去看袁天罡，他正和善地笑着冲自己点头。“日后道途险苦，可骇怕？”

    穆清不知他所说的道途险苦是何意，恍若又明白他所指，笑着摇了摇头，“不怕。”

    他看来极是满意，“待到权贵在握之时，切记得饶人处且饶人。”

    虽是听得迷迷糊糊，她仍顾念着礼数，敛衽一拜，“先生教诲，七娘记下了。”

    他呵呵一笑，撇下穆清，招手向杜如晦道：“可有十年不见？近前容我一观。”

    杜如晦依言上前，袁天罡捻须上下观了一会子，肃起脸来，正色道：“良禽择木，择对了嘉木，破军化禄，气势蓄养，走的正是此道，无错。”话未说尽，他指着前头的湍急的溪流，示意杜如晦去看，“可见着那激流不退是何情形？”

    杜如晦定定地看着那一股飞奔直涌而下的溪水，愈冲气势愈盛，猛地撞击在了溪渠中央横隔着的大石上，顿时水花四溅，向四周溅开无数的小水珠。他皱起了眉头，沉声道：“粉身碎骨。”

    回头想谢过袁天罡的提点，却见他已走下那块大石，抱着琴，悠然自得地往山上去，走出好一段，又扬声道：“得缘一见，各自珍重。”却并不回头，那话仿佛非出自他口中一般。

    “今日是甚么日子，竟佛道兼修了。这穹窿山又是座甚么山，不高不远的，倒藏着这奇人。”穆清同杜如晦碎碎念着走下山，骑回马，接着往余杭赶路。路上两人皆不提袁天罡的那些畿语，也委实是无处说起，这些话听着大抵是好的，却都急转直下，细品之下竟透着惨烈杀戮之气，好不怪异。

    晚间停宿一晚，次日不到正午，便已见听得水声汨汨，波光映耀。“前头那条大溪，可还认得？”杜如晦遥指前方的溪流石滩问到。

    “怎会不认得东苕溪。”穆清笑道：“你在余杭四五年光景，来过几回？怎及我一十三年，年年上巳日往这溪边来顽的？”

    杜如晦淡淡地扯了下唇角，含着几分别样意味，“只来过一回，尚是应你之邀，只这一回便够了。”

    余杭有三座顾府，在同一街巷中。头里两处人称大府和二府，正是顾彪两子所开立，去岁经了动乱，这两府的原主俱已不在，乱党叛军扫灭后，府宅几近毁损，目下只一些自称顾氏旁支的流民搬徙来住着，原高门华府花团锦簇的府宅很快便割据成了十几户小门户。

    街巷最里头，依着山势而建的那座顾府，人称老府。穆清带着缰绳，强抑着鼓点似的心跳，恨不能一息之间便入了大门内，只不知如今这门可还入得，她心内小声与自己说，罢了，若是封了门，便在门口行过拜祭，也不枉来一趟。心虽如此说，手中的缰绳却越带越紧，越走越慢。杜如晦在一边也不催促，只随她怔怔地缓缓挪行。

    忽然府门大开，穆清心中电光火石，握着缰绳的手不由自主地抖了起来，她几乎就要认定下一刻，府门内会走出精神矍铄的阿爹，和慈爱仁厚的阿母。

    下一刻府门内却走出好几人，为首的是江都的刘管事刘敖，后头跟着早先出发的阿达阿柳，还有月、云、星三婢同杜齐。穆清立时愣了，满心的诧异，再仔细望去，确是他们，忙紧催了两步，赶上前去。

    阿达上前牵过两人的马匹，其余人均立在门口笑着行了礼。“娘子瞧这牌匾。”刘敖指着府门口上书硕大“顾府”二字的牌匾，“阿郎说这二字为虞先生手书，不教换牌匾。”

    穆清抬头望去，果然还是从前的那块乌木镶金边的牌匾，已拂拭一新，她恍悟，必定是他向已迁居乡间的顾二郎购下了这旧府宅，因他或她皆不好出面，便交托了江都的刘敖跑这一遭，作定了这事。

    她回头望望杜如晦，他正一如既往地含着温润如玉的浅笑。众多感激言谢的话，梗在喉咙口，一时说不上来。也不知他如何知晓，略微摇了摇头，不让她谢，“杵在门口作甚，赶紧进去瞧瞧。”

    府内一草一木皆如常，何处有竹，何处有桂，何处有花，何处小径斜铺，何处荷塘涟漪，如同前世展现，历历在目。顾彪夫妇过往所居的大院被改成了祠堂，香火飘摇，袅袅上升。拜过牌位，杜如晦打发了众人，不让再跟着，自携了穆清的手，带着她往漪竹院去。

    现今以漪竹院为正院，故扩了院门，其余一概不变。院中依旧竹影重重，翠叶婆娑，多是凤尾竹，竹林小径通幽，那曾同坐执棋的小凉亭亦如常。穆清一路拂着竹枝往小亭中去，亭中石桌上，便是连那红泥小风炉也照旧置放着。

    “犹记得随你走的那年，这竹子皆开了花，立时便要死的，怎如今还在？”她抚弄着一枝斜斜探进小凉亭的竹枝疑道。

    “实落又复生，可曾记得？”

    自入了府门，穆清的喉咙里一直梗堵着一团柔软之物，教她说不出话来，此时亦只能笑点了点头，却霎时红了眼眶。

    次日往山后顾彪陆夫人坟前拜过，不免又是一场伤怀。直过了五六日，方才安顿下来。再过几日，刘敖打点过一应琐碎，交付了一只精巧的小木匣子予她，打开来看，正是这老宅府的房契，共是两张，一张署了顾二郎与刘敖的名，另一张却是刘敖再专手予穆清的，穆清一再谢过，刘敖却道：“阿郎用心良苦，于我只是分内事，不值甚么谢。”

    前几日一时欢喜一时感伤，乱了她的心绪，这两日闲来无事，她突想起了一事，怎将东都宅中的仆婢尽数遣了来，却不知要驻留多久。论说这几日大军已从高句丽收兵回朝，唐国公的调令便要下了，怎又不听杜如晦提起。

    再看杜如晦亦是一副闲云野鹤的模样，委实教人迷糊。穆清问了两次，他皆回说江南梅雨季，路上不好行走，又难得回来一趟，尚不知下一回要待何时，安心待过了梅雨季再作打算。

    这话倒也不无道理，穆清思度她与他聚少离多，且他一向劳碌冗忙，趁此正是要多歇一歇才好，也就撂下这话不提。

    转眼出了梅，流火又起。阿柳身子日益沉重，再有三月便要临盆。穆清不许她再做事，连日常煎药的差事都由阿月包揽了去。

    药吃了大半年，总不见效，再瞧瞧阿柳，穆清难免暗底下有些生急，一心想着待回了东都，要寻赵苍再来问一两次脉，看看可要添减几味药。

    这日已是七夕，白日里穆清再问过杜如晦何时回东都的话，他只说快了。穆清又说起阿柳怕是回不得东都，许是要留在余杭生产，他也只淡淡应和，随她作主。过了片刻，他却突然问她，晚间外头应节，钱塘湖边要放河灯，可要去瞧。

    穆清不愿出门，摇头道：“外头人多，吵闹得人头脑发晕，如何能比院中信步观星来的清雅。”

    晚膳过后，二人果然相携了在院中闲步，顾府的院子极大，流萤引路，晃晃悠悠行了一圈，一路上尽是她在叽叽喳喳地说个不停，一处处地追忆幼时点滴，他的言语尤其的少，只微笑着侧耳倾听。

    不觉已至戌时，夜风中飘荡来一阵桂子甜香，“你猜是何处的桂子飘香？”穆清忽心念一动，嬉笑着问到。

    杜如晦仍旧不说话，拉着她的手便往那半悬在水塘之上的亭台走去，紧靠着亭台的几颗桂子树香气正馥郁。“这是我初见你之处。”他在亭台中倚柱坐下，拉着她靠在自己坐靠在他身前，“那时你独自坐在这柱子前头，露着脚在水塘子上晃着。”

    “你立在那颗老桂树下，唬了我一跳。”穆清笑着应道，趴伏在他屈起的膝上。

    两人笑了一阵，又静了良久，星空浩淼，穆清仰头靠在他胸前，以手指星，划出一个个星宿的轮廓。突然听到他胸腔中沉闷的一声叹息，“我能予你的太少。”

    “已是很多了。”她在他胸前摇着头说，心中无来由地腾起一阵不安。

    “至今尚不能明媒正聘，更是屡屡教你涉险。”

    穆清故意大声笑起来，掩饰着她心内的惶恐不安，“不是正等着你许的一品国夫人的大妆迎娶么？”

    说话间，亭台外的小径传来细碎的走动声，两人同扭头看去，来的却是阿月，手中提着一个隔温的食盒，边走边道：“七娘今晚不吃药了么？再晚便要过时辰了。”说着将那食盒小心地放在石桌上，取出一碗尚冒着热气的汤药。

    “你如何知道我在此处？”穆清奇道。

    阿月顿了一顿，略带犹豫地回她，“阿柳姊姊说，若是别处寻不到，必定是在这里的。”

    当下穆清倒也不疑了，昔年这水边树下的亭台，确是她最喜独来的，尤在桂子泛黄的时节里，时常要劳烦阿柳一趟趟地来寻她。

    杜如晦接过阿月手中的汤药碗，径直递给了穆清。她又是一愣，素日但凡在他跟前吃药，他必是要先饮上一口，放温凉了才给她，怎今日免去了这一口？难不成他终觉知这实属多此一举的？

    “药凉了，再不饮了便无效力了。”他低声催促道。

    穆清不及说甚么，药碗已到了唇边，确已微凉，她只得张口就着他的手中的碗一气儿饮了下去。

    阿月收走了空碗，也不催她早歇，提着食盒自回漪竹院去了。

    穆清仍躺靠在他胸前，他伸手环抱住她，手掌覆盖在她的手上，在她耳边柔声低语，起初她还能听见他在说甚么，过了片刻，耳中只听见他低沉温和的声音，所讲的话语却进不到心里去，只会痴痴地仰望着星辰，仿佛所有的星宿都跃动了起来，隔着银河穿梭跳越，星子的光芒愈来愈璀璨，愈来愈模糊。

    “这星子，怎会这般美……”嘟嘟囔囔地说完这一句，她便阖上了眼，昏沉过去。