
    天气闷热，穆清索性也不上车了，在一边空荡荡的车道上来回闲逛。大暑天的，略娇嫩些的huā草皆被晒成了干，惟有一种黄蕊白瓣的小野huā生得极好，密密匝匝地长了一片，仿若六月天里下过一场雪似的。她伸手轻抚过这些野huā，只觉手心里酥酥麻麻，又微微发凉。

    “这是六月雪，满地都是，顾娘子仔细草里有蛇。”忽然不知从哪里冒出来这么一句，骇了她一跳，忙缩回手，四下看去，却见是与她一同置办过军衣的那名仁勇副尉，苏副尉。

    “苏副尉怎不在校场……”穆清边虚礼了一礼算作招呼边问到。

    苏副尉抽了抽眉头，颇有些无奈地说：“哎，就是为了鲁阿六那二百来人，许是作惯了匪寇，实是难驯。原要随兵士们一同操练的，怎奈……”因皆知鲁阿六是杜如晦自金城郡归来时带回的，苏副尉不知该如何措辞，只唉声叹气了一阵，最后道：“松散痞态说不得要影响了其他兵士的士气，如今只得先分开操练，便由在下暂管带着。”说着便抱拳告辞。

    因听说有蛇，穆清也不敢在草丛边多呆，闲转了一圈便又回到车边。坐了一会子，便见杜如晦自营房那边过来，面色看着不是很好，她微微一笑，迎上前去，双手拉起他的一手“走罢，回去了。”

    午后低沉轰鸣了半晌的闷雷，始终没能招致一场暴雨，薄暮时分，云层自散开去，露出了蓝得幽深的天幕，待天全黑后，天幕上又闪出了一颗颗的星子，悬得漫天皆是，仿佛被风着。细微微地一齐晃动。

    穆清在院内置下了胡床，摆放几样简单的吃食，见他今日从营中回来便少言寡语，心事重重的样子，或是食难下咽的，她略一思索，唤阿柳从后厨捧来一小坛子酒，又添了两个酒盏来，齐备后便打发阿柳等人去厨下吃过便各自去歇了。

    杜如晦从正屋出来，满目的星子微晃。星汉迢迢之下胡床凉席，清酒佐之，且有素手斟递，心头虽存烦忧，仍不觉噙了一抹笑在唇边。

    “客居在外，连酒都粗陋了，只这土窟春酒尚能对付着饮，待回了东都，院子里头那棵大桂树下。埋了去岁秋天里酿下的桂huā酒，康三郎那酒肆中取来的酒引子，比哪儿买来的都强些。”穆清替他斟了一盏酒，柔声婉悦道来。

    穆清不过陪着饮了三盏。微微有些上了头，杜如晦却面色如常。她终是按捺不住，问道：“今日午后去寻二郎，可是有甚么难事？”他放下手中的酒盏。若无其事地一笑，方要开口，却又被她制住。“莫与我说无事。便是你只字不提，我又怎会瞧不出来。”

    他沉默了一息，自顾自地又斟了一盏，仰头灌下，方淡淡地说：“那张长史，今日过留守府，说要拨付军粮，只不知要拨予多少人的口粮，未及我细想过，李公便一口应了两万，张长史自然有疑，李公又不教我多言语，只认下两万兵丁，打发了张长史走。”

    穆清心头大惊，唐国公自带的三万兵众，加之二郎收编管带的五万，足有八万之众，两万的军粮怎够八万张口，怎的唐国公竟胆怯至此，不顾麾下兵将饥饱了么？“二郎如何说？”

    “无法。若能动得军资，尚能向乡民购些米粮，如今连军资都动弹不得，别无他法，只能省俭着熬一阵，想来战事不会久拖，再另想法子便是。”杜如晦抬头看看满天的星子，拧着眉头道：“断了粮草后，军中必然骚动，唐国公深恐二郎年轻把持不住，惹出乱子来，责成我去营中一同镇管，后日我便要入营，本也该与兵将们一同熬着。”

    穆清浅淡一笑，点了点头“直管去罢，这里还有阿达在。”

    夜风吹得人有些微醺，他向她倾过身子，夜空中只有明灭不定的星子，并无月光照亮，晦暗中他依然能看清她比星光更亮的眼眸，微红的面颊，忍不住伸手至她脑后，轻轻带向自己。

    穆清只觉唇上一片温和的触感，和熟悉至极的气息，带着濡湿的淡淡酒气，勾得她酒力和血液一起上涌，脸上直烫得那滚热的血放佛要冲破皮肤一般，不由自主地探手勾住他的脖颈，喉咙深处竟起了哽咽，眼眶后头涌出湿重的泪意，在眼底滚了几滚，终于没落下来，在他放开她的时候，生生地教她重又逼回了眼眶后。

    次日她便忙着替她收拾被褥铺垫，幸是暑天中，倒也省了不少事，薄衾凉席便可。又翻过一日，穆清早起令阿达将那已装置好的匣笥载上车，亲替他送去了营中。

    快到营地时，正遇见了送军粮的车，就这么些粮，教人看着确是不忍。穆清无奈地叹了一声，随身带来的那些小金饼已尽数充进了军衣中，一时也无处再去筹措些款来，再撑个三五日，怕是连她自己的生计都成了问题，她自打出世以来，首次为生计愁，还带累了阿柳他们一同受苦。且不知这场战事要持续多久，一qiē看来皆杳然无望。

    省省俭俭勉强过了七八日，因阿达时不时往城外林中去捕射些野兔野雉回来，每人又只食五分饱，穆清过得还不算太艰难，她日夜悬心军中境况，只不便时常去探。

    大约过了大半月，这日留守府来了使者，前来叩门的府兵恭敬地向她一鞠，指了指身后平板车道：“唐国公体恤，因想着杜阿郎在军中，恐娘子无人照拂，特命小人来送些米粮，还请娘子收纳。”

    穆清笑着谢过，唤来阿达将米粮从板车上挪腾到院中，又说了些感激尊敬的话请那名府兵带回，心中不由直冷笑，一车米粮来换四百缗，这倒是桩上算的买卖。

    她愣愣地盯着地下的米出了一会儿神，叹了口气，估摸着这些米大致有百来斤，差遣了阿柳匀下一些够四五人吃十来天的米，剩余的再装上车，送往军中。百斤虽于八万大军来说仅杯水车薪，且聊胜于无罢。

    待她随车到了驻军营地边，却见戒备比往日更严了，似是又添了两岗当值的兵卒。素日她至军中，几乎人人都认得她，并无盘查的，只随她自行出入。今日却将她挡在了营外，她令阿达打开装了米粮的袋子，予守门的兵卒一袋袋地瞧了，仍是不得通行，她只得告知那兵卒，遣人去寻来英华，方才得入内。

    “近日戒备都如此严谨的么？”进入营地，依旧是一副严正以待的态势，穆清疑问道。

    英华甩了甩脑袋，左右看了看那些列队巡视的兵夫，亦有些迷惑，低声说：“这原是姊夫的意思，只说饥馑之下恐怕军心生了异变，故要严加防守才是。”(未完待续