
    隋大业十一年。

    杨广终是未听朝臣谏阻，执意巡游突厥东部。义成公主所递密函中无一虚漏之处，云定兴的大军尚在往雁门关的路上，始毕可汗果然集兵十万，围困天子于雁门关的消息便到了。

    云定兴登时方寸大乱，他原是废太子杨勇一名宠妾之父，不学无术，整日里撺掇着杨勇弦歌纵乐，酒迷声色。太子遭废黜戗杀后，他又献媚于新主，不知他弄的甚么法儿，百般讨得杨广欢心，得授左屯卫大将军，虽领兵五万，其实又哪里会统军练兵，不过耀武扬威罢了。

    与云定兴的慌乱截然不同，李家二郎却平淡镇静，安然驻扎，手中五百兵丁，每日除却操练并无他事。

    天气干热，穆清换过一身干净的缺胯单襕袍，正坐在帐外的大石上，瞧着她脚上那双军中特有的乌革六和窄腿靴犯愁，因她脚纤小，军靴又过大，虽穿上了，却无法好好行走，犹如拖着两只大木桶。

    杜如晦自贮放军资的帐中出来，手中提着一双小些的军靴，无声地走到她身后，立了半晌却不唤她。他心中自恼怒她擅离了安稳的余杭，竟独身一人跑来寻他，险象环生不说，若不是诸事再凑巧不过，此番她早已命丧黄泉。

    可他自离了她，便又隐约感知以［她的性子，绝不会安分随时，待他来接回的那日，时常不由自主地猜测，在他绝了所有能打探到他消息的途径时。她何时会以何种方式出现在他跟前。直过了大半载，她一直未出现，杜如晦终是安下心来，却又生了一丝不易觉察的失望。

    她发丝全都向上梳成一个男子的发髻，光洁细致的脖颈显露无余，一圈触目惊心的红印围绕在她颈间，总教他忍不住想要伸手去抚。

    穆清忽觉身后有人，仿佛已立了好一会儿。她蓦地回头，见杜如晦只着了一身麻色的暗纹常服，手中拎着一双军靴。冷着一张寒铁脸。纹丝不动地立在她身后。她淡淡扫了他一眼，并不搭理，回头瞧向远处看二郎操练兵夫。

    她颈间的那圈已然发紫的红印，他尚能忍耐住不去抚弄。但此时见她脸颊和额角上几丝细细的擦伤后结痂的痕迹。却再不能忍。快步上前，扳过她的肩膀，细细验看了一回。“何故要来寻我？”他重重地捏住她的肩膀。因气恼，下了狠手一些，教她肩上酸疼。

    “你又何故要将我骗回余杭，又悄然离去？”她奋力扭着肩膀，甩开他的手。

    他松开手，黯然垂下眼眸，又回复了冷清生硬的口吻，“说不得随时要赴死的，我怎能带着你一同去。”随手将手中的军靴扔在她的脚边。

    她愤然斜睨了他一眼，抓过革靴，麻利地换过，站起身拍拍衣袍，便径直往李世民练兵的场子去，走了两步，回头见他还杵在原地，她原想说“你若不在，我便是偏安余杭，亦不会独活”，转念又觉大战在即，这话也好，意思也罢，皆透着不吉利，便将话压在了喉咙里未说出来。

    未等穆清行到练兵的场边，已见李世民从那头策马过来，奔驰到她跟前时，稍带了缰绳，侧身道：“速回我营帐，云将军将至。”

    穆清充扮的是李世民的亲随，按说此时云定兴要往他营帐内去，她本该避开，以防遭人觉察有女子混在军营中。只是李世民素来偏重于她夫妇二人，从不介怀她仅一介女流，此刻唤她回帐，必是有紧要事，要她同在侧旁听着。

    她回身快步往回走，不想却与杜如晦同时到达营帐门口，两人皆怒气未消，在营帐门前僵对了一息，杜如晦灼灼盯了她一眼，她则低头只当不见。直到李世民在内里疑道：“怎不进来？”杜如晦方侧开身，她甩开手，理所应当地迈步入内。

    不多时，一名中等身形的戎装大将大喇喇地直冲入营帐。穆清立在李世民身后，抬眼去瞧，只见他年近花甲，半白的胡须在下巴上尖尖翘起，眼睛四处流转，极是不安分的模样，饶是眼下军情紧急，入门仍先四下顾盼。

    穆清在心腹内暗自揣测，此人瞧着心术不正，擅营旁门左道，这左屯卫大将军的职衔，怕是靠着裙带，或是溜须拍马投其所好而来的。所幸看他胆色欠缺，倒不至于惹下甚么祸害来，若是个好摆弄的，便也省事不少。

    李世民笑着起身执了晚辈礼，杜如晦亦照着作了礼，两人请这位云将军入上座，他却也不肯入座，只立在帐中，急道：“方才突厥人又攻了一次雁门，虽未攻破，毕竟城内已坚守半月，或再经不得下一次的强攻。”

    “怎么方才不曾听到动静？”李世民问道。

    云定兴心有余悸地踱了两步，“叨天之幸，突厥人未尽其全力攻城，只派了三两千兵勇，从正面攻来。”说着他踱到杜如晦面前，“克明你看这是作何意图？成日介宣称有十万大军，却不倾巢而出，净遣派了散兵游勇时不时前来突刺那么一下。”

    穆清心中豁然洞开，那再浅显不过，突厥人自称十万大军，又有谁亲自去点算过，单凭他自己说罢了。即便真有十万大军，倘若真的全调集了来围攻雁门，使得突厥王庭空虚，到头来怕是得了杨广的一颗头，却要失了王庭，实是得不偿失。隔几日派兵围攻，不过是在试探隋兵有无后援，多少后援。

    杜如晦微微一笑，“云将军暂且安心，不妨静观其变。眼下突厥大军未出，实不知虚实，贸然出兵增援雁门，敌暗我明，兵家大忌啊。”

    李世民亦上前慰道：“每日遣人紧密勘察了，一旦突厥大军主力显出，咱们便立时迎战。”

    这两人原是无心出战的，显然在推诿搪塞，穆清心说。再看云定兴，满脸的无奈，此人虽胆小，头脑尚算精明，兴许不难看出李世民根本无意出战。只是杜如晦讲得头头是道，云定兴因实是不通兵法的，听着觉得倒十分有理，故不好反驳，一时来了又白来一遭，怏怏地离了营帐。

    待他走远了，李世民的脸上才去了严sù，露出几分得意来。

    “不营救主上么？”穆清疑惑不解地问他。

    李世民笑道，“救自然是必要救的，只是火候还差了些。”他转眼看了看杜如晦，他面无表情地看着某处，似不愿提及此时。

    李世民心知他二人心结未解，当下不好言说甚么，只得自接口往下说，“一来确实不知突厥主力何在，便是要打，也不知往何处去打，介时反被人围剿了，太险。二来，城中遭围的那位，若他急怕不足，又如何能显出我李家父子的忠心耿耿与不可或缺？且让他多担惊受怕几日才好。”

    原打的是这主意，不消说，这行事谋略，穆清一听便知出自于谁人之手，最是熟悉不过。“待突厥主力显出，若真有十万之众，该当如何抵御？到底云将军只领了五万兵来……”

    “介时自有后招，却不劳你烦心。”杜如晦冷冷地截断她的问，转身便要离帐。

    穆清却抢在他前头，不发一言，直走出帐，绝少有地忘jì了礼节。她低头随意走着，咬住下唇，心中又是气恼又是委屈，不觉眼眶内滚了一颗滚热的泪珠子。

    李世民喟然叹道：“杜兄这又是何必，七娘这般的女子，内宅后院又岂能关得住她。既已来了，在我营中总还是能护她周全。且有她在，诸事亦能多有襄助。义城公主那边……不正缺人前去游说么？”

    “义城公主那边，自有我去。”杜如晦肃板着脸道：“待过一阵，解了雁门之围，仍将她送回江南去。”

    此系家事，李世民却不好多议，讪讪地点头，揭过不提。

    穆清在帐外胡乱走了几转，胸口气郁，自小认得他，至今已有十载，自认他一向温润如玉，待她暖如春风，又何曾遭过他这般冷待，过往点滴涌在心间，教她心中愈发难过。

    正低头走着，忽一双乌革靴撞入眼中，她驻足抬眼看去，杜如晦带着一张寒气逼人的脸色，垂手站在她跟前，“无事莫在外头转，回帐内去。”

    穆清定定看着他，咬住下唇，眼中盈润，却不作反应。

    他狠狠心，跨前一步，捏起她的手腕，低沉着声音道：“是我素日纵你太过了么？直教你忘了形状，将夫纲伦常当作甚么了？”

    “夫纲？”这话激得她胸口的积郁瞬时爆开，她冷冷地反唇讥笑一声，一字一句慢声说道：“当日在余杭，你问我可愿相随，言之灼灼，字字在耳，堂堂男郎，言既出了，不必信守么？如今我只追随二郎而来，与你又何干？”

    杜如晦直愣地瞪着她，手中仍旧钳握着她的手腕，不受控地加重了力道，直至她吃痛挣扎低呼“放手”，方醒过神来，怔怔地眼见她甩脱他的手，扬长而去。(未完待续……)

    ps：对不住各位，因为昨天头痛欲裂，实在是无力码字，所以今天一早补写，把昨天的先补上。

    今天的更新，晚些时候一定会再跟上的。

    万分抱歉。R1292