
    四人当着旖旎风光小酌了一番，骈句诗赋把玩了一阵，投壶之嬉也行了一回。既热络开了，当下不知怎的说到了各人家中那几房不甚安分的侍妾。四人里穆清与长孙氏因宅府中并无妾室，倒无从落话，只相携了逛至一边，说几句避开人方说得的话。

    穆清有意想问起那日李世民大醉而归后的情形，彼时借着酒气撒了把心火，言辞难免过激，心下也有些悔意，又因他酒醉中误将自己当作了英华，于长孙娘子穆清多少存了愧意，故只借着话探问，哪知她大方掩口一笑，“翌日他全不记得隔夜所言所为，七娘也莫往心上去便是。”

    说起李世民她的眉眼中漾起不一样的神彩，平素一贯的自持如何都抑制不住脸上盛放的倾慕敬服。她这神色，穆清自五六年前初入唐国公府时已惯见，每见一回便觉似曾相识。前两年她与李世民婚仪过后，她才恍然，正是昔年窦夫人的神情。

    她竟是要效仿窦夫人，将挫骨削皮的痛楚深埋心底，仅以自己灼灼的爱意，炼成大度平和，以此博取丈夫的敬爱。敬是有了，有无爱却亦未可知。时日一久，兴许就如同窦夫人那般，不敢争抢不敢起妒意，无数的长夜中，靠着一遍遍地细看早年予她写下的只字片语，一笔一划地临摹，来慰藉心底仍会不时泛起的隐痛。

    穆清心不在焉地胡想了一回，既胡乱想到了这一层，原就在心底抓挠的念头，激得愈发不安定，于是她撇开其他话头，盯着她的眼睛，直问道：“我原痴长你几岁，少不得比你多经些事，且二郎的性子我亦熟稔，倘或我替你铺设几个主意，归拢归拢二郎的心思……”

    长孙氏立时睁大了眼睛，错愕在面上一划而过，须臾间又垂下头，不置可否。穆清留了些时间予她心内争持，便静静地坐着，自顾自地转头去望下面奔涌而来的大溪，再抬头遥看苍翠青山顶上的皑皑白雪。

    估摸着她差不多终究纠结在了一个心结上，穆清又回过头，恳挚地轻声一笑，直点破她，“我究竟是英华的亲阿姊，你心存疑虑也是该的。只有一句，原也不当讲的话。”

    长孙氏犹豫着点了点头，“七娘直说了，并不妨事。”

    穆清带起几分傲气笑道：“英华年幼时便随了我出来，她的秉性我最是清楚不过。她与二郎两情相悦确不假，但根底里她从未想过要与你争宠夺爱，非是她不在意二郎，全因她从不肯要与人共侍一夫，自有一份耿直高洁在的。英华她是鹰隼，本就该无拘翱翔，我亦不愿见她终有一日落入内宅樊笼，成了争食的鸟雀，故宁肯替你铺设谋划，成全了你，亦成全了她。”

    长孙氏蹙起眉尖，咬着下唇怔了良久，反复看了穆清的神情，方才放开咬得沁红的下唇，嘴角勾起一道好看的弧线，竟站起身来要向穆清行礼，“那观音婢便要仰仗高明了。”

    穆清赶紧站起身，罢了她的礼不受，虚扶着她又坐下。“眼下便有一桩，倒像是送到跟前的。”

    长孙氏突然停愣了一下，眉目间递出的意思，并不是全然信赖的，这倒教穆清犹豫了一下，这一句是否太急功近利了些，显得太过唐突。即便是于她无害，她亦不肯轻信的。

    “娘子，阿月有句话，想讨个示下。”片晌的冷场忽教阿月打碎，但见她从后头上前了两步，盈盈屈身，吞吐不决，为难沉吟。

    长孙氏听着这声音轻悠似莺啼，回神瞄了阿月一眼，却是个眼生的，心中微一动，这婢女看着刚过及笄，面容姣好，身姿轻软如柳条迎风，此时因忐忑忧虑，眼中更是氤氲了一层盈润水汽，真个是只教秋水输三分。

    她平素听惯了旁人夸赞她颜色冠绝，此一见阿月，亦不觉望痴了一瞬。回过念头一揣摩，心下暗自道，顾七娘惯常只携了那阿柳在身侧，今日却换作这个绝色的，若不为其他，抑或是要抬举了她为妾室也未可知，再一层，听闻七娘在金城郡吃了自家姊妹的亏，自痛失了胎后已三年未见有孕，杜克明已及而立之年，尚未能有子嗣……

    她越往里想，越觉着阿月非同一般，再瞧她依旧屈着身，却见穆清怔怔的，仿若心不在焉，只得打起圆场道：“有甚话便起来好好回了罢。”又支起臂膀轻碰了碰不甚专注的穆清。

    阿月站直身子，指了指方才摆设酒筵的围障长桌，未开口，脸皮先沁出了几分红，“早上过来时，见城郊一堆堆逃荒的饥民，娘子们在车中或不曾见，婢子们在车外却瞧得真真的，极是可怜。阿月私下想着，那些余下的吃食左右也无用，倒不若拿去行一番救济，倘或能活一两个，也是娘子们的大功德。”

    穆清心中暗赞一声，好丫头，玲珑巧思，从容不迫地拿着话柄往她跟前递，竟有这样的急智，倒不枉高看她一头。对面的长孙氏因这话出离她的意料太远，却未立时接话，只沉静地端详着阿月。

    穆清“呀”了一声，不由自主地站起身，拉着阿月向长孙氏笑道：“这丫头仗着我素日偏看她几眼，愈发的失了体统，才刚要说甚么，竟教她混搅了。”

    长孙氏听着穆清这般说，只当自己猜对了个七八分，便打量阿月，语带双关道：“我却觉着她甚好。模样齐整，说话也得体，最是难得品性亦好，心肠慈悲。”说着便唤人去拾掇那些残羹冷炙，“弃了也是弃了，倒难为她想得周全，只是流民聚所腌臜纷乱，总不好教她去，过后我差人送去了便是。”

    “是了，是了。”穆清恍然回神，扶额轻笑，“城郊流落的饥民，方才正是要说这个呢，她倒抢在了我头里。”

    长孙氏回头草草扫了一眼围障那边言谈正欢的另两位夫人，当下也不避开阿月，执起穆清的手，向山石后头临崖的地方扬了扬下巴，“咱们那边说话。”

    穆清依言小心地转到崖石迭起处，两人在一棵遮蔽日头的大杏树下坐了，长孙娘子叹了一声道：“城外那众饥民，正是阿翁下的令，不教放一个进城来。晋阳城内粮库充盈确不假，阿翁的意思，若开了先例，任是甚么人皆进了城，晋阳也便无粮了。更何况，这粮是军粮，倘要动用军粮，上头还压着一个晋阳令，一个虎贲郎将王威，却也不是那么容易的。”

    “晋阳令……刘文静？”穆清似乎恍惚听杜如晦提及过此人，却记不清议过他甚么，依稀只记得说他同李密一样不可多得。

    长孙氏点点头，“仿佛是这个名儿。”

    “二郎，如何说？可也赞同了李公主张？”穆清再问道。

    “他……”长孙氏的脸上果然又泛起娇羞，极快地，又被忧虑取代，“头里他还因饥民的事同阿翁争执不下，想来他原主张开仓的，后因杜先生来劝过一回，虽按捺下了，仍是忿忿，一时却也无计可施。”

    穆清垂头叹息，继而望着对面的峭壁巨石，龙吟奔腾而来的山溪大河，兀自出着神。长孙娘子等了一阵不见她回应，低声催促道：“顾姊姊可有法子？”

    她忽然换了称呼，穆清估摸着这事大约是撞进她心坎儿了，却依旧端稳着，不着急回她，也不转过头，仍望着山水景致。笃笃地忆诉，“这倒不怨二郎急切着了恼。大业九年，杨玄感叛乱，李公应旨屯兵弘化郡据守，因弘化长史作难，八万兵马只敢报了二万，故只拨分了二万人的粮草。其时二郎与众兵将一同忍饥挨饿，直捱到换过新任长史。那饥馑之苦，他亲身体尝了，自是轸恤那众饥民。”

    长孙氏低垂了眼眸，连连点头，心下焦急，面上尚算平和，“恨便只恨我是个软弱的，若是能有顾姊姊这般的才干，必是要帮他一帮的。”

    正到了火候，穆清笑道：“夫人如此说岂不折煞我。此事原也不难办，如今李公既不教流民入城，那不入城便是。流民入不得城，咱们出城却无碍，只自凑出了财资往市中购了米粮，每日于城郊支棚架釜，煮粥施放，一月为限，或可救民于水深火热中，亦可解了二郎心忧，他对夫人亦不免要另眼相看。”

    长孙娘子心头一激，倏地行她倾了身子，眼眸闪烁，“我竟是个蠢笨的，怎想不起来这法子，亏教顾姊姊提点。”过了片刻，她又顿身坐回原处，眸子重黯淡下去，“倘若阿翁不喜，责难于我……”

    “夫人且不必担忧。李公若心有不喜，只说是李家统兵剿匪，杀生难免，于阴骘上无益，此举权作是行善积德，替李家祈福，这是一层。”穆清按下她的手，循循道：“再一层，夫人施粥时不妨打着二郎的名号，他可收拢民众的心，夫人却可收拢他的心，岂不尽美？若李公再起微词，还怕二郎不护着夫人么？”

    长孙氏登时羞红了面皮，自穆清手掌下抽出手来抚了抚脸，再次点头称谢。

    一时事已议定，四人又合一处闲话了一会子，便各人怀揣着各自的想头，登车回城。

    回城途中，阿月在车内将自家娘子很是敬服了一回，又替城郊难民欣慰了一阵，雀跃了好长一段路，她忽又想起了甚么不痛快，蹙起眉头闷不作声。

    “还有何想不通透的？尽说来我解予你听。”穆清笑着轻轻推了她一把。

    “咱们家的英华，先前与长孙夫人这般不容，眼下虽离了她远远的，终究还没个定论，阿月便不明白，娘子缘何胳膊肘向外支，偏要帮着长孙夫人呢？”

    穆清心里细掂量了掂量，阿月天资聪颖，洞悉机敏，且多少存着争强之心，这样的人物，他日难定祸福。好在见她肯为受苦罹难之人出头，心肠质地却是好的，倒不若趁势多教导些，使她日后不至走了旁门偏道。

    念及此，她不觉隐下笑容，扶着阿月的肩膀，正色道：“你可曾想过，我若不替她争这一遭脸，城外该饿死多少饥民？该有多少孩子死后要入那挫骨绞肉的大石臼，成了羹汤？或许过不了多久，便是活着的孩子也难逃厄运。”

    阿月垂下眼帘，缓缓地点了点头。“只是……只是英华……”

    穆清加重了两分口气，一字一句道：“英华与二郎的私情，怎比得起城外那条条鲜活的人命。阿月，你且记下，这世间无任何私欲，能盖过人伦大义去。”

    阿月仰头眨了眨眼，心内将她这话又与自己默说了两遍，懂，也不尽懂。(小说《莲谋》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)