
    庵内的人更是稀少，不过三两个妇人，或因家中近来遭逢了甚么难事，特来进香祈愿的，各自专注地虔心膜拜。既已来了，且借着佛门的清静地行事，少不得要告罪一番。穆清在配殿内燃了清香，拜过大自在天像，一回身，时辰倒掐算得刚刚好。只见着一名衣着体面的中年妇人，恭敬端正地往正殿内跨，跟在后头的仆妇手中正抱着一名白嫩粉圆的孩童，约莫三四岁的模样。

    穆清向阿柳使了个眼色，阿柳忙挽起篮筐随着她缓步向正殿挪去。庵中的老尼早得了音信，正巴巴儿地候在正殿内，见长史夫人入殿，脚紧加了两步赶上前去寒暄。

    仆妇将孩子放下，退立到一边，老尼向着那孩子，举起挂着檀木念珠串的手，口中喃喃念叨，似正作着加持。穆清故作了一脸好奇神色，犹豫着凑上前去立在一边观望，惹得那仆妇起了不快，这边正加持着，她不敢挪动发声，若非如此，她早就要上前驱赶闲杂人。阿柳瞟了她一眼，不着痕迹地移动了几步，不经意间挡在了她的前面，隔开她的视线。

    不多时，老尼停了口，慢慢垂下手摸了摸孩子的脑顶，长史夫人双手合十躬身谢过。那边仆妇正要伸手拨开阿柳，便听得穆清轻声道：“这孩子可是久不愿进食，全无胃口？”

    她的嗓音不大，落到长史夫人耳中却是一字一顿，异常清晰，连那仆妇也怔在了原处，伸出去的手似乎忘jì了撤回，那反应正是穆清想要的，于是她顺势煞有介事地观望了几眼孩子的面色，又接着道：“及到此时恐怕汤药是再不管用的了。”

    长史夫人脸上的神情变换极快，一时烦躁，一时惊异，一时怔楞，一时狂喜，待要与穆清说话，竟是语结于舌尖，不知该从哪一句说起。

    穆清歪过头看了看孩子，笑着向长史夫人一颔首，转身就要出大殿。“这位娘子且驻足！”她见穆清要走，情急之下高声呼道，“还求娘子慈悲，救治我儿。”

    “夫人请慎言。”穆清扭过头道：“今日来进香，偶受了些感化，生起怜悯心，便多嘴了两句，怎敢在佛前称慈悲，托大了。”

    方才加持的那位老尼口称了一声佛号，迈步走上前，向穆清道：“老尼瞧着娘子与这孩子倒是机缘匪浅。娘子既有法儿，何不施以援手，治好了便是功德一桩，也算替自个儿修德积福。”

    穆清立定了沉吟半晌，且不作答。长史夫人急忙又求道：“求娘子随我回长史府，替我儿诊治，自是少不得要厚谢的。”

    “并不是这话，谢不谢的我原不在心上，只是……只是……”穆清只迟疑着不说。

    这番欲言又止惹得长史夫人愈发急切，“娘子只管说。”

    “治这位小郎本不难，只我这法子，系师门秘传，外人大多不曾见过，初见之下难免骇然，诊疗之时又不能受人惊扰，不知夫人……”

    长史夫人也不加犹豫，一口应下，“请娘子随我回府。”

    一时之间长史夫人也顾不得其他，匆匆忙忙向老尼道别，唤仆妇抱上孩子，自在前头引路，极是谦恭地在前头引路，又竭力邀穆清与自己同车，一路上说了不少软和话。从她的絮叨中，穆清将昨晚杜如晦搜聚来的消息一一应证了。

    原来这张长史子息艰难，膝下仅有一子，长到弱冠之年，忽患了急症暴毙了，夫妻二人经了切肤之痛后，想要再生养却是不能了。过了两年，便从人牙处寻了个来历清晰的女孩儿，买了回家作妾室，整过了七八年才得了这么一个男孩儿，甫一出生便养在了长史夫人膝下，权当己出的，自是心爱至极，故月余不思饮食，便将她慌怕得甚么似的。

    转眼到了长史府中，穆清被请至正厅中坐着，有人奉了茶来。有一体态丰腴的妇人上前抱走了孩子，长史夫人道：“娘子且吃着茶，待喂过奶乳便来。”

    原是奶母，这么大了还奶着，怨不得疳积，宠溺过盛。穆清径自想着，含笑有礼地点头。

    坐了一会儿，左右不见张长史，正盘算着如何能将他引逗了来，奶母已抱了孩子过来，她只得先将全副精神聚在他身上。“烛火一盏，洁净布帛裁成两指宽五六条，请夫人先差人备下。再唤两人抱住小郎，切不可教他扭动挣脱。”

    一应俱齐备，穆清转向长史夫人，再问道：“夫人当真信我？”

    她垂眸顿了一息，终用力点了点头，“娘子是我佛前求来的有缘人，如何不信。”

    穆清也不在多言语，自怀内取出一柄两头弯翘的小银刀，正是过阴山那会儿错将她当做俏郎君，大胆表情的小姑娘所赠的那柄，她时常贴身携带着。

    她猜测此时长史夫人的神情必是惊骇惧怕的，只有意不去看她，径直拔开刀鞘，拿捏住那孩子的小手，以到刀尖抵住他的金星丘边缘，向抱持着他的仆婢沉声短喝道：“稳住。”话落刀尖便一同落下，直直割刺开那孩子手掌金星丘边缘的皮肤，只细短短的一小截，一点乳白色的软颗粒便从破开处涌挤了出来。等孩子醒过痛感大哭起来时，穆清已取过布条牢牢地包裹住他的小手掌。

    满屋子的人，仆婢，奶母，长史夫人，无不震恐。抱着孩子的仆婢醒悟过来，见他啼哭，只慌忙要哄逗。穆清皱着眉头道：“暂莫理会他哭，着紧的将另一只手一并刺了，拖久了无用。”那仆婢也慌了神，加之穆清语调急迫，气势慑人，她一时竟忘了谁才是正经主家，也不问过长史夫人，便照着穆清所言，依旧牢牢抱住正哭喊挣扎的孩子，捏住他向后直退缩的另一只小手。

    穆清依着方才那样割刺包裹了他另一只手掌，劳她出了一身汗，那孩子哭闹了一阵也就止住了，举起两手好奇地看着包裹的布帛。穆清朝着长史夫人长吁道：“这便好了。三日内创口不可沾了水。”

    长史夫人顾不上应答，直扑过去从仆婢手中抢抱过孩子，抽鼻子抹泪，心啊肉啊地唤了一阵。过了许久才醒领过来，还有外人在，慌忙拿绢帕擦了眼泪，待要向穆清说甚么。

    穆清无心与她啰唣，猜度着方才那么大的动静，却未见张长史出来望探望探他如珠如宝的幼子，许是应值去了，并不在家宅内，当下心中懊丧。转念又想起药方未给，过个几日仍要再来探诊，倒不急于一时。

    这般一筹算，她心内宽松，面上堆起和善的笑容，与长史夫人嘱咐了些要留意的事，诸如莫再使奶母喂养，每日多逗着他顽闹活动，时常食用些糜子面黄黍等粗糙米粮之类。

    长史夫人因笃信佛理，又在佛前结识的穆清，对她原就存了几分好感，因见她举止得体，谈吐气韵皆不凡俗，又有医治难症的本事，故心中喜欢，安抚了幼子后，有意留她闲话几句，她亦不推辞，投着这位长史夫人的喜好，直长篇大套地聊到午间，才辞了回宅。