
    “我便说她有古怪，别教我说出应准的来。”阿柳探头瞟过穆清手中的帖子，怏怏道：“多一事不如少一事，还是莫去了。”

    穆清低着头，手指点过帖子上的每一个字，沉吟半晌，“去仍是要去，太守府内不是还有长孙氏么，这个节骨眼上，恐她比谁都着紧我的安危。”

    阿柳犹想要搬出杜如晦的嘱咐来劝阻，穆清却抢在她前头道：“你与我同去罢，也有好一阵没见着阿月了，也不知她近日过得如何。”

    提到阿月，阿柳愣了一愣，已涌到口边的话，又落回肚中。她向来啰嗦，只因穆清爱听她的聒絮，一味纵容着她念叨个不停，却也不是拿她无法，每每穆清不愿她啰嗦时，只一两句，便拿住她的软肋，塞了她的口。

    穆清面浮着淡笑，又转头去看院中勤练着的拂耽延。虽说她好奇郑官影究竟意欲何为，也关切阿月近况，可这些都不是她慨然赴约的缘由。她更想知晓现如今唐军行至何处，战况如何，她心心念念悬挂之人可否安稳，还有大兴城内，李娘子骁骑营中的英华到底是何形景。

    几日后如期赴约，雨终是停了，淅淅沥沥地洒了近一个月的雨，暑气早就消散无踪，丝丝凉风中已裹带了几缕秋桂的甜香。

    现今身边少了阿月，穿戴配伍，皆要她自己操心，这也是件不省心的事儿。她时常为了省事，穿一袭窄身胡袍便出去。许是近日补养得勤快，不知不觉腰腹部挂上了些肉，原那几件胡袍又都是窄身束腰的，难免觉得紧了。

    她撇了撇嘴，一面重新去拣选襦裙，一面忧心到了生产之后，可是要成了个胖鼓鼓的白面团了。

    穆清梳洗换装倒费不了多少时间，素色淡纹的襦裙，低低的随云髻，簪上那支双叠宝相花的金簪子，大致就不错。

    打扮停妥半晌，却不见阿柳出来，也不在边厢她自己的屋内，竟不似她平常那火急的性子。

    “阿延。”穆清瞧见拂耽延正在院子内顽耍，招手唤他来问，“姨母问你，你阿母在何处？”

    拂耽延笑嘻嘻地指了后院。

    穆清携着拂耽延至后院，果见阿柳正在厨下奔忙的身影。方桌上头的食盒内齐齐整整地码了各色糕饼。穆清跨进门，指着食盒笑说：“做了这些年姊妹，如今怎这般客气起来，不过顺势探望，还备下礼了？还是怕太守府亏饿着她了不成？”

    阿柳抹着手指上的糕饼碎屑，面带着惆怅，“那高门大户里头，规矩大，行动间又不自在，到底不比从前在家里不受约束，咱们尚且得以时常说说笑笑的，她就不知与谁人能说得几句话，倘或一时受了委屈，也只得自己咽下。这些糕饼也不值甚么，不过宽慰宽慰她的心罢了。”

    穆清的笑容黯然隐去，默不作声地点点头，动手替她一齐收拾了那些糕饼。终究是她先起了私心，将阿月推送出去。遥想当初，杜如晦有意将英华置于二郎身边时，她尚决意不允，到了舍出阿月那会儿，她却竭力怂恿劝导着她应下。

    说到底，是她亏欠着阿月多些。当下也不言语，帮着阿柳拾掇了，便催她更衣出门。

    离着太守府尚有数十步，便见路边有兵卒堵路，往前去的人皆要停下盘查，再往前行一段，又设一障，层层把守直至府门口。眼下府中无主男，阖府上下女眷仆婢众多，自是要加倍谨慎着。

    至大门口，阿柳下车递上几日前府上送来的帖子，戍卫大门的豪仆将帖子仔细看了又看，再将来人都打量了一遍，他认得穆清，见是她来，倒也不难为，挥手放行了她与阿柳，却将赶车的阿达拦挡在了门外。

    阿达因杜如晦临行嘱托得重之又重，也知晓自家娘子腹中的骨肉来得极是不易，深怕金城郡的祸难再临，在外万不敢离她寸步。此刻豪仆拦挡，教他如何能从，心生急切，待要争辩，穆清却回头摆了摆手，“太守府一步一哨的，防备得甚是严密，当是最安定不过的，莫挂心。况且，府中女眷众多，外男自是不便入内，你便在外候等片刻也不打紧。”

    阿达无奈，只得惴惴地应下，瓮声吩咐阿柳多警醒着些。

    长孙氏身边的侍婢探头探脑地出来张望，见着穆清，立时端起笑脸，上前行礼，“顾夫人快随我来，夫人娘子们俱等了许久。”

    穆清认得这侍婢是长孙氏跟前亲近的，寻常她们说些紧要话皆不避她，遂跨前两步，低声道：“使阿柳先去探望阿月，可还方便？”

    “阿月……”那侍婢乍一听愣了一息，转瞬回返过来，“郭娘子一直在那处住着，一时也寻不到旁人来引路，阿柳姊姊可认得？”

    阿柳忙点头，“认得，认得。”

    “那便请阿柳姊姊自去罢。”侍婢伸手一指，“往这条小径过去，最是人少，还请阿柳姊姊小心避着人行，免得人多口杂。”

    穆清替她应答过，拍了拍阿柳的手背，“去罢，仔细些。替我问她安好。”

    阿柳挽着食盒下到小径往那幽深小院走去，穆清则随着长孙氏的侍婢，往后院正屋行。

    屋内设了四案，因不是甚么正经肃穆的场面，正中首席无人坐，长孙氏在右手边次席案前坐着，身边一席空着，显见是候等着穆清，她对面的便是大郎那位夫人。

    郑官影身边却正襟危坐着一位从未见过的夫人，穆清边往屋内走，便粗略扫量了一眼，只见那位夫人大约年纪与她相仿，规规矩矩地绾着一个圆髻在脑后，服饰头面俱不算华丽，却也不是寻常人家的妆扮，眉目与她身边的郑官影多有相似，只是更显冷峻。

    长孙氏站起身，与穆清对礼之后，偷眼瞟向郑官影身边的那位夫人，再收回目光，朝着穆清略抬了抬眉毛，似有暗示。

    郑官影笑吟吟地站起身，亲热地唤一声“七娘”，她的热络总教人略有不适，穆清暗暗一缩脖子，笑脸相迎。哪知她却撇下她，自顾自地回头向那位脸生的夫人笑道：“意娘快瞧瞧，这便是七娘，端的是一副好品貌。”

    那被唤作“意娘”的夫人也站起身，含笑上下比量过穆清，频频点头称是。“都说江南女子体貌柔嘉，性子更是同样貌一般和顺纤细，果不虚言。”

    性子和顺纤细？长孙氏忍不住端起案上的茶盏，掩口吃了一小口，以掩饰她心底险险压不住的那一声哼笑。出自江南的顾氏姊妹，远嫁金城郡的那位，蛇蝎的心肠，豺狼的手段，整西北的商贾百姓，听着她的名号心神都要抖上一抖。眼前的这位，又作下过多少直教男郎愧色陡升的事来，桩桩件件手笔大挥，浓墨重彩。更有大兴城骁骑营中的那位小娘子，想来便令她恨不能咬碎牙根，沙场上能敌她的，寥寥可数。

    江南女子……长孙氏垂下眼帘，心腹中冷笑苦笑反复交替。

    “不知这位夫人是……”那边长孙氏兀自思忖，这边穆清却暗生烦躁，连日来腹满欲呕的感觉搅得她吃不下，睡不好，精神萎顿不振。今日强支着来也是为了探听阵前消息，哪有心思同她们打哑谜作趣儿，便直剌剌地打断郑官影卖的关子，径直问道。

    郑官影是个好心性的，当下也不气恼，仍旧笑眯眯地说：“这位是我母家的阿姊，闺名官意。说来同七娘亦沾是沾亲的。”

    也不待郑官影细说，那郑官意自案边走上前，向穆清略欠了欠了身，“奴家夫君正是杜陵杜家大郎。”言毕唇边飘起一丝意味深长的笑，仿佛早已料算准了穆清的震惊一般，好整以暇地静待她面上的变化。

    这番话确是大出了穆清的意料，可惊诧愕然只在她脸上浅淡划过，不觉令郑官意大失所望。

    如何称呼倒使穆清费了一番踌躇，按说她该随了杜如晦称她一声“阿嫂”，然她到底并未嫁作杜家妇，目测郑官意的来意，虽不明，却显见含带着目的，她隐约觉着这声“阿嫂”，只恐不妥。

    极快地挣扎了一回，穆清衽敛认真行了个礼，口中称道：“郑夫人。”礼毕便后退了数步，往长孙氏身边的空置案席走去。

    她这一礼一唤，倒教郑氏姊妹二人怔了半刻，一时不知该如何接下话去。郑官意转了转眼，决意按着事前备好的话说下去。

    当下四人皆安坐于锦靠内，郑官意犹追着穆清不放，“克明能得七娘这般的人物，当属他的福分。若不是遭了战乱，念当年，谁人不知江南顾氏的门风口碑，若能求得顾氏一女，门楣生辉。只不知七娘出自吴郡顾，还是余杭顾？”

    “听闻七娘自幼与杜先生相识，杜先生师出余杭顾老先生的门下，那么，七娘自是余杭顾氏后人。”郑官影对杜如晦与穆清的事，似乎极为熟悉，径自向她阿姊解说道。

    穆清面上淡笑，不置可否，心说，李建成倒没少在他夫人跟前说起她那些事儿。

    郑官意点头点至一般，忽起了惊讶的神色，疑惑地瞧着穆清，吞吞吐吐道：“闻说，顾老先生膝下仅二位阿郎，并无女……啊，是了，定是顾老先生的孙辈了。”说着，一壁作了个恍然的神情。

    “并非孙辈。”穆清脸上除却浅浅的笑意，瞧不出任何神色来，心底却大致猜到了郑官意大约要说些甚么，干脆直言，“七娘本出自吴郡顾氏，蒙阿爹阿母疼爱，收作养女，自小养在余杭。”

    这郑氏姊妹，果真来意不善。