
    一支直穿入大帐的鸣镝，令对岸的兵士如临大敌。

    刘武周与一名壮硕的异族将领一同走出大帐，瞪视向对岸。“大约那便是始毕可汗。”穆清视线牢牢定在那两人身上，偏头对长孙氏说：“你可准备好了？”

    不等长孙氏答话，对岸临河处，一字列开了一长排的箭手，冷光闪烁的箭镞尖头，直直指向她们，并她们身后的众人。

    “从此刻起，不论发生甚么，绝不能向后退一步，退一步便输一分。”穆清捏了捏长孙氏的手指，这话似对她道，实也对自己道。

    言毕她拖着长孙氏的手，向前跨进了两步。一眨眼的功夫，两支羽箭“嗖”地直奔而来，长孙氏反握住穆清的手，紧得穆清的手指传来一阵生痛。两支箭不偏不倚正落到她二人的脚边，深刺入土中，箭尾被震得微微颤动。她只觉长孙氏的手心沁出一层滑腻的细汗，脚却钉牢在了原地，分毫未动。

    两人身后的几名侍卫沉声低咒一句，亦从箭囊中抽出利箭来，张弓搭箭，对准了刘武周与始毕可汗的脑袋和胸口。

    长孙氏取出小木匣中的那方淡淡黄褐色的绢帛，向对岸展开，朗声道：“可汗可认得此物？”

    她密密地卷起绢帛，转手递交予身后的人，[正是方才射出鸣镝的那名侍卫。那侍卫从背后的箭囊中又抽出一支箭来，将卷密实的绢帛。以铜环束于箭身之上，顿步拉足了大弓。

    穆清回头向他低语几句，只见他点头一笑，笃定地重又架起弓，“夫人瞧好了。”携着绢帛的羽箭随着他这句话，一同飞将出去。全然不似对面射来的那两支，只含着警告的意味，射入脚边的地下，这一箭竟是直冲着始毕可汗的脸面而去。

    对岸的兵士不及阻挡，不必说是兵士。便是立在始毕可汗身边的刘武周。亦反应不及，眼睁睁地瞧着那支箭奔袭而来。

    箭到近前，却稍稍偏差了一息，并未伤着始毕可汗的发肤分毫。只贴耳而过。他耳边响起箭镞带风的嚣叫。惊得他瞪圆了眼睛。足足愣了半刻功夫，方怒不可遏地一把夺过一旁一名兵卒的手中的弓，正要抽箭搭弦。对岸清朗的女声又起。

    “一件旧物，送予可汗瞧过，箭走偏了，并无要伤可汗之意，还请可汗原谅则个。”长孙氏隔着汾水向他大声送话，声音里还藏着个把破音，若不是汾水水流声响，她的仓皇早已教对面的人识破。

    说话间已有兵卒拾起始毕可汗身后的那支箭，解下紧缚于箭身的绢布帛，摊展开来，呈于始毕可汗与刘武周跟前。

    始毕可汗垂目匆匆一扫，见只是一方沾了大片污渍的黄旧布帛，并不以为意，抬头的瞬间，却瞥见了绢帛上“阿史那染干”的字样，他不可置信地从兵卒手中夺过绢布帛，将上头的细字一目十行地读过一遍，竟是大吃一惊。

    刘武周凑过头，就着他手中的布帛一望，登时惊得张了口，瞠目结舌与不成句，心中倒是明白，恐怕此次趁虚围攻晋阳的事要落空。再抬眼看始毕可汗，绷着脸，两道粗重的眉头皱结在一处，唇角下挂，死死地盯着这旧布帛出神。

    “可汗，这……”刘武周迟疑了半晌，终发声打破始毕可汗的怔愣。

    “阿塔在世时，曾与霹雳堂长孙将军签下盟约，歃血为盟，各自信守承诺，保边境二十年不起争战。”始毕可汗抖动了两下手中的布帛，向刘武周道。

    “老可汗离世多年，长孙将军已早已不在，这盟约不作数也不足为奇。”刘武周起了急躁，指着那旧布帛说。

    始毕可汗并不理会他，一步步地走上前，在汾水岸边站定，将对岸两名帷帽遮面的女子仔细打量了一番，放声问：“敢问哪一位是长孙将军的后人？”

    长孙氏望了望正冲她点头鼓舞的穆清，端端地衽敛作礼，扬声道：“家父正是长孙晟。可汗既还记得家父，定是识得手中那方布帛。”

    始毕可汗不冷不热地笑了几声，学着汉人的礼数，生硬道：“长孙将军的后人，失敬失敬。阿塔与长孙将军俱已过世多年，夫人倒有心留着这个。”说着扬了扬手中的绢帛，显着一副随意的样子。

    长孙氏听着他那口吻似是要不认账，心内焦急，一时语塞。

    穆清一面作了礼一面接话答道：“长孙夫人同长孙将军是一样的性情，皆是念旧的人，那盟约又那样紧要，自是要长长久久地留着。可汗瞧瞧那盟约上黄褐斑斑的印记，那便是昔年启民可汗洒下的一鞠信义热血。启民可汗虽已不在，赤诚之心却在那布帛上赫然而立。”

    她顿了顿，聚睛去望对面的始毕可汗，却瞧不真切，见他伫立不语，穆清猜度他心内或有感怀，甚至隐隐会起些愧意，毕竟突厥人甚是看重誓约。停顿了一两息，她又隔水高声道，“启民可汗与长孙将军英雄相惜，定下此盟约，大安边境多年，休养生息，惠及了多少突厥与汉人百姓，想来启民可汗在天之灵亦常有慰藉。可汗切莫因小人挑唆，一时行差踏错，拂逆了启民可汗大愿，触怒天威。”

    站在后头的刘武周却再耐不住，又因她一句“小人挑唆”，怒气在心头炸开，冲上前抢过兵卒手中的弓箭，搭上羽箭，瞄准了穆清，满满拉开便要射去。

    “刘校尉好威风。”长孙氏再向前一步，撩开覆面的皂纱，讥诮道：“这样的雄健英姿，不去沙场尊王黜霸，争功立名，却拿着箭头直指柔弱妇人，却是何道理？家父在世时常言英雄气概，有所为有所不为，刘校尉今日此举，好个英雄气概。”

    那刘武周恼得恨不能将弓弦拉断，端着架势，进也不是退也不是。一旁的始毕可汗巍然不动，无一丝相帮之意。

    僵持顷刻，对岸营中有人喊着“报”，自远处飞奔而来。及到刘武周与始毕可汗跟前，喘了几口粗气，急忙报：“约莫百里处，尘土高扬，黄烟浓重，似有大军奔来。前头有人高举唐字大旗，恐怕，恐怕是李公引兵回晋阳救城来了。”

    刘武周“啊”了一声，狠狠地将弓箭摔砸于地，险些连人也翻倒在地。他与突厥合兵一处才不过万余，且主力精兵皆出自突厥，李公所统兵力，翻出他好几倍去，眼下引兵回城，将他填塞了牙缝尚不够的。

    穆清心中暗暗舒了口气，总算拖延到了此时，瞧刘武周的举止，大功告成大半。

    始毕可汗皱眉沉思了片时，回身不知同刘武周嘀咕了些甚么，刘武周招了几名郎将进大帐。不出片晌，郎将们快步鱼贯而出，吆喝着兵卒收帐拔营。

    但见始毕可汗又转回汾水边，举起旧布帛：“长孙将军的遗物，极是贵重，待我引箭，仍旧送还长孙夫人留存。”

    长孙氏刚要答言，却被穆清伸手拦止，“那盟约上头亦有启民可汗的热血和期望，想来于可汗更珍贵些，便请可汗擅自收藏了，好时时惦念警醒。”

    始毕可汗怔了一会儿，大声笑起来，将布帛折了几折，揣进怀内，“那便却之不恭了。”

    大约是为了尽kuài逃命去，对面营中的兵夫们手脚奇快，不过半刻功夫，俱已收拾停妥，列好队阵，开拔向北小跑着离去。

    直至再望不见兵士们远去的身影，听不到咔咔嚓嚓的脚步声，长孙氏再站立不稳，脚下一软，整个人往前扑去，她身后的侍婢眼疾手快地一把扶住，总算未摔仆在地。

    穆清亦摘下白纱帷帽，露出的脸上布了一层细密的汗珠子，大颗些的汗珠自额头鬓发间，顺着面庞滑下滴落。她取出一方绢帕，擦拭之下，竟将绢帕湿透。阿柳慌忙上前扶了她在车辕上坐下，关切问道：“站了许久，可有甚么不适的？”

    穆清摇了摇头，昂头瞧着愈来愈近的烟尘，忙拂下臂间的轻罗帔帛，在脖颈上缠绕了几圈，掩上口鼻，静待那团土黄的烟尘靠近。

    转眼，从烟尘中走出一队人马来，约莫二百来人，俱布帛覆面，每匹马的马尾上皆绑了一把竹枝粗扫把，漫天扬起的尘土，便因这些拖在马后头粗扫把，令人瞧着仿佛又几万兵众疾驰奔跑而来。

    穆清与长孙氏相视一笑，迎上前去。

    为首的领兵下马朝她二人躬身抱拳一礼，“见过二位夫人。”

    “诸位辛苦了。”穆清谦恭笑道：“眼下犯兵已往北边退回，还烦请大伙儿再绕一绕，佯作追撵，往北追出几里地，再撤回太守府。”

    领将领命而去。长孙氏心怀俱舒，笑眯眯地走回穆清身边，“顾姊姊的谋略出神入化，当真教人佩服得紧。亏得顾姊姊连夜命人出城绕至突厥兵后方，又想出这扫把计来，装作大军回城的样子，才避开了一劫，这恩德，着实不知该何以为谢(未完待续……)

    ps：阿塔，阿尔泰语系中称“父亲”。

    始毕可汗的父亲，启民可汗与长孙氏的父亲长孙晟同年去世，都在609年。R1292