
    六月间，流火从地底蹿出来，蔓延开去。这一年尤其的热，白天烈阳高照，晒得田间的作物蔫卷无力，大树上的枝条叶片亦萎顿下来。

    张长史这两日心情便如同这天一般，日日晴好。自那日杜如晦来访后，他当日便备下了金饼一封，赶着往留守府送去，腹内存了许多话稿，却未起甚作用，唐国公干干脆脆地收了金饼，留了他一顿酒，好好的送出去了。

    也不知是谁走了消息，次日起车马接踵而至。大小官僚终其一生，也不得多见皇亲国戚，尤其是弘化郡中，更是鲜少有显贵亲临，此一番来了天子的表亲，且平易近人，众人还不为拜谒送礼挤破了头？留守府的门庭也如这天气一般，一日日地热络起来，几乎每一日门前皆有大车高马停候，府中家仆小厮迎来送往，仆妇婢女洒扫整馔，宴饮作乐，好不热腾。拜会多了，府内的库房自然也充盈起来，倒不为别的，且多多地攒下日后的军费开支。

    宴饮多了，府中进出歌姬伶人自然也频繁了。二郎的脸愈发沉肃，虽心知这一qiē的犬马声色不过是流于表面的功夫，到底他年轻傲气，极重气节，不愿同流，索性寻了个籍口，搬挪去了军营，眼不见为净，也乐得能时时见着英华。那边张长史自认为以身试探，钓出了唐国公收受贿赂，荒淫酗酒两则罪状，皆是官场大忌，心下畅快无比，洋洋洒洒的告禀文书挥笔既得，一边拿捏着证据告着显贵的状，一边尽抒自己廉正清明的胸怀，直写得一颗心激动得直跳腾，仿佛立下奇功。封妻荫子就在眼前了。

    他若是知晓这文书是径直到了天子手中的，恐是书写时会更肆意渲染些，且他这文书确是立了些功的。日夜焦躁惶遽的天子正被杨玄感隔绝于东都上春门之外，心中痛悔错信了杨玄感，同时又疑虑唐国公，深惧他趁乱挥兵直下。

    患得患失之际，弘化郡长史的告禀文书送达他手中。他展开文书通读过后，心中顿时松懈，竟是放下了一半。料想一个纳贿贪图小利的人绝不敢有谋反之心，且又无贤名。振臂高呼也不会有人来应，不足为惧，可安心使他领兵。圣心一悦，随手就提笔在文书上批了几句赞赏之语，并一些赏赐物一同发还予那张长史。

    再说那张长史，焚香顶礼地接下了赏赐，是愈发的得意洋洋，只将留守府盯得更紧。长史夫人更当穆清是自己人一般看待，一日要将她是菩萨送来的贵人的话说上一两回。又遣人去请过三回过府来说话。头两回穆清胡乱编了籍口推谢了，后杜如晦回来说那长史蠢钝，因汇报唐国公劣迹有功，得了赏。便越发顶真起来，不依不饶，倘若他再要深究起军中事务来，免不了要动另一番计较。

    穆清听着那意思便明白了。自忖张长史与他夫人原不是大恶之人，有意提点他们避祸，于是长史夫人第三回来请时。她欣然应邀了。

    晚间杜如晦归来，问她如何提点了那位长史夫人，她哀声一叹道：“也不好说过多了，只同她说了些礼佛的事，劝她既一心向佛，便莫理俗事，也规劝家人平心静气。脱身俗务，保持常心，修得大自在。”

    “她能彻悟了？”杜如晦摇头道：“想你亦是白费的口舌。”…

    穆清默然低头，无力地说：“她在佛前所求的亦是富贵显赫，如何能真懂佛理。我瞧她争荣夸耀之心已尽显了。说几句话也无甚费力的，能提便提一提罢了。”

    闲话一阵，穆清掩口哈欠，自起身往内室去垂放帷幔，整理被衾，白日炎热，夜间却是凉爽。收拾了半晌不见杜如晦进内室，她疑问道：“怎还不睡？”

    “有客将至。”他没头没绪地丢下一句“你若困便先睡去罢。”

    闻听这话，她哪里还能睡的，重又将帔帛搭在臂弯上“有客怎不早说。”

    未几，门上果真传来叩门声，杜如晦一跃而起，自去应门，在院内遇见披衣出来的阿柳，向她摆摆手“不相干的，你自去睡罢。”

    穆清在正屋内坐着，不出片刻，杜如晦便引了一人进来，她偏过头去，借着屋内的烛光一望，竟是贺遂兆，虽风尘仆仆满面倦色，仍是一副脱了正形的模样，也不见礼，肆意地直视着她，眼中却难掩一丝愧意，见此，穆清只得对他和软地一笑。

    此时杨玄感已围了洛阳城，唐国公亦借他起事，再掌了兵权，却不能教杨玄感真成了事。贺遂兆早先已得了这边的支使，命他过杨军中密会李密，授意李密哄着杨玄感停留下来，攻打弘农宫，直拖到后边援军抵达，一举便可将他剿灭了。如今贺遂兆便是完毕了授命，赶来弘化禀明唐国公。

    两人秉烛夜谈至三更，细细分析过眼下形shì，谋定后招，穆清便随在一边添水挑灯。末了贺遂兆望了望她道：“来之前去探望过父亲，虽说眼下洛阳城乱糟糟的，杜宅一qiē俱安好。你那塘子里的莲长势极好，huā匠照料得亦细心。”

    “多谢。”穆清心中一动，口中只淡淡道了声谢。

    贺遂兆迟疑了一刻，又道：“可听闻余杭亦起了反乱？”

    穆清倏地直起身子，睁大眼看着他，一脸说道不清的神色。杜如晦拉过她的手到自己膝上，轻轻拍抚了几下，她深吸了一口气，又缓缓坐了下去。

    “七娘莫急，且安下心来。”他瞥了一眼她停留在杜如晦膝上的手，不着痕迹地将眼看向别处，继续说道：“今岁初要讨高句丽，涿郡东莱一带再征不到兵，便在吴郡余杭一片征兵。众人皆知，去岁国势尚壮，犹死亡大半，骨骸无归，今岁已然疲敝，去了无非是枉送性命，民众如何肯去。一时官吏追逃打杀，好端端的江南，竟也如修罗场一般。此时正有人借着杨玄感的叛乱登高一呼，自是百应的，短短数日，聚了十万人之众。”

    穆清摒住呼吸，一动不动地盯着贺遂兆，脑中飞快的转过一幅幅温婉熟稔的水墨画，硬生生地封闭了心念，不去想那自小娇养着她的细致山水，如今是怎样一副场景。

    贺遂兆长吁了一声，接着道：“江都的刘管事已着人去余杭探过，递过消息来，七娘的两位兄长，一位已在乡间安居，虽过的艰难些，好歹平安。另一位，说是往金城郡投婿家去了。两位的府宅，已为叛军所据。”

    “那我阿爹的老府宅呢？”穆清急问到。

    “却是安然无恙。”贺遂兆安慰道：“顾老先生向来德高望重，人皆敬重，旧府老宅封锁了三年有余，无人妄动，时常有香火祭拜。”

    穆清从心底里吐出一串叹息，胸口隐约作痛，垂下眼帘时，一颗眼泪顺势滴落下来，正落在杜如晦的手背上。他向贺遂兆颔了颔首“此番劳苦了，已过了三更，早些去歇着。明日趁着天早无人，往留守府去罢，莫教人觉察你我已见过。”

    贺遂兆站起身一拱手，又看了一眼垂头静默的穆清，牵了一下嘴角，终是没说一字，转身出正屋，往偏厢内去歇了。