
    穆清回到内室时，天光已大亮。她在屋前的石阶上呆站了一会儿，晨风还算清凉，晴空仍旧无云，开城门的鼓声闷沉地响起，一下下地直击心坎，似乎要将整座晋阳城震醒一般。

    杜如晦自屋内出来，见她正立于石阶上出神，暗度着她大约是悬吊着心，遂有意松快了口吻道：“怎在这儿立着？”

    她回头浅笑，“进去罢，我替你束发。”

    穆清先进了屋，吹熄了屋里的灯，将帷幔高高悬挂起，打开内室三面窗棱，好让清爽的晨风吹灌进屋内，再将他按坐下，不紧不慢地梳理起他的头发。

    片刻功夫，发已束起。她翘起指尖，将束发时落在他米白色单袍上的掉发一根根地捻起，又再仔细掸拂过。恰阿柳提着食盒迈进屋子，她却是个实诚人，脸上的喜色并不能全然遮掩起，笑眯眯地低头移开食盒盖子，将备好的早膳端递出来。

    杜如晦觉着她有些异样，因心头有大事压着，倒也未多问。

    用罢早膳，阿达牵着两匹马至院门口候着，杜如晦尚在屋内，穆清走下石阶，迎向阿达，“这一遭又少不得要辛苦你了。”她回头向从屋内走出，穿过院子而来的杜如晦瞧了一眼，“好生看顾着他，切莫离他左右。”

    阿达憨直点头一笑，“娘子放心。”

    “放心甚么？”杜如晦微笑着走到她身边，随口接着问了一句，却并不要她答，探身拢了拢她的肩膀，正肃起面色，“在家中呆着，不论外头甚么动静，莫出去逛，更莫往晋祠去，等着我回来。倘若，倘若明日此时我尚未回，亦无消息传回，你便去寻贺遂兆，他会安排下车马送你们回余杭……”

    “胡说甚么。”穆清伸手掩住他的口，“我哪儿也不去，便只在此候着你回来。”

    杜如晦轻拿开她的手，略点了点头，扯动了一下唇角，勉强算一笑，心口不禁为那酸胀感淹没，再不说一字，转身接过阿达手中的缰绳，便跨出大门。

    “万要小心。”穆清又追出两步，迟疑了一息道：“有桩事儿，待你归来时再告予你知道。”她也不知道杜如晦究竟有无听到后头那一句，他径直翻身上马，抖开缰绳，一溜跑出老远，再无回头。

    ……

    晋祠座于晋阳城西南，倚靠着悬瓮山，绵绵汾水的一支流入祠内，散成数道泉渠石塘，香烟袅袅从不断绝。

    连月来的干旱于晋祠内的水流竟无多大影响，一眼井泉仍突突地往外冒水，泉眼较之往日大约是低矮细小了些。代代流传晋祠所在为龙口处，便是外头旱得地裂土散，此处龙涎不断，王气汇聚。

    杜如晦转过那一眼井泉，心中将“王气汇聚”又默念了一遍，暗说，但愿果真如此。说着他抬头向两边矗立的观楼扫了几眼，楼内黑沉幽寂，除了几声忽起的尖锐鸟鸣，再无旁的声响。

    祈雨典仪便将在这称作永不枯绝的井泉前举行。典仪台置于正中空地，香烛案台齐备，两侧已按官阶高低，依次置放好了高椅。

    待他将这一片完整地转走过，时辰刚刚好，典仪的鼓声在大门外隆隆响起，大门洞开，唐国公行在头里，后头亦步亦趋地跟着王威与高君雅，二人皆低头紧随，不交一语，便是连目光都刻意避开去。再往后便是太原郡诸官。

    杜如晦朝王、高二人掠去一眼，心内冷冰冰地哼笑了数声，退身立于典仪台一侧，靠近观楼的一株不起眼的柏树下。

    跟着来瞧热闹的民众，被随行的兵卒拦在门外，不敢往头里挤。待前面大小官员尽数入了祠内，按次落座，兵卒方开了个小口，三两个地往里头放人，典仪台前再围起一圈兵卒，使得民众只在圈外围观，不得再往里挤。有些好事的，为瞧得尽兴些，竟攀爬上了墙头树梢，探身向内俯瞰。

    不多时，几名巫女天师威严庄重地自井泉后头转出来，于典仪台前站了列，一名年过半百的天师在前，四名身着类似鳞甲片状裙衫的巫女，分两列垂手在他身后站定。

    天师手中捧着一只精巧的镶金乌木盒子，恭恭敬敬地置于典仪台上，风伯雨师的牌令之前。众人候等了片刻，忽闻天师高呼，“辰巳交接，吉时至。”金鼓铙钹立时齐鸣，铿铿锵锵之声伴着民众欢腾，直灌入耳。

    那天师兀自舞了一回，躬身将典仪台上的乌木盒子打开，盒子内赫然一只红眼的大蜥蜴，四足被红线捆绑，动弹不得，只嘶嘶地吐着红信，滴溜溜地四处转着眼睛。

    鼓乐顿换了一个调，四名年轻的巫女纷纷起舞，绕着大蜥蜴踏歌而行，围观民众皆消声沉寂下来，便听得巫女清音高亮，娓娓唱道：“蜥蜴蜥蜴，兴云吐雾，雨若滂沱，放汝归去。”

    反反复复地数遍，人群中开始有人低声跟着唱和，顷刻间，和声渐次响起，越来越高亢，当下众人齐声同唱，蔚为壮观。

    约莫小半个时辰，巫女收了舞步，悄然回到天师身后站立。天师执起一段青竹竿，口中低沉吟唱，念念叨叨，却不知在念些甚么。

    杜如晦毫不起眼地站在柏树阴影下，却无心去看那祈雨典仪，时不时扫视高椅上的大小太原郡官员，细观他们身边及身后的动静。

    王威与高君雅二人多少已泛出些不耐之色，亦无心于这祈雨典仪，一会儿窥视李公神情，一会儿拿眼往围观人群里头瞄。从杜如晦所站之处望去，两人形景尽收眼底。

    天师终于叨念完冗长的祝词，巫女燃起一把檀木线香，两人一组，走下典仪台，一一分发予两侧端坐的官员。

    随着天师的一声“起”，以唐国公为首的官员俱高举起线香，恭肃三拜。巫女又下典仪台，收走他们手中的线香，插入大蜥蜴前的鼎炉之中。

    典仪台上已然摆放了一溜的杯盏，天师亲自抱着酒坛，边走边倾倒，满斟上烈酒。撤开酒坛后手指青竹枝，在每个酒盏中轻轻一点，滴撒稍许酒液在大蜥蜴额头，随后置酒盏于木盘上，仍旧由巫女们捧了下典仪台分发予众人。

    王威接过巫女手中的酒盏，目光却向高君雅瞟去，但见高君雅稳了稳手中的酒盏，细不可察地点了点头。

    台上的天师双手执起一只较大的酒盏，在半空中晃过一圈，翻手将酒倒洒于地面，清冽的酒液霎时渗入泥土中不见踪迹，只留下淡淡的一滩湿渍。

    台下众官皆效仿着他的样子，洒酒于地下。他们脚下的并非泥土，却是打磨光洁的巨石铺的地，酒液洒于地下，在阳光的照射下泛起晶亮的光泽。

    杜如晦半侧过身子，咬起牙关，两腮筋肌抽动了几下，眉头低低向下压去，一手紧握了拳头，一手探向腰间的悬挂的长刀。倘若贺遂兆的消息不错，便就在此刻了。

    突然之间，前头传来清脆的“啪啪”两声，王威与高君雅先后将手中的酒盏猛力砸向石铺的地面，酒盏落地粉碎，细琐的残片触地向四周开花似的散弹开去。

    二人身边的文武官员俱吃了一惊，不由自主地向后退了一步，惊疑地看向这二人。几乎是在退后的脚步落下的瞬间，围聚的人群中，墙头树冠之上，飞速掠起数十道身影，只作寻常百姓打扮，几近同时，这些身影不知打哪儿抽出一柄柄冷光闪闪的长刀。

    百姓中发出阵阵尖利惊恐的叫喊，另有些爬在墙头树冠上的人，有些冷不防受了惊惧，扑落落地从上头摔跌下来，又因围观民众极多，跌落地下的人来不及站起身，立即便教惊慌失措，没头没脑胡塞乱挤的人踩踏于脚下，一时惊叫高喊的声浪没过了一qiē。

    这些身影撇开众人不理，直直地朝典仪台侧站立着的唐国公袭去。因今日入祠堂行祈雨礼，携带利器多有不敬，故几乎所有的官员皆未携带兵刃，眼下几十人挥刀奔砍而来，如何能敌，那些手无寸铁的文官，能寻着躲处的，也便躲了。

    唐国公究竟军戎出身，屡经沙场，临危倒也不十分惶遽，俯身自六和乌革靴中抽出一柄长匕，抵挡了先奔袭至他面前的两名乌衣人。

    后至的一名乌衣人扬手一挥，高高抛出两柄长刀，唐国公错身回望去，接住长刀的，正是王威，高君雅二人，他心下登时醒悟，怒火似要从眼口鼻中冲腾而出，恨不能即刻砍杀了这二人亦不能解恨。这二人接得长刀，拔出刀刃，随手将刀鞘抛开去，步步紧逼向唐国公。

    眼见着他腹背受敌难以抵挡，正是岌岌可危，或许下一瞬息，便要刀落血溅。杜如晦心下重重一顿，估摸着此时李公险急紧要，惊怒齐发，这把火燃得正到火候。他高举起手中的长刀，着力挥下，锋锐的刀刃带着一道凛冽的寒光，自上而下地挥落。

    寒光落下的刹那，两侧观楼的阴影中马蹄声突起，冲出百来骑，玄色戎袍，玄甲覆身，前一刻尚无一丝踪影，后一刻便如游魂一般乍然而现，为首的正是李家二郎。

    李世民解下马鞍上的横刀，抛掷向唐国公。他得了兵刃，又来了援兵，胆气立时壮起，怒吼一声，甩开刀鞘，四面抵挡砍劈过去。

    王威扭头一瞥，心口如同塞了一块巨大的冰块，骤然冰凉透底，惨白着脸色向高君雅道：“玄甲军已至。”