
    这便是绝境了，穆清静顿了良久，不能出声，毫无动作，握着拳头，指甲深深抠进自己的手掌心中，也未觉疼痛。

    阿达不知何时登上的石阶，在她身旁沉声低语，“娘子莫怕，大不了阿达拼了命护着娘子出城躲避。”

    穆清缓缓地向他转过头去，木然瞧了他半刻，垂下眼眸来，“咱们这几人出逃容易，可这满城的妇孺百姓，落入突厥兵手中，可还有活命？”

    阿达一时语塞，只垂手立在她身侧，亦不作声。整个宅院中，便只听闻郑氏姊妹二人的啜泣，抽抽搭搭，连绵不绝。穆清听得心头如长了乱草一般，恨不能尽数拔除了去，她扭脸断然向二人道：“莫哭了，哭有何用？眼下镇定些，想着法子避祸渡劫方是正经。”

    “长孙夫人吩咐，还请顾夫人尽kuài随小人回府计议。”两名府兵中的一名跨前一步，抱拳躬身请道：“已备着车来，正在贵府门前停候。”

    穆清长吁一声，点点头，向前迈了两步，又停下脚，回头道：“二位夫人可要同我齐往？”

    郑官意先醒过神智来，慌忙站立起身，掖去面上横流的眼泪，连连点头，又伸手去搀扶她妹子。

    穆清不再管顾这二人，提起裙裾，快步走向大门口，利落上车。

    马车一路左突右闪，直奔太守府，颠得穆清不得不紧抓车顶上悬下的丝绦抓手，一路听着阿柳的惊呼。

    长孙氏在太守府的二门处来来回回地走动。不时打发身边侍婢出去探望，直到马车出现在大道那头，隐约可见，她才停住了来回晃动的身形，提步迎了出去。

    “顾姊姊。”长孙氏眼眶底下一片红肿，见着穆清竟如见了救兵似的，此刻已全忘了之前深感兴趣的，有关杜如晦同她究竟有无名分的逸闻，带着哭腔便上前来拉她的手。

    “咱们里头说话。”穆清回头望了望跟在后头的郑氏姊妹，此时已全然无心同她们纠缠。亦不愿她们在眼前晃动。便指了一名侍婢，“二位夫人受了惊吓，且带她们回屋歇着，无事莫要出来转。”

    那郑官意止住了眼泪。脑中一时间闪现好几个念头来。此前她只听闻说穆清非同一般女子。究竟怎的不同。却未尝有人详述过，现看来，此话倒是不假。若非如此，紧要关头，长孙氏如何只向她讨主意。

    紧接而来的，便是一阵恐慌，郑官意暗自猜度，依照她那意思，竟像是要侍婢禁锢了她们似的，难不成，难不成是要撇开她们姊妹，自逃出城去？

    当下她硬起头皮，上前关切道：“并不碍的。如今府中也就咱们几个妇道人家，既出了这样大的事，大伙儿一处商议着，多一个人，兴许能多一个主意。”

    既不添乱，穆清与长孙氏也无甚心思与她多费口舌，遂四人一同往屋中走去。穆清边走边问：“四郎押粮，可曾归来？”

    “不曾。”长孙氏道。

    “晋阳城中的不过留了三二百的兵卒，若要开战，无疑是以卵击石，拿了那三二百条性命填刀头。”

    长孙氏停下脚步，“顾姊姊的意思是……弃城？”

    郑官意的心口一紧，暗暗庆幸，亏得厚起脸皮跟了来，这二人果真有这念头。故脚下又迈进一步，随得更紧了些，一颗心全悬在了前面说话人的身上。

    穆清甫跨进屋内，听了这话，亦停下脚，极是认真地瞧着长孙氏，“夫人切不能起这念头。城中壮勇多随李公出征，他们慨然将性命连同家小交托于李家，性命既已付与李公，家小自是指望着夫人庇护。夫人万要替将士们，替李公，更是替二郎护住全城的妇孺百姓。”

    长孙氏低头绞扭着手指，庞大无形的暗影沉沉地压在她的肩背上，她无力托举，却撒不开手。“我要怎样做？顾姊姊，我……我当真做不到。为今之计，不过是祈求汾水大潮不退，阻横刘武周与突厥的进犯罢了。”

    “汾水大潮能捱几日？说退便退了。”穆清扶着桌案坐下，凝眉摇头。

    长孙氏的眼睛突然亮了几分，一丝希望油然而生，“我已派人飞骑去撵二郎他们，想来他们此刻应还滞留贾胡堡……”

    她不说这话尚好，此话一出，穆清险些没栽倒在地，她顾不上向长孙氏解释，扯过一名侍婢，“快去将我那车夫唤进来。”

    侍婢呆愣地看看长孙氏，有些不知所措。“快去！”穆清厉声催促，侍婢冷不防一惊，撒开腿便往外去唤阿达。

    一边的郑官意不由亦被唬了一跳，心说，这顾七娘使唤起太守府的侍婢，直当是自家的，亏得长孙氏竟能容她。她转脸去看长孙氏的神情，倒并不在意的样子，只是吃惊地半张了口，瞧着穆清发愣。

    穆清差走了侍婢，方向长孙氏道：“若教军中将士知晓，个个皆挂碍家人，无心应战，军心溃散。李公倘再引兵退回晋阳，勤王之征，便到此为止。李公也好，兵将也好，想要再振起雄心，却再不能了。一鼓作气，再而衰，便是这个理儿。”

    郑氏姊妹听得懵懵懂懂，互望一眼，估摸着这话大约同她们二人并无多大联系，便放在一边，不作计较。

    长孙氏的眼睛倏地睁大，抬手一拍自己的额头，悔道：“我一时急糊涂了，竟未想到这一层……”

    正说着，阿达随着那名侍婢快步进屋，方要行礼，穆清一面抬掌制住，一面急切地直起身子，“莫行虚礼，快挑上一匹良马，将太守府的信使追回来。即刻便去，快。”

    阿达犹豫地看看她，立在原地并不挪动，穆清叹了一声，摆摆手，“兹事体大，除你之外，指望不上旁人，且不必顾虑我，误了大事，连同我在内，任谁都好不了。”

    阿达再不犹豫，二话不说，便要出屋子。“且慢。”长孙氏在他身后唤道：“且驻一驻。”言毕她招过侍婢，低声同她说了几句。侍婢提起裙裾，疾步出了屋子，半刻功夫，手捧着一柄宽刀进来。

    “外头大乱，纵有一副好身手，也少不得一两件兵刃傍身。”长孙氏指着那宽刀，向侍婢挥了挥手，示意她送至阿达手中，“这柄宽刀原是我父亲的佩刀，虽非出自名家之手，却也是万中难觅一件的利刃，自父亲离世，许久未出鞘，今赠了你也不辱没了它。快收好了便动身罢。”

    阿达接过宽刀，捧着向长孙氏躬身一礼，转身要走。穆清盯着他手中的宽刀，脑中猛然闪过一道灵光，似是被人重重地敲了一记暴栗，一下跳起来。“阿达，阿达。”她忙出声截住他，阿达再次顿下脚步，又回到屋中。

    “倘或追不上，也莫回头，直往大军中去寻二郎与克明，见着他便说，我的意思，虽不敢十足把握，却有计能竭力一试，或能退敌，莫要撤军回晋阳来，千万千万。”

    阿达应了一声，便提着宽刀，大步跑出去。

    “顾姊姊有法儿？”长孙氏燃起全部的希望，倾身问向她。

    穆清将她上上下下地仔细瞧了两圈，也向她倾过身，直望进她的目珠内，“除去那柄宽刀，长孙将军可还有甚么遗物在夫人身边？”

    长孙氏脸上的希望瞬间被一种说不明的奇怪神色替下，似是躲躲闪闪，明灭不定。连一边郑氏姊妹的目光也教她的怪异吸引了来。

    穆清见她这般形景，料定必有极其重要，她又不愿轻yì示人的物件在手，登时心下定了一半，倒也不催促她，只随她自去踌躇。

    过了好半晌，长孙氏才定定地点了下头，自贴身处摸出一支精巧的银钥，招过方才去取宽刀的那名侍婢，将银钥递予她。

    那侍婢去了一炷香的功夫，捧着一只小木匣子进来，小心端稳地将那只小木匣置于长孙氏面前的桌案上。

    众人的眼光皆聚拢在这只木匣上，但见长孙氏轻轻拂去匣上的浮尘，拔下发间一支细巧的簪子，以簪子尖仔细挑弄了几下匣子上的小锁，去了小锁，匣子于众人瞩目下被缓缓揭开，一卷微黄的布帛正安静地躺在匣中，毫不起眼，又教人觉着它光芒四射。

    长孙氏撮起指尖，拈起这卷布帛，缓缓展开，捧着它亲手送至穆清面前。穆清低头瞧去，这原该是一块细白绢布，上头红黄浅褐的沾染了大片渍痕，还有工笔细字在上头，经了些年岁，字迹微微有些化开，与黄褐溶在一处，字迹却仍明了可辨。

    穆清双手接捧过，一目十行地阅看下来，越看越惊，她忍不住抬头惊异地看看长孙氏，长孙氏凝重地点了一下头，“这是父亲在世时，替我备下的嫁奁，父亲曾说，它价堪半壁江山。”

    郑氏姊妹一齐瞪大了眼，投望向穆清手中半旧的布帛，并不十分相信。穆清却低头将那上头的细字用心又看了一遍，目光在“阿史那染干”几个字上凝结。

    再抬头时，她脸上蒙了一层不出所料的笑意，“长孙将军先见，这歃血盟书，确抵半壁江山。”(未完待续……)

    ps：阿史那染干，就是启民可汗，也就是勾结刘武周，集兵要围攻晋阳城的始毕可汗他爹

    R861