
    客栈与昔日征西侯府同在一条街面上，干净齐整，装饰陈设皆属上乘，原也是家体面的，只是门庭冷落，内堂桌案空设，除开杜如晦与穆清二人，再无别客。

    见有人进来，店家忙迎出来，拱手让入内堂。“不知两位阿郎要住几日？这店再有三日便要关张……”

    “只叨扰一晚，明日一早便走的。”杜如晦应道。

    店家亲自带了两人往楼上房间去，又吩咐伙计紧着手脚，开灶烧水备晚膳。不一会儿，两人从房中出来，一同下楼用晚膳。店家前后捧来两只大海碗，里头漂浮着一只只白胖的馄饨，苦着脸道：“请阿郎将就罢，客少备的吃食也少。”

    穆清见着那馄饨却甚是高兴，“不碍，这就极好了。”当即吃了两只，东都虽说富饶物丰，各地产物皆齐备，却不行作这个，多是饺饵，便是那呼作“汤中牢丸”的。

    那店家闲坐无聊，见穆清身着胡袍，听着说话声带江南口音，且面容清俊，五官细致，瞧着也像是江南人，便多事问道：“敢问这位小郎君，是哪里人士？像是我江南才俊呢。”

    穆清微笑着点点头，“在下余杭人士。原是来此寻征西侯府的旧友，却落了个空。”

    一提征西侯府，店主立时打起了精神，兴致勃发。“说起这侯府，阿郎不知么，三四年前便倒散了，各房分了家，各自过活去了。”

    “庶出的那几房如今安在？”

    说到庶出，店主谈兴更浓了几分。“其他那几房倒不知下落，只一房名唤顾黎的，本就是辟出院子单过的。”说着他伸手随意向后一指：“就在街面后头的巷内，邻里街坊皆认得他，原是随着杜御监高升过，眼瞧着就快要混出脸面来了，唉，作孽，作孽，为人不修福……那年饥民要粮时，混乱中丢了性命。”

    店主絮絮地将那前事述了一遍，穆清静静地听着，也不打断他，待他意犹未尽感慨连连地收了尾声，方才问道：“那他的家小如今如何？”

    店主略感奇怪，不禁抬头又望了望面前的两位阿郎，只体味不上来何处有异，便顺着刚才的话头接着道：“仍在旧处住着，因顾黎作下的那些事，实是寒了乡邻的心肠，哪里还有人肯相帮接济他们，素日也无甚往来，谁管他过得如何。”

    穆清抿嘴点头称是，再闲扯过两句，那店主便自去了。待他走出内堂，她放下筷箸，深叹一声，推开面前的海碗，碗内尚有一半的馄饨未动。她又重拿起筷箸，将它们一一捡捞起，挪放到杜如晦面前的碗内。

    他又再吃过几只，抬头望望外面天色未黑，半明半暗着，“趁着还有天光，可要去看一看？”

    穆清闷头犹豫了半晌，小声道：“好。”

    后巷中的小院仍同几年前一样，院门紧闭着，显着无比冷清落寞。穆清站在院门三二十步开外的一颗粗壮樟树下，望了好一会儿。“可要进去瞧瞧？”杜如晦低声问她。

    “想来我逾两年无有音信，照着例法，他们早该认定了我已不在人世，勾除了籍册上的名，实不想人知我尚存于世。”她摇头叹道。

    他将那小院仔细打量了一番，盯着一处厚实的砖墙，戏谑道：“不若我上墙替你去瞧一眼？多年未行此事，且试试还能否跃上。”

    正说着，院门忽然打开了半扇，从中走出一名男子，向外搬挪着几件杂物，不出一会儿，门内又慢慢地走出一名妇人，指着那些杂物同那男子说道着甚么，瞧着年岁不大，尚不满五十，脊背已然佝偻。穆清凝眉细看了看，转头低声向杜如晦道：“那是，那是我母亲和兄长六郎。”言毕她自己亦觉这称谓从口中出来得怪异突兀，便闭了口不再言语。

    望了一阵，她回身离去，淡然道：“走罢。”

    院子门口的六郎俯身抬头间蓦地瞥到那抹离去的背影，直起身冲着那方向疑惑地追望过去，愣了好半晌，倚门而立的陈氏推了他一把，“望甚么，还不紧着搬。”

    六郎抬手指去，疑声说：“刚过去的那人，瞧着身形甚是眼熟。似是，似是七娘……”

    陈氏被雷劈着了一般，忙跨出院门，急切地向六郎所指处望去，脚下不留神一个咧咀，险些向前扑倒。望了一回，并不见甚么人影，掉头向六郎怅然道：“定是你迷乱了眼，七娘若还在人世，如何这些年不回？”

    又向远处探望了几眼，陈氏才扶着院门，佝着腰缓步往院内走去，一壁走一壁细声嘟囔，“七娘要是还在，该有一十八岁了，早已做人阿母了罢……”

    次日清早，天色阴晦，沉闷得教人透不上气来，穆清这才恍然，原已是江南的梅雨季。二人匆忙给了房资，便往穹窿山赶去，途中片刻不敢耽误，恐在半路遭了雨。好在穹窿山离着光福镇并不远。刚一踏进梅坞庵，大雨注下，连绵不绝。

    梅坞庵中现下已无万氏，只有法号了尘的女居士。与陈氏不同，穆清看她左右竟无一丝变化，一顶鸦色的僧帽裹住了头发，只留出两鬓乌发，不见一丝白发，化外之人果然无忧无扰。日子过得却是清苦，身上的衲衣许是洗濯过多，已变了颜色，手肘后摆衣领等多磨之处，皆打过一层补子。

    原以为她必是急切地要问英华近况，岂知她只缓缓地拈过三支清香，在观自在菩萨坐像前的油灯上点燃，小心地递与杜如晦，又拈过三支，重复着动作，替穆清燃上，如一缸平静无澜的清水，当真是一副了却尘缘的势态。

    佛前三拜后，穆清随她往后堂去说话。因是庵堂，不便男客进出，便留了杜如晦在门口的小厢房内吃茶等候。

    “庶母一向安好。”穆清屈膝礼道。

    万氏别过身，不愿受礼，“了尘无俗事亲缘，娘子莫这般唤礼。”

    穆清一时怔愣，竟无言以对，只得默然看着她笃定地冲泡了茶水，在小茶盏中倒了大半盏递至她面前。“小庵简陋，无甚好款待的，只有涩茶一盏解渴罢了。”

    静坐着吃了三盏茶，穆清终是按捺不住，开口直告：“英华一qiē皆好。已在军中历练了几回，人长高了，身手更是了得，眼下已往大兴城投了唐国公三女，日后必定战功赫赫。若是男儿郎，封侯拜将自是少不得的。”

    万氏的眼光显然一亮，只短短一瞬，旋即又回复寂静，“我已久离尘世，无父无夫无女，无有挂碍，娘子说的，与我更无一丝一毫的干系。”淡淡的口吻，连音调都不曾有变化。

    穆清低头不语，再换过一盏茶一点点地啜饮着。外面的雨势渐渐收住，天上露出了一大块蓝白的大雨初霁色调。穆清终于长叹一声，站起身，双手合十向万氏行了佛礼，“了尘师傅，旧年添的香火供养钱，可还够使？”

    “娘子有心了，足够了尘修行终老，这份心无以为报，惟有日日在佛前替娘子祝告添福。”万氏合掌还礼，深深一躬。穆清自忖，无以为报的，恐不是那些供养钱，为的只是看顾英华，再无别他。

    于是她再还一礼，辞过万氏。直起身子抬头望着万氏的眼睛道：“英华，我必终生看护。”说完转身出了后堂，自去寻杜如晦，留了万氏一人在后堂木然发怔。

    出了梅坞庵，穆清一路悒悒不乐，杜如晦温言劝解，“能彻悟了也是她与佛有缘，常人无有的福分，本该贺喜于她，你又何须如此，反教修行人不清静。”

    “万不能教英华知晓了此事，她年轻气盛，并不懂得这些，倘若知道了她阿母……难免伤心。”快下到山脚，穆清才幽然喟叹。

    或是刚下过雨的缘故，山溪冲流湍急，沿着溪渠一路下山，满耳哗哗作响。杜如晦突然顿住脚，立在原处四下张望。“你听，可听到有人在抚琴？”

    穆清侧耳探听了一阵，果真有铮铮琴音随着水流动静，忽高忽低，忽缓忽急，飘然超脱，风骨傲然，穆清亦曾学过琴，此时不免听痴了去。

    “奏得何曲目？”便是连杜如晦这不会琴的，也听得胸怀激荡。

    “《广陵散》，弹奏之人必是位奇士，未曾听过有人能将此曲奏出这般意味来的，何不访之？”

    二人一路循着琴音而上，只觉越来越靠近了，环顾四野仍是寻不到奏琴之人，行到半路，琴声戛然而止，再无处觅了。正面面相觑，却听得头顶有人低声呵呵一笑。

    抬头望去，有一人正抱琴盘腿坐于上首一块平整的大石之上，五十上下的年纪，精瘦而有神。杜如晦抬头仰视了一眼，觉得甚是眼熟，再细想想，恍然觉醒，疾步上前，拱手作揖，“袁先生。”

    穆清不知是哪位袁先生，懵懵懂懂跟着一处行了礼。那位袁先生笑眯眯地挥挥手，罢了他们的礼，眼却直看向穆清，瞧得穆清左右皆不是。因见杜如晦恭顺行礼，想必是德高望重的，不敢造次了，只得垂首在他身边立着。

    隔了半晌，那位袁先生忽然开口，“顾家的小七娘，已然长成了。”