
    大兴城的李秀宁早听闻了英华的名头，曾听母亲窦夫人提过，待她及笄便要收作二郎的妾室，她尚暗自惋惜了一阵。如今忽听得英华要来投她，自是喜不自胜，连夜写了书信催促。

    一过寒食，穆清便赶着替她收拾，英华利落，倒无甚好装点的。次日一早，将她送至东城门口，因城门楼上倒悬过尸首，穆清心中膈应，离了城门百来步，便停驻了，心想着该是几年不得相见了，难免啰嗦一阵，只恨不能嘱咐得面面俱到。

    正说着，后头追上来一匹乌黑高壮的马，李世民策着白蹄乌疾风般赶上前来。穆清识趣儿，收了话头，只退在一边望候。

    却见他一把带住马缰，纵身跃下，直直地将缰绳往英华手中推塞。“带了白蹄乌去。”说完又探手至她腰间，英华尚未来得及醒神，腰间的佩剑上的乌木挂饰已被他摘去。“你这白蹄乌便随了我去。”

    英华也不同他扭捏，轻轻拍了拍白蹄乌的脖子，翻身上马，握住缰绳回头向他粲然一笑，“待我归来，替你征战天下。”明眸皓齿竟是一尘不染的模样，乌发飞扬，银环闪动，英姿动人。

    穆清在不远处瞧着，亦情不自已地被她那明悦的一笑打动，心内怅然，原是一对璧人，再寻不出这般相称的了，若非门第，若非为了这天下谋，早该相携相伴。眼见英华已出了城门驰远，穆清遥向李世民一欠身，自先回了，走出老远，回头仍见他伫立于城门口。

    英华不在，整个宅子都觉消停，日间杜如晦不在时，宅中只有家仆小声说话，悉索走动的动静，穆清素好静，尚能自得，众仆却好一阵不惯。尤其阿云，英华在时她整日慌乱担心，现下猛不防空闲了，万般别扭。

    仲春已至，繁花齐放，鸟雀啁啾。近日倒异常的安生，唐国公自回了东都，愈发肆无忌惮地贪饮图乐，呼朋唤友地开宴，另兼不时收受些贿赂，府中常连日乐舞鼓瑟相闻，香衣云鬓充斥。有那几次，杜如晦自唐国公府归来，穆清总能嗅着些脂粉香气，她也不气闷，只笑嘻嘻地调笑他几句，便打发了去沐浴更衣。

    这一日，阿柳自市中觅得了鲜笋，穆清许久不见这江南产物，生怕厨娘烹制不善，暴殄天物，故亲自挽袖治了一道焖笋。

    待晚膳时分，珍重捧出予杜如晦尝了。“我记得你幼时便爱这鲜笋。”他边吃边笑说。

    “那时阿母却不许我多食，怕食多了损伤脾胃。”她怅然若失地忆道。

    杜如晦放下手中的银箸，去握她的手。“过几日，往江南一行如何？”

    穆清挑了挑眉，当下以为他说笑，再观他的神色，却不似顽笑。“唐国公府那边……”她迟疑道。

    “犬马声色，宴饮醉酒的事，向来容易，哪用人辅佐。而今高句丽战事将近收尾，不日班师回朝，唐国公的调令便要下了，待那时……”他停顿了一息，并不往下说去。

    “待那时如何？”穆清追问道。

    他放开她的手，又执起银箸，替她布了一箸鲜笋，含糊道：“且趁着眼前的空余，陪你走这一遭，了一了你的夙愿。”

    提及这个，穆清便再无心他顾，一心一念地筹措起回乡的事来。第二日说予阿柳听，阿柳虽无亲友故交在江南，到底是思乡情切，欢喜得眼角激出了一片泪花。

    不出三两日，杜如晦再不往外去，日日守在宅中，亲自敦促着人收拾行囊，足收拾出三车物什来，多为穆清日常惯用的。“又不是头一次出门，且去去便回的，何须这般细琐。”穆清望着面前这一堆物件，大到被褥寝具，帷幔席帐，细到日常悬挂的银球香囊，样样俱全。

    “这正往暑天里过的，要这东西作甚？”她附身拿起一只铜錾花云蝠梅花纹暖炉疑问道。

    杜如晦拿过她手中的暖炉，重新放回原处，“有备无患。你且不必理会这许多，只管打点了那些日常要吃的药便可。”

    说到药，她略显了窘态，生怕他再细问下去，忙丢开手边这些杂物，自寻阿柳去说话。

    一qiē俱装点妥当后，因阿柳已是双身，怕路途颠簸，难免行得慢些，杜如晦便使阿达与她一车先行了。又过了三五日，三月初八日，正宜出行，杜齐并另一小厮赶车，携云、月、星三婢同行，直往余杭。杜如晦要先往淮阳郡与四处探寻李密踪迹的贺遂兆汇合，故穆清更换了男子装束，弃车策马，与他一处。

    因去岁年末刚剿了刘元进，往南去的路途倒也太平，虽时有流寇作乱，终究不敢在官道上为难。才两日光景，便入了淮阳郡地界。

    淮阳的城门外，排起了一溜长队，停停顿顿地向前挪移，靠近城口才知原在逐一排查出入城的年青男子。三个城门洞，最正中的那个城门紧闭，左右两边洞开，一侧入，一侧出，井然有序。两侧俱有大幅布告，框定着一名男子的画像，剑眉星眸，阔口方脸，画得颇为模糊，与普通三十上下的男子无异。

    杜如晦向穆清投去一眼，她着了男装看起来便似是富贵人家娇养的小郎君，顶多十四五岁的模样，而画像上那人三十上下，身量高大，相较之下，还是他被盘查的率数更高些。

    果然，行到门前，一名兵夫上前吆喝着令他二人下马，他们也不多计较，一齐翻身下马。兵夫将穆清上下打量了一番，并未有疑，一伸手将她拨到一边，双眼紧盯了杜如晦，问道：“自何处来？往淮阳作甚么？”

    杜如晦谦逊地一笑，拱手道：“差公辛苦。某自皇城东都来。”随后放下手向穆清那方向一比划，“携内侄往江都投亲去，原是路过淮阳，投宿一晚，不多作停留的。”

    兵夫点点头，眼睛却仍在他脸上转，转头与同伴说道了几句，另一名兵夫亦上前仔细观了他的脸，摇着头低声道：“我瞧着不似，那逃犯的脸更宽更方些。”又端详了两眼，朝着杜如晦一抬下巴，努了努嘴，“他皮相好些，面目温和，不像，不像。”

    先头那名兵夫挥了挥手，示意他们快走，莫要碍着后头的人。两人重上马，并肩溜溜达达往城内走去。“这是甚么人，怎盘查得这般严密？往日不是未见过城门缉查要犯，也不见这阵势。”穆清侧头嘀咕道。

    杜如晦偏头瞧了瞧她，口唇张合，说了两个字，未发出声音，穆清恍然，是李密。再行了几步，她忽又想起，方才盘查的当口，他向兵夫解说时，竟称她为内侄，忍不住斜睨了他一眼，口中不依不饶起来。

    他大笑道：“你双九年华，我将近而立，如非子侄，你倒是捏个名目与我听。”

    两人一路笑闹着，便到了一坊间，当下已是薄暮，万家闭门掌灯备置晚膳的时分，这坊中却格外热闹，大道两边尽是灯火通明的小楼酒肆，美人倚栏而坐，胡姬当垆，眼波流转，脂粉香浓，穆清一瞧这同栖月坊如出一辙的格调，便知这是甚么地方。

    “惟此间监管松浮，最宜见客商谈。少不得要委屈了你，你若觉着不便，夜间便在屋中候着，不必随我去。”杜如晦歉声道。

    穆清仰头向左右两边往了往，笑说：“江都的栖月坊，可是个中翘楚，你尚且将它归置于我名下，如今又摆起正经来。若出入个把风月场所便觉不便，又何故要操持这营生。”

    杜如晦摸了摸鼻子，暗笑不语。转眼行到一当街的拐角处，一幢装饰奢丽的大楼矗立眼前，门庭洞开，笙歌曼乐，软语嬉笑，声声相闻。“这一家为城中最奢，不少官中人亦换装前来寻欢，故偶出现几个脸生的无人会来细问，更无外人敢来惊扰。”杜如晦小声说。

    最险之处反最是周全，穆清暗想，俗语道“灯下黑”，便是这理儿了罢。

    翻身下马，立即有眼明手快的小厮满面堆笑地上前牵过他们的马，紧随着又有人前来招呼。一脚甫踏进内院，一名着了轻薄春衫的女子娇声笑着迎上来，一手顺势勾搭住了杜如晦的臂弯。

    他并未着意臂膀上的那只手，自顾自地左右环视了一番内堂。无意转头时，恰见穆清微嗔地向那女子丢去一眼，又快速换上了一副刻意佻薄的笑容，一手已然搭在了勾住他臂弯的那只手上，正乘势将那只染了桃红丹蔻的手拉开，口中沉着声调带着轻浪道：“怎的你眼中只瞧见他，竟不往某这边招呼？”

    那女子转脸又谄媚地笑向她，杜如晦突大笑起来，身处这等场所，也不会有人觉得他笑得突兀，只遭了穆清的睥睨。说话间，自楼梯上款款步下另一名女子，虽衣着容貌皆清雅于楼下众女，仍脱不开那股风尘气，只见她缓步往下走了几步，立于梯上探手向他们招摇了几下，穆清身边那名女子忙挣开她的手，“二位阿郎请移步楼上雅室。”