
    城外的田舍郎们挑着担子，在城门口排候着进城赶早市，篮筐内的菜蔬鲜灵翠嫩，犹闪着点点露珠子。城内的行商亦在城门口集结，装点货物，等着人货皆齐备后便出城上路。

    穆清再向城楼上望了两眼，甩了甩头，自语道，这许多人的，且已过了将近一年，有甚好畏惧的，遂强腆起笑脸，走近城门楼。

    在人群中混迹搭讪了一阵，她忽觉有目光前后追随着她，循着那目光偏头看去，有一城门当值的兵夫，正犹疑不定地望着她，见她偏脸看过来，忙收了视线，装作不经意地越过她，望向她后头。

    穆清亦觉他十分眼熟，一时倒记不起是谁来，忙过初开城门的一阵拥塞，城门渐安闲下来，那兵夫又在偷眼瞧她。

    她索性堆起笑脸，迎着那兵夫走去，才走了两步，猛然想起，他不就是那靠着一袋赏钱延医救母的刘大。

    刘大见她向自己走来，忙撇过脸去，装作未见。穆清径直走到他跟前，轻声一笑，“刘大哥家中阿母可还安好？旧疾可有再犯？”

    他转过脸来，瞪大眼睛看着她，边连连点着头，边惊喜地问道：“真是娘子！方才望了半晌未敢认，只怕是认错了人。怎不见杜阿郎？他可还好？”

    穆清叹了=口气，哀声道：“三月前我与他自江南归来，岂料这世道凌乱错杂，途中竟失散了。后又打听到他随了唐国公外调了，我一个妇道人家。又不认得甚么显贵，自是不知唐国公外调至何处。”

    “怨不得见娘子一早打听了半晌消息，又是这一身装扮。”刘大一脸了然的神情，拍拍胸脯道：“我虽职位低微，不知那位国公的去向，却占着这个门官的好，且能与娘子各方探听探听。”

    她当下要谢，那刘大说甚么也不让，闲话几句，又往城门口当值去了。

    这日午后。刘大一再允诺替她打探消息。催着她回去歇着。她也不同他多客套，便离了那教她浑身不舒爽的城门楼。

    自此但凡刘大在值上，便尽心的替她探问唐国公的消息。每隔三四日，刘大不当值的日子里。她自往城门楼去徘徊。刘大不肯受她钱财。她只得不时备办些好酒好肉一类零碎恩惠。遣人送到他家中。

    不必往城门口去的日子，又断断续续地拜谒了几家素日认得的官家娘子，意欲从她们的丈夫那里探出些话来。她生性冷淡。并不惯于逢迎结交显贵，下层官家的虽常有些往来，却不得尽知朝堂上的事，及到此时她才生出一丛丛的悔意来。

    转眼波波碌碌了两个多月，仍无丝毫消息。便是连她往日厌烦的鲜于夫人，如今也不见了踪影，据说是回了原籍省亲，却是许久未归。

    穆清拟过一册名录，均是与唐国公府亲厚之人的女眷，原是为了时时节节备礼记账所用。此时翻腾出来，照着名录一家家地访过，竟全迁离了，有说省亲的，有说原籍上需打点些杂事的，有说投靠舅亲去的，各色说法，归其根底，便是远离了东都，撤得干净。

    她将最后一个名字从名册上划去，以笔杆一头抵着眉心，闭眼默思了一阵。忽觉偌大的洛阳城，街市中每日仍旧喧嚣熙攘，浮华之下则已是一片空寂，俨然大战在即的态势。杜如晦将她送回江南，不过是做了他人皆行之事，本无可指摘，偏她倔强地跑回了东都。

    随着洛阳冬日的第一场雪降下，穆清的心也慢慢地几近冻结，每晚入睡前，她要向自己反复念叨几遍，或许明日就会有消息。心境平静和缓时，尚能怀着对明日的希冀入眠，有时又烦乱沮丧，不得不在水中洒入一小撮金洋花细辛沫子，饮下了方能睡的。她亦是熟知药典的，明知金洋花有微毒，不宜多用，却又离不得。

    这场雪下了三日，第三日上已改鹅毛大片为纷纷细雪，她有两日未到城门，雪略一消停，便裹上大毛氅，又往那处去。时已过了腊月二十三，算是入了年节，人人俱回家与家人相守，早在二十三之前，城门便日渐冷落下来。

    头两天刘大还劝着她，近几日再不会有商队出入，且回家去安心过年，待过了上元节，商市重开后，再来打听也使得。她却听不进这劝，笑说，“左右在家也无事可作的。”仍是三天两头往城门口跑，无人时便静静地坐在栓车马的石墩上，望着驿道远处愣神。

    刘大也无计可施，只叹声摇头，由着她去。

    这日细雪飞扬，刘大亦不忍见她在寒地里徘徊，正要邀她进值所饮碗滚茶，在火塘边暖暖手脚，还未开口，却见城内大道上，远远地跑来一驾马车，马铃铛铛作响，寂静中听来尤为清越。

    刘大久在东都城门口，惯会体察车驾阵势的，一瞧便知来的是官家内眷，忙向穆清使递眼色，“瞧见那车不曾？这做派必是正六品以上的，兴许能问上一问。”

    突如其来的希望，使得穆清蓦地振奋起来，好整以暇地站直身子，翘首望向那驾马车一点点地靠近过来。

    谁料那马车叮叮铛铛地行来，竟径直停驻在了她跟前，了无动静。显见是冲她而来的。她向后让了让身子，将这驾马车从头至尾细扫量了一遍，仍不见动静，正犹豫是否要与车夫搭话，车壁上的窗格却自移开了。

    一股暖意裹挟着陈年檀香的气息自小窗口中涌出，一张精心上了妆的脸凑到窗前，头上的钗环轻碰，步摇晃曳，颇为贵气，这妇人先是盯着穆清不着粉饰的素净面孔瞧了几眼，又自上而下的将她周密地看了一遍，终在她简单的素色胡服装扮上转了转，眼中略显出些怜悯之色，又夹杂着几许不屑。

    穆清认得，她便是杜如晦早年婚配的妻室，如今平南将军之妻，高家的大娘。那妇人似在等着她行礼，等了半晌，却只见她淡漠地望着自己，面上神情无半分变动，亦无要上前行礼的意思。

    “你，便是顾七娘？”高家娘子挑动了两下眉毛，冷冷地问。

    穆清点了点头，并不想搭话。

    高家娘子不以为意地笑笑，抬手拢了拢鬓边，倚着小窗悠然道：“闻人说，你日日打探唐国公的去向，我料想着，许是杜克明撇下你随着唐国公外调远走了，可有想错？”

    穆清仍不言语，似笑非笑地瞧着她，细碎的雪片洒落到她的头发，睫毛上，直到消融了竟是纹丝不动。

    “他行这离弃之事，实非首次，当年他远赴余杭求学，已作下过一回。”高家娘子浮夸地唏嘘，“这原不干我甚么事。只是我亦曾为杜家妇，年纪上比你虚长这许多岁，想来总心有不忍，便自来妄劝你一劝，以你这年纪姿容正当芳华，莫要将大好年华白赔在里头。”

    “多谢夫人提点。”穆清好似此时方才活泛过来，微微笑道：“七娘家世平淡，门第微薄，自是不能同夫人相比拟的。便是遭了离弃，也自认了。因寻觅不着他，生计成迫，故一心一念要打听他的去处，追撵了去方能成活的。若是夫人当真见怜，还请……”

    “唐国公已迁至楼烦郡任太守。”高家大娘突兀地打断了她的话，皱起眉头，不耐烦地扔出一句，阖上窗格，冷哼一声，“痴人。”

    马车车轮再次滚动起来，车夫高扬了两鞭，掉头往城内驶回。刘大自值所蹿出，跳至穆清跟前，亢奋激动道：“恭贺七娘，得偿所愿了。”

    穆清只猛然点了几下头，急忙自石桩子上解下马缰绳，一壁踩上马镫一壁匆匆扬声道：“刘大哥的恩惠，改日自当拜谢。”遂催马而去。

    原是往思顺坊那头策马，路过南市街口，忽心念一转，记起上月康三郎已自南边回来，接后的事，或只他能帮得上。这便拨转了马头，直往康三郎的酒肆赶去。

    康三郎瞪着大眼，半张了口，在高案边呆了许久。

    坐于他对面的穆清伸手在他眼前掠了几下，催问道：“如何？”

    他直将头摇得好似拨浪鼓一般，“不行，不行，断乎作不得。寻个往雁门关去的商队倒不难，待开了春定是有人要往那处行商去的。只大多商队因嫌累赘又怕惹事端，是从不许女子妇人随行在商队中。”

    “怎就作不得？”穆清向他那边倾了倾身子，“我只扮作商家的小郎，待你寻到往雁门关去的商队，便将我充塞在内，称我原与你沾些亲缘的，要往楼烦郡一趟，一路寻个照应，一应搬扛繁杂活计，我皆做得。”

    “唔，这倒是个法子。”康三郎沉吟了良久，终是点了点头，“商队行途困苦，搬货扛物，风餐露宿，兴许，时运不好还会遇上劫道的……你可受得？”

    “能困苦过鸡鹿塞外的漠北地？”穆清柔柔笑道：“如今我还有甚么是受不得的？”

    康三郎深吸一口气，突然就敬起了面前这看着娇弱的女子，遂郑重点头应诺。心内暗叹，只怕一贯泼辣刚烈著称的胡女亦要输她一半。

    穆清别过康三郎，定了心回思顺坊的宅子去，心坚如磐石，迎候着下一场追寻。(未完待续……)R1292