
    众将原以为李世民不过是作个姿态，那长史也不会真往他身上上刑，即便长史顶真起来，不是还有位国公在么，怎么说也该求下个情面来，日后好相见。

    又有谁能料到，这张长史自受了嘉奖，自恃过高，又时常在人前显弄自己的体面，这次占了一个为民请愿的理，竟是得意得昏了头。不必说眼前受刑的二位是唐国公的次子与心腹，恐怕便是换作唐国公，他照样能挥手让人行刑了。

    穆清原也作此想，直到第二鞭带着尖锐呼啸着的风声而下，她才明白这笞刑怕是要全受了。第二鞭已不如第一鞭那般脆响，不是因为行刑人手中扣下了些气力，却是因为背部的皮肉已然裂开一道血口子，隔着几圈人，她亦无力再踮起脚，故那伤口瞧不真切，紧接着又是一鞭子，再添一道血印子，远望过去，两人的背后皆是一片殷红。

    她咬着下唇紧盯着木架上的杜如晦，心中已将他的用意猜透了几分，遂硬是逼迫着自己将目光转向后头的郎将们，去看这苦肉计的成效如何。

    行刑过半，果然郎将们拿眼直瞧唐国公，有几位甚至挪动了脚，欲言又止。另有几位虎着脸，低头不语，不满之色溢于言表。更有大胆率直的，干脆向依旧稳坐在高案后的唐国公甩去鄙夷的一瞥。

    这位国公，先是为明哲保身，令众将士忍饥挨饿，出了事端却眼睁睁地看着儿子与得力心腹顶罪，不敢出言相护。再反观李二郎，既在百姓跟前得了军法严明的好名头，又在兵将面前表明了同生共死的担当，虽受了些皮肉之苦，却尽收了人心。穆清心中闪念盘算了一番，他这番罪倒不是白受的，算来竟是一点不亏折。杜如晦偏在此时要与他同受，从此情义便胜过亲父兄，日后只怕是言听计从，全心依赖，真真是好谋略。穆清深深叹息，此招，对自己甚狠。

    一转念间，上头行刑已毕。后边立着的将士们果然一涌而上，手忙脚乱地将二人从木架上放下，扶到一边的高椅上坐了。张长史也好，唐国公也罢，穆清再无心思去多瞧旁人一眼，也不知哪里来的气力，伸手拨开层层围观的人群，使着全身的劲拼命挤到杜如晦跟前。

    时值盛夏，他额头上的汗一颗一颗地往下落，不知是热出的汗，还是痛出的冷汗。背上横七竖八的数条血口子，赫然在目。穆清忽然就手足无措地流出了眼泪。

    他仿佛听见她的声音，抬头她便真就在眼前，睁大的双眼中满满地含了一包泪水，汗水濡湿了面颊两边的散发，一绺散发丝湿漉漉地黏贴在了脸上，那模样见着可怜，许是骇着了，他忍着背上的剧痛，勉强牵起嘴角一笑，又探出手去将她面颊上的散发掖到耳后，柔声道：“莫怕，无事的。”这一探手牵动了背后的伤口，面上虽还笑着，却紧皱起了眉头。

    那边唐国公唤人来扶持着李二郎回府治伤，又亲自往杜如晦跟前好言安抚了几句，指派了三四名随从，命他们将他好生送回宅子去。

    围观的人群尚未散尽，三五成群地议论纷纷，见杜如晦被人扶着出来，自动让出了一条道，到底是官家的事，不敢多言，都避得远远的。穆清跟在他们后面，恍恍惚惚地往回走，幸而宅子就在府衙后头，走几步便到了。

    阿柳眼见，在门口瞧见这阵势，惊得大叫阿达。阿达从院内快步出来，接替过随从，一手扶着他进屋。穆清在门口草草谢过那几名随从，打发了他们，便也急匆匆地进屋去看他的伤势。

    宅中日常备着金创一类的敷药，因天热伤口易溃，她也不敢替他包扎，只教阿柳快烧开水来，又将煮过的熟水分置在几个碗中，好凉得快些。她自去取了数块布帛，蘸了温凉的熟水，小心地替他洗拭创口。

    “这点伤并不碍甚么，养几日便好。少时跟着拳脚师傅习练，那师傅好生利害，三两日便弄出几处伤来，原也习惯了的，不必……”杜如晦忍着痛，犹自说着。

    穆清却不理会他，再多言说几句，便遭了她的打断，“且静养着罢，这样话多，便真是不疼了？”说着手上稍稍加了一丝力，立时便听到他压抑着的吸气声。

    她放下了手中的布帛，叹道：“以后，无论谋求些甚么，莫再伤了自身。伤敌自损的事，却不是什么巧宗。”

    正说着话，门上响起一阵急雨似的叩门声。阿达跑着去开了门，英华进门将马缰一把塞到阿达手中，便急冲冲地跑进屋。后头还跟着另一人，一手将缰绳递给阿达，另一手已向马背上驮着的医笥伸去。

    英华冲进屋子，唤了几声“姊夫”，忽见他赤裸了上身坐着，倒觉着有些不好意思，忙偏过身，拉了尾随进来的赵苍，急道：“赶紧将那些创口收拾了罢，天热可是要溃烂的。”

    “二郎那处可去过了？”穆清没头没脑地问了她一句，英华微微一怔，“还未曾去。已另有医士去替他拾掇鞭伤，我便随赵医士先来了这里看姊夫。”

    穆清无声地立了一会儿，心内扭挣了好一会儿，方十二万分不愿意地说：“去瞧瞧二郎罢。”

    英华奇怪地看了看她，脸上扯出一个似笑非笑的怪异表情，随后默默点了点头，转身往后院去牵马。

    赵苍已利落地收拾了杜如晦背上的那些创伤，一壁擦洗着手，一壁嘱咐穆清要如何看护。“创口切莫捂得太严，只薄薄一层细纱便可，使之透气。”穆清点点头。

    “眼下盛暑天，别教汗渍流入伤口，洗浴时避开伤口。”赵苍停下想了想，又补了一句，“能不洗便莫洗了，你每日替他擦拭便好。”穆清不觉略有些红了脸。

    赵苍却丝毫不查，仍一副漫不经心的模样道：“伤口结痂剥落前，肩臂莫要使力，节制着些，仔细创口再度撕裂。”也不知他所谓的“节制着些”是否有所指，穆清红着脸，低头轻声应了，脑袋快要垂到胸前。

    天热得连蝉都懒怠嘶鸣，一个个热晕死过去，不时从高高的树杈上掉落到地下。每日日中前，阿柳要从井中打几桶水，用以泼洒屋子的墙面来取凉，阿达不忍她日头下辛劳，每每皆替她做了。杜如晦将养着的这半月来，倒难得地清闲了，偶见了这状况，却是惊讶，忙问了穆清，“这是何时的事？”

    穆清笑说：“何时我究竟是不知，待觉察时，是在往金城郡的途中，想来应是时日已久。”

    “待回了东都，便替他们操办了罢。”杜如晦闲闲道，“你可舍得了阿柳？”

    “如何舍不得，左右不出家门的。”于穆清而言，这是再好不过的了。

    许久未这般家常闲话，才说了没两句，阿柳便进来道：“贺遂阿郎来了。”

    穆清皱一皱眉，“你同他说话，我去后头看看你的药。”

    杜如晦知她厌烦贺遂兆，笑点了点头，看着她的背影袅袅地往后院走去。

    贺遂兆进屋也不与他寒暄客套，自寻了一席坐下，只随意问了问鞭伤如何，便正色道：“杨玄感兵败了。”

    杜如晦一下坐直了身，牵着了后背，隐隐痛起来。穆清看过了药，又从后头回到正屋，正走到格挡的屏风后头，冷不丁地听了这一句，亦是吃了一惊。

    只听见贺遂兆接着道：“东都久攻不下，他拖延不起，只得弃了洛阳城，直取关中。那李密果然是个极利害的，途径弘农宫时，哄着他留下，拖了三日，直到宇文述领兵撵上来。杨玄感屡战不敌，终带了亲随连夜奔逃上洛。”

    “可擒住了他？”杜如晦追问。

    “他被追兵逼到葭芦戍，眼见没了活路，不愿受辱，令其弟刺杀了他。其弟随后遭擒获，现已连同杨玄感的尸首一同押解往洛阳城。唉，他亦算得上是个勇武的，可惜了。”贺遂兆叹息了一回，转过话头道：“李公已接了公函，既叛乱已平，命他不日领兵归东都。原上报的兵丁人数仅两万，余下的六万，总不好带回东都，这要如何安置？”

    杜如晦恍若未闻，随意扯过另一件事问，“张长史暗通突厥的批示可一同送来了，可有纰漏？”

    穆清又是一惊，暗通突厥，那草包怎有这个胆量。

    贺遂兆笑嘻嘻地说：“我亲手造的罪证，断不会有纰漏的。批示连着公函一同来了，命李公将起拿扣下，回东都时一同押解了去。朝中早有人接应，新指派来的长史，正是李公的得意门生。”

    原是栽赃那张长史通敌，使得朝廷撤换了他，借机将自家人安插在弘化郡为长史，好藏匿李家私自昧下的军队。穆清心中正暗自揣度着，忽听得杜如晦冷声道：“那长史若是闹将起来，难免教人起疑心，许是要坏大事。”

    “杜兄的意思是？”贺遂兆迟疑着问。

    “途中灭杀了。”他的声音与平日的温和儒雅大相径庭，陌生得直教穆清不敢相认，一时心内如坠下了一大块寒冰。