
    “你……”呆滞了片时，穆清倏地自问，可是因走神听错了，便又再问：“你方才说甚么？”

    杜如晦向后仰了仰头，带着一抹心满意足的笑容，将她脸上的神情定睛细看了一番，抑不住唇角高扬。纵是她不让须眉的名声在外，此刻却仍是一副寻常女子着紧慌张的模样。

    他不忍再逗她，拂去面上的戏谑，向她凑过身去，附耳低语了一番。却见她神色变换极快，初时宽慰，接着惊诧，再是迟疑，最后锁眉深思，慢吞吞地说了一句，“那也得要先问过她自个儿的意思才好。”

    “也是，这事还须得她自己愿意。”杜如晦道：“少不得你从旁多劝导着些。”

    穆清从正屋内出来时，阿柳心里正直发慌，见她推门出来，还未看见她的面色，手上已先慌乱了，教银针连刺了两下，银针箍也从手指上滑落至地下。

    杜如晦跟在她身后出来，一眼便望见阿柳的窘态，大致猜到她如此慌张所为何，心内好笑，却也为穆清暗幸，得伴如此，远胜过她亲族内血脉共通的兄弟姊妹。

    因杜如晦嘱咐了事不宜迟，穆清出了正屋便唤过阿月，携了她的手，往她屋内去说话。直到天色擦黑，只见穆清一人出了屋，面上的神色难以言说，却不见阿月出来。

    阿柳等了许久不见她出来，便一人备妥晚膳，置好桌案。正逢穆清出来，刚上前欲问她究竟是何情形，杜如晦匆忙从正屋出来，低沉促声询问：“她可应准了？”

    穆清幽然长叹一声，闭着眼点了点头。

    杜如晦揽过她的肩膀，“未必不是个好去处，日后诸事谁能料算得定，且以她的出身，并不辱没。”

    “可那毕竟是……”

    “人各有志，她不是个糊涂人。既肯了。便自有她的打算。”他拢着她的肩膀，将她往食案边带，“莫多想了，总该先用过饭不是。”

    穆清被带至食案前。盯着桌案上的吃食看了一会子。扬声唤来阿柳。“阿月的晚膳，替她送进去罢。自明日始，莫再差唤她做事。”

    终了。她又喟叹一声，“罢了，以她的容色，寻常人家也消受不起，或也只有那去处了。”

    接后两日，阿月几乎未出过屋子，饭食也皆有阿柳送入，时而吃上几口，时而分毫未动地又再拿出来。穆清进去过一回之后，便显见多吃了几口。

    及到第三日，天刚微微透亮，穆清便已在妆镜前坐定，阿柳替她绾起一个端正的随云髻，左右端详着皆不十分如意，“论说绾髻，当真再没人胜得过阿月的一双巧手。”

    她原要打散了重梳过，穆清却摇手制止，“不失礼于人前便罢了，何必精细讲究至极。”少顷，阿月屋中的灯火亦亮了起来，纸纱窗棱上对镜洗妆的身影若有若现，穆清放心地点了点头，抬手将那只宝相花金簪扶一扶正，指着妆台上的一匣子首饰头面道：“送去予阿月，让她随意拣选着用，另她的身量与我相仿，衣裙披帛若有她合用的，也不必另回我，直管来取，务必妆扮精雅些。”

    在宅中候了一整个上午，宅中各人连走道都揣着小心，穆清不时往阿月那屋子瞟几眼，始终不见她出来，她心内忐忑，脑中一遍遍忆着她应许时的犹豫不决，甚至抛洒下了几行清泪，倘若她反复思量之下，又起了悔意，那该置她与杜如晦于何境地。

    踌躇观望了一个多时辰，杜齐快步自门外跑进来，甫一进门，便径直几步跑上石阶，冲正屋内端坐彷徨的穆清道：“来了，来了。”

    穆清沉下气，起身便往阿月那间屋子走，在门口轻叩了两下，“这就来人相看了，你既抱定了主意要往这条道上行，今后是站枝头还是落泥沼，全在你自己了。”

    说话间，杜如晦引了两人，互让着入了宅子。一人便是与他在南楼坊厮混两月有余的裴寂。另一人身量略矮小，须发半白，目光却极是矍铄，杜如晦恭敬拱手称他“刘先生”，正是李世民近日才自牢狱中解救出的刘文静。

    穆清端起恰到好处的笑容，谦恭地碎步挪上前，敛衽行礼，“刘先生，裴宫监安好。”

    刘文静与裴寂一齐向她看去，却又怕失礼，不敢仔细端看，只上下略打量一遍，拱手还礼。“这便是七娘？”裴寂笑语，“素日常听闻七娘勇谋双全，竟不输克明之下，却不想人品亦这般端丽出尘，究竟是顾老先生之后，绝不曾辜负了盛名。”

    这好大一番恭维倒令穆清有些无所适从，受也不妥退让亦不妥，只得低头浅浅一笑，“七娘时常僭越，倒教裴宫监谬赞了。”

    一旁的刘文静不发一言，微微一笑向穆清颔首示礼，眼角却向裴寂冷冷扫过。杜如晦沉厚地笑了几声，抬手摊向正屋，“莫立着客套，里头去说话。”

    四人一同抬步上石阶往正屋去，直至落座，裴寂仍是呵呵笑着，不依不饶地向杜如晦称道：“克明你是个最有福的，得妇如此，夫复何求哇。”

    杜如晦却不能如刘文静那般冷淡待之，只得一手虚握了拳，抵在口鼻之间随着他那意思干笑几声应和。

    穆清正要唤人奉茶，也好堵掩了裴寂的口。唤了两声却无人应，正觉古怪尴尬，宅中一名粗使的仆妇端捧着一堆器物，小心翼翼地走进来，不敢抬头，亦不知如何行礼，只一味将那些物什一一摆放，穆清投眼望去，却见是煮茶的红泥小炉，自江南携带来的一套精巧茶具，并一个浅碧色锦垫。

    杜如晦面带疑惑，向她扫来一眼。她亦觉古怪，正欲向那仆妇发问，那仆妇却铺陈好了用具物什，弯腰躬身地退了出去。

    穆清倏地回过味来，恍然惊觉，不禁为这个开场连声暗赞。

    片时过后，果然见正屋门前人影晃动，袅袅娜娜，步若凌虚地走进来一名绝色女子。穆清抬眼瞧去，平素她就是个极懂妆扮的。眼下更是精心描绘。细致搭配过，分寸却拿捏得恰如其分，不过分张扬，亦不瑟缩。

    但见她松松地梳起一个反绾髻。斜斜地堆在一侧。柔弱中不失灵动。留了一绺燕尾散发披散于后背，以明其为尚未出阁的良家子。发髻上并不作堆叠，穆清使阿柳送去的妆匣中钗环首饰虽不多。却不乏几样名贵的，她皆未选用，便是金银亦弃之不用，仅以少许珠翠点缀。

    一袭白底浅绿碎花纹的齐胸襦裙，未缠披帛，只以浓绿色丝绦在胸前结了两个菱花结，长垂两边。面上薄施了些素粉，不着燕支，面色略显苍白，却在额间点了艳红的水滴状花钿一枚，因穆清从不贴花钿，宅中也难见此物，这几日并不见她出门，也不知她何处鼓捣来的。

    这鲜红的水滴，蹙在她眉尖，随着眉毛细微微地颤动，似是随时要滴落下来一般，教人的心亦跟着细细发颤。再细一瞧，原也不是甚么花钿，竟是她以朱砂配了桃红燕支，描画上去的，自是胜过呆板的花钿好几许。

    “阿月见过各位阿郎。”她轻移脚步，行至屋中，盈盈下拜，到底不是大族中出身，礼仪举止稍欠了些，这倒不妨事，多加习练也便得了。

    那三人俱不应答，她便只得端着礼立在屋中。穆清转目瞧去，杜如晦颇有些得意之色，正看着刘文静与裴寂。刘文静捻须点头，满意溢于言表。裴寂却看得有些痴愣，惊艳万分。穆清轻挥手示意她直起身，另三人方才一一回神。

    阿月自退至一边，跪坐与浅碧色的锦垫上，守着风炉烹茶，屋中四人均不言语，只静静地目视着她烹茶，阿月倒也毫不羞惧，从容自若地轻拈茶末，洗杯滤茶。

    “可曾读过甚么书没有？”刘文静忽出声向阿月询问。

    阿月放下手中茶具，朝着刘文静的方向稍偏过身，回道：“阿月身世飘零，未尝有机缘多得教化，全赖娘子平日教诲。”

    “姿色礼数俱上佳。”刘文静笑着向杜如晦点头道。

    四盏茶既得，她置茶于端盘中，盈盈立起，却突然踟蹰起来，首盏茶竟不知该送至何人跟前。穆清朝她暗递了个眼神，垂眸瞟了瞟裴寂，阿月何等的机敏，立时便会了意，托着端盘款款行至裴寂跟前，双手执起一盏茶，躬身献于他案前。

    裴寂缓缓伸出手端执起茶盏，凝目直视了她顷刻，骤然翻腕，直将这一盏滚热的茶水泼洒到她裙裾之上，裙裾瞬间濡湿了一大片。

    阿月惊悸地抬起头，睁大眼，眼中秋水波动。裴寂虎下脸厉声道：“糊涂东西！我与刘先生俱是客，且他于众人中最是年长，这首盏茶不先敬予刘先生，倒先来予我，可是有意教人觉着我轻狂？”

    众人皆惊了一惊，转瞬便明白了裴寂的用意，又都聚目光于阿月身上，待要看她如何反应。

    阿月仍旧跪坐原处，已然压下了乍起的惊悸，稳着声调，垂眸欠身向裴寂一礼，“阿月见识浅少，难免礼数不周，今日既学得了，他日必不再行差踏错，教人耻笑，故要多谢裴宫监教诲。”

    杜如晦与穆清的脸上同时泛起难抑的笑意，这便成了。

    裴寂略现惊诧，继而纵声大笑起来，“你如何知晓我便是晋阳宫监？”

    “阿月知道将要往何处去，自是那处来人相看挑选，倘若裴宫监非是晋阳宫中来人，便不会有此一试探。”

    裴寂更是惊异，扬起眉毛奇道：“你怎知适才是试探而并非真怒？”

    阿月微微一笑，低垂下眼眸，看着濡湿的裙裾，“裴宫监若当真着恼，阿月正对裴宫监而坐，这盏热茶理应直泼脸面才对，岂会绕开脸面脖颈，甚至手臂，泼往裙裾呢。这便私下猜着，裴宫监许是着意于阿月的，只是想试试阿月的应变，才有意避开脸面，不使烫坏了。”

    “甚好，甚好。”裴寂连连抚掌点头，“都说七娘利害精干，不想调教出的人亦如此出挑，大好前程指日可待。明日我便差遣了人来接去晋阳宫中。”(未完待续……)R1292