
    穆清上一回在这片苍茫大地上疾驰时，正是初春，北地犹寒，山顶积雪皑皑。康三郎曾信誓旦旦地同她说，夏日里的景致更是好看，这话果真不虚的。

    正当晨阳初升，天色浅蓝，仿若水洗。一眼望不到边际的连天碧色中，时不时露出一大片白色，粗略望去似云朵掉落，再细看却是成片的羊群，到了近前才见除了羊群外，更有乳白色圆顶的穹庐。

    忽又有大片深草翻滚，隐现出赤红乌黑一片的马背来，从旁三两人策马逐赶，夭矫如飞，纵意地一嗓子冲破草原，竟还是高昂娇俏的小女孩儿家。

    “天似穹庐，笼盖四野。”穆清不由微微一笑，忆着贺遂兆曾豪宕吟唱的调子，低吟了两句。

    疾驰良久，周遭景致似乎并无差异，全觉知不到究竟行了多远。她侧头瞧瞧身边已换上短褐鲁阿六及另一名玄甲人，他们只一味紧盯着前头引路的人，不敢松懈丝毫。

    委实要指靠这引路之人，若非他一路带引，这广袤无垠的一片，早已不辨方向，还不知能否安然抵达王庭。

    将近日中，路上穹庐渐繁多了起来，抬眼远望，模糊中能见一顶高大巍丽的大穹庐的轮廓，四周拥簇着几顶略小的帐庐。

    引路的人手上收紧马缰，慢下步伐，指着前方回头向穆清道：“前面便是始毕可汗的王庭，近前必有盘查，娘子不若在此换过突厥女袍，查问起来只说是替义成公主送个汉人婢女来。他们见是女子，便不会多加梗阻。”

    穆清四下张望一番，并不见有甚么毡帐遮挡之处，倒有些犯难。前头引路人抬手已抛过来一个包裹，她忙伸手接了。

    “七娘只管放心往前头草深高出去换装，我等在此守着。”鲁阿六催促道。

    穆清下马往草里行了一段，果然草长得极高，将及她肩膀处。她抬头向来处望去，鲁阿六等三人皆下了马，背对着她的身影没在草丛中。

    她也不扭捏，三两下脱去身上的男子单袍，打开包袱，抖出一袭突厥人的行头，手脚麻利地穿戴妥帖。再次翻身上马，虚扬一鞭，朝着王庭驰去。

    四人靠近王庭时，戍卫的突厥人上前盘问，穆清全然不懂突厥语，引路人叽叽咕咕地解释了一阵，其中一人便返身向大帐跑去。

    不多时自大帐内走出一名同穆清装扮极似的侍女模样的女子，匆匆跑来，又同那戍卫嘀咕了一阵，戍卫拦下鲁阿六等人，只指着穆清一人向内挥手。那女子挑剔地上下扫视了她几圈，肃声向穆清道：“你随我来。”说的竟是汉话。

    鲁阿六哪里能放心教她独身前往，待要上前，戍卫作势便要抽出弯刀，凶神恶煞地一阵怒斥。引路人忙解释道：“公主只许她一人入内，要咱们在此候着。”

    “你且安下心，在此候着便是，想来公主金贵，外男不见也是有的。”穆清柔声安抚几句，转身随着那名侍女走向那顶堂皇的王帐。

    乍见义成公主，穆清倒颇为意外。原以为大隋的公主，又是始毕可汗近身的人，必是要骄奢金贵些的。待入内见了，哪里有甚么骄矜的大隋公主，分明便是一名普通的突厥贵妇人，只身量较突厥妇人纤小些，冠带上珠饰环绕，华贵尽显，却掩不住她满面的憔悴。

    “你瞧着我可是苍老？”义成公主忽出声自嘲道，“这草原上的风吹得人心都苍凉了，更何况面容。”

    引她前来的侍女，挥手摒退了帐中一应人等，穆清自觉失仪，忙俯身见礼，“民妇顾氏见过公主。民妇自云将军帐下来，受托于唐国公次子，李氏二郎，特来向公主问安。”

    义成公主抬起眼，细致地打量了她一回，似是很清楚她的来意，了然地点了点头，“唐国公……他们，怎遣了你一介女流前来？”

    穆清歉然一笑，“问安请好自然是妇人间的酬酢，再者男郎们来来去去只知晓搏杀政论，如何能领会公主心境，更遑论解慰公主之心了。”

    义成公主欣然点头，又仔细瞧了她几眼，问过她的出生来历，年纪家乡等细琐事，不觉对她心生爱惜，招手唤她近前坐着说话。

    穆清上前侧坐于羊毛毡毯上，一一答着她的问。义成公主所问的，竟全绕不开一个思乡的意思去，穆清心内隐隐猜到她缘何要冒险，将始毕可汗欲对杨广不利的消息传递出去。

    当下她暗自拿了主意要博上一把，押对了，雁门之围立时可解了，押错了，她不敢想押错了，只能全力赴之。于是她细细地将都城一应琐碎答予她听，字字句句见有意引惹得她愈发思乡情切。

    估摸着火候正当时，穆清突然径直道：“寻常人家嫁去夫家的女儿，隔个一两年尚要回母家省亲探望，公主远嫁突厥多年，怎不回京望探望探？也好一解愁思。”

    义成公主登时便落了泪，却不作答。穆清提吊着一口气，默默的等着她的回应，这一注是否押对，瞬息便可揭晓。

    过了许久，待义成公主慢条斯理地掖干眼角最后一颗泪珠子，闭上眼，仿佛下了极大的决心，幽幽长叹道：“这人兽混居的地方，再不能往下捱了。我原不是大隋的甚么公主，因和亲匆忙间册封，即便如此，自小也是浸润妇德女道，明辨礼仪廉耻的。及到此地，虽贵为突厥可敦，可他们，他们却在启民可汗薨逝后，逼迫我再嫁于其子……”

    义成公主哽咽了声音，再度落下泪来，懊丧低呜道：“北地风疾，时年难捱，可怜我未及而立之年，却已似老妇，如今日夜祝祷，只求将来能叶落归根。”

    无错了，这一番话，正中了穆清的心怀，她起身再次向义成公主俯身，却不低头，反仰头灼灼直视她，“公主可愿归去？”

    兴许义成公主等的亦是这一句，她几下拭去残泪，正视着她，断然道：“我可助主上脱困，只要他应准了，待他突围回了京，定要设法将我接回。”

    “民妇不敢替主上胡乱应答。”穆清紧着道：“只一桩，公主若作了，主上感念公主恩德，说不准何时有回报，公主若袖手旁观，一旦主上侥幸逃脱，日后便再无公主的好。”

    义成公主夷犹不定，踟蹰半晌，终咬下牙，“好！我便随你走一遭。”

    当下她换过衣袍，差人牵来马，匆忙就要出帐。

    穆清放下高悬的心，可算是未辱使命。她心中详尽梳理方才种种，幸而义成公主思乡至深，且心府并不十分深沉。也幸是遣她来了，倘若仍由杜如晦前来，她一位妇人，怎会在外男跟前轻yì流露心绪，只怕是未必能成的。

    穆清随着义成公主出了王庭，因突厥人皆认得她是可汗的可敦，一路倒畅行无阻。

    一行人一气儿急赶，至雁门关时，始毕可汗正要亲率了兵，再一次发起攻势。两军对垒严正以待，远远地能听着金鼓杂鸣。义成公主与穆清站在远处的山坡上，之间前方黑压压的一片，阵势壮大。

    “公主要如何替主上解围？”穆清看着那十万大军的阵容，心头冷汗直冒，不觉疑问道。

    义成公主以手覆额，望了望那片鸦黑，“这你自不必担心，且先回去复命，我既说了有法子，便一定能使你如愿了。”

    穆清端端拜谢过，方要离去，又被唤住，“你这一身装束，如何能去得？不待入营，便要遭乱箭射杀了。”

    穆清低头一瞧，亏得自己平素是个精心的，百密一疏，竟还着着那一身突厥女袍。报赧笑向她道谢，心中却自叹，她不过是个可怜的女子，心境并不险恶，只是杨广得以脱身后十之八九是接她不回的，她在皇族中本就只是低微的宗室女，并非正经的公主，杨广焦头烂额之际又岂会在意一个可有可无的总是女。且自古和亲女子，又有哪一个能回的？恐怕叶落归根也只是奢望。

    寻了个幽僻处换回去时的男袍，穆清便带着鲁阿六等人，迅速往大营赶，因大战一触即发，四人皆催赶得马恨不得四蹄踏空，腾空跃起。才跑了一半路途，喊杀声已起。鲁阿六大喊一声，“糟了！赶不及了，听动静，突厥兵已然开始攻城。”

    厮杀声愈来愈近，杂乱嘶喊中铁器相击声显得惊心动魄，听得穆清心魂俱颤。鲁阿六先行了一段前去探过，回来时说，再不能往前行了，卷入战场可不是顽的。于是四人只得驻足，于近旁的高坡之上寻了个略高又能遮挡的地势，俯瞰观望。

    穆清自幼喜读兵书，虽于脑中勾勒过无数次沙场阵势，却是生平首次亲见这战场排兵布阵，临敌拼杀。一时竟教这气势震住了，仿佛浑身的血液都往上直涌，面颊头脑俱微微发烫，两手不由自主地紧握成拳，瞪大眼睛，屏息凝望。