
    大道那一头，领着几十人推着板车的鲁阿六正暗自得意，老远见营地那边围拢了好多人，熙熙攘攘瞧不清楚，待他走近了些，方才瞧清楚了原是些乡野村民。一望之下，他便明白了是怎回事，可他竟心内无惧，满不在乎地挥了挥手，笑对那些推车的人道：“这些人，行得倒快，已闹到营地来了。”

    再走近些，见那些人手中扬举之物，他犹豫了一息，心道，莫不是驻地的戍卫兵卒阻拦不住，竟未将他们打发了？这个念头一起，他心头瑟缩了一下，到底存着几分心虚在心底，不免起了慌张。再想要回头，却已来不及了。鲁阿六向左右挥了挥手，喊了一声，“丢下粮车！”便带着一众人往大道两边的荒地里跑去。

    乡民们见着了粮车，倒也顾不上去追打那些人，生怕再有人与他们抢了去，赶忙收了家伙，扶起方才受了伤扑倒在地的同伴，相互招呼了推起粮车往回走。

    营地门口那几十名兵丁见众人散去，俱松懈下来。穆清记挂杜如晦肩膀上的伤，飞快地从车中下来，向他跑去，在几步远的地方见他犹寒着脸，抑制着怒气，她便顿在了原处。

    “去将鲁阿六及其随众寻回来，暂押扣在禁室内。”他招来六队巡查兵丁，指向大道左右两边，示意他们分两路去拿人。自长叹了一声，转身回营房去与李世民禀说。

    路过穆清身边时，只低声道：“快些回去，这些天无事便莫要再来。”她来不及去细看他肩膀上的黏着血和衣料的伤口，他已大步从她身边走过，只留了个急匆匆的背影予她。她在原地怔怔地望着，才回身重又上了车。

    将近傍晚，兵卒来报，说那鲁阿六并未跑远，只在驻地侧面略一搜，便尽数寻到了那些抢粮的。

    此时众郎将皆在屋内站着，李世民念着鲁阿六在军衣一事中曾着实出过一把力，将他严惩了怕寒凉了众将的心，且军中并未受甚影响，他有意想要略过抢粮的事，“那些田舍郎既已取回了粮米，且那鲁阿六抢粮之后仍念着要往营地中送，可见亦是个赤诚的，不若小惩大诫，揭过便罢了。”

    杜如晦摇了摇头，苦笑道：“今日之事，怕已传扬开去，最快明日一早，长史定然会责向留守府问话，且名正言顺，饶过鲁阿六等人容易，只此事要如何糊弄过去？再者，强抢百姓实为大忌，如今能为果腹抢了民粮，他日便能为了别他私欲轻yì抢了百姓性命，这般的行事，与现下皇座之上昏聩暴虐的那位又有何异？”

    李世民扫了一眼立着的众将，皆沉默不语。他垂下眼眸从胸腔内吐出长长一口气，挥了挥手，“将鲁阿六提拿了来问话。”

    不多时两名亲随押着扭头甩脸的鲁阿六进得屋内，还未待发问，他便已先囔起来。“某领着众弟兄随了你李二郎，本就是为了那一餐饱饭，一袭暖衣。提着脑袋上沙场，我等绝不会有个惧怕的，既拿了命与你换饱暖，如何又不见饱饭？某倒还在其次，却拿甚么话去与众弟兄交代？”

    杜如晦止住将要暴跳的李二郎，淡淡一笑，“还有怨怼，一并说了罢。”

    鲁阿六未等到料想中的怒骂暴喝，反倒一怔，他本也是个爽利人，既要他说，便干脆一横心，接着道：“某也不是那不开见识的，当今天子尚在民间抢粮，某与众弟兄不都是遭抢的良民，才迫得落草为寇。敢问又有哪军不强抢百姓？且今日入乡中，只取了近半数的粮米，亦不曾伤人，原也是为稍解杜先生的燃眉之急，比之抢绝百姓粮米的天子，不知好了几许。”

    郎将们互相对望着，面上多露出了赞同之意，就连李世民也一时略微动容，暗道他虽是个粗人，这番话说得也不无道理，心下愈发的想要恕过他这一回。

    “你曾亦是个遭抢的，如何不体谅遭抢之心。若今日遭劫的是你的乡邻，乃至于是你的父兄至亲家人，你可要与那掠夺之人搏命？且军有军规，岂容人儿戏！”杜如晦站起身，走到鲁阿六跟前，直逼着他的目光无处闪躲，末了他重重一叹，“祸事已然作下，既你是领头的，便不与其他人计较，只你少不得一顿军法，你若是个有担当的，待明日留守府来提人问责，你便去受了。你可服气？”

    当下众将领皆皱着眉头不作声，腹议不断，他这话是无错，便是因着军法不轻饶他，倒罢了，依着军法在军中当众严惩过便揭过，怎的还要推他出去顶事，这般待人，怎服众？只恐闹将开来，军心尽失。立时便有几位郎将心中寒凉起来。

    待众人散去，李世民越嚼着那味越觉得不妥，杜如晦关上屋门，返身向他道：“便借着这一桩，民心军心可尽收归。”

    次日清早，早训未过，果然有人携来的唐国公的口信，命李世民杜如晦并副尉以上所有将领即刻往留守衙门，押犯事之人同往，不得有片刻滞留。

    李世民向杜如晦投去一望，果真如他昨晚所料算的，幸早做过商榷，还不至于措手不及。

    留守衙内，堂中坐着漫不经心的唐国公，一边偏座上的张长史似怒非怒，倒还带了几分得意。堂下一名里正领了几名汉子，正是昨日到军营讨要遭抢的米粮的民众中的几员，见鲁阿六被捆绑了推上堂来，皆怒睁了双目，直瞪着他。若不是有官家在场，恐是要立扑了上去。

    张长史慢条斯理地自坐中站起来，绕过高案，踱步上前，也不知他与谁道：“怎的官中拨予的米粮仍不够吃么？何故要强抢民粮？”

    杜如晦向上瞥了一眼，唐国公仍是一副事不关己的势态，只装傻充愣地看着他们，竟一丝一毫未出他意料。于是他上前一步，拱手道：“在下失职，分拨军粮时算数有误，少算了鲁阿六一队，以至一队二百余人实未分到粮。加之军中通禀不严，此事久未传达，导zhì失察，才令他带人扰了民。”

    张长史未料到他会有这一番说辞，脸上的得意慢慢隐退，爬上了一层怀疑，他快步走向五花大绑的鲁阿六，厉声厉色地盘问了几句，却与杜如晦所言不差分毫。他那怀疑的神情中又加了一味失落，不甘心地向李世民问道：“依照军法，抢盗百姓，该如何处置？”

    “笞刑三十。”李世民沉着脸道。

    张长史转向唐国公，冷笑一声道：“某不才，便替民请命了。还请留守下令当众施行，以平民愤。”

    唐国公心头一跳，暗说这张长史庸常，此时竟这般伶牙俐齿，这岂不是逼着他伸手打自己人，要教众人知晓他堂堂的唐国公护不住那些替他卖命的兵将。正踌躇不定时，张长史又发声催促。围观的百姓已聚拢在外面，里三层外三层，个个都睁着眼瞧他，唐国公只得一咬牙，“上刑！”

    立时就有府兵上前，拉起鲁阿六，三两下剥去他的上衣，背朝外绑在十字形的圆木架上，一边行刑人正要举鞭往下抽第一鞭，张长史上前架住他的手，“莫要手软糊弄，众百姓都瞧着呢。”

    “要打便打，哪里来这许多话！”鲁阿六瞪着眼睛，大吼一声，倒把张长史震得往后退了两步，一挥手，示意行刑。

    穆清一早便觉今日外头动静大，宅子距留守府衙不远，她从坊内出来，一路听人说有官兵抢粮，正在衙内审着。她心下明了是所为何事，便随着街上的人群涌挤到府衙门前去瞧。

    待她站定时，恰恰响起抽打向鲁阿六的第一鞭，带着呜呜的风声而来，在他的背部的皮肉上发出一声带着痛感的脆响。那鲁阿六是个硬朗的，楞是没吭一声，生生地受了。

    她踮起脚尖，望向府衙内，围立着的郎将们面上都不好看，多少都带了些怒气。有的不忍看，干脆别转过头去，有的则不满地侧视着唐国公父子。一堆戎装的将领中，她轻yì地就寻到了着了鸦青色窄身单袍的杜如晦，他面无表情，淡然地立在一边。

    鞭子的脆响到了第十声时，穆清清晰地看到杜如晦向李世民递过一个眼色，李世民立刻走上前，截住将要落下的鞭子，大声道：“兵士犯事，身为统领，断无旁观的道理，余下的那些，便由我替他受了。”

    众人尚未来得及哗然，杜如晦亦走上前淡淡地说道：“军粮算拨，失察下情，原是在下出的错，这笞刑理应同受，以儆效尤。”

    郎将们惊诧万分，直直地望着这二人，俱忘了该说道些甚么。

    张长史抚掌道：“极好，极好。此堪为表率。”且不待唐国公言语，便挥手命人上前行刑。

    穆清被震得脑中一片空白，也未看到那鲁阿六是如何被放下的，满眼的只看到杜如晦的单袍被撕剥去一半，露出坚实的后背，旋即展开双臂被捆绑在高高的圆木架上。鞭子高高地扬起，两声脆响在府衙正院内响起，这一下狠狠地抽打在穆清心口，亦打在了唐国公的心上，他恨恨地咬住槽牙，向张长史投去狠毒的一眼，盘算着天子的批示哪一日会送抵他手中。