
    阿达催着马，绕开汾水自北城门出了城，一路紧赶，不敢让马停下喘一口气，仍是未追上先头出去送信的那人。他愈发不敢停歇，依着穆清的吩咐，径直往南去撵李公的大军。一气儿奔出百多里路，直至远远地眺望见硕大的旌旗飘扬，上头斗大的“唐”字忽隐忽现。

    他心头一热，急忙又催起两鞭，胯下的马发足疾驰。唐军停驻原地，却又不曾安营扎寨，看那情形，阿达知送信人果然早他一步撵上了大军，或许李公得了信，急停下队伍，正商榷对策。

    队伍最末的步行军正原地休憩，阵队不散。远远地见一骑飞奔而来，便有一名校尉领着几名兵卒上前盘问。

    “某自晋阳城中来，身负紧要事要面见李将军与杜先生，还望各位行个方便。”阿达跳下马，拱手恭肃道。

    那校尉将他上下打量一番，“非是难为你，这空口白牙的，李将军与杜先生说见便能见的么？”

    阿达心头燃起一把急火，隐忍不发，脚下向前踏进两步，“军中外人不得擅入，这规矩某知晓，可误了正事，某却吃罪不起，还请这位校尉速去通传了，只说是杜先生的长随阿达求见，自会有人传唤。”

    校尉将信将疑地细扫量了他一番，忽见他腰间悬吊的那面宽刀，定定地瞧了片刻。不料他竟是个识货的，暗忖，这人虽粗鄙，却持带着长孙将军的遗物。定不是个一般的。当下不敢拖沓，忙招手唤来一名兵夫，遣他去前头通传。

    不出片时，传话的兵夫气喘吁吁，跌撞着跑回来，“快，前头大帐，李将军有请。”

    阿达不及答话，只拱手示谢，撇下马匹。迅速跑向前跑去。

    他跑至大帐前。戍卫的兵卒入内通禀。帐内正议着事，只听得一个声音在说，“前脚才出了城，后脚便教人掠了城去。若要退守。却往何处去退？”他依稀认得这声音。正是那位与嗜赌成性的裴宫监。

    “自打出了晋阳城，便未想过退守。”这是李世民的声音，“既已打了旗。惟一路直攻入大兴城，方有出路。若此时撤了兵，日后有何颜面再抬起那面旗？再者，金城郡的薛家与咱们同时举兵，退回晋阳，剿了刘武周，退了突厥，咱们的兵力所剩几何？届时薛举趁虚引兵来夺城，一样不敌，晋阳仍是要拱手出让。”

    帐门忽然一掀，戍卫出来请他入内。阿达忙进帐，当着众人的面，将晋阳城内外的情形述了一遍。

    裴寂喟叹，“诸位的妻室家小俱在城内，怎就能弃城不顾了呢？外头那些提了脑袋去替李家争夺天下的兵将们，又怎对得住他们？倘若教他们知晓此事，军心即刻便涣散了。”

    “出来时七娘嘱托，却说她有法子退兵，愿尽力一试。只求李公万莫轻言撤兵回城。”阿达将穆清的话传了一遍。

    “一个妇道人家，如何能办到？”裴寂连连摇头，“只怕是高估了。”

    李世民抢白道：“兵将们有家小在城内，李家的家眷亦尽数在城内，如今既已言明了绝不弃城自保，誓死守护城中百姓，令七娘一试又何妨？”

    “她能作下保来？必能驱逐了犯兵？”裴寂提高了嗓音，针锋相对。

    帐中众人皆不言语，一齐转眼投目光于杜如晦。却见他出神地瞧着帐门，仿佛游离于外，卒觉大伙儿皆望着他，方才回神一笑，淡淡地向裴寂道：“裴先生擅赌，军中清苦，无以为戏，不趁此开个桩，豪赌一注？”

    默立于一边的刘文静应声大笑起来，“我押七娘之策势必可行。”

    “刘先生这般爽快，却不知以何为注？”李建成阴阳怪调地笑了数声，“若刘先生输了，重回那地牢中去，何如？”

    李世民笑指着裴寂道：“裴先生若输了呢？难不成便要了他这项上人头么？”

    “放肆。”唐国公沉下脸来，喝止了弟兄二人口舌上的争逞，又向杜如晦肃然道：“只予七娘二日，如二日后不能退军，便开拔撤回晋阳。此事莫再争持。”

    众人皆不敢再说，出了大帐各自散去。杜如晦将阿达送至营外，阿达换过一匹马，趁着他整理马鞍时，杜如晦才急切问道：“七娘如何？”

    “娘子安好。”偏头一想，又补了一句，“小阿郎亦好。”

    杜如晦宽慰一笑，点点头，“你快些回城，路上莫耽搁，切记要护她周全。不论事成或不成，先放了飞奴来报信。倘或，倘或有甚么异变，迫不得已要弃逃……”

    “阿达自会护着娘子回余杭去躲避。”阿达沉沉一顿首，接过杜如晦未完的话，又摆手笑了笑，“阿郎放心，娘子善谋，岂是个好摆弄的，她既说了，胜算便有十之**。”说罢弄妥了马鞍，翻身上马，“这便去了，阿郎且等信儿。”

    ……

    长孙氏端坐在车内，期望出城的路程长一些，再长一些，她的指甲隔了衣料，使劲地抠拧着自己的腿，腿部传来的阵阵刺痛，却分散不去她此刻心间正煎熬着的惶恐。

    她靠上车壁，支起窗格，望望前头那一驾车，百思不得其解，那车中的顾七娘如何能这般镇定。又低头盯着手中的那只小木匣子怔了许久。她的心头的恐惧，如同无数只同时啃噬她的小虫，布得密密麻麻，令她无时无刻不想着要跳将起来，纵声尖叫。

    这渗入骨髓的折磨当真不如一死来的爽快，她情不自禁地伸手至腰间，摸到那只片时不离身的琉璃小瓶，触手的凉意又教她猛缩回了手。她忽地忆起，临出征前，二郎俯身抚过这只琉璃小瓶，又拢起她的手，虽他动作僵硬极不自在，虽一息便放开了她的手，但只这一息的暖意，足以慰藉了她多年的悉心等候。

    二郎的英挺卓立的身姿仿佛就在她眼前，那一身玄甲气贯如虹的气势，恣意的大笑，似乎触手可及。长孙氏将小木匣子放置在腿上，双手按压着匣子，不断轻声与自己说，虽不上沙场，我亦能同他并肩奋战，绝不输于旁的甚么人。

    出城的路终是那么些距离，不论谁想它长些或短些，它皆淡漠地躺在那处，不会有丝毫的变化。

    行了小半日，哗哗激越的水声越来越清晰，这吵杂不绝的声响，倒令穆清多少安定下心来。马车缓缓停下，驾车的车夫隔着帘幔向内禀了一声，“顾夫人，这便到了。”

    阿柳率先撩开帘幔下车，穆清伸了伸腿，探手轻抚了几下小腹，一面扶了阿柳的手下车，一面吩咐道：“去请你家夫人下车。”

    车夫“哎”地应了一声，放下马鞭便往后头那驾车去。

    穆清放眼瞧去，汾水并不宽阔，水流甚急，哗哗流水中夹带着黄泥滚石，怨不得刘武周与突厥兵皆不敢过河，若是落入水中，纵然不教激流冲带走，也难保筋骨脑袋不被水中泥石砸破。

    对岸果然支起了顶顶白帐，目测着万余兵力无错。对面军中已有人望见她们这一行人，有几名兵卒特意驻足留神眺望过来，见只马车两驾，随从连带车夫不过十数人，只当是过河遭阻的寻常百姓，便未放心上。又依稀见对岸的女子身形娇柔，面容生得亦好，当即有好事的捏起唇，呦呦地打起了唿哨。

    穆清面无表情地将帷帽上的白纱拂下，遮盖起面容，仍旧伫立河边纹丝不动。

    长孙氏手握着木匣子，缓步走到穆清身边，略颤着声唤：“顾姊姊……”

    穆清回头，隔着白纱，又隔了长孙氏帷帽上的皂纱，瞧不见她此时紧张的神情，却隐约能感知她浑身上下皆在细细轻颤。“骇怕了？”

    长孙氏坦诚地点点头，几乎口不能言。

    穆清皱起眉头，依着她那模样，气势上便输了大半，再教突厥人瞧出甚么端倪来，竟再不敢往下想去。或许，是时候给她下一剂猛药。

    想到此处，穆清轻声一笑，“长孙夫人虽聪慧机敏，气势上却着实输了英华一大截。”

    长孙氏偏头看向她，她看不清她的脸，自她心口升腾起的薄薄的一层怒气，却能清晰地感觉到。穆清心底满意地一笑，接着道：“夫人亦明白，二郎向来待英华不同，可有想过这是为何？只因英华本身便不同于其他女子，旁人望而生畏的，她在谈笑间便能摧折了，这样的女子，最是对二郎的脾性，敢问世间能有几个，能遇上一个，自是紧拽了不撂开。”

    长孙氏在皂纱后头静默了良久，随后长吁一声，“顾姊姊你却不用拿话激我，我知晓自己不如英华那般英武善战，但若要论起襄助二郎，旁人能做到的，我身为他的正妻，自然不会弱人半步。”

    她声音中的颤音已消失无踪，清越的嗓音中透着丝丝冷意。穆清长出一口气，这便对了，火候刚刚好，于是她微笑着朝她点了点头。

    长孙氏挥手招来身后的一名侍卫，抬手指了指着对岸最大的一顶白帐，胸中的怒意仍在燃着，“照着那大帐放箭，命中有赏。”

    话音一落，一支鸣镝带着尖锐的呼啸声，划过奔腾的汾水，闪电一般直射向大帐。(未完待续……)

    R861