
    沉寂了片刻，杜如晦见她并未再落泪，便抬手将她搀扶起，温言道：“更深了，早些睡。”

    她如何能睡得着，又怕扰了他睡，遂安静地平卧在榻上，自顾自地出神。过了一会儿，他伸手揽过她，让她靠在自己胸前。穆清深深地吸了吸鼻子，瞬时整个心头都盈满了他的气息，熟悉到沁入骨血中一般。“我，我好惦念阿爹阿母。”她颤着声音道：“阿爹过世第二日，我便随了你走，至今已三年有余，我竟不知阿爹阿母葬在何处。”

    杜如晦低头将面颊贴在她的额头上，柔声说：“论理我也是该要回去祭拜恩师的，况且现今已不仅是恩师，亦是阿爹。待时局略安稳些，我们便一同回去祭扫。”

    穆清在他胸前默然点了点头，默了一会儿，他又道：“等回了东都，我替你购下顾氏老宅，待他日江山既定，苍生不再遭受涂炭之时，我们仍一同去那处住着，春踏东苕溪，夏观众星宿，秋采塘上莲，冬制暖香薰，终身约守，百年同穴，可好？”

    穆清将脸埋得更深，嘴角却抑不住地往上扬，想着那场景，分明是暖心想笑的，却惹得眼泪扑簌簌地直往下流。离校场还有些路，忽听见前头吵吵嚷嚷的人声，从车壁的窗格望出去，见好多人围聚在一处，将路堵得水泄不通，马车再过不去。穆清撩起车上的帘幕问阿达“前头已是驻军地，怎围拢了这么许多百姓？可是出了甚么事？去瞧一瞧。”

    阿达将车停靠在路边，向穆清道：“娘子且坐坐。我去去便来。”

    车内闷热，坐了一会子，阿柳耐烦不住，又撩开帘幕去看，正看见阿达急匆匆地快步回来。到了近前，他皱眉道：“改换条道走罢，前头百姓闹事，抬了一具尸体挡着路。说是位甚么医士给治死了的，我瞧着面善。好似，好似就是那位来替娘子诊治过的医士。”“无碍的。我只远远地瞧上一瞧。赵医士手段高明，怎就治死了人呢，定是有些误会在内里。”

    阿达眼见拦不住，只拿眼去看阿柳，原是想让她去拦。阿柳深知穆清的脾性，这哪里是拦得住的，故并不加拦阻，只竖起眉毛冲阿达道：“还不赶紧跟着去。”他如梦方醒，赶紧随在她身后，替她拨挡人群。

    穆清穿过人群，走到中间。那赵苍正被两名汉子抓住两臂，扭于身后，他试图回头向那两人解释，却是徒劳。再看看地下，果有一具尸体躺在薄木板上，五六十岁上下，无布帛遮盖，面色紫绀发乌，眼不能闭，直瞪瞪地朝上翻白，似是临终前受了极大的痛楚。这副形状教她猛吃了一惊，一下手心发起冷汗来，无端想起了老菜头那客栈后院中的搏杀，长刀握在她手中刺穿那侍卫的咽喉时，他亦是这样瞪大了眼看着她。

    民众的吵囔声，将她从惊骇中拉回来，她勉强定了定神，左右看了看，能看到的最大的武官，仅是一名浅青服色的副尉，或只是一名执戟长，正不知所措地操手立在一边，看来是指望不上的。另有一名中年汉子，一手端了一只土陶碗，另一手随着他激愤的话语，来回挥舞着，土陶碗内的浓黑药汁不时泼洒出来一点。

    “家父前几日咳疾，因这医士四处宣扬，说瞧病不收诊金，便使他看了。哪知按着他的方子抓配了药来吃，吃了三天，忽觉心痛难忍，半夜叫痛，不及另再请医，岂知天未亮，人便已僵直了。大伙儿看看这面色乌紫的，可不是他这药毒害了？”那中年汉子红着眼睛哽着嗓子道，边说着边举起手中的土陶碗。

    赵苍挣扎着大喊“你莫信口胡说！你父确是咳疾无错，可他却并非因药而终，这分明是死于胸痹之症！”

    他这么一囔起来，众人又都去看那薄木板上躺着的，不知谁又大声捅出了一句：“仵作可验明了？”

    这一句又教赵苍哭丧起脸来“仵作如何能验明这个，他若有那本事，做甚么仵作呀！”他身侧扭持住他的那两名汉子已无耐心再同他聒噪，其中一人一脚踹在了他的膝窝内，迫得他单膝跪在了地下，另一人红着眼急吼道：“既害了人命，便偿出性命来。”手中海碗大的一块尖石，作势就要往赵苍头上砸去，方才还在喧闹起哄的人顿时急收住了声，放佛同时摒住了呼吸。

    “且慢动手。”赵苍的性命正悬在发丝般细弱的线上，忽然淡淡的一道声音从鸦雀无声的人群中飘出，如同无线的绳索，套住了那只将要砸下尖石的手。穆清自人群中走出，径直走到端着汤药碗的汉子跟前“你说这碗中的汤药，是这医士所开的方，他可认了？”

    那汉子怔了怔，看看穆清，看看土陶碗，又看看赵苍。“便是要他偿命，也该让他心口俱服，亲自认了，才能慰藉了逝者。他既是医者，便能嗅辨出药材，你将药拿与他闻了，只问清他，是不是他的药方。”见他半晌反应不过来，穆清又加了一句，他这才有了丝恍然的神情，端着碗大踏步地走到赵苍跟前，狠狠地将碗推送到他的鼻尖下。

    赵苍惊惧之下，又添了疑惑，小心地望向穆清。她细微微地朝他牵动了一下唇角，若有若无地点了点头，随后才清了清嗓子对他道：“你可嗅辨清楚了，这药是否出自你手？可有一味不登对的？”

    他犹疑不定地探头仔细嗅过几遍，抬头道：“并无。只是一些寻常咳疾用药。”

    这话音刚落下，持碗的汉子只觉手上一空，来不及反应，药碗已到了穆清手中。他伸手便要去抓她的手腕，立在一边的阿达怎会容许他沾碰到自家娘子分毫，抬手一巴掌连推带打的将他的手拂去，再不许他近前的。

    穆清端着药碗，偏头定定地看着赵苍“赵先生，七娘能否尽信于你？”

    赵苍不加犹豫地连连点头“某绝无害人！娘子可尽信。”

    在场所有的人，围观的民众，扣押赵苍的两名汉子，刚被夺了药碗的事主，惊慌失措的浅青服色的副尉，甚至于跟随在她身边的阿达和阿柳，无人听懂这二人间一来一往的问答，尚在咂摸着味儿，便听见穆清提高嗓音，高举起药碗道：“这位医士已认了此药系他所开，有无害人之毒，一试便知。若有毒，其罪当诛，若无毒，众位的冒犯，如何说？”…

    “我兄弟三人自当众叩头谢罪！”赵苍身后扭压住他手臂的一人高声道。

    “众人可都听见了！”穆清厉声道，引来一片附和，人群又沸反起来“试药”“由他自己吃了”高高低低的声音喊囔开来。她也不理会众人，兀自将土陶碗凑到唇边，张开口直往口中倒灌，因倒得急了，两小缕黑褐的药汁顺着嘴角两边流下来，直蜿蜒到白皙的脖颈之上。

    阿达大惊，却不敢动手去拉拽，阿柳吓得面色大变，伸手去夺她手中的药碗，哪里还来得及，一碗药汁已尽数落入她喉间，瞬间下肚。

    喧闹的人群再一次急止住了声音，个个俱张大了嘴惊惧地看着她。赵苍身后的两名汉子惊愕得放下了扭转他双臂的手，张着口瞪着眼，直呆呆地望着面前这个纤弱的女子，半晌无有反应。