
    次日穆清又备了鸡内金，及干赤爪，山药等一干草药，要往长史府中去。正在药肆内买药，偏巧遇着了这方子的正主。赵苍亦在药肆中，靠着药柜与店主随意谈笑说话，手中闲闲地摆弄着柜上的小铜戥子。

    忽见一女子进来，不似仆妇婢女，却又不见戴帷帽，他不觉多瞥了一眼，恍然忆起，竟是前一阵李家二郎特特地要他去看诊的那位娘子。眼下倒养得甚好，面颊已隐透出桃花瓣似的色泽来，与那日所见大相径庭，怪道粗略瞟去不能一眼认出她来。

    隐约觉着有人在瞧她，穆清抬头见是赵苍，还不待她开口，他也不寒暄，只急切地问道：“小儿疳积那方子，可用了？快告于我知，可有见效？”

    这人甚是有趣，满心满脑的尽是病症和方子，穆清忍不住轻笑出声，“昨日才替他割刺了，汤药还未曾下，今日便是来买这鸡内金的。”

    他面上掠过一丝失望，点头喃喃自语，“确不是见急效的。”继而又想起了甚么，又抬头直剌剌地向穆清面上来回扫视，也不顾忌甚么，“顾娘子倒见好了，娘子懂得医理，闲暇擅自调治着，只切记，勿动劳思。”

    “我哪里就懂得甚么医理。”穆清歉然一笑，摆了几分闲话的意味道：“倒是赵先生医术了得，只在军中行医岂不埋没了？”

    赵苍哈哈大笑，面带得意道：“某专擅跌打刀枪伤，药理配伍，若非军中，哪处能寻到这许多伤患来治？自一十六岁便随军辗转，这一手技艺全托赖了军中践行。”穆清心中暗说他果然是个医痴，凡成痴者大抵心思纯粹，亦好收拢，渐渐便起了收为己用之心。

    辞过赵苍，穆清带了药，径直往长史府中去。这边有仆妇拿了药去煎煮，那边她又同长史夫人聊起琐碎，今日却已是姊姊妹妹地称呼起来。不久药已成了，几人团团地转着将药汁哄了那孩子饮下，才饮了半盏，只听他“哇”的一声，将才哄下的药汁尽数呕了出来。

    长史夫人一着急，撇下穆清，急忙上前验看。那孩子红着眼睛，又哇哇地呕了数声，直将酸汁苦水都呕了出来，正厅内人仰马翻，众人皆手忙脚乱地接盆盂，倒茶水，呼呼喝喝，一片糟乱。长史夫人边拍抚着他的后背，边回头问向穆清：“这药，如何吃了便呕成这样？”

    “无妨，吐干净了便好。”穆清笃定地答道。厅内弥散着一股酸腐气，冲鼻熏脑的。折腾了好一阵，终是渐平复下来。

    如此反复闹腾了三日，到了第四日一清早，门口便有人拍门，阿柳去开了门，直愣愣地冲进来一名仆妇，大着嗓门囔：“顾娘子可在？快随我去瞧瞧我家小阿郎！”

    穆清将将起身穿戴了，从正屋内室转出来，站在屋子门口问道：“如何？”

    “今早起，说饿了，直吵着要粥吃呢。”那仆妇笑逐颜开地拍着手道，“夫人请顾娘子再去望上一望，或是停了药，或是换一剂，总该有个应对不是。”

    穆清刚要出门，只觉垂在身侧的帔帛被轻轻拉了一拉，杜如晦在她身后低声道：“我随你一同去罢。今日官中沐休，正能见着张长史。”

    长史的宅中一片欢腾，家仆们行走起来脚下俱欢快，他们进宅后，竟无人留意。穆清冷淡淡地笑了一声，转头轻声同杜如晦道：“不过是一碗粥罢了，阖府上下奔忙，当真宠溺得紧。”

    才说完，二门内，张长史竟亲自迎了出来，一壁走一壁口中称道：“顾娘子来了？可是要当面重谢了。”

    穆清忙堆起笑应着，“长史见礼了。”

    张长史满面的笑意，行到距穆清十来步远时，蓦地停住了，怔怔地望着她身边笑容可掬的杜如晦，半晌无有反应。直到杜如晦拱手上前招呼，方才醒悟过来，连声说着，“可巧不过，可巧不过。”将两人让进正屋厅堂。

    长史夫人携着孩子出来道谢，正听见说张长史原是与这位顾娘子的夫君相识，不禁双掌合十道：“真真是派好的缘分，要不怎说佛祖从不负人呢。”她自认定与穆清已是知交，上前拉起她的手，“咱们里头去说话。”

    穆清笑着朝张长史衽敛一礼，直起身时又似有若无地向杜如晦点了点头，便与长史夫人相携着进了内室。

    “妹妹好福气，年轻轻的便嫁了这般俊朗不凡的郎君。”长史夫人掩口挪揄道，“怎也不早告sù，可是藏掖着。”

    穆清羞道：“如何是藏掖了，我不过整日在宅中，外头男人间的交际，一概不知的。自问也没有本事像姊姊这样帮衬着……”

    长史夫人抿嘴笑着，心中却暗自欢喜，这几日长史正因唐国公及他那二郎烦闷着，私底下也说与她听。论理此时该有些文书向上报，可谁知拖延至今日，左右打探不出一点破绽来，无话可报。哪知无端来了这段机缘，竟教她拣了这巧宗。既这顾娘子的夫君是唐国公身边倚重之人，她又纯良好摆弄，还怕套问不出一点话来？

    “唐国公此番可是要在此地长留了？倒累妹妹不得回乡去了。”

    穆清听着她这话，心知她有意要打探些消息，正中了下怀。“可不是。”她故意看看左右无人，压低声音向长史夫人道：“都说外放的官好过京中的呢，远远地离了京，才好不是。”

    长史夫人忙不迭的点头，“正是，正是。只我瞧着唐国公却并不是那样的人品，又听闻他素来好名声，想来也不会……”

    “姊姊哪里知晓。”穆清又将声音压低了几分，向长史夫人那边更倾了倾了身子，“名声不都是说与人听的么，实则内里，哪一个又全然干净的？便说唐国公，也是个极爱财的……”她的声音越来越低，低到长史夫人将要听不清楚后面所说，忽又能听清楚了，穆清提高了几分音道：“这话我也是听别家夫人说起的，姊姊可只当未曾听过。”

    长史夫人心中飞快地掠过一阵阵巨大的惊喜，激得她浑身的毛孔都立起来，连连点头，“我自是明白。”暗地里不停地念佛，素日进香果然不是白费的，连菩萨都偏帮着。

    穆清望望她的神情，低头抿嘴笑了一回，抬头道，“嗳，哪个愿费神理他们男人的事，咱们只说咱们的。”于是两人又细细碎碎地说起了别的。

    大约胡乱应付了一个多时辰，穆清估摸着杜如晦那边要说的也差不多该说完，便站起身要告辞。出去见着张长史，他亦是面带春风，颇有几分志满意得，倒未曾忘jì礼数，又再三谢过穆清，直送到大门外，看着他们登车而去。

    车驶出了一段，杜如晦皱眉叹息道：“实是不喜与那长史纠缠，此次算得是给了他一个台阶，好教他写告禀的文书交差，不在中间为难。他若是个明白的，日后便可相安无事。倘若他会错了意，再笔趣阁www.ｂiquge.info贪念，纠缠起来，只怕……”

    穆清伸出手，抚平他的眉心，笑着说，“全凭他自己的造化罢。”