
    转眼间，唐国公那三万大军，已将地面踏得隐约震动起来。头里已三人一组，驰来三拨开道的，随后左右两排擎着硕大唐字旌旗的骑兵，带着风鼓吹旌旗的咧咧声响，意气风发地入了城门。

    紧随其后的便是一身戎甲的唐国公，虽已近知天命的年纪，神彩却还张扬。他身后轰轰隆隆地随着他最为精悍的骑兵营，离着城门还有大约十来步的距离，他一手带住马缰，另一首向后抬举示意止步，方才还小跑腾跃的骑兵队伍，竟快速地停驻了，队伍丝毫不乱。

    围观百姓不知谁先发的声，一时之间众人哗然，啧啧声，惊叹声，议论声，沸腾成一片。

    张长史不敢跑在头里，偷眼瞧见李世民上前去了，才拱抱着手疾步跟在后头。

    李世民恭敬地行过礼，端素着脸站在一边。唐国公下得马来，将二郎上下打量了一番，大笑着拍抚了几下他的肩膀，“这一番历练，果然精壮了。”

    说着又向着上前行礼的杜如晦道：“可见托付予克明是无误的。”杜如晦又再拱手，口中直歉然推让。

    后头自张长史起，一应大小官员俱拥立着，寻找合适的时机上前行礼寒暄。唐国公忙于应付，不曾留意到李世民犹寒着脸，拖拖蹭蹭地在后面随着。杜如晦轻叹了一口气，低唤一声“二郎”，向他丢了个眼色。

    窦夫人离世之时情形他未亲见，匆匆赶至屋前，却听得屋内已是一片哀泣，李世民红着眼睛，满脸怒气地自内室冲将出来，自那日起，但凡唐国公在场，二郎的面色便无和缓过。

    那日内室究竟发生了甚么，本是李家的家事，他终究是外人，只不好多问多言，怎奈二郎羽翼未丰，尚离不得唐国公的庇荫，只得私底下规劝着他，不论发生何事，莫要太过纵情，在唐国公面前只说是二郎因丧母，哀思不绝，日久不能平复，他亦知时日久了唐国公必不会深信，好在二郎虽年轻，终是个明白人，任是心中多少怨怼，犹能隐忍着。

    暂设的留守府流水般的热闹了两天，唐国公一再言明尚在夫人的丧期内，不便多见客，大门口候着的大车仍是每日不断。直到了第三日上，闭起了府门，门口挂上了谢客的知照，方才止住了那些钻营着要攀附的大小官员。

    李世民心里悬挂着城外那五万件军衣，急切地要等唐国公批示那四百缗钱出去，好容易待到留守府清静下来，便赶着从军营往府内去。进了正院，才刚踏上正厅的石阶，就有小厮在头前阻拦，“二郎且稍候，正有客在内说话。”

    他心中不免奇怪，这不是才报称已谢退了所有访客了么。“里头是哪一位？”他向小厮问道。

    “张长史，还有杜阿郎。”

    李世民挥手遣退了那小厮，在门下站立了一会儿，因天已热起来，屋子内外隔绝不严，能听见里头的说话声，他不愿听那壁脚，径直在门上叩了几下，“父亲可在内？”

    里头的说话声骤停了，隔了一息，想起了唐国公的声音。“可是二郎？便进来无妨。”

    得了应允，李世民抬脚便跨进了正厅。唐国公正居正中席案坐着，前方左右两边各置一案，张长史与杜如晦各自坐着。张长史见状要起身行礼，唐国公却道：“他本是年轻后辈，又无官职，如何敢受长者礼。”

    “正是呢。”李世民淡淡地扯起唇角，勉强算是有了些笑容，“见过长史。”

    这张长史见他谦恭，不禁忘了形，也不知偏身让礼，居然着着实实地受了。

    “正说着军中事务，你便来了。”唐国公边说着边指了指一边的另一案，示意他坐下，“当日你带兵走得急，一些琐碎事竟未及筹备下，倒是张长史想在了头里。如今天热了，我且问你，你那营中可发放了夏衣？”

    “尚未发放。”李世民摇头道。

    张长史面上显了得意，“既这么着，我为一方长史的，理应多使些力，二郎只管告知所需件数，这事便包管在某身上。”

    “已着了一名仁勇副尉督办，不日便成。”李世民哪里会不懂他的盘算，告知了他件数，好教他知晓兵将人数，却不知父亲欲作何打算，故他语带迟疑，看向唐国公。唐国公含笑稳坐着，一副事不关己的态势，并不打算开腔。

    张长史忍不住在心里替自己叫了一声好，外边都传这李二郎年少机敏，智勇双全的，如今自己略编了个制衣的幌子，哄他说出手中兵将人数，他便顿住了，可见也是庸常。一时他心下称意，口中又道：“军中用度最是紧要的，采买置办向来个是窟窿洞，二郎或年轻不知，那些人，皆指着私下克扣军费资用来填塞。索性由官中一并置办了，倒也干净省事。”

    李世民心中冷哼一声，不愿与他啰唣。这话一出，杜如晦料定了在乡间那一日，尾随跟梢的必是这位长史的亲随无疑了，这便坐实了城门口迎唐国公时的那一探。他从容谦和地笑道：“张长史乃真表率。论理原是不该推却的，实是夏衣已备办下了，只怕是要辜负了长史的这番美意。”

    张长史只觉兜头淋了一盆冷水，才起的一点得意，立时消散无踪。他本无应对之能，来时反复打了腹稿的话一时也说尽了，竟不知该说些什么，略略地应付过几句，起身告辞。

    待小厮将那张长史送出门去，唐国公方从怀中取出一封书信，递与杜如晦。笺上赫然是贺遂兆的字迹，展开一读，心头不觉一震。

    原来唐国公的外甥女王氏，早年入宫，因姿色出众，颇受盛宠，顾念着舅家昔日抚养之恩，时常暗中通递些消息出来予唐国公。近日圣上因深惧了杨玄感的兵乱，将朝中统兵的将臣一一猜忌了一遍，也不知哪个好事的进的言，竟教圣上将疑虑锁牢在了唐国公身上，王氏因此也受了牵连，连日来遭了冷落，赶忙将消息传递出去，贺遂兆接了消息亦不敢怠慢，遣人日夜加急地直送唐国公手中。

    杜如晦看毕书信，连着深吸了两口气，“圣意应尚未抵达弘化郡，那张长史若是得了授意，忙着上达圣听犹不及，也不必特来试探了。如今握了兵权着实不易，须得仔细筹谋了应对，且容我细思量。”

    唐国公沉着脸点了点头，忽又想起了甚么，对着李世民道：“为今之计一qiē皆要谨慎再三，那四百缗钱暂不得挪动。”

    李世民蓦地怔在了原处，默然点头，面上神色虽无改，脑中已然全空。