
    寒春天黑得极快，杜如晦与裴寂在院中后厢房内吃了两盏茶，随意言谈几句，互表相知恨晚之意，出得院门时，天已全黑。

    夜间的南楼坊较之白日果然更为喧嚷，三三两两妖娆庸俗的女子，或倚门而立，或坊内游转，白天聚赌的那一拨人陆陆续续从各个赌坊内逛出来，那些赢了钱意满志得的，立时便有相识流妓赶着往上贴。另有些人进得坊来，这些便是要豪赌一夜，今晚再不出坊的。

    杜如晦独身一人闷头自坊道上往外走，身边不时腻香飘起，轻帛带过，倒教他愈发惦念宅中候着的人，想着她晌午在赌坊中一晃而过的身影，不由拧起眉头，却不知她是否安然回宅，脚下更加快了几步，挥手拂开靠近身侧的浓艳脂香气。

    待他匆忙赶回宅中，入门便见宅内灯火已然透亮，一派宁和，并不见有甚么异常，这才安放下心来。杜齐见他回来，忙跑来给大门上锁，他向透着明亮的正屋内室投望一眼，“今日七娘出门去了？”

    杜齐一面下钥一面答道，“置办几端布料，说是预备着裁制春衣。”

    “几时回来的？”

    杜齐想了想又道：“约莫过了晌午，也便回来了。”

    这么说来横竖是无事的了，杜如晦点点头／，宽了心往正屋去。春寒料峭，内室已拢上了炭，放下了帷幔，熏笼内添了些香料，香气舒馨。仿若带着暖意，不曾在他处闻到过。穆清半倚在床榻边，膝上搁着个蝠云纹的小手炉，一手拢在炉上暖着，一手持着那册翻看数遍的《鬼谷子》。

    “添了甚么香，这般稀奇。”他笑着走到她身边，揽住她的肩膀。

    穆清放下书册，仰头道：“前几日新制的，仿了汉宫流传出的方子，便唤建宁宫中香。正是稀奇了才好。此香绝无仅有。岂是庸常俗香可比的，好教外头那些人闻着只觉好，却无处可寻去。”说着她又撤下膝头的小手炉，伸手替他解了腰间悬挂的囊袋等物。换过素面的常服。“用过晚膳不曾？”

    “不曾。”杜如晦摇头道。心中却已将她那没头没脑的话翻嚼了一遍。原想告知她往南楼坊去的原委，忽觉她明灭不定，若隐若现的妒意正中他心怀。一时起了促狭之心，反倒按下不提，有意引逗着她。

    她却也不再提那些话，只裹起过一领夹帔子，若无其事地往后院厨下去替他治吃食。至夜阿柳端过一晚汤药来，他顺手接过，习以为常地替她饮了第一口，药汁极涩口，“换了药了么？这般苦。”

    “赵医士来瞧过，又添换了几味药。”她接过碗，仰头一气儿饮下，连眉头都不皱一下，一面以绢帕擦拭着唇角一面将碗递还予阿柳，“我却是饮惯了的，竟不觉涩口。”

    杜如晦转头借了烛火的光晕细瞧了瞧她，当真容色无变。待阿柳返身退出内室，他抚上她的面庞道：“药都吃了有三四年光景，不觉苦么？”

    穆清笑着拿开他的手，摇了摇头。

    “我虽不通医理，却亦知晓是药三分毒的道理，倘为了，仅为了子嗣，熬坏身子，最是不值。我并不在意有无子嗣传后，只着意你安康平顺否，你可明白？”

    她心中似有若干细柔物滚过，拂得心底里酸麻酥软一齐涌起，想起晌午因见他往南楼坊去，便无端妄生了猜忌，此刻倒存了几分愧意，加上每逢论及生养之事便教她羞意难挡，羞愧并发，她不觉面上一红，垂下头，声如蚊呐，“你早已是该为人父的年纪，再过上几年，我亦会韶华不再，我私下想着原该有个孩子，你我方称得上完满，并不敢奢求的，不论男女，只一个孩子便好。”

    她心里到底还是存着这份执念，杜如晦悄然叹息，浅笑仍挂在嘴角，“有固然是好，若无也没甚么相干的，随缘。”

    次日晨起，穆清已先于他起身，待他醒转了要起身时，却四处寻不到昨日换下的衣袍。正要唤人来问，却见她已笑吟吟地捧着一袭干净的绫袍进得内室，要替他穿戴梳洗。

    “昨日那一身袍子怎不见？”他自端整着衣领随口问到。

    “也不知打哪儿沾来的浓俗香气，我让人拿去浣洗了。”她的口吻更是随意，说着抖展开干净的衣袍，一股似有若无的香气旋即飘散开来，正是昨晚炭笼内拢的建宁宫中香的气味。

    她终究仍是介怀，话语间透着久不见的孩子气，牙尖嘴利如同幼时的任性伶俐，惹得杜如晦心底暗蓄的笑意再掩饰不住，慢慢爬到了脸上，他附身双手撑按住她的肩膀，一字一句道：“我若是日日要往那处去，岂非日日均要更换衣袍？敢问你替我备下了几身？”

    穆清愕然一顿，继而也欢笑开来，“只备一身足矣，由我穿了，与你同去便成。”

    口舌之利是逞过了，人却到底没同他一道去，想来也是自己糊涂，当年坐拥栖月坊，多少上品乐伶舞姬要不得的，他尚且从不沾染，如今又岂会招惹了那些庸脂俗粉。不论他去南楼坊作甚么，总不是那等下九流里体统沦丧之人，倒没的多操了那份心。

    遂她定了心，只乖觉地在家守着，与阿延逗顽，听阿柳叨念，与阿月闲话，再或收拾起御冬的大件儿。中间又应了长孙氏一回邀，往太守府去坐了一坐，吃过几盏茶，也便回来了。

    日子便缓缓地向春日里过，穆清心里清明，这安稳祥和的日子下头，已然暗流汹涌，只待寻一个裂口，一个合适的契机，便要喷薄而出。

    杜如晦混迹南楼坊足有两月，穆清不再过问，只随意闲谈中听他提及，已输予裴寂约莫十万缗。赌金皆换成二十两的大金饼，隔日遣人直送往裴宅中，无一爽约，故那裴寂乐得坐收，日渐同他熟稔起来，以致称兄道弟，无话不谈。

    天气已暖过来，梁间燕子来往盘旋，花草尽舒，照着俗例，原该是往城郊踏春去的时节，皆因去岁春末在城郊施粥时所遇的那场惊骇，城中再无谁家的女眷敢出城去赏春景，小门小户家的皆忙于生计，也无那心思吟春赋花的。

    这一日杜如晦却未往南楼坊去，在宅中闲坐半日。阳光连着照晒几日，众人皆脱了厚重衣裳。穆清搬了几件针黹活计，摊开在院中的石桌上，与阿柳阿月围坐一处，懒懒地支着胳膊，瞧着她二人作针线活，不时笑语几句。

    阿月眼角朝正屋里瞟了几眼，轻声说：“阿郎今日怎不出去，却在屋中坐了这许久，直拿眼瞧着娘子。”

    “莫胡吣，他自在那儿想他的事罢了。”穆清嗔怪道，手指了指阿月手指的针线，“好生瞧着手中的针罢，莫扎了手指囔疼。”

    阿月低头闷笑不语，阿柳恰正对着正屋坐着，随着这话，抬头无意向杜如晦那处望了一眼，这一眼却教她心内惊跳了一跳，险些被针扎到了手指头。她索性放下针线，抬头正面又望了望，确无看错，杜如晦的目光哪里是随着七娘，分明是瞧着阿月。

    阿柳心中一时堵塞，却不好多言语，忙重又低下头盯着手中的针线，目光再不敢旁移，连唠叨都少了许多，只在穆清问她时敷衍上几句，这突生的怪异倒教穆清摸不着头脑。

    过了片刻，杜如晦忽地站起身，负手踱至正屋门前的石阶上，直直盯着阿月又看了几眼，方招手唤过穆清往屋内去说话。

    阿柳心中如同小鼓擂动，咚咚直蹿，一面心不在焉地扎针引线，一面胡乱暗猜，别是当真瞧上了阿月，这便要同七娘商议着抬了作妾室，七娘又如何能受得住这个。

    再说穆清随着他进了内室，杜如晦面带了难色，坐着又思索了片刻。

    穆清倒急了，偏头注视着他的神色，“究竟是何事，如今竟能横在你我之间不能畅言的？”

    杜如晦沉吟道：“……阿月，眼下多大年纪？”

    这问话一出，愣住不言语的却成了穆清，掰着手指头算了一阵，她才迟疑着说：“许是有一十九了。”

    “大是大了些，倒是个好年纪……”杜如晦点点头，又问：“品格心性如何？”

    “论起品格，且算得是个端正的，左右我从未觉出她有甚不端的。”穆清答着，心下疑窦丛生，素日从不过问家中那几个仆婢，今日怎问起这个来，却不知他究竟意欲何为。“要说心性么，大约是栖月坊中惯会调教人的，确是绝顶玲珑剔透，进退分寸明辨，应对间机敏灵巧，实是难得。”

    杜如晦愈发地点头赞许，“你教化出的人，必是可信可赖的，断不会错远了去。”

    “只是……只一桩……”她踌躇着缓缓道：“阿月志向极高，平日她因信着我，在我跟前谈吐随意时，难免会露出些争荣出头之意，我亦拿捏不准，总觉福祸难料……”

    “那便极好！”他抚掌大笑起来，目光深注，直向穆清道：“我若问你讨要了她来，你可舍得？”

    穆清张目结舌怔坐于他面前，半晌说不上一个字来。(未完待续……)R1292