
    穆清不知自己昨晚何时依着他睡熟的，次日醒来，才发觉自己竟也未换脱衣衫，头枕着他的臂弯，蜷身偎在他身畔。

    她睁眼瞧了瞧他仍皱了眉头阖眼睡着，便悄悄地将脑袋挪开去，蹑手蹑脚地坐起身，刚要摆腿下榻，腰间忽觉一紧，被人从身后拦腰揽住，整个人又向后跌落到床榻之上。她只得又重新依回他身边。

    “你昨日原说有事要同我说……”杜如晦睁开双眼，隔夜的倦怠困顿消得一干二净，又是那双深邃迫人的眼眸。

    穆清愣了一息，登时娇怯地抿唇笑起来，一抹红润的色泽悄然爬上她的面颊，一时竟似孩童一般捂起红热的脸来。

    杜如晦伸手拉开她捂着面的手，“究竟何事？”

    她向他凑过身，附在他耳边细声说了两句，便错开身去。

    “当真？”杜如晦倏地自榻上跃起，喜色难当，探手想要抚上她的小腹，又紧张地撤回手来。

    穆清拽过他的手掌，还未触及到她的小腹，却被他一把甩开去，她错愕地抬头看向他。

    “我……”杜如晦低声喃喃道：“昨儿杀戮过多，手上难免沾了血腥，我并不愿带着戾气与咱们的孩儿相见。”说着他跳下床榻，“那艾叶汤可还在？”

    “早凉透了，我替你去再烧煮过一遍。”

    “不必。”他匆忙套起外袍，笑意充溢地抬腿便往外走，“大暑天的，冷水亦可。”

    谁料他这一日终是未得与那初萌发的生命亲近，艾叶水才沾身，杜齐就在院内喊，“阿郎，太守府遣人来请，紧催着要去。”

    杜如晦只得匆匆沐过，取了布帛拭干身，穆清已送来干净衣袍，打发着他赶紧穿戴了，送出门去。

    虽说阿柳一早便去请了赵苍，他却直至午后方才匆忙赶来。一进门便拱手抱歉道：“来晚了，来晚了。因昨日这一遭，收治的人不少……”

    “赵医士且说说，七娘这一胎可安好？”阿柳却不容他往下说，急迫地打断，只敦促着他快些诊脉。

    赵苍颇有几分得意，“原就说过某的药决计错不了。”说着扣按住穆清的手腕，全神贯注地诊辨起她的脉搏，又再细观过她的面色，犹如欣赏一件得意之作。“甚好，甚好。”最后他抚掌笑道，“这一胎极是稳实。身子也已大愈，只待生产后，好生将养了，此后也无需再饮甚么汤药，顺其自然便可。”

    穆清一再谢过，起身亲送他至大门口，阿柳犹停不住口地赞，“赵医士当真神仙一般的人物，七娘幸能遇上，倘无缘遇上的，还不知要怎的。”

    “这是哪里的话。七娘福泽深厚着，某不过顺势而为罢了。”赵苍连连拱手，牵念着军中尚有伤兵未料理，辞了她便匆促离去。

    此后几日，虽每日晨起偶有干呕，总恹恹思睡，但气色神态尚好。赖阿柳悉心照料，小心补养，穆清的面色倒一日日白皙中透出粉润来。

    某日杜如晦同她说道起，按着商酌下的计划，既是打着“尊王黜霸”的旗号，自是要先拥立一名杨家的少主，眼下杨广的嫡孙代王杨侑正留守大兴城，代王少不更事，守城的只一名垂暮老将，大兴城最是易攻，坚实难啃的东都，便留予李密先耗费着。弘化郡匿藏的兵马已尽教二郎带回，故开拔近在眼前，入冬前要占守住大兴城。

    穆清掰着手指头点算了一下日子，离开拔越来越近，无论身子如何懒怠，她也再坐不住，隔日便要携着阿柳阿达往市中逛，瞧着要替杜如晦置办些甚么。即便是甚么都不买，也好过呆在宅中每日只剩三件事，瞌睡，吃，胡思乱想。

    城中沸沸腾腾热议了几日的王威高君雅谋乱案，也逐渐偃息下去，只是民众往闹市去时，总有意绕开两府，小心地避开去，亦不许家中顽童往那两条街上去顽耍，怨气郁重，生怕沾染上些不干净的。

    穆清正想着要替他裁制几身略厚些的衣袍，备着入秋后能用上，恰前头不远处便是常光顾布料铺，抬脚便往那边走。

    迈了没两步，远远地马铃声响，马蹄嗒嗒声接踵而来，一骑自远处奔策着来，马上的人高声喊嚷，“散开，散开。”

    紧接着又是两骑，同样的势头，速度更快，马快速跑过穆清身侧时，带起的一阵霸道凌厉的气势，她侧目偶见那高挽起袖管的骑者，手肘处隐约露出一角鸦青色文刺，看着像是梵文。穆清心口爬升起一丝怀疑并怒意，颦眉后退了几步。

    大道上的人均撤至道边，贴着街沿站立，空出中间的道路来，片刻间隆隆的马蹄声响起，打城门方向跑来一小队人马，约莫五六十人。为首的那人高抬下巴，僵绷着脸，倨傲驰来。

    只一眼，穆清的胸口便燃起了一团火，这簇火团教她压在心口低低盘旋呼啸着，尽量不使自己失控。

    马上那人目力极佳，老远便已瞥见这个出离于众的娇柔身影，离着她十来步远处，慢慢缓下来，勒着马缰绳，踢踢踏踏地行至她的面前，自马上低俯下身，按着胸口略作礼，谦恭笑道：“许久不见，七娘别来无恙？”

    那笑容阴恻冰冷，从眼底里沁出来的蚀骨阴寒，加之滑腻腻的谦恭口吻，站在穆清身边的阿柳几乎耐受不住，平日偶忆起这人已是觉得心里头颤栗不已，此刻又正面对面的，这份畏惧更是难以推却，她低垂了眼眸不敢去看他。

    穆清却抬头扬起一个暖意融融的笑，“七娘自是安好，倒劳大郎多挂怀了。大郎亦无恙？”她心底的怒火化成丝丝缕缕，貌似和暖的柔软丝线，紧紧缠缚住李建成寒冰似的眼神，恨不能将他缠窒至死。

    李建成饶有兴致地偏头注视了她半刻，自直起身，纵声长笑，并不答她的话。

    四年前，他遣去金城拉拢薛举的人一去便杳无音信，恰逢窦夫人离世，办完了窦夫人的丧仪之后，再遣人前去，薛家的态度便模棱两可含糊不清起来，那时他便疑心杜如晦从中作了梗，深挖细究之下，并无痕迹可循，只闻说薛大郎的正室顾夫人其间见过余杭母家来的姊妹。

    后又听人传二郎往雁门关勤王时，云定兴不敌突厥兵，危要关头，顾七娘只携了两名护卫便深入了突厥王庭，面见义成公主，力谏公主助隋军哄骗走了始毕可汗，方解了雁门之围。再往后又闻说河津叛乱的千余逃贼，于晋阳城郊教她以五六十人剿灭了个干净。

    李建成方醍醐灌顶，顾夫人母家的姊妹，不正是顾七娘么，只怕金城的梗便是她作下的。他一面恨得牙根痛痒，一面暗自喟叹，缘何这样的女子未教他收服了去，偏就死心塌地地随了一个无品无衔的杜如晦。

    “长兄。”大道的另一头一骑疾驰而来，将李建成的目光自穆清身上牵走，李世民行至近前，勒带住马，拱手道：“父亲命我来迎，不想长兄这样快，已先行进了城。”

    李建成重垂下眸瞟了穆清一眼，呵呵一笑，“今日来迎我的人倒是齐全。”他向二郎身后投望一眼，“怎还缺了杜克明？”

    李世民随着他的眼光瞧去，竟见穆清微笑着在地下站立了，脸上的笑三分冷三分热，另有三分狠，顿觉周身戾气缠绕，这二人竟先见着了，虽都面含笑意，却俨然是剑拔弩张之势。

    从李建成身后提马上前一人，却见李世民拱手敬唤一声“姊夫”，穆清暗忖，这大约便是李家那位娘子的夫婿，果不其然，李世民紧接着便问道：“怎不见秀宁阿姊同来？”

    那男子回道：“三娘在大兴城内尚有一支骁骑，执意要伏留城中，待时应和。”

    “那骁骑中……”李世民张了张口，想要问话却语焉不详。穆清的心悬荡了一下，英华正在这支骁骑中。她心知他欲要问英华的情形，犹豫了一息，终是未问出口来。

    兄弟二人一时撇下穆清，虚浮地寒暄着，并肩朝前行，后面跟了一名身着浅绿底金线绣描卷叶纹圆领单袍的少年，十三四岁的年纪，剑眉杏眼，相貌与二郎极似，却多出了几分暴戾。当日英华在唐国公府受教时，穆清曾见过他几次，正是同英华一处习练的李四郎。

    这一队人渐次向前行过，队伍的最末一驾马车摇摇晃晃地跟随着。在路过穆清身侧时，马车车厢上的窗格忽然被支开，里头隐约能见一名矜贵女子，侧头透过窗格，向穆清深深一望。

    大道两边的人群又活络松乏开，又说排场又说气势，啧啧声四起，更有人七嘴八舌地相互打听着适才那些人是谁。

    “瞧那意思，估摸着是太守家的小郎们。”有人低声议到。

    “大约不错，先头那位许就是大郎了。果真姿态出众，英武神威。”

    “却不知那位娘子是甚么人？似与那位大郎熟稔……”忽然有人在穆清身后不高不低地说了这么一句，阿柳亦听得清楚，支起胳膊轻轻碰了碰她。

    “正是呢，瞧她是个脸生的，也不像是哪户高门家的娘子。”议论仿佛一下从那几名贵气阿郎身上，转至于她。穆清似乎能感觉到背后身侧好多双好事的眼睛，正紧盯着她。

    “走罢。先回去。”穆清并不理会，也不往那布料铺去了，带着阿达阿柳便离了大市。