
    长孙氏饶有兴致地挑了挑眉毛，自认得她起，便只知她为杜如晦的妻室，出身余杭顾氏，竟从不知还有这些个故事。

    郑官意频频点头，一副了然的意态，“昔年尚在母家时，常听父亲提起征西候来，我家同征西候原也有些故交。可巧了，不想七娘竟是征西候的后人，不知令尊是征西候的哪一位阿郎？”

    穆清羞涩一笑，不急不缓地执起面前的茶盏，直吊得郑官意肚肠根发痒，却挠不到那痒处，急迫之情全在面上摆着。长孙娘子端坐对面，瞧得再清楚不过，心内暗笑，这郑官意喜怒皆浮于表面，如何能敌得过顾七娘去，却上赶着去招惹她，不知存了甚么心思。

    “七娘惭愧，自幼教阿爹阿母抱养，一直养在余杭，对征西候府的事，竟还不如意娘来得清楚。”穆清轻放下手中茶盏，以绢帕拭着唇角，只作伏小状，娓娓细语，“倒要教意娘见笑了，七娘的亲父，原不是征西候的正经嫡子，只是位庶出子。”

    一语既出，人皆惊愕，三人中却有两种不同的惊愕。长孙氏的惊愕出自心底，当真是惊得脑中发懵。郑氏姊妹的惊，却因不曾料想，穆清竟敢当众坦言低微的出身。

    想等着瞧她被高高架起又下不得台面的情形，似乎离那一触即发的暗爽只差了一息，却突然教她轻描淡写地全盘拂去，迫切想见的尴尬、紧张、失意、颓败，甚么都没有发生。原是十拿九稳的事，瞬间化为泡影，她那口气听着卑微谦恭，实则透着一股毫不在意的傲然。

    郑官意眨动了两下眼，干巴巴地笑了一声，“那便是入了余杭顾氏的宗册，顾老先生那样的大儒名士，能教养于膝下，也是咱们这些庸常巴望不得的福分。”

    “阿爹故去得早，虽教养一场，竟未及收入宗册，也未容七娘膝下尽孝。”说着她幽幽叹息了一番。

    郑官意只觉自己使力击打出去的每一拳，俱落在了绵软无着的丝团子上，浑身的气力顿化散开，似是吃了一颗颗软钉子一般。她双手在案下狠狠地绞在一处，连咬了两次后牙，一横心，直言道：“不瞒七娘，意娘此次，却是奉领了阿翁的意思。”

    终是入了正题，穆清暗自冷笑，啰啰嗦嗦地铺垫了这许多，全在这儿候着她。

    这话教长孙氏与郑官影不自在起来，话说到此，已是杜家的家事，当着外人说这些已是不妥，眼下又在太守府内，在旁人的地界，当着旁人，说着自家兴许不怎么光彩的家事……一时倒教长孙氏这位主家彷徨起来。

    一边的郑官影窥着长孙氏的面色，心内埋怨阿姊糊涂，急功近利反乱了方寸，忙笑着转过身，“想来必是杜先生经年未归杜陵，杜长史思儿心切，特特儿地遣了阿姊来望探。”

    郑官影用心良苦地铺搭了台阶，可叹她阿姊并未就着台阶顺势而下。话已一气儿提到了口边，不说上一句她又如何生咽得下去，遂不管不顾地直冲冲道：“阿翁若非老迈体弱，倒真是要亲来寻克明问上一问，何故为了一名出身……低俗的女子，闹得叔侄反目，生死相向，惹尽族中耻笑。”

    阿柳从阿月的小院中回至后院正屋，甫一走到门前，正听了这么一耳，怒自心胸腾起，一大步跨进门，草草向长孙氏同郑官影行过礼，转脸直面郑官意，冷声道：“这位夫人还请慎言。七娘出身如何，岂容他人混说的。”

    郑官意正等着这把怒火，且不论是谁人放的，她登时立起眉毛，“这又是谁家的婢子，好没规矩。”言罢面向穆清，“不必说了，这般袒护，自是你的侍婢。”

    穆清皱了皱眉，仍不高不低道：“意娘确是要慎言，她却并非甚么侍婢，正正经经的良籍身。自幼一处的，亲姊妹般，因不忍我孤身流落异乡，执意相伴。这一份高义，岂是婢子能及的？意娘孝义，一时心急，污了七娘的名头身世，这倒无妨，七娘原从不在意这些，但若有意要踩贱了阿柳，我却是不答应。”

    她的口吻淡然柔和，声量不高，最末的那一句，却使人后脖子一缩，郑官影心内焦急，恨不能上前拉走自家阿姊，郑官意却仍强着口气，“先不论婢子不婢子的，咱们且论一论，你究竟要置杜家颜面于何地？”

    穆清笑微微地摇了摇头，“我从未聘嫁于杜家任一人，杜家的颜面与我有何干系？”

    此话犹如惊雷在堂间劈过，骇得长孙氏险些错手摔了杯盏。却又听穆清淡淡道：“咱们在座四人，杜家人仅意娘一人罢了，何故要同三名外人拉扯杜家内务？倘或必定要论杜家的颜面，意娘方才所言所举，无一不大行折损。这知道的呢，只道意娘护家心切，不知道的，只怕是……”

    她一壁说，一壁抬眼将堂上众人扫视一遍，“幸而此处坐着的都不是外道的，长孙夫人又是个宽厚的，这些话，咱们便只当作从未听过，就此揭过。”

    郑官意瞠目结舌不知所云，今日分明是她来兴师问罪，来揭短，及到此时，怎成了她的不是。影娘一再同她说这女子利害，却仍是轻疏了她。

    长孙氏未曾料想今日听了这么些奇事，一晌午惊惊乍乍的未停断过，猛然听见穆清提了她的名号，幡然回神，不论她身世究竟如何，也不论她与杜如晦是否名正言顺，只因二郎看重她，眼下却是吃罪不起。

    念及此，她站起身，笑着接过穆清抛来的话，“正是这话，都不是外人。阿嫂姊妹多少年未见着了？便在太守府上暂住了罢，外头也未必有此处清静，再者也好姊妹多亲近亲近。”

    郑官影如何听不出这话里头的意思，杵在这正屋堂间，只想在地下寻个缝躲藏了，此刻听闻长孙氏这般说，忙不迭地拉了她阿姊的手臂，暗暗一捏，笑向长孙氏谢道：“要不说这一大家子的琐碎，还需妹妹费心打点，果真就是个细致妥帖的。意娘来了这么会儿，我竟全未想到这一层，还多亏了妹妹提醒。”

    言罢轻拍着自己的额头，臂上一使力，拉拽着郑官意往门口挪了两步，“我这便去替意娘安排下。”

    幸好这一遭郑官意未再逞强，讪笑着向长孙氏道了几声“叨扰”，再谢过，便随她妹子出了屋子。

    待郑氏姊妹的身影不见，长孙氏因适才无意听取了他人秘辛，倒有些过意不去的意思，遂赔起笑脸，正欲要说几句场面话，缓一缓尴尬，穆清却毫不在意地挥了挥手，径直问道：“可有他们的消息？”

    长孙氏怔了一息，才应答，“前日有人传信回来，称连日淫雨，大军行不动，在贾胡堡耽搁至今，尚未开战粮草耗尽。四郎接着信便带人送粮去了。”

    “四郎年幼，可堪重任？”穆清眉头间凝起一片忧色。

    “闻说贺遂兆会于半途接应。”长孙氏说这话时，胸口牵出了一串叹息。她并不叹前方胶着，亦不叹四郎年幼负重任，惟叹面前这教人揣摩不透的女子，适才为郑氏刁难的情形，若换做是她，定要觉得遭人掌掴了一般难堪，可她竟从容淡泊至此，这姿态，倒真有几分杜如晦的风范，她禁不住替那郑官意捏着一把汗。

    却说郑氏姊妹，那郑官影拖着她阿姊，逃似地离了正屋，一路不发一言，直回了她自己的住所，方沉沉地呼出一口气来。

    “阿姊是糊涂了么，好端端的去招惹她作甚。你且往外去探听探听，这夫妇二人，哪一个是好相与的？”郑官影沉下脸，嗔怪道：“虽说是建成命我将你接来，可阿姊你细想想，他若料理得了顾七娘，何故拖怠至今，还要劳动阿姊过来这一趟？”

    郑官意此时已静下心气儿，听了妹子这话，愁容满面，只会叹气。

    “建成尚撼动不了的人，你我能动得？我原只算计着接你来过一过场，一来算是应了他的交代，二来咱们姊妹见上一见，此事便作罢。他作不成的事，想来也不会苛求咱们必定要作成。”郑官影软了口气，带上些许恳求，“阿姊便听我一句劝，撂开手去，没的再白赔进咱们荥阳郑氏的脸面。”

    郑官意站起身，“唉”了一声，又坐下，仿佛锦垫上立着针尖似的，又一下站起身，连叹了数声，终咬了咬下唇，环顾左右无人，凑近郑官影，低声道：“非是只为了应付大郎这趟差遣，不瞒你说，便是我自己，也想趁这时机，挣上一挣。”

    郑官影疑惑不解地盯着她，“意娘你……”

    “昔年祖母离世，那杜克明分明已被逐出杜家门户，便是连丧仪时，也未曾允他回来。祖母遗下的那些陪嫁产业，阿翁原允下该是由茂行承接着，再不济，也该算上楚客，兄弟二人均分了，与杜克明毫无干系。谁知祖母立下据来，执意要将江都产业尽数给了他，阿翁不敢违逆，他弟兄三人亲和相厚，也无有异议。我私底下却是愤慨不过。”

    “给也给了，还能如何？了不得也就一些买卖房产的，不值得甚么。”影娘劝道。

    “不值甚么？”意娘重又站立起来，“你竟不知这些产业，有个最善经营的老管事打理着，折算了少说五六百万缗，经了这些年，上达千万缗也未可知。”

    影娘一怔，心道，怨不得阿姊不甘，千万缗，确难令人心静。

    言及此，郑官意的心头再次掠过一阵得意，“原只知那顾七娘曾许予叔父为妾，临过门前她私逃了去，我却不知她与杜克明竟未有婚聘，不明不白地跟了他这些年，便是有婚贴，未获杜氏宗族首肯，仍是名不正言不顺，且又无子嗣。这便好办，杜克明无子，日后他的家财资产，理应由杜家的嫡长孙继承，便是我的构儿。”

    郑官影恍然彻悟，阿姊这一遭，竟是为了她那长子谋夺家产而来。