
    回宅的路上，阿柳忿忿不平了一路，气恼得直呼，“也不知打哪儿冒出来的，那么多年，从无往来，忽就蹿将出来指手画脚。未好好的煞一煞她那气焰，真个儿是不解气。”兀自怨怒了一阵，她突然想起甚么来，拽住穆清的衣袖，“七娘，你说她究竟为何而来？”

    穆清正蹙眉出神，脑中转动的亦是这桩事，仿若没有听见阿柳问，她自言自语道：“无利不起早，兵荒马乱，贼匪四起的世道，巴巴儿地赶着往晋阳来，当真是姊妹情深？亲姊妹……影娘与李建成，意娘与杜家，此事只怕与李家大郎脱不了干系，倒难为他凑出这巧宗来。”

    “即便是李家大郎授意，比之他先前那些狠招，现只送一名妇人来挑唆溜边的，未免也太小家子气。”阿柳嘟嘟囔囔接茬道。

    “后招或还在后头，这几日必定不会让咱们安稳了。”穆清呵呵一笑，拍着她的肩膀，“倒是你这张嘴，与人掐架嘴仗本不在行，气急起来愈发不灵便，何苦又要强出头？”

    阿柳怏怏地拂去穆清的手，“亏你还笑，我不过见不得她仗了杜家的势头欺凌你。今日教她这么一吵嚷，恐怕不几日满城皆知你与阿郎……”

    “那她可曾讨了甚么便宜去？”穆清敛去笑意，正色起来：“今时今日，生死都无所畏惧，名节风评又算是个甚么劳什子，怎会惧怕了这么点子小事。”

    阿柳深叹着撇开手，稍稍仰后打量起她的小腹，“莫要是生啊死啊的口无遮拦，你无畏，总该替肚里头这位考量考量罢。”

    穆清料算得果真不差，这才过了三四日，郑氏姊妹便叩动了她宅子大门上的铜环。

    这日又正干呕得昏天黑地，眼眶发红，阿柳一手端着一盏乌梅酪，一手拍抚着她的后背。穆清在干呕的间歇细弱弱地问：“你怀着阿延那会子，怎不见你呕？”

    阿柳侧头想了半晌，又看看院中的拂耽延，不明就里地摇摇头。

    “大约是阿延乖顺。”穆清自答道：“这却是个不教人省心的。”

    才落了话音，门上传来叩动声，杜齐急忙去瞧，跑回院中禀道：“两位脸生的夫人。”

    “你瞧，这便来了不是。”穆清大口喘着气，接过阿柳手中的乌梅酪，猛灌了两口，稳了稳气息，向杜齐道：“好生接进来，倒了茶来。”又向阿柳道：“随我去净面，换身衣裳，一股子酸腐味儿。”

    杜齐依言去开门，穆清忙往内室去换过一身干净衣裙。

    待她出来时，郑官意正挑剔地四处张望，暗忖着这小宅小院的，如何也不能同杜府相提并论，再见穆清一身素面月白衣裙，寻常的苎麻夏布衣料，发髻上的簪子同那日在太守府看到的一样，并未换过花样，面不施粉，唇不点脂，显得面色苍白无神。

    郑官意心中起惑，摸不透这杜二郎究竟是何意，若说着紧她，怎不给她婚贴，连一个妾室的名分也不曾给，亦不向族中告禀，又令她过得这般清苦。若说慢怠她，她却听闻这么多年来，他竟再无多瞧过旁的女子一眼，身侧自始便只她一人。

    “我这儿简陋，茶也粗淡，委屈二位夫人略坐一坐。”穆清笑吟吟地迎上前，引着二人落座。

    郑官意今日倒一改在太守府那日的悍劲，堆起笑脸，“小宅院自有小宅院的精巧。”

    穆清随意地摆布起面前的茶案，煮水、洗茶、润盏，一面细声慢语地搭话，一面手中行云流水地调弄出一套茶来，她平常并不喜摆弄这个，幼时因阿母深爱，为讨得阿母绽颜，倒是练得极熟。这煮茶的功夫瞧着随意，实则从容雅致，尽显名门风雅。

    一时甜香扑鼻，丝丝萦绕。她在木托盘上置了两小盏茶，亲自端了布于二郑案前。却说这煮茶的风气盛行于江南，北地尚属少见，这一套雅致的手法，配了穆清纤柔的身形，教二郑瞧得只觉清风拂面，心气儿也静下不少。

    初见时，郑官意尚不明白杜克明看中了她哪一处，怎么瞧她也并无十分出彩之处，现下她倒约莫领略了少许。

    “这茶香气郁郁，似是桂子香。”郑官影抿了一口茶，赞道。

    穆清退回案边，明快笑道：“影娘好灵的鼻子，正是这两日新收下的桂子。我这儿名贵好茶觅不到，惟有诚心撷得时令气韵几缕，想来亦是珍贵。”

    “真真不愧了顾老先生的亲授，竟养得七娘水中仙一般，脱俗出尘。”郑官意忙接上话，恭维之意显见。

    阿柳立在一旁，不屑地撇撇嘴，暗啐，前几日还出身低俗，此时便又成了水中仙，我呸。那郑官意转眸间正瞥见阿柳满面的嘲弄不屑，忆起太守府中那日，正是这婢子非婢子，娘子非娘子的妇人，直冲冲的朝她怒斥，不禁将脸沉了一沉，转脸抛去一个白眼。

    郑官意并不将阿柳放在眼里，面上端起笑容，又转向穆清，“七娘莫怪我说话平白，常言说，关心则乱，我因见了七娘清莲似的品貌，心中喜欢还来不及，再顾念起克明这般待着，实是替七娘觉着不值当，一时气急，才说了那些胡话，七娘莫要同我计较才好。”

    来了。穆清心中一顿，这便该道明来意了罢。

    果然，郑官意执起茶盏，掩口饮了一口，一副贴心贴肺的嘴脸，语重心长道：“想来七娘也知晓，克明原同高家大娘有过聘娶，皆因年轻气盛，互不相让的，负气之下竟是和离了，因此气得阿翁也抛了狠话，不许他再踏入杜府门。可终究是父子血亲，何来隔日的怨恨，眼瞧着阿翁年岁渐大，身子骨也不是从前那光景了，过不了多久，自是要招回克明慰老的。再者，克明到底是嫡子，已过而立，膝下尚虚空着，也说不过去，介时也必定有一门门当户对的亲事……”

    说到此处，她摆起为难的样子，小心地窥视了几眼穆清的神色。

    “这……”见穆清显了几分难色，郑官意心内狂喜，按捺下四处蔓延的得意。

    穆清故作垂头沉吟不语状，私下猜度，李建成这是想要他撇开这儿的一qiē，回杜陵去么？以他的歹毒行事，怎会这般心慈手软，以往招招皆是杀招，怎忽地就转了心性。除非……

    她抬头望望一脸迫切的郑官意，再望望有些事不关己的郑官影，心下愈发疑惑。若是为着李大郎而来，此刻影娘不应更急切么，怎么反倒不太上心呢？

    当她的视线再次回到郑官意脸上时，一个清晰念头乍然而现，除非，郑官意并不为李建成，是为她自己而来。

    一时间屋内无人言语，各人俱冷淡淡地啜着茶。足有半刻功夫，郑官意耐不住这无边的寂静，轻轻嗓子眼，“要我摸着自个儿的心底说句话，以七娘的容色才情，这般不明不白地随着克明，终是屈就了，倒不如，趁着年华尚好……”

    “夫人这话便差了意思。”阿柳突然出声冷冰冰地打断她，“即便是通传杜老先生的话，也该先问过阿郎不是，问清了他可愿离弃了七娘，另择佳缘，或将她置于何地，不都该同他商议着么，怎的一味纠缠着七娘？”

    郑官意咬着牙，龇开嘴角，笑对阿柳说：“原不过我私下替七娘胡乱打算的，究竟如何，还得是克明拿出句话来才是。”

    “多谢意娘提点。”穆清冷冰冰地一笑，直直看着郑官意眼中的瞳仁，“却实是不劳费心。”穆清本想多说几句，一探她到底打了甚么主意，怎奈呕意又起，只想赶紧打发了她们走，不愿与她们再聒絮。

    郑官影瞧着她那渐渐冷下的脸，只当是意娘言语冒犯了她，忙向郑官意递过一个眼色，“咱们出来逛了有半日了，也讨了七娘一口茶吃，再不回去，只怕府里要着人出来寻了。”

    未料，她这话竟说得极验准，将将停下口，大门上急促无序的拍门声便大作起来，并伴着喊嚷声，催得人心慌意乱。

    杜齐小跑着去应门，见这阵势，不敢擅开，只隔着门问缘由。才问了两句，他遽然转身跑向正屋，脸色苍白，如临大敌，也顾不得避让女眷，径直跑到穆清身边，附耳低语了一句。

    霎时，穆清手中茶盏内的茶水随着她的手腕战抖，翻泼出了一半，她待要站起身，但觉头晕目眩，小腿使不上力，在阿柳的扶持下，勉强站起，望着大门的方向，颤声道：“快，快开门。”

    杜齐回身飞跑至门口，挪开沉重的门栓子，两名府兵火急地几步冲至院中，却不敢进屋，只在正屋前的石阶下一面拱手一面急迫道：“长孙夫人遣我等来禀，马邑鹰扬府校尉刘武周，勾结了北突厥始毕可汗，领兵万余，向晋阳城来了。”

    郑氏姊妹登时瘫坐于锦垫上，骇怕得失了言语，怔悚良久，方呜呜咽咽地泣起来，也不知能指靠着谁，只会喃喃相问，“这可如何是好，这可如何是好。”

    穆清眼前发黑，紧紧捏着阿柳的手，勉强留住一分清醒的神智，木着双腿，踉踉跄跄地跨出门，向石阶下的府兵探问：“眼下晋阳城中留存兵力几何？刘武周行至哪处？”

    “已行至汾水边，因前一阵连日降雨，汾水大涨，水流又急，过不得河，暂绊住了大军，在河边扎了营，却也牵制不住几日。”府兵挑着她后一个问题先答了，前一个问题，却支支吾吾不知该如何答她。

    穆清用力闭下了眼，举手压了压噗噗乱跳，似要跃出的心，暗暗告sù自己，此时不是慌张的时候，万要稳住，自乱了阵脚便再无生路了。待她再睁眼时，已然稳下不少。“城中留兵几许，速报予我知。”

    府兵深吸了口气，绝望地看了看她，“仅府兵二百，护卫一百。”