
    转眼施粥已过七八日。

    穆清每日在城郊忙得筋骨俱散，暮时回宅，任是拂耽延如何急急地绕膝唤姨母，皆无力抱上他一抱，有一两次，沐浴中途，便靠在桶边昏沉睡去，险些整个人滑落水中。唬得阿柳再不敢在她沐浴时离她身侧，晚间自是一挨着衾枕便睡。

    次日至篷中又前后里外地奔忙，抢着家仆的活亲自作，倒教长孙氏带来的一众仆婢战战兢兢，每每她强接过他们手中的活计时，他们边只得垂头端手地跟着，决计不敢真去歇着。

    贺遂兆抱着双臂闲立于一边，嬉皮腆脸地向她说：“你将仆婢们的活尽包揽了，岂不是断了人生计，造业障了不是。”

    穆清乜斜他一眼，无意答他的话，自顾自地尽力搬起一筐篓浸洗过的稻米，怎奈筐篓过沉，她下腰使了两次力皆未搬抬动。贺遂兆伸过一只手，搭在筐篓边缘，替她搬抬起一大半，“要往哪处放置？”

    穆清面上不带一丝神情，随意抬手一指那口大釜，两人便同搬着筐篓往那处去。

    贺遂兆一面走一面轻声道：“杜兄在河津一qiē尽安好。”

    因了这一句，她方才转头去瞧他，脸上立时浮现起一丝说不清是急切还是兴奋的神色，“可说了几时归来？”

    贺遂兆却定住了脚步，直直地盯着她的脸看了半刻，“除开关乎杜兄的事，你当真不愿同我多说半句么？”

    穆清垂下眼眸，默默搬抬着筐篓的另一侧，静立在他跟前，他几欲抬手将她拉扯到眼前，好好的问一问，可还曾记得余杭破庙中相赠的那块粔籹，假若能早于杜克明遇见她，假若在东都第二次见她时，她尚未婚聘……

    终究是问不得，他极怕她笑着摇头的神情，强抑住了心底暗涌的这股激荡，定定伫立，一动未动地凝视了她一阵，兀自摇摇头，苦笑一声，“眼下大捷了，尚有千余人不愿降服，突围而出，只待这一两日剿平了，也便回来了。他既平安，你亦可安心，不必每日将自己劳累到无暇挂虑他。”

    穆清牵起一个浅淡的笑容，轻声道了句“多谢”，转身要走。

    贺遂兆撇了撇嘴，无奈又浮夸地一笑，“‘多谢’二字，可是价值千金呢，七娘是打算每次都以这千金二字，来应付……”

    他猛地带住油嘴滑舌的语调，瞬息之间脸色剧变，仿佛旷野中惊觉狼豺虎豹的鹿一般，霎时警觉。穆清尚未看清他的脸色，便被他一把拽过手臂，往前一推，便听他声音陡然变得凛冽，“走，快走！往林子中去！能跑多快便跑多快，尽kuài！”

    穆清被他向前推了一大步，再抬起头时，已惊见幽暗的林中，举着强弓硬弩的武人，尽数从粗实的树体后头显出了身，端持着箭弩的架起了胳膊，握大弓的已拉开弓弦，搭上三支连发的飞箭。个个俱严正以待，如临大敌。

    她的脑中瞬时劈过数道电光，脚下的地隐隐传来隆隆的撼动，心知必是不好，身后马蹄声喊叫声，与第一声惨叫几乎同时响起。脚下边往林中跑，边转头撇脸望去，不知从何处驰来数十骑衣衫褴褛的强人，提着陌刀马槊，长矛宽刀，甚么样的刃器皆有。

    贺遂兆已然跃上了一匹马，呼哨声连响数遍，左右林中蹿跃出五十来骑只以皮革护心腹的轻甲骑兵，手中并无马槊等长刃，一个个渐次从背后抽出长刀，驰迎向那些强人。

    区区数十骑何来的大地撼动，只怕这数十人仅是探路充作斥候之用，接后必有大批人马。穆清眼见着贺遂兆仅带了这几名轻骑冲跃上前，心口霎时腾起了一道灼烧感，心头的烈焰几乎要将她整个人吞噬焚尽，呼吸亦变得短促迫切，头脑僵持了无法思考，她猛地闭了闭眼，用力甩了甩头，此时恨不能有冰块融下水兜头痛浇下来，好教她速速地平静下来。

    距施粥篷帐略远的流民四散奔逃开，嘶声喊叫此起彼伏，马上的强人见人就胡乱劈砍一气，有摔跌在地下的流民来不及站起身，便教马蹄狠踏于地下，筋骨断折，肚穿肠流，不及惨呼出声便已断了气息。

    长孙氏！穆清头脑急冷下来后，第一个念头便是她。她决不能有甚么好歹折损，她是霹雳堂长孙家族最为珍视的嫡女，若失了她，便失了震慑北疆突厥的力量。

    于是她蓦地停下往树林奔跑的脚步，转回身，又往篷帐那处跑去。满地四散乱窜的人，男女老幼，尊贵的，卑贱的，全混在了一处。穆清边跑边四处扫视，寻找长孙氏的踪影。

    未见着长孙氏，却见阿月面色惨白，慌张惊惧地在人群中跑来跑去，寻摸不到方向。幸而这两日为方便动作，穆清教她换了一袭胡袍，此时才不至于如那些着了襦裙的女子一般，跑几步便要被裙裾绊倒。

    穆清疾步跑到她身边，一手拽过她胡袍上的翻领，“阿月，阿月！”阿月哪经历过这场景，只一味慌神无措，目光涣散，本能地想跑，却不知往何处跑。

    穆清着力在她的手背上狠狠拧了一把，剧烈的痛感使她的眼神倏地聚拢到了穆清脸上。“阿月，快用力深吸几口气，定下神来听我说。”

    阿月依言猛吸了两口气，尽了全力聚起注意力。穆清伸手指向身后的密林，“林中有人守备，只往那处跑或可保命。你快一路跑去，见了与咱们同来的人，便将那林子指予他们，告知众人尽力往林中跑。可听明白了？”

    阿月用力点点头，忽又抬头睁大眼问道：“怎的娘子不与我同去么？”

    “莫啰唣，快跑！我立时就来了。”穆清翻转过她的身子，往密林方向使力推了她一把，“带着大家同往，能救得一个是一个，快！”

    阿月迟疑了一息，掉头便往林中跑，一面跑一面去拉拽跌倒在地的婢女，大声呼喝着大家往林子里去。穆清这才又回身，往乱哄哄的人群中去寻长孙氏。

    待她瞧见长孙娘子时，她显然已惊骇过头，呆懵地与一名侍婢挤躲在尚燃着的大火的铁釜后头，火光跳蹿，映出她张惶恐惧的神情，圆睁了双目，脸上爬了数道泪痕。

    穆清边使上全身的力道，左右分推开障路的人，边发力奔向她。眼看着就要够到她，冷不防一匹马从一侧奔驰而来，马上的大汉瞪目高举起长矛，向躲在大釜后头的二人刺扎过来。穆清随地抓起一块石块质感的硬物件，刚要抛打出去，突然忆起英华曾同她说过，如平地遇骑兵，袭人不若袭马的话来，便使力向那大汉坐下的马投掷过去。

    这一下，正打中那马的脑袋，马嘶鸣一声，左右摇摆了几下，那大汉随之晃动起身体，不得不分神稳住马。趁着他这一息的分神，穆清一把握住大釜内的大铁勺，向长孙氏高喊了一声，“紧走着！”翻手满满地舀了一勺沸滚的烫粥，双手持握住铁勺尽力朝那大汉撒泼过去。但听得一声惨痛疾呼，那大汉黏得满头满手的粥米，拼命拂甩，黏糊糊的稠粥哪里就能甩脱干净了，他连连呼烫，双手捂着脸，翻跌下马，痛得于地下直滚。

    穆清冲着长孙氏大呼：“快走，往那边林子中去。”一面伸手拉着她仓猝奔逃。奈何长孙氏教襦裙的下摆绊得跌跌撞撞，如何都跑不快。

    身后的嘈杂平息了不少，有那么一刻仿佛一qiē皆消静了，也就那么短短一瞬，顷刻间，隆隆声在她们背后轰然而起，穆清于匆忙间回头放眼往远处望去，那数十打头探路的，已几乎尽数被砍落马下，满地横尸，故而方才顿消停了不少。

    然更多的人马争先恐后地打马而来，如一股潮水奔涌，少说千众，土地震颤，喊声如天边的闷雷由远渐近。贺遂兆一手持着长刀，一手勒紧马缰，屏息静立于河边，那五十余死士皆紧随其后，向两翼散开。

    从穆清这儿望去，来犯的人马犹如巨盾，贺遂兆与那些死士，便如小匕对峙巨盾，了无胜算。瞧那情形，竟大有飞蛾投火之势，瞧得她的心直往下沉，她虽不喜他，时常冷面冰言以对，到了此时，却忽然起了急切，万般不愿眼见着他赴难，一时之间再顾不得其他，放开长孙氏的手，回过身深吸一口气提调至喉咙口，放尽声量高喊，“贺遂兆！”

    只这一声，远处的贺遂兆蓦地回头，向她望来。

    “回来！”她又提起一口气，高呼：“贺遂兆，你回来！”嗓音已现嘶哑，喉中拉扯般的疼痛，再呼喊不动，只得连连比划，向他招手示意。

    贺遂兆毫不犹豫挥手收拢两侧的死士，拨转马头往她站立处疾驰而来。及到近前，并不带慢马速，只在马上向她伸出手去。无须言语，穆清果决地探手抓握住他的手腕，握到他手腕的刹时，整个身子被大力提起，下一息人已在马上坐着“抓着我。”贺遂兆转头短促低呼。

    她甫被拽着跃腾上马，并未坐稳，猛一个惯冲，连人带脑袋撞在了他的后背上，忙伸手抓牢他腰间的躞蹀革带，却显觉他腰背一僵。

    她无暇多顾，回头去看长孙氏。她与那婢子均已被人带上马。于是她稳下心神，暗哑着喉咙，在后头向贺遂兆大声道：“直往那林中去。令弓弩手亦退散入林。”