
    吹了十来天的横风终是消停了下来，漫天的褐土烟尘又重归了平静，天空似一端展开的灰黄色的布，从中间撕裂开一道口子，露出底里的湛蓝来。

    猛风刮了这几日，整个晋阳城中的人皆瑟缩在家中，闭门不出，连市中店肆也只开了不及半数。现下风乍一停顿，仿佛人人皆憋闷坏了，急于出来透一透气，街市上店pù尽开，行人车马往来络绎不绝。

    穆清携领着阿柳阿月正于一布料商肆中看布端，备着过些日子好赶置下几件春衣。因念着世道艰难，穆清并不与店家纠缠售价，也不许阿柳阿月多缠磨，店主估摸着是位豪客，直将店肆中的好料一字码开在她跟前。

    她选过两端品相齐整，触手细腻的白练白叠，留作里衣，又挑出一端暗纹素淡的可制裙袍，手中正撩起一袭深青色厚绸料左右端看，想着替杜如晦裁制单袍极为相衬，忽就听见阿月低低地“呀”了一声。

    转头望去，却见阿月失神地呆望着对面。市中宽道边有小道没入坊间，阿月怔对的便是一条通往南楼坊的小道。穆清顺着她的目光瞧去，一个再熟稔不过的身影晃入小道，那一身行头俱是她今早亲手替他穿戴拾掇起的。

    且不说阿月，便是穆清，此刻亦直愣了起来。南楼坊为晋[阳城中一末流下等所在，即便正经乐坊都不屑与之配伍，却聚集了不少暗娼贱民。并几家赌坊，白日里三教九流混杂，门庭倒并不稀落，至晚间则更是热络，闭坊后彻夜灯火直至天明。

    穆清在晋阳城客居一年有余，只听旁人说起这南楼坊，并不曾踏足过，一来从未上过心，二来毕竟是女子，无端出入这等场所终是不妥。故逛便了晋阳城。也从未入过南楼坊。

    此时她却顾不得那许多，回头吩咐了一声阿柳，付钱验看了布料后便在店中候着，自己脚下不由自主地向店外迈去。横越过大道。又鬼使神差地踏上了往南楼坊的小道。

    随之而来的阿月小心地拽了拽她的衣袖。“娘子，当真要去么？许是，一时看错了眼？”

    “你看错眼。我亦看错么？”穆清轻甩开她的手，皱起眉头向小道延伸处探望了一眼，“左右也未曾见识过，既已来了，略看一看又何妨。”

    说话间已然入了坊门。穆清抬头扫过两眼，瞧着却与其他坊内无甚大异，门户有的紧闭，有的虚掩，虽不是有闲人来往走动，却也未见得有众人说得那般不堪。

    行了一段，道边一侧有一户略高门大院些的，大门向着坊间大开，有三两人直直进出，无门房之类上前盘问，里头隐隐传出鼎沸人声，因隔得远，听不太真切。

    穆清大着胆子踏进大门，朝院内走了几步，里头两间厢房并一间正屋，三合的院子，喧闹声便是从中传出，辨听之下，竟全是粗厚浑重的男声。一间厢房中走出一名骂骂咧咧的汉子，一眼瞟到穆清与阿月，怔了一息，眼光立时放亮，涎着脸笑迎上前，“二位妹妹是要往哪处去？”

    穆清心头一紧，也不搭理他，拉着阿月便从来路出去，那人倒也未追行出来。二人一路不敢回头，行至连着街市的小道口方才停下。阿月抚着胸口心悸道：“那是甚么地方，怪教人惊怕的。”

    “是赌坊。”穆清疑神地又向小道那头举目投望了两眼，咬着下唇，心下不定，他何故要往那地方去。当下也不多计较，回至布肆内，阿柳已将布料仔细验看过，并写了宅子所在，请店主差人送去。

    原还想着去书坊瞧瞧可有甚么能收罗的，却因心里膈应着一层，一时兴致全消，便带着阿柳阿月直接回了宅子。

    阿月与穆清两人皆未错眼，匆匆转入南楼坊的，正是杜如晦。他却并非独自一人，在他之前进入南楼坊小道的，还有一人，阿月不认得，故未尝留意。

    南楼坊的赌坊因连日大风沙尘，闭门数日未开，晋阳宫也因连年未接驾一向闲置，故晋阳宫监便成了整个太原郡最为清闲的官职，清闲的晋阳宫监自是极有时间流连于博戏之中。赌坊连日不开门，他便憋闷得意兴阑珊，心绪烦乱。

    好容易这一日大风歇下，直将裴寂引逗得心痒难忍，未过晌午，便急匆匆地往南楼坊去。杜如晦悄然随后，这便跟着他，进了那烟花赌徒共聚之地，跟着行了一段，转入一家稍有气派的赌坊，那裴寂无疑是常客，一路人皆同他寒暄，径直便入了正房，到了一行双陆之戏的高案前。

    杜如晦立在围观作戏的人群之外，借着身长，越过人堆向内观望了一阵。双陆之戏雅俗共娱，侯门显贵的人家，不论家下仆婢还是深闺娘子，皆能对博上几局，杜如晦年少时亦曾陪着祖母顽过，时常有意输让，哄逗着祖母舒怀消遣。

    他心内淡然一笑，多年不曾沾手，如今又得借着这双陆行一回哄逗之事。当下便挤开人群，一点点蹭到高案前，有意立在裴寂抬眼便能望见的地方。

    果不其然，不出片刻，裴寂忽惊诧地伸手拍了一下他的手臂，杜如晦转过脸瞧去，两人因在唐国公处见过数次，相识却不相熟，此时竟在赌坊相见，面上俱有些意外尴尬。

    裴寂心下转过，能在此遇着他，只怕他亦好此道，便笑着起身拱手，“克明亦喜好这顽物？”

    “近来无事，略顽逛几遭。”杜如晦抬手还礼，“裴兄不必停手……”

    裴寂拉过他的手，“哎，相请倒不若偶遇了，既来了，不妨同乐一回。”

    他对面坐着的，本是一介殷实平民，时常对博，故认得裴寂，虽知他身负公职，实不该流连赌坊，却识趣得紧，从不点破。见来了个脸生的，听着他们一来二去的对答，自忖这来人大约与裴公等级相当，故此也不敢怠慢，忙站起身让坐，只在一旁观战。

    杜如晦半推半就地坐下，满面含笑地自案上拾起骰子，信手掷过。按说这双陆之戏胜负多赖骰骨上的点数决定，但在行棋之间却有颇多讲究，仍要有些策略算计方能取胜的。

    掷过几把骰子，正是要引了裴寂入境之时，突然闻得屋外有人粗哑的笑语，“二位妹妹是要往哪处去？”

    满屋子的人皆专注于各自的赌兴之中，无人有暇抬头张望，便是有人听见，也只当是坊内流妓，专好往赌坊来招揽恩客的，全不当一回事。

    杜如晦只觉心间一动，因正坐于对门之处，抬头便瞧见一个熟悉的娇柔身形拉着一个婢女模样的女子，匆忙转身向大门外疾步快走。她二人身后一名粗鄙莽夫正腆肚浪笑，意欲跟上前去搭讪。

    他心头一震，她怎来了此处。蓦地扔下手心内的骰子，直直从座上立了起来，聚起瞳仁，似乎下一息便要冲出门去。

    裴寂抬头唤了他一声，不见有应，又举手推了他一把，“克明，怎的不掷骰？”

    他略一分神，点头胡乱应了裴寂一句，再向外瞥去，穆清的身影已不在院内，只剩了那莽汉痴傻傻地站在原地呵呵笑着。

    他吁出一口气来，重将意识摆回面前的赌具之上，仍旧站着，拾起骰子，只作心焦慌乱，狠下决心状投掷出去，偏是个大点数。裴寂眉头一皱，心中暗数，不出五骰，便要输哇，这一注直下了千缗。

    岂料杜如晦抬手却行了最是不该行的一步，他这才松开紧拢的眉心，飞快的伸手抓过骰骨，连连补救。

    一局终了，杜如晦自是输了一千缗，裴寂连忙拱手不肯取那赌资，“原只是顽物，克明何必较真，必不能作数的。”

    “若只当消遣顽物，如何要来这地方？既来了，便盈赔自有规矩。裴兄这话却是何意，是怕某支不出这几个钱？”杜如晦佯作不快，定不肯作罢，旋即又恍然，“裴兄可是瞧不上在下的赌技，只觉无趣，再不肯顽的了？”

    “这又是从何说起的。”裴寂大笑起来，挥手示意从旁的侍局者重新摆局，“再下千缗为一注。”

    直至日落时分，二人方才罢了赌局，杜如晦整输了一万缗，连那成日里冷眼看人输赢的侍局者，亦不禁咋舌惊叹，细声嘟囔，“一万缗呐，搬出坊门去也得来回好几趟。”

    杜如晦呵呵一笑，从随身的囊袋中取出一只锦袋，哗啦啦地又从锦袋内倾倒出一把大大小小的金饼，随手点算过，二十两的大金饼三枚，五两十两的小金饼若干，尽数推到裴寂跟前，“带在身边的就只这些，余下的明日定遣人送至裴兄府上。裴兄可还信得过？”

    裴寂面上自是要推让一番，心下得意暗笑，他素来听闻这杜克明出身公侯官宦世家，乃义兴公嫡孙，深受李公倚重，极是深沉通达，今日见来到底脱不了世家子的纨绔气。(未完待续……)

    ps：作者说，双陆是什么呢，历史悠久的一种赌局，起源于曹魏，盛行于隋唐，曾经一度雅俗共赏，上至皇室下至混混，都会赌。到了清乾隆年间因赌风太盛被禁。所以《金瓶梅》中还有过双陆的描述，但到了《红楼梦》，那么多的吃喝玩乐游戏的描写，唯独不见双陆。这种赌局现已失传，但根据大量的唐诗及元明小说来推测，其原理类似我们现在的飞行棋。对，没有看错，就是飞行棋。有没有顿时觉得古人也萌萌哒？R1292