
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《莲谋》更多支持！

    穆清只得再坐下，使阿柳去换过一盏茶，扬起笑容请她再坐，“阿柳过来时从余杭带了些许雀舌，原是极好的，然携带至此地煮泡味道却差强人意了些，倒不是七娘有意不给好茶吃，晋阳城中的水涩，竟是白瞎了雀舌的清雅，委屈夫人将就着吃几口罢了。”

    长孙氏抿唇一笑，执起茶盏，两人又虚虚浮浮地闲话一阵，直至李世民严峻着脸色从正屋内出来。

    两人忙起身，一个行礼一个俯首趋步上前。穆清立在院内，从后头瞧着这二人一前一后不交一语地自大门出去，只觉长孙氏腰间的琉璃瓶尤其惹眼，透着诡异寒冷的光，直戳人心。

    正发着怔，杜如晦的手掌落在她的肩头，不知缘何惊得她耸肩一跳。

    “瞧甚么呢？怎的一惊一乍的？”他抚着她的臂膀问道，顺着她的目光向长孙氏望去。

    她稍稍偏过头，视线仍随在长孙氏的腰间，“你可瞧见长孙娘子腰间悬挂的琉璃瓶？那里头的丸药，我瞧着竟像是朱砂辰丹。”

    “朱砂辰丹？那又是个甚么物什？”

    穆清仰头向他蹙眉道：“朱砂、雷公藤、砒石合一处捏成的丸药，穿肠诛心的毒。她只说是替自己备下的，我怎听着满心的不自在……”

    杜如晦扶着她的肩膀，转过她的身子往屋内带，“莫瞧了。随她弄个甚么，左右英华又不在跟前闹腾，与咱们并不相干。”

    “只是……”

    “还只是甚么，你这心思忒过细沉，不拘瞧见个甚么听见个甚么，都要度量再三才罢。又不记得赵医士的交代了么，日日汤药，便是打这个秉性上头思虑成的。”杜如晦柔声责她，不教她再多虑。

    杜齐手中捧着一沉甸甸的物件自院内上了正屋的石阶，“阿郎快瞧瞧，这铠甲可要重新擦抹过？”

    穆清回过身，但见眼前又是那袭细鳞甲，心中不免一跳，“又要上阵么？”

    杜如晦上前翻看细鳞甲，闷声道：“李公率军迎战甄翟儿，晋阳城中的军兵，只能调拨五千，临阵方知那甄翟儿聚众已有二万余，岂有能剿的道理。目下李公遭困雀鼠谷，顶多再争持个两日。故要二郎前去营救解困，今夜趁晚出发，天亮前突袭雀鼠谷。”

    穆清亦上前，接过杜齐手中的细鳞甲，轻摩挲了几下，“你且去罢，这擦抹的事便由我来。”

    因定了戌正开拔，尚有两个时辰，穆清取过布帛，仔细地替他擦拭鳞甲，他便在一边倚着锦靠席地默坐着，手执方才贺遂兆送来的书信看了许久，又含笑转向她沉静专注的侧脸。过了好一阵，她仿有觉察，低垂着的眸子眼光流转，倒有些羞怯起来。五六载相伴，依旧含羞带涩。

    “二郎仍领着玄甲军去么？”隔了一阵，她才捏过一个话题，引开他的注视。“平素也不见那些玄甲郎操习，便是连踪影也不见。”

    杜如晦支起腿膝，舒展了几下筋骨，“玄甲儿郎中多有贺遂兆往各地募来的死士，当日在弘化郡拣选严训过，多半无亲无故，无牵无挂，入阵骁勇无敌。无战事时，便散隐在晋阳城内寻常百姓间，各自操练，战事一起，只需一声号令，便玄甲覆身，火速从四处集结而来。且只以五百为限，战死者另再替补上。”

    “何故只以五百为限？”

    “你难不成连我朝典令都不记得了么？”杜如晦站起身，在屋内来回踱步，“凡动用兵卒千人以上，必要先呈报朝廷，得了准方才能动得。又有各郡长史紧盯着，故五百人最为适宜。”

    穆清取过折叠齐整的缺胯戎袍置于一边，又伸手替他解下常服衣带，他裸出的后背上横竖无序地爬着几道鞭伤留痕，她轻手抚着这些疤痕，叹道，“这忠贞彪悍的五百玄甲郎，却是你与二郎以二十军鞭换来的，二郎他终究是值了，于你究竟是值不值？”

    天色渐沉，外头阿达已将院中照路的石灯点起，阿柳领着阿月四处房内掌灯，阿星往后厨助厨下造饭，满院子飘散着拂耽延脆亮的笑闹声。

    “阿延娇憨逗人得紧，我这身子，却不知几时才能替你诞下子嗣。”穆清投身入他怀中，面颊贴在他胸膛前，哀声轻叹，心头隐约胀痛，院中这莫不静好的形景，似与她无关。

    杜如晦收紧双臂，“你知我并无意于这些，但求你平安喜乐便好。”

    外头杜齐高声唤道：“阿郎，阿郎。差不多是时辰了。”

    穆清忙推开他，抖开缺胯戎袍，侍候着他穿了。他肩头刀疤微隆，歪歪扭扭狰狞可怖，她盯着看了一会子，边替他遮盖好边感喟，“横竖我嘱你也是白嘱的，旧伤还未愈透了，你万要留神，别再添出甚么来，可记着了？”

    杜如晦笑而不语，只细看着她叨念的神情，甚觉宽慰。一应穿戴齐整了，穆清又再验看过细鳞甲可缚妥帖了，随身的挂配的长刀可扣紧实了，因要骑马饭食不敢多吃，只草草嚼过几口，便送他出门往城外集结处去。

    虽说他随着李世民大小征战已数次，此次又是草莽流寇，并不足为惧，穆清心中仍难免三翻四复的，晚膳也不曾好好吃，夜间亦不得入眠，脑中忍不住去想那雀鼠谷中的情形，自揣度空想着他们会布怎样的阵势来破敌，若是侧翼突破夹在山道中会否断了退路，倘或正面迎敌里应外合，终究兵力悬殊，也难稳胜的。

    昏昏沉沉，迷迷乱乱地胡想了一夜，直到翌日正午，院外坊间喧腾起来，人皆奔走相告，吵吵囔囔。穆清几步跨到院内，打发了杜齐去外面听消息。

    不出片刻，杜齐跳蹿着回到院内，“唐国公率军回来了。”

    穆清也不顾留句话，径直往大门口跑去，杜齐忙不迭地追出去随在她身后。三转两折地穿过坊间小道，城中大道上，果然挤满了人，看热闹的人有之，被探路清道的兵卒赶至两边的有之，殷殷翘盼的家人更是有之。

    唐国公巍然坐于马上，身后紧跟着一脸不爽快的虎贲郎将王威，再往后面随行着李家二郎，二郎身后两人，正马上倾身边走边说着话的，左边那人穆清经年不见，倒也认得，正是长孙氏的兄长，长孙无忌，不知他何时亦到了晋阳。五百玄甲军果然又是一个不见，了无痕踪。

    她转眼投向同长孙无忌说话的那人，只一眼，便眉眼俱舒了。既见杜如晦完整安好地在马上跨着，她心下笃定，回身召唤杜齐，“走，咱们先回去。”

    杜齐暗自嘟囔，急燎燎地跑出来，远远望了一眼便只当未见，这到底也瞧不出是惦念还是不惦念，他却不懂，只自摇了摇头，忙低头紧赶两步跟着她回宅子。

    穆清一进门便直往后厨跑，打开她日常放置药包的笥箧，翻腾出一包干艾叶，捧着出来唤阿柳将艾叶撒在水中烧煮，备下沐浴用水。

    “要放这作甚？”阿柳捏起一撮干艾叶凑到鼻下嗅了嗅。

    “才从那满是血污泥腥的地方下来，戾气重得紧，添些艾叶好祛秽。”穆清口中说着，心中还有一句好散散血腥气却没说出口。

    一应俱备下了，等了半日，杜如晦却没回来。直到薄暮时分，有人来叩门，传了长孙娘子的帖子，请穆清前去军中饮庆功酒。

    穆清接下帖子，打发了传话的人，略一沉吟，回屋简单抿了抿鬓边散发，换过一袭湖绿色一水儿的胡袍，蹬上乌革窄靴，去了发髻间的金簪子，只拿了几枚银钗钉，固牢一个低矮规矩的单螺髻。

    阿月见她去更衣，随了进去原想替她配饰梳髻，却见她已自换了这么利落简约的一身。“娘子不换身鲜明衣裙么？既是长孙夫人相请，这……怕是要失礼了。”

    “不听说是请了往军中饮酒么？”穆清笑着前后掸抖袍裾，“既往军中去，便是要这身打扮才好。我料想她原是想去犒军，显一显贤德大义，却又畏怯，怕人说她张狂，便打发了人来邀我同往。我若盛装妆扮了，难说也逃不开人说轻狂的，她若有意要拿我挡话刀子，我又何故要白赔给人使。”

    阿月立时恍然笑了，“正是呢。娘子只作男儿的爽快打扮，军中大半郎将原就知晓娘子堪比男郎，既应邀给了长孙夫人脸面，又不让人有话柄拿住，教阿郎难堪，正是这理儿呢。”

    穆清倒怔了怔，这话若是对阿柳或阿星讲了，阿星年岁小些倒也罢了，阿柳亦不算缓钝的了，只怕也不能一时就醒悟的，阿月竟一点就透了。早几年穆清便觉她灵巧聪颖，惯会鉴貌辨色，说话待人总掂量着来，不似阿柳那般直肠直肚的。原当她出身栖月坊，养成这般光景也在情理中，这两年来竟越发地长进，天资勃发起来。

    穿戴妥帖后，穆清出了内室，见拂耽延在院中摸着石凳蹒跚，忍不住蹲下身逗弄了一回，引逗着他唤两声“姨母”，一壁唤上阿达备两匹马来，与她同往。

    此时长孙氏亦在往军营的马车中，却是为了一支发簪犹豫不决许久。她出府时已精简了不少发饰，也换下了华贵的裙衫，因要去见二郎，终是难弃姿容，仍施了薄粉，敷上浅淡的燕支，精心配了襦裙帔帛。

    手边一支牡丹含珠垂步摇的金簪，华贵夺目。是她今岁及笄之日李世民亲赠的，虽他赠予时只随意递过，却教她心头如小鹿蹿跳，这是他头一次赠她的物件，莫说是名贵之物，纵是一支木簪子，她亦会视若珍宝，自此不离身。

    她明知太过惹眼了不妥，已自发髻间拔下金簪步摇，徘徊一阵，又重插回髻上，再想又觉不妥，再次拔下。反复迂回了一路，眼见将到军营，金簪仍在手中握着，一狠心终是插在了发间。