
    既已安稳，穆清紧绷着的心弦微微松弛了一些。刚才不曾与赵苍见礼，便自胡床边站立起身，矜重地行了礼。

    赵苍却不耐受这些礼数，随意地挥了挥手，边背起医笥边向她道：“杜先生两年前受的鞭伤，亦在暑热天里，一应看护照旧即成。只这一遭气血亏损过多，此战下来伤兵众多，恐我分身无暇，药理你亦是通晓的，我只抄誊了方子禁忌予你，你自替他好生补养着。”说着便要出去打点伤兵。

    “赵医士且驻。”李世民抬手拦道：“杜兄须得赵医士亲自看护。”

    赵苍停下脚，疑惑地望着他，他却转向穆清，郑重道：“我将另有差事予她，怕是不能在帐中守着。”

    赵苍略犹豫了一下，点头应诺。临出帐门又回头嘱咐，“性命虽暂保住了，但创口甚是凶险，一会子难免要发热，药石恐无力，但凭他自己熬过，只这一劫，熬过便无碍，熬不过，却是神仙难留。”

    李世民使过眼色，左右亲随摒退了帐中一干人等，伫立在帐门口，不教人近前。穆清一心悬挂着胡床上昏睡的杜如晦，方才缝绕创口时，疼出他一头的冷汗，此时濡湿的衣衫虽已尽褪，但额角仍不住往外冒发冷汗。

    她埋头专心地替他擦拭着冷汗，竟全然未留意到帐中除开李世民，其余人皆已退散。“七娘。”李世民的第一声唤她竟浑然未觉。

    “七娘？”李世民也不待她回应，径自道：“杜兄他并非为突厥兵所伤，却是遭了自家这一方的砍击。”

    听到这一句，穆清方才放下手中的布帛，睁大眼睛，不可置信地看向李世民。

    他确信地点了点头，“是我长兄，此番雁门关勤王，他身在河东，未能兜住这差事，未料却遣了亲兵混迹于云定兴麾下。”

    穆清眼中的怒火冲突而出，“确准了不曾？”

    “我在阵中，一回身，竟见云字标的一名副尉正举刀相向，杜兄奋力迎击，彼时只当那郎将杀错了眼，想来杜兄亦能应对，便未多留意。待我再次回望，二人仍搏杀在一处，显见那副尉是有意要下杀手。我在阵中不得脱身，唤了人去助他，岂料往那边去的人半途遭人拦截，拖延了许久……”

    “二郎怎知就是大郎亲兵？许是那云定兴布排下的？”穆清强抑着直冲上脑的怒气，恨不能将牙咬碎。

    李世民低下头：“他豢养的死士不多，却俱精良骁勇，一向引以为傲，那些死士手肘腕内皆纹刻有梵字，意为毗沙门，正是长兄小字。我领人好容易脱了突厥兵的纠缠，赶将过去，杜兄已砍杀了那副尉，肩头却已然受创，他直指那人的手臂，撕割开他的衣袖去看，手肘腕内果真有梵字纹样。”

    穆清怒极反笑，“他一贯瞧得起我夫妇二人。”

    李世民知她话内话外犹指当年七夕夜，掳了她丢弃于荒野坟地警示杜如晦一事，可见这一节她从未揭过，因是一母同胞的亲兄，他亦觉负疚，只垂头不言语。

    过了半响，才又抬头，带了愧色道：“我若是能再快一些……终究是我李家有负于……”

    “二郎且不必这般说。”穆清摇着头打断他，“克明他性子果毅，既认定了二郎为日后明主，断不会因那几起子小人从旁作乱便悔怕了，旁的不论，只须二郎不负他不负天下，足矣。”

    两人一齐回头望了望胡床上的杜如晦，他的眉头依旧紧紧拧在一处，冷汗倒是渐收了，面唇却红涨起来。穆清伸手向他额上探去，触手滚热，再抓过他的手腕，扣脉细辨，果应了赵苍所言，高热烧起。

    此时营帐门前有兵卒禀报，称云将军升帐，请他速去。听说有事要议，穆清忽想起方才李世民向赵苍说另有差事要予她，却不知所为何，赶忙问起。

    “三两句难说明晰了，待我回营细说。”李世民起身随手抓过一方布帛，胡乱擦抹了几下铠甲上脸上的血迹，丢下满是血污的布帛，辞过穆清，自出帐去。

    穆清起身端了盆去寻洁净水，门口鲁阿六并另一名“玄甲”仍戍立着，见她端了一盆血水，忙上前接过，帐后自有一口盛放了清水的大缸，鲁阿六替她倾倒了血水，洗濯干净铜盆，舀上大半盆清水，递于她。瞧着她凝重的脸色，却不敢问起杜如晦的伤势。

    她捧着铜盆，叮嘱鲁阿六不许放人进来，入内阖上帐门。捡了两块干净布帛出来，浸透凉水，一块绞拧干了搭放在他额上。又掀开薄被，解开他的里衣，裸出前胸，取过另一块湿凉的布帛，小心地避开创口，轻擦拭着他的脖颈手臂前胸。

    不消一会儿，两块布帛均已温热。她再将它们投入凉水中浸透，拧干，擦拭。不间断地反复，直至正午。其间出去换过一次水，打发了鲁阿六二人去歇着，鲁阿六却执意不肯令帐门口空着无人戍守，两人便轮着去歇。

    穆清拗不过他，只得随他去，自领了一块胡饼，回帐内守着杜如晦。

    将将觉着他降下几分热，她舒了一口气，胡乱咬了几口干巴巴的胡饼。一夜并一日半不曾阖眼，咬下的胡饼尚在口中未及咽下，眼皮便酸涩沉重，再支撑不住坐着便眯了过去。

    才浅浅迷糊了半刻功夫，却猛地一个激灵，骤然醒来。她放下胡饼又坐回胡床边去瞧他，只觉他周身又烘热起来，嘴唇干得有些唇皮发硬。

    穆清心内焦躁，睡意顿消，在帐内四处寻摸一圈，寻不到小勺。无奈只得洗净了手，以手指蘸了水，抹在他的唇上，又滴了数滴入他口内。

    又是一遍一遍地浸湿布帛，擦拭，也不知换过几盆清水，不知滴了多少滴水入他口内，他周身的灼热却不曾褪去。

    她原有满腹的话想同他说，临到喉舌间，却不知该从何说起，便一面擦拭着他的前胸，一面喃喃乱语，“你既要同我说夫纲，那便好歹撑将过来，好好整治夫纲才是。”

    一时又淌下眼泪，泣道：“我自跟随了你至今五载有余，你负我这许多，竟从未向你讨要偿还，我不容你再多负一次，待你大好了，咱们一桩桩一件件点算过。”

    李世民从云定兴的营帐中归来，原要同她说事，见她眍着眼，眸下一片乌青，竟一时无法同她开口。“你且去歇会子，我命人来暂先替着你。”踌躇了许久，他只说出这一句。

    穆清不停手地绞换布帛，固执地摇头，“我亲手侍候了方才能安心的。”

    李世民劝慰过几句，便要自回营帐，她忽想起甚么来，唤住他立起身道：“二郎若有事差遣，七娘定然不辞的，只是……”她转头望了胡床上依旧昏睡不醒的杜如晦一眼，“可否待他褪了热？”

    李世民喟然叹息，默点了点头，回身不确定地看着她，“事出紧急，待杜兄缓醒过，怕是要立时送你入一趟突厥王庭，去会一回义成公主，你可愿意？”

    “只待他熬过这一遭，褪了热，七娘即刻动身。”她毅然应道。

    不知何时入的夜，亦不知是何时辰。穆清再次睁开眼时，帐顶上已洒落了明亮的白光，她的面颊正垫着自己的一条手臂，手中持着一块半干的布帛，垂在胡床边沿，另一条手臂向前伸着，搭覆在杜如晦的手背上。

    她猝然惊醒，暗责自己怎的就睡过去了，一摸他的手背，凉了不少，心下一喜，再伸手探过他的额头，滚热的触感已全然褪去，紧皱的眉头也松放开来。她心下欢喜振奋，却也未忘昨晚向二郎作的诺，当下又蘸水抹了他的唇，喂滴进一些。

    俯身在他胸前，听了一会儿他的心跳，仍似往常一般铿锵有力，她自心底浮起了一片笑意，轻手轻脚地替他系好里衣，重新覆上薄衾，自去梳洗收拾了一番。随后又至胡床边，微微笑着端详了他几眼，才出了营帐，往二郎那边去。

    途中顺道又往医帐中走了一趟，赵苍听闻杜如晦烧热已褪，亦慰然感叹，“所幸正是年富力强时，终究是熬住了。”

    穆清不容他推让，端身衽敛，“七娘这便要离营去，恳谢赵先生，万要照拂好他。”直至赵苍应承下了，她方宽心离去。

    李世民正在帐中焦灼不安地来回走动，甫一见她进来，忙上前问：“杜兄可是大安了？”

    穆清点点头，“已褪了烧热。”

    李世民挥退帐内兵夫，径直道：“前夜始毕可汗亲率兵攻了雁门关，约略算来不下十万，恶战一夜，城关虽勉强未攻破，死伤却大半，幸事前与杜兄定下疑兵之计，分拨了一队在山坡高举火把来回跑动，作足动静，令始毕可汗误以为援军又至，且人数众人，暂哄住他撤了兵。”

    “他若醒过味来，再攻一次城，岂不一攻即破？”初时穆清倒想过，缘何不任由杨广在雁门关丧命，偏费这事来解救于他。

    后来她自己憬悟过来，唐国公尚未握住重兵，杨广若丧了命，难免有人跳将出来持兵权号令天下，没的白便宜了旁人，倒不若乐得做个好人，藉了一个甚是好摆弄的云定兴，由李家立一回调停援救的大功，使得杨广另眼相待，好教唐国公握重兵把守一方。

    “这便是十万火急的事了。”李世民急切地回身向她道：“始毕可汗将围截皇帝的消息，最先出自始毕可汗之妻，义成公主，她原是我朝遣去和亲的宗室女，既她愿通递消息，亦有望游说她襄助脱了围困。”

    “那游说之人原是……克明？”穆清顿悟到。

    “正是。另此事不必教云将军知晓，他若捷足先登先遣了人去，头功自然就教他占了，便白替他人作了嫁衣裳。”李世民道：“在你寻来雁门关之前，说准了待突厥军主力一显，便由他速去游说。然你忽就来了，义成公主一介妇人，与她相交相谈，较之杜兄，自是你更适合。怎奈杜兄执意不应许你前往，便也作罢了。”

    “不必说了。”穆清毫不犹豫接口道：“眼下他既这样了，少不得由我走这一趟。