
    这一觉似乎睡了许久，梦中尽是闪闪点点的星子，若有若无地萦绕的桂子香气伴着她所熟悉眷恋的他的气息。

    待她悠悠转醒时，阳光已穿透窗格上的薄纱，均匀地洒在她的脸上头发上，耀眼的光线扎得她眼底微有些疼痛。她翻过身，原想躲开炽亮的光，下意识地往床榻外侧拱了拱脑袋，却蓦地发现身边空荡荡的并无人躺。

    穆清一下从榻上坐起身，揉了揉眼睛，身边确已无人。看看阳光，怕是已入了巳时，不知杜如晦何时起的身，亦不知昨晚是如何从临水亭台那处回到房中。

    唤了两声阿月，却不见有人进来。她只得自起身踏上丝履，挂起帷幔。外室的案上押着一封书信，穆清附身拾起，上头并无具名，不知是予谁的。她抬起手，将那书信对着阳光照望了一眼，正是杜如晦的字迹。

    联想昨夜种种异常，她忽觉一阵心悸，莫名的慌乱一波一波涌上心头，捏着书信的手指渐渐发凉，欲拆却不敢拆，直捏到指腹泛白，仍怔忡地立在案边。

    “七娘。”阿柳扶着肚子，推门站在门口，小心翼翼地打探她的面色。见她手中捏着书信发怔，面色倒还无异。

    听见有人唤，穆清回神见是阿柳，脸上强扯起笑，将书信放回案上你怎跑了来，快进来坐下。”说着转回内室挪了一张高椅出来。

    阿柳扶门进屋，偷眼瞧了瞧那原封未动的书信。踌躇着不坐，只拿眼在穆清和书信之间扫来扫去，再想有些话她若不说，恐怕这阖府上下，竟无人敢说去了，于是横下一条心，指着案上的书信道：“这书信是阿郎写予你的，可曾看了？”

    穆清脸上依旧笑着，笑得僵直无力，摇着头道：“有甚可看的。若有话。待他回来当面与我讲了岂不干脆。”

    阿柳盯着她的脸，看了半晌，叹道：“你既已早知，何必要瞒躲着自己的心。一路到了如今。还有何事担待不得的？”

    穆清低头沉默了一阵。终还是拿起书信。挑开封缄，展出一张纸来，满目俱是她极熟的峥嵘有力的字迹。她捧着纸如同捧了一块烧旺的炭条，灼痛感自手心直蹿入心底，来来回回念了几遍，末了她狠狠地将纸揉成一团，抬手使力向门外甩将了出去，咬着牙，冷笑数声，“他果真还是将我撂在了这里。甚么陪我回余杭祭拜，甚么替我购下顾氏旧府，便是连昨晚那碗汤药，也是早已谋算好的。”

    转头见阿柳结着眉头垂手立在一边，她又连连哼笑，“只怕你们都已尽知晓了，合着伙儿的来愚弄于我，当真……当真……”话还未完，猛觉气血上冲，一时塞堵在心口，言不能尽，气不得顺的，只得一手扶了身边的家什，一手抚在心口之上。

    阿柳见状忙上前搀扶，她又甩出手来，冷脸不教她沾手。门外有悉悉索索的响动声，还有人远远地探头向内张望，穆清快步走到门外的台阶上，家中众仆站了一地，一眼扫去，众人俱在，唯独少了杜齐，料定是随杜如晦走了的。

    她寒着脸，立眉嗔目道：“想我素日待你们如何，目下竟联起手来欺我。今日便皆立于这毒日头底下，任是谁也不许回，直至有人告明了你们阿郎的去向。”

    言罢她自退回屋内，在案边坐下，深吸了一口气，瞧着外头院内那七八名仆婢低头站立在大太阳底下，谁也不敢抬眼，更不敢言语，不多久便已满头的汗直往下滴。

    穆清单臂支在案几上，手扶了额头，闭目强抑着内心的火浪翻滚，书信上的字句一串一串地在她脑中划过，阿柳劝又劝不得，心内着急，强忍着眼泪，缓缓走到阶下，撑扶着腰，小心地捡起被揉捏糟烂的纸。

    大略扫过，大意是既已择了这条道，便早视生死为寻常，那日目睹了杨玄感遭挫骨扬灰，及那城门上倒悬的腐尸，方知舍命并非件易事，他虽无惧，却实不能想见她亦落此地步。思来想去恩师德高望重，惠泽后代，人虽不再，旧府封存之下，犹能于乱世中秋毫不犯，惟在此地能保周全。嘱她好自生活，闲来打理江都产业，只盐业因日后将系国之课税，不可擅动，其余皆可自行处置。只待兴替大定之日，必亲来接回，白首不离。

    阿柳哀叹连连，不觉面颊上划过数道眼泪，回头看屋内颓唐独坐的人，再瞧瞧大日头下低头立着的众人，实是不忍，忙拭去眼泪，徐徐走回屋内，于穆清身边跪坐下，“何苦难为那些人，若阿郎有意不教你知他去向，又岂会教他们知？”

    她恍若未闻，倏地睁开眼，自语道：“阿月！昨晚阿月端的汤药。”她急忙站起身，跑出屋子，几步下了台阶，冲至阿月跟前，厉声道：“昨晚你如何知晓我在那亭台中？”

    周遭的人均浑身一凛，阿月倒不惊骇，深吸几口气，缓缓神道：“阿郎事先告知，令我戌时过后往桂树林的亭台内送药去。又掀开药吊子瞧过，临了嘱咐，若是到时娘子问起怎找到她的，便推说是阿柳姊姊指点。阿郎吩咐，阿月莫敢不从。其余真就一概不知了。”

    穆清猜度他必是在看药时，往汤药中添了些料，想来该是那金洋花同细辛了，在金城郡曾受用过一回，迷幻眩晕感同昨晚相类。阿月深低了头站着，再问不出甚么话来。

    她又几步走到阿达跟前，探手紧抓住他的壮实手臂，切切问道：“阿达，阿达，你告sù我，你必定是知晓的，他从不瞒你。”

    阿达从未见过她如此失态，眼中燃着愤怒急切的火光，显得有些歇斯底里。“我……真不知。昨日晚膳前阿郎私下同我说了要走，要我留下看顾护卫娘子，我问他去往何处，他却执意不说，只道若是令我知了，定熬不过娘子盘问，不若不知。”

    她突然安定下来，回身跌跌撞撞地步上台阶，站定了将下面的人一个一个仔细看过，过了良久，终于长吁一声，无力地挥了挥手，“罢了，都去罢。”

    众人犹犹豫豫地各自散去，阿柳从屋内出来，待要再劝，穆清却抬手止了她，“我都明白，不必再说了，你且去歇着罢，仔细身子。”

    阿柳只得缓步下了台阶，往漪竹院外走，行至一半，仍不放心，停步回头去看她，只见她定定地向前看着，不知看向何处，似乎穿透了院墙望向极远处。

    阿柳摇了摇头，心下疼惜，暗说，她从前极易伤怀的，而今连眼泪都不再流了，眼见着性子一日日地生硬刚强起来，个中好坏，却是道不明辨不清。

    一时漪竹院中只剩了穆清一人，她漠然在石阶上坐下，双臂环抱了膝盖，呆呆地凝视远处瞧不见的地方。坐了一个多时辰，目光渐回了神，又坐了一刻，忽斩钉截铁地站立起来，转身进屋，阖上门，再不出来。

    直至晚膳时分，阿月提着食盒来叩门，起初还怕她不愿吃饭，想着她若说无甚胃口，该如何劝解，没料她并不推拒，将她布下的饭菜每样都吃了，这倒令阿月奇了，私底下也暗暗松了口气，好歹没闹出些甚么来。

    晚间，穆清推说愿一人清清静静地呆着，不许阿月陪着，打发了她与阿星一处去睡。不到一更，漪竹院的烛火便全熄了，她果真一人沉静入眠。上夜的人绕四周细勘视了一圈，并无异常，便自离去。

    及到外头报过五更，穆清自起身点了灯，打水梳洗了，换上一身男子的襕袍，盘好发髻，扎上幞头，又翻找出一柄英华往日佩过的长剑，在腰间扣劳，怀中揣上那柄弯头小银刀，将昨日午后便收拾出的行囊盘缠紧系扎在身。

    直忙了大半个时辰，她亦留书，告知阿柳她自去追寻杜如晦，使她在此安心待产，日常开销的钱资，可自往库房中取，若是艰难，库房中的器物亦可自行变卖换钱，请她与阿达务必打点好这偌大的府宅，再三拜谢她夫妻二人。

    打开屋门，外头的空气有一丝凉飕飕的甜香，天际已隐隐泛出白来，她大步踏着星月与天际的微光，往供奉顾彪夫妇灵位的祠堂去拜过，端端三拜，在供案前插好清香，暗祷道：请阿爹阿母定要一路护佑七娘，平安顺遂寻到夫君。

    待香灰燃尽，天色不觉又亮出几分，她生怕有早起的家仆撞见，赶忙出了祠堂，匆匆往后角门的马棚处去牵马，幸而府宅大仆婢却少，祠堂往马棚这一段又鲜少有人来，一路竟未撞见人。她牵过一匹膘壮的栗棕马，拔去后角门沉重的门栓，打开门，独自偷偷地出了门。

    天早路上少人，一路畅驰至城门口，正逢城门初开，她带住缰绳，抬头望向着远处泛红的天际，露出淡淡一笑，绝然自语道：君若敢为天下先，七娘必死生相随。(未完待续……)R1292