
    早春三月。

    原该是细雨挥洒的时节，却不见点滴春雨，放眼望去，整个大地仿佛拢在一片干涸的土黄色中。驿道两边的黄土坡上渐次开着几片田，也稀稀疏疏地插种了些麦苗，只是田地干旱，才种下不久的麦苗皆垂头摔脑地耷拉在田中，了无生气。

    无雨且又吹着风，黄土坡上的沙土被风卷扬到半空中，又再纷纷落下。万物上皆覆了一层的黄土，遮盖住了原有的色泽。田间的麦苗不知是焦黄了还是积盖上了尘土，瞧不出青色来，遂与黄土坡融为一色。

    驿道上不紧不慢地行着一支大商队，马蹄踏过之处，扬起了一大片尘土，使得整个商队看着好似从一阵黄色迷雾中走来一般。商队中的人个个面上皆遮着长长的防沙纱帛，在脖子上缠了两三圈，饶是如此，头发上衣服上仍落满了尘土。众人静默地行着，俱半低了头眯缝着眼，生怕教尘土涩了眼。

    穆清着了一身石青色的素布胡袍，随行在这商队中，心中有些烦急，不时抬眼望望四周，除了高高低低的黄土坡，却再无他物。眼看着已是薄暮，只怕今晚又要露宿野地。

    十余日前，康三郎兴冲冲地跑来杜宅叩门，说是已替她打听好了开春第一波往雁门关行商的商队，正是与他相熟的石家兄弟领的队。石家商队向来庞大，虽说行得慢些，但他兄弟俩人品端庄行内皆有口碑，又好相与，随着他们走最是稳妥不过。

    穆清立时应下了，匆匆换了一身胡装，随着康三郎往他的酒肆去见石家兄弟。那石六郎和石九郎因听说是与康三郎沾些亲的，便爽快答应。

    只是石家商队并不途径楼烦，却是绕行至雁门关。那倒也不妨事，她若在途中距楼烦最近之地离队，自前往，只消半日行程，便能抵达楼烦。于是她请过一顿酒，付过随行的资费，当下便说妥了。

    启程这一日一清老早，穆清策马赶往城门口，石家兄弟果然在那处候着她，那队伍却教她吃了一惊。商队极大，粗略扫过，足有五六十匹马之多，两匹一并列，长长的延伸开去。

    穆清心中一个咯噔，商队里的事她并不十分懂得，只曾听刘敖说起过几回。眼下这世道，这样大的商队，昭昭行过，岂不惹人眼红徒增事端，倒不若拆整为零，分次行进。

    转念再想想，石家兄弟实属行家，又岂有不明白的道理，兴许他们另有盘算也未可知，且人多势众，倘真遇到劫道的，亦有力抗上一抗。

    穆清抬手将脸上的纱帛又往上拉了一把，顺势换了个手握缰绳，甩一甩酸麻的胳膊。也不知怎的，她忽然觉得此时的静谧得有些怪异，竟无一丝动静，透着些死气沉沉，总有哪处不大对劲。

    再环顾四周，也瞧不出有甚么异样来。她心说许是自己多心了，这一路行来平安顺遂，眼看着就快离队独行，料想也不能有甚么意外。这样一想，她安下心来，只不知明日可否到原定的离队之地。

    她瞧了瞧行在她身边的人，向他那边倾过半身，意欲打听打听。才刚要开口，猛然之间，一支鸣镝带着尖啸破空而来，直穿过她身边那人的背心，他甚至来不及呼叫，只闷哼一声，晃了两下，便扑摔下马。

    穆清脑中登时炸开了惊雷，当即明白发生了甚么。她忙撤回倾斜的身子，双手紧握住缰绳。不待她喊出声，紧接着又是两支利箭从后头射来。一支掉落在地，一支正射中她右前方的一匹马，马忽然吃痛，撅起后蹄直蹦，嘶叫数声，将马上的人摔至地下。

    商队中的人皆惊醒过来，虽有些慌神，却并不乱。人群中，石九郎果断洪亮地喊道：“持刀！”众人纷纷从马背上的货物底下抽出刀剑利刃来。穆清忙学着样，抽出腰间英华的佩剑，手却抖得厉害，手心里渗出一层细汗，滑腻腻的，险些握不住剑柄。

    “莫停，赶快走！”石六郎嘶哑的声音在队伍的最前头响起。可是行了没两步，却再不能行了，驿道前面的路，被几根粗圆的断树干横截断了。众人只得翻身下马，来不及作任何反应，后面又响起了沉重的踏地奔跑的声音，扬起了更浓重的黄土尘，顿迷住了眼，甚么都瞧不清。

    只一两息的功夫，一股匪寇举刀从商队后面追冲上来，见人便砍，短短瞬息，两方已然混杀在一处。穆清忍着惧意，竭力想要止住颤抖。忽然一个持着宽面大刀的大汉冲至她跟前，她紧闭起眼，双手紧握着剑柄，左右胡乱劈砍一气，不教他近身。

    不出十来下，剑却突然被架住，动弹不得。她睁开眼，那大汉的宽面大刀正抵架住她的剑，使力往下压，她哪里有气力经得住这番角抵，撑持不了多久，那大汉忽翻手向上猛挑她的长剑，剑立时被挑飞出去。

    紧接着大刀便朝着她的头横砍过来，她惊叫一声，抱头矮下身子，躲过一刀。低头时正见脚下寒光一闪，一支利箭躺在她的脚边。她毫不犹豫地探手抓过那支箭，大汉的脚面离着她不远，只一抬手的距离。她举起利箭，使足了气力，向着他的脚面狠扎了下去。

    穆清未曾料到自己可以有这样大的力道，这一扎竟扎透了他的脚背，直穿入地。那大汉“嗷嗷”地嚎叫起来，却被钉在了原地不敢动弹，稍一挣扎并撕心裂肺地疼痛，一时倒将她撇在了一边。

    趁着这时机，穆清慌忙从他的刀下逃脱开去，匆忙抬头四顾，商队中已厮杀混战成一片，最近的黄土坡就在她的左侧不远处，她飞快地打算了一回，只要跑到那土坡后头，暂躲上一躲，兴许还能保住性命。

    打定了主意，便撒开腿往土坡跑去。没跑出几步，猛地被一团软绵绵的东西绊到，一个趔趄，她一下扑倒在地，一侧面颊正擦在沙土粗粝上，一阵生疼。

    她从干黄土中抬起脸，教尘土呛得只咳嗽，待她睁开迷了些黄尘的眼时，咳嗽猝然卡在了喉咙口，唬得她破声惊叫起来。只见一张惊恐骇人的脸与她正对着，近在咫尺。那脸上的一双眼睛半脱出眼眶，两条血迹从眼眶下延伸到面颊。

    穆清一下从地下坐起来，边尖叫着边想要挣扎着爬起来，无奈手脚俱已发软，一时无法立起，只得以手臂撑地，向后坐退。退出好几步才看清，原来那人已经气绝，胸口犹插着一柄长刀，黑红的血正突突往外直冒。方才绊到的正是他一条横着的腿。

    她按着胸口仿佛四处乱窜的心跳，回身张望了一眼，这伙匪盗人数众多，组织有序，眼见石家兄弟所带的人逐渐不支，兴许支撑不了多久。若是再有贼人留意到她，或是待那遭她箭镞钉脚的大汉，自剧痛中回过神智来，恐再杀将过来，她再无招架逃脱之力。

    不能愣在此处坐以待毙，她紧咬牙关，尽力撑起绵软的手脚，硬是从地下爬站了起来，不顾一qiē地发足便往土坡那处跑。

    幸而她身量纤小，一时倒无人注意到她，一口气跑到土坡边，一闪身子，便隐在了黄土坡后头。她背靠在土坡上，大口大口地直喘，一颗心在胸膛内猛烈地撞击，好似随时要从口里吐出来一半。

    调整了好一阵，喘息和心跳才逐渐缓和下来。穆清深深吸了好几口带着血腥气和黄土泥腥味的空气，沿着土坡缓缓坐蹲下，十指交握成拳，默默地听着外面一声声嘶吼惨呼。

    也不知过了多久，天已全黑，那边的声响渐渐平淡下去，似乎是有人点燃了大量火把，火光映在她身边另一侧的土坡上忽明忽暗。过了半晌，忽听闻有人粗声道：“这一票值了本，货好马壮。还不快令人来搬挪！”

    穆清一听心便沉了，石家兄弟商队中的人，或已再无活口，贼人已呼呼喝喝地要带回那些劫得的货物。

    “你们几个，去那边土坡后头瞧瞧，可还有活口，别教人走泄了消息，回头再带官兵来剿。”那粗哑的大嗓门，忽地囔出了这么一句。

    穆清的心一下又提吊到了喉咙口，不知他指的土坡后头，可是她藏身的这边。数息之后，她便不再疑惑，因已清晰地听见有人边走边骂骂咧咧的声音，愈来愈近。

    她一手捂住自己的口鼻，生怕惊恐之下，呼吸的动静过大，教人听见，心悬吊在喉咙里，几乎不敢再仍由它随意跳动。她的另一手却悄悄地探向衣内，怀中正揣着那柄弯头小银刀。

    那咔嚓咔嚓的钝重脚步声已然踏到了她身后，似乎只隔了那层土坡。土坡并不十分高厚，他再往前走两步，便能看到她。穆清紧张得几乎要昏厥过去，握着小银刀柄的手不觉加足了力道，随时准备抽出。那脚步声在土坡后头顿了一顿，又一步步地走远了，她重呼出一口气，高悬的心一下落回原处。

    还没来得及呼出第二口气，脚步声陡然又响起，三步并作两步，快得教人无法反应，一息之间，穆清的一侧胳膊被一只铁钳般的手牢牢抓住，用力被人从土坡后头拽将出来。那人回头高呼，“此处还匿着一个！”

    说着一手掐着她的脖子，将她按定在土坡上，另一手上举起一柄短刀，狰狞着脸，对准她的心口，就要刺下。