
    S：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《莲谋》更多支持！

    时已近五月，说是赏春，实则芳菲已尽，早显露了几分初夏的意味。

    穆清终于撇下了裹了一整个冬日的夹帔子，换了一身淡青色绫料菱花纹的襦裙，缠上一条薄薄的绢帔帛。阿月替她挽起一个灵蛇髻，依旧只插一支惯常使的宝相花金簪子。

    因装束简便，一会子便待穿戴停妥了，阿达仍在套车，阿月尚在收拾一应要用的银球香囊，替换帔帛等物。

    穆清走下正屋的石阶，杜如晦正在院中嬉逗着拂耽延，支着他腋窝，将他高高地抛起，逗得他一双肉呼呼的小胳膊直挥，满院子叽叽咯咯的欢笑。见穆清出来，他又挥舞着手臂直向她身边倾靠过去，口中含含糊糊地唤着“姨母姨母”。

    “他倒是愿意同你亲近。”杜如晦笑着将拂耽延递送到她怀中。

    穆清细声哄着接过，才抱了一会儿，便再使不上劲了，送还予阿柳，“阿延近日长得快，再沉可要抱不动了。”

    “今日出城去么？”杜如晦掠了一眼她菱花纹的裙摆，“近来外边迁挪来不少游散饥民，兴许是听说晋阳城中粮仓充盈，到了跟前才知入不得城，故大多聚于城郊。若要出城留神着点，多带些人。”

    穆清蹙眉应道：“原是应了长孙夫人与裴夫人的邀，想来随她们出行也不会有甚么纰漏。”

    及到城外，穆清才明白杜如晦所说的“不少游散饥民”究竟是多少。出城不到一里，驿道边零零散散地坐着些人，起初她只在车内同阿月说话，并未在意。再向城外行了一阵，阿月掀起窗格上的帘幔，向外随意张望了一眼，随之惊异地“啊”了一声。

    穆清凑到窗格前，放眼望去，一时惊得微张了口，半晌合不拢。官道两边的荒地中，粗枝破毡布，带着枝叶的毛竹随地一支，盖上些军营中丢弃的帐布，便成了流民的庇身之所，或有废弃的土墙茅屋，多人合挤在内。粗略算来，这一路绝不下于三百人。

    地下略能入口的，也不拘是野菜还是稗草，几乎挖尽，一眼瞧去褐土斑斑，满目疮痍。孩子的哭闹声一路随行，哭得穆清只觉心头遭软刀子剜了一般酸胀。一名枯瘦的妇人，蹲坐在路边，搂着与拂耽延年纪相仿的孩子，埋脸在孩子身上嘶声痛哭。

    “许是她那孩儿饿得支撑不住，我去予她些钱可好？”阿月眼中泪光隐闪，吸了吸鼻子向穆清道。

    “他们又入不得城，予她钱却往哪里买粮去？”穆清按下她正要取囊袋的手，“看有甚吃食，先予她一些，待过几日，再想法接济一些。这众多的饥民，若无官家人怜悯，替他们做些事，只怕是难有活路。”

    阿月答应了一声，叫停了驱车的阿达，去翻寻吃食。因出来赏春，又不是主办的，故也未多带甚么吃食，翻来捣去的，只找出一块饼来，阿月忙拿了去给那妇人。

    穆清亦下车去瞧那孩子，却听见阿月又是一声“啊”，见她拿着饼往后倒退了两步。穆清脚下快了几步，往那边走去。

    阿月慌忙闪到她身后，小声道：“那孩子，那孩子已死了。”但见那妇人泣得涕泗横流，见穆清过来，放下已僵直的孩子，噗地跪倒在地，伏在地下哀哀恸哭，穆清蹙着眉头立在原处瞧着她，劝也不是扶也不是。

    过了半晌，那妇人方才抬起头，泣告道：“看着娘子像是官家的人，求娘子救我这孩子。”

    “这孩子……他已然……”穆清看了一眼躺放在一边的孩子，身无二两肉，头大如斗，饿殍似的形容，且四肢僵直，显然已亡故多时。

    那妇人瘫坐于地下，勉强抑着哭腔，颤抖着声音道：“那些丧了天良的，他们说，说，死了的孩子与其埋在土里，半夜教野狗刨出来吃了，倒不如……倒不如，煮了分食，也好活几条人命。前日有孩子死了，便，便这般……我实是不忍我的孩子，怎的也要教他入土为安，早日往生了才是…….”

    听了这一番话，阿月已是支撑不住，几欲瘫倒，捂着嘴泪水涟涟。穆清闭起眼，脑中却如何都挣脱不掉那妇人所述的场面，腹中一阵阵地翻江倒海似的波涌。

    阿达瞧着那边情形不对，从车辕上跳下，持着马鞭便过来，只将那妇人说的话听了后半截，低声向穆清道：“娘子莫管了，回车上去罢。”

    那妇人一听她要走，上前便拖拽住她的裙裾，伏在她脚边嘶哑着喉咙哭喊道：“娘子大恩德，且可怜可怜我那孩子……娘子是不知，他们，他们，竟是将死去的孩子扔进大石臼，捣碎烂了，煮汤羹……”

    阿月再忍耐不住，俯身在一边直呕，穆清亦是被惊得倒连连倒退了几步，险些跌坐在地。那妇人也不知饿了多久，并无力拉扯，伏倒在地下哭得撕心裂肺。

    “休要再浑说！”阿达厉声制止她再说下去。话音方落，远处跑来几名汉子，一望便知也是受着饥的，瞧那情势，果真是冲着那孩子的尸首来的。妇人回头一望，发了疯一般晃着脑袋，疾呼起来，“娘子，娘子，他们来了！”

    妇人绝望地扑倒在孩子尸身上，以身护住，赶来的几名汉子眼睛紧盯着地下躺着的孩子，面上的神情渴盼急切到狰狞，只向穆清狠狠地瞥去一眼，围上前就要掰扯开那妇人。

    “阿达。”穆清转向阿达，却无法言语下去，惊骇愕然，一时竟是口不能言。

    阿达自明白她的意思，抖开手中的马鞭，一鞭子不偏不倚，正劈落在妇人与那几名汉子之间。那几名汉子怒瞪住阿达与穆清一行，一副目眦尽裂，随时要扑将上来的意思，其间两人仍去扯那妇人，另三人凶神恶煞地往前跨步便要去抓马鞭的鞭梢。

    阿达怎会教他们近身，挥动开马鞭，带着风声劈过去，“啪啪”两声脆响，旋即两名汉子凄厉惨呼声便压过了鞭响，那两鞭正落于两人的脚面上，痛得他二人蹲缩下身，抱着脚哇哇直叫。

    阿达重重一叹，收回马鞭。念在他们也是教饥馑蒙住了心，才灭失人伦，故他仍存了一丝怜悯，不忍伤他们太过，甩出鞭子时却是拿捏着力道，若非这层意思，这两鞭子岂是他们俩能受得住的，必要残毁了双足不可。

    那边正推搡拉扯那妇人的二人，瞧着情形不对，也知晓骇怕，撇开妇人和孩童尸首，一步步向后退去。

    “阿达，且先替她去葬了这孩子。”穆清抚了抚胸口，压下惊惧胃逆，竖起眉毛，强作刚硬瞪向那几名汉子，狠道：“哪一个，若敢再难为与她，敢私下再从地下刨出那孩子来，便莫惧怕作这鞭下的新魂！且不必费事将你们投进那大石臼内研碎了，只消这鞭子，便能生生使人烂作肉泥骨齑。”

    妇人匆匆忙忙向穆清磕下两个头，一把抢抱起地下孩子的尸身，紧紧搂在怀中。那几名汉子震慑于阿达手中的鞭子和穆清的训斥，立在原地不敢动，仍不时偷眼向那孩童瞟去。

    “可听明白了？听明白了便紧着走！”穆清峻厉地一指那几人，唬得他们边向后散边忙不迭地点头，口中含含糊糊地应着。地下抱着脚呼痛的两人亦跛瘸跌滚着逃开去。

    阿达带着那妇人往别处去开坑填埋，穆清同阿月重新坐回车内，阿月仍在低低地啜泣，过了许久，才拭去腮帮上的残泪，轻声道：“这世道不堪至此了么，竟要食人果腹。走兽亦知同类不相食，当真连兽性都不留了。”

    穆清心里也不得好受，却不至于像她那样慌乱，不得已拿话开疏了她几句。暗自叹着若是早几年，见了这场景，何尝不是同阿月一样惊惧不定只会堕泪泣诉，情难自抑的，经了这几年，令人心堵作呕的事也目睹了不少，果然是硬冷了心肠，竟连泪也不曾流了。

    不多时阿达那头料理完毕，妇人颤颤巍巍地上前拜谢再三，穆清瞧她那迎风倒的身架势，并不要她下拜，予了她一个饼，便打发了去。

    待她的车抵了设篷障赏春的所在时，沿路过来已了无难民闲杂凑集。不知她们怎打听到此处有景可赏，果然非同寻常。

    围障设在地势高突处，正对着一脉峰峦，山峦下方青翠欲滴，山顶却覆着大片的白雪，远眺犹如白头。两侧青山夹持着一条宽大湍急的溪流，好似自那白皑皑的山头延伸出来，经山谷蜿蜒而出，仿若雪龙出巡。

    无长孙氏已同另两位夫人于篷内的长桌边坐了，直娇嗔穆清来得迟。“确是我的不是，途中教饥民耽搁住了，我先罚过一盏。”穆清笑着端起长孙氏的侍婢替她斟满的酒盏，自领了一盏。

    放下酒盏时偏头正看到阿月的神色，却早已拂去了先前的惊骇垂泪的模样，唇边半含笑意，若无其事且得体地侍立在旁。穆清心中暗自赞许，真就是个聪敏隐忍的，又知晓进退，着实不易。

    长孙娘子见她自罚过一盏，笑向另两位夫人道：“七娘端的好酒量，可未见那日在营中，豪气云天，真真是佩服得紧。”

    穆清虽不喜她这人前人后话里话外的做派，但因心中盘桓了些事，谋算着过后要略占她些便利，借她的钱袋子使上一使，故也不与她作口舌上的计较，只将她说的那些付诸一笑了事。(小说《莲谋》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)