
    次日正午，果然来人接了阿月往晋阳宫去。

    来人原在院中等候，穆清与他寒暄过一番，便打发了杜齐请他入偏厢房吃茶歇息片刻。她走入内室，取出隔夜备下的一只四边镶嵌包裹了铜片的雕花木盒，抱在怀中往阿月屋中去。

    阿柳已在屋内哭成一团，阿月自十一二岁跟随了穆清，至今也有七年之久，如今要入那不得见人的去处，此生或再见不着面，阿柳是个实心眼的，熬持不住，呜呜幽幽，直泣得接不上气来，惹得阿月泪珠连线似的往下掉。

    穆清瞧着心里亦是酸胀潮湿，只因尚有些话要交付予她，又怕使者等得不耐烦，只得硬起心肠道：“莫再哭了，仔细眍?了眼。有几句话，你且好好听我说予你听。”

    阿月捏着绢帕擦拭过眼睛，一抽一顿地点点头，“娘子只管说，阿月定当铭记。”

    “今日这一去，便再不比在家中。你本就天资极高，我自是不担心你前程，只有三点，你切要牢记，谨慎，隐忍，保命。尤其要记得，性命最是要紧，万事以保全自身为先。”

    阿月一面又淌下眼泪一面点头，泣不成语。

    穆清从怀中捧出木盒，执着银钥打开锁，翻开盒盖，木盒中金饼四五十枚，大小不一，穆清（）将木盒推至她面前，“今日也算是你出阁，原该替你多备办些，无奈仓促间，只能置下这些。大金饼你自留着，小金饼可作日常打赏之用。”她拨动了几下木盒里头的金饼，叹道：“兴许过不了多久，你便能自己攒下一份体己，远胜于此，这些便权当我聊表一份心罢，好歹跟着我这些年。”

    顺手又从盒中取出一张薄纸，“这是你在栖月坊中的身契，现下栖月坊已转手，我命人将它带了出来。”说着她拉过阿月的手。令她手掌向上摊开。将身契拍在了她的手掌之上，“交由你亲自将它焚毁。”

    阿月看了看身契，再看看穆清，犹豫了好半天不动。阿柳燃起一盏灯。递到她面前的桌案上。

    “赶紧着些。莫教使者等急了。”穆清催促道。

    阿月一咬牙。抖着手将身契凑到灯火上，火苗舔上薄纸，腾地蹿起一团火焰。一两息的功夫，身契已卷成了一团黑灰，落于地下，四散开来。

    穆清笑着执起绢帕，拭去她面上的残泪，“自此，便再无阿月，只有晋阳宫人郭月娘。”

    晋阳宫使者请了杜齐来催请，再是拖延不得，阿月起身向穆清端端下拜，用心全了礼数，方戴上帷帽，披下遮面的皂纱，出宅子登车而去。

    穆清满怀愁绪，立在石阶上，蹙起眉头看着马车从大门口缓缓驶过，车走了良久，却回不过神来。

    杜如晦从正屋内出来，环住她的肩膀，“阿月走了？”

    穆清茫然空洞的眼睛里，神采渐闪回，仰头以额头去够抵他的下巴，“你前一阵日日往南楼坊去，便是为了能结交于那裴宫监么？输了多少缗予他，阿月才得以混入晋阳宫人中？”

    “十万缗。”杜如晦笑说，“接后便要指望着他与阿月了。”

    “一名低微宫人，就能逼反唐国公？我却是不大信的。”穆清回过身，摇晃着头道。

    “自然不能仅凭了她一人之力。不是还有一名虎贲郎将并一名虎牙郎将么？”

    “王威同那高君雅？”穆清不解地皱起眉，“与他们又何干？”

    杜如晦垂眸俯视了她片刻，严正地向她道：“穆清，此次非同一般，你莫再加横手。”

    穆清更是迷惑不解，睁大眼睛直愣愣地摇头，“这是何意？我为何要插手？”

    “上一回在弘化郡，如何料理了那张长史，你亦是知晓的……”杜如晦负手走回屋内，穆清脚下加了两步，跟在他身后一同进了屋，顺手虚掩起门，“仍是要效仿着上一次张长史通敌一案么？”

    杜如晦默然点了点头，迟疑着说：“上一回，原该诛灭满门，以防有人漏了口，因你支开了他的妻儿，便留了她母子二人活口，好在那妇人是个庸碌的，翻不起甚么风浪来，又是你有意救下，便未再追究。”

    “你都知道……”穆清轻叹着低下头，她曾为救下张长史夫人及幼子欣慰不已，原一直是自作聪明，竟全托赖了他高抬贵手。

    “张长史一案，若破败了，尚可回旋。这一遭……”他的声音中陡然升起了寒气，“再无余地。故此你莫再起恻隐之心，切莫节外生枝。”

    穆清依旧低着头，沉沉“恩”了一声，隔了半晌才抬起头来，神色复杂，“这么说来，起兵就在眼前了？”

    “两月之内。”

    ……

    初夏悄然而至，阿月入了晋阳宫已有二十余日。

    每日晌午有面孔肃板的老年宫人来教她规矩，正午以后又有伶人来教习拓枝舞，甚是严厉，每每练得她罗衫浸湿，腿骨酸软，腰犹如断了节一般，还得忍着眼泪，强打起笑颜往下跳。跳了十来天，倒渐入了佳境，连那严苛的教习亦赞许她极具天赋。

    宫内其他宫人却不必如此艰辛，因常年不接驾，宫人们各自闲散着三五一群，一处绣一方绢帕，打个花结，年纪小一些的一同顽闹，打发着度日。时常有宫人好奇地窥视打量她习舞，三三两两指点猜测着她的身份。

    阿月入宫前大约也知晓他们共谋之事，穆清隐隐约约地同她讲过，好教她心底有个准备。自进来的头一日起，她便平静地等待该由她来完成的那一步，只是一晃将近一月，并不见动静。她被困在晋阳宫中，也不通晓外头的事，犹如盲了眼，聋了耳一般的等待令她渐起了焦躁。

    这日午后，专执管宫人的老宫妇忽然来寻她，冷淡淡地传了裴宫监的话，令她速往正殿去见。

    裴寂神色凝重地与正殿内候着她，阿月心中顿明白过来，一月来的等待，此刻便要结束。果然待她行过礼。裴寂上下端详了她一番。兀自点头，“琢磨了之后，愈发出众。拓枝舞习练得如何了？”

    “虽不能精深，却也能舞上一舞。”阿月谦逊地答道。

    裴寂恍若未闻。注视了她半晌。突然向她行了一礼。“今晚戍时，唐国公来此宴饮，请月娘子及早备下。成败皆系月娘子一身了。”

    连称呼都改了。好一个行事利索的。日后成便成了，若败了，是否要将她编排成红颜祸水了呢？虽说也是为自己挣一挣，但如此看来，却还是那些男郎们获利更大些，阿月心内飞快地划过一丝嗤笑，当下她也不推让，坦然受了他这一礼，“裴宫监安心，阿月绝不辱使命。”

    夜色初临时，阿月梳洗妆扮，高高绾起了灵蛇髻，换上拓枝舞装，光着两只脚踩踏在舞毯上，仿佛脚下踩的是一片火焰，灼得她随时要跳将起来，心头的恐慌犹如千万只蚂蚁，正一齐挠着她的心。

    正殿内酒宴正酣，灯火通明。宫人或端持着奉食的木盘，或忙着搬抬酒坛，往来奔走，无不尽心竭力。阿月足足遥望了正殿的灯火近一个时辰，正拿捏不定是否会召她前去，有个小宫人推开门，探头问道：“哪一位是月娘子？正殿急唤着去献舞呢。”

    阿月连声应着“这便去”，人已上了辇抬，就着舞毯盘腿坐下，再探手扶稳头上簪饰，归拢鬓边散发。门外进来四名健仆，领头的一名低呼一声“娘子坐稳了”，四人抬起她便往正殿去了。

    阿月忐忑慌乱之际，穆清也在宅中心神不宁，屋内全然呆不住，只在院内来来回回地走动。

    杜如晦坐于院中的石桌边，一声不吭地吃着茶，直教她晃得目眩。“你来坐下，吃一盏茶，莫再晃了。”

    她依言至石桌边坐下，茶却未吃着一口，又腾地站了起来，好似石凳是一尊烧旺的熏笼一般。“我还是放心不下阿月，她虽聪颖伶俐，却未经过甚么大事。你们将这么紧要的事只押在她一个小女子身上……”

    杜如晦拉过她的手腕，直将她拉回石凳上，取过茶盏塞递到她手中，“吃口茶定定神。”

    她便木然地将茶盏送到唇边，胡乱饮了一口，全然不觉茶盏中所盛的是她一贯喜欢，北地却少见的白菊茶。

    “李公向来好女色，便是窦夫人抱病跟随他往怀远镇粮之时，他仍带了一位如夫人在身侧，且因那位如夫人的纠缠，教他错过了窦夫人的最后一眼，二郎也因此与他生了暗隙，若不是竭力劝说，当日便与他父亲翻了脸面。”

    杜如晦自斟过一盏茶，轻轻晃动茶盏，接着缓缓道：“以阿月的姿容身段，足矣令他迷乱。裴宫监又是他的酒肉之交，熟知李公的喜好品性，有他从旁协助着，决计错不了。为确保万无一失，还另从赵苍那处取了些料，添入酒内。你任是谁俱信不过，总信得过赵苍的药罢。”

    穆清松下紧握着茶盏的手，眼中的焦躁褪去了不少。“你们定下此计，二郎可曾知晓？他既憎恶李公好色在先，这一番又岂肯了？”

    “待明日李公酒醒，惊觉擅动了主上的宫人时，大错已然铸成，若令杨广知道，便是李公他不想举反旗也不成了。”杜如晦冷声一笑，“既能达到目的，策动李公起兵，二郎如何不肯？”

    “单凭一名宫人，便能成了？”穆清犹摇头不信。

    “再加上两名杨广的心腹郎将，此事便十拿九稳。”他仰望一会儿天色，催促她，“此时只怕已成事了，早点歇了，明日自有一番忙碌。”(未完待续……)R1292