
    穆清随手将已空尽的土陶碗扔在一边地下，围观的民众哗然惊叹，一时间议论纷飞，嘈嘈杂杂，她却对周遭的一qiē声响动静仿若未闻，自顾自地拿出绢帕擦拭着唇边下巴上的药渍，那弟兄三人不住上下打量着她，阿达忍着怒意低吼了一声：“瞧甚么！这不是好端端的立着么，还有何疑心的？”

    赵苍臂上没了束缚，前后动了动肩膀手臂的筋骨，恨恨道：“我与这位老丈素不相识，何故要坑害于他？你们不分青红皂白，直要打杀，且不听人解释，又是作何道理？”

    “你身为军中医士，不在营中呆着，偏在坊间替人医病，又是何故？”不待那弟兄三人应答，穆清忽问向赵苍。

    他愣了一愣，尴尬地笑了一笑“如今尚无战事，某一时闲不住，便技痒难忍，私下往市坊去替人瞧病，一来聊解黎民之苦，二则我也好多记下些病证实录不是。能治的便治了，不能治的也见识了，好留待将来钻研出法子来。”

    人群中也不知是哪个好事的，大喝了一声“好”接着又稀稀拉拉的有人高赞，一息之间，赞语四起，又喧腾开来。穆清心中突觉得有些好笑，方才还义愤填膺的，拿住“凶手”喊打喊杀的是这圈围观民众，此时盛赞他医者仁心的仍是这些个人。

    那弟兄三人倒也爽快，在喧闹中一齐朝着赵苍跪了，为首的道：“实是我弟兄误会冒犯了先生，方才已有言在先，自当向先生叩头谢罪。”说着作势就要俯身叩头。

    赵苍却跳开身去不肯受，只冷冷地说：“罢了，罢了，我且并无甚损伤，既是误会。明朗了便好。如今天热，还不赶紧着令逝者入土为安。”

    三人抬着木板羞愧地离去，围聚着的众人见热闹已看完，便也三三两两的散开去。那副尉因认得穆清，又见闹事者都散去，才慌慌张张地上前来与她搭话，引着她往营中去寻英华。走了没几步，阿柳一把拉过赵苍问：“七娘方才饮下当真只是咳疾药？可会有损伤？”

    “莫怕，最寻常不过的咳疾药。”说到这药，此时他回过生魂来。顿觉有些后怕，指着穆清道：“你这女子胆忒大，幸好这弟兄三人只是蛮横，倒无奸诈狠毒，如果遇到那奸佞之人，非要嫁祸于我，有意在汤药中落些毒，岂不枉送了性命？”

    “故我特意要先生先嗅辨过才敢饮。”穆清回过头笑道：“我亦问了先生，可否尽信。先生斩钉截铁，我自然是无疑无惧的。”私下却觉着好笑，这人果真是个痴的，大暑热天的。别人图省事躲懒尚来不及，他倒好，得闲也不歇着，竟为了收集病症实例。不收分文地替人瞧病。

    赵苍揉了揉鼻子，讪讪地笑着低下头，口中不言语。心中却是了然，若非她紧要关头替自己出头辩解，又以身试药，自己今日不死恐也难保全，内里自是万般感激又钦服的。

    校场上依旧乱哄哄地两人一组对战，阿达眼中一亮，不住点头“沙场上自是保命为首要，随后是狠勇，这样操练兵卒的，必定是个爱惜兵将的。”那副尉遣人去通报，不一会儿，英华自校场那一头风风火火地跑来，阿达见着她一身精炼装扮，脸上顿起了掩不住的笑意，也不待她来问候过，便匆匆道：“许久不试她的身手，也不知这小丫头如今有否进益。”话音刚落，人已纵身场内，遽然向英华探出招式去。

    英华原是兴冲冲地往穆清这边跑，全无看到阿达已从马车的车辕上跃下，待她有所觉察时，阿达的拳头已在她鼻尖下了，再要止住脚步已然来不及，便径直侧过上半身，脚下亦跟着后撤，极是机敏。不消几个回合，两人已在场边缠斗到了一处，引来周围兵卒围观叫好。

    一时又有人起哄，高声囔着英华尤擅刀剑长戟一类的兵刃，紧接着便有人向他们抛去了长刀。果然，长刀到了英华手中左右迅速地劈刺，反射着阳光不时闪出锐光，势如雷电。场边金铁相碰之声，欢叫哄闹之声，喝彩鼓动之声不绝于耳。

    大约过了小半个时辰，阿达已将长刀在左右手换过几轮，由开始的攻势变为了防守，脚下步子也渐缓了下来，偶有一两个错顿。即便连穆清阿柳这些看不懂招式的也能瞧出，阿达已在刀光交错中进一步退三步。又撑持了一会子，就见英华猛地带住了长刀，气吁吁地往一边跳闪，边练练摆手道：“不顽了，不顽了，哪有这样往死里逼的。”

    达亦向一边撤开身，同样大口呼着气，笑称“过进益了不少，狠劲也带上了，只不能持久，一拖久便心浮气躁。一触而发固然重要，若耐不得长久难免自身受损，仍需再打熬打熬。”

    校场之上忽然金钟大作，方才还在嬉闹呼喝的一众兵卒霎时退散了个干净，只短短一两息，场边已无人驻留，皆于场中就了各自的队列排好，一眼望去终于是阿柳所盼见的齐整方阵了。高台上站着一名浅绿服色佩银带的将领，按着服制看应是位翊麾校尉，正肃着脸俯瞰着。

    阿达不禁抚掌点头大赞。

    午后天边堆积起厚厚的云层，远远的地方有隐隐的轰隆声传来。穆清既见过了英华，看她一qiē俱好，再望望天色有变，便催促着阿达套车回去。还没出得校场，老远就见一骑带着黄尘过来，虽隔得远，尘土迷眼，身形不定，她仍能一眼认出那身影正是杜如晦，忙喊驻了阿达，从车上下来，立于车边等他近前。

    杜如晦离着车还有三二十步的距离时，便扬起笑意，原来她亦在营中盘桓，这是他今日得来的唯一的好消息。“天色不好，赶紧回去罢，别遭逢了大雨。”他驰到近前，跳下马，心里分明是想着她能留下，出口的却是催促她回去的话。

    “可是要耽搁久了？”穆清仰头问道。

    “只与二郎通传几句话。”

    她往前走了两步，轻轻掸去沾在他袍子翻领上的两片枯叶“既不耽搁，我便在此候着你，待你通传完了，咱们一同回去。”

    “好。”他点头轻笑了一下，又跨上马往里头的营房去。(未完待续……)