
    穆清趴伏在遮蔽的草丛后面，凝神细辨双方阵营。

    只见狼头大旗下，突厥兵列成三阵，头一阵正嗷吼着往城门楼上猛冲，箭矢如雨，一轮冲过，倒下大半，速度却是奇快，就趁着城楼上的隋军换队拉弓引箭之际，后一轮的突厥兵已越过倒下的那些，踏着同伴的尸体接着往前推进，大石如流星一般往城楼上飞砸。

    头阵冲门的突厥兵中，忽跑出三二十名膀壮腰圆身形彪悍的武士，浑身铁甲披挂，在城门下分两队一字排开，各自抱着巨石，连身带石地往城门楼投撞过去。紧接着第二队亦飞跑猛撞上城门，就这般轮番撞击。

    “狼崽子生猛得紧！攻城竟不使攻城槌。”鲁阿六啐了一口咒骂道。

    任是头阵冲击得再骁勇惨烈，第二阵的突厥兵端坐马上，却纹丝不动，人数显然少于第一阵与第三阵。再看第三阵，与第一阵相仿，并不配马，俱在地下站着，背向城门楼与第二阵，呈半围拢之势，显见为防御抵抗阵势。

    穆清指着那第二阵向鲁阿六道：“前攻后守，中间那一阵，必是突厥主力无疑，待城门一破，铁骑齐踏涌入城中，那便万劫不复了。云将军的援军若从后头赶来，第三阵恰好抵住，莫说要解城楼围困，便是连第二阵的主力都不得近身，白赔了援军兵力。”

    鲁阿六紧盯下面的阵仗，摸着鼻子想了一回她的话，猛地一拍地，“正是这道理呢。”然后又偏过头来看穆清，“要不都说七娘生就为配了杜阿郎来的呢，竟懂得这些个。这么说来雁门竟是没得救了？”

    “纸上谈兵罢了。”穆清沉吟了一刻，再抬手指了指中间第二阵，“始毕可汗将精兵安置在中间这一阵，可见爱惜得紧，若有奇兵自两侧直袭他的精兵，将主力分散去，而援兵主力撂开防御的第三阵，直取第一阵拦截攻城，或侥幸能守住。”

    话音才落，鼓声大作，震天撼地，硕大的云字大旗从后头飞奔而来。穆清与鲁阿六同时心往下沉，怕甚么竟来甚么。云定兴亲率了大军从后头杀来，直面正对突厥兵的第三阵。

    突厥兵动作间不带半分犹豫，立时围障起铁盾，足叠了三层高，密不透风，将将叠好，不足呼出一口气的功夫，隋军的第一轮箭矢便噼噼啪啪地击到铁盾上，弹开老远。第二轮箭雨亦是无济于事。

    趁着隋军抽箭搭弓的一息空隙，突厥军豁然撂开铁盾，好像从铜墙铁壁后头破墙而出的潮水一般，举着明晃晃的弯刀，直冲上前便砍。登时喊杀惨叫声并战鼓擂动声，响成一片。

    鲁阿六重叹了口气，别转过头去，“唉，这便算完了。”

    草丛中隐着的四人均抱含着失望，各自缄默观战。穆清忽觉有些异样，又仔细扫看过下面的战况，轻声疑道：“怎的不见二郎？”

    却不容她再疑问，场下又是促迫的一阵鼓声，不知从哪儿猛冲出两支骑兵，雷霆万钧，长槊齐向前倾，忽地一阵便猛穿扎进了突厥的精兵阵中。

    匿在山坡上观战的人皆猝不及防，更不必说那些盯着将要攻破的城门楼的突厥兵，个个俱提紧了缰绳待要往前冲杀进关，哪里能料到侧翼突杀来的一支骁骑。

    “那是……”鲁阿六结着眉毛全神贯注地望着，突然激动起来，“那便是云将军拨予二郎的五百骑兵！”

    穆清忙收拢视线探望过去，时近午后，天光已不如正午时分那般耀亮，下面混战成一堆，人仰马翻，依稀可辨横插入阵中的兵将身上皆覆着细鳞甲，突厥兵毕竟不是白担了鹰狼悍兵之誉的，火速回过神来，举刀回砍过去。

    却依旧不见李世民的身影，穆清心下起了忐忑，莫不是军中横生了甚么枝节？杜如晦尚在营帐中躺着，万不能出甚么异数。

    胡思乱猜中，眼见着那五百骑兵渐渐显了不支，论理左右齐冲，原该一鼓作气将突厥精兵阵拦腰横截断了才是，眼下却只一冲而止，呈不堪御敌之态。观望之人均垂头丧气。有人出声问道：“义城公主已去了良久，怎还不见退兵？”

    这话却无人能答得上来。

    战场中鼓声息止，隋骑兵且战且退，不多时竟响起了鸣金之声，骑兵拨转马头，往两侧空旷处撤散去。城门口上死守的兵将顿时凉了心，亦显了颓势，克破城门只在瞬息之间。

    突厥精锐杀红了眼，杀气一起，绝难就此罢休。见隋兵向两侧撤兵，岂有不追着剿灭的理儿，俱策马猛赶，一时突厥精兵主力分开两路，往两侧打散。

    隋骑兵加快了马速，发足了力撤逃，突厥人紧追不放，愈跑愈远，几乎快到他们四人藏身的山坡下。

    鲁阿六焦灼起来，四下探望寻可退之路，若真杀将过来，他倒并不畏惧，正跃跃欲上，只这位娘子紧要得很，既托付予了他，必定要保她周全。“佯败诱敌！”穆清猛然觉醒，伸手推了身边的鲁阿六一把，示意他快往下瞧。

    因离得近了，下面的情势能瞧得清清楚楚。却见隋兵策马跑过之地，一条粗实的铁链骤然从地下拉起，离地一尺多高，上头带着铁刺。后面追赶而至的突厥兵浑然不觉，冲在最前面的几匹马腿膝正绊上铁链，尖刺顿扎入腿部腹部，前腿曲跪，尽翻到在地。

    后头的马不及勒住，跟着惯冲伏地，一时马嘶四起，突厥兵皆跌落于马下。前面撤逃的隋兵不知何时俱下了马，弃了长槊，抽出长刀，不容摔于地下的突厥兵爬站起身，直扑上前，手起刀落，逐一就地戗杀。

    随后赶到的突厥骑兵见势不好，领将拼命挥手嘶喊，率领众兵匆忙掉转马头欲要回头。正在此刻，地面仿佛摇动起来，隆隆的马蹄从四面震响起来，不知从何处疾驰出一队二百来人的骑兵。

    穆清在山坡上凝视着这一队人马，望痴了去，险些漏了几拍心跳。但见一色的乌黑大马，马上兵将均玄甲覆身，帽盔连着铠甲，瞧不清面目，只看见手中所持的陌刀，远远看去一片玄色，行速之快，状如鬼魅飘行。

    再看领头的那一骑，却正是着了玄甲的李世民。这一队人马皆不嘶喊言语，他亦不呼喝着发号施令，只将手中陌刀高擎，果毅挥指向正要掉转马头回撤的突厥兵。众玄甲兵皆压低身形，催快坐下黑马，势如电闪，如狼入羊群，毫不犹豫地冲扑过去，所到之处，血花四溅，快得教人错眼来不及瞧。

    “这便是咱们玄甲军。”鲁阿六在一边摩拳擦掌道：“瞧着手痒得紧，若不是要护着七娘，某定是要一同披甲上阵杀敌的。”

    穆清这才忆起，方认出鲁阿六时，他正是一身玄甲。她转头去看阵中奋力搏杀的李世民，他竟在弘化归拢人心后，暗自操练出这样一支骁勇的狼军。

    犹记得初见时的意气少年郎，如今已然王气蒸腾。穆清无端地念起吴郡穹窿山上，袁天罡所言“破军化禄”，竟映衬了今日之象。

    这边这四人正观战入迷，那边山坡下鏖战激酣，开始有散逃的突厥兵往山坡上跑。鲁阿六蓦然觉醒，低喊一声，“不好！莫再望了，紧着快跑！”

    众人这才惊觉，这一场杀戮已蔓伸到了近前，忙牵过各自的马，顺着缓坡下去。回营的路已满是拼杀的兵卒，如何也过不去，他们只得回头往回跑，仍是有几名突厥兵边逃边举着弯刀砍杀过来，鲁阿六左挡右闪，护着穆清发足了劲儿猛跑。

    奔驰了一阵，身后鸣金收兵的声音响起，万分急遽。鲁阿六边策马便回头望去，后头那几个突厥兵竟撇下他们，径自回头奔走。一时有突厥人大喊大呼，四人中引路那人懂得突厥话，喜道：“突厥撤兵了，说是他们的王庭空虚，遭北突厥可汗突袭。”

    穆清当下便明白了义成公主的用心，她谎报了军情，声东击西引了始毕可汗撂开雁门关，率军回王庭救急去。

    玄甲军再勇终究统共才五百骑，既解了一时困，也无意缠斗，松开一道口子，放归那些突厥兵。

    围困了一月之久的雁门关，竟就此解了困。城楼上方才仍在殊死抵抗的兵将们，略有些发蒙，忽地不知如何是好了。

    穆清回到营地时，天已擦黑。玄甲军并未回营地，连同鲁阿六及另一名护送她的玄甲人，悄无声息地不知隐到了何处，真真如同鬼魅，来去无痕。她随在云定兴拨予的五百精骑队伍中，由李世民率领着回了营。

    入得营地，她交还了马，径直往她的营帐走去。距营帐尚有段路，远远地便瞧见一颀长人影，披着单袍，倚立在帐门口。她眼中顿起了雾气，又怕花了眼瞧不真切，用力按了按眼，一壁抹去眼眶外按压出的泪水，一壁脚不停步地往前走，再定睛望去时，许久不见的温润如玉的笑意，已在触手可及处。

    杜如晦的一边肩膀动弹不得，他伸出另一边手臂，将她揽到近前，俯身埋头于她柔软的发间，哑着声音道：“再不会教你离了我去，便是要死，横竖也能在一处守着。”

    营地中兵卒来往，穆清轻轻推开他，避开他的目光，羞赧地四下张望，“浑身的汗渍血污，你也不嫌么……”

    话未完，人却已教他拉进帐内，她来不及有任何反应，他便已俯下身，一手扣住她的后脑，暴雨骤至般地碾转过她的唇舌，未说完的后半句话终是遭他堵在口中，再说不出来。穆清的脑中出奇地宁静，意识亦一丝丝地抽离出身体，只有满颊的眼泪，顺着下巴，一滴接一滴地落到他的胸前。

    次日正午，李世民已自雁门关回到营地。既围困已解，杨广又受了这般大的惊吓，匆匆行过封赏，便火急火燎地立时起驾回东都去了。

    他瞧了瞧前几日尚怒火对冲的两人，此时一个着回女装，作小服低赔身下气的眉眼，一个显露久不见的和煦笑容，不觉暗自偷笑了几声。

    他原意是想来与杜如晦商议封赏之事，尚未言明，他笃定笑言：“唐国公此番可授太原太守，杨广心中，除开你李家父子，在无人能镇住始毕可汗。兵权既握定，大事不日可举。”

    “杜兄猜得倒准。父亲的升任文告尚未出，左右便是这个无错了。”李世民点头答道，随之静默地看了他一阵，又摇头叹道：“兵权在握，军资难聚。”

    穆清忽轻声笑起来，抬手自发髻上拔下那支双叠宝相花金簪子，递与李世民，“这金簪子价值千万缗。”

    “七娘说笑了。”他苦笑道：“它与七娘意义自是不同，可若说要值千万缗，未免夸大了。”

    穆清转身从案上取过一封封了火漆的书信，“书信，连同金簪子，遣人送往江都栖月居，便有千万缗可取，我已尽数换做金饼，只如今匪盗四起，携如此巨资，路上少不得谨慎再谨慎。”

    李世民睁大了眼，难以置信地看了看穆清，又望向杜如晦，他亦唇边噙笑颔首示意他接下。

    他也不客套推让，只道：“杜兄及七娘的恩惠，日后自当回报。”着便爽爽利利地接过，当日便从玄甲军中选取了百名，扮作普通商客，自往江都去运送穆清早已安排下的那七分财资。

    待李世民谢过离帐，杜如晦方笑问道：“千万缗的家产，如今还剩了多少？”

    穆清抿嘴浅笑，有意不与他说那自留下的两分，“连同我那嫁奁贝叶经，已悉数散尽。如今我再无营生可赖，你若再弃我不顾，我便只有饥寒困顿而终了。”

    他捧起她的脸，拇指轻抚过她的嘴唇，低沉着声音道：“那便好生随于我身边。”