
    虽说接着的口信说要至日暮时分方入城，可刚过晌午，穆清便催着阿柳再烧了艾叶水，又找来阿月替她重梳过发髻。

    阿月面色犹透着些许苍白，神情瞧着还算自若。“好些了么？若还不自在，待我去寻了赵医士来看过，开几剂安神平息的药吃上一阵。”

    阿月停下手中正梳起的一绺发丝，微微一笑，摇头道，“并无大碍，阿月应付得来。娘子原说过，并非不瞧见便不存zài了，那些惨绝的事，却并不因我躲着不想便没有的，既如此，何故自欺欺人。”

    穆清笑着拍抚了她的手，“你知晓这理儿，可见是个通达的。长久留你在我身边，却是埋没了。”既说到了这一层，穆清不觉想多说两句，“你万莫多心，非是我要撵你，只是眼下你已双九，一年大似一年，这一两年也少费心思顾着你们，我这里虽有你的身契，却断无强留你终身的道理。”

    阿月低垂下头，放下手中梳着的穆清的发丝，蹙眉不语。

    “平日我只一味顾惜你样貌心窍皆是出众的，故不肯将你随意配了人，倒因着这个缘故耽误了你不少。如今你心中若有打算，便直管同我说，也好教我知晓你的心意，莫顾着扭捏。”

    阿月垂眸怔了片刻，却又轻声笑了起来，重又挑起穆清的头发，“娘子今日作个朝云近香髻可好？”

    穆清等她作答却等来这么一句无关紧要的，倒是意外，心下明白一时许也问不出甚么话来，便望向铜镜中点头，“只莫梳得太招摇，内敛着些。”

    阿月静默着摆弄了好一阵，直至她将最后一绺散发掖拢至发髻中，方才幽然道：“娘子待我之心，阿月怎能不明白，既今日问了，却也不怕娘子耻笑我心气儿过高，阿月确不甘草草嫁于一憨常莽夫。只眼下未能有甚么打算，还求娘子好歹再容我一两年，从容计议了才好。”

    倒真真是个心高气傲的，却也无甚不好，以她的出身若不多替自己挣巴些，又有何人会替她作打算，远好过任人摆弄误害终身。念着这一层，穆清也不再多问，点头应允。

    午后太阳正毒辣着，穆清便要往城门口去，阿柳拦了一会子，只说，阿郎原不叫去迎，不若在家候着。这话却越说越无气力，她几时安分随常地听候过阿郎的吩咐。便改口劝着说日头正毒着，仔细晒坏了面皮，再起一层晒伤的红疹，过后没法出门见人。这才截住了她往外跑的脚步，又退回院内，在蔽日处坐着怏怏地与拂耽延逗顽了一回。

    及到日头稍偏了西，却再坐不住，唤了阿达套车出门。行到半程，距着城门尚有三二里路，却见城中的人俱往大道上挤，车马人流一窝蜂地向城门口涌去。

    “阿达，快些，怕是大军要入城了。”穆清撩开帘幔催促道。

    阿达甩开马鞭，紧催了两下，驾车的马溜溜达达地小跑起来，左让右避的，不多时便将近城门楼。

    穆清从车厢内出来，与阿达同坐在车辕上，近旁的闲人呼朋唤友一路疾跑着往前赶。城内百姓最是不愿错过热闹的，此年岁中寻常大军出入城门早已教人看惯了的，也不至于要奔走相告凑这热闹，必定是有些不寻常的才会如此。

    车至城门口，竟不见有大军入城的迹象，众人仍是一气儿地向前，望城外跑。穆清疑惑，向阿达道：“跟着去瞧瞧。”

    出城门百来步便再无铺整过的大道可行，前头的大荒山脚下有一幅开阔地，遥遥地便能瞧见乌压压的一片，齐齐整整地延伸开去，大军正于此地肃整。

    穆清自车辕上昂头瞧去，着实吃了一惊，“出战时才整了二万人马，这前头的，并不下五万呀。”

    “能有八九万。”阿达探身望过，肯定道。

    再往前行一段，沸反盈天的人群渐次静顿下来，大有受了惊骇的意味，车再往前行不得，穆清拎起裙裾跳下车，在人群中寻着空隙往前走。

    走不过一二十步，却蓦地顿住了脚步。空气中飘浮着一股腥恶气味，再往前走几步，恶臭愈发浓重，周遭的人无不掩起口鼻，相互询问，皱眉去寻气味来处。

    穆清掩鼻木然地向起挪动脚步，这腥臭刺鼻的气味她已很是熟悉，心底大约也知道是甚么。前面有人急着向后退散，好几人边往回撤走边扶腰捂腹地呕吐，恶臭之中又添了几许酸臭。

    拨拉开最前头的一层围聚民众，她眼前豁然开朗，眼前情形教她冷不防惊了一跳，不由自主地往后连倒退了好几步。

    前面一大块空地上，兀地出现了一座小山，腥恶腐臭便源于此处，这座小山竟是以尸首层层堆叠而成。

    天气炎热，堆尸的兵夫面上覆裹着厚厚的布帛，尸堆四边支架起粗竹竿，搭成一座吊架，支架四边各两名兵夫，正拉拽着粗实的麻绳往上吊起一具尸首。穆清抬头看去，只见那尸首浑身上下穿插满了箭镞，便是连头面上亦有十数支箭，全无完整的一块皮，脖颈中套着麻绳，高高悬吊与堆垒成小山的尸堆正上方。

    左右围观人群中干呕声连连，稀里哗啦的泄吐声中飘来阵阵酸腐气，穆清从怀中掏出绢帕，捂在手掌中，掩住口鼻，举目向另一侧搭起的高台看去。高台正中肃穆地端坐着唐国公，下首两边是虎贲郎将王威，及一脸淡漠的李世民。

    穆清在高台上扫视了一圈，唐国公身后立了一整排的大小郎将，个个面目严峻。郎将们身后的阴影中，一个玄色戎袍，仅皮革轻甲护心口的颀长身形，负手而立。她急切地向那身影望去，凝视了他好一阵，见他当真如贺遂兆所说的安然无损，捂在绢帕中的嘴唇不禁微微上扬起来。

    围挤在头里瞧热闹的，尽是男子，故突然从后面分拨开人群，走上前一名身形娇柔的女子之时，杜如晦一眼便瞧见了。

    他心中自嘲一笑，果真是白嘱咐的，原恐这腌臜景象恶心惊骇到她，特意遣人送口信不教她出城相迎，传话之时他便同自己说，依着她的性子，如何会乖巧听话地只在家中候等。现看来，所料当真不错。

    左右前面这出降服叛军的戏码同自己毫无干系，杜如晦乐得从中游离开，饶有兴致地去细瞧下面站着的那看起来娇滴滴的女子。

    却见她眉宇间虽带着嫌恶，倒并不十分惊慌，只将那堆成小山的尸首，连同悬吊在尸首山上，扎射得如同刺猬一般的匪首尸体平静地扫看过。

    旋即向高台上看过来，乍见他时，眼中的冷清忽地烟消云散去，当着这寻常男子尚不能忍受的惊悚场面，她眼里竟泛起流转的眼波，细密的情意，一旁的炼狱惨景，全当不存zài一般。

    两人互凝视了片刻，无声的笑意在各自心间化开。

    唐国公倏地自高台上的高椅上站起，格挡开了两人的视线。他缓缓上前两步，宣读了一番奉旨讨逆檄文，昭告了那万余尸首，及悬吊的匪首的罪孽，百姓许是从惊骇中缓过了些，俱欢动起来，更有抚掌高呼颂赞王道的。

    被持刃的兵卒层层围着的六万匪寇不敢出声，为首的几名领将均瞪目愤恨地怒视向高台。唐国公陡然转向乌泱泱的那一大片，提拔起声音，洪声道：“民心所向，汝等有目共睹之，有耳同闻之。速受降于王旗方是正道，切莫因一己私念，毁了弟兄们的生路。诸位家乡的鳏寡孤独还嫌不多么？必定要宁死不降，添作异乡新魂的，教家中父母无所养，妻子无所靠么？”

    台下众兵夫有些垂下了头，有些左右旁顾，有些悄然去看原领带着他们的将领。领将们则仍旧恨恨地瞪视高台，抑或满面哀色地望向浑身箭镞的尸首。

    唐国公俯视了几圈，沉肃着脸，退坐回高椅之上，目光向下首的李世民投去，见他漠然地端坐着，如入无人之境，不抬眼亦不作声。

    他自昨晚开始，便一路断拒接收这六万降兵，只推说年轻统带不了如此众多的兵将，唐国公如何不知晓自己儿子的心思，只怕是瞧不上这些一击即破的败兵，有意推拒。二郎年轻气盛，主张又极大，自窦夫人离世，父子间更是疏离了一层，相较于一向乖顺俯首帖耳的大郎，唐国公对二郎总无端地生出些不喜。

    罢了，既他执意不受，只待上奏后，明着往东都赶，暗地里送往河东大郎处，报称个途中散逃了事。唐国公心内不快地一叹，转过眼去。

    隔了片刻，日头更薄了些，不多久暮色便要合拢起来。虎贲郎将王威自坐中站起，走至高台边缘，极不耐烦地挥手指向尸堆小山，“男儿做事无需多扭捏。只给一句痛快话，降，立时依礼好生葬埋了他们。不降，有的是烟硝猛火油，登时便可教他们挫骨扬灰。”

    “还有他！”王威抬高手，指向悬吊起的匪首尸身，“倘还不降，先放下他来，细细碎碎地剁了，予犬分食！”

    霎时沉默蔓延过整个人群，无论是俘兵还是围观民众，无一不被唬得掉了神智。便是连曾亲眼瞧见过以人饲犬的穆清，亦被他这粗暴悍戾所慑。

    安静不足半刻，俘兵中忽有人高喊道：“降了！”紧接着喊降声四起，连成一片，即便有倔强生硬的，见大势所趋，也说不得甚么，不过哀叹一声，跟着一同降了。

    隐在阴影中的杜如晦向那虎贲郎将瞥去一眼，眼中寒意陡然而起，这般老辣果决，岂能留他至起事那日，只怕是要尽早拔除了才是。