
    穆清年少时两次受了大寒，落下些旧疾，今岁又更是添了一次小月，时常说要保养调理，一忙起来便尽数抛在了脑后。直到入了十二月隆冬，赵苍背着医笥，自行上门来访她时，咳疾已渐起。

    许是他医术又精进了，换过两次药，已然平复。最后一次诊脉时，他忽然大喇喇地直道：“七娘可还有子嗣之想？”

    这话一下撞进了她的心坎，穆清楞了一愣，虽是医士，毕竟是男子，同她说道这些，令她颇有些不好意思。

    阿柳却在一边腾地跨前一步，急切道：“自然是有的。赵医士可有办法？”

    “依七娘脉象来看，已略好于半岁前，彼时我未能有法子，只教调养好身子，研习半年，虽不能说确保可行，却总是还能试上一试的。”

    当下穆清欣喜不禁，口中一再相谢，人已立起要向他行礼。赵苍坚不受礼，称道：“当日在弘化郡，若非七娘挺身力证某的清白，只恐此时也不会再有赵苍。况且破解难症，实是某心头所好，算不得甚么恩。”

    当晚阿柳便端着一碗黑黢黢的汤药来予她。杜如晦皱了皱眉头，“怎又要吃药？”

    穆清羞于同他细说，只推说是赵苍开的秋冬补益的方子。他将信将疑地抢先端过碗，凑到鼻尖嗅了嗅，顺势又饮了一口。

    穆清心中暗自嘀咕，难不成日后但凡是饮药，皆是由他饮第一口么，亏得他素日精算老辣，怎会行这等痴傻事。却也不知说他甚么好，她只得佯装全不在意略过这一节。

    “你可知康三郎回来了？”他放下碗，只作随意地说：“江南乱了好一阵，有个唤刘元进的称了帝，占住了余杭，累得他耽搁在吴郡不得归，待到王世充自江都发了兵，费了好一番周折才倒腾回东都。他一向爱说道行商沿途见闻，此一行可又多了不少说头，明日若无事，咱们去探一探他。”

    穆清默默地饮了药，点了点头，心中蓦地起了一阵怒意，忍不住咬了咬后槽牙。“王世充，便是杜淹依附效命的？”

    杜如晦道：“正是此人。江南一乱，不免给他时机，分走了兵权，将来必有后患。所幸贺遂兆已往江南去了。”

    “他去作甚？”

    “一则是为了寻李密，终未打探到他的下落，生死不明。二则兵乱之中，不乏沉陷于家破人亡，痛愁离恨的能人异士……”说着他兀自挥了挥手，不愿再说下去，只有心无意地提起年节中往唐国公府敬拜的事，又随口问了节礼可是备办妥了。

    清从未教他为了这些细琐事分过神，自是早已桩桩件件地置备好。

    转眼腊月二十三，已是小年。杜宅赶在小年祭灶前，热热闹闹地替阿达同阿柳办了婚仪。

    阿柳觉得两人年岁皆不小，又都无父无母的，不愿大操办，只要在内宅中行过礼仪，拜过阿郎娘子便罢。穆清却道，“我统共只你一位阿姊，如何将就得？必是要郑重些的。”

    她果然尽心竭力地操办了，金银玉石的钗环珠佩，细纱软罗的幔帐，丝绸锦缎的布料，样样亲自采买。及到正日，四更便催起了合宅上下的人，披红挂绿，安设青庐，无不妥帖。又令阿月往后屋去相帮阿柳洗妆着衣，她自在内室坐了，由阿星服侍着梳髻上妆。

    “我欠着你一个婚仪。”杜如晦在她身后看了许久，微微笑道：“待到大成那一日，我许你一个国夫人，大妆迎娶，如何？”

    他鲜少作诺，更是首次许下这样的话，穆清停住正往发髻上插簪子的手，回过头，灿灿笑着，“谁要那劳什子的国夫人，你只应了我一桩便好。”

    “如何说？”他站起身，走到她身后，替她将插了一半的簪子扶稳。

    穆清从铜妆镜中望着他坚定分明的脸，他深邃的眼眸，“我只要你好生活着。活着才有资格许诺。”言罢她等着他的那声诺，他却抚着她的发丝，半晌没有一句话。

    见她启口欲要再说，杜如晦从她脑后伸手遮挡了她的唇，若无其事地说：“我去瞧瞧阿达。”转身便出了内室。穆清怔怔地坐在原处，心口涩重酸胀，他果真不轻yì许诺。

    婚仪过后，阿柳从后院与阿月同住的屋子搬挪到了二门处的厢房，阿星便添补了阿月屋中的空缺，正好作伴。因阿柳日常仍左右伴着，穆清心中倒未觉有甚缺失，瞧着阿柳脸上日日漾着笑意，想来阿达待她极好，自此穆清对阿柳的那份心，也便安安地放下了。

    正月初一，按着惯常，要往唐国公府上敬拜。英华左右为难了好一阵，心中想去见一见二郎，又顾念自窦夫人离世后，唐国公府内宅便一直由长孙娘子掌持着，她到底不便去见。

    穆清见她为难，便道：“你如今也算是在军中效力，只随着你姊夫，去拜贺过唐国公便回，不必进内宅来。”英华这才展了眉头，喜笑颜开地去更衣。穆清在后头跟着叮嘱，“裙装不宜，男装失礼，让阿云挑一身颜色的胡服穿了，莫忘了毛斗篷，仔细受了寒。”

    阿月一贯擅长妆扮，心灵手巧，若是要出门露面，借由她替穆清妆扮了，从无差cuò。今朝节庆，阿月放下她松散简单的单螺髻，因她素不喜华丽隆重的倾髻圆髻一流，便自作主替她挽了一个端丽的朝云近香髻，配了她初入唐国公府时所佩的如意纹嵌红宝的金钿，及那支从不离身的双叠宝相花垂细金珠的簪子。

    临出门套上隔年英华行猎所得硝制的青秋兰的灰鼠手笼，正吃着赵苍的药方，忌寒，不敢大意，身上又裹上了厚重的翻毛大氅。

    唐国公今岁正值朝堂得意时，府门口自是车水马龙，仆婢如云，也不知停了几驾大车，车马一时蜿蜒出老远。如今得了脸，大郎同二郎亦不必在门口迎候，自有豪仆迎来送往。杜如晦下马携了英华自正门入内，穆清因是相熟内眷，也不必去堂前行甚么礼，便带着阿柳径直从侧门入了内宅。

    一入内院，红梅怒放，幽香掺着脂粉气浓，艳红映着金玉生辉，各色的华服倩影，晃得人眼花。一年未见，长孙家的小娘子似又长了些个子，配着雍容大气的妆扮，稚气也隐去了不少，五官愈发长开了，较之去岁见时竟又姿容明艳了。

    她原在正堂的主案后头坐着，与右手边的鲜于夫人说话，一见穆清走来，她按下话头，亲自起身相迎。她大约知晓这一年来穆清经历过些甚么，怎说也是替她的丈夫奔劳，两人对礼后，她拉着穆清的手，低声道：“顾姊姊辛苦，我竟不知该如何谢过，却不敢不谢，只熬得五内急乱，恨不能将那世上恩谢的话俱道尽了。”

    窦夫人的眼光诚然不错，她与英华年纪相仿，已老练端稳至此，真真不似一般的小娘子，只蕙质兰心如她，却不知缘何始终握持不住二郎那颗心。听着她将那场面上话说的如此淋漓尽致，穆清倒淡了心肠，浅笑道：“这可如何担当，论不上辛苦不辛苦，只是为了各自的夫君罢了，此心同夫人一般无二。”

    鲜于夫人却无丝毫变化，眼见着长孙娘子同穆清这等丈夫无官职品阶的妇人多说了一会子，她便由衷地急切了，暗暗瞥向另几名显贵的夫人，堆起笑，寻着籍口催促长孙娘子上前应酬。

    穆清乐得清闲，同几位相熟的女眷一一对礼过，互赠了年节礼，便自往后头园子静僻处踏雪赏梅去了。唐国公府的园子极大，绕走了一会儿，阿柳怕她累，刚好前头山坡上有个小巧的雨亭，借着高出的地势而建，一眼望到下边的梅花林子，满目的白雪映衬着鲜红如血的梅花，煞是好看。

    亭中有小婢守着红泥小炉焙煮暖茶，以供园中玩赏的夫人娘子们暖手暖身。穆清在亭中坐着，忽闻一声清越激昂的笛声，如利刃破空而出，猛不防地穿透整个梅林。“起调这样高，刚烈易折啊。”穆清微微皱起眉头，探头向梅林内俯瞰。

    只见一名橘色胡装的英姿少女正坐在梅林中一块大石之上，捻了一支乌黑的短笛信口吹奏，乌发银环高束，发尾如乌云一般披散在肩头，除此之外毫无发饰，几瓣红梅落在发间，缀得更是出跳。

    正是英华。“她何时学会摆弄这个了？”穆清笑着问阿柳，又自问自答道：“奏的是军中常有的西域调子，是了，自是在军中学的。”

    细细地听了一阵，身后又有衣裙摩挲声响起，回头望去来的却是长孙娘子。她刚要起身让座，长孙娘子微笑着摆了摆手，又伸手遥指了下面的梅林，示意勿要多礼，免得扰了赏听清音的兴致。

    两人默然端坐，面上看着皆含笑聆听怡然自得，实则各自心中波橘云诡。不一会儿，一曲终了，梅林那头又走来一人，天寒地冻的，只着了一身靛蓝的襕袍，肩上随意搭了一袭鸦青色毛大氅。看这英挺的身姿，器宇轩昂的背影，亭中俯瞰的二人都知道来人是谁。