
    这日中秋，太阳早无了骄悍气，到了午后，便渐绵软下来，柔柔地铺洒一地。

    洛阳城便拢在这样一片金色的辉洒之下，城外驿道两边的十里银杏齐齐地铺排着，成了两匹展开的长长的金黄色绸布。

    城内思顺坊一逢着节庆，便尤其的喧嚷繁华，自不必说中秋这样的大节庆。各家的当家主母打着万分的精神，率领指派着自家的仆婢里里外外地奔忙。

    惟坊道深处的杜宅，一派沉寂。贺遂管事一如既往地在宅内转圈，自大门口，到二门院子，两侧厢房一一验看过。再往里头前院转过，扫去散碎早落的黄叶，捞去院内两方塘中掉落的焦枯桂子。随后踏上曲桥至内院瞧一瞧广阔水塘内莲叶又残了多少，顺手拔下近前的几支莲蓬。

    他抬头望望檐廊顶下的燕巢，燕子早已飞走越冬去了，只留下空空如也的燕巢。呆了片刻，贺岁管事不觉幽幽叹息，这空巢便如这空荡荡寂寥寥的宅子。半天也惊不起一声响动。

    他犹记得仲春时分，阖宅上下皆往江南去，只留他与厨娘，及一名侍弄花草并粗使的小厮看守宅院。临行前娘子笑语晏晏地告知，顶多三两月便回的。

    一月前，回是回了，却只阿郎独身一人，显着颓丧消沉。他不敢过问。如何娘子未回，只见阿郎在家中独住了三日，不笑也不言语，日日往窖中取酒去，及夜便坐于檐廊下临水的半榻上。自斟自饮至三更以后，便在半榻上睡了。

    第四日却不再饮酒，自行收拾起行囊，嘱托他几样事，无非好生看守家宅之类，只字不提去处，问过几次，他只道，你且不必知晓，便揭过。到了第五日上。一清老早的。又随着唐国公领着府兵走了。同行的还有唐国公整一府的内眷家仆，浩浩荡荡，路边挤了众多瞧热闹的。过后才知，唐国公府阖家撤走。撤往何处亦无人知。谁人无事敢去过问国公的家事？

    贺遂管事每日这般细细地巡查一遍。整个宅子看过刚好斜阳西沉，正是大门下钥的时候，如今阿郎不在。无人晚归，下钥下得早。

    将将大门落了锁，他转身刚要离去，门上忽传来急促地啪啪的门环叩拍声，直拍得贺遂管事心惊肉跳，外头的人拍了好一阵门，他正踯躅着，又乍然听闻拍门声中夹杂着一个细柔的声音，“可有人在家？是我归家了，赶紧开门呐。”

    正是娘子的嗓音。贺遂管事慌忙拔栓去锁，重将大门打开。门外赫然站着自家娘子，身后跟着两名不相识的，侍卫模样的汉子，带着三匹呼哧大喘的马。惊得贺遂管事一时塞了舌头似的，不知要说甚么好。

    “阿郎可曾回来过？”穆清一步跨进门，迫切地问道。

    贺遂管事赶忙点头，“回来过，回来过。”

    穆清的眼眸中倏地燃起了两团火苗，顾不得仪态，欣喜若狂，竟手足无措起来，更是不管不够后头那两位护院，只径自往里跑去。

    两名护送她归来的护院立在门口，进不得退不得，只得先向贺遂管事明示了身份。贺遂管事高声唤来粗使的小厮，使他将马牵往角门，再请了那两人去厢房歇息。因见三人均是风尘仆仆的模样，急忙又唤厨娘添柴多烧热水备浴。

    待他忙完这一遭，正要往正屋去找穆清，曲桥上行及一半，便见她黯然独坐于檐廊下的半榻上，痴痴望着残荷发怔。走到近前，才看清她满脸的空落，方才还有两团火苗燃着的眼眸，已然惨淡晦暗，映着死水一般的沉寂。

    “娘子？”贺遂管事小心翼翼地轻唤了她一声。

    她依旧呆坐着不动，麻木涣散地问出一句，“他究竟往哪去了？”

    贺遂管事从那两名护院处大略知晓了些，重重叹道：“只知是随唐国公走了，往哪处，阿郎执意不教我知。”

    穆清回头望了望他，“贺遂兆人在何处？”

    贺遂管事低头沉默了一阵，“已是许久不见，自今岁初春离家至今未归，不知他身在何处，是否安好。”

    “我五月中于淮阳郡见过他，平安无恙。接后他便往弘化郡去了。”贺遂管事的神情教她的心狠一揪，倒也自失望落魄中回过精神来。

    确凿了他确是随唐国公离去后，也就容易些了，只打探唐国公的消息便是了。

    她长长嗟叹一声，原想挥一下手，却因连日抓握马缰，手臂崩得过紧，此时已无一丝气力，只抬起几分，便搁下了，“罢了，自去歇罢。我累了。”

    贺遂管事的身影没于渐黑的曲桥上，穆清缓缓地站起身，摸着黑，往屋内挪去，也不洗濯，一头倒栽在床榻之上，床上的被衾似还有些许他身上的气息，她埋脸于被衾间，使力深吸几口，险些窒过气去。

    隔日穆清往唐国公府去了一回，叩了半天门，才有一名老仆慢腾腾地出来应门，却并不开大门，只在大门边的角门上开了一扇小窗，探头出来。听见打听唐国公的去向，那老仆嘿嘿讥笑两声，懒散道：“主家的去往，怎会同咱们这末等的说起，不过看守门户罢了。”

    说着便要关拢那扇小窗，穆清忙以手架隔住，“老丈当真不知么？敢问府中还有何人在？”

    “皆走尽了，只剩几个看守的，其余一概不知！”那老仆不耐烦地一把推开她的手臂，冷冷地撂下一句，便砰地关拢了小窗，任怎么叫也再不肯出来说话。

    她无法，只得绕着唐国公府徘徊了两圈，几个角门皆教她叩喊过，不是无人应答，便只推说不知的。她怏怏地往南市康三郎的酒肆去，楼下的铺面内的胡姬瞧见她来，忙笑迎上前招呼，“七娘来了么。”

    穆清胡乱点头寒暄，跟着胡姬进了店pù，酒肆的经营日渐淡下去，店内无甚客，她往里头瞧了瞧，问道：“康三郎呢？”

    “三郎往南边去了，已去了有个把月，也不说何时能回。七娘有话要递予他么？”胡姬客客气气地回她。

    她脑中只响着一个声音，康三郎亦不知晓。许是天意如此，若唐国公离城时，康三郎恰正在城中，依着他，定是要打探出些消息来的，偏生他并不在。

    穆清撇下那胡姬出门离去，一路胡思乱想，恍恍惚惚就回了思顺坊的宅子,只觉许久未曾有过这样的懊丧，上一次失魂落魄是何时，如何也忆不起来了。这些年为着不带累他，为了能在苦境中伴着他，她一味地迫着自己坚忍果决，桩桩件件皆拟着他的做派行事，每至力不从心，感到自己再也不能了时，总还咬牙尽力再试，竟从不知自己的根底究竟何在。

    每常嬉说赵苍行医成痴，而今她为了相随相伴于他身侧，或只因那句“自此只你一人”的许诺，执念一起，终成痴傻，大抵与赵苍之痴相类。

    一连几天，穆清没再出去，每日缄默沉寂地在宅中缓缓走动，或在杜如晦书斋中定定入坐，想事想得出神。

    贺遂管事每日绞尽脑汁翻出些事由来同她说话。前日才问过她可要在正屋后头的小园子里摆放应季随景的菊花，昨日又问她英华旧日住的屋子是否要换上冷天悬的夹层帷幔。

    今日见她靠坐着半榻，目不转睛地瞧着一塘子的残荷，整半日不曾动一动。贺遂管事怕她神伤太过，心念一动，上前问道：“这莲既已败了，明日我唤那花匠来清理了，起了新藕，疏浚塘底积淤，明年开春好再种下……”

    她回头莞尔一笑，打断他的话，“不必了，随它去罢。那些琐事，也不必再来回我，贺遂管事自拿捏着办便是了。”

    见她有了笑模样，贺遂管事多少松了口气，忙不迭地连声应喏。

    他怎知穆清脸上乍现笑意，全赖了她此时拿定的主意。一条条道皆被堵死后，她原以为再无法可施了，默想了几日，忽又有了主意，心下一时畅快了不少。

    翌日，开坊门的鼓声才响过第二遍，贺遂管事便被催促着开宅门，他借着隐隐透出的天光，揉了揉尚未全醒的眼，却见穆清又是一副出远门的胡人装束，将他唬得立时醒透。“娘子又要走么？要往何处去？”

    穆清拉着马，笑道：“并不远走的，只往城门楼处去转转，闭城门时便回。”言毕也不待贺遂管事反应，牵马出门，娴熟地上了马，虚扬一鞭，踢踢踏踏地一路小跑出去。

    东都的东城门因接着驿道，平日里商客往来最为纷攘。城门下大石铺就的官道宽阔平整，出城和入城的商队，多在此驻留待戍卫验查通关，往往一等便要个把时辰，行商闲等无事，便在城楼下闲聊磕牙，互通消息。

    距城门口不到百米，穆清缓下速度，皱眉望了几眼城门楼，眼中露了几丝怯。那城门楼上曾悬吊的腐尸虽早已不在，想来却犹教她直泛恶心。再望那城门楼下，世人似乎早已忘却了那一遭，进出繁碌，熙熙攘攘。(未完待续……)R1292