
    “四百缗钱暂不得挪动……”穆清扶额反复吐纳着这句话，只觉得自己满头的乱线缠绕，终是冷冷笑了一声。苏副尉差人来告知，那些军衣几近完工，按着里正的意思，乡人实诚，为了这点贴补，熬了十来天，实是不易，不若尽早将钱银结算了，也好教各人都安心。

    巧妇难为无米之炊，穆清自得了唐国公与苏副尉两边的话，便再难沉下气来。李世民遣来送口信的人在正屋的阶下立等了许久，也不见她给个话来，踌躇了一阵，忍不住问道：“顾娘子可有话差遣小人带回的？”

    还有何话，穆清此刻只想问一句，如何是好，竟也不知该问向谁去。送信之人问了半晌，仍是无话，去也不是，留也不是，急得直抓耳挠腮。隔了一会儿，穆清推门出来，深叹一声道：“且回罢，现下并无话，知与二郎明日我亲去见他。”

    待他一走，穆清忙唤来阿柳，“快些作个点算，随身所带的财帛贵物，究竟有多少。”

    两人关起正屋的门，阿柳打开收放衣物的匣笥，从底里掏出一只小木匣子，打开来看，里头摆着黄灿灿的五两小金饼六枚，并散放着几缗钱。“这六枚金饼能抵三百缗。”穆清拈起两枚小金饼道，“余下一百缗，明日见过二郎再作打算，若实不济，左右还有几件钗环可典卖了。”

    阿柳默然阖上木匣子，有些着急上头，且含着一腔子的怨气，脸上红了一片，“真真是桩吃力不讨好的差事。出来时只带了这么些，尽数给了他们，咱们可拿什么过活。”

    “何事竟就这样气恼了？”正屋的门被推开半扇，杜如晦一步跨进屋子，微微带笑问向阿柳。

    阿柳正压了许久怒气，正待要说，穆清却轻推了她一把，接过她手中的小木匣子，“莫啰唣了，去将晚膳置备置备。”阿柳冲到口边的话生生被压制，心中不甘，只得“哎”了一声，甩手扭脸的往后厨去了。

    杜如晦望了望她手中的木匣子，心下了然了几分。穆清放下匣子，伸手解去他腰间革带上几件悬吊物件。自昨日看过唐国公外甥女王氏递出来的消息后，他面上虽是平常，嘴角仍隐着笑意，只穆清能见他的眉头不曾放下过。夜间静默地闭眼躺着，却直至四更过半方才入眠，听着他鼻息渐沉，穆清悄然起身怔怔地瞧着他的睡容，忍不住伸手轻轻揉了他聚结的眉心，揉了好几下也没能揉散开。

    她不愿再徒添他的忧烦，此时只作寻常絮絮道：“二郎那处的军资怕是要短了，我略还能凑出些钱来，只怕还差着一点。出门时竟未料到情势变幻这样快，所带不多，也不知能否撑持到回东都去。”

    他无奈地点点头，“任是如何皆不能失信于民。说定了的数目，一个钱都少不得。还差几许？”

    “只一百缗。”穆清笑了笑，指着妆奁道：“横竖还有几件首饰头面，虽不贵重，凑个百缗绰绰有余。”

    “莫去变卖首饰，总有法子寻出这百缗来的。”他深皱了眉道：“素日即知李公怯懦多疑，瑟缩至此却是我不料的。一听着主上疑心的话，竟连区区四百缗也不敢再动，且不担当，如此畏畏缩缩将来可如何行事。”

    穆清抬手轻抚着他的眉头，细声道：“几件头面罢了，又不值甚么，换了也就换了。他既担了怕，瞧着意思，便是撂开手不理，只当不知情的。我们若也不理，毁的终是二郎的脸面军威，这一路辛苦岂不白费。只要教众将士皆知晓这一段才好，他日也能认准了明主去跟随。”

    “这却不难。”杜如晦脸上扬起一抹笑，这主意甚是刁钻，原来将她逼急了，这等妇人宅内相斗的法子也尽出了，亏得他并无三妻四妾令她斗上一斗。他兀自想着，终于从心底绽出了两日来的首次真心笑意。“召几个亲近可靠的，在发放军衣那日，私底下传开去，甚是容易。”

    穆清见他高兴，心下也宽松了些。恰阿柳在门口说已布了晚膳，两人便相携了去用膳。晚间又说了一会子话，昨日穆清怕他添忧，不敢多问唐国公如何惹了猜忌的事，更不敢问他可有了对策。今日见他宽舒了不少，终是忍不住，旁敲侧击小心翼翼地发了问。

    “对策虽有，却无十分的把握。”杜如晦沉吟道：“以宫中王氏的意思来瞧，恰不知是哪一个在主上面前极言了唐国公圣贤之名，故此惹了疑。”

    “空有圣贤之名便要遭疑心？”穆清一时不解。

    “你哪里知晓，眼下谋反的杨玄感，原便是个众人皆赞圣贤豪爽的。田舍郎起事朝廷尚不放在眼中，朝臣举旗，自内里反起，何其惊险。他如今生恐重臣负着圣贤之名，只怕一个杨玄感未平，又忽再跃起一个来。”

    “原是怕这个。”穆清突然觉得有些好笑，“那如今唐国公既已担了这虚名，便要如何？”

    岂料杜如晦的回应，更是令她忍俊不禁。“只一招，自毁名节罢了。教主上知道唐国公本不是个贤达的，为人行事劣迹斑斑，不过是个凡愚，便不足为患。”

    “李公可愿意？名节毁了容易，再想拾起可难比筑垒长城了。”

    “如何不愿意，一听能消褪猜忌，保住自身，李公欣然应允，都不曾犹豫过，紧催着布局。”言及此，杜如晦眼中隐约闪出些鄙色来。

    穆清亦是楞了楞，“既如此，唐国公的劣迹，又如何能上达圣听，不教主上觉得刻意为之？”

    这一回连杜如晦自己都不能自持地笑了，“自然由弘化郡负责监查纪录唐国公行迹的长史来禀报。”

    “那位张长史？”

    “正是他。”杜如晦稍隐下笑容道：“只待这两日打听清楚了他的底细，寻个契机，撒饵引逗他自行上钩。”

    穆清歪着脑袋想了想道：“这两日我且先去将军衣一事了结，回头待你们摸透了那位长史的底，我去替你下这个饵如何？”