
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建yì，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《莲谋》更多支持！

    长孙氏的马车，与穆清的马同时到了营外。杜如晦正在营外等候，细鳞甲早已卸除，一身玄色的缺胯戎袍，衣袖高卷至手肘处，负手而立，含笑立望着穆清催着马由远及近。及到近前，翻身跳下马，袍裾飞扬，她随手将缰绳抛扔予阿达，满面清甜的笑意，从容地步向他。

    长孙氏在马车内端坐了一阵，直直地瞧着穆清，心头涌起酸涩，昨日晌午见着她时，如青莲素立，此时又恍若看到了英华一般，顾氏姊妹果然相像，连情意缠绵的笑颜亦如出一辙，这笑颜一度是她的噩梦。

    杜如晦侧头瞧了瞧了无动静的马车，上前一揖，“二郎饮多了些，且众将领纠缠灌饮不得脱身，请夫人移步下车，随在下进去罢。”

    长孙娘子忙整治起脸上无瑕的笑容，撩开帘幕，袅袅下车。回头低声嘱咐跟随的侍婢，将后头的两车的酒拉进营中，自掩去心头的些许失落，向营地走去。穆清侧身向后退让了一步，请她走在前头。

    长孙氏的容色艳绝，入到营中，一路诸多兵卒一时看得呆怔，忘jì了行礼，她倒也不气恼，维系着精致的笑容，大度颔首相向。

    前头几员郎将簇拥着二郎，踉踉跄跄地走来，勉强站直了身子，与长孙氏互礼过，尽笑闹着去拉扯她身后的杜如晦，见穆清亦在，便径直唤她“七娘”，从旁的兵将听见唤“七娘”，俱多少听闻过她，遂从各方围拢来，笑向她拱手，无不带着敬意。此敬意却异于对长孙氏的那番，竟是如同并肩共战的弟兄一般。

    李世民醉眼迷离，全然未在意长孙氏的到来，只胡乱的向穆清一抱拳，挥手含糊不清地向围簇着他的郎将们道：“七娘……七娘之功，从不曾谢过，虽不能……同咱们男郎一处，拜将封侯……但，七娘，的恩惠功列……”他使力拍了几下自己的心口，“全在此处了。”

    也不知是哪一个递过一只盛酒的浅碗，又有人取过一小坛子酒，替她倒了一碗递到她跟前。李世民举起手中的小酒坛子，脚下原地晃悠，步履错顿，挤开身边簇拥的人，便要上前敬她酒。

    穆清抿着唇笑，并不接那酒碗，却直取过那替她斟酒的郎将手中所持的小酒坛子，抬手还敬过李世民，仰面大口灌饮，一气儿倒灌下去大半坛子酒。李世民豪赞一声好，周遭赞好声一片。倒教长孙氏立在那处进退皆不是。

    杜如晦亦笑了几声，从她身后绕过手去，接下她手中的小酒坛，仰脖一口倒饮尽了，随手将酒坛子撇到一边。二人随着众将行至主帐外，酒兴催动，意气奋发，笑语欢动。

    月至中天，地下横七竖八地饮倒了一大片。穆清虽头晕目眩，神智尚清明，除开李世民敬的那大半坛酒，接后便只就着小酒坛小口啜饮，坐听众人豪言醉语，甚觉有趣。杜如晦原就酒量宽大，又克制着些，故也不曾醉迷了。

    他架扶了酩酊如泥的李世民往长孙氏的车驾走去，及到车边，长孙氏唤了车夫及侍婢来帮手。却见二郎跌跌撞撞，挥开众人，向人要马骑。

    “这情形可再骑不得马，摔跌了不是顽的。”长孙氏许是首次见他豪饮至此，稍显六神无主，他呼喝着要马，她便乱了方寸，急命人去牵马。穆清赶忙拦止了她，“他一个醉糊涂的，怎好听他的胡话。”

    听见穆清说话，李世民忽停驻了摇晃，借着皎白的月色偏头瞧了她许久，又颤颤地向她伸出手，众人来不及阻拦，他竟带着一股酒气，踉跄着快步走到她跟前，双手同举，一把抓按住她的两臂，低吼道：“英华！英华！你宁愿走了也不愿嫁于我！何故……何故……”

    长孙氏车驾边的车夫侍婢皆惊骇得动弹不得，杜如晦一步上前猛推开他去，一手将穆清拉到自己身前，“二郎，你且瞧清楚了，她究竟是哪一个。”

    穆清瞬息被唬住了，手臂先教他大力抓按在先，又遭杜如晦猛拽过，登时眼中疼出泪花来。

    疼痛尚来不及蔓过整条手臂，被杜如晦推开的二郎后背撞击到车辙上，他却无丝毫清醒的意识，有如本能的反射一般，随后抓过车辕上置着的赶车的马鞭，人尚在摇晃着，挥抖开马鞭，猛扑上前，又伸手去抢拽穆清的手臂，口中犹哑声低吼着“英华”。

    穆清抬头看向长孙氏，见她呆立在原地泫然欲泣，又束手无措的模样，这边李世民疯魔了似的挥鞭直扑过来，她唯恐杜如晦招架不住他，又气恼他酒后失态至此，此刻她也正是酒气上冲，只推开身边的杜如晦，不待他到近前，亦不顾他手中的马鞭，上前抬手便挥了他一巴掌，“啪”的一声脆响，顿时慑住所有人，亦震止了李世民。

    “你到底是醒一醒！”她厉声呵咤道：“这一掌，我且替英华予你。你明知她立志不作人妾室，又何故要痴缠于她！天下佳人无数，偏她不可么？”

    李世民僵直在原处怒瞪了她一刻，忽然就颓丧起来，丢开手中的马鞭，向后一顿，便直坐在了地下，抱着头脸，闷声低呜。

    穆清一股燥热上脑，再是压按不住，趁着酒意，又上前一步，狠推了他一把，将素日按捺着不便同他多说的那些，淋漓尽致地摊洒开来，“堂堂男郎，大好前程，偏耗费心神在情思上，羞煞先人。你当英华她当真一心想要建功立业，才往大兴城投了你阿姊去的么？女孩儿家要军功赫赫作何用？究了根底，她亦不想你儿女情长，英雄气短，故宁肯远远离了你去，也不教你散了心思。”

    还待要呵斥，杜如晦已将她拉至身后，匆忙向讷讷怔立的长孙氏道：“二郎醉得不知人事，还是早些带他回府醒醒酒要紧。在下就此辞过。”言罢招手命阿达牵来马，托着穆清的腰扶她先侧坐于马上，随后跨上马，坐于她身后，一手揽了她，一手把住缰绳小跑着驰去。

    穆清靠在他身前，教冷风一吹，倒是清爽了不少，那股无名燥火逐渐浇灭，细想想方才形景，又觉头胀，忍不住抬头问，“才刚，可是过了？”

    杜如晦下巴抵着她的额头，含笑道：“句句在理。”转而又感慨道：“常日里倒也未见他羁绊纠缠于情丝中，不过是抑遏心底久了，借一头酒气撒一撒罢了，你又何必苛责于他。”

    “我，我不过是怕他辜负了英华一番深意。”穆清仰头深吸了几口凉丝丝的空气，月如银盘，英华一去已两载有余，音信不通，究竟不知她眼下如何，可有再长高些，刚烈率直的性子收敛了些没有。算来去岁便该是及笄之年，亦不知可有人替她加笄。

    回到宅中时，穆清已迷迷糊糊不知时辰，午后嘱阿柳替杜如晦备下祛血秽气的艾叶水，全用以解酒气了。故翌日她自床榻上安闲转醒时，衾枕里衣间，尽是薄薄缱绻的艾草清幽。

    阿柳在外间忙着捡拾地下的衣物，正是她隔夜所穿的湖绿色胡袍，及杜如晦换下的玄色缺胯戎袍。“泼洒了一衣裳的酒，半饮半洒倒了，糟蹋了酒不说，连好端端的袍子也浪掷了。”

    她在帷幔内无声的笑着，阿柳的叨念埋怨，教她踏实到心底里，见阿柳正抱起那袭玄色戎袍，她忙掀开帷幔，探身道：“那戎袍莫留着了，一身的血泥气，耗费多少皂荚粉猪苓胰都不定能洗净了，且放在家中到底教人心底膈应。”

    阿柳答应着抱着一堆衣袍出去。穆清自起身穿了衣裙，随意地扎起披散的长发，却见阿月又跑了进来，手中拿了一封浅红的柬帖，她瞥过一眼便知，不消说，又是哪家内眷请去踏春赏花的帖子。

    “又是那位长孙夫人，她倒是事事皆以娘子为楷模，却不知打的甚么主张，教人难免多想一遭。”阿月边将柬帖递与穆清，边牙尖齿利地说嘴。

    穆清懒懒地翻看过柬帖，算上她与长孙氏，另有长孙无忌的正室河东裴氏，及另一位常往来的夫人，统共就四五人受邀。“她只揣度着二郎的心思有意同我亲近亦未可知，我贯不爱往那一众女眷是非场中去缠磨，她倒瞧得明白，只邀了三五相厚的，难为她在这个年岁便要兢兢业业地经营度日。”

    阿月向四下瞟了一眼，压低声音道：“娘子不及她年岁大时便随了阿郎出来，又有哪一个说过一句怜惜的话？她苦心经营，或能替自己挣个母仪天下的来日，娘子如履薄冰地走到如今，又能跻身何列？满打满算国夫人的诰命罢了，终究不值当。”

    穆清霎时凝住了神思，偏头肃然审视了她一遍，这话里无不透着争荣竞强之意，真真是人越大心思越大，且揣摩着长孙氏的心思一语中的，竟与她想的分毫不差。一个晃神，穆清仿若看见她心中暗藏的汹涌，呼之欲出。

    见穆清神色凝重地端视她，阿月忙低头摆手道：“我不过是替娘子不值……”

    穆清化开面上的肃穆，扬起笑意，按下她摆着的手道：“我省得。后日城郊赏春你与我同去。”(我的小说《莲谋》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)