
    贺遂兆一时不知该做些什么，亦不知要说什么，带着马缰怔立在原地。

    “你要呆驻于此瞧这骇人情形到几时？还不快遣人收拾了这一地糟烂，另再安排些人先将长孙夫人送回城中。”穆清在他身后淡然道，声音中的慌张哀惧全然消失，仿佛在她举袖拭泪的时候，一同干干净净地擦拭了去。

    贺遂兆伸了手到眼前，若不是方才承接的那一滴眼泪尚在他的食指指背上未干透，他倒真要疑惑刚才她哀哀啜泣的一幕是否真的存zài过。

    贺遂兆命人进林子去接出众人，穆清下了马，自往林子外头走去，林外的狼藉更是教人不能目视，一个时辰前尚是一幕施粥济民，饥饷暂缓生机重回的祥和形景，仅仅一个时辰，几个熬粥的大釜倒扣在地，篷帐早不见了踪影。

    在她入密林前地上到处横躺着饥民的尸首，至少大多仍是全尸，千余铁骑踏过，此刻再看肢体残破，脑髓迸裂，血肉模糊的与土地融在一处。

    她痴痴地呆立于小河边，小河那一边不远处正有两个大石臼稳稳地放置在那处，一丝冷笑慢慢地爬上她的唇角，那大石臼不日前或还和骨舂捣过孩童尸首，转眼丧了心性的分食之人，皆成了满地的烂肉泥，那些踏烂饥民的流寇随即又尽数丧命于林中，成了刀下新魂。却不知黄泉路上他们可还会互相怨恨。

    阿爹时常教导人命贵重万分，不得轻yì糟践。阿爹定是从未亲睹过这惨绝人寰的修罗场。穆清沉沉吐出一口浊气，只觉自己的心肠之外迅速包裹起一层硬冷。

    身后尖叫声连连响起，她回头望去，贺遂兆正亲领着一众内眷仆妇从林中走出，一面走一面向两旁划拉开尸首残体，辟出一条道来。有几个胆小怯懦的已然不能自行站立，另有男丁家仆架扶着在走在后头。

    长孙氏戴着帷帽，皂纱遮面，手中一方绢帕捂着口鼻，由两名仆妇搀扶着走在贺遂兆身后，只勉强稳得住脚步罢了。穆清往人群中去寻阿月，扫视了两圈方才见着她低头于人后默然走着，瞧着倒是镇定，待她抬头才望见她面上布满着泪痕。

    穆清拂去心头一应心绪，往那队中去与众人汇合。来时的车驾毁了大半，勉强拼凑出两驾能坐得的，先安排了夫人娘子们坐了，众仆只得在地下随行。穆清牵过一匹马来，刚要翻身上马，却见长孙氏自头里一驾车中探出头来，向侍婢吩咐道：“请顾姊姊来同坐了。

    穆清依言坐入车中，一路不语，只不断地提醒自己，河津叛乱已平，剩余的千余逃贼亦尽数剿灭了，许是明日，唐国公便可搬兵回晋阳城，明日便能见着杜如晦，只需见着他平安归来，万事皆可抛却去。

    “顾姊姊？”入了城后，静默了一路的长孙氏似是缓过气儿来，忽然开口轻声探问道：“那些贼兵……你却是如何破了他们的？”

    穆清好容易将心绪带出了那一场杀戮，实不愿再想起那些，因着她问不好不搭理，便只轻描淡写道：“曾有幸见过二郎率玄甲军击破突厥骑兵，不过迫急了仿着他的法子尽力试一试罢了，再有死士们骁勇悍猛，这才挣出大家的命来，实与我无多大干系。”

    长孙氏无声地点点头，欲言又止了半晌，又提起话来问道：“我见顾姊姊镇定从容，那，那惨象……当真无惧么？”

    “骇怕，怎会不怕。”穆清苦笑笑，“见多几回，惯了便无惧了。犹记得首次见杀戮，便是夫人婚仪过后，往金城郡去的途中……那时，我远不如夫人这般镇定忍耐，立时便唬懵了，动弹不得，瘫软着坐了半晌方回过神来，极是狼bèi。”

    长孙氏不再接话，二人沉寂了片刻，快到穆清所居的宅子，她刚要开口与她说些别过的言词，未待开口，冷不防长孙氏张口道：“我瞧着那贺遂兆，待顾姊姊很是不同。”口吻听着随意，穆清岂能听不出她这一句已盘桓了一路。

    念着长孙氏年纪尚小，她不愿同她在口舌上计较，亦不想她在这一问上纠缠不清，当下只淡然道：“贺遂兆与克明同为李公亲信之人，较之李公本人及其余子嗣，他二人待二郎亦很是不同。此不同于夫人所说的不同，确是一般无二的，若当真要明辨起来，只怕……”

    “原是我年轻不懂事，又十分着紧姊姊，怕贺遂兆对姊姊有所不敬，才多此一问，姊姊莫要多心。”长孙氏算得是个心窍玲珑的，乍一听穆清的口吻，忙一句一个姊姊，拂过话头去。马车骤然停驻，她支开窗格，向外瞧了瞧，“哟，顾姊姊到了。”

    穆清向她略欠了欠身，“夫人今日受了惊吓，实是劳累了，回去好生歇着，莫多忧思。”

    长孙氏客套过两句，自回府不提。

    穆清带着阿月快步走回宅中，一进门便急急唤阿柳取干艾叶煮水要沐浴，她不进屋也不许阿月进屋，只在院中坐着，候着沐浴。

    直到整个人闷头浸没入散着淡淡艾蓬香气的清水中，她才觉得自己身上的血腥味退散了去，仔仔细细地洗了头发，搓开发丝反复嗅闻过，确认了没甚么气味方才罢休。阿柳在一边闷头瞧了她许久，问她只说是在城外遭了贼寇，厮杀一场沾了血气，教人觉得恶心，又叮嘱阿柳将那身湖绿色的胡袍拿出去弃了。

    阿柳还待要细问，听她这么一句，登时闭了口，大约也能猜测到些。闲坐了一会子，忽想起甚么来，未开口先笑眯了眼，“晌午有人送了口信来，说阿郎约莫明日暮时随军入城。”

    穆清面上漾开浅浅的笑意，“可说了时辰？明日我好去城门迎他。”

    “传话的人……”阿柳迟疑着道：“却说是阿郎的意思，不教你去城门迎他，只在家中候着。”

    “这是何道理？”穆清疑惑地自水中直起身子，趴伏在木桶边缘问到。

    阿柳哪里能知道，只一味摇头。因怕水凉了令她着了冷，遂催着打发她赶紧起身穿戴齐整了去用晚膳。

    穆清皱眉摇了摇手，“莫替我置备晚膳，只过一碗乌梅酸浆来。”

    若不是方才阿月亦说吃不进食，只想些酸冷的，阿柳指不定要疑心穆清是否有了喜讯，眼下她只暗自嘀咕，“怎的一个个皆不思饭食，到底是遭了甚么了。”

    距晋阳城仍有三四十里，天色擦黑，再行不得路。十万大军在山谷外的辽阔地驻扎下来。白帐点点，篝火营营。

    出城征讨时仅集了二万兵夫，现回城竟成了十万之众。二万原带去的兵夫损伤不多，加之降了的一万余贼寇，便有三万。六万被缴除了兵刃一路羁押着，硬是不愿降服。另有一万却是在板车上层层堆叠着。

    杜如晦自唐国公的主帐中出来，外头一堆堆的兵将围坐，见他皆扬手向他招呼，邀他一同坐下说话，他笑着一一点头应过，婉拒了他们的相邀。

    明日便要入城，这六万不愿降服的却教唐国公头痛了一路。按着杜如晦的主张，既不能使之服，便弃之不用，只管扣押着，遣人往东都皇城去讨要个主意，随着朝堂的意思来处置，该坑埋便坑埋了，该斩杀便斩杀了，该押送至东都充作兵役的便押送了去。

    唐国公却万分舍不得这六万人马，执意要私昧下，且不说中间夹着一个虎贲郎将王威，一言一行皆在他督视之下，便是有法子瞒过王威，也得要这六万人众肯降服了才可行。杜如晦抱定了主意不愿再白花费心思，只随了唐国公的意思便是了。

    月已升空，使这夜色中的万物皎亮能视，杜如晦独自踏着月光，在营地中四处转动，莫知莫觉地便走到了营地边缘，那一长溜的板车附近。已是初夏时节，天气奥热，板车上堆叠着近万遭斩杀的叛军尸首，放置了两日已开始发散出令人作呕的气味。

    杜如晦背负着手，站立在这一溜的板车前怔怔立了好一阵，黑暗中忽有人出声道：“父亲仍是坚持要效仿杨广行事么？”

    “劝了数次，李公执意如此，我亦无法。”杜如晦无奈道。

    李世民自黑暗中缓步走出，同他站在一处，瞧着那些板车上的尸首，“靠这些，便能教那六万人服了么？”

    “教人屈身不难，要人心服却要耗费许多心思。可还记得当日如何收拢起的玄甲军？”杜如晦漠然道：“那六万人数虽多，却皆为乌合之众，一击即破，远不敌五百玄甲军，收之何用，不值得白耗费一番心思。倘或李公命你收编了这六万人马，切莫应下，想法子推却了。”

    “这是为何？”李世民惊问。

    “他们心中藏怀旧主，便是降了必不十分诚服，怎堪用？用兵大忌。只怕日后招惹了事端，更要涣散了你麾下军心。”杜如晦道。

    李世民垂头点了几下，隔了片刻，又抬头道：“接了贺遂兆的消息，今日在城郊剿灭了千余乱军，正是前日突围蹿逃的那些。恰遇着她们在城郊施粥……”

    杜如晦惊转过脸来，“贺遂兆只有五十武人随她们出城，如何剿灭千人？可都无恙？”

    “俱安然无恙。”李世民笑道，“七娘布排的阵，待明日归了家，杜兄自去细问了便知。