
    隋大业十三年，七月初五日。

    晋阳城似乎彻夜未眠，整个城如同一锅煮沸的滚水，大大小小的水泡沸沸扬扬地翻腾着。各坊间皆户门紧闭，寻常百姓少有人知道究竟发生了甚么，便是有知道的，却不敢开门上街去瞧热闹。

    这一日的天亮时分要晚过平日，往常这个时辰天已大亮，今日却乌沉沉的，晦暗不定。穆清立在晋阳宫城东面一幢小楼的露台上，举头望了望天，满天浓重的云层堆积，便是天不透亮的原因。太原郡自春分时节开始的晴旱，恐怕是要止于今日了。

    她身后的阁子内正襟危坐着三名内眷，几人皆沉默不语，都无意同旁人寒暄问礼，各自有各自的心绪在翻腾。除开相熟的长孙氏姑嫂二人，另一位便是李建成入晋阳城那日，尾随在队伍最后的那位夫人，李家的长媳，出自荥阳郑氏，闺名唤作官影，亲近之人皆唤她一声影娘。

    小楼侧对着宽广的乾阳门，两排硕大的唐字大旗已在风中烈烈扬扬地绽开，唐国公正于乾阳门前的城楼上高宣起兵誓文，历数了杨广种种恶行，失德于天下，无非就是“兴甲晋阳，奉尊代邸，扫定咸洛，集宁寓县”之流。

    穆清无心去细听，双手覆搭在小腹上，紧盯着唐国公身后那一众人里，一抹熟悉的身影。昨夜他轻抚着她尚平坦无痕的腹部，一遍遍地嘱她莫再四处乱跑，安生在晋阳候着。万不能如在余杭时那样，肆意妄为地跑来寻他。

    这一遭她竟肯乖乖地点头应允，倒让他心下大慰，又许下诺，待她生产之时，必定能在身边相陪。岂料她嬉笑道，“又不能替我，要你陪着作甚。”

    两人喁喁私语至三更，却一字不提出征的事，直至次日拂晓。穆清替他束发时。他方忍不住问她，“往常要出门，便念叨不住，事无巨细皆要叮嘱过。如今怎的就不提了？”

    “要提甚么？你曾许的国夫人。可还记得？滔天的显耀。我且等着呢。”她搂着他的脖颈，歪头戏谑笑闹，又指着自己的小腹道：“你纵然能舍了我。可能舍了他去？人皆言母凭子贵的，现下我可不是要借着他的光，拴勾住你的心魂，好教你时刻念着要齐齐整整地回来相见么？”

    杜如晦闻言低头闷声笑起来，她回身去寻一方包发的幞头，背对着他时，暗暗地拭抹了一下潮润的眼眶。

    乾阳门前的雷动一下将她自呆怔中震醒，长孙氏不知何时悄无声息地走到她身侧，同她一处凭栏凝神探望。不消说，她牵绊着二郎，自是相同的愁绪。

    城楼上的郎将们振臂齐呼，乾阳门外阵列的兵夫士卒们声声高吼，一时间那齐整雄壮的吼声将天地见撑得满满的，确是煽惑得人心中豪情激荡。

    天边骤然划过一道粗枝般的闪电，从云层中直劈入地，如同接通了天地。下一刻，轰然巨响融入了兵将们的嘶吼中，直教他们自己都觉着有如神助，所向披靡。

    城中各坊间的百姓，原匿于自家宅中不敢出头观望的，及到此时大多开门欢跃起来。晋阳城中上至耄耋老人，下至黄口小儿，皆知李太守于晋祠祈雨时，斩杀了谋逆之人，以祭慰上苍诸神。

    现如今起兵之日，竟然当真天降甘霖，这场降得恰到好处的雨，使百姓们顿觉唐国公率领的，果然是顺应天命的义军。哪有人敢逆了天，不顺服拥赞的。一时满城民众加入到这锅沸水中，使得军中原就沸滚的情xù，直冲上云霄，竟大有教天地失色之势。

    唐字大旗高高地扬举着，行在最前头，以唐国公为首的一众郎将，身披甲胄，随之跃马扬鞭，浩浩荡荡地向南进发。兵卒的队列正有序地一一通guò乾阳门，豆大的雨点开始啪啪地打落，敲落在兵士的盔衣上头，激发出金铁相击的铿锵之声。

    穆清如木雕泥塑般立在原地，似乎全未觉察落下的雨滴，幸而雨点稀稀疏疏并不密集。若此刻有人细看她，不难瞧出她的嘴唇正微微地轻颤，交叠覆在小腹上的手指亦不受控地抖动。只是此时露台上的另几人皆全神贯注于下面鱼贯而出的兵将，无人能见她的沉寂形容之下的风起云涌。

    如潮的人群中，早已不见了杜如晦的身影，穆清痴痴地眺望着那个望不见的影子，脑子不知跳脱到了何处，恍若身回东都的东城门，唐国公领命往辽东镇粮那会子，早春凛冽的寒风中，她裹着氅篷扒着城墙垛口含泪目送他行远，他逆着晨光，于马背上回头和煦一笑。

    那场景宛如一只轻柔却可依靠的手掌，抚得她的心渐起了暖意，唇边浮起微不可查的笑容。以往她从不将袁天罡的谶语放心上，可眼下她极愿信他，“破军化禄，气势蓄养”，不正暗指他能借着战乱挣出一身荣耀显贵来。

    荣耀不荣耀的，倒并不在她眼内，只是既有荣耀那日，至少他能如同以往每一次出征一样，安然归来。穆清挪动了几下麻木的双腿，返身回了阁子内，拣了一张铺了软垫的高椅，安然坐下。

    接后进阁子的，正是那位郑夫人。她向穆清轻颔首，“都道顾娘子姿容不凡，今一见才知外头那些人浅薄，这出尘的容色，哪里是他们能胡乱比拟得出的。”

    这突如其来的恭维，令穆清略感不适，她心说，外头给予我的各色说辞定然不会少，只有这“姿容不凡”一说，只怕是最少的。此刻她并不愿多说话，转眼瞧见长孙氏从外头进来，便决意将话头甩抛予她，口中作嗫嚅推让，“长孙夫人跟前提及容貌。真真愧煞了七娘。”

    郑夫人大约是觉着自己说错了话，讪讪地干笑了几声，坐于一旁不说话了，只时不时偷眼打量着她。就其形貌来看，相貌平平，并无姿色可言，生得却是温顺敦厚，一副慈悲模样，并不似那等心思深沉的人。

    乾阳门前的声响渐熄，自阁子内四面敞开的门户向外望去。底下只剩了数十人。簇拥着一名少年郎将。长孙氏顺着穆清的视线一同望去，细声道：“眼下全城的百姓，连同咱们这些女流，全要仰仗着四郎镇守。”

    “阿翁忒是胆大。四郎尚不满一十五。如何能守得一座城。”郑氏捏起绢帕的一角。怔忡地盯着底下那半大的儿郎出神。

    长孙氏收回视线，亲亲热热地执起穆清的手，“这不是还有顾姊姊在呢么。阿嫂无需过忧。”话头在她那儿转了一圈，又掉转回了穆清身上。

    穆清只得打起精神，敷衍过几句。四人在阁子内坐了一会子，各怀心事，无心多应酬，临了还是长孙氏先说了要回府，这便散了。

    回宅子的路上，街巷坊市之间的百姓尚未散尽，穆清疲乏地靠在车壁上不愿动弹。阿柳原想同她说说话，不用多想也知她不肯多说的，却又怕她憋闷着胡思乱想。踌躇了良久，忽想起一桩事来，正可拿来分分她的神。

    “七娘可觉着古怪？”见她正愣神，阿柳伸手轻推了一下她的手背。

    “古怪甚么？”她回过神来。

    “那位郑夫人。”阿柳眨着眼，“方才在那阁子里头，她好像总想要瞧你，又不敢正视似的，却在一旁不住拿眼偷偷瞄扫着。”

    “有么？”穆清疑惑地回忆在阁子中的情形，那时满脑皆被杜如晦的身影占据，竟丝毫想不起其他来。“她愿瞧便瞧罢，左右与咱们并不相干的。”

    阿柳坐直起身子，“怎就不相干了，她不正是，李家那位大郎的正室？”她有些急迫地甩甩手，怎奈却表不清心中的意思。

    “你可是想说，她与李大郎本就是一丘之貉？要多防备着她些？”穆清微微好笑道。

    阿柳忙不迭地点头，“正是，正是。”

    “小心是自然的。”穆清交叠起双手，深吸着气，想要咽下泛上喉咙的恶心感，过了片刻，才缓过气来，“祸事也不是小心谨慎便不来寻人的，世事总是如此，越是惧怕甚么，便来甚么，躲也躲不过，索性随其自然罢。况且，行至今日，我还怕那些个无端生起的祸事不成。”

    阿柳歪头想了想，好像是这么个理儿，缓缓点了点头也便不语了。

    ……

    自大军开拔那日天降了水，雨便未曾停歇过。雨点子并不大，悉悉索索地如连线似的直下了半月有余。阿柳在正屋里头陪着穆清说话，手中总捏着一两件针线活，两人从敞开的正屋门望出去，三岁的拂耽延手中挥舞着一柄小木剑，学着他阿爹的样子，一招一式挥得似模似样的。

    阿柳扯动了几下手中的杏色软绸，“如今软绸也难得了，这块料子的大小，兴许只能替小阿郎缝一方兜兜。”

    “你怎知道就是个小郎呢？”穆清斜睨着她，弯起笑眼，“小闺女也未可知，我倒是盼着个小闺女，细致教养着，不能再如英华那般粗野。”

    “七娘小声些，快别提英华。”阿柳向院内瞥去一眼，朝着阿达抬了抬下巴，“喏，他原以为英华这回该随李家娘子往晋阳来，谁料仍是留在大兴城内，这大战在即的，他都叹了好几天，若不是阿郎临行嘱托再三，不教他离了七娘，此时他便恨不能亲往去大兴去助阵。”

    说着阿柳自己也叹了声气，更放低了几分声量，“说来英华也有一十七了，按说早该许定了人家，却还成日在军营中厮混，她亲母又那样……自是不会理她那些事了，你做阿姊的，原该替她……”

    话未说完，大门上传来叩门声，把正屋内垂眸低语的两人皆惊得一跳。杜齐快步跑去，打开一条门缝，与外头的人说了几句，重新落下门栓，转身回来时，手中多了一份帖子。(未完待续……)

    ps：是这样的，李建成的正室，出自荥阳大士族，名叫郑观音。因为长孙皇后闺名观音婢，感觉很是类似又犯忌讳。所以作者就自做主张，让她改名为郑官影了，大家不会介意的哦？