
    正值未正，营内午歇，有伙夫几名推着车出来，看着是要分发饭食的样子。穆清正暗自疑惑，英华欢快地笑起来，“饭点到了，阿姊可吃过饭了没有？”

    穆清点点头，疑问：“未正为饭点，这算是午膳么？”

    英华的眼睛跟随着那几名伙夫，心不在焉地答道：“恩，如今一日一餐，设在未正。”

    穆清上下打量了一番她瘦削的身形，一阵心疼，十三四年纪的小娘子，正是长发的时候，一日一餐如何耐熬的住，想将她带回去，又明知不妥。

    校场之上金钟声鸣起，英华已脱开她的手，往场中去了，一阵革靴擦碰的嚓嚓声，众兵将已从各处集结于校场上，无人言语，只齐整地列了队静候着。

    高台离得远，穆清只能依稀看到两个身影，一个气势迫人，一个从容淡然。兵将们一声不吭地领取了吃食便在场内自寻一处坐着，她扫了几眼离得近的，每人仅一碗稀薄如水的粥，一个糜子面掺着白面制的蒸饼，便是阿柳看了也直叹气。

    既分了饭食，众人随意席地坐着，松散开来，互相说几句话。有眼尖的瞧见穆清身后车上的米粮，扬声打听道：“可是送粮来的？”

    阿柳忙点头应是，穆清来不及拦住她，她已忍不住指着他们手中的吃食，“每日便只这些么？怎够？”

    “不够又如何。”那兵卒看了看自己手中的东西，向着高台那边一扬下巴，干脆道：“他们不也同咱们一样的吃食么。还有甚可怨的。”

    随意说了两句，另一边的兵卒忽然扯了他一把。“莫说了。”穆清抬头望去，李世民正与杜如晦一同往她这边过来。她的眼睛几乎黏在那个沉稳熟悉的身影上挪不开去。将近大半月未见，两颊显见瘦削了，只精神尚好，目光仍是坚定有力。

    李世民见她送了粮米来，心下快慰，道谢再三。才刚要人将米粮收入库中，便有兵丁火急火燎地跑将过来，口中不敢胡乱喊嚷，直到了跟前。方才上气不接下气地道：“鲁阿六，鲁阿六他们，将苏副尉捆绑了，自侧营出去，抢了民粮了。眼下，有百姓在正营大门口叫喊，讨要说法！”

    当下听闻这话的人俱如闻霹雳。

    “鲁阿六人何在？”杜如晦顿觉脑中似遭了猛击，一阵阵的尖锐抽痛，握紧了拳头问到。

    那报信的兵丁一下慌了神。结结巴巴道：“却，却未再，未再归来。”

    杜如晦紧紧阖上双目，顿了一刻。摒退了脑中纷乱的念头，忽又睁开眼，扫视了一圈场中散坐着的兵丁。靠近他们的那几人，大略听到了些甚么。正围拢了低头暗语。“二郎，你且在此处镇着。莫再教他们生出甚么乱子来。我去营外先看过。”言罢抬腿便走，才走了两步又停下，回头望望穆清，欲言又止，只冲她点了点头。

    待他走后，李世民唤来了几名浅绿服色的校尉，并几名副尉，嘱咐他们各自带着所辖的兵丁，速速撤回营房内，不得擅自出来走动。

    穆清既送了粮，本已无事，原想着见他一面便回去，谁能料竟出了这档子事，眼见着各人忙各人的去了，她也不好在此碍事，便唤上阿达阿柳，上了车往外走去。自驻军地出去的大道，只那一条，隔着老远，便能听到吵囔声，细听之下，似乎还有铁器相击之声。再近些，竟还有惨呼哀嚎的动静。

    穆清直听得心惊肉跳，催促阿达紧赶两鞭。将近那推搡扭打的人群时，阿达回过头急道：“娘子快些进到车内，莫再出来。”

    她还没看明白前头到底怎样一副态势，已被阿柳一把拉回帘幕后，阿达不敢再往前，只将马车停在不远处的一堵墙后头，穆清只能隔着车壁上的透气窗格向外望。只见前头地上乱糟糟地散横着几个圆木拒马，已然被那四五十名暴怒的乡民冲散。门口当值的原是十人一班轮换，眼下已加至两组二十人，仍是抵挡不住。

    乡民手中持着锄头柴刀木棍，向前直捅戳，步步进逼，更有人举着大石块向戍卫的兵夫乱砸过去。这些兵夫原就日日不得饱食的，气力上难免欠些，此时握持着长戟利矛边拒当边向后退，又如何拒当得住，便有几个发了狠的兵夫使力猛刺了几戟，立时便见了血，有人扑倒在地，起不得身，怒吼叫骂呼痛声，混成一片。

    穆清的目光竭力在暴乱杂沓的人堆中搜寻那抹熟悉的身影，来来回回望了好几圈，也未见。

    正焦急着，忽闻后头蹬蹬蹬地来了另一队兵夫，抬扛了一排带尖刺的拒马，吃力却齐整整地向前移动，走近了才看清，那新扛来的拒马上所带的哪里是尖刺，分明是根根戳出的宽面刀刃，阳光下闪着清冷的寒光。

    前头拒当的兵夫一步步向后撤着，直撤到接近那些尖刃拒马，呼啦一下四散着往拒马后头跑去。寒光凌冽的拒马重新齐齐列在了乡民和戍卫之间。乡民们虽仍是怒不可遏地向内扔砸着石块，一时却也无法再冲越阻碍。

    随后另有四名兵夫簇着一人大踏步地走来，正是杜如晦。一块薄薄的乱石飞砸过来，闪避不及，教那石头擦着肩膀飞过，夏日衣袍单薄，他一手捂着石头片擦过之处，走了没几步，便有血隐隐渗出手指缝。

    那石头似是飞擦过了穆清的心口一样，激起一阵尖锐的痛感，她咬了咬牙，没让自己惊叫出声，只依着窗格紧盯着外面的形shì。

    杜如晦紧皱着眉头扫视了一眼地下躺倒的几个乡民，冷声道：“若有兵卒扰民，可来告知领兵郎将，自有做主的人在。何故偏要以身相搏，在军营前滋事？拼搏不过伤及自身不说，再教长史知晓了，如何说？”

    吵囔的乡民一听这话，顿静下了一大半，只有几个气壮暴躁的仍在高呼，“官兵便可肆意强抢民粮了么？”

    杜如晦却不理会，沉声接着道：“今日我知道你们是来讨要说法，要回米粮的，倒也罢了，若换作不知的，往小里说，是在营前寻衅滋事，往大里说，便是谋乱！前者不过各人领了鞭刑遣散去，后者该当如何，不必我赘述，皆是明白的！”

    一时间对峙着的双方俱没了声息。满脸愤恨的乡民虽不甘心，犹垂下了手中的刀锄。杜如晦略略松下口气，刚想细问过究竟被抢了多少米粮，好派人去仓内磅量出来赔予乡民，远处竟来了一小队人马，平板推车压着地发出吱吱隆隆的声响。

    杜如晦抬头望去，只觉胸口一寒，一颗心如冰坨一般直直向下沉去。果然乡民们回头望去，蓦地又群情激奋起来，手中的钝器刀具再次高高扬起，哇哇喊骂着便回身冲了过去。(未完待续……)

    R1052