
    余下的半日，穆清再未出过她的营帐，独自一人在帐内坐着，竟有些犹疑起来。论伦常礼仪，她的所作所为，终究是出格了，早已背离了女子内妇所该端持的规矩。

    穆清从胸口深吐出一口气，阿爹重视待人接物的常理，自小便教导着她婉婉有仪，却从未授过她妇行曲从。便是随了杜如晦后，他亦不曾有所要求，如今不过是想同他死生在一处罢了，又何错之有，非搬抬出这一套来压服她。

    想来倒不如英华像这般，索性习学武艺，披甲上阵，能率性与那心坎上的人一同征战，岂不痛快。

    胡思乱想半日，混混沌沌地倚着低矮简易的胡床，正要眯眼睡去，忽然帐外金鼓连天，惊得她一下自胡床上跳弹起来。侧耳细听金鼓规律，长短不一，间隔有序，且金鼓声中很快响起钝重的脚步声，更有铠甲相碰之声，这分明是要集结抗敌。

    穆清疾步走到帐门口向外张望，因她身处李世民所统的骑兵营帐之下，军纪严明，平素操练严谨，故此刻并不慌乱，各人皆缄默着，持着马槊，匆匆往马槽领取各自的马匹，往场中集中。

    她猜测着大约是突厥兵夜袭雁门关，且兵力应是不少，不似前几次的打闹试探。突然帐外人影闪动，她猝不及防地教人推进＊帐中，站稳了脚才看清原是杜如晦。

    却见他亦着了骑兵戎装，除去了幞头。高束起头发。不同在驿道救下她的那晚，轻便的革甲换成了铁索细鳞甲，只是手中未持长槊，只在腰间悬着一柄长刀。

    穆清从不曾见过他戎装，更是从未亲临过战事，这阵仗惊得她心口震颤，暂忘了正同他置气，也不记得半日前尚郁积于胸的恼怒，上前抓起他的手道：“怎的你亦要上阵？”

    杜如晦反握住她的手，并不回她。只匆匆道：“你便在营中候着。万莫出营，二郎在帐外留了两名玄甲护你周全，若有异变，你只听他们的便是。”

    言毕放开她的手。转身要走。穆清心中一阵绞拧。忽然上赶两步，从后头伸手拦抱住他的腰，脸贴在冰冷的细鳞甲上。低喃道：“你莫再气我，我只是，只是，念你太甚。”

    他回身将她揽入怀中，一手抚着她后脑，“别怕，我并不入阵，只在军中率引，自不会有甚么损伤。”

    她在他怀中，嗅不到熟悉的温暖气息，只有战甲特有的冷冽铁器的气味，她不想嗅到这气味，忙从他怀中脱离开，绽出多日不见的笑容，“去罢，我便在此等你。”

    杜如晦和煦一笑，转身走出营帐。穆清跟着他走到营帐门口，直到见他走远了，才返身回帐，这才注意到帐门口的两名兵丁，眉目专注，神色凛然，竟是不同于普通兵卒，那气势比寻常中等的郎将更胜几分。两人皆穿戴了乌黑的铁甲，似明光甲又比明光甲更细致精良，似细鳞甲又比细鳞甲更结实稳扎。

    穆清心神俱随着杜如晦而去，并未多在意这两人，心中粗粗掠过方才他说的“玄甲”，想必就是这身奇异的铠甲。

    她在营帐中默坐着，有好一阵纹丝不动，脑中汹涌澎湃，不断悬想翻腾着阵前情形，初时心慌意乱，神不能聚。接着便暗暗祝祷，从各方菩萨天神，求祝到阿爹阿母。

    默祷了一阵，忽暗骂自己好生糊涂，他既要襄佐二郎乱世中作成大业，便少不得时常要披挂上阵，虽不必同郎将们一处冲杀，亦免不了阵前策谋应敌，若她每每慌乱失措，忐忑难定的，牵制分散了他的心神，倒还真不如再次让他下了迷药，送回江南去。

    思过一阵，虽犹不能全然安心，却也渐放下悬吊着的心来。此时月已悄然移至中天，约莫已有四更，营中一片岑寂，静得虫鸣蝉嘶清晰可辨，门外那两名“玄甲”仍定立不动，仿若泥塑。

    穆清起身走到营帐外，不敢走远，只在她那一帐四周转动，侧耳听不到一丝厮杀声，举目亦瞧不到半点火光。其中一名“玄甲”忽然出声道：“七娘莫太忧心，杜阿郎明智机警，也有习过些刀枪棍棒傍身，断不会有事的。”

    这一句，恍若泥塑人像开言，倒教她猛不防吃了一惊，且这人怎知要唤她“七娘”，莫不是旧识？听着声音确有些耳熟。

    她小心地走到那名说话的“玄甲”身前，借着月光偏头打量了他一番，一时记不起在哪里见过。

    “七娘可是不认得我了？”他又道，“弘化郡一别已有二载，某却时刻不敢忘杜阿郎与二郎替某生受的那二十军鞭。”

    穆清豁然忆起，“鲁阿六。”

    “正是在下。”他点头应答。

    穆清不禁又再细打量了他一番，当真与当初大相径庭。犹记得初见时他尚是流寇匪首，领着二百余饥民劫道为生，由杜如晦撺掇着劫了金城薛家备作兵将夏衣的布料，尽数赠与二郎作礼，领着那二百余草寇充入军中。及到后来副尉抱怨流寇难调教，他又惹是生非，盗抢民粮，险些闯下大祸来，终有了他方才所说的二十军鞭。

    看他如今这模样，却正似脱胎换骨一般，便是穆清亦不觉大慰，细问他后来情形如何。

    “我等原出身草莽，哪一个懂规矩军令一说，直至犯下大错，带累二郎与杜阿郎受惩，经了那一场，方才醒悟了。二郎军纪严正，待下仗义，直教人心服口服，自此我与众弟兄誓死追随。”

    两人言谈一阵，不觉月已西沉，天幕边透出些天光来。

    “有人来了。”鲁阿六蓦地急促道，“不知敌我。七娘快入帐中。”言罢他一壁催促着穆清回帐，一壁示意另一“玄甲”守住营帐，自往前头去探。

    穆清在帐内凝神细听，果然模模糊糊地听见些动静，仿佛是数百马蹄踏地的雷动，又有铠甲碰擦的叮当脆响，她环视帐内，胡床边悬着一柄长刀，她忙解下提在手中。

    隔了一刻，外边的响动越来越大。似已有人跑进营地。她将长刀又握紧了几分。一手搭在刀柄上，随时准备出鞘。

    “七娘，快来！”外面想起的是李世民的声音，她松了口气。还未及放下长刀。帐门已被踢开。两名兵卒抬着一副缚辇喘吁吁地闯进来，后头跟着满脸焦躁的李世民。

    穆清瞥眼向那缚辇望去，登时五雷轰顶。躺在缚辇之上，浑然无觉的正是杜如晦，只见他紧闭了眼，半边身浸透了血水，一边手臂无知无觉地垂在缚辇外。

    那两名兵卒小心地放下缚辇，把稳着手将他从缚辇过到胡床之上，地下又滴洒下点点血珠。

    她一把扔开手中的长刀，发出“当啷”一声响，放佛那长刀会自己跳起伤人似的。继而一把抓住李世民的衣袍，抖着声音，半晌却问不出一个字来。

    李世民按住她微微颤抖的肩膀，“七娘，镇定些。他尚有意识，你且去同他说话，切莫教他睡去。千万撑持到赵医士赶至。”

    穆清慌忙点头，抹去不知何时流出的眼泪，跌跌撞撞地跑到胡床边。半身的血水来自他右肩上的一道深深的创伤，似被钝刀所伤，创口皮肉外翻，狰狞可怖，早先流出的血已结成血痂半干，仍有血水向外渗出。

    他微微睁开眼，想要扯出一个笑，却未笑成，只勉强动了动唇角。

    “你且忍着些痛。”穆清一面说一面手已探到他肩部，四指按定他的肩膀，拇指使力朝着他锁骨上窝按压下去，疼得他皱眉闷哼一声。

    “日后你不必再同我作诺，我再不信的。”她心中酸楚不忍，却也狠心又加重些力道按压，口中嗔道，“你诓了我随你走，却几次要将我撇下。说了不会有损伤，却又伤成这样。你且说说，我还能信你哪一句？”

    他头脑已昏昏沉沉，眼皮忍不住地想要阖上，却也知若是此时睡去，怕是再不能醒了，便只拧结着眉头，竭力睁眼瞧着她满脸泪水，泣得似梨花带雨，此刻看来竟觉得煞是好看。

    她滚热的泪珠子滴落了几颗在他冰凉的手臂上，教他的心也跟着暖起来。他神智渐抵挡不住情意，不觉暗想，便是将她带在身侧相随又何妨，若时刻要去赴死，终末能得见一眼她的眉眼，死亦无憾。

    赵苍背着医笥从帐外冲将进来，边跑边扒拉着帐中众人，“还不紧着起开去，在此碍着路。”疾步至胡床前，见穆清正按压着他的锁骨上窝，点头赞许，“正该如此，迫住他的血脉，不教他失血过急。接着按压，莫松手。”

    口中说着话，手里却不停当地处置着创口，有兵卒搬来几盆热水并干净布帛，赵苍擦拭清整过他的创口，自医笥中取出一枚绣针，一坨细生丝，穿针引线，直扎入杜如晦的皮肉中，每拉过一针，便拉出一条极细的血痕，痛得他一时倒清醒了不少。

    “这针黹活计本该你来做。”赵苍一边聒絮，一边丢给穆清一块干净布帛，“你替他拭去血珠血线，莫教创口再糊上血污，碍着我缝补。”

    定缝，压药，包扎，赵苍手脚麻利地一气儿忙完，末了掏出一块布帛，往他口鼻上一掩，“血已止了，且无大碍。眼下倒不必强撑着了，便睡去罢。”

    穆清亦受用过此物，正是军中替代麻沸散的金洋花细辛萃浸的药帛，果不其然，不出半刻，他便气息沉稳，昏昏睡去。(想知道《莲谋》更多精彩动态吗？现在就开启微信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索关注公众号，再也不会错过每次更新！)(未完待续……)R1292