
    “李公如何说？”穆清回转过神智，开腔首句，便直问起起兵的事。

    杜如晦怔怔地看着她半晌，慢慢皱起眉头，深深叹息，面上又是探究又是无奈，却不答她的话。

    她挣了两下，自他怀靠中坐起，“究竟有何说法？阿月到底有无白送出去？”

    “先顾着你自己。好端端的，怎会倒地？”他仍不理会她的问话，反问道，“可是因今日晨起急了，未进饮食所致？”

    穆清呆了一呆，恍然忆起今早果真是急着赶来太守府，一早忙碌奔走至正午，颗粒未进，遂点头道：“正是呢。这天也奇热，总教人身上不大自在，我原是最怕热的，你亦知道。”说着又念起太守府那档子事来，“你倒是说予我知，李公究竟……”

    “我未同他说这些。昨晚才有的事，我一早巴巴儿地同他说起，意图太过明显，他必定是要起疑的。”杜如晦打断她的话，转向窗格，朝外望了几眼，“他只说二郎大逆不道，屡次在他跟前怂恿着起事，言辞中颇多不满，命我多规劝着他一些。又说了一回瓦岗的事，他虽不好说破，但我瞧着他心下已然起疑，缘何当年瓦岗初起之时，密令贺遂兆铺排进寨中的人，俱归心于李密。”

    “二郎几时归来？”穆清坐直起身子，面露忧色，“倘若二郎归来时，李公尚无意起事，又见他私自引兵而来，这可……”

    “算来五日内便能抵达晋阳。”杜如晦的眉头紧紧拧在一处，“确是紧迫。”

    说话间已到了宅子门口，杜如晦跳下车，吩咐阿达再去牵匹马来，一面伸手扶着穆清下车，“你自去歇着，莫再到处走动，我便不进去了，晚间不必等我。”

    穆清抬手在他胸襟前掸拂了几下，上头沾了几根她适才落下的发丝，“小心着些。”

    他握起她的指尖，笑着点了点头，阿达牵来马，轻声咳了一声，他方松开她的手，顺手拉过缰绳，刚要翻身上马，突又想起甚么来，掉头看向穆清，“你今日在太守府昏倒，明日长孙氏必会来探你。介时你……”

    他伸手将她招近一些，压低声音，“让她想着法子，务必在三日内，将李公强占晋阳宫人一事，在官家内眷中传开去。可能办到？”

    穆清沉吟片时，略略点头，“你去罢，这边有我呢。”

    杜如晦按了按她的肩膀，翻身上马，一路小跑着渐走远。她在门前蹙眉立了一会儿，目送着他身影跑远不见，却仍站立着。“七娘，七娘？”阿柳闻讯出来，轻推了她一把，“阿郎早走了，你还站着作甚？”

    穆清好似惊了梦一般，回眸见是阿柳，嗔怪道：“作甚么那么大声，唬我一跳。”

    “晌午在太守府如何就晕了？早起也不吃些东西便出去，自己的身子骨也不知道顾惜。时下尚未入盛暑天，若不仔细保养着，待天真热起来，疰了夏可怎生好？”阿柳搀扶着她，一路絮絮叨叨地进了院子，将她带至石桌石凳前，上头正有棵大树遮阴，有凉风吹过，“屋内气闷，在这儿坐着歇会子，我去替你熬些米粥来。”

    穆清静静地坐着，曲起双臂垫着面颊，趴伏在石桌上，一阵风带起头顶的树叶沙沙作响，一片被晒得焦黄残破的树叶，打着旋儿飘落到地下，她凝视着这片焦叶，又一阵风，将地下的树叶和着些许沙土吹卷去。

    她心下凛然，竟起风了，许是不几日便要下雨，旱涸太久了，该是时候了。

    翌日，穆清早早梳洗换装，仍坐于正屋前的石凳上，执卷看了会儿书，门上果然响起叩门声。杜齐赶着去开门，她放下书册，起身相迎。

    长孙娘子毫不出意料地走入院内，见她站立起来，忙摆着手快步上前，“顾姊姊莫急着起来，快坐下罢。”

    “已不碍事。”穆清满面笑容地引着她在石桌前坐下，“平素也不见这么弱的，不过隔夜未歇足，早起又急冲了些，再恰巧遭暑气扑了，才起了眩晕，倒教夫人受惊了。”

    “往日常听人道江南女子身子骨娇弱，经不住北地水土，大约就是应了这个缘故。”长孙氏从身后的侍婢手中取过一只小巧的木匣子，打开推至穆清跟前，“这是打南边野地里收采来的，听说唤作‘铁皮石斛’，赵医士说此物最是补气养津，且不燥人，顾姊姊收着，擅自调养着罢。”

    穆清的心思并不在这些虚礼上，自忖眼下急迫，若是推让，少不得又费一番口舌，故此她也不同她客套，“确是难得，夫人的心意，七娘拂逆了未免不敬，这便多谢了。”

    当下三言两语掠过了许多赘语，直将杜如晦的嘱托同她细细明说了。

    长孙氏却犯了难，扭绞着双手，局促道：“这，这，我如何能办到？”

    “此事只有夫人能办到，也必要办到。如若办不到，三四日内二郎引兵回城，杀身之祸随至。”穆清逼视着她，不容她再退却，“二郎仅有三日时间，他的性命全在你手中攥着，七娘可从旁出谋划策，却替代不了夫人。”

    “却要……如何做？”长孙氏脸色煞白，颤着音调向穆清倾过身子。

    “近日可有接过帖子？”

    “不曾。”她刚绝然否认，又猛然觉醒一般一迭声道：“有，有。正有一张请柬，约的便是明日。王长史家添丁，原是不大相干的，未曾想过要去。添丁宴席，各府内眷大约会去得多些。”

    穆清舒展开蹙起的眉头，开颜一笑，“极好。明日携阿月同去。”

    “顾姊姊亦同去么？”她忐忑地握起穆清的手，好像将溺的人抓握住岸边的草木。

    “我未曾接到过帖子，自是不便前去。”穆清叹息道，“明日便全指着夫人自己了，有甚为难，便同阿月商议，可尽信她。”见她脸上升起失望惊慌，眼中饱含了泪滴，随时要落下的模样，穆清暗忖这般光景，如何能成事，遂又庄肃起来，“夫人若是时刻念着二郎的安危，无不成的事。”

    长孙氏因担负了这事，也无心思多留，匆匆说过几句客套话，便赶着要回府，穆清趁势只拿着二郎说事，又再煽动了她一番。

    ……

    三两日内，整个晋阳城似乎家喻户晓了这么一桩风流韵事。

    女眷间私传晋阳宫中一名善舞的绝色宫人，因不堪忍受大好年华空守冷宫，偶见了权高位重，兵权在握的英武领将，一见倾心，相携着私逃了。

    男人之间却盛传，显要权贵觊觎晋阳宫中的美貌宫人，借着醉酒强占了去，藏回家中做了如夫人。

    街头巷尾，酒楼食肆，便是那下九流的南楼坊，都在窃窃私议着，形式各不相同，说法五花八门。

    谁都不说那权贵是哪一个，谁又都明白所指何人。

    这日一清早，虎牙郎将高君雅甫一推开门，迎面一团揉起的纸团掉落在他跟前，他捡拾起纸团，摊展开来。也不知是谁人，何时投递至他府宅内，竟还投在了正屋门前，四下环顾并无人出没。

    他垂目去阅看纸上的字，上头所书的正是外头男人间流传的说辞。顿时大惊失色，颤抖着声音，命家仆速速找来虎贲郎将王威。两人闭门半日，商议良久，提笔便要写文告，将李公犯下这桩欺君之罪送往江都。

    临下笔想了又想，只嫌还不够，遂又提起前一阵他拒调河东兵马抗压叛乱一事来，再向下深究，细辨当日六万降兵押解途中逃散一事，亦是疑点重重。二人心惊肉跳，断定了李公谋反之心早起。

    文告还未写完，府门口又有人递进来一封未署名的书信，家仆只说是一名乞儿，匆忙扔下便蹿入人群不见了踪迹。高君雅打开一看，惊得险些没能站住，抖着手将书信递与王威。却见书信中三言两语明明白白地告知，李公因素日深恶王高二人，事无巨细，桩桩件件地往江都呈递，更因恐他二人将强占晋阳宫人一事回禀，欲置二人于死地，最快三日内。

    仍是那王威狠绝些，将那薄纸连同信笺一同拍在桌案之上，“罢了，等这文告到了江都，你我恐怕早已身首异处。若要保命，便不能坐以待毙，只得先下手，将欺君谋逆之人伏诛了再报。”

    高君雅思度再三，满心满脑“三日内”的字样，愈想愈怕，且不论书信中所说的是真是假，毕竟性命紧要，终是一横心，“事不宜迟，后日晋祠祈雨，设下伏兵，摔杯为号，介时只待伏兵冲上前，乱刀砍杀便罢。”

    “只是，他家二郎，与那支神勇的玄甲军……”王威曾与二郎一同上阵杀过敌，亲眼见过他那支敢于刀刃上舔血的玄甲军，一念及李家二郎在马上的悍猛绝杀，立时便泄了胆气。

    高君雅却面露喜色，“真真是天不亡我，已十来日不见二郎，到底年轻又贵气，怎耐烦得住晋阳城的无趣，或是往哪处顽去了。他不在城中，玄甲军亦不会在。平素你可曾见过那些玄甲郎？”

    王威咂着味儿一想，倒还真是许久不见李家二郎踪迹，指不定正是个好时机，愈发觉着不能错过去。

    二人在屋内关了一整日，将大事议定，直至暮时，王威方从高府中出来，策马疾驰回自己的府宅。