
    隋大业十三年。

    穆清随军至晋阳城的第二个冬天，冷得出离尺度。今冬不曾下雪，却吹了整两个月的大风。上元节已过了好几日，仍旧朔风四野的寒，全不见点滴春意将近的意思。

    穆清缩在被衾中，自睡意迷蒙中略睁开眼时，刚过四更天。屋内炭火尽熄，两重的夹帷幔内，只一盏夜灯还燃着，散发着幽微的光。一阵寒意蹿过她的脊背，使之不禁往身边那个和暖温存的怀靠中挪了一挪。

    杜如晦伸臂揽过她，悄声问，“可要再将炭盆拢起？”

    她迷迷糊糊地摇了摇头，“这便暖了，大寒天的，也别劳动旁人了。”

    “就要起身的，你也赖不着多久。”杜如晦笑着轻抚了几下她乱哄哄的头发。

    也不知怎的，一听这一说，穆清猛地从被衾中坐起身来，睡意全无，睁大了眼睛问道：“你又要走么？不曾听说要出兵啊。”

    杜如晦被她这一惊乍唬了一跳，愣了一息，自床榻上支起手臂，“并未说要走，你……”

    被衾外的寒气随附而来，冻得她打了个寒颤，脑中清晰了不少，回顾起方才的反应，揉着眉头讪讪笑道：“原是我睡的迷糊，见你起得这般早，依稀恍然间只当你又要随军出战……=”

    他伸过另一侧手臂，将她重拉入怀中，裹掖好被衾，好暖一暖她透冷的身子。“定了天明前与二郎一同往狱中去见一人，故要起得早。你且暖一暖，天寒得紧，再多睡会儿。”

    “往狱中去？见谁？”穆清好奇的仰头问到。

    “晋阳令刘文静。”

    这个名字似在何处听过，穆清转眼默想了一阵才忆起，去岁她与阿月挑唆着长孙氏筹粮施粥时，听她提过一句。“晋阳令……如何下了狱？犯了何事？”

    “前几日李密已率了瓦岗军进占洛口仓，开仓放了粮。刘文静与李密这二人原是连襟，那位一向爱挑事端的虎牙郎将，便是那东都遣来的高君雅，手脚奇快。未问过李公。因了刘文静一句‘后世难料，岂知贫贱’，直将他投了狱。”

    穆清暖过手脚来，连同思绪也一齐暖了过来。徘徊在心头许久的话忍不住冒了头。早几日便想问。只碍于年节中，怕那意思透着不吉利，也便暂按下未说。“去岁便说万事俱备了。怎隐忍至今尚不举事？”

    她于心底里怕着他的回答，神智却一再告sù自己，早一日起事，早一日了却他的夙愿，便能早一日携手同归。便是败了，要往那黄泉路上去走，也能一处伴着同往。怎的也好过悬而不绝，抑或待得他韶华尽却后空踌躇，亦是悲凉。

    杜如晦连连摇头，直叹道：“眼下杨广又往江都去了，临行时授了李公太原留守一直职，权高位重，恩宠正盛，二郎恐他渐失了初时雄心，反复戳点数次，只他现今待二郎亦淡泊了不少，听不得劝。”

    他探手摸了摸她的手，又探过她的后背，俱暖了过来，估摸着时辰也不早了，便轻轻掀开被衾自下了床榻，着起白练里衫并絮了丝绵的石青色暗云纹夹绫袍子。

    穆清却在床榻上再呆不住，跟着翻身下榻，趿起丝履，披裹上夹帔子，扶持着那盏昏暗的小夜灯，将内室的灯一一燃起。

    “才过四更，怎就不睡了？吵着你了？”杜如晦回头笑问。

    她一壁摇着头一壁将他按坐下，“我替你束发。”她本不善于此道，替他束发的事，却又不愿假手于人，前几年拉扯着阿月习练了好几日，方才顺了手，至到如今，早已驾轻就熟。

    灯火摇曳，在她的面庞镀上一层温和的光晕，松散的发髻更添了几分娇慵，杜如晦从铜镜中凝视她专注束发的模样，不禁伸手向肩膀后头去拉她的手，却教她轻笑着打开。

    万事准备齐全，天正最是浓黑的时候，穆清取过他的鸦色翻毛大氅，替他细细地扣系妥帖，原要去替他开门，因外头寒气逼人，杜如晦不允她出内室，她便也不执拗，撇去夹帔子，冷得又赶紧重回床榻之上，拥着被衾却再睡不着，随手取过一册已看了好几遍的《鬼谷子》，就着灯火随意翻看。晋阳于她终究是客居，平素笃爱的那些书册尽数留在了东都宅内，此时战乱，书册稀缺，手边仅有的几册，得来亦是极不易。

    晋阳的这一冬极是旱冷，冷风吹得人脸皮发痛，嘴唇几欲干裂开。便是常年阴湿的牢狱中，也早已了无湿气，只余下干冷。单隔开的牢栏内，干蓬蓬的枯稻草堆中，露着一颗头发半白的脑袋若隐若现，纹丝不动，状似冻僵。

    突然这颗脑袋转动了几下，从严严密密地掩盖着的枯草堆中坐直起身子，凝神侧耳听了一阵，脸上划过一丝细微的笑，心道，终是来了。便又悠然躺回草堆中。

    少顷，牢门上的铁链条哗啦哗啦地响过，接着门咯吱吱地被推开。有狱卒在低声说：“二位阿郎小心着脚下台阶。”黄色的灯火亮起，在墙面上投出两条高大的身影，又听那狱卒道：“还请阿郎从速，且莫惹出大动静来，惊起旁的人犯。”

    须臾间，两条身影挡在了樊笼外，遮挡掉了牢栏内几乎全部的光亮。“刘先生。”一道低沉的声音传入笼中，枯草悉悉索索地响动起来，刘文静自枯草内坐起身，仰头望向笼外的两人。两人一起向后掀翻毛氅篷上的兜帽，露出脸面，正是李世民同杜如晦二人。

    刘文静站起身，立在及膝高的草堆中，拱手长揖，“二郎，杜先生。”

    三人互礼让过，刘文静目不转睛地直视着李世民，不住含笑点头。杜如晦微微一笑，低声道：“刘先生可曾见过二郎？”

    “远远地瞧见过几回。”刘文静向李世民又一拱手，“某因直言后世难料下狱，此‘后世难料’，正因二郎。”

    他的直白倒教李世民怔了一怔，旋即他低低地笑出声来，“刘先生果真敢言，又岂知我敢为？”

    “某与杜先生目力相近，志向相仿，既杜先生能瞧得出来，某又如何瞧不出端倪？倘若某料算有误，眼下二郎便不会立在此处。”刘文静晃动着满头花白的头发，笃定中又显着几丝急切，放低声量，哑声道：“二郎心中欲行之事，机缘已至，何不尽早起事？”

    李世民拧住眉头，沉吟不语，只放眼打量着樊笼内这年过半百之人，过了半刻又转头疑虑地看向杜如晦。

    “不知刘先生所指的机缘……”杜如晦只问了半句，便顿住了话，他亦同二郎提过数次，时机已在当下，却不知刘文静所想是否与他类同。再者，虽说有李密亲笔书信作保，究了根底，刘文静与他并不十分相熟，这举兵谋乱之事，到底不好出于自己之口，故有意放了话头一问。

    却见刘文静冷冷一笑，“再明白不过的事，杜先生岂会不察？慎重些倒也无错，也罢，这层纱纸便不妨由某来捅破，聊表诚意。”

    说着他竟拂平稻草，安适地席地而坐，掰着手指头道：“唐国公升任太原留守，此时特权独握，可升降文武官员，可调动河东兵马，朝中无人能与之匹敌，此为天时。晋阳城一向为抵抗突厥要塞，故近年来粮草储备丰厚，府库盈积，可支十年有余，此为地利。主上巡幸江都，兵力南移，东都空虚，且有李密率瓦岗军在洛口仓，可抵挡江都来的援兵，此为人和。天时地利人和占尽了，还不举事，更要待何时？”

    李世民闻言忙躬身作一揖，长叹道：“正是此意。奈何父亲迟迟不允，近来更因位高权重，极享皇恩，便似萌了退意，消了斗志。一时竟不知如何是好。”

    “这却不难。”刘文静自草堆中站起身，走近牢栏，“斗志因皇家恩宠而散，便教他触怒天威，失了这份荣宠，不起兵却再无路可退之时，意气立可重聚。”

    杜如晦点头笑着拱手，“多谢刘先生指点迷津。”

    刘文静又向前走了几步，几近贴在牢栏之上，目光矍铄，“我予你一人名，他可助你成事，你能拿甚么来换？”

    李世民不加犹豫，亦举步上前，“既后世难料，我使你脱了这牢狱，同谋后世，何如？”

    刘文静抚须笑出声来，“某果然未看错二郎。”随即压下笑，低声道出一人名，“裴寂。”

    自牢狱中出来，天已大亮，干冷的风吹得街面一片萧素，只偶有一两个赶路的匆忙而过。李世民与杜如晦纵着马顶风小步并行着，大风卷起些许沙尘，两人面上都掩着纱帛，不便交谈，遂一路默然无语，只专心行路。

    行了一阵，李世民忍不住一把扯下覆着口鼻的纱帛，转头问向杜如晦，“裴寂不过是晋阳宫的宫监，虽与父亲交好，却只作酒肉之交，且到底位低言轻，能抵甚么？”

    杜如晦迎风眯起眼，在纱帛后头闷声道：“待我细筹谋两日。”(未完待续……)R1292