
    转过一日，穆清在李世民处足足又凑出一百缗来，亲押了四箱钱，往乡间去运回了所有的军衣，尽数分发了裁制费用。农妇们捧了巧手劳作换来的钱串子，个个皆欢喜得笑逐颜开，相互说道着这一笔外利，正贴补了年节中的花费，拿来买些米面充实了，今春无饥。几个手脚麻利，家中妇人女孩儿又多的，因赚得足些，自来谢过穆清。乡人纯厚，野笋角黍鱼鲜的，塞了好些在阿柳和阿达的怀中。

    足应付了大半日，回程途中，阿柳望着那些篮筐，苦笑道：“兜底掏尽了嚼用钱，换了这些倒还能撑过几日去。”

    穆清揉着酸胀的肩膀，笑说，“你且不必怨。咱们不过凑合个三五顿饭，改日周转过来，便也就无事了。可若是短了那些乡邻，不说他们指着这钱过活，日后又如何取信于人？”

    数十辆车径直驱往军营中，早有兵丁那校场边候着，只等车来了好发放夏衣。老远的就瞧见着了墨绿色圆领单戎服的英华，混迹在兵将中，有说有笑的，整个神采飞扬，穆清看着她，不觉微微笑起来，就连阿柳亦说，“英华原就该是个在军中养着，长成了去建功立业的男郎，偏就错生了女儿身。”

    “便是女儿身，如今不也在军中效力么。可见该是甚么样的命数，终是逃脱不得的。”穆清含笑应道。才刚从车上下来，转眼英华已唤着“阿姊”，欢跑到她跟前，面上红扑扑的，额角带着些许汗印子。穆清举起绢帕略擦拭了两下，“该吩咐出去的话，可都传了？”

    英华露出一点狡黠的笑，“姊夫早教过了，阿姊放心，都妥了。”不远处，列队等候发放夏衣的将士挥臂大声言笑，侧耳细听之下，竟无人抱怨夏衣来得晚，满口皆是称颂之语，却听不到有关唐国公的只字片语，入耳声声无不是二郎如何。

    穆清自是放心的，但凡二郎的事，她又何曾不上心过。交付过军中夏衣，已近薄暮，折腾了整一日，直教人筋骨俱散。急急赶回宅中，杜如晦尚未回来，她便连晚膳都免了，赶着沐浴更衣后躺倒便睡去了。

    累得过头了，觉反倒浅了，隐隐约约的并不能睡得十分实沉。也不知睡了多久，天色仿佛早已全黑，屋内忽有了一丝微弱的光亮，随后便是悉悉索索的响动。她迷蒙着眼，懒懒地起身，随口问道：“什么时辰了？”

    “戌时过半了。”

    听着声音，原是杜如晦回来，她忙踩着地下来，取过一领帔子裹上，伸手要替他解下腰上的革带，“什么时辰了？怎才回来？晚间可吃过些甚么没有？奔忙了一日，原也未正经吃过晚膳，许是还有些胡饼……”说着便要去后厨替他取些吃食。

    他探手拉住她，看她眼色惺忪，犹在梦里一般的神情，心有不忍，然此事又非她不可，只得深吸了口气道：“困倦了？”

    她点点头，嘟囔着，“乡间周旋了大半天，又紧着押送了军衣去营中……”才说了一半，她醒过些神来，见他一副欲言又止的模样，必是有甚么紧要事，遂笑着改口道：“此时倒不困了，已是醒了七八分。”言罢抬手揉了揉酸涩的眼睛。

    “张长史那边探出消息来，他夫人明日将携幼子往城北的净心庵去，为的是那孩子五谷不进多日，寻医求药皆不济，没了法儿，只得往佛前去求。”杜如晦转身又点燃两盏灯，拨挑了灯芯，内室顿亮了许多。“可否还记得初到此时，那替你诊治安神的那位医士？今日得了消息便亲去拜谒了，依他的意思，这原也不是甚么要命的大病，只说你便能治得。”

    穆清不禁自嘲地一笑，“我往日不过为着好顽读了些药典医籍，因猎奇探过几册古方，如何就能医人了。他不过替我诊过几回脉，随意言谈过，又怎知我能医得？”

    杜如晦探手入怀，拈出一张折叠过的皱巴巴的黄糙纸递与她，“那医士开的方子，他说你一看便知。”

    她犹疑地接过糙纸，纸上散发着一股草药的苦香气，是一张用以包裹草药的裹纸，看着像是那医士随手取过写下的。展平了开凑近烛火，上头寥寥草草地写着：小儿疳积，脾胃大亏，小刀刃刺挑双手手掌金星丘，后每日以鸡内金煎汤药喂之，致其呕吐，三日停药，七日见愈。见了这方子，穆清果恍然，刺挑割疗的法子古医籍上曾读到过，只是此法凶猛霸道，未曾敢轻yì尝试过。

    她又拿起纸，细细看过一遍，方子末尾署着“赵苍”二字，想必是那医士的名姓。随手署名，倒是磊落随性得很，穆清在心内悄然一笑。

    “如何？”杜如晦问到。

    穆清笑而不语，只定定地点了点头。

    “如此，明日便劳你往那净心庵去一遭，与长史夫人巧遇上一回。”

    既已择定了下饵之处，两人心下皆定了一半。时至今日，这等事于她而言，早已不过是信手拈来，故也未见丝毫慌张忐忑。一时困意又袭上了头，既他已归来，便教她安下心来，比之先前倒睡得更是沉稳了。

    次日一清早，穆清便已立在城北净心庵门口的大槐树下。这日并不是每月初一十五的进香日，庵门口往来稀少。她因怕错过了机缘，未及天亮，已守候在此，从月沉到天光放亮，再到树上鸟雀啁啾忙碌起来，直至日头爬升，立了近两个时辰，不知那长史夫人究竟作何打算，今日是否真会前来。

    阿柳已问过她数次可要再等，她心底也生出了焦躁，也不知回答到到第几次，远远的青石板砖路上，隐约出现了一辆马车，青色的车篷，看着似是官家做派，赶车的人甚是小心，甚至不敢扬起响鞭，驱着马缓缓向庵堂这边过来了。

    这便是了。穆清扬起唇角，唤着阿柳赶紧提了盛放香烛供礼的篮筐，两人先行往庵内去了。