
    暗沉暮色中，一条人影已在高君雅府宅后头的角门外守了一整日，匿形于墙角的阴暗处。王威走后不多时，角门轻轻地被打开，从内里扔出一团纸来，人影闪过，掠起地下的纸团，借着月光展开一览，只写着“后日晋祠”四字。

    那人影将纸团揣入怀中，疾步离开，路过虚掩的角门时，低声急促道：“明日自寻个时机离府，躲远些，小心莫教人起疑。”

    门内低沉地“哎”了一声，便了无声息。

    人影快步向前走了一阵，正有一驾马车候着，闪身便跃上了马车。

    马车在初降的夜色中一路急行，于一处小宅院前戛然而停，人影跳下马车，不等叩门，门便自开了，那人身形一晃，闪入门内，马车慢悠悠地往小宅院的后门赶去。一瞬息的功夫，宅子门口又恢fù了静谧，似乎从没有人与车来过。

    裹在深色阴影中的人，抖开身上的斗篷，随手抛开去，大踏步地往院子那头的正屋走去。穆清站在正屋前的石阶上，注视着他一步步走来，眼睛仍是那双弯弯长长的桃花眼，神色却是肃然严峻。

    “贺遂兆回来了。”她扭身返回正屋内，向同样面色沉肃的杜如晦低声道。

    杜如晦眉心一抖，忙放下手中的茶盏，站起身来。贺遂兆已大步跨入屋中，一面走一面从怀中掏出那团揉皱的纸来，置于桌案之上。

    “杜兄料算未差丝毫，高君雅与王威二人确是心虚得很，一说李公有意要向他们下手，着实是怕了，可见平日暗地里没少往朝中进言，只怕妄加非议的话亦是呈报了不少。”贺遂兆接过穆清递来的一盏白菊茶，瞬间思绪顿住，面上严峻的线条也细微地松了一松，抬手将茶水饮尽。

    杜如晦坐回桌案边，拈起那张皱巴巴的纸，凝视着上头“后日晋祠”的字样出神，也不催促贺遂兆细讲，只静待他饮过茶，重新理顺了思绪。

    “‘后日晋祠’，后日正要在晋祠行祈雨礼，我琢磨着那意思，这二人可是要在祈雨之时先发制人？倘果真如此，明日他们便会在晋祠伏设下府兵。”贺遂兆心有余悸问道：“皆道后事难料，杜兄如何在高君雅初至晋阳时便要安置内应在他身边？当真能预算往后之事？”

    “杨广虽授予李公重权，但如此多疑之人怎会尽信于他？王、高二人名为虎贲郎将及虎牙郎将，显见是杨广安插在李公身畔的耳目。二人为邀功请赏，定是时常细致及时地禀告，少不得从中添油加醋。杨广既能埋设耳目在晋阳，咱们如何不能以其人之道还治其人之身，也安设一名耳目在耳目身边，且不论有无用处，总不会错的。”

    杜如晦沉肃着脸，取过纸笔，写成后撕成窄窄一条，递予一边的阿柳，“交予阿达，让他即刻放飞飞奴，向二郎通传。”

    阿柳“哎”过一声，接过纸条，径直往后院去找阿达。

    杜如晦平静地接着道：“阿月不负众望，使得李公丢不开手，原想私自昧下，若非有意四处放言，又有谁会在意一座久不接驾的行宫中，多了或少了个把宫人，王、高二人更不会知晓。这二人既知晓了，自是要加料往上禀报了好邀功。尤其是那王威，平日就有取李公而代之的妄念，一听说李公将痛下杀手，心内更是虚慌，先下手为强的主意恐怕便出自他口。拼上一拼，事后向江都禀报过之后，主上多疑，私自诛杀欺君之人，不仅无错，更是奇功一桩，晋阳太守之衔十有八九便要落在他头上。”

    他一口气将大半个布局娓娓道来，一环套着一环，丝丝入扣。穆清听得一阵阵地惊愣，冷汗直从后颈拔起，他连月奔忙，原来从南楼坊聚赌，结识贿赂裴宫监，便开始设下这个局。

    她忽然无端地忆起儿时的一幕，炎炎夏日，阿爹与好友虞世伯在书房内密谈，虞世伯曾托付阿爹日后如遇杜如晦前来投奔，务必要教授于他，如此杀伐决断之人，莫教他走了歧路。

    他谋划的这些，是受教于阿爹的么？是又似不是，她日日与他同堂，阿爹授课虽不能十分明白，却也知阿爹从未教过这般凌厉的狠招。

    假若他有心自去横夺这天下，而非辅佐他人，也未必不能成事。穆清骤然被自己这个念头唬得心头一冷，忙拂去杂念不敢再胡思乱想。抬眸望了望眼前这个一贯温润和煦，此刻却沉峻得如同一块铁石一般的男人，熟悉到入骨入髓，又陌生到千里之外。

    杜如晦自座中站立起身，目光冷冽，“他们既自己选定了后日，那便后日。”言罢转向贺遂兆，“只有明日一日，时间紧迫，小心安排下人手，绝乎不能有任何差cuò。”

    贺遂兆匆匆入宅，不多时又匆匆离去。小宅院如同晋阳城中大半的宅院一样安静，吹不到一丝风，谁也不能将这寂静安宁的小宅院同云谲波诡联系到一处。

    阿柳提着一只大食盒进到正屋，将食盒的盖子打开，慢慢从里边捧出两碗细汤饼来。“这一整日几乎未尽食，既是有大事在前头，好歹该吃些，攒存了气力才行。”

    杜如晦已然换过了神色，冷冽沉峻皆已不在脸上，又是一副柔和平淡的笑意，谢着接过阿柳手中的碗，又替穆清接过她那一碗。

    穆清瞧了瞧碗中飘浮的细汤饼，执起筷箸，唉声叹气地拨弄了几下，实是无甚胃口，便拨了一半入他碗中，自小口小口地慢咽着碗中剩下的那些。

    两人默无声息地对坐着吃了一会儿，杜如晦已吃尽碗中汤饼，穆清却仍剩了些许，他向她碗内一望，抽了抽眉头，细声慢语地问到。“可是受了惊骇？”

    “怎会，早就惯了。”她打起笑颜，作了个勉强算得是挪揄的表情，摇头道：“乏了，随着你的心绪转了一整日，太过耗费神智。”

    “乏了便早些去睡。”他忍不住伸手摸了摸她饱满的额头。

    “你还不睡么？”

    他垂下眼帘顿了一息，又抬起笑着的眼，“我陪你。”说着他扬声唤人来收拾了碗筷食盒。

    穆清当真是累了，躺到床榻之上，便觉困倦乏力，腰肢手脚皆酸软。她背对着他的胸怀，垫着他的手臂当作枕头，他衣裳上残留着前一阵她熏燃的建宁宫中香的气味，已是极淡，仍是很好闻，不觉慢慢阖上了酸涩的眼睛。

    他轻轻替她揉着臂膀腰肢发酸之处，不出半刻，便感觉到她细微沉稳的呼吸声，竟已踏踏实实地睡着了。他小心地从她脑下抽出手臂，拽过一只软枕垫上，移身下榻，撩开帷幔，又往外头去坐着。

    长达七载的筹谋铺排，成败皆在后日这一击，实是令他难以入眠。屋外无风，月色甚好，他负手踱步至屋外，独坐于院中的石凳上，怔怔地坐了半晌，只对月出神。

    ……

    隋大业十三年，丁丑年。

    时至六月末，太原郡十五县久旱不雨，田中青苗眼见着要焦枯旱死，太原留守唐国公率众官布告郡民，将行祈雨之礼。

    这一日于围观祈雨的民众来说，仅是个有热闹可看的日子，或还带着几许希冀，巴望着老天真能为官家祭祀感动，当真落下雨来，只是这念想却远远地排在凑热闹的热忱后头。

    于唐国公来说，无非是一个过着场子，显示官家心系民众的日子。

    于虎贲、虎牙两位郎将，及杜如晦等人来说，却是个候等多时，惊心动魄的日子。

    天尚未透亮，穆清便再不能睡，轻手轻脚地下了床榻，端了昏暗的夜灯，照着凝视了一会儿他的睡容，忍不住想伸手去触摸他睡梦中微微拧着的眉头，手已抬起，却怕惊醒了他，终又放下。

    她小心翼翼地摸索着打开屋门，往后院去替他准备早膳。因隔夜已吩咐下厨娘，小心照看炉火，故此时后厨中已有火光跃动。

    穆清推门入内，阿柳已在厨中忙碌，看她深陷的眼眶，想来昨晚也是不得眠的。自那日定下诸事，阿达执意要跟随杜如晦同去，穆清亦有此意，故未多加推辞，只是心内觉着有些对不住阿柳。

    阿柳见她进来，忙问，“面团已醒发过，可要亲手制汤饼？”

    穆清点点头，往手肘上撸撩起袖管，走向方桌。方桌后头的炉灶上不知炖煮着甚么汤头，肉腥气浓重。她指着那口锅釜问厨娘，“里头炖的是甚么？一股子膻腥味。”

    “羊骨。”阿柳接过话，“并无膻腥啊，飞过一遍水，炖得汤头跟清水似的，怎会有气味。”

    话音刚落，穆清却已忍耐不住，转身背过方桌，捂着口鼻干呕了一阵。阿柳慌忙放下手中的活计，倒来一碗清水。

    这感觉似曾相识，穆清心下掠过一阵怀疑，前几日的情形一一从脑中快速走过，愈想愈疑，却不敢确认，只怕突如其来的欢喜瞬间成空。

    阿柳歪头注视着她的脸色，盯着她看了许久，突然睁大眼睛，震惊，关切，惊喜的神情一齐撞在脸上，一面手足无措地放下手中端着的盛着清水的碗，两只手抬起又放下，又再抬起，不知究竟该往哪里放，口中结结楞楞地说：“快，快些，把脉瞧瞧，不是也懂得医理的么，快瞧瞧。”

    穆清垂头犹豫不定，语无伦次地说不出一句话来。

    “快些啊，犹豫甚么。还是我去找个医士来看过？”阿柳又催促了一遍。

    穆清一副终于下了决心的模样，回身在方桌边坐下，左手手指扣搭住自己的右手手腕，闭目细密地诊听了一会子，倏地睁开双眼，面上是满满的遮掩不住的欢欣，口中却说不出一句整话来，眼里亮闪闪的喜悦同泪光交织在一处，终是掉落下一滴泪来。

    阿柳激动得原地碎步小跑了几步，“快去说予阿郎知道，不定要喜成甚么样呢。”

    “阿柳。”穆清忽然伸手拉住她，又向炉灶边笑眯眯的厨娘投去一眼，“谁也不能说开去，免教他分了心。待今日之事大定，我自会同他说。”