
    初夏时节，按着时辰算来，暮时虽已至，天光依然大亮着。淮阳城静静地笼在一片比之白日渐浓重的色调中，街市中人烟早已散去，长街空落，偶有几个走动的，不是往自家宅院走，便是去那烟花柳巷之所寻乐。

    城门当值的兵夫盘查了大半日的过往路人，此时出入城门的人渐少，正是疲乏腹肌的当口，渐渐也就闲散了，倚着墙门同城墙沿子边的几个闲汉说话。

    此时有眼尖的人指着远处呼了一声：“青帐马车！这时分倒正是出娘家门子的时候，哪家的小娘子要远嫁，这时候出城？”隔着城门尚有段距离，已有七八个乞儿围拢在车边，拍着手掌又唱又跳，车行虽行得缓，倒未被障住。

    离城门越来越近了，城墙根沿的那起子闲汉俱撇下正闲聊着的守城兵丁，一哄而上，只围着车要赏钱。骑着马走在头里的朱衣新郎从怀中掏出一大把五铢钱，扬洒出去，趁着障车的哄抢时，赶车的赶紧向前催动了几步，待地上的钱被捡拾干净了，一群人又围拢过来，唱念起歌谣来。

    好容易到了城门口，当值的兵夫上前来巡查，新郎从怀中又摸出一缗钱递上，“请差公们打酒吃，沾些喜气儿。”

    兵夫接过钱，先是笑嘻嘻地贺了一声，又为难地道：“按说接新妇子的青帐车外人动不得，只近日城中事多，上头束得甚严紧，明令了过往车驾皆是要细查看过有无挟带的。阿郎赏我个脸，我便不细查了，只将那帘幔掀起教我略望一望，过个场面便成。”

    新郎迟疑了片刻，兵夫因足收了他一缗钱，小心地敛起官腔，耐着性子又催了一遍，“绝无轻薄之意，上头的严令难违，你我便各自行个方便罢。”那新郎只得回头向车夫点了点头。

    赶车的车夫伸手撩起身后的帘幔，顿时围聚在车边的乞儿闲汉们哄闹着上前，作势要向车内张望，瞧瞧新妇子的模样，车内的新妇子骇得低声惊叫起来。那兵夫大声呵斥了一声，屏退了那起子蠢蠢欲动的障车小子们，又向新郎拱手致歉。

    新郎眼扫着障车的那群人，面上起了不耐烦，“还烦请差公快些，在下急着赶路。”兵夫赶忙上前向内里探望，只见一清俊女子略有不安地坐于车内，钗环佩戴并不繁奢，却面似娇梨，眉目细致。当下将车内扫视了一圈，并无异常，他挥手示意车夫放下帘幔，向后退去。

    刚要请他们过城门，在走过车夫身边时，那兵夫突然歪头去瞧那车夫的脸，疑窦顿生。他一手搭上车夫的肩膀，一手按在腰间的佩刀之上，口中厉喝道：“下来！摘了斗笠！”

    那车夫一愣神，带着畏缩就便下了车。兵夫伸手便拂去了他头上的斗笠，直瞪着他。前面马上的新郎慌了神，忙翻身下马，“这是我家家生的仆役，断不会出错的。”兵夫并不理会他，只上上下下仔细地打量那车夫。

    瞧了好一阵，他也未瞧出些甚么异样来，遂放了开车夫的肩膀，挥了挥手，“行了，走罢。”车夫也不敢再戴那斗笠，匆匆忙忙跳上车辕，握住马鞭。经这一闹，障车的人皆呆立在原处，其中突有一人觉醒了一般，喊了一声，“向阿郎讨喜啊。”

    众人便又欲上前哄闹，兵夫不耐烦地挥手驱赶，“去去去，闹甚么，莫耽误了人家赶路。”一时将那些人拦在了后头。

    新郎回头看了一眼，皱了皱眉头，边从怀中掏出更多的五铢钱抛洒出去，边向兵夫道：“差公莫拦着，新妇子远嫁，原是该有乡邻热热闹闹送出城去的，大伙儿便赏了这个脸面罢。”言毕又是一把钱，障车的众人再不顾兵夫阻拦，挤挤挨挨地冲上前去，纷抢着地上的钱币。

    青帐车一路行着，钱币便一路洒着，直到离城门百步开外，方才止了。一群乞儿闲汉捧着钱，乐颠颠地边数边走回城门口，正逢守城兵夫拆了那一缗钱，数着分予同当值的两个。任是谁也没有在意，障车的人统共出去一十六个，回来时却只剩了一十五个。

    青帐车与骑马的新郎在驿道上行出了老远，忽然一拐道，下到小道，沿着小道颠颠腾腾地又行了大半个时辰，入得一荒芜的小村中，此时已然出了淮阳地界。

    车在一座荒弃的野庙前停驻，从车内探出一个衣衫褴褛的乞儿，他一纵身跳下车，几下扯去身上糟烂的粗麻衣衫，露出一身干净的素色襕袍。那车夫亦下了车，向车内伸出手去，车内的新妇子迅速脱去外罩的青色嫁衣，摘下发髻上的簪子，扯去额头上的华胜，胡乱塞入怀。伸手抓住探进车内的那只大手，那只大手托住她的腰肢，半抱半扶地将她带下车。

    那刚褪去乞儿装束的男子向她躬身长揖，“李密多谢娘子襄助。”又转向扮作车夫的杜如晦再谢过。

    四周荒凉阴渗，穆清无心同他客套，草草还了礼，立在杜如晦身边，不敢随意乱动。贺遂兆早已跳下马，脱去新郎的朱衣，打着火折子绕着野庙走了一圈，回来与他们道：“眼下这情形，夜间不宜赶路，暂先在这小庙中凑合一晚，待明日天亮了，再往前头去寻个市集，买了马好赶路。”

    穆清夜宿荒野已不是首次，去岁初春，往武威郡去时，一路也不知露宿了多少次。杜如晦低沉着声音问道：“周遭可安全？”

    就听贺遂兆冷笑着调侃，“四周荒田，小庙后头紧挨着一大片坟地，没有活口，自是安全的。”

    听闻这话，穆清浑身起了一层寒意，她亦曾于七夕雨夜在荒坟地里独呆了半夜，那滋味直教人透骨渗髓地发寒惊颤。她不由自主地向杜如晦又靠近一些，伸手拉住他衣袍的下摆。杜如晦觉察到衣袍下摆处细微的一扯，知她心生畏惧，也不在外人跟前考究礼仪，一把揽过她的腰，贴身偎着。天黑无月，也无人注意到贺遂兆落寞的一瞥。

    这野庙瞧着似是一座家庙，里头供台上横七竖八地倒着许多木牌位。贺遂兆去将乞儿的粗麻破衣、新郎的朱衣，新妇的青衫，尽收拢了来，推塞给杜如晦。

    杜如晦将这些衣衫尽数铺置在稻草堆上，搀了穆清坐在上头，自挨着她坐在无铺垫的光稻草上，背靠着一面墙，将她整个儿地搂在怀中，低声道：“莫怕，且安心睡罢，我护着你。”

    身处阴森萧疏的村野荒庙中，听了一夜夜枭森森的“咕咕”叫声，紧挨着小庙的坟地中不知甚么悉悉索索地响动，夜间听来格外惊心。幸而他在身旁，他的身上的气息，于她而言，一贯是顶好的安慰，虽有心存畏惧，但他的臂弯是隔绝世事的坚实围墙，将她密实地护在其中，不教惊骇恐惧扰着她。

    一夜无话。次日天亮，四人各自清醒了便要继续赶路。原想着往市集去买马，岂知这村中已不见人烟，穿行过村庄，只有几名老人在田间路边颤巍巍地挖野菜，向他们问话，便只会呆滞无措地直视着人，似全然不懂人语一般根本无处去寻马的踪影。

    好容易有个知道事的，打听之下，村中的男丁几年间俱征了兵役，往辽东攻高句丽去了，便是有好好的男儿郎，也因躲避徭役，各自投了反军，几乎无人再归家。

    行出数十里远，方才见到一口马行，马俱差强人意，勉强还骑得，遂购了两匹，连同出城时那两匹，恰好一人一骑。贺遂兆引李密绕行至弘化郡避祸，杜如晦与穆清直往吴郡。四人便在口马行前辞过，分道扬镳。

    临行前贺遂兆不免多流连了她两眼，穆清脑中蓦地浮起嫤娘的样子来，原想同他说起那仗义的风尘女子，转念又觉此事与自己无干，何必多一言这一句，免得日后牵扯起来烦琐，于是话到口边，只动了动唇，便换成了干脆利落的道别。

    穆清归乡心切，一路不愿多歇，路上又换过一次马，不几日便入了吴郡地界。她清晰地记得昔年从吴郡仓皇出逃时，此地尚丰饶富庶，山水秀美，此刻虽好过北边，却也风光不再。

    踏入光福镇时，正是日薄西山时，暮霭柔和地拂在柳梢屋脊上，拢着一层水色，氤氤氲氲，万般温柔。“倒是有几年未见江南暮色了，万事俱变，这风情却是恒固。”杜如晦感叹道。

    “这倒教我想起西陲暮景来，”穆清笑说：“同是晚霞辉映，却截然不同。黄土夯就的屋墙，低旋的风沙，衬得万物都透着橘色的光，简单刚劲。远处的山极高，脉脉相连，一望之下竟生生将天隔断开来似的，上面蓝黑深远，下面红黄铺叠。”

    他唇边含笑，仔细地听着她描摹万里之外的风光，“那样的好景致，一人独赏岂不可惜。日后定要同去赏看。”

    她使力点着头，“多的是好景，还有那秋日里的沙地红柳，阴山下的广袤草原，鸡鹿塞的汉时长城，定要去瞧一瞧方不辜负了这些奇景。”

    两人说说笑笑间，便行到了一处客栈门前。