
    片刻功夫，贺遂兆带着众人隐身入幽暗阴影中。时值初夏，高大的树上冠盖已长全，将外头的阳光遮挡得严严实实，入林百米，已然如同暮色低垂。骑行的俱已下马步行。

    林中除却惊起的鸟雀扑棱起翅膀的声音，便只有众人踩踏着枯枝碎叶的喀嚓悉索声，另有几名侍婢女眷因受了惊吓，低低呜呜地抽泣。

    “那些是甚么人？”穆清轻拽了一下贺遂兆的衣袖悄声问道，“兵刃杂乱，阵势亦不成章，不像是正经兵将，见人便混砍一气，凶悍得紧。”

    “自是起了事的流寇。”贺遂兆答道，拧结着眉头顿了一顿，迟疑道：“却又不似普通贼寇，这般杀急了眼的，且以这人数来看，不多不少千余人……只怕，只怕正是河津突围蹿逃而来的那一股流寇。”

    近旁有耳尖的仆妇乍一听见贺遂兆的话，禁不住失声惊哭了起来，口中含糊不清道：“这可怎生是好，这可怎生是好……”这一哭，周围听见她这话的俱跟着惊慌啼哭起来。

    穆清皱眉扫视过一圈，长孙氏大约已稳下心来，静默地跟着众人往前走，一只手扶在腰间，正牢牢地握着她那只小巧的琉璃瓶。

    “长孙夫人……长孙夫人？”穆清连声唤了她几次，方才听见，驻了足回头望她。“夫人若是能够镇定，不妨束管束管仆妇侍婢，莫教她们慌乱，哭泣声儿大了，教林子外头听见有妇孺的响动，怕是要毫无顾忌地冲将进来，届时大家不得活命。”

    长孙氏忙点点头，肃板起脸，喝止惊泣的众人，“还不速速噤声！若有哪一个不能自持要带累旁人的，便只得先弃了她。”音量虽不大，且嗓音中尚带有两分惊颤，到底是替代着窦夫人主家的娘子，众仆一个个皆按下了哭啼哀泣，便是有一时忍不住的，也使劲捂了自己的嘴，再不敢出声的。

    林子外面声响已隐约能听见，“至多再有一炷香的功夫，乱贼便能到林子边。”贺遂兆侧耳倾听了一阵，凝重地望了望穆清。

    “他们……”穆清向轻甲装身的死士投去一眼，“一人能挡几人？”

    “寻常兵勇能抵三五人，草寇杂流的，以一敌十亦可。”贺遂兆道。

    “以一当十，也只得挡杀五百。尚有五百不能敌，你方才临河候立着，是想要他们同你一道赴死么？”穆清略有些气恼道。

    “那又何妨。我见你尚未入林，虽不能敌，拖延一阵直至你跑入林中，却是能办到的。”贺遂兆一脸的理所应当，压低声音，“替你赴死，我甘之如饴。”忽而又现了喜色，“你急唤我回头，可是不忍见……”

    穆清顿然呛了声，当下紧迫，不愿与他多辩，不耐地挥了挥手打断他，急促问道：“可有绊马绳索？”

    “有。”

    “硫磺烟硝一应放火用器？”

    “亦有。”

    “五十死士必要保准了每人歼贼十名，余下的我自有法子料理了。”穆清说着往林外方向匆匆瞧了一眼，马蹄踏地的轰隆之声似又近了一些，她焦灼地拉住贺遂兆的衣袍，“可能保准了？”

    贺遂兆转向那五十余人，“都听到了？”

    死士们并不答言，只渐次从背后抽出长刀，一个个撕下戎袍的下摆，平静地将长刀刀柄握在手中，另一手持布条往握着刀柄的手上缠去，直将刀柄同手掌紧缚在一处。

    穆清连点了几下头，从家仆中快速点出几名健壮镇定的，命他们拿上绊马绳索、硫磺烟硝等物，跑向林子边缘处去铺排下，又嘱咐了长孙氏带领着余下的众人在林中原地静候，万莫出声慌乱跑将出来。

    贺遂兆领着五十余人重又翻身上马，至密林口均分两组，往左右两侧散开，呈包拢之势。弓弩手分前后两队，一字排开，均在箭镞上撒了烟硝，涂抹过一层猛火油，个个皆紧绷着身子，隐匿在粗大树干后头，架着箭弩随时待发。

    一qiē俱备，林子内重又安静下来，仿佛甚么都没有发生过一般，惊起的鸟雀又陆续回到树冠间，只偶尔响起的一两下马打响鼻儿的动静，教众人提调着的心猛颤一颤。

    林外隆隆的马蹄声几乎同时弱下来，林外的人似乎正犹豫徘徊是否要入林中。穆清与贺遂兆同一骑，坐于他身后紧拽着他的躞蹀革带，心内默祷但望那伙强人疑怕陷阱，万莫踏入林中，手心中不觉捏出了细细密密的一层冷汗。

    “莫怕。纵是拼上性命不顾，我定是要保你无恙的。”贺遂兆扭过半边身，低声道。

    穆清甩开手，将手心往衣袍上擦了一擦，瞟了他一眼，撇撇嘴，“哪一个怕了，哪一个又要你拼上性命了。”

    话音甫落，林外马蹄踏地声骤起，正冲着密林方向来了，树冠中的群鸟再度被惊起，呼啦啦地一齐振翅冲飞上天，吱嘎乱叫。穆清心中狠咒一句，蠢人，生路不走偏往死套中闯！

    “来了！”贺遂兆短促一呼，林子边缘所有人俱将手中所持之物又握紧了几分，瞪眼盯着林外方向。几道绊马索已牢牢钉在了粗壮的树干上，弓弩手又将弓弩重端了端稳实，挑点出的那几名家仆手中火折子亦皆齐备在握。

    冲在最前头一轮的马腿马蹄俱已能见，穆清不禁将贺遂兆的躞蹀革带抓得更紧了些，紧盯着拉起绊马索的位置，估算着最先踏进林子的马匹的步速，心中默数，一步，两步，三步……不多不少，正数到原设算好的第六步上，马嘶惊起，轰倒、叫喊声迭起。

    “吹火折子点火！”穆清大声向家仆与弓弩手喊道。

    一息之间点点火光四起，每一支箭镞上均燃上了火头，第一队的弓弩手稳稳地盯着前面人仰马翻的一片混乱。贺遂兆取过一张大弓，亦拉开弓弦扣搭上一支燃着火苗的鸣镝。

    “瞧见那为首的没有？”穆清在他身后寒着声道，“先将他射杀。”

    贺遂兆目测着距离，将弓弦更拉开两分，聚眉盯瞄住为首的贼寇。那匪首见遭了绊马索的埋伏，急忙勒住马缰，俯身细扫看一边，振臂高呼，“两边并无绳索，往两边入林！”

    已然吃了亏仍要入林，真真蠢笨至极。穆清咬牙向贺遂兆道：“可看准了？”

    贺遂兆默然一点头，手上加上了十足的力道。

    “放箭！”她凛然低呼。

    一支带着火的鸣镝呼啸而出，箭头的火苗迎风高燃起来，裹挟着尖锐的啸声，划破密林中的幽暗，正中匪首心口，带着烟硝猛火油的箭头在穿过他心口的瞬间，亦在他衣衫上燃起了火，只见他捂着心口蜷缩着身子，翻跌下马。

    几十支燃着火的利箭紧随着那支鸣镝纷至沓来，箭无虚发，尽皆射中贼寇，须臾间贼寇的兵马中燃起了大火，滚地惨呼者连连，沾带上近旁的人，又惹起一片火焰。后头余下的贼寇因突遭伏击，又失了渠魁，难免凌乱杂沓起来，方才听得那匪首高呼要往两边入林，便乱涌着昏头昏脑地向两边散开。

    贺遂兆向一边丢开大弓，翻手抽出长刀，扭头向穆清道：“抓紧我。”言罢高举长刀指向两边糟乱无措的贼寇，无须多言语，长刀紧缠于手的死士们几乎同时催动胯下的马，悍然猛冲上前，手起刀落处血花四溅。

    穆清瞧着此时情形，她要先撤回长孙氏那边已然无望，若再将贼人引入密林内她们藏身之处，恐里头无人能幸免，便只得横下心，稳住身子，牢牢抓住贺遂兆，跟着他们一同冲入这血腥狞恶的修罗场中。

    溅起的血水划落到她的衣袍上，哀嚎惨叫声声刺入她的耳中，恍惚中她的神思竟游离于外，不合时宜地忆起了那年西行出塞往金城郡的途中，村野客栈中，遇着李建成的亲随，追着要诛杀她，贺遂兆握着她的手，一刀刺穿那亲随的喉颈，亦是这般污血飚洒，那形景经年后如今想来恍若梦中。

    她于贺遂兆身后颠簸了好一阵，胯下的马逐渐平静下来，耳内的嘈杂亦渐消褪，想来大约这场砍杀已近终了。

    探头望去，那情形却教她浑身一凛，满地横躺的尸体，死相各异，有怒目圆睁的，有惊惧畏恐的，有面无表情的，再往前一些，更有方才被燃火的箭镞射中，黑乎乎烧焦蜷缩的尸首，有几具燃得并不十分厉害的，犹能见那狰狞可怖的面目。

    她胆寒心惊，颤抖着自胸中呼出一口气，紧紧地阖上双眼。

    “这境地，不看也罢，免得心惧。”贺遂兆回头瞧了瞧她紧闭的双眼，好言相慰。

    穆清仍闭着眼，喃喃低语道：“这场景又非初见，早祛了惧怕，教人心惊的却是，这遍地的惨相竟由我一手铺排了，罪业深重……”一行眼泪自她紧阖的眼中滑出，跌落到地下，掺着地下黑红黏稠的污血，化入泥土中。

    贺遂兆从右边扭转过身，举起手臂，迟疑着伸出右手，眼见着她的眼泪滑下，终不敢去碰触她的面颊。踌躇间，又两道泪水滑下，她紧咬起嘴唇，下巴不能抑制地微微颤动，竭力隐忍着不教自己哭出声来。

    他再不能自控，探出手指去拂拭她面颊上的泪水，温润的眼泪落到他的食指和拇指上，有如灼烧，直痛到他心底。

    却不待他的手指有机会去承接第二滴眼泪，穆清蓦地睁开双眼，向一侧避开他的手指，抬起手臂，就着胡袍袖口上干净未沾上血污之处，三两下拭去残泪。