
    孙娘子正经备办起事来，极是强干。自穆清那日与她说了支篷施粥的事，不出三日，她已遣了人来说一应俱备，邀穆清介时同往。

    送口信的人巴巴地跑来时，穆清又立在屋内迎光处，闷头擦拭那具细鳞甲，身边放置着新备下的玄色戎袍，心绪沉得如同万朵乌云翻滚。

    饥荒连年，城外战事又起，今春以来竟未安生过几日。那些个一万几千的草寇，随手或剿或收，倒也不太费事，只这一遭，报称河津已聚众七八余万，李公忌惮上一次雀鼠谷之围，又倚重二郎的玄甲军，此番便他率军在头里正面迎敌。

    阿柳来问她见不见传信的家仆，她没好气地嘟囔，“二郎出战，怎从不见她忧惧过。”一壁说一壁挥手，“你替我听着罢，也不必来回我，打发了便是，晚些时候再说。”

    阿柳领了意思自去打理。杜如晦哑然失笑，踱至她身后，探手将她整个人圈搂起来，“出战的将士众多，若每家的妇人个个皆要忧惧抹泪，岂不是整座成都要遭泪水淹了，待那时也不必战了，只将城门一开，顺水冲淘干净了便完了。”

    穆清佯怒着推开他的手臂，回身面向他，“我却与你说句正经的，万要小心护着自己，莫同我嬉皮笑脸的打诨。”

    “且不必说我，我亦同你说句紧要的。”杜如晦按扶住她的肩膀，低头肃然凝视着她，“城外饥民已然饿急丧了人伦，见你们有粮米，必有人要造出些事端来，倘知晓其中有显贵内眷，再起了歹意……”他教自己的念头唬了一跳，皱起眉头再不往下说。

    “正可拿持住了，以此作挟，使唐国公开城门放粮么？”穆清替他说完了后半句。

    “你莫去。”他放开她，背身走开。

    穆清噎了少顷，摇头道：“我既替她出了这主意，又怎有不去的道理。好歹多带些人，震慑着些也就是了。”

    杜如晦仍是不甚赞同，转身走回她跟前，双眉拧聚起来，“穆清，你不知那些饿急了人的厉害，当真……”

    她一手遮掩在他唇上，又高抬起另一手，轻按在他眉心，柔声笑说：“同去的女子好几位，若每家的夫郎个个皆要担惊忧虑，拦截着不允，岂不是再没人去施粥了，待那时倒也不必去了，只将城门一开，遣人去将尽数饿死的流民拉埋了便完了。”

    他一时没忍住，哼笑出声，伸手握住她的手腕，拉下她覆在他唇上的手掌，低头抵住她皎月般的额头，闷声道：“留神警惕着些，定要让阿达同去，且使他莫离你身侧。”

    穆清重重地“恩”了一声，杜如晦突然抬起头，匆忙着要换装，自解开常服上的系带，穆清慌手慌脚地替他抖开戎袍，又转身去取他所佩的长刀，“这会子便要走么？还未到时辰。”

    “明面上二郎调不动贺遂兆，城外施粥一事还须得我去同李公言语一声，好请他调遣了贺遂兆一用，方才周全。”杜如晦匆促穿戴起来，悬扣好长刀，一面走出正屋大踏步地跨下石阶，一面扬声唤阿达。

    阿达自后院牵来马，递交予他。穆清在正屋门前立着，只见他接过缰绳，与阿达低语了几句，遥向她指了指。阿达亦回头望了她一望，郑重点了点头，杜如晦看着似乎犹不放心，在阿达肩上拍了数次，方才牵马跨出门。

    “小心些，顾惜着自己。”穆清在正屋石阶上扬手挥道：“待你回来，我去城门口迎你。”

    杜如晦回头向她点头一笑，她在心中又添了一句，万要平安无事。

    唐国公携二郎迎战叛军贼寇到了第三日上，长孙娘子亦携了一长溜的家仆府兵队伍出城，约莫五六十人，推着装载米粮大釜等物什的大板车，跟随在五六驾马车后头，悠悠荡荡，一路惹起城中闲人围观，指指点点，交头接耳地猜测巴望是哪家的排场，好生奇怪的行头。

    有眼尖的望见马车车厢上隐约透露着一个“唐”字族徽似的标帜，推了身边的人去瞧，恰有几个知道事的便道：“唐字徽识……闻说新任上的太原道及河东抚慰使大人，便是承袭的唐国公，莫不是……”于是乎众人皆认定了车驾内的必是抚慰使家的内眷，争挤着要去瞧热闹。

    穆清仍旧着了那一袭湖绿色的翻领胡袍，靠着窗格向外张望，按着杜如晦临行前的意思，此行原该有贺遂兆随行，四处望过，却并不见他人影，更不必说他调拨的人手，无影无踪。

    这多少教穆清心中惴惴，她虽不惧饥民作乱，却因替长孙娘子出了这一回主意，到底是要担当着些的。可一路探望直至出城，均未见着他。阿月见她大半程坐立不定，问了她几次又不得要领。

    “这一路，你可见着贺遂兆？”穆清突然问向阿月。阿月偏头蹙眉仔细像了一阵，疑惑地摇摇头，“不曾见着。”

    出了城再行过几里路，破败杂乱之相渐起，破毡布支起的庇身之地，倒了半边墙的茅草顶的土屋，景象与她前几日所见并无不同。荒地中青色几乎已不得见，裸露出一大片一大片的黄褐色干土。前几日尚且有不少人四处游荡走动，翻找翻找可填嚼之物，今日再看那些人，大多纵横胡乱躺着坐着，互不交语，一动不动如泥塑干尸一般。

    阿月自另一边窗格边撤回身子，不愿再向外瞧，紧紧互绞着双手，在车内默坐着。“娘子也快别再看了，倘使再不留神看见那骇人的大石臼甚么的，又是一场堵心窝子。”她伸手拉了拉仍在另一侧窗格边探望的穆清。

    “不瞧见，它便不在了么？”穆清淡淡道，随手撩开车上的帘幔，挪出车厢去，与阿达一同坐在车辕上。那些饿得无力抬眼的难民，只随着他们这一行人动了动眼珠子，无人再有气力多瞧上一眼。待穆清再回头望时，后头放置米粮的板车颤颤巍巍地跟了上来，倒有几人缓缓地自地下站立起来，眼睛紧随着板车移动，脚下不觉亦蠢蠢欲动。

    穆清立时倒吸了一口气，头皮隐隐发胀，只觉这一行人连同她在内，犹如徐步缓行在饥肠辘辘的虎狼眼前的羔羊，这般一想，她不禁连连深喘了几口。

    “娘子莫慌，瞧那背阴林地处。”阿达沉稳地驾着车，低声同她说到。

    她放眼望去，也不见甚么，黑黢黢阴沉沉的一片，全然晒照不到阳光。车行至一弯处，偏过些许方向来，阳光也随着角度偏折了些，忽有一道异样的光线若有似无地一晃而过。穆清迅速回头向那异样处望去，这才模模糊糊地瞧见，暗沉的林子中，粗实的树干背后，一支支闪着寒光架在弓弩上的箭镞，正自暗地的阴影中悄然探出，紧随着整个车阵。

    这是要作甚么？哪里来的众多武人，可是要与他们不利？穆清心头忽明忽灭地闪过无数念头，想再问阿达，他却微微笑道：“娘子看前头那人是谁？”

    穆清坐直起身抬头看去，明色的窄身襕袍，轻佻浮浪的笑容，赫然勒马横于前头官道之上的，正是她寻了一路的贺遂兆。她即刻便明白过来，怨不得一早就不见他随行而来，原是早于他们便到了，林地中那些架弩待命的武人，就该是他悄无声息地铺排下设防备的了。

    及此她方松放下紧悬了大半程的心，心下暗自笑了一声，怪道他如此受倚重，确是个得力的。

    贺遂兆先抵了一步，早选定了支篷之地，背靠不见日光的密林，弓弩箭手藏身林中以备万一，面向一道蜿蜒横截着流过的浅河，趟难民起了发难之意，也好暂羁绊了他们，缓住脚步不能立时就冲上前来，争下时间予诸位娘子夫人们撤逃入密林。

    众人皆停驻于此，穆清跳下车辕，只见长孙娘子戴了帷帽，皂纱直垂到肩臂覆住面，仔细地裹藏得密不透风，行止娉婷慎重。再瞧瞧自己，遥忆昔年学透了礼仪容态，亦如她一般的娇贵矜持，及到今时今日，竟是一袭男装胡袍，不着粉饰，常与儿郎一处行事，粗略率性。

    不多时帷篷支帐已起，大铁釜下火头正燃得旺，釜中粥米与乳白色的水一同沸滚，香气远远地飘散开去。早有人聚拢起饥民，分发了粗陶碗，教引了一应规矩，嘱咐不得混挤蛮抢。

    滚粥将出釜，穆清轻碰了长孙氏的胳膊，示意她上前将二郎的仁德慈悲表白表白，也好教人知晓救命之恩该向谁人投报。

    哪知长孙氏自小因养在深闺，素日往来皆是贵女娇眷，何曾与市井平头交过言，更遑论这些已低贱如蝼蚁之辈，迟疑了好一时，她仍踏不出步来，无奈只得低声向穆清道：“可否烦请顾姊姊代劳了？”

    穆清怔了怔，正色摇头，“二郎的恩慈，原该由你宣扬。话只三五句，若是教我说了，却算了甚么？”

    长孙氏睁大眼望望穆清，再望望前头一众面色焦躁，排候着等粥吃的饥民，咬了咬牙，紧紧捏拽着拳头，款步上前，抬手向两边撩起帷帽上的皂纱，翻探开手掌向上，伸向身后的大釜，屏息一瞬，放声道：“太原道抚慰使李公之次子，悲天悯人，体恤饥饷之众人，故自今日始，于此支篷施粥一月，闻者见者皆可来取。”

    言罢她即刻放下帷帽上的皂纱，隐在面纱内的脸已红涨得似要沁出血来，藏在襦裙后头的双手亦忍不住微微颤抖。前面的饥民们虽是欢喜异常，却早已饿得软弱无力，稀稀拉拉的欢腾赞谢声，听起来倒更像是哀叹。

    穆清赞许地向她点头笑过，心下默叹，善人都教她夫妇二人作了，既她自己已替人作了嫁衣裳，不妨再作一回恶人罢。

    于是举步上前，抬手止住前面的欢动，肃然扫过人群，皱起眉头，仿着男声厉言道：“有些刺耳的话，咱们先说在头里。李家二郎的这一番善举，原是为了大家能活命，规矩方才已有人交代过，大家谨守着，一月之内皆得保命。倘或有人坏了规矩，争抢起事的，却怨不着就此散了粥篷，各自讨命去罢！故少不得大伙儿相互提点着些，莫带累了大伙儿失了这一口留命的吃食！”

    四下聚拢起来的饥民闻言皆静顿了片刻，接后便都交口称是，再是赞同不过。长孙氏执起大铁匙，探入大釜中舀起了第一匙，众人俱规规矩矩地排着队捧碗领粥，自无二话。

    穆清退至篷后，贺遂兆挑眉勾起唇角嬉笑道：“七娘如今好大的气势。”却并未受她理睬。