
    贺遂兆又说了些唐国公交代下的班师之事，因朝中催得紧，不好耽搁，故即便是杜如晦鞭伤未愈，也最多再歇个两日，便要回府衙忙碌。交代了一应吩咐，贺遂兆也不好多留，匆匆辞过。

    临行又想起一事，“杨玄感兵败前，我曾遣了人去接应李密，哪知兵乱之时竟离散了，再去寻他，已全然无踪影，至今未有消息。”

    杜如晦沉默了半晌不语，最终淡淡道，“再去寻，务必要寻到。他倘若未生异心，便待之如常，倘已存了他想……”

    贺遂兆点了点头，“我自省得。”说完也不打那些个虚礼，随意一拱手便走。

    待他出了门，穆清从屏风后头转出来，再看杜如晦的眉目，仍是和煦温厚，谦和温柔地笑着，向她伸出一只手，倒教她疑惑刚才听到的一qiē皆是幻听。

    过了两日，杜如晦果然要往留守府衙去了。早起穆清验视过他背上的伤，见大多已结痂，有些痂皮已脱落，露出粉红的新肉。和着深色的痂皮，似一条长虫歪歪斜斜地爬在背上，瞧着触目惊心。她替他重又涂抹过新药，待半干了才穿上衣袍，又殷殷唠叨了几句，不教他肩头上吃力。

    杜如晦临走前，嘱她尽kuài将这宅子中要带走的物什收拾了，也就是两日的盘桓，料理处置些事，便要启程。又说今晚晚归，让她自先歇着，莫要等。

    他出门后，穆清在前院后院转了两圈，瞧着也没甚么好收拾的，带来的财物也散尽了，终究不过是些衣物和日常所用的罢了，还有多添出的一口人，是初到弘化郡时买来的一个小丫头。年纪与阿云阿月相仿，问过她可愿意自归去，她却道不知父母亲族何在，是自小被卖出来的，原也吃过些苦，如今跟了娘子好容易舒心些，再不愿走的。穆清见她实在勤恳，便依着阿云阿月的名，顺势将她唤作阿星，收在了身边。

    午时刚过，又有人叩门，阿柳开门，来的竟是长史夫人。穆清在正屋内正收拾着，隔着院子便见着她一脸焦急的模样，一时想到那日隔着屏风听见的杜如晦与贺遂兆所说的话，不由叹息一声，起身堆起笑，迎上前去。

    “妹妹这就要走了么？如何也不早来告sù一声。”长史夫人自觉着与穆清熟稔，也不对礼，面带嗔怪道。身后的婢女牵着她那如珠如宝的幼子，那孩子倒是乖觉，见着她，稚声稚气地道：“姑姑安好。”

    穆清心头倒是一酸，差点没叹出声来。看长史夫人眼下这情状，张长史应还未出事。“我也是才刚得的消息，比姊姊快不了几个时辰。这正慌手慌脚的收拾着呢。”说着忙唤了阿星倒来茶水。“我这里正乱着，也不及制那酸梅酪，只得委屈姊姊饮几口粗茶了。”

    长史夫人倒并不介意，只一味的絮叨着不舍的话。她为人虽庸俗虚浮，心眼实不坏的，到底是个平常的妇道人家罢了。想起今早杜如晦临走前的嘱咐，那就是今晚，她便要遭受一场切肤剜心的伤痛，而这场离殇，与她全脱不开干系。想到此处，穆清蓦地心惊，倘或唐国公再狠心些，只怕连这母子二人亦不能幸免。

    “妹妹可莫要疏忽，子息自是最要紧的。”穆清回过神来时，她正压低了声音，密切道：“眼下固然年轻，可终究能年轻个几年？姊姊也是苦过来的，听一句劝，赶紧多生几个孩子才是正经。”

    她犹在操着这份心，穆清心头一片苦笑，脑中急转，吞吞吐吐道：“正是这个理。只是，只是此事上我亦无法。前几日听人说，城北有位神婆，专会弄作这些的，我便私心想着，要去拜会一次。偏我又怕得紧，在此地又无个能贴心说话的人，思来想去，也只有姊姊了……”

    长史夫人皱眉说，“我怎的从未听过。”旋即又有了几分高兴，“说不得要由我陪妹妹这一遭的。”

    “那便先多谢姊姊了。”穆清忙扯起满脸的笑意，低声说：“只白日里教人瞧见了不好，我因不日要走，已着急托人说定了今日晚间，待起了更，便去往一求。且听闻那神婆扶乩奇准，不若将小郎一同带来，观观面相，如何？”

    长史夫人连声应了，二人悄声说定了今夜相见的时辰和地方，穆清又叮咛再三，万不可再告sù第二人的，听她定定地答应了，方才安心。再说过一会子话，长史夫人便辞了先行回府。穆清心中替她感怀了一回，与阿柳道：“她终也是叫那些虚妄的名利荼毒了，可见名利二字甚是利害，堪比毒药利刃。”

    阿柳哪里懂这些，听得云里雾里，出去点头，也不知道该应甚么。

    入夜后，杜如晦果真未归，穆清使了阿柳去坊前望过，留守府衙尚灯火通明，确是今晚不错的了。不久戌时已至，守更点的人已报过一更。穆清唤来阿达，令他往城北她与长史夫人约定之处悄悄跟着。

    至三更，门被开了一丝缝隙，阿达悄无声息地从门缝处闪身进来。穆清了无睡意，正坐于院中的胡床之上，一时愣神，一时思索，隐约间又觉得听到外头有些异常动静。瞧见阿达进来，赶紧起身上前。“如何？”

    “她带着那位小郎候了约莫一个多时辰，离开时带了怨怒。我尾随着她一路至长史府……”阿达顿了顿，转过眼借着月光看了看她的脸色，“待她回府，长史府已是一片狼藉，地上躺倒了好几名府兵，物什散落一地……”

    “不必说了。”穆清摆了摆手，闭眼重重呼了口气，她不愿知晓长史府情状，亦不想听闻长史夫人在惊闻噩耗时的惶恐哀痛，知道她未在这一场劫乱中枉送了性命便好。

    打发了阿达去后，她又在院中独坐了片刻，月已渐偏西，杜如晦仍未归。她又再叹息，惊觉今日竟不知叹了多少回，遂苦笑着摇了摇头，慢悠悠地回屋去睡下。

    也不知在床榻之上平直躺了多久，直到外头报过四更，才开始有些迷糊起来。忽听见有人进屋，也不掌灯，摸着黑悉悉索索了一阵，又在床榻边缘默坐了一刻，才带着一声疲惫的鼻息在她身边躺下。

    熟悉的气息顿将整个床榻笼罩，穆清闭着眼一动不动地躺着，深深吸了吸鼻子，只觉这再熟悉不过的气息中，仿佛略微带了一丝血腥气，淡且萦绕不绝的。也不知怎的，她心头泛起一阵异样的恐慌，忙翻身依偎进他怀中，紧紧地搂住他的臂膀。

    第三日天甫透亮，唐国公整肃了二万军兵，浩荡荡地出了城门。依旧是两队骑兵，两队司旗官开道，唐国公身后随着李世民杜如晦等人，再往后便是骁骑营的精兵，只这些精兵早两日已被悄然撤换成另一批，真正骁勇善战的皆被留在了弘化郡的驻军营内。

    穆清坐的马车在整个队伍的最后，阿达驾车，阿柳阿星伴着她在车内。前头另有一驾马车，却是一驾囚车。那张长史当是受了刑，浑身的血污，三魂七魄早丢了一半，命了去了四五成，颓唐无力地瘫坐在囚车内，瑟缩成一团。

    将要出城时，一名发髻散乱的妇人，抱着一个孩子，哭哭啼啼地追上来，大声喊着甚么。穆清命阿星放下窗格上的纱幔，转身背靠在车壁之上，不愿见，亦不愿听。

    昨日留守府衙遣人送来六枚五两的小金饼，递话说是二郎归还军中制夏衣的钱款，穆清只将其中一枚兑化成了五十缗钱，装了一匣子备在途中使。剩余的五枚，令阿达在街上差了个不相干的人，送予了长史夫人，传话与她，望她能有个依托，好好过活，莫再教幼子争名沽誉，远远地离了朝堂官场是正经。

    行至北地郡境内，不出两日，那驾囚车便不见了踪影。贺遂兆过来与她说话时提及，只说张长史畏罪自戕，因天气炎热，不能久停，便派了飞骑向东都报信，应准了就地掩埋。穆清兴致缺缺，并不愿多说，他提过就罢了，无人再言及张长史一案。

    在路上紧赶慢赶地行了几日，这时节本该是麦浪翻黄，谷穗低垂的时候，这一路，竟是田无良田，满目的坟茔有如一块块补丁，散落在田边地头。或有几片尽心耕种过的，也不过是稀稀拉拉，无精打采，且田间劳作的几乎全为农妇。

    再行一两日，外头的情形渐好起来，官道也宽阔平实了不少，众人皆知，东都已是不远了。

    果然不过半日，遥遥地便能望见巍峨高峻的城楼，编插王旗。城楼上当值的兵夫，事先接了信，早早地清了街面，不许平民任意穿梭，进出城门只得从侧角门行，空出主道，迎入军队。

    尚离了很远，穆清便隐约瞧着城门楼上有些怪异，因入的是东城门，她屡次往复，亦曾私下上过城楼送行，却不记得城门楼下有甚悬挂的物件。正兀自疑心，杜如晦自前头折返回来，跃下马来，将马交予一边的一名副尉，便坐上了马车阿达身边另一侧的车辕。

    “怎不随军走了？”穆清撩起帘幕问到。

    “李公直往朝中去交付兵符，我无官职，自不必入宫述职，咱们先回去。”说着他向前仰望了一眼，急急地要放下帘幕，“你且进车内……”

    这话说得已然迟了，他回身要放帘幕的时候，穆清已被前方城门楼前的一幕震住了，拧着眉头，紧缩了瞳孔，直愣愣地跪坐在车内。不必说她，便是阿达亦惊愣得停下了车。