
    穆清方从一场楚越之急中缓过来，心口犹是惊悸悬荡，抚着前胸连连摆手，“莫再提了，我也是怵怕得一颗心在腔子里直蹿跳，叨天之幸，好歹是应付过去了。”

    阿柳在她身后捏了一方帛帕子替她擦拭着后颈的汗水，“你瞧我这涔涔的一身，却是不及夫人镇静呢。”穆清顺势笑推了长孙氏呼之欲出的长篇大套的谢辞。

    正说笑着，忽然不知从哪处跑出来一名府兵模样的人，一面跑一面高声喊：“长孙夫人救命！”远远的还未至近前，两名侍卫从两边冲出，一个拦腰，一个抱头，将那呼救之人截住。那人挣扎不动，只一遍遍疾呼，“夫人救命。”

    长孙氏看了看穆清，犹豫一息，略一点头，她身后的侍婢挪步上前，向那两名侍卫轻一挥手，“夫人请他上前禀话。”

    那府兵脱开侍卫的手，连滚带跌地跑来，长孙氏与穆清瞧他皆觉眼生。他带着哭腔，口中呼着“长孙夫人”，却扑倒在穆清跟前，哀哀道：“四郎押粮回城途中，于城西郊外遭伏击，眼看不敌，还请夫人速领着府兵前往增援。”

    长孙氏低声惊呼了一声，“竟有这事。”说着便指向一名府兵，“速点集齐了所有府兵，即刻便走。”

    伏在地下那人亦觉察自:己认错了人，抬头颤巍巍地望了长孙氏一眼，又望过穆清，显然一怔，重又伏下头去。

    长孙氏急急忙忙命人备置好车马。点算了带来的府兵，向穆清辞过，火急火燎地随着那呼救之人往西郊去。

    一时汾水边的府兵仆从皆散去，只剩了穆清阿柳，及太守府的一名车夫，“还烦请将我送回宅中。”穆清登上车，向车夫招呼道。

    车行了一段，穆清忽然扯了扯阿柳的衣袖，“适才那跑来呼救的府兵，缘何冲着我唤长孙夫人。你可觉得古怪？”

    “许是。许是不敢抬头细瞧，未能辨清二位娘子的容貌。”阿柳嗝楞了一下，口中解释着，眼中却掩不住丝丝的怀疑。

    “倘若我与长孙氏皆戴着帷帽。帽纱遮面。辨不清样貌。尚说得过去，只是，那时我与她均未戴帷帽。府兵中又谁人不能识得我与她？”穆清托着腮帮，凝着起眉头，“那府兵自出现至上前回话，处处皆透着古怪。”

    “况且，四郎送粮归来，理应自南边入城，如何跑去了城西？”她歪头琢磨了一阵，着实也想不出甚么头绪来，随手支开窗格，车正行过一片开阔地，将至一片城郊密林边。阿柳凑脸过来张望，“咦”了一声，“这不正是清剿……”

    话说了半句，遽然住口，她不愿同穆清说起那骇人的过往，另一层，她自己一忆起昔日那一场屠戮也是后背直冒冷气，多想起一分，夜半便多一层噩梦。

    “正是贺遂兆清剿河津逃贼之地，之后便未再来过，此处仍是这般光景，萧条肃杀犹似昨日，竟是分毫不改。”穆清轻声感慨。

    阿柳探手掩了她的口，嗔怪道：“莫说了，怪骇怕的，教人瘆得慌。”

    晃晃悠悠的马车不知何时停驻了，静默了一两息，车夫突然撩起帘幔，探头急促道：“前头不对劲，或有贼匪来袭，听动静他们骑了马，车带着人笨重，怕是跑不过，夫人快下车寻个隐蔽处躲一躲。”

    阿柳这些年也是经了事的，心内虽慌乱，人总还镇定，麻利地跳下车，返身扶着穆清下车，三人弃车跑了一小段，穆清一手提着裙裾，一手捂住了小腹，心头数道惊疑划过，接二连三的事，也太过碰巧，这些偶发的事能以这样的顺序遇在一块儿，便绝非巧合。她脚下连连趔趄，小腹内生出一阵牵拉的隐痛，于是只得慢下脚步，扯住阿柳，摇头道：“不行，不行。”

    车夫急得直跺脚，“夫人快些，再不加紧，贼匪撵上来，便再跑不了。”

    来不及多解释，她焦急地看着车夫，“你可能骑马？”

    车夫忙不迭应答，“能，能。”

    “仔细记着我说的。”穆清换过一只手捂着小腹，另一只手指着阿柳，略微弯起了腰，额头上冒出几颗豆大的汗珠，“你带着她，尽力往西郊跑，去追你家夫人，要快，迟了恐怕她要遭险难。撵上她后，请她火速拨转掉头，来此驱逐贼匪。可听明白了？”

    车夫边点头边跑回车边去卸车，阿柳伸手覆住她捂小腹的手，起了一层忧色，“不若你同他去，我留下躲藏了等你们回来，抑或使他一人去，我同你一处藏了，好有个照应？”

    穆清摇摇头，快速道：“那些并不是寻常贼匪，指不定便是冲着我来的，我遁走他们仍是要追，你跑了，他们未必会在意。况且我怕是受不住马上颠簸。此处地旷难藏，我一人尚好匿藏，再多一人便又多一份险。再者，那车夫终究是长孙氏的人，你去盯着我才能安心。”

    车夫卸下了马，牵着小跑过来，托着阿柳于马上坐稳，穆清殷殷地再嘱咐道：“快，定要快。”

    二人扬鞭疾驰而去。踢踢踏踏的马蹄声与粗哑的吆喝听来已不足百步，穆清咬咬牙，掉转身往后面的林子内跑去，一面跑，一面暗暗祈求，希冀那暗沉的密林能如同两年前那般，再给予她一次庇护。

    她跑进林中，寻了一棵粗壮的树干，闪身匿靠在树后，调整起急促的呼吸。背紧贴到树干时，方才发觉后背的衣衫尽湿，粘贴在身后，湿凉一片。

    林中静谧依旧，鸟雀叽叽嚓嚓地在树冠间掠过，和扑棱棱的拍翅声，是林中唯一的响动。穆清渐渐缓下呼吸。闭目紧扣起十指。

    隔了许久，林中并不闻其他动静，她壮起胆子，细微地转动脖子，四下探望，并无异常。于是她又极小心地在树干背后转过身，一点点细碎地挪动步子，尽量不教脚下的枯枝散叶发出响动来，小心翼翼地挪了半晌，方才转过身来。

    她从树干后头略微斜倾出身。向周身幽暗。林子外头的光努力向内透射，却在入林数十步的地方，被暗沉侵吞，故在林子外向内看。一片黢黑。瞧不清楚甚么。在林内朝外看，却能看得十分清晰。

    此刻林外并不清静，三二十“贼匪”骑着马在林子边缘徘徊。进一步退两步，像是畏惧入林。“匪首”不断吆喝，遣人四处搜寻。果真是冲她而来，穆清暗说，这些绝非贼匪，贼匪怎会畏畏缩缩的不敢入林，瞧着倒像是一群仓促拼凑起的地痞无赖。

    欲要对她不利的人并不少，穆清在心底盘算了一下，顾二娘是一个，杜淹是一个，李建成是一个，才刚被她诈退的鹰扬府校尉刘武周及突厥始毕可汗勉强也能算上。然此时此地，顾二娘远在金城，杜淹跟随着王世充转战洛口正同李密周旋，刘武周与始毕可汗疲于奔命，剩下的便只一个李建成。

    李建成身处南下的大军中，尚有杜如晦紧盯着他，绝无可能分身来祸害她，可是他的夫人却在晋阳城内，连同竭尽全力要将她驱离杜如晦身边的郑官意，穆清心头倏地明朗起来，再探头细辨，人影憧憧中，果真有一驾马车停靠于一边的隐秘处，在林外许看不见，自林中望去，却瞧得分明。

    林子外面的“贼匪”忽似受了甚么刺激一般，咋咋呼呼地跑进林中。穆清大惊，慌忙缩回脑袋，在树干后头藏好身子，只听见挥刀砍劈藤蔓枝干的声音越来越接近，大约支撑不了多久，便要搜寻到她藏身的这棵大树。

    ……

    却说阿柳与那车夫，策马一路发足狂奔，幸亏长孙氏领着的那些府兵只是小跑步行，尚未走远。追撵了大约一刻钟的功夫，遥望到一队人马在前头急行。

    阿柳忍不住在马上大喊，“长孙夫人！”连喊了数声，终于有人去车驾边回禀了。

    马车和行进的队伍戛然而停，长孙氏从车中伸出头来张望。因阿达往军中送信未回，今早她特意指派了太守府中一名老练的车夫驾车去接了穆清，故她认得此刻纵马而来的，便是今日替穆清驾车的车夫，车夫身后大声唤她的那声音，她亦认得，正是阿柳。

    马到近前，被猛然带住，勒得它长嘶一声。阿柳自马背上跳下，边向她疾步奔来边惶急道：“长孙夫人且止步，前头并无谁等着夫人去援救，来求救的那府兵实有问题。”

    “你如何知晓？”长孙氏狐疑地问道。

    “阿柳并不知晓，只来传七娘的话。咱们在城东郊林附近遭强人追击，七娘只说城西有诈，命我二人追来截住夫人，再赶回城东救她。”

    长孙氏全然不知来龙去脉，直听得云里雾里，犹疑不定地摇着头，“究竟是何意，甚么叫城西有诈？她又如何获悉？”

    阿柳急得团团转，一时她也不明白七娘缘何会有这样的推测，她只知七娘在城东，身陷险境，等着人去相救。

    长孙氏虽迷惑，却比阿柳镇静些，命一名侍从去将先头报信求救那人找来问话，侍从去了一会子，蹬蹬蹬地跑回来禀，已不见了那人踪影，她略有所悟，却又不能确定。

    阿柳红着眼睛，上前不管不顾地疾声说：“七娘还在城东死生一线，请夫人莫再犹豫，速去相救，她腹中还有孩儿，撑持不了多久。”

    这最末一句猛不防撞进长孙氏的心坎，她浑身一凛，竟从未料到顾七娘已有了身孕。忽然长孙氏心中大呼，糟了，顾七娘头里那一胎，为替二郎立盟，殒失在了金城郡，倘若这一胎又因助她退兵而失，却教她与二郎还有何颜面去向杜克明交代。

    “快传令，回头向城东急速进发。”长孙氏指了一名府兵去传令，又召拢了她的侍卫，命他们皆骑了马，跟着阿柳先行，火速往城东郊林去救人。(未完待续……)R1292