
    英华脸上的笑意与握着茶盏的手一齐僵在了原处，康三郎瞥她一眼，忽觉失言，忙换过话题，讪笑着向穆清道，“小娃儿何时降生？待三朝洗儿那日，某可要带了金盆来瞧。”

    穆清快速地瞄了一眼失魂落魄的英华，心下亦是一沉，一面应着康三郎，“木盆便成，我这儿也不是甚么显贵人家，小娃娃命格还轻浅着，金盆太过贵重，恐怕压不住呢。”

    康三郎眼头见识不错，见此情形，随意说笑了两句，便推说烦忙，起身告辞。

    穆清站起身略送了送，再回顾英华，她的脸色已缓了过来，若无其事地饮着茶。

    “英华，你须得明白，二郎他……”穆清一手搭上她的肩膀，话说了半句，却不知该如何说下去，顿了一顿，觉得还是照实说的好，有些话听着如同棒喝，生硬沉重，却能教人不至行了错路。“二郎现是唐王的二公子，以他的身份，妻妾群集原就是寻常。你也知晓，再往后大约也是位王侯，那时后院更是繁茂。随后……”

    “随后他便会荣登大宝，三宫六院佳人无数，便是心有所专，身也由不得己。”英华微微一笑，接过她的话，“自古帝王多无情，这道理我明白。阿姊放心，我既立下志不为人妾，即便是尊荣显达的帝王妾妃，亦不在我眼中。”

    穆清点头不语，心底深叹，怎可能放心，从前年少，不爽快了尚会闹上一闹，现下人大了，闹腾是不会了，这份沉静淡然中不知蕴藏了些甚么，教人猜不透，难免担忧。偏二郎又是那样的不依不饶的心性，握定了再不肯脱手的。

    “你年岁已是不小，既你已无意于二郎，那便极好。”穆清忽然起了个了断的念头，正色道：“过几日待你姊夫得了空，我同他商议了，寻个合适的人家，也该送你出阁。”

    英华神色张惶地打翻了手中的茶盏，不置信地盯着她，旋即稍带了心虚轻声说：“阿姊莫要同姊夫说这事儿，我，我想着，想要亲手助他荣登，我的事儿，待他步上了帝位，再说罢。”

    说罢她便要走，穆清伸手去扶那倒下的茶盏，不经意地拦住她的去路，“你若这般打算，倒也不差，左右不过再等个三两年，待大事作成，自是能挣下一份功来，及那时抬了身份，也嫁得更体面些。”

    英华到底是个直心肠的，哪里经得住她拿这话来激，立时换了颜色，低头匆匆逃开去。留了穆清一人坐在石桌边扶额哀叹。

    至晚，杜如晦回宅中，身带了酒气，神智倒是清明。穆清蹙起了眉头，“饮这许多酒。”

    “并无多少，迎送推让间沾上的。”他褪下外袍，随手扔到一边。穆清取过一袭素面常服，踮起脚要替他穿上，他接过袍子并不穿，神色疲惫地坐下。

    “可是宴饮累人？”

    杜如晦摇了摇头，“金城郡的薛举，领兵进占了扶风郡。亏得你们先一步离了晋阳，倘若再晚几日，怕是……想着都教人慌怕。”

    “岂非，岂非转眼又要出征？”穆清睁大了眼睛，不由自主地将手搭在了肚腹之上，心中不免生了遗憾，她原以为孩子出生时他能在她身边陪着，这念想怕是要落空了。

    “倒未必有那么快。”他俯下身抚了抚她的小腹，“大郎与二郎此番倒是同心了，正要借机迫大兴宫中的那位禅位于李公，方才肯出兵迎战薛举。”

    “李公肯受？”

    “自是要做一番姿态，终究江都的废帝尚在，旧臣也在，恐难服众。”

    “倘若杨侑肯让，李公却不肯受，该当如何？”

    “且有得劝了。”杜如晦不愿再说，撇开这话，“操劳那些作甚么，你只管安心养着便是了。”

    穆清突然记起白天的事来，又拉住他问，“二郎可是纳了阴将军家的小娘子？”

    杜如晦愣了一愣，“你足不出户，如何知晓？”

    “你莫管我如何知道，我自有我的法子，你只说有没有这事。”

    “康三郎报的信儿罢。”杜如晦笑道：“阴家女眷按例原该充入掖庭为婢，只因阴将军临终托付，二郎仁义且敬重阴将军，便去大兴宫讨要了阴家那位小娘子出来，有意大摆筵席，明着是纳妾，实则是要令外人都知道，阴将军虽不在，阴家仍有依靠，好教阴家上下离散后不至过得太凄苦。”

    ……

    过了上元节，冷风的势头便一日不如一日，转眼春意融融，整座大兴城随着春日一道苏醒过来，城郊的田地中，去岁的饥荒过后，第一拨撒下种已然舒发，幼苗长势喜人。城内百废待兴，东西两市的铺子店肆好似都嗅到了甚么，但凡还有实力留存的俱一家接一家地重新开业。

    面上的欣荣安稳掩盖住了大兴宫中的汹涌，登基不足半年的傀儡皇帝，并未随着整座城一齐步入春日，连时间都将他忘在了刺骨寒冷的冬日里，那张富丽堂皇的龙椅下仿佛布满了尖利的冰凌子，刺得他坐也不是，立也不是。

    杨侑年弱，从未想过要坐在这龙椅上，只求保了性命，安稳过闲散日子去，偏唐国公将他按在了这张满是尖刺椅子上，眼下他那两位公子要他立起身，将龙椅让予李公，李公依旧死死地按着他，不教他起身，直迫得他欲哭无泪，若不是碍着这身份，他真想拜求各位高抬贵手，放他一条生路。

    眼瞧着薛举的大军步步南进，李公、杨侑、李家二位公子之间僵成了一个环环相扣的死局，分明各自心中皆因薛举进逼焦躁不定，却谁都不愿先撒开这手。

    同样焦躁不定的，还有永兴坊那座无牌匾的低调大宅中的穆清。上元后赵苍每月过府诊脉两次，言之凿凿地确准了生产的日子不会越过四月初十去，可已是四月十五，竟丝毫不见动静。阿柳成天念叨，也是没了主意。

    大腹便便的既走不动道，晚间又不能安眠，任凭穆清如何的急躁，腹中就是四平八稳不见异动。

    早已寻好的两名收生婆几乎日日来望探，笑称穆清肚中的娃儿许是性子沉稳，连托生临世亦是不急不缓。听过这话，穆清不禁面含了怨色转头去看杜如晦，这样的性子，说的不正是他么。

    待到四月十三，便是连稳当如杜如晦者，也按捺不住，再不许两名收生婆归家，遣人收拾出一间偏房，再打发了人往收生婆家中去取了日常换洗的衣物用具，令她们在府中住下。

    两名收生婆虽不知这户人家甚么身份，却也在坊间零零碎碎地听闻过这夫妇二人的一些事，知晓待产的娘子是位不显露山水的尊贵人，目下既有令不敢不从，也乐得府中每日好吃好喝地招呼，便依言住下。

    直到四月十五那日，四更将过，临近五更时分，穆清斜躺靠在两个锦靠上，才迷迷糊糊地睡了一个时辰，肚中突然传来的一阵紧缩的疼痛，惊得她倒吸一口冷气，蓦地睁开眼，疼痛却消失不见了。

    她狐疑地躺下身，又过了一刻，适才的那痛感再次袭来，她再一次从锦靠上猛然坐起，惊醒了身边的杜如晦。

    “恐怕是时候了。”她迟疑道。

    杜如晦从床榻上跃起，执起夜灯，怔怔地打量了她一番，突然惊醒了一般，急急套上革靴，抓过架子上的衣袍，来不及披上便几步跨出了内室，在院内急唤来人。

    片刻之间，整座宅子的灯渐次亮了起来，两名收生婆还在睡梦中，教阿柳拽了起来，一听娘子临盆，登时睡意全无，打起全副精神，奔着正院而来。

    杜如晦正要抬脚进屋，却被收生婆拦在了门外，“屋内血气重，怕冲着了，阿郎还是莫要进去了。”

    他还在思忖，怎样的血气未见过，并不打算听那收生婆的阻拦，才抬起一脚，又教阿柳阻了，“阿郎便是进去也无用，没的教那俩收生婆慌张，无心接生，反倒要令七娘不好。”这话起了效，他也不再要入内，只在院中的鼓形石凳上坐下，稳坐静候。

    收生婆进屋查探过，笑眯眯地道，“时辰尚早，娘子悠着些气力，留待后头使。”遂差人去烧水备提气用的汤药，直忙到天光大亮。

    穆清在屋中已痛得衣衫尽湿，随时想要大声尖叫，却咬牙强忍着，只在极痛时低哼几声，不知要捱到几时。阿柳在她身边不断地替她拭汗，一个劲儿地劝她若痛得难耐，便放声喊出来。英华在院中无头的苍蝇一般来来回回走动，杜如晦虽仍坐定在石凳上，心下也已是急乱不堪。

    一名收生婆出来换干净布帛，他一下从石凳上跳起，英华动作比他更快一步，一把抓住收生婆的胳膊，“阿姊究竟是何情形了？怎也不听见动静？这，这要生到何时？”

    收生婆手臂上吃痛，又教她抓牢了缩不回手肘，心中暗怨，这小娘子家的手上怎会有这样的力道，跟铁钳一般，面上不敢显露，只讪讪地笑道：“莫急莫急。娘子这个年纪上仍是头胎，少不得要辛苦些，情形却是好的，估摸着再撑持三两个时辰……”R1152