
    长安城外曲水边的情形，与穆清前几日出城时所见如出一辙，依旧宝马香车，云鬓相叠，钗环相映。豪门大族宽敞厚实的帷障中笑语飘荡，捧着食盘，端着酒具的婢子们流水一般地进出帷障。四周散落了不少平实人家的小帐，在这漫天的旖旎*光中，倒丝毫不显逊色。

    大约寻常百姓能同达官显贵们争一争的，也只有这*光了罢。穆清暗自哼笑一声，并不为这景致多停留一息。怕阿达和杜齐被这热烈的游春盛况吸引了去，她待要招呼他们二人行快些，一回头，阿达脸上的神情教她不由一怔。

    阿达连催了两遍马，若无其事地策到穆清身边，“娘子，有些不大对劲。”

    一路无事，穆清脑中原已略松动的弦，猛地又紧绷起来，“怎么？可是有人尾随？”

    “有人跟梢倒还在其次。”阿达语带迟疑，望向她的目光中带着一丝绝少出现的慌张，“何时何处被跟上的，我竟浑不知。”

    穆清大惊，心中直呼不好。以阿达的警觉，竟一时不能查，可见尾随之人非同寻常，一想到可能的指使之人，更是教她胆战心惊。那胡大朗一家才脱了险境，好歹都保住了性命，自己这一番造访，恐怕是要带累了他们。

    “娘子莫太过惊惶，阿达虽不知他何时跟上的，却能确准从安定郡出来时，尚未有人跟梢，故胡大朗一家还该安稳。”阿达四下转了转眼，小声回道，忽又起了一阵彷徨，“只是回至长安，待他见了背后指使的那人一分说，怕是安定郡遭圈占的几户，不论肯不肯迁走的，都不得安定了。”

    穆清不安地紧皱起眉头，可不是如此，即便那支使之人不能却准她的行踪，只需得知她大约从何处回来，也不难猜到个三四分，倘或急着要撇清，最干净利落的做法莫过于将安定郡圈地中那几户尽数诛灭，来个死无对证。

    原以为趁着游春最盛的这几日，神不知鬼不觉的走这么一遭，无人会留意，却还是教人盯上了，更是无端地拖累了好几家，惹出更大的祸事，穆清暗责自己到底是考虑欠缺了。

    默不作声地驰了一阵，马蹄下的夯土越来越紧实，眼看着巍峨的明德门就在前头，不过半盏茶的功夫便可踏上朱雀大街，阿达回报跟梢之人犹在后头不远不近地跟着，穆清眯起眼向前头的城门望了一回，心中一横，“阿达。”她的声音中满是寒意，“待入了城，先不回去，穿过东市，将他从春明门再引出城，至城郊，寻个隐秘些的地方……却不知此人身手如何，胜算几成。”

    她甫一开口，声调冷冽，个中意思阿达已然洞悉，他知她向来不喜伤人性命，此刻不得已而为之，这决意定是下得艰难，指令亦难出口，故当下赶紧点头答应，“阿达明白。这人瞧着是个不好对付的，胜算不敢说，尽力一试罢。”

    时值正午大市，东市中人流如织，不时有马队驼队横穿而过，阻了道。穆清一行三人不得不下马，牵着马有意慢慢走，不教后头跟梢的那人跟丢了。

    渐渐行至康三郎的大酒肆前，穆清腔子里原就忐忑的一颗心，倏地一跳，倘若此时碰见了康三郎，倒是桩麻烦事。正兀自想着，忽然一道人影跳蹿到她跟前，她的心往下一沉，果真是应验了那怕甚么便来甚么的道理。

    “夫人安好。”荒腔走板的汉话夹着一串脆亮的笑声，随着那道人影一同到了穆清跟前，一名眼熟的漂亮胡姬笑眯眯地仿着汉家礼，向她屈膝行礼。她不由地从心底里长舒了口气，幸而不是康三郎。

    “我家阿郎一开春便往沙洲去了，临行特意嘱咐见了顾夫人不准怠慢，夫人想要什么酒只管往铺子里去取。倘要甚么一时不得的，只消讲予婢子们知，待阿郎归来再为筹办。”胡姬脆生生地一气儿说了一串。

    穆清有些哭笑不得，这胡姬真个儿是热情过头了，白使她唬了一跳，再同她纠缠下去，恐要耽误事，于是她绽开一个笑，摆了摆手，“你瞧着我何时同你家阿郎客套过，改日若要酒了，自是要来讨要的，今日倒……”

    一语未毕，身后突然一阵喧腾，哄闹起来，原本市道上人虽多，各行各的，秩序尚好，此刻也不知何故，糟糟地乱成了一团，瞧不出是谁挡了谁的道，谁又撞倒了谁，仿佛成了一堆拆解不开的乱麻线。

    穆清只觉手腕上一紧，方才还满面堆笑的胡女瞬间抹去了脸上的嬉笑，一手握持了穆清的手腕，一面扭身要往酒肆中走一面急促着道：“顾夫人快随我来。”

    穆清不由自主地抬起脚，回头冲着阿达与杜齐一扬手，三人便一同闪身入了店肆中，跟随着那名胡女，径直走到了他们惯常所用的隔间跟前。

    胡姬移开隔间的门，回身让出了入内的道，脸上已恢fù了适才热情甜美的笑容。穆清踏进隔间的脚步还未站稳，抬头便是一双桃花笑眼直撞入眼。

    “贺遂将军安康。”穆清半屈了屈膝，眼角瞥到贺遂兆面前的案几随意丢着一串拆散的钱串子，却并未觉察到他在听见那声不冷不热的问安时，眼角眉梢间一晃而过的怅然若失。

    也不待他答话，自顾自地走到窗边向外一探。只见方才街面市道上的杂乱人群尚未散去，自上而下瞧得分明，众人原是在哄抢地下的散碎铜钱。混乱中两名身着土色短褐的身形显着有些怪异，再仔细一瞧，两人竟是左右夹持着一个小个子男子趁乱往人堆外拖去。

    穆清恍然，离开窗边转身再礼，“多谢贺遂将军解围。”

    贺遂兆嘻嘻一笑，“我瞧你离城几日，回了城不紧着归家抱四郎，反倒绕行至东市，像是要往春明门去似的，就知其中必有些端倪，故跟了一程，果然是遭人盯梢了。”

    他取过案几上一只净白瓷的杯盏，注了一盏茶水递予她，迈了两步行至阿达跟前。阿达虽一贯不喜他，只他如今终究是位郎将，忙躬身抱拳要行礼，却教他伸手架住。“阿达的身手贺遂不疑，解决个把鼠辈原不为难，只是……”他瞟了穆清一眼，挑眉嬉笑，“七娘慈悲，恐是下不去手，这腌臜事，便由在下代劳了罢。”

    穆清手中轻轻转着净白瓷的杯盏，瞧着楼下逐渐散去的人群，铜钱已教人捡拾了个干净，方才哄乱中异常的那三人也早已不知去向。她心头只一个疑问在跳动，他是如何知晓自己出城了几日，难不成遣了人日夜盯视着？也好，他既有这样的闲情逸致，粗重活计便丢予他去做好了。

    于是她放下杯盏，面上扬起极为醉人的微笑，“贺遂将军能者多劳，七娘便厚着面皮坐享其成了。”

    贺遂兆微微一怔，便迅速沉陷在她突如其来的温言软语中，仿佛将将就着杯盏饮下的并非清茶而是酒肆中的最为甘冽酒液。

    “既贺遂将军已知晓七娘连日来的去向，还烦请将军再多操劳一回，将余下的事料理了。”不等他回过神来，穆清又是好整以暇地一礼。

    “你要我作甚么？”贺遂兆反倒认真起来，眸中一贯的浮浪瞬时尽数敛了去，郑重其事地注视着她，“无论你要作甚么，只管与我说，替你赴汤蹈火正是求之不得。”

    怎说着便要绕到这话上头，穆清垂下眼帘有意想避开他的注视，那边阿达的怒视已向他投去。她忍下想要扶额哀叹的冲动，收起几分顽笑，清了清嗓子，“请将军送一名得力的医士往安定郡走一遭，多备烧灼伤药，待那病患性命无虞时，将他们一家悄悄地接来长安，崇化坊中安顿他们的住处不日我便会使人备妥。切要速速的。”

    穆清一气儿将话说完，贺遂兆却并未如她所料那般满口应承下。他的眉头慢慢聚拢至一处，虚握起拳，食指与拇指抵住口唇，沉吟半晌不语。

    “方才还满口赴汤蹈火的，现下如何不说了？”穆清笑吟吟地讥诮，“也罢，贺遂将军身负长安城戒守重任，原就辛劳，再要将军分神理会那些糟碎事儿，是七娘思虑不周，僭越了。那便不劳动将军大驾，七娘自能作成。”说罢一欠身便朝着隔间门口走。

    “七娘。”贺遂兆慌忙唤住她，“举手之劳的事，并非我不愿，只是杜兄出征前嘱托，万要替他看顾好家小，不教七娘搅进……搅进朝堂之事。”

    穆清顿住脚步，难怪她的行踪教他摸得透底，适才步入隔间，乍一见他，还只当是偶遇，顺手替她解决个麻烦而已，岂料自己的一举一动尽在人掌握。她心底暗暗叹了口气，她的性子杜如晦又怎会不知，她早该想到他必然不会放任她在长安横冲直撞，而贺遂兆果然敬忠职守，倒正是托付对了人。

    她回眸淡淡一笑，“那一家人，原也是我随手替克明安置下的，如此，你便只当时替他行事了罢。日后秦王跟前，这一份跑腿的功劳我便赠予你了。”

    贺遂兆极为认真地看着她，“在秦王跟前争功，至多不过是拼上性命罢了，想在七娘跟前立个把功劳，却是难比登天。”

    穆清不置可否地抿了抿唇，“此事有劳贺遂将军，不扰将军公务，这便告辞。”言毕她领着阿达与杜齐直直走出隔间，风动翻飞的连珠骆驼纹布帘的缝隙间，仍是留予他一个冷清清的背影。R1152