
    “才刚下的马。”英华匆忙回了他一句，正了正神色，又接着向李公禀道：“眼下大兴城外大小流寇叛军均已收服，两万精兵于渭水边的楼观城候等月余，将士们日日催问李娘子何时攻城，恐怕是再等不得，李娘子亦是焦急，这才遣了来向李公讨要个日子。”

    杜如晦心念大动，英华来得正是时候。

    “李公莫再犹豫，兵贵神速，错失了时机便将前功尽弃。”唐国公因爱女的催促，心中已然起了动摇，杜如晦趁势上前劝道：“外头的大军，多因霍邑大捷归随了来，正是趁着军心振奋时一鼓作气才好。李公可听见帐外军兵鼓噪，吵囔着要直取大兴城？此时一人能抵三人的勇，过不了几日，待这股子热血转凉，再如何煽起？”

    唐国公坐着的身子不由微微向前倾过，杜如晦紧盯着他的神情，或许再添上一两句，便可教他定下主意来。

    有人却不容他再添，裴寂跳将出来指着他道：“杜克明！竟不知你包藏的甚么心思。绕过河东，说得倒是轻巧，如依你所言，前有大兴守将，后有屈突通，待转至两者中间，屈突通引兵围堵，大兴守将出城迎击，咱们不都成了那馄饨馅料，教人裹得死死？”

    这个问题，论过数次，每每因李公不愿见李建成与李世民兄弟相争，皆下不了定论，军心日渐焦躁，李公的自然清楚，他的心实在也是跟着一同起躁。

    “屈突通也罢，大兴守将也罢，不过是为了城池不破，死守尚来不及，怎有胆引兵出城，到底是士气紧要，另还有粮草，最是耽搁不起的。”以往争持，柴绍从不插话，只静待李公发令，今日听了英华传来的消息，心牵他的夫人，却再坐不住，起身敦促。

    众人正如热锅滚水般地论着，李建成却一反常态，似个不相干的人，围着英华转了一圈，上下打量一番，不住点着头，“唔，英华……几年未见了？倒是出落得愈发动人心魄。”口吻和悦得发腻。

    李世民的心思原就未全在所议的事上，此时见这情形，不觉脚下朝着英华那边微动一步。

    “大公子过誉。”英华拱手应答，神色漠然。

    李建成毫不在意她不善的口气，仍旧纠缠着她道：“这模样，虽同你阿姊相像，性子却大有不同，顾氏姊妹，当真不类凡俗，不知这些年身手可有长进。”

    “大公子尽可一试。”英华的语调越来越冷，眸子里寒光闪过，竟使李建成暗暗吃惊，昔年整日欢脱嬉闹的小妮子，如今气势已成，二郎又添一得力的，这般一想，他不动声色地磨了磨后槽牙，撇开英华不理，径直转至杜如晦跟前。

    “绕开河东，直取大兴。这话杜先生竭力主张了大半月，足可见坚韧，建成敬佩，却不知所为何？”他忽将话头从英华身上移到了杜如晦这里，仍是恭敬谦和的意态，每及他摆出这一副浮夸的嘴脸，必有阴毒后招恭候。

    杜如晦挑了挑眉，“在下的坚韧乃为李氏计，为天下计。”

    李建成呵呵笑了一阵，“杜先生既这般坚持，建成自不好再阻。只是，军中步步责重如山，事关战略，更是险要，先生也说，此刻只能赢输不得，那便免不了一纸军令状作保，先生可敢？”

    唐国公饶有兴致地转向杜如晦，那眼神，显然亦在询问相同的问题。

    杜如晦无声地笑笑，摸了摸面颊，“有何不敢？”遂拱手向李公从容请道：“如李公能信，策略尽纳，兵将任调，在下便立下这军令状，以生死相抵。”

    这话说的淡泊，却震慑了帐中众人，除却英华惊呼了一声“姊夫”，再无人说得出一字，神情倒是各异，震恐，吃惊，讥讽，幸灾乐祸，样样俱全。

    “在下适才所言，诸位皆听得明白，还烦请诸位作个见证，若得李公首肯，这军令状，便算是作下了。”杜如晦意思清晰，无半分含糊，当即抹去笑意，沉稳地向帐中众人说道。

    话已至此，杜如晦已自断了退路，唐国公也不得不应，纠集多日的乱麻应声而散，一时众将莫敢不服，心气儿高些的领将，更是为这份气魄所折服，大多暗自称许。

    大事议定，大帐中的人一一散去，裴寂临出帐前，特意绕至杜如晦跟前，拍着他的肩膀深叹，眼中乐祸难掩，“这又是何必，都说在下嗜赌，实则不及克明小半，这般豪赌，着实率性，只恐这一局开大了。”

    英华经年不见姊夫，乍一相见，未来得及问起阿姊的情形，便遭他这军令状惊劈，满腹的话要与他说，原想着要与他同行，却因唐国公留他说话，她便只得先行出帐。

    偏不巧出帐门时又与李世民同步，两人一齐挤到门口，进退皆不是。英华低头一笑，向后退了一步，冲他抬了抬下巴，示意他先出去。李世民也不客套，自顾自地出了帐。

    英华一脚才刚踏出帐外，眼前倏地一道模糊的影子闪过，一条手臂直向她的腰间逼来，她的身形更快些，只错过半边身，便已稳稳地避让开那伸向她的手臂。

    李世民不知何时已在白蹄乌背上坐定，正向她弯腰伸手，见她这般机警防备，倒不觉愣了一愣。“你……”他张口结舌，不知该拣哪一句先说，憋了良久，干脆只拍了拍白蹄乌的脖颈，“三年未见它，倒还相认。”

    “原就是你的坐骑，怎会不认？如今我回来了，带了它完璧归赵。”英华仰头眯起眼笑说，“幸得它极通人性，白陪了我三年，不教我太过牵念……”她自觉失言，立时住了口，抬手摸了摸白蹄乌的黑鬃，“也是时候令它恣意驰骋沙场，才不辜负了这一生。”

    李世民本想追问她牵念甚么，话到唇边，又咽回肚里，坐着向后挪动了些许，再向她伸出一只手，“我出营去驰一程，试一试白蹄乌，不若同往？”

    英华盯着他摊开的手掌，垂眸想了半刻，微点了点头，三两下卸除身上的明光甲，抛予一边的兵夫，一面嘱他先收着，一面伸出手搭上他的手腕，借着他的手上的力道一跃而上，也不费甚么气力，便坐稳在了他的身前。

    李世民催动白蹄乌，只轻轻一踢，它便一声长嘶，欢跃撒蹄，载着二人直冲营外。离营约莫十里，已及壮年的汗血马跑来却只消片刻功夫，比之从前竟愈发的稳重可控。

    火红的戎袍，爽脆的笑声，此时的英华不论是眉眼，还是神采，皆已褪去了从前的青涩毛躁，恰似一朵怒放的花儿，盛开得正是时候。“秀宁阿姊可还好？”他有意将自己的思绪引向别处，方能抑制了想要紧搂住她的念头。英华回应了些甚么，他亦全未听入耳中，心内只反反复复的一个问，三年前不愿嫁，如今可肯了？

    只是这一句问，却无论如何不敢问出口，当年那么一问，她便跑了这么久，眼下若再一问，他唯恐她转头一走又是若干年，故宁可深埋在心底，再不敢唐突，惟喟叹自己何尝这般瞻前顾后地瑟缩过。

    ……

    杜如晦当众慨然立下军令状的第三日半夜，全军匆忙拔营，因候着这一声令已许久，众将士干脆利落地收拾了，未惹出一丝一毫的动静来，只一个时辰，便已整装待发。

    兵将们耐着性子等了大半月，正要疑惑唐国公举旗的决心时，忽就传来开拔的消息，将将要熄灭的一腔热火，瞬时又烧旺起来。

    两万兵马依照杜如晦的布排，留予河东郡外五十里处，每日仍旧大张旗鼓地操练活动，佯作大军仍驻扎原地的模样。假若屈突通识破了这空城计，引兵出城来撵，则另三万兵马被放置于河东与大兴之间的潼关镇守，前后各三万的夹击，足以令他溃不成军，无力再拖累直奔大兴而去的唐军。

    余下一十五万，分三股行进，唐国公亲率五万据大兴城东，李建成领五万绕过新丰据长乐宫，李世民亦引兵五万，沿渭水西进，至楼观城与李秀宁汇合，同渡渭水，兵临大兴城下。

    其余皆领命安守了杜如晦的铺排，只为着扼守潼关的领将，不免又争强一番。裴寂倒是乖觉，分派甫毕，不足两个时辰，便又折回大帐，竭力自荐着要据守潼关。

    “裴公方才怎不提？”杜如晦一脸的讶异，摇头叹道：“裴兄来时未见着刘公出帐么？不过差了一步，刘公将将领了兵符而去。若是裴兄早一刻进来，我却巴望不得，也省免了一回为难。”说罢皱眉直摇头，惋惜之色溢于言表。

    裴寂心头暗啐了一声，谁不知兵符既出，若非主将战死沙场，断无更换的道理。这个杜克明，藉由一纸军令状，换得李公“悉听调遣”的号令。分明一早便抱定了主意，不教大郎这边沾一分好，绝事他作下了，好话却一句不落，讨尽了便宜。

    也罢，裴寂冷哼两声，终究是抵上了性命的，自是能张狂几日，且冷眼瞧他如何攻下大兴城。待他攻城不力之时，再作计较。R1152