
    穆清微微颔了颔首，在杨氏的搀扶下站起身，跪坐久了，双膝以下传来阵阵针扎似的酸麻。两人穿过前堂，慢慢往曲径深处的偏院走去，才刚过了一进门，有名家仆从后头匆忙赶上前，一面扬声急唤，“顾夫人且慢走。”

    两人一齐站稳脚，那家仆喘着气向穆清揖了一礼，“顾夫人且驻，永兴坊杜府来人传话，要当面回禀夫人，现正在二门上候着。”

    穆清的心囫囵个儿地提到了心口，自家来人传话，多半是与杜如晦有关了，且十之八九同战事有关，她脚下本就无力，此时险些软了膝盖，踉跄出去。

    杨氏不动声色地暗中使了把力，把稳住了她，身后恰有回廊石凳一列，杨氏顺势将她扶坐下，在她耳边轻声道：“阿嫂莫急。”转头又向那传话的家仆道：“快将那人带到此处回话。”

    不出半刻，一个高壮身形从黑暗中钻出来，穆清原以为会是阿达，借着园子小径两边石灯发出的幽暗光照，却见着来人身披甲胄，仿佛是刚从阵前下来的，她不由自主地伸手按在胸口，似乎这样她的心便不会不受控地往下沉一般。

    来人走到近前，穆清认得他的装束，正是英华所统的骁骑营中的将士，她无知无觉地自石凳上站起，怔怔地立在那人跟前。

    “顾夫人，小人乃骁骑营斥候，受杜长史所托，朝报后往永兴坊报信，夫人却未在家中，某依着府中家人指点，冒昧寻来，望夫人见谅。”那军士拱手一抱拳，禀道，“咱们已是大获全胜，尽收河东晋阳失地，如今秦王殿下已统领大军离城不足三十里，明日正午便可回城，好教夫人得知，安下心来。”

    大捷了，明日便可见着他，原是一场大欢喜，眼下她暗底里却生出了一丝不愿他回来的念头。穆清闭了闭眼，仿佛下了极大的决心，“此地的情形……这位阿郎亦瞧见了，还要再劳累阿郎一趟，即刻带话予长史，只说杜陵有丧，请长史速回，七娘于杜陵候等。”

    那斥候领命而去，穆清不觉摇着头唉声长叹。一直静立在一旁的杨氏忽然细声道，“那边大捷了，阿嫂也好先放下一层心来。原是有话要知会阿嫂，既已有人前去通传，倒不妨再等上一等……”说着她伸手一指前头的偏院，“柳娘子与四郎就在那院里歇息，我已嘱咐了人送了几样素点过去，阿嫂先去用一些，好歹垫一垫，歇上一会子。楚客那边离不得人，我……过一阵再来瞧阿嫂。”

    这杨氏瞧着却是柔弱的性子，怯怯地望了穆清一眼，有些不好意思起来。穆清点了点头，“夫人想得再细致不过，七娘蒙夫人百忙中腾手照拂，已是过意不去，怎好再添乱，夫人自去便是。”

    杨氏微一欠身，踌躇了片时不知说什么好，终了低低地轻叹，“阿嫂生分了，若是不弃，唤我一声‘岫娘’便好。岫娘无用，楚客病弱，前头的事，还赖阿嫂周全。”言罢她侧身一礼，低头往另一偏院走去。

    穆清立在原处，瞧着杨岫娘身影隐入暗色中，估摸着她将自己引出前堂，大约是要告知杜大郎罹难的始末，又非得避开众人，其中必是有些不好教外人得知的隐情，以杨氏的小心怯弱来看，许是受了病榻上的杜三郎的支使。

    她揉了揉酸胀的眼眶，脑袋里轰轰地闹了大半日，当真是疲乏得紧，此刻她再不愿多想旁的，举步便往偏院的厢房内去。

    稍歇了两个时辰，阿柳轻轻将她推醒，“七娘，天将亮了，少不得带着四郎往前头去祭一祭。”

    穆清原本斜靠在榻边，一听天将亮，一个激灵自迷迷瞪瞪中醒转，腾地跃起，“克明到了？”随后又自顾自地摇摇头，城外三十里，哪有这样快的。

    梳洗整装一番，阿柳抱着四郎，随在穆清身后一同赶往灵堂。杜大郎的两位小阿郎已在灵前麻布拜团上跪坐着，大些的那个垂眸不语，手中捻着几片铰成铜钱状的白纸，小的那个显见是困顿不堪，在拜团上一顿一顿地抽泣。

    突如其来的嘈杂将阿柳怀中的四郎惊醒，他瘪了嘴加入到屋内的杂乱声中。穆清皱眉扫视一圈，唤来两名值夜的婢子，拣了几句要紧的吩咐，便接过四郎，抱在怀中细语轻哄。

    若说昨日她尚是因推脱不得方才答应了过府主事，此时她便已是真心实意地想要接手这一摊糟乱，只因杜如晦方从阵前下来，她不忍他悲痛之余，犹要操劳那一大堆的琐碎俗务。

    屋内火盆熊熊，不时有粗黄的纸钱被投入火中，倒是抵御了初冬天亮前的阴寒。不多时，第一道泛白的曙光从袅绕的青烟中透出来，四郎在穆清怀中重又阖上了眼，尚有一颗未干的泪珠在睫毛上抖动。

    “二公子，二公子到了。”一名小厮跌跌撞撞地从外头冲进来，险些教门槛绊倒在地。穆清霎时提起精神，站起身子，转手将四郎递至阿柳怀中。还未走到屋门口，一道玄色身影已几步从外头跨进屋子，满屋子的低声呜咽登时全收了回去。

    但见杜如晦身上犹穿着玄色戎袍，第一眼望见杜公的灵位及棺椁时，神色尚镇定，再待他偏移过目光，投向杜大郎的灵位时，整个人便犹如遭了雷击，瞬时变了脸色。不知是天色还是戎袍的颜色，衬得他沉肃的面孔上泛出铁青色来，圆睁的双眼中几条血丝显得尤其惹眼，双拳紧紧握着，好似要凭空抓住甚么一般。穆清只仰头望了一眼，便凝滞住了脚步，竟不敢上前去。

    大管事从后头赶上前，扑通一下跪倒在青石地砖上，带着哭腔道：“阿郎，阿郎，大郎，二郎，三郎，都归家了。”

    杜如晦怔怔地立着，面上的线条皆紧紧绷着，瞧不出哪怕是一丁点儿细微的变化，睁大的眼眶中却是一片干涸，不见泪水。穆清拈起三支线香，在灵前的白烛上燃着，缓步移到他身侧，也不见他伸手来接香。

    她轻轻碰了一下他的胳膊，触手只觉手臂上的肌肉僵硬一片，仿佛整个人已结成了石块。穆清心口悄悄酸楚了起来，扶着他的手臂低唤了他几声。他恍然初醒，转头低眉将她上下打量了一回，见她除开容色疲惫了些，并无甚么不妥，这才接过她手中的三炷香，颤着手，端端地拜了。

    有家仆送来一叠粗麻布衣，穆清接过手，拉了拉他的衣袖，“总该去将这身戎袍换下了才是。”

    杜如晦默然点头，便仍由她牵拽着往后堂去。

    后堂设了专供更衣茶歇的一间厢房，行至屋门口，穆清接过家仆手中捧着的孝服，亲入室替他更衣。

    厢房的们甫一闭合，穆清还未来得及放下手中的孝服，冷不防便跌入了一个僵硬烘热的胸膛，一双手臂将她紧紧箍住，挤压得她的肩膀生疼。她原想劝慰几句，脑中转了半晌，却只觉喉咙口好似堵塞了棉絮，说不上一句话，只得从他胸前抽出孝服，先放置在一边。

    “穆清，穆清……”他一手按压着她的后脑，在她耳边叹息着喃喃低语，“幸好你仍安好，幸好……”

    穆清不由一怔，他以为她会有甚么不好的么？缘何会有这样的念头？当下也顾不得细想，她一手勾了他伏下的脖颈，连声安抚，“又说什么痴话呢，我不是好好地在这儿么。”

    过了片刻，杜如晦蓦地抬起头，放开双臂，脸上僵直的线条已缓了不少，一面自行穿戴起那身斩榱素服，一面打量了几眼她略微苍白的脸色，“辛苦你了，我既来了，你便莫再理会前头的杂事，就在此间歇歇，四郎还小，那屋里烟熏火燎的，怎受得那样大的烟气，也别在那处应付了，都回屋去罢。”

    “这……”他这么一说，穆清倒犯了难，“于礼数，终究不合，我……倒也罢了，四郎终究是嫡孙。”

    杜如晦将那一身素服穿戴妥帖，闻听她这话里的意思，低头顿住了手，“是我少虑了，那便劳烦阿柳暂先带着四郎回屋，你同我一齐谢客，倘若身子有甚么受不住的，莫要逞强，及早令我知，明白么？”

    穆清点点头，抬手拂过他紧皱的眉头，“不必时时顾念着我，我只不愿见你太过哀伤。”

    两人一前一后重回前堂时，天光已然大亮，因已是第二日，妾室们早教穆清遣回各自房内，灵前清静了不少。唁客一拨拨地进来，又一拨拨地出去，不知大管事喊了多少遍谢客的话，也不知随着杜如晦行了多少礼，终是送走了最后一批吊唁的外客。

    大管事来请过一回，几乎是恳求着杜如晦去用些素净饭食，无奈他执意守礼，绝不肯进水米，只是一味地催着穆清去用膳，大管事也不敢再多劝。这一劝，倒令穆清想起昨晚杨岫娘劝她歇息进食的情形来，正要同他说起，他却已从拜团上站起身，伸手又来扶她，“快随管事去罢，待你用了膳，随我去见见楚客。”R1152