
    陈大力小心地瞄着穆清，心悬在她手中的那枚大金饼上，略显出些焦急来。

    穆清再次向他摊开手掌，“你且回去，只当没有今日这一遭，该如何回禀便禀了，他那小金饼你也照样收着。他若再有事寻你，你先应下，再来回我。”

    陈大力连连点头，“是，是。”

    穆清挥挥手，示意阿达替他松解开捆绑，“你每日正午到南楼坊那小巷子中候等一个时辰，或回了我那边的动静，或另有吩咐予你。你若敢在我跟前阴奉阳违，别教我再将你捆了来，折了手脚，扔去城外。要金饼还是断筋折骨，全在你自个儿了，仔细考量。”

    “小人万万不敢的……”陈大力抖抖索索地自高椅上立起身来，手脚麻软，再看面前这身量荏弱气势却凌厉的妇人，心头不禁飘过阵阵寒意，慌忙喏喏应声。

    穆清忽就收了戾气，瞬息换上一副笑意盈盈的眉眼，上前拉起他的袖管，将手中的大金饼覆到他手中，“我也不是那无理的人，你好好办差，自少不了你的好。”

    一时将那陈大力打发了，阿达满面忧虑地丢开马鞭，“听着那意思，仍是李家的那位大公子在背后捣鼓，几次三番地祸害，不得消停，这，这……依我看，倒不如及早知会了阿郎，毕竟尚有杜家的人参与其中。”

    “难就难在此，倘或只是李建成弄来个把喽啰作怪，倒不难打发。偏还有个郑官意参和着……”穆清乏力地靠坐在高椅内，揉了揉酸胀的眉心，“先不必知会克明，莫要扰散了他的心思，且瞧着他们究竟要作甚么。”

    阿柳见不得她劳神忧思的模样，这边的事既已了结，她忙唤着阿达将后院的高椅绳索俱收拾了，自挽起穆清的手臂，将她往前院带，唠唠叨叨地想要开散她。“前两日大风。院中那几株银杏全落了叶，铺了一地金黄，我瞧着动人，故不教他们扫了去。留着你来赏看赏看。”

    穆清随着她行至前院。果然满目黄灿灿的小扇叶。另有一半未落的悬在树上随风轻摆，耀得人心里亦暖意融融。

    她在石桌边的石墩凳上坐下，秋阳的和煦与微凉的风交缠着抚在她的面庞上。心底倒有了片时的宁静，不觉暗自忖度，不知哪一日能安安定定地坐于自家院中，一壶薄酒，两人相携，看春花赏秋叶，稚子幼女绕膝承欢。

    想了一阵，她唇边的笑意渐成了一抹苦涩，终是摇了摇头，“阿柳，叫人扫了罢。”

    “这般好看，扫了岂不可惜。”阿柳心有不甘地撇了撇嘴，却也无奈。

    转过三两日，长孙氏到了她这小宅院中探望。穆清的脾性她虽摸不透底，大略上还是知道些的，故未带那些虚虚实实的名贵药材，只命人捧了一盒子鲜枣，笑说，“太守府后院的枣树挂了红，瞧着可人，便使人摘了些来，一来贪个新鲜，二来意思还算吉祥，取个早生贵子的意头。”

    穆清忍不住掩口笑起来，“那夫人亦当同食。”惹得长孙氏脸颊上飞起了一片红云，心内禁不住起了些闺中姊妹才有的温存。

    不消一会儿却又悄声叹息，她缘何不是自己的亲阿姊，一时间只觉这世间好皆教英华占尽了，珠联璧合的情谊，精明强干的阿姊，还有她那二郎脱不得手的姊夫，假若有一日英华起意，想要取而代之，只怕她阿姊亦会尽了全力来替她拼争罢。想到此处，长孙氏依旧笑得娇羞，内里却慢慢冷下了心肠。

    言笑了一阵，穆清抹下嬉笑，端肃起脸，向她提及汾水回城那天的事，细细剖判了一回，长孙氏虽有惊异之色，却显得并不十分意外。

    “影娘可有甚么动静？我猜度着，她大约已将意娘筹谋的那些个事说了个七七八八。”穆清冷不防提起郑官影来。

    这倒令长孙氏吃了一惊，“顾姊姊怎知她会说？”

    “影娘胆怯，稍加恫吓，她便熬持不住，我私下胡乱猜测，她或意在明哲保身，不愿与意娘掺和在一处。”说着她轻声一叹，“影娘性子软，慈悲心肠，这也是早先窦夫人执意要你持掌后宅的缘由。”

    长孙氏不置可否地笑笑，穆清也不探究影娘究竟同她说了些甚么，只执起她的手，恳切相托，“眼下虽确准了谁人在暗地中下绊子，凭我一己之力恐是难以躲祸，还须得夫人借我几名信得过的人用上一用。”

    “太守府的留守府兵中，有百人为霹雳堂旧人，皆是能放心托付的，顾姊姊若要用，只管去领便是。”长孙氏毫不犹豫，一语掷出百人来，她心知肚明，视目下情形，却也容不得她犹豫藏掖，面前这位连同她腹中那孩子，已然成了烫手的热饼，捧着心惊，甩脱不得，但求她平安无事，二郎在沙场上也能多添一分稳妥。

    ……

    再说那陈大力，自从那小宅院中捡拾起一条性命并一枚大金饼之后，果真不敢食言，原主跟前不敢露了分毫破绽，亦日日往那南楼坊的小巷子中去候等，好在他原就成日混迹在南楼坊内，进进出出的，瞧见的人只当他躲债，并不多加留意。

    金光灿灿的大金饼，和阿达那辣痛的一鞭子，俱揣在他心口发热，迫使他每日枯等一个时辰，绝不敢少了一刻。直至几日后的正午，终于有人来递话。

    来人正是那天同在宅院中的杜齐，陈大力提心吊打了多日，见来的不是使马鞭的那位，心口一松，擦了擦额头上的沁出的汗，凑过耳去仔细听着杜齐的吩咐。

    额头上的汗才擦去没多久，杜齐的嘱咐却将他唬得又出了一头汗，连连抬袖管擦拭，口中结结巴巴，连话都说不利索，“当真……当真要这般说？”

    “谁人同你顽笑！”杜齐虎下脸，沉声一喝，从怀中摸出一只囊袋，塞到他手中，囊袋中沉沉的一件铁器物，“拿着这个，回禀时一起交予了。”

    陈大力一缩脖子，只接过囊袋，点头应诺，“我去，我去便是。”

    “同你说的，可记牢了？”杜齐犹不放心，狠着声又嘱咐了一遍，“好生去传话，传错了一字，仔细你的手脚筋骨。完了事儿，仍在此地此时，来领赏钱。”

    陈大力连声应着，心中犯着嘀咕，转身而去。他不敢耽搁，且越想越觉着惊怕，巴不得这趟浑水能早些淌完了，故当日便匆忙赶去向那旧主禀告。

    郑官意带着帷帽，端坐于案前，陈大力的回话，教她兴奋激动得喘不上气儿来，手握成拳，越捏越紧。

    那陈大力跪坐屋中，双眼直盯着地面，不敢往上挪移半分，俯首一口气道：“那位顾娘子在街面上闲转过两日，隔了几日，往城外走了一趟，在城东的林中见了甚么人，小人不敢跟得太紧，故不知是何人，只大约瞧着，像是，像是突厥人。随后顾娘子与她那随侍从林中出来，依稀间听见‘十七日二更’，‘林中’的话，却不知何指。”

    “休要胡言乱语。”郑官意身边的男子叱道：“这等要紧的事，也是你能随意听见的？莫不是邀功求赏，编造生事罢。”

    陈大力吓得一颗心在胸腔内乱窜，若不是跪坐着，只恐要双腿瘫软，他忙抖着手，从怀内掏出一只囊袋，“小人不敢胡吣。因听了那些话，小人也知非同小可，次日天未亮便在她宅门口藏匿了，晌午她出宅入市，趁着大市人多，我便，我便，顺走了她的囊袋。”

    郑官意犹疑着取过他手中的囊袋，探手从中抽出一块铁牌，一见之下大惊失色，一旋身回至案边，“表兄，这是突厥人的物件。”

    那被称作“表兄”的男子，接过铁牌，细瞧之下亦不觉震惊，举手凑到亮处反复翻看，疑惑道：“这竟似是出入突厥王庭的铁牌……”

    郑官意扫了陈大力一眼，挥手打发他出去，再三叮嘱他出去不得胡乱说予人听，陈大力熬到此时，巴不得紧着离开，诸事皆应过，逃命似地离了那屋子。

    “表兄你可知道，当日主上遭困雁门关，那顾七娘曾只身入突厥王庭游说义成公主一事？”郑官意在他身边坐下，眼中精光闪过，“表兄你细想想，一个妇人，若不是确准了突厥人不会伤她分毫，如何敢只身往那虎狼窝中去？再者，假若她与突厥人无私，始毕可汗怎能教她三言两语便迫得退了兵？”

    男子沉吟半晌，将那铁牌在手指间转动了数次，又抬头望望身边的郑官意。

    “事关性命，宁可错杀，不可错放，十七日，便是明日。表兄莫要再犹豫，及早布排了才好。”她忍不住再催促道。

    他单掌揉了揉额头，到底是点下了头。

    郑官意仿佛已然救下了他的性命一般，闭眼深吐了口气。

    “意娘？”那男子稍稍皱起眉，“你……当初若是有这份胆色，如今或许便不是杜家妇……”

    郑官意不上不下的扯了扯唇角，露出些许苦笑，“当日的错，今日怎可再重蹈？”(未完待续……)R1292