
    甘露殿的拜贺冗长而无趣，穆清原还忧心英华性子跳脱，耐烦不住，岂知两个时辰后，英华依旧垂手端立，耐烦不住的却是她自己，站立得两腿发胀，头脑昏沉。殿内的熏笼内也不知燃的甚么香，袅绕弥散在整个大殿，越来越觉着眼皮酸沉。

    她抬眼望向殿上端坐的三人，只有长孙氏因身孕已至七八月，扶腰坐得略有些疲怠，另二人倒是坐姿笑容滴水不漏。

    好容易待到内监们捧着一只只红漆木盘从殿后转出来，外头太阳已然偏西，一名小内监躬身托举着木盘走到她跟前，殿外斜照近来的残阳恰好铺在木盘上，穆清垂眸瞧去，木盘正中小巧的金梳上耀起一片灿灿金光，她伸出双手去接，触手却是一片寒凉。

    余辉尽收前，穆清携着英华回至永兴坊，才进了家门，换过家常的素裙，便听闻大门口杜齐高呼，“阿郎归家了”。

    穆清忙唤婢子往正屋的大熏笼内添上碳条，又令人去问后厨晚膳可否备妥。一阵手忙脚乱中杜如晦已自外头进来，褪去大氅，将双手拢在熏笼上取暖。

    “今日前殿可还妥当？”穆清递上一盏热茶，随口问道。

    “照例是裴公与刘公掐了几个来回，刘公毕竟戴罪之身，短了几分气势，倒教裴公占尽+了口头便宜。秦王与太子不置一词，只任由他们去辩。”杜如晦抿了一口热茶，顿了顿。说到太子，他不由眉心一动，“拜礼过后，太子忽提说后宫无主，愿尊庶母尹德妃为后，约束后宫，也好树起体统来……”

    “体统？”穆清捂嘴“扑哧”一笑，仿佛听见了天底下最可笑的笑话。

    杜如晦淡淡地撇了撇嘴，“当即便教二郎给驳了。他当着众人情真意切地缅怀眷念亡母，又长篇大套地忆述幼时太穆皇后慈爱他弟兄的事来。惹得平阳公主热泪不止。唏嘘不已。当下太子便似当众遭了掌掴一般，面色极是难看。”

    “此事便作罢了？”穆清追问道。

    “自是无人再敢提了。秦王也是气盛，这么一来，立后的话是堵住了。心口闷气也抒发了。只是……”

    “只是甚么？”

    “只是。恐怕圣上心头不大自在。瞧他的脸色亦是可知他心中必定不喜。”杜如晦放下茶盏，搓了搓手掌，口气随意地说道：“好在转过年来便要掉头回晋阳剿灭刘武周。待二郎回朝献俘之时，圣心大悦，许就淡忘这么一桩了。”

    穆清“啊”了一声，睁圆了眼睛，转瞬又恢fù了平淡，“又要出征了么？”

    杜如晦一面在案前坐下，一面轻叹，“海内未平，征战自是不停的。幸而这一年来归附甚多，大多可不战自胜，即便非战不可，胜算亦稳。”

    “我倒是忧心你。”穆清才要说话，他的目光在她身上转了两转，又接着道：“眼下宫中正乱着，没有一个是轻省的，多亲近一分便多一份险，避犹不及的境地……我担心你深陷其中，白教人带累了。”

    穆清瞥了一眼他认真的神情，却不敢应承他甚么，道理她何尝不知，只是此刻要她抽身不理宫中的阿月，她亦难办到。多年主仆，阿月从不依仗姿色与她有半分离心，她也未做过甚么伤天害理的事，缘何连保齐自己与儿子的性命，这么卑微的心愿也达不成，更不必说，当年是自己亲手将她送入这境地，穆清更是含了一份愧疚在内。

    “立了一天的规矩，直教人散了筋骨。”穆清轻敲了几下膝盖，有意岔开话，“大半日水米不进，倒真饿了，厨下晚膳已备妥，今儿还是元日呢，五辛盘，鸡子，屠苏酒，羊羹鱼脍皆齐备着，我教她们传膳来。”

    说着她果真起身往屋外去招呼传膳，又唤了乳母抱来四郎。四郎听着阿母的声音，早已在母乳怀中左扭右转的，伸手往穆清这边指。院中又响起阿柳含了怒意“阿延，阿延”的唤声。拂耽延边往正屋这儿蹿跳，边扭头应声，“英华姨母和阿郎都说了，年节中不兴作规矩。”

    霎时院内正屋内笑声四起，和着婢子们端来的一盆盆溢着诱人香气的吃食，这座常年清冷的宅院顷刻间充满了闹哄哄的人气儿，终是有了世间年节中应有的繁盛热烈。

    ……

    三月三，上巳日，祓禊浴春的日子，亦是穆清的生辰。她原是最懒怠应节的，杜如晦与英华随军出征，她更是窝在宅中不愿多动，顶多就是往东市略逛一逛。这一年的上巳节她却破天荒地跑出城赏春，只带了杜齐阿达在身边，换上轻便的胡袍，一路疾驰出城，越跑越远，一路向安定郡驰去。

    沿途草色青葱，黄土夯实的官道两边星星点点地开满了粉红蓝紫的小朵野花，一眼投望过去仿若一匹翠绿底杂色碎花的绸料，空气中浸润着甜丝丝的水汽，深吸一口满心满腹的草木清香，较之长安城内的华贵规整的春景，别有一番意趣。

    第三日上，一踏足安定郡郊，一路盎然的春意便变了调似的，也不必探问，但凡不是瞎的，都能瞧出这里被圈出了偌大的一块地，好端端的耕地被翻平，青色不见，黄土突兀，十数名凿石的工匠正半隐在深草土堆后头，叮叮当当地劳作，瞧着似有大工事在建。

    临湖原有十来户人家，面湖而居，草棚竹篱，好一派悠然自得的光景。眼下屋舍篱笆尚在，走近些再看却已然不是那么回事，前几处屋舍显见已是废弃了的，最靠边角的那间屋竟还是焦黑的，萧索破败中隐约透着一股子焚烧过后的戾气。

    “娘子，就是这儿了。”杜齐遥指了指前头的房屋。茫然向穆清道，“我上月来时，还有两户人家，只说打死也不走的，眼下怎都撤了个干净。”

    穆清心头咯噔一震，那两户人家怕是不好了。“往这附近四处去打探打探，乡邻间都是好几辈儿的交情，总该有人知晓他们的去处。”

    杜齐应声要去，穆清犹不放心，在他身后又补上一句。“你缓缓的说。莫要骇着乡人。”

    杜齐“哎”了一声，打马离去。

    穆清坐于马上，将面前这山水合抱之地细细扫视过一遍，依着杜齐前些日子的打探。此处正是尹德妃生父私自圈占之地。自是得了太子首肯的。只是。旁人圈占，大多是农庄良田，他要这临湖的石滩作甚么。

    有一名短褐打扮。管事模样的人，从她马边走过，见她这鲜衣怒马的阵势，不免多瞧了两眼，又瞥见她胡袍绲边上金丝绣成的卷草纹，心中料定她必是主家遣来探视的，遂笑眯眯地躬身行礼，“阿郎可是来瞧进程的？”

    穆清微一怔，极快地反应过来，沉着嗓子，摆出了几分倨傲，“你是这里主事的？”

    巧不过那管事正是主事的，忙不迭地点头。

    “你且同我说说，这工事眼下甚么情形了。”穆清轻跃着翻身下马，随手将缰绳抛予阿达，倒真是一副查视的架势。

    那管事一面引着她往工事上去瞧，一面讨好地细数道：“好教阿郎知晓，那起子田舍郎真真是难缠得紧，头里原是许了他们钱的，好说歹说不愿挪地方，大约是觉着尹家是好说话的，想多赖几个钱去。小人私下想着，他终究不过是凭了这几间破草棚子想多挣几缗钱，倘若没了这几间棚，也便省事了，故夜间使唤了两名小子……”

    “你烧了这家的房子？”穆清挑起了眉毛，抬高了嗓门，只一瞬间，面上又是一片不冷不热，“伤人性命了么？”

    管事一愣，主家来的人一向只问工事进展，从不问这些个，今日来的这位面生的阿郎，怎问起这个来了，他再转念一想，也对，若有个死伤的，闹将开来，到底麻烦，忙堆起笑脸，连连摆手，“不曾，不曾。只吓唬吓唬便是了。”

    “每户许了多少钱？”她冷不防地问起。

    管事忽地停住了脚，大着胆子直看向穆清，眼中带了略微疑惑，迟疑着回道：“按着人口来给，每人十缗……”

    穆清自觉这一问颇有些失言了，话已然问出，也不好收回。只得有意走到一名匠人身边，他正埋首专心雕凿着一条长且水墨平整的石条，她附身瞧了几眼，一大朵团枝牡丹正在他手下娇丽贵气地舒展开，不必说花瓣花枝多好看，光是看那叶脉花蕊，竟是丝丝毕现，每一凿都如妙笔生花。

    “好手艺。”穆清心中讶异，口中却故作不以为然，指了指那匠人道。

    “阿郎端的是好眼力。”管事抚掌大赞，果然将心思全都放在了那匠人身上，面上浮起层层得意，忍不住话多了几句，“全长安里再挑不出一个比他好的了，这别馆，依着主家那位娘娘的意思，将来可是要接驾的，可不是每一样都要精心着来？不瞒阿郎，小人为着这别馆，竟是吃睡不好……”

    原来是尹家的别馆。穆清恍然大悟，撇了那管事在一旁碎碎叨叨地邀功，自顾自地将这事在脑中转了一遍。尹德妃与太子狼bèi为奸，纵父圈占了这一大片的好山好水，驱逐百姓，纵火伤人，只为营建一处豪奢别馆，更是打着接圣驾的旗号，将来此事便是闹将出来，圣上亦是沾过这层恩惠的，教言官们如何开口弹劾？且圣心一悦，怕是还有更大的恩典在后头。只是不知他们内底里所要接的圣驾，究竟是大兴殿上的那位，还是如今在东宫的那位。

    好，好得很，当真是步步为营，算计精巧。穆清咬牙在心中暗道。(未完待续……)R1292