
    暮时，戍守城门的兵夫正要推闭起城门，两驾马车自远处的暮色中默然穿出，驾车的马不似寻常那般悬着铃铛，赶车的车夫皆是好手，车行甚快，响动却小。昏昏沉沉的天色中，这两驾马车犹如游魂，直将那两名闭城门的兵夫唬了一跳。

    这一日出城的人出奇的多，相较平日竟多出了约莫百多人，这临闭门，尚有人赶着出城，戍守的兵夫自是不爽快，一名兵夫口中咒骂几句，“这时辰出城，奔丧去呢。”话刚出口，一道长鞭“啪”地落在他脚边，紧贴着他的鞋靴。

    “满嘴胡扯甚么！”闷雷般的低吼登时穿过那兵夫的耳膜。其中一名车夫身形极快地几步跃到他身边，探出手来，向他展了展一枚木牌符，“瞧仔细了。”

    兵夫伸长了脖子一望，不觉又缩回了脖子，虽天色昏暗，但木牌符上偌大的一个“唐”字还是极清晰的，他哪里还敢多问一句，忙闪身避让至一边，直至两驾马车出了城门，跑出老远去，方忐忑地闭了城门。

    时至起更，晋阳城早已经陷入沉寂。不待起更，漫说街面，便是连坊间道上，也再无人走动。各家各户皆闭了宅门，殷实富庶的人家在宅院中亮起了夜灯，苦寒之家则早早熄了灶火寒灯，悄无无息。

    连接城门的?大道上“哒哒”地响起了一阵马蹄声，隔了老远便能听见这马踏声在安谧的街面上荡起的回声。守城楼的兵夫心烦意乱地上前，心下嘀咕。今日冲撞了甚么，这般不安生。

    十来名武人，傲然端坐马上，后头跟着一驾遮挡严密的马车，为首的一名武人向兵夫抛过一物件，兵夫接过一看，又是一枚镌了“唐”字的木牌符，因了先前那一遭，哪里还敢拦挡，抛回木牌符。火速去开了城门。爽利得倒教为首的那名武人微微一怔。

    兵夫年岁已不算小。在城门戍守了二十年，这情形他也不是未曾见过。他向城外无边的暗色中极目望了望，出城的两拨人马俱出自太守府，待拂晓前能回得城中的。必然只有其中一拨。

    月色极好。将城外的官道照得通量。十数匹马撒开马蹄，畅意疾驰，连同后头尾随的马车也左摇右晃地跑得飞快。

    脚下的官道逐渐变窄。夯实的土道边藤蔓野草愈来愈多，便是皎洁的月光，似乎也不如先前那般明亮，前头二里开外，一片茂密阴冷的树林，仿佛一下将大地上所有的光都吞噬了个干净。

    领头的武人带住马缰，抬手示意后头的人放慢行速。一队人马缓缓地潜入这无边的黑暗中，朝着那片漆黑的密林摸去。

    好容易摸索着到了林子边缘，马车却不好再往里去，为首的武人翻身下马，走到马车边，轻叩了几下车壁，压低了声音道：“意娘，马车进不得林子，你且先下车与我同骑。”

    马车的帘幔应声掀开，郑官意从车中钻出，解去帷帽，由他托带着上了马，斜坐于他身前。那男子温热有力的呼吸吹拂在她耳边脖颈，教她蓦地红了脸，她自己也未曾料到，隔了这许多年，竟还会脸红心跳。幸借了着夜色，她尚能纵着自己肆意地娇羞一回。

    十来匹马沿着林子边缘，一步三试探地朝里走，林子外头尚且有幽幽的月光照着亮，勉强能辨个物，进入林中便再瞧不见东西，连马都犟头倔脑地不愿往里走，几只被惊起的夜鸟，飞出树冠，在林子上空盘旋一阵，又落到了枝杈间。

    郑官意的娇羞很快便由恐惧取代，她不由自主地想起那日穆清所述的场景，饿死的孩童，体弱的妇人，被踏烂于地的饥民，一下一下的石臼舂捣声似乎清晰可闻，直往她脑中钻。一阵冷风吹过，头顶的枝叶沙沙作响，耳边恰如响起了低沉的，呜呜幽幽的哀叹声，她不禁又想起了那些逃亡的残兵，鸡皮疙瘩一阵阵地倒立起来。

    极艰难地朝林内行了一段，忽然，前面不远处的空地上，赫然显出一个轮廓，模模糊糊看不真切，郑官意引颈细辨了一番，轻声问：“可是驾马车？”

    那空地上的树木略微稀疏，月光漏过枝杈树叶，挤了几丝进来，正落在那模糊的轮廓上。再往前两步，所有的人皆看到了那形似马车的暗影轮廓，无疑正是一驾马车。

    郑官意浑身颤抖起来，紧抓住那男子的手臂，哑着嗓子道：“果真，果真……”

    那男子反手从背后抽出一柄长刀，他身后立时响起了一片细微的金属相擦之声，众人俱抽出长刀，紧握在手，吸气静待指令。

    随着一声尖锐的哨声，十数条身影从黑暗中飞蹿出来，齐齐扑向空地上的那驾马车。拉车的马被栓在近旁的一棵树上，突然遭受了惊吓，咴咴嘶鸣起来，却挣脱不得，只原地乱踏，拉扯得身后的车左右摇摆不定。

    那十几人跃至马车边，手中长刀直直戳进车中，方觉手腕上的气力使得过猛了，整个车带着马向一侧翻倒过去，有人回头向郑官意与那男子惊叫起来，“车是空的。”

    不待他们未撤回长刀，四周火光骤现，流箭齐射，顷刻间，那十几人尚不知究竟发生了何事，便身带箭杆，逐一仆倒在地。三二十支火把高燃，将这一片林地照映得透亮，有人冲上前对着倒地未死的武人补刀。

    因马上带着郑官意未冲跃上前的那一骑，见势不妙，拨转马头便想要脱逃。就在他掉转过马头的一瞬间，他的面前齐齐地横列了两排的兵勇，后一排高举起火把，前一排的箭已扣在弦上，冰冷的箭镞尽对准了马上这二人。

    从后排慢慢溜达上来一骑，马上端坐着的人。从身形上看削肩细矮，一袭玄色斗篷裹身，低扣着斗篷上的宽大兜帽，掩藏了整个脸。却见这一骑悠哉地行至持弓箭的兵勇中间，带住缰绳，抬手向后掀去兜帽，露出一张半含笑意半含阴寒的脸来。

    “顾七娘。”郑官意愣了片时，突然抑制不住地仰头大笑起来，一面笑一面摇着头，火光在她面上映出一片亮泽的泪痕来。

    待她笑过。穆清方淡然道：“大半夜的。意娘倒是好兴致。这林中景致……”

    “你不必在此嘲弄讥笑，如今既落了你之手，我亦无甚好说的。”郑官意蓦地打断她的话，凄然一笑。“只这一qiē皆由我而起。你若有怨。直管向我一人讨，我必定令你称心如愿，却莫要牵扯进旁人来。你可能应了我？”

    穆清不觉可笑。“眼下这光景，你拿甚么同我议价？”

    郑官意低下头，自行擦了擦脸颊上的残泪，决绝地昂头应道：“你莫忘了，目下我仍是杜家妇，克明的长嫂，他们弟兄三人的情谊如何，你该当知晓。只此一点，同你议价，够是不够？”

    穆清定定地瞧了她一眼，郑重点了两下头。但见那郑官意脸上浮起心满意足的笑，扭过脸向她表兄微微一笑，火光的映衬下竟是无限娇涩。她身后的男子尚未明白过来，她却不知从哪儿出拔出一柄短刀来，双手握住刀柄，刀尖对准了自己的心胸，高高举起，作势便要扎下。

    她的动作却未快过那一道流箭，“铛”的一身锐响，一支箭飞射而来，稳准地射中她手中的刀身，骤然出现的猛烈震动，震得她手腕发麻，双手一松，短刀随着那支羽箭一齐落到了地下的杂草枯叶丛中。

    郑官意怔怔地悬举着手，似乎忘jì了该如何动。身后的男子暴喝一声，“意娘！你这是作甚么。”

    “你的性命于我而言，价值几缗？我要来作甚?”穆清抖了抖缰绳，缓慢地催马上前几步，从跟前的两人身边走过，走向后头那驾支离残破的空马车，及地下躺翻的十来人。

    “同来的人俱咽了气，我这些人，也尽可放心，断不会多说一字，再无人知晓今晚的事。”她抬头向天空望一眼，哼笑道：“便是连阅尽夜间人世的皎月，也教这密林遮得严严实实，瞧不进这里，故我曾言这林子，是我的福地。”

    马上的男子扔了手中的长刀，不耐烦道：“你究竟意欲如何？何必铺垫啰嗦这些话。”

    穆清不疾不徐地回转，行至二人身侧，偏头浅笑，“你们走罢。趁夜往北，出雁门关，往关外去，此生莫要再回来。”

    一名府兵放下手中的弓箭，上前几步，扬手抛过一个布囊，那男子抬手接过。穆清又道：“几件衣物并散碎盘缠，举手之劳，不必言谢。”

    郑官意木讷地微微摇头，口中喃喃道：“不，不……”

    “意娘？”男子惊诧地垂眸。

    “你还舍不下杜陵的那些富贵么？”她的犹豫并未出穆清的意料，“还是你那两个孩儿？”

    郑官意迷茫地抬头望向她，不置可否的瞪大眼睛，痴痴的许久说不出一个字来。

    “你若不同他走，待李家大郎发觉他不见了踪影，可会放过你？便是瞧在影娘同荥阳郑家的面上，留你一条生路，亦不会若无其事地放你归家。你与你表兄的事，倘若一时散布开去，你教那两个孩子如何自处？教杜家如何下得来台面？”

    郑官意欲言又止，泪水连连。穆清行至她身边，轻叹一声，接着道：“世间大多事，但凡踏出一步，便再回不得头，只得沿着一条道咬牙向前走完。阿母在投亲途中遇匪，宁死守贞，沉水无踪。抑或是，平安归家，却带着与旧情痴缠的放浪名声归来。这两宗，于杜家，于二位小阿郎而言，哪一宗更好，你自去思量。那样的人家里养出的孩子，只怕名声比阿母更要紧些。”(未完待续……)R1292