
    正与那管事虚应着，那边马蹄声响起，杜齐不知从哪出钻了出来，皱着眉头，面色不甚好看，冲着来路扬了扬头，沉声道：“七……郎，请随我来。”

    穆清胡乱打发了管事，重又翻身上马。

    他引着穆清一路策着马，往湖的另一边一个小村落去，待离了那工事地，他才闷声说道：“找着最后搬离的那户人家了……如今房屋田地都没了，只得暂借宿在亲戚家中。”

    不过五六里路，说话间三人便隐入了一处算不得大的村庄中。杜齐熟门熟路地将他们带到一个小院前，小院的主家先前受了杜齐一枚小金饼，故格外的殷勤，领了儿子在大门口守着，见人来了，父子两忙不迭上前牵了马，将他们迎入小院中。

    再寻常不过的农家小院，也瞧不出甚么异常来，若不是东边厢房内忽然传出的一声压抑着的呻吟，穆清几乎便要全信了那管事的话。

    杜齐向那呻吟声发出的地方指了指，脸色不大好看，悄声道：“正是在那里头，娘子进去时……留神着些。”

    待穆清进到屋内，方才明白杜齐所说的“留神着些”是何意思。屋内虽比外头暗沉，却能清晰地辨出屋内几人脸上的惊惧惶恐。年长些的妇人低了头不敢去看进屋的人，另有一名年轻的妇人一把搂过茫然不知所措的幼子，几块木板拼就的勉强能称作床榻的卧具上，一名五十上下的男子脸色惨淡若死灰，方才那苦楚的呻吟大约便是发自于他。

    屋内弥散着一股熏脑的腥恶气息，那几人却似全然不曾嗅到一般。

    床榻边坐着的青年男子乍一见穆清，惊得腾地跃起，惶遽不安的立在床榻前头。因他让开了身，穆清方看清床榻上躺着的那人，亦把她惊得往后退了半步。却见他两条腿光露在外，大片的血红覆盖在腿上，血红中夹杂着斑驳的黄绿，细一看，却是几处溃烂化脓，怨不得有浓重的腥恶之气。

    杜齐跟在穆清身后进了屋，那慌张起立的男子一见杜齐，倒似松了口气，垂首向杜齐躬身道：“恩公。”

    “实在是可怜得紧，我予了他们几缗钱，也好教他们延医用药，好歹保一条性命。”杜齐小声解释道，声音里头带着叹息。

    穆清点点头，舒缓了脸色，柔声向那男子道：“你莫怕，我同那些迫害你们的恶人并非一伙，你们也莫要过问我是谁人，想来我那管事已与你们说过。”

    男子木然地点了点头，眼中却升起一丝忿恨与希冀纠缠的复杂，“管事阿郎这般慈悲，想必家主更是仁厚慈善，自不会与那凶残跋扈的尹家同渠。这位阿郎想知道些甚么，只管问就是，胡某定当知无不言言无不尽。”

    穆清挑了一下眉毛，听着口气，这位仿佛也不是寻常乡野村夫。杜齐从屋子角落中提了一条长凳出来，穆清回身坐了，向那位胡姓男子探了探手，“请。”

    见他安定了心神，依旧在那板榻边坐了，穆清又将屋中两名也已镇定下来的妇人扫视一圈，正色道：“并非在下有意相瞒身份，实时为大伙儿安危着想，不便透露。若是信得过在下，还望体谅一二，且将尹氏圈占此地的前后，细细说予我听。”

    男子略思量了一回，眉头渐渐拧成三道竖纹，深深吸了口气，“某不才，原也上过几年学，因家道中落，再者战乱四起投抱无门，故冷了心思，回乡守着这些薄田过活。”男子坐在昏暗中，黯淡着眼光，平静冷淡地诉道。

    果然不是寻常田夫，穆清在心中点了点头，怪道谈吐中进退有礼，条路清晰。

    “虽清苦些，好歹一家子齐整，日子也算过得。”木板榻上躺着的那人忽然沉闷地哼了两声，含含糊糊地唤着“大郎”，大约是痛楚难当。男子回身握起他的手，“阿爹，阿爹，可是疼得厉害？”穆清忍不住投眼过去将他皮肉溃烂、脓血模糊的双腿望了一眼，心中一跳。

    好言安抚了几句，待他阿爹再次昏昏睡去，那胡大郎才转回身，一双眼直盯着地面，接着先前的话往下讲，话音中的恨意更浓了几许。“也不知怎的，忽然一日，里正来家，说是咱家那几间陋房妨着官家工事了，如今官家许以赔偿贴补，另教换地置宅。头里说得好好的，每人十缗。这天下的事，不论大小，一向是官家说了算，百姓又如何争得？那也罢了，我私下想着左右许了钱的，好好地觅一处，待换了籍册，搬了去便是。”

    胡大郎蓦地冷笑两声，“我早该料到层层盘剥之下，早没了咱们百姓的活路，那十缗钱……莫说十缗，便是半缗我都未曾见着。我原说要待钱资落袋了方能举家迁走，谁人能知，一文钱未等到，却等来这场泼天的祸事。房子教人烧了不说，我父亲因腿脚有疾，略走得慢些，竟成了这般模样……”

    他后半截的话随着哽咽一同被咽回喉咙，过了良久，方清了清嗓子又道：“眼下只得暂落脚于外舅家中，实非长久之计，往后的事尚无计较。”说着他再回头望了望他父亲，低下头哀叹，“也怨我无能护家人周全，愧生了七尺男儿身。”

    穆清闷闷的半晌未出声，隔了片时，仿若神思飘离于遥远之处，又似自语一般，“这如何能怨你，权贵不仁，以百姓为刍狗。你一味埋怨自己，另边厢真正可恨的那些，犹自快活着……”倏地，她闪回神来，深叹着坐直身子，“这乡野间也无甚良医，劝慰你阿爹好歹撑持着，转过两日我自遣了医士过来瞧瞧，待他好些了，再另做打算。”

    “这……”胡大郎踌躇着站起身，满脸的犹豫，“这素昧平生的，在下愧不敢当。”

    穆清偏了偏头，越过他，向他身后淡然一瞅，“纵是你不敢当，可曾替一家老幼妇孺思量过？”

    那胡大郎犹深皱着眉头，低头不语。穆清猜度着经了这一场火，他大约是怕了，自己于他而言又是个来路不明的人，自然是顾虑重重，于是她亦站立起身，随意地拍了拍皱起的袍裾，“在此前，你同家人过着自己的日子，可曾去惹过谁？可曾去沾过甚么事？祸事凭空而来，你又可曾躲得开？世道不公，向来越是惧怕甚么，便来甚么。你既无力带家人躲祸，倒不若立到他们跟前，祸事寻你们之前，便能挡却，岂不好？”

    穆清不过是试着猜了一猜他的心思，却是半分都未猜错，那胡大郎抬头惊疑地盯着她看了好几眼，又回头将板榻上垂危的父亲，角落里慌怕的母亲与妻儿一一看过来，终是狠下决心，向穆清躬身长揖，“夫人所言极是，在下受教。夫人的好意在下却之不恭，无以为谢，若有差遣，夫人尽管开口，在下自此鞍前马后，绝不退缩。”

    穆清显现得有些吃惊，眉心不禁一聚，又倏地舒展开来，唇角慢慢向两边翘起，两朵堪比春花的笑容在嘴角化开，极满意地点点头。

    临行前，穆清又命杜齐留下几缗钱，嘱咐胡大郎莫去外头说道，亦少露面，只在家好生照拂父亲，候等医士上门。胡大郎再三恩谢，直将他们送至村口。

    跑出了二里多地，杜齐终是忍不住，挨近穆清身边问道：“娘子，那胡大郎好生奇怪。”

    “怎就奇怪了？”

    “娘子分明作了男子的打扮，衣裳头发俱没甚错处，起头他还称娘子作阿郎，后来怎就教他瞧出原是位夫人，还改了口了呢？”

    穆清紧了紧手中的缰绳，笑吟吟地回望了一眼，“可不是教他瞧出来了。女着男装，本也不难辨，那些不能辨的，要么就是不曾留心，要么就是不愿转一转脑筋，再就是胆怯自觉卑微者，不敢直视。那胡大郎能瞧出我原是扮了男装的妇道人家，正可明证他不在这三类之列，抑或他是想告sù我，他足可堪我用。”

    杜齐摸了摸脑袋，细想了一番，脑中仍是有些糟乱，待要再问，阿达从后头赶上来，伸手拍了他一把，“待回了长安，多少事问不得，偏在这半路发怔。耽误了时日归去，倒教长安城中那些好事的起疑。”

    杜齐一抬头，果然见自家娘子已跑出了老远。再想想个中门道恐怕一时半会儿也是想不清的，他无奈地摇摇头，甩去脑中的那一团乱麻，双腿一夹马肚，急急地赶上前去。

    他哪里知晓，此刻他家娘子的心中，恨不得那马能生出一双羽翼来，好速速地飞回长安去。出门已有三日，任是沿途春色再艳，暖风再撩人，也抵不过家中那双晶亮纯澈的眼睛，蜂蝶翩飞，雀鸟婉转鸣唱，亦无法同那稚嫩柔软的咿咿呀呀唤声比拟。

    念及这些，穆清不觉心头舒畅，连连催马。马蹄声一声紧过一声，官道旁丛生的草叶悄悄伸展向道中，马蹄踏过溅起草汁花叶，惊起粉蝶数羽。R1152