
    穆清定定地坐于马上，眼睁睁地望着刘文静远去的身影，明光铠甲被太阳耀出一道刺目的强光，地下列队行进的兵士开始小跑起来，越跑越远。

    待二万兵甲尽数跑上大道，围着她的几名骑兵拨掉过马头，向她拱手抱歉，“军令所授，我等多有得罪了，还望顾夫人见谅。”言罢催马追着大队而去。

    杜如晦与英华自营地的南边急匆匆地赶来时，大道上已不见兵将们的身形，只在原处留下一片迷迷蒙蒙的黄色烟尘。

    “我截不住他。”穆清颓然从白蹄乌背上跃下，“刘公绝了意要出战，早就悄悄集结起兵众，待我赶到时，两万人马已出营大半……”说着她一筹莫展地哀声摇头。

    “他太小瞧了薛举。”杜如晦道：“对屈突通一战确令他昏了头脑，只当这世间的兵将大同小异，岂知屈突通相较于薛举，犹如黄羊之于豺狼。也怨我未能早些觉察。”

    英华观望了一阵，抬头看看天色，忽然接口，“刘公意欲趁着暮时造饭换班，军中最为松懈的时候突袭？姊夫可要我带兵去援？倘若我领兵从另一面搅乱薛军营地，使得他们以为咱们大军倾巢而出，不敢太过猖狂，或能救回这二万人马大半来。”

    杜如晦沉脸不语，目光凝在大道上那股远去的黄烟尘上，过了好半晌，漠然摆了摆手，“不必，随他去罢。余下的人马尚有旁的事要忙。”说着他又转向穆清，“二郎眼下什么情形？”

    “落日时内火高烧，又胡言乱语闹了一阵，只怕犹未清醒。”穆清摇头愁道。

    “英华，速去传令，火速拔营回长安。一个时辰内开拔。”杜如晦不假思索地下了令，英华抬起眸，直瞪瞪地瞧着他，疑是自己听差了话。再怎么说，也该等二郎回复了神智再定。刘文静才刚公然抗了秦王的令，这边自己的姊夫又要肆意专权了么。

    “姊夫……”她抓着缰绳的手抬起又放下，反复了好几次，带着马踌躇不前。

    杜如晦的脑中快速理了几种或可能出现的后果，越想越觉着险急，索性不再考量那些法子，秦王尚未清醒，他只得僭越这一回，“你只管去传令，罪责自有我来担，便是要计较，也得待保住了各自的性命，治罪的方有机会治罪，领罪的也有地方去领罪不是。”

    英华不再犹豫，纵马急遽地往营中去召集留下的郎将们。

    穆清赶回大帐时，赵苍仍在大帐中照看，他一向对自己的医术颇为自信，此刻时昏时醒的秦王却令他慌张起来，额头上的汗珠子一颗颗地往外冒。

    “赵医士不能把握么？”穆清还是头一遭见他面对病患时这般慌乱。

    赵苍的衣袖已卷到了手肘上，抬起胳膊胡乱抹了一把额头上脸颊边的汗水，“我，我……”

    赵苍“我”了十几声，憋得脸皮通红，却说不上后面的话来。穆清顿觉脑中一空，“疟疾虽时常要人性命，可于赵医士而言，并非甚么难症，怎会……”

    赵苍憋闷不住，“唉”了一声，重重地一拍自己的腿，“我便实话说了罢。疟疾能医不假，却需要时日，少则二十日，多则三两月也是有的，愈后长时内手脚无力，神疲力倦，难保不落下甚么病根来。秦王殿下能耽搁下这二十日？且气力消散，莫说统兵征战，骑马抬槊都是不能的。”

    “故此，赵医士换了药？”穆清紧盯着他一张一合的嘴，一字一顿地问道。

    赵苍又抬手抹了一把汗，心虚地点了几下头。

    “用上了虎狼之剂？”

    这一回赵苍不敢再点头，木然地看着她，讷讷道：“药虽凶险，却有奇效，若是……若是，殿下能扛得住这药的孟浪，不出十日便能见好，神气力道皆能立时恢fù了。”

    “若扛不住呢？”

    他深低了头，不敢去看穆清，以极低沉的声音答道：“尚不知，许是烧糊了脑袋，自此痴愚，许是坏了目珠，日后再不能视物……”

    “可还有旁的人用过此药？”

    赵苍几乎开始颤栗，嗓子眼里干得说不出一个字来，僵着脖子摇了下头。

    “你，你……”穆清苦着脸，闭眼深深吸入一口气，“罢了，现下也不必多说了，自求多福罢。现下要拔营撤回长安，一个时辰为限，他可经得起搬挪？”

    “使得，使得。”赵苍赶忙答应，“我这便唤人来先安置了殿下。”

    说一个时辰，果然未超出半刻，百余驾的辎重已齐齐列了队，停在两侧待命，车夫俱在车上坐了，手持了马鞭，随时策动马匹出发。

    穆清从大帐内出来，营帐等驻扎物已撤得干干净净，众兵将在空旷辽阔的营地上集结，四人一排，列成一个奇怪的队阵。赵苍指挥着四名亲随，以木板抬着李世民自大帐中尾随而出，将他放置在一驾腾空的辎重车上头，立时便有兵丁上前拾掇拆放大帐。

    赵苍打量了一番面前列着的队阵，忍不住诧异，“这是要作甚么？”

    穆清向前扬了扬下巴，“这是雁行阵，既能将二郎护在阵中，一旦遭遇了敌兵，又能且战且行。”

    赵苍随后“唔”了一声，并不放在心上。穆清心中却转了好几转，缘何要列出这样的阵型来撤兵，或许退回长安的路上，一场追击在所难免。想到此，她不禁向兵将中忙碌的杜如晦投去一眼，心内说不上来的糟乱。

    英华领着的骁骑营将李世民的辎重车围拢在中间，玄甲军在队伍的最末，分成两列向两边微微扩散着，充当着雁翼，若有敌兵来袭，能以最快的速度将敌兵包拢围歼。

    两万多的兵将在夜色中默然疾行，无人交语，只闻得咔擦咔擦的革靴蹬地声，和丁零当啷铠甲相碰擦的声响，再就是密如雨点的马蹄哒哒。

    穆清坐在李世民身侧，不断地以手探他滚热的额头，试图同他说话，无奈他却双目紧闭着昏睡不醒。及到后半夜，她有些支撑不住，手臂支着脑袋，随着车的颠行摇晃着身子，几次险些掉下车去。

    杜如晦策马到车边，皱着眉头瞧了她一会儿，轻唤一声，“穆清？”

    她遽然惊醒，使劲地撑开眼皮子，迷糊地朝他望去。

    “你与我同骑罢。”说着他伸出手，将她拉上了马，坐于他身前。六月的晚风干爽微凉，阵阵拂过，带起他身上令她安定的熟悉气息，这便使她愈发想睡，脑袋仰靠在他胸前，晃来晃去，一时睡去，一个颠簸又教她登时惊醒。

    杜如晦双臂拢着她身子两侧，轻轻夹固住她，使她不至从马背上滑落，“想睡便睡罢，才养了些精神，别再熬坏了身子。”

    说是睡，穆清何尝能睡得安稳，瞌睡一阵，猛一个激灵又醒来，困倦难忍，又迷糊过去，一个颠簸，复又睁开眼。黑沉仿若无边，也不知走了多久，前面的天际似乎被横着劈开，露出一抹若有似无的鱼肚白。

    “天要亮了么？”她仰头问道。

    杜如晦在沉重的呼吸声中闷闷地“嗯”了一声。

    穆清从他的胸膛前坐直身子，向四面黑暗中张望，“二郎如何了？可醒过来了？”

    “赵医士正守着，似乎，并不见好。”他脱开一条手臂，甩了几下，顺势往暗色中的某处一指，“他们在那边。”

    穆清拉过他的手臂，揉了几下，“教我压得酸麻了？我有这么沉？”

    他不搭话，只在轻声笑了笑。天边的那一道透光的口子扯得愈发开了，更多的光线从裂口中涌出，将整个天空从黑暗中拽出来似地，蒙蒙亮起来。穆清偏头瞧见他布满血丝的眼睛，和脸上尚未来得及掩藏起的忧色。

    行了一阵，天光已大亮。众兵士咔擦咔擦的脚步声中拖着沉重的疲倦，穆清已在天亮前下了杜如晦的马，另拉过一匹马独自骑行。队伍从雁行阵改成长蛇阵，穿过一片谷地，这一夜少说行了三四十里路，兵士们累得几欲仆倒。

    前面又是一片开阔地，杜如晦传下令去，命兵将们在前头改阵列队，布成一个圆阵，呈抵御阵势，由内及外，渐次增加人数。列成了阵便原地休憩，不支营帐，只用油毡垫地，坐卧不论，两个时辰为限，又命人发下干饼和水囊。

    兵士们早已累得抬不动腿，连发下的干粮都懒怠理会，哪还计较甚么支不支帐的，就地铺开厚油毡，躺倒便睡。

    李世民便在这圆阵的中间。穆清走到他身边，他仍旧睡得昏沉，面色蜡黄，面颊上的高烧的红潮倒已褪去。她探手在他额头上搭了一搭，灼热感消散，反倒觉得额头冰凉。

    “他眼下这模样，还算正常么？”穆清低声问向赵苍。

    赵苍的脸一夜仿佛老去了十岁，疲惫地晃了晃脑袋，“不好说。仍是要看日落时分高烧会否反复。”

    英华坐在他身侧的一张油毡上，双手交握搭在一柄带鞘的长刀上，低着头，额头抵在刀柄上，就这么一动不动地坐着。

    穆清伸手推了推她，她猛一个激灵抬起头，见是穆清，垮下脸怨道：“阿姊你唬我作甚。”她的目珠上和杜如晦一样不满了条条血丝，眼袋肿胀，娇俏的小脸犹如霜打过的嫩叶，神彩灵光尽失。

    “守了一夜，不累么，还不快去睡一睡，我替你守着。”穆清又推了她一把，好说歹说地将她劝走。R1152