
    翌日清早，穆清睁开眼时，阳光已在帐外闪耀，帐内空荡荡的与昨晚如出一辙，无丝毫的变化。简易的桌案上，昨晚她替杜如晦留着的那枚干胡饼，仍旧在那处躺着。可见他昨晚彻夜未归帐，她叹了口气，晃了晃有些眩晕的脑袋，自起身梳洗。

    帐外一片宁静，除开结队巡视的兵卒，其余皆有各自管带的郎将们约束了，在各营中待命。穆清走出营帐，舒展了一番松散的筋骨，不知是因一夜好眠，还是赵苍送来的汤药的缘故，此时倒觉着神清气爽，身子也活泛过来。只是心口某处空落落的，不可抑制地惦念起长安宅中那肉嘟嘟的小四郎来，脑中不由将他稚嫩白胖的小模样细致地勾勒了一遍。

    自顾自地出了半晌的神，她才猛然觉察帐门外立了两名玄甲郎戍卫，回头扫看了两人一眼，其中一名竟是那鲁阿六，正眯眼笑着向她点头招呼，穆清微微一怔，记得不错的话，鲁阿六入长安后便因战功升作队正，守备戍卫的事，早已不用躬身亲为。

    “鲁队正辛劳。”穆清微微欠身，“军营腹地中能有甚么危殆，还要动用玄甲郎守备。更要鲁队正亲自来守，实是过意不去。”

    鲁阿六粗哑着嗓子笑了几声，“某是自请了来替杜先生与七娘戍守。”

    穆清深感他的重情重义，当下也不同他摆那些个虚客套，“有鲁队正在这儿，最是令七娘安心不过的，这便又要再劳烦鲁队正一遭了。”

    正说话间，一名兵夫自大帐那边跑来，上前向她拱手礼道：“请顾夫人挪步大帐，殿下已醒。”

    待穆清进到大帐时，帐内已有了不少人，李世民醒是醒了，人却依旧瘫软在卧榻之上，眼中似蒙了一层灰蒙蒙的阴翳，费力地与人说话。英华倒是未在跟前，颇令她意外。

    赵苍拭了一把额头上的汗，收拾起散乱在桌案上的医笥杂物。众人的注意力皆在李世民的面色行止上，穆清信步走到赵苍身边，“二郎目下甚么情形？”

    赵苍压低了声音道：“人是转醒了，却只是暂时。待到日暮时分，寒热必定反复。若在长安倒也不打紧，仔细料理便是了，身在军营到底简陋，不免短了几味药材，某也只能尽力而为。”

    “七娘。”穆清正侧耳全神倾听赵苍说话，忽然一道飘忽的声音传来，“可是七娘？”

    穆清听他唤，忙抬手止住赵苍，笑着上前应答，“二郎醒了？可算是缓过来了。”

    李世民费力地抬手挥了挥，便有亲随走上前，将那些前来探望的郎将幕僚们一一往大帐外请，诸将识趣儿地纷纷说了保重之类的话，告辞出帐。

    一时大帐中只剩了刘文静，杜如晦同穆清，李世民长出一口气，屈起右腿的膝盖，疲累地仰靠在锦靠之中，面色看着灰白中泛黄，平素如虹的气势全然不见，歇了良久，终于气息短促地向她：“依眼下情势看来，倒不必，再劳动七娘引路绕道金城，只是两军现已相峙，暂也走不脱了，少不得要在军中忍耐几日……”

    “无碍。”穆清欠身道：“在军中也好，且尚懂得些医理皮毛，待大战过后，正能替赵医士打个下手。”言罢退至一旁，静听着他们议事。

    李世民勉强扯了扯嘴角，算是一笑。闭目又歇息了片刻，攒了几分精神，转向杜如晦，“薛举那边，兵力如何？”

    “大约十万之众。”杜如晦低声答道。

    李世民皱眉思量一回，“杜兄有何主张？”

    “按兵不动。”杜如晦大约早已成策于胸，果决道：“薛举大军远离金城，屯兵于安定郡，现又引出半数军兵深入高墌，恐怕粮草已然吃紧。咱们只需原地筑起防抵工事，牢牢守着，他不战，咱们亦不战，他若来战，咱们只作抵御，绝不迎战。力求拖怠个十来日，待他粮草尽绝，彼时二郎也该痊愈，再作部署。”

    刘文静再坐不住，立起身连连摆手，“克明不妨再想想，粮草紧缺，只会迫得薛举要速战速决，区区防抵，怎堪大用？倒不若尽全力一搏，以咱们的四万精兵，未必胜不过他的十万乌合之众，一击即火速转回长安，免教安定郡的薛军来援。”

    杜如晦深深结起眉毛，微微摇头，却不辩驳，只望着卧榻上垂目不语的李世民。刘文静也不言语，两人主张俱陈在他跟前，只待他择选。

    李世民考量了好半晌，仿佛是做了一个极难的抉择，吃力地抬眼道：“传令下去，只说我略受了暑气，病情却不许泄露半字。全军原地待命不动，加固守御，自此刻始，只准防守拒敌，不许一兵一卒主动迎战。”

    刘文静低低“唉”了一声，垂头丧气地躬身告退。杜如晦挑了挑眉毛，放下心，领命前去传令。穆清从一旁角落走出，细声宽抚，“二郎好生养着，莫要忧急。”说着屈膝一礼，辞过出了大帐。

    回帐的途中，忽然从一旁蹿出一条人影来，在穆清肩膀上猛拍了一把，把她唬了一跳，定睛瞧了原是叶纳，方才抚着别别直跳的心口，嗔怪道：“这是要作甚，骇得人晕了头。”

    “秦王殿下究竟如何了？这一扎下营来，何时才能接着往金城去？”叶纳性子急躁，连珠的问题嗵嗵嗵地冒出来，也不曾留意周边是否有人。

    穆清拉拽过她的手臂，压低声音道：“回帐中去说，在外头囔囔，使得人尽皆知，可要惹出大祸来。”

    叶纳一下收了声，紧抿着嘴唇，低头随着穆清往营帐中去。一入得帐内，她急切地将方才的话又再问过一遍，连声催促着穆清作答。

    穆清为难地沉吟道：“怕是，怕是暂不往金城去了。”

    叶纳骤然睁大眼睛，不置信地后退了半步，口中喃喃自语：“怎就不去了呢……”怔了一会子，她脸上的忧色越来越浓重，倾身抓起穆清的手道：“昨晚作了一宿的乱梦，一时梦见犹在金城的长史府中，他同我话别，一时又梦见他只身一人到了此地来寻我，乱糟糟的，瞧不清他的样子，醒来时冒了一身的冷汗，眼皮子沉沉的，还直跳，只觉要有甚么不好的事……”

    穆清慌忙打断她的话，“阿嫂又在胡说。必是白日里挂念太甚，晚间才有这乌七八糟的梦魇，无端的自己唬自己罢了。”

    叶纳疑惑地盯着她看一会儿，突然决然道：“不成，我不能在这儿干等着。我要先回金城去。”

    穆清惊得差点儿没跳起来，“阿嫂可不是愈发糊涂了？眼下正要加固防御，克明已着人去传令，不出一个时辰，拒马铁蒺藜便要将整个营地严严密密地围合起来，且不说四五十里外十万薛军驻扎着，只说咱们这边，防御一起，拒马不论何人出现，均是万箭齐发的呀。”

    叶纳重重地从胸中哼了一声，放开抓握着的穆清的手，“瞧在你阿兄的面上，我只求你莫要拦阻便足矣，你只当浑然不知，我自有法子出去便是了。”穆清仍要再劝，叶纳抬手掩住了她的口唇，冷声道：“七娘也识得几个粟特人，该知粟特人的性子最是刚烈，七娘执意要扣押了我在营中，原也容易，留住一副尸身有何难？”

    穆清渐变了脸色，她在叶纳浅棕色的瞳仁中看到了自己的慌张和畏缩，再往里瞧，是她磐石般坚定的决心。

    她抬手拿开叶纳掩在她唇上的那只手，咬了咬牙，狠心一点头，“随你。见着阿兄，务须转告提醒他，阿爹曾说过，天下万物皆有活命的资格，旁人命固然重要，自己的命何尝不是贵重万分，故要仔细护好了。阿嫂亦保重，不日我便往金城去寻你们。”

    叶纳这才舒展开了笑容，“你阿兄常道，待天下安定再无战乱，咱们便一同回余杭去，置一处小宅院，开个学馆授书传道，再生养几个小娃儿，安安稳稳地过一世。待那时，你的母家仍在江南。”

    穆清笑了起来，笑容分明馨甜，心头却涩涩胀胀的，潮气阵阵，直往眼上冲。她举起双手捂了捂眼睛，不教潮气往外涌，好容易制服了眼眶中的潮湿，再放下双手时，营帐中已只剩了她一人，就在她捂眼的顷刻间，叶纳已跑出了营帐，穆清三两步追到帐外，哪里还找得着她的身影。

    她在帐外呆立着出神，约莫过了一刻，营地中鸣起了御防的低沉号声，秦王的号令显然已传遍了整个营地，兵卒们十人一组，搬扛着带粗实铁刺的拒马，快速往营地边缘移去，还有滚着一大摞成串铁蒺藜的兵卒，小心翼翼地在拒马外的地下撒散开来，暗置绊马的铁锁链。

    果然不出一个时辰，布防已毕，杜如晦来回巡视了一圈，确准了无一丝疏漏之处，缓步走到穆清身边，将她那失魂落魄的样子上下打量了一番，揽住她的肩膀轻拍了几下，“叶纳走了？”

    穆清愕然抬头去看他，“你怎知她走了？”

    杜如晦淡淡一笑，并未打算回答她，只道：“她清楚想要作甚么，立马便能做了，这也不是甚么坏事，实不必愁颜不展的。再者，你亦行过此事，个中心绪，最明白不过的了。”R1152