
    九月秋意渐起，西边的干冷的风横吹过来，晋阳城中的银杏一夜之间黄金装身。穆清连日在城中大市闲逛，已至第三日。

    前日采买了米粮。昨日在酒垆中流连了半晌，要过一小坛毗梨勒，坐于窗边与阿柳阿达两人小口浅尝。阿达闷不作声，低头饮酒，阿柳却念叨起东都南市的康三郎来，“这毗梨勒比之康三郎家的葡萄酒，竟是差了不少。”

    穆清执起面前的粗白瓷酒盏，微晃了晃，酒盏中的酒液浑浊不清，在这酒垆中却也算是上品了，无怪阿柳惦念康三郎家的酒。“如今战事四起，商路全断，倒真不知他情形如何。”

    今日又往大市中游荡了大半日，与相熟的布商闲谈一阵，店主恰新得了帔帛十数领，见她来便热络地将那十数领帔帛尽数取了予她瞧，穆清却笑道：|优|优|小|说|更|新|最|快|ＷＷＷ.ＵＵＸＳ.ＣＣ|“这正要往寒天里过，谁个还买细绢纱帛来披，也该多置备些夹帔子来售才是。”

    店主放轻手上力道，谨慎地展开那些轻薄帔帛，“娘子是娇贵人，不知眼下世道艰难也是有的，这东也打仗西也叛乱的，行商都停了生意，料算着来年开春，也未必能得安稳，能有这十几领新货极是不易，我且收了待开春成了奇货，能卖个好价，好抵充抵充我这布料上的亏空不是。若不是娘子来了，我断@不会取来示人的。”

    明年开春，穆清心中忽然唏嘘起来，不知唐国公这一路征战。到了明年开春能否成就一片新气象。临出征前，杜如晦同她说但要一鼓作气地直取大兴城，再逐一克破割据势力，以李公现下的兵力，胜算十有八成。

    她不露声色地在心底里轻轻叹了一声，随手挑起一领银红底浅灰小团枝纹的薄纱帔帛，面上端着笑道：“既这么着，怎么也该讨个人情择上一领，只价钱上却不必卖我情面，该是几钱。只管要价便是。”

    正与店主客套推让着。忽觉有人轻碰了她的后背，旋即阿达轻声道：“娘子，有人跟梢。”

    穆清心内一荡，甚好。终是来了。这三日倒未白逛。脸上神色不变，仍是笑吟吟嗔怪那店主，“这便见外了。这帔帛若不照常收钱，我可不敢要，仍是要留在店中的，再者日后常来常往的，教我怎好意思，可是要羞煞我了。”

    店主推让不过，终是如数收了帔帛钱，因瞥见她腰肢圆润小腹微隆，当下又取过一小端织了暗纹的素白绫布，“这绫布虽是卖剩的半端，也是难觅的绵软料子，无甚贵重的，却再不许推让，只当我赠予小郎的见礼。”

    穆清笑着命阿柳接下，谢过店主出了铺子，脚下走得极慢，有意教跟梢的人瞧个清楚。三人一面说着话，一面兜兜转转地在大市上拐了一大圈。

    “可确准了，别误伤了。”穆清侧头问道。

    阿达挑了挑眉头，“娘子有见我错过眼的时候？”

    穆清抿唇低笑，略微一点头。三人朝着大市中连接南楼坊的小巷子走去，待转过一道弯，三人的身影一齐消失在小巷的拐角处。

    身后的小个子男子名唤陈大力，自觉着聪敏机灵地在三人身后跟了半日，他们每至一处，见了甚么人，做了些甚么，俱被他细致地记下。此时乍失了这三人的踪影，顿一心凉，他深知这中等门户中的主家娘子，不似小门小户的，并不会时常出门，能见着她在集市中闲逛的机会更是少，错失了今日，不知她哪日会再往外头来。

    陈大力心内焦急，他成天混迹在南楼坊，这里的路他便是闭着眼也能摸出道来，前面的拐角，墙后头分出三条岔道来，倘或慢了一步，便再瞧不见他们往哪条岔道去了。

    一想到此，他不由大起胆子，脚下加快了几步，小跑着往那拐角去。他的脚尖出现在拐角的一瞬间，突然被甚么东西狠绊了一下，他的眼正忙着四处扫视，并未留神脚下，这一跤便结结实实地扑跌在了地下。

    他趴伏在地下，只来得及瞟见一双乌革胡靴，后颈便突遭了一击，两眼上翻，厥了过去。

    陈大力再度醒来，却是教一盆冰冷的井水，自头到脚浇头了的。他倏地睁开眼，迷迷登登地出了好一会子神，方才忆起自己尾随着二女一男到了南楼坊的小巷子，随后便不省人事。

    此时他方才惊觉，自己正身处一座小宅院的后院内，被捆绑在一张高椅上，浑身湿透，动弹不得，略一挣扎，四肢便传来麻得发痛的刺扎感。

    “醒了么？”一个细柔柔的女声在他身侧响起，他尽力扭过头，一名容貌精巧细致，打扮素雅的女子，巧笑倩兮地立在那里，弯着眼正瞧他。

    陈大力蓦然想起，这便是他尾随窥探的那位娘子。不必问，他也知晓为何被捆绑于此了。

    “我要问你甚么，你当是心知肚明。”穆清笑意不减，转到他面前，“说也罢，不说也罢，实诚也罢，诓骗我也罢，随你。只有一桩你须得明白，我既能掳了你来此处，自是能将你顺意坊北巷顶头那宅中的家小，尽数弄了来。”

    然那陈大力的面上，并未显出她所料定的大惊失色的神情来，倒反有些满不在乎，摇头晃脑的不搭腔。

    阿达提着马鞭，不知从哪里冒出来，以马鞭指着他向穆清道：“娘子同他啰嗦甚么，鞭挞至他吐了实情才爽快。”

    “那，那，你便使那鞭子直将我打死作罢，横竖我若是死了，你们想知道的，也无处去知晓。”陈大力无赖地往高椅上歪头瘫坐着。

    “你当真以为只你一人可问了么。”阿达怒吼一声，横扫一鞭子勾带至他的小腿肚，还未使上两分力，那厮便痛得“哎哟哟”地直叫唤，眼中挤出了几滴眼泪来，若不是手脚皆被捆得结实，恨不能整个人蜷缩成一团。

    杜齐从前院匆匆跑来，边跑边向那陈大力扫过一眼，他跑至穆清身边，附耳低语了几句，穆清忍不住掩口笑了起来，小声嘱咐他去前院找了阿柳来。

    她向后退了两步，在一另一张高椅上坐下，好整以暇地瞧了他一会儿，方悠然道：“我知你不在乎老父稚子，顺意坊北巷的小宅子亦早已抵押给了南楼坊的赌坊，大约你那老迈的父亲同妻儿，在那宅子里也住不上两日了，你债台高筑，根本还不出那抵押宅子的钱来。”

    这话于陈大力而言，便是阿达手上的马鞭，只是这一鞭，抽到了他的心间，他不由得眼神一瑟缩，躲开了穆清的逼视。

    “我这人，最是乐善好施。”穆清适时地扬起一抹和善的笑，抚弄着自己的手指头，低眉垂目，乍一看去，还真是一副慈悲的模样。“想来你也是被赌债逼急了，才胡乱应下这趟差事，我却不知那些人许了你多少钱财，够不够你还债赎回房契的，倘若不够……”

    她有意制住了话头，笑等着陈大力的反应。他果然慢慢抬起了头，眼珠子在眼眶内流转，暗自计较着的样子，又听得穆清论起够不够还债的话，眼前不觉一亮，也不再避开她的目光，直直地朝她望去，表露了几分期冀。

    “倘若不够，我这里倒另有一趟差事予你，你若是办好了……”说着她向从前院走来的阿柳招手，阿柳快步上前，递与她一块黄澄澄的物件。她伸手接过，徐徐站起身，行至陈大力跟前，摊开手心，一枚二十两的大金饼金光闪亮地躺在她白皙的手掌之上。

    “瞧见这个没有？如今世道乱着，这个，却是难觅，这一枚，抵得上你两座你那小宅子。赎回宅子，剩下的往赌坊中去滚一滚，说不得能赢下多少宅子来。”穆清轻描淡写的一番话，勾得他心间奇痒，眼见着她握起金饼，自他眼皮子底下撤回了手，他的目光紧黏在她手心里，跟着一道去了。

    “娘子善心，舍我一个差事，我作定了。”陈大力一时也不记得小腿肚上疼痛，亢奋地坐直身子，“命我尾随跟梢娘子的，是一位好样貌的阿郎，及一位娘子，那娘子，长相么，不及娘子一半，打扮倒是贵气，出手却畏缩，远不及娘子豪爽……”

    “拣紧要的说。”穆清蹙起眉头冷声打断他。

    “哎，是，是。”陈大力忙不迭地点头，接着道：“那日堵坊中来人催要欠债，我回不得家，便在南楼坊中转着，忽来了一位阿郎，领着我往一间酒肆中去坐，许了我一枚五两的小金饼，只要我盯紧了娘子，事无巨细地报予他知，又作诺说如再有差遣的，另有五两金饼酬谢。我因这事原不伤天害理，又有贴补可赚，便应了他。哪知，哪知，才跟了一日，便教娘子逮了正着，小人所知的便这些，已知无不言了。”

    “那位阿郎，是何模样，你仔细说来。”怎又冒出一个男子来，穆清疑窦丛生不得其解。

    陈大力想了片刻，摇了摇头，“并无甚特别之处，仅是眉目生得好些，身子骨瞧着，瞧着似是个熬练过的。”他一面说一面拿眼瞟向阿达，突然像闪过了灵光一般，转回头，“那日天热，他半卷了袖管，手肘腕子内侧显露了一道乌色纹刻来。”

    穆清重重地从胸中吐出一口浊气，缓缓地点点头，仿佛这一qiē并不出意料。(未完待续……)R1292