
    不待天亮，英华便再忍耐不住，召来那报信的侍婢来问过李世民羁押的营帐位置，也不顾忌苦守了近三年的规矩礼法，趁着天色尚暗，悄悄寻摸过去。

    好容易守到天色微明，正是戍卫将要换班的时辰，她原想在戍卫换班时寻个空隙，能同他说上几句话。却未料不等戍卫们换班，便急匆匆地奔来两名内监，有一人手中捧着一方朱红的木奉盘。英华借着蒙蒙亮的天光探头一望，奉盘上端端正正地放着的，正是李世民昨日佩戴的，昭示着亲王尊贵的青白玉饕餮纹发冠，另有一堆瞧着似是一条躞蹀玉带。

    “老奴奉圣人口谕，特来侍奉秦王殿下更衣重束冠带，还望校尉行个方便，好教奴婢们完了差事，尽快回去覆命，大帐那头可是等不起……”一名年纪稍长的老内监一板一眼的声调飘过来。

    守卫的校尉也不啰唣，侧开身子，挥手示意让路。英华又向外探了探身子，眼见着天将要大亮，仍是不得见秦王的面，心下不免急躁。

    不出半刻，尚着着素面单袍的李世民火急火燎地自营帐内冲出，两名内监低头小步跑着跟在他后头，青白玉发冠倒是在他发髻上端端地束着，躞蹀玉带却仍在内监托举着的朱红木盘中。

    英华直愣愣地望着李世民往大帐方向大步走去，这情形完全是她意料之外，一时也不知该如何是好，此处毕竟不同于弘义宫。她到底没敢硬闯上前拦他的去路，眼睁睁地看着他背影消失在重重错落的营帐后头，只得原地跺跺脚，自回营帐去了。

    回至营帐，便有侍婢来禀她，今日原说定的亲王郡王们的猎鹿赛已然撤了，不仅猎鹿赛撤了，各处营帐皆已领了传话，即刻就要动身回京，不得有片时的延误。英华登时恍然。突厥人果然打了过来。此刻呈报该是已日夜兼程地送到了这秋狩场中。

    当下没有二话，各处一阵忙乱，大车辚辚，人仰马嘶。另有内监忙不迭地往朱雀大街净路开道。时至正午。诸位皇亲贵戚们，终是各就其位，各安其宫了。

    英华心内多少有些憾然。自入这弘义宫之后，整日里耳闻莺莺燕燕，满目花草扶疏，衣香云鬓的，教她丧气得紧，好容易出去一趟，也未能与旧日同袍一叙，更不曾将那金戈铁马的景致看个够，便又回到了这座精巧奢华的大笼中。

    但眼下她怀中还揣着杜如晦的短笺，便将那遗憾之心分了大半出来，惦记着如何能赶紧传信予秦王，不至于耽误了大事，偏这一等便是五六日都不见秦王回至弘义宫，她随身的侍婢日日去宫门口听着消息，往返折跑，几乎要跑细了一圈腿，也不见秦王人影。只把英华急得恨不能去闯宫。

    九月初九前夜，英华焦躁至无以复加时，跑得满头汗水的侍婢冲进她院子的正屋，来不及行礼问安，指着外头的来路道：“殿下……殿下回来了，正往……咱们这院来。”

    如此，英华方才如释重负。

    次日便要出征迎战突厥人，英华忙交付了短笺予李世民，待他细细阅看过，她在一旁期期艾艾了好半晌。李世民只当她是不舍自己出征，探臂揽过她笑着抚慰，“这也不是头一遭出战，这些年来不敢说出战过百，也绝不少于五六十，这原已是家常，为何又要担心？”

    英华心中暗道，我再披戎袍，与你做先锋可好？这话在唇齿间转了又转，终是教她按压了下去。说出口又如何，初入弘义宫时，正逢征剿刘黑闼，李世民几番出征，初时英华缠磨着他要与他一同去，他总笑着说她已为人妇，军中多有不便，不允她去。她搬出平阳公主来驳他，他却反诘，可否放心留四郎独自在宫中，这便令她哑口无言。时日一久，她再不提这话，只每每在心中暗自扎挣一番，待战事一完，失落过后，寡淡无趣的日子又一日日地照常过着。

    她咬了咬嘴唇，努力忘记方才心里嘀咕的话，与他的众姬妾一样，绽开一个娇柔的笑容，回身勾着他的脖颈。英华只一味扯着笑，并不说话，心内再明白不过，自成了他的姬妾，纵是万千宠爱，也再不能像从前战场上那般心神相映，剖心相交了。

    穆清坚持不让她嫁入李家的缘由，在她十几岁时尚不能十分懂，只晓得阿姊定是一心为她着想的，便不再深究。而今她已将这道理悟得透透的了，所剩下的不过就是暗藏心底的一抹苦笑罢了。

    ……

    这一战甚是凶险，突厥二可汗向长安围逼来，新生王朝的兵力在连年不休的收缴战中多有折损，应对个把兵变叛乱尚有余，可面对突厥倾国而来的铁骑不免畏怯。长安城墙仿佛已能感受到铁蹄踏地的震颤。朝中的权臣们才刚尝到安定与权利的滋味，眼见着到手不几日的荣华即将要灰飞烟灭，连日来朝中无不惶惶。

    李渊年事已高，拼杀之心也在这几年的温柔富贵中消磨殆尽，竟召来了裴寂与太子等人，仓皇地商议起迁都的事来，大有要与突厥分庭而治的意味。消息不胫而走，长安城中不论平民商客，还是官宦人家，无人还能安坐于室。

    整个长安便在惊惶不安与失望心凉中苦熬了一月有余，在秋风秋雨将满城的树叶染成金黄色时，相州捷报挟风带雨地直冲进城。

    不出几日，朝臣与百姓齐聚城门，迎回了一兵一卒皆不曾折损的秦王。百姓敬之畏之若奉战神，朝臣们虽不能明言，心下到底是将秦王与太子细细地比较了一番，群臣的心愈来愈疑惑：安稳坐朝，不时在战场上捡漏的太子，究竟能否令城邦安定，外族不侵。更有甚者，已然将秦王视作君王。

    秦王回城十日，穆清从弘义宫出城的一路，坊市间，酒肆内，听闻的对秦王的赞颂之词，言辞至极，几乎起腻。

    临来前杜如晦嘱她带话予秦王，称如今功高威立，无需过谦，只将以天下为己任的态势摆在明面上即可。照着眼下这情势来看，秦王恐怕早已被架在了高处，便是一味自谦不肯拿出心怀天下的款儿来，也是不成的了。

    秦王正春风得意中，自是不必担心。四郎书念得极好，杜构杜荷伴着封了中山王的李承乾念书，也算安分，亦不劳她费心。长孙氏自英华入宫以来竭力掩饰在大方得体之后的落寞，穆清虽看得清晰，却也是懒得理会的。

    惟有一桩，引得她的心思转了好几圈，便是英华的形态，见一次黯淡一次。这一次见，原该是阖宫上下欢欢喜喜的日子，英华竟是慵懒无意，一副百无聊赖漠不关心的模样，全然不见往日华光异彩的神气，只在教导四郎骑射时方能打起些精神来。这一日日下去，恐是要不好。

    思绪在脑中翻腾上几遍，便到了城门口。如今她已不必再混杂在康三郎的商队中进出城门，几个大城门的守将，早已在秦王的运作下，悄然换成了贺遂兆留予她的那些人，极是得力，若不是因为一个女子骑马赶路太过惹眼，她甚至无需换男装。

    穆清出了城门，在黄土官道上纵马肆意跑了一阵，忽然大悟，英华原是关不住的，宽广旷野、自由不羁方是她的天地。弘义宫上算不得甚么深宫，却也将她束缚得如一朵日渐枯败的花，有朝一日如秦王登了大宝，那真正的深宫高墙，教她如何存活。

    说到底，毕竟是自己误了她，穆清暗定下了主意，待秦王荣登，英华若是肯去，她想尽法子，哪怕要与君王为敌，也要带她出宫。

    这一路行得极畅快，她隐约觉察她与杜如晦苦苦等待，为之暗中辛劳操持了三年的日子已是不远。只求秦王果真能如杜如晦所料的那般，速速地收拢起民众朝臣们的心，也巴望着太子一党能忌惮慌张得蠢事连连，愈是对秦王步步相逼，酝酿许久的那一刻便来得愈干脆。

    出了长安地界的大道不见一人一车，穆清不由又加了一鞭，惊得坐下的马猛向前蹿去，跟在她身后的两名侍卫唬得惊呼，“夫人，仔细惊了马。”一时又追赶不上，心急之下，也不得不感慨，这些年洛阳长安两地折返奔跑，倒磨得这位夫人的骑术越发精进了。(未完待续。。)

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    