
    永兴坊中这座没有牌匾的宅子，静默多年，近来半年倒成了坊间茶余饭后的谈资。四邻皆知这古怪的一家与如今宫中那位新主渊源极深，故只敢在背地中暗议，从不敢正经去探听些甚么。

    永兴坊，乃至东市中，少有人不知这府中的主母新添了位小郎，洗三礼那日的盛况，也着实教人兴致勃勃地谈论了几日。有好事者掐着手指头算准了小郎满月的日子，想着洗三礼尚且如此，满月那日更是要掀翻天的热络，憋着劲儿要瞧瞧长安城中新晋的显贵们。

    岂料，小四郎的满月，与洗三礼截然不同。不过隔了一月，洗三礼那日的车水马龙觥斛交错，已然成了幻景一般。将近正午时分，门前仍是静悄悄的，毫无声息，连大门都是紧闭的。不免教等瞧热闹的好事者失望之极。

    宅内的人倒浑然不觉外头的失落，杜如晦目下得了秦王府兵曹参军的闲职，不必再日日往宫中跑，清闲得整日在家逗顽小四郎，教习拂耽延，过的怡然自得。穆清更是乐得他能在身边相伴，若不是已在心底萌生出的那个念头，若不是深知狂风暴雨前必定平静异常的道理，她几乎要相信他们自此便这般长长久久地过下去了。

    阿柳忍不住喟叹，“人心真真是教权势左右的，洗三礼还巴巴儿地往这门里挤的人，眼下一个不见。”

    “这不好么？砂砾同金屑子挤一处时，尚辨识不出哪是沙哪是金，此时沙子都淘澄尽了，留下便只剩金了。”穆清笑眯眯地瞧着院中杜如晦抱了四郎直逗乐，手中翻弄着一方金线描绣的对马纹小肚兜，“小儿满月，原就该是至亲密友共贺，惹出那么多不相干的人来，没的一阵瞎忙。”

    阿柳歪头想想，顿觉有理，又见她手中的小肚兜，忍不住拾起一同摸看，“到底是阿月的手更灵巧，心思也细密，瞧着对马，绣得跟真要跃出一样。”

    “她已是内三品的婕妤，连我见着她都要跪拜，你还一口一声阿月阿月的唤。你说该打不该打？”穆清戏谑地又纠正了她一遍。

    前几日宫中来赏，当日的阿月，现今的郭婕妤，便依礼赏下了几件台面上的物件，不外一些金银器物，全照着宫中的规矩置办。私下打点了前来送赏的内监，在赏赐物件下另附上一只包裹，穆清打赏了内监送出门后，与阿柳一同打开包裹一瞧，只见满满一囊的小肚兜，虎头鞋，小衣裳等物，阿柳一眼便认出全是阿月的针黹。千辛万苦悄悄地送来这些个，两人心中半是好笑半是动容，暖流满溢。

    时至正午，嘎嘎的高声大笑从外头传来，人未到声先至，不用抬头去看也知道是康三郎到了。穆清指了指园子方向，向阿柳笑道：“快去让她们备办起来，天气极好，咱们便在园中的亭台内宴客。在屋内足闷了一个月，再不多亲近亲近，连*光都要错失辜负了呢。”

    这一宴倒真是至亲好友小聚，除开主家，只有阿柳阿达，叶纳，康三郎几人，另算作替贺遂管事践别，饮食欢畅，加之康三郎一向说书似的谈笑，倒也有意趣。

    宴席过半，大门口又迎来了几名内监，每人手中捧着一只大红的漆木盒，共五人，立在大门口高宣了承乾殿秦王妃长孙氏的满月贺礼，邻里街坊将将平息下的兴致，又被勾起，琢磨不透这古怪府宅中的路数。

    头里四名内监手中所捧之物，皆予小四郎的赏赐，最后那名内监却径直笑嘻嘻地向英华走去，英华狐疑地接过，草草称了谢。

    待内监们离去，穆清将那些木盒打开一样样瞧过，每只木盒里只放上一件东西，秘色釉内嵌赤金掐丝的百子瓷瓶一只，绞丝金项圈镯子一套，再不过就是两样打造细巧的顽物。倒是英华手中那只狭长木盒，令她更感兴趣些。

    英华有些不情愿地打开手中的木盒子，一柄短剑赫然横躺在锦缎绸布中。英华顺手将它拿起，剑身轻薄，剑鞘上饰有细致的流云纹，她一望便知是一柄专为女子打造的佩剑。

    “这日子里头，怎送来这样的利器，又点着名儿要送予英华，这算存了甚么心思？”阿柳皱起眉头，心有不快。

    杜如晦上前接过短剑翻看了几回，挑了挑眉毛，“这应是件旧物，瞧着甚是眼熟，似是……”在何处见过，他当真是说不上来，却定然是见过的。

    穆清脑中忽闪现过一人来，指着短剑惊道：“这是太穆皇后的旧物，因她爱不释手，时常佩在身边，故见过几回，且听窦夫人提及，这是二郎年少时访了名匠替她打造，自是愈发的珍爱。”

    英华手中抓握着短剑翻来覆去地看了一会儿，抬头茫然地看着穆清和杜如晦。无人知是何意，末了杜如晦摊了摊手掌，向穆清道：“猜也是无用，既得了这般贵重的物件，于情于理，明日还是该带着英华进宫谢赏。”

    穆清也想不出其他甚么主意来，便点头答应。

    “现下大郎与二郎皆在宫中住着，大郎在东宫，二郎在西面的承乾殿，入皇城后径直往西去，莫往东边去。”这诡异的赏赐，令杜如晦犹不放心，追加了一句。

    至次日晌午，穆清带着英华在承乾殿中见着长孙氏时，方才觉出这赏赐的味儿来。承乾殿较之东宫虽小了些，胜在草木扶疏，亭台错落，自有一番景致。穆清与英华在后殿中向长孙氏见了礼，今时不同往昔，虽说总有些别扭，礼却不可废。

    长孙氏开口习惯地唤她一声“顾姊姊”，把穆清惊了一跳，“夫人莫再这般唤，七娘却受不起了。”

    长孙氏淡淡一笑，顺口便道：“唤作甚么有甚么打紧，是否受得起，本与称呼无关，只在七娘心内如何想。”

    穆清心头一紧，仍是不明她的意思，有一点却极清楚，她话中带了一股生疏，令人隐隐觉着不善。或许她从来都没有过真心的善意，以往在外头，二郎待她淡漠，又时常不在身边看顾，她迫不得已，需要一个支撑，一个同盟。而她顾七娘，不过是有幸教她择中了而已。

    如今身在皇城，又拿捏住了二郎的心，虽拿捏的并非一整颗心，却也足够她依靠。穆清如是猜测，但在她听完长孙氏的意思后，又推翻了大半，哪里是长孙氏拿捏住了二郎的心，分明是替二郎来拿捏她的心。

    “七娘可知，再有十余日，大军又要开拔？”长孙氏抿了口茶，语气清冷散淡，再不似从前的亲近状，显然已摆出了一副居高临下的意态。

    穆清张了张口，未能说出一个字来。

    长孙氏道：“看来杜先生尚未告予你知。那便由我多个嘴，说予七娘听了。大约不必我说七娘也能猜着，此次出兵为要剿平金城薛氏，二郎的意思，正面迎击不若从鸡鹿塞外绕行至金城郡背后，他屯兵扶风，金城正空虚着，趁此正可强占了薛氏的巢穴。”

    穆清心底暗哼，多半便是二郎有意教她说的这些话，若无二郎授意，长孙氏怎肯同她讲这机要的事。又提到鸡鹿塞，不必说了，她曾走过这条道，定是想要她领一遭路。

    领路于她而言，倒也没甚么，但她清楚，倘若将这事去同杜如晦说，他必是不允她去的，一来随军路途艰辛，二来，他恐怕不会愿意她再踏足金城一步。怨不得要藉由赏赐，绕着弯子将她引来，竟是想绕开杜如晦，径直与她说。

    穆清端起笑脸，佯作不知她的盘算，“我若多问一句何时开拔，可会算作泄露了军机？”

    “怎会泄露了军机，恐怕此番出征，七娘亦要随军呢。”长孙氏咯咯一笑，仿佛这事已说定了一般自信。

    最是见不得人阴阳怪调，穆清心头起了郁火，脸上仍微微笑着，“这事怕是由不得夫人，愈发的由不得我作主了，但要克明首肯了方作数。”

    “这是自然。”长孙氏点了点头，撩开这话不提了。目光却在英华身上流转开来，端详了她半刻，笑道：“昨日令他们送去的那柄短剑，可还喜欢？”

    英华欠了欠身，“这剑太过贵重，英华受之有愧。”

    长孙氏的脸上忽然闪现出一层甜腻腻的笑，转向穆清，换回原先的称呼，“顾姊姊，也不知怎的，我一向瞧着英华亲切，可叹我没福，英华不愿进来与我相伴。”

    英华莫名地看了穆清一眼，她看着穆清脸上的笑渐渐凝住，又慢慢抹去，心下也知道不好，长孙氏旧话重提，必不是白提的。

    果然她自顾自地叹了一回，掩口一笑，：“既不愿嫁来我家，也无妨。不过……这到提点了我另一桩事儿。”她出人意料地急转了话头，“眼见着宫中女眷侍婢多起来，增派的那些侍卫皆是男郎，来往多有不便，我正愁呢，眼下有现成的我倒忘了，听二郎说英华的身手可是了得，恰巧我有一支武婢队阵，还是太穆皇后留下的旧人，不若我向主上求要了英华来，统领武婢，替换了那些侍卫，一qiē俱按着正五品的阶衔来办，如何？”

    穆清心中暗自压制着怒火，赏赐是为了绕开杜如晦引她前来，短剑是为了提醒她英华已然成了她手中的筹码，她若不领下引路的差事，便是要将英华推上一条她最不愿见的路。

    原来这奇怪的赏赐，竟是这层意思。倘或这只是长孙氏的耍弄的小手段，穆清尚不会摆放在心上，但就此看来，若非二郎暗中授意，长孙氏绝无摆弄军机的胆量。如此就更不能将英华留在长安。

    她冷冷一笑，“西去路途遥远，若要英华留在宫中戍守，又有哪一个能护我？”

    长孙氏面色微动，说不清是失望还是高兴，依旧甜腻道：“那便要劳动顾姊姊这一遭了。”

    再谢过一次赏，穆清站起身，带着英华便要告辞，走到门口，将要跨出屋子，背后传来长孙氏的端端正正的声音，“杜先生同顾姊姊的恩惠，我与二郎时刻铭记。”R1152