
    次日正午，明德门大开，自明德门至朱雀门，一整条朱雀大街上充斥了一股子浓烈而黏稠的气味，那是铁器与血腥混合着的特有的气息，长长一溜的囚车后头跟着蓬头垢面，满身血污的战俘。

    街面宽广，大街两侧的围观民众瞧不清哪个囚车内是王世充，哪个是其内眷高官，只一味地胡乱指点谩骂。向来败者为寇，囚车内的王世充倒是平静，淡然地阖上眼，外界的响动充耳不闻。

    开城降唐之时，秦王亲口允诺不杀，左右他没有这个脸面食言，自己的命算是保了下来。能保住性命已是天大的喜事，谁还在意那些蝼蚁的谩骂轻鄙，只要根基尚存，捱过几年，待老王辞世，新王登基之际，指不定还能趁此翻出个大浪来，浑水中那么搅一搅，又是高高在上的达官显贵，照样还是碾碎蝼蚁如吹口气的狠角色。

    隔开两驾囚车内的人却全然不似王世充这般笃定，杜淹亦未在意浪涌般袭来的声讨和嘲讽，他背靠着囚车，脸埋入屈起的膝盖内，只留了一头花白的乱发随着囚车的颠簸丝丝发颤。这一路之上，他不禁将这些年的细细品啜了一番，十余年前江都争妾一事，如同一根尖利柔韧的鱼刺，梗在喉口，掐入血肉中。

    直至献俘仪式完结，被投入泛着阴冷潮气的牢狱中，他仍是未能想明白，就是为了这么一个姿色仪容并不十分出众，家世又零落飘散的女子，非同杜如晦置那一口气不可，当初究竟是教甚么迷了心窍。以致于后头害了他尚未出世的长子，及后更是添了杜茂行一条性命在手上，偏那时气盛，纵了杜楚客回杜陵，还修了一封作死的书信予杜如晦，若那时不生这么些事端出来，只教两人一齐在东都丧了命，这笔账许是还能赖上一赖。而今想来，自是后悔不迭。

    杜淹从胸中长吁出一口气，过于深重，心口隐隐发慌，他暗暗摇头苦笑几声，同自己道，罢了，罢了，许是自初始便不因那顾氏庶女，另有一些深纠血脉中的恩怨，借个由头抒发出来罢了。若不是那女子，换做旁的甚么缘由，亦是逃不过今日的结算。照着这一路杜如晦权当不认得他的意态来瞧，大约再无生望了。

    随着他的苦笑在面孔上慢慢消散，眼眶倒忍不住热了起来。不待热泪涌出，牢房门上的铁链“哗啦啦”地响起，两名狱卒走进牢内，冷声喝道：“哪一个是杜淹？”

    杜淹下意识地朝里缩了一缩，心道，这便是来寻仇的了，拿我作那头一个祭刀的么？众人齐刷刷望向他的目光令他无处可遁，只得硬着头皮扶墙立起身，“某便是。”

    话说得还算稳当，双腿早已绵软如絮。那两名狱卒上前一左一右地夹持着他便往牢外拖，他因腿上无力，只得横着心，任由他们拖拽。

    牢内遭关押的人大约也觉着他要去做那头一个填刀头的，不禁唬得都闭上了嘴，连呼吸也不敢大声，一时间牢狱内只听见妇人的低低啜泣，那是合关一处的王世充的内眷们，照例将尽数充入掖庭宫，左右不会丧命，故还有心思哀哭自己的不幸。

    一众低头饮泣，喃喃哭诉的妇人间，惟一名妇人靠着牢门而坐，静静地发着愣，只在杜淹被拖行过她身侧时，方抬起如死灰般的眼眸，凉凉一笑，瞧不出任何情绪。

    杜淹被带至牢狱的外间，青砖的地面和墙面，衬得整间屋子冰冷冰冷，他原以为会被径直带往刑场，却被带至这里，那两名狱卒上前除去他手脚上的镣铐，将他按坐于一条四腿不稳的木长凳上。

    隔了片刻，屋门微动，打开了一条窄缝，杜淹抬头顺着门缝望出去，外头漆黑一片，估摸着此时已是深夜。门外挤进一条裹着深色斗篷的人影，杜淹不由自主地站起身。

    那人影甩开斗篷，露出面容，朝着杜淹拱手道：“在下裴玄真，来迟了一步，教杜公受惊了，很是抱歉。这便请杜公随在下出去沐浴更衣，去去晦气，太子殿下已置备下了酒席，就等着杜公这边出去。”

    杜淹愣了半晌，将跟前的人从头至脚一寸寸细看过来，忽然恍悟，“先生可是裴……”

    裴寂抬手按压在杜淹肩头，面上似笑非笑地微微一动，一面点头默认一面示意他噤声。杜淹凝滞了一息，转而无声地畅意笑起来，向裴寂一抬手，“裴公请。”

    牢狱门口的狱卒见杜淹跨出大牢的石门，慌手慌脚地上前便要阻挡，因不知前来带走战俘的人究竟甚么来头，却也知是自己招惹不起的，只得赔着笑脸拱手道：“这位阿郎……小子们只是讨口饭吃，可担不起这个。”

    裴寂随手甩出一张纸笺，“也不教你们为难，好好收了去，但有人要责问，拿了这个予他瞧便是。”

    那领头的狱卒拿稳了纸笺，低头看去，虽不认得几个字，太子的大印却总还识得，赶紧收好了揣入怀中，再抬头时，那二人早已走出老远。

    ……

    穆清与杜如晦执了牌子，领了两名从贺遂兆那处借来的死士，一路过了好几拨巡夜守禁的武侯，待他们在大牢高大的青石砖大门前勒住马时，已是三更天。

    大牢门口的狱卒头领心下直跳，接过今晚的第二张纸笺，字依然是不认得，秦王的朱砂大印赫然在纸上镇着，也不敢多言语，贴身收了纸笺，回身干干脆脆地打开大门，引着这一行四人便下到狱里。

    大牢里头暗不透光，昼夜难辨，惟靠着四面墙上钉着的铜烛台，发出幽暗微弱的光芒。穆清才踏入了一步，便教冲鼻而来的腐败血腥的恶臭熏得掩口干呕了一声，杜如晦在黑暗中握住她的手，低声道：“你莫进去了。”

    引路的狱卒打量了他们一眼，“诸位锦衣玉袍，自是见不惯这光景的，咱们这处专押战俘，人多地方小，比那刑部的大牢更不堪。”说着他指了指屋中的那条破长凳，“各位在此略坐坐，要寻甚么人，只管吩咐小子们提了来便是了。”

    杜如晦拱了拱手，“有劳牢头。在下要拿了两人来，一半百男子，名杜淹，一妇人，二十五六的年纪，唤作顾二娘。”

    狱卒招来另两名小卒，低声吩咐几句。却见其中一名在昏暗跃动的火光下，惊愕地抬起头，“那个叫杜淹的，方才已教人带走了，还是小的亲去提的。”

    杜如晦倏地跨前一步，紧紧拧起两道眉毛，“你可确准了？”

    “断错不了，阿郎若是不信，小人这里有印信。”那狱卒从怀中掏出头一张纸笺，递到杜如晦手中。

    他展开纸，机敏的小卒忙燃起火把凑上前去，杜如晦就着火把晃动的光，字字句句，仔仔细细地将那纸上的字看了两遍，随着一声沉重的叹息从他胸腔内溢出，他握成拳的手也一拳砸在了墙面上。

    穆清慌忙拉过他的手，手上四个突出的指关节俱擦破了皮，幸是筋骨无碍。“果真教人带走了？谁人动作这样快，抢在了咱们前头？”

    杜如晦闭上眼，从牙缝中挤出两个字，“太子。”

    “他说带便能带走的么？此番征剿与他无半分干系，他怎能随意提取战俘？”穆清忿忿道，一时竟忘了要避讳身边的狱卒，好在狱卒大约是知晓些事的，深知秦王与太子二虎相斗，他们这些小卒子，还是远远避着的好，故装聋作哑，只当未闻。

    “他在圣上跟前保了杜淹的性命，圣上准了，杜淹那厮怕是无人能动了。”杜如晦懊丧地将那片纸还予狱卒。

    狱卒见他这般，不敢大喘气儿，小心地问，“那妇人，还要提么？”

    “提。”杜如晦负手而立，叹息般地吐出一个字。

    那狱卒挥了挥手，立有会意的两名小卒下到牢里，不出片时，一名教乌布套了头的妇人被拖了上来，许是口中塞了布帛，任她如何摇晃脑袋，只“呜呜”地发出些闷响。

    当那块套头的乌布再次被揭开时，那妇人已被推进了一间残破得只剩半边的屋子，四周夜鸟惊啼，远处依稀可闻野物低呜声，已然是城外十里开外的荒郊野林。

    穆清眼中的火焰已燃至顶点，几欲沁出血来，心中的畅快却一点点漫上来。

    “我在外边候着，你同她将陈年旧账好好了一了。”杜如晦虚扶着她的腰，在她耳边低语，“那些腌臜事，使他们去做便好，仔细莫污了自己的手。”言罢便退身至屋外。

    此时她哪还听得进这些去，双眼紧紧盯着黑暗中那条身影，步步逼近，连断壁残垣间刺鼻的经年的腐败霉变气味都不曾留意到。

    “终是如了你的意了。”黑沉处爆出一阵凄冷尖利的笑，仿佛在瞧一处顶顶好笑的戏一般，竟是越笑越大声。

    穆清站住脚，憎恶地蹙起眉头，不愿再向她靠近半步，“二娘，你一早便该知晓有这一日。当日我苦苦相求，你是如何？少时在余杭，阿兄虽不承你情，却从未为难过你，连一句不好听的都不曾说过，更是在人前着意避讳，小心替你保着名节，你又是如何？他迁任金城长史，你暗地里作下的那些事，你当他全不知么？他私下相帮了多少次，你可知道？你究竟是为了甚么要这样祸害于他？你若是气恼我，与他又有何干？你终究是为了甚么？”

    一旁的随从手中的火把耀亮了顾二娘的脸庞，那张原是极为精致的面孔，此时好似爬上了狰狞的毒虫，扭曲得险教穆清认不出来。“那些话，从前我不曾说，将来亦不会说。便是说，也不会说与你听。”

    “事到如今，我原也不在乎你说不说，答不答的，左右也唤不回阿兄，不过是替阿兄讨个说法罢了。”穆清幽然轻叹，陡然又转了口气，向左右两名死士冷冷道：“送她去罢。”

    顾二娘的喉咙里发出古怪的“咯咯”声，一向娇慵的嗓音变得沙哑，仿若撕扯布帛时发出的裂响，“他以为入了土，便能同那胡女永世相守了么？待我去见了他，便日日痴缠了他，教他们再不能安。”

    说着她抑制不住得意的狂笑，直笑得捂腹蹲在了地下，“我很快，很快就能在看见他，听见他的声音，亦存了满腹的话要同他说。快三年了，我可是挂念得紧呢。还有你那未出世的孩子，没有阿母护着，孤零零的好生可怜，你可曾听见他哭闹？这不打紧，我去替你哄他。你既要送我去见他们，这便好了，这便要好了……”

    穆清的脸霎时挂上了一层寒霜，逼人的寒气自她周身腾起，不由教顾二娘打了个寒噤，一下噎住了狂笑。

    “送她上路。”穆清寒着声，戴上斗篷上的翻帽，将整个人隐没在晦暗的阴影中，径自朝门外走去，已有一名死士“哐啷啷”地抽出佩刀。

    她在门前停下脚步，却并不回头，刺骨的冷冽从那片阴影中传出，“刈去她的耳舌，剜去她的目珠，断了手筋，弃尸荒林，不许寸土覆身！”

    身后响起了第一声凄厉的惨叫，不知是刈耳了还是剜目了，但听她断断续续嘶声喊道：“你，你，打小就得意于祖父亲授，祖父，一贯向善，你这般狠绝手段，难不成……也受教于祖父？”

    “皆受教于二娘你。”穆清凉凉地丢下一句，用尽浑身的气力，一脚跨出屋门。

    出了屋子的第二步，她便再无气力前行，虚脱地整个人直往下坠，脚下似有个黑漆漆的万丈深洞。双腿一软，就要往那黑暗处沉陷去。

    可她并未落入甚么深洞，连潮湿的地面都不曾挨着，却径直落入了一个温热干燥、气息令她熟悉入骨的所在。杜如晦急速伸手揽住她，将她带入怀中，免教她跌倒在地。

    “不必勉强自己，还是我替你……”杜如晦扶住她的肩膀，柔声劝慰。

    穆清的脸埋在他的肩窝里，用力吸了吸鼻子，那熟稔的和煦气味仿佛有着特殊的功效，令她渐渐平静下来。破屋内传来最后一声撕心裂肺的惨呼，她回头望了一眼身后那半壁残破，木然地摇摇头，“不必了。”

    她在等待着这一刻的年月中，曾无数次想过这一刻的来临，会带给她怎样的畅意痛快，可当真到了眼前，却提不起丝毫兴奋来，她惊异地发现，原来此刻她亦不甚好受，烦闷得只想寻个静谧处躲一躲。但若要她罢手绕过顾二娘，却也断无可能。

    不多时，两名死士搬抬了顾二娘的尸身从里头出来，一言不发地朝林子深处走去。杜如晦瞧着她这光景，估摸着她大约是再骑不得马了，便托稳了她的腰肢，送上马背，自己亦翻身上马，1152

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    