
    那几骑走近了才看清，全是晋阳太守府的亲兵。

    几人都认得杜如晦，一见他赶忙翻身下马，抱拳一礼，“杜先生。”

    这些年经的事多，难免杯弓蛇影，见此状杜如晦心头猛地两下跳蹿，“怎么？”

    为首的亲兵笑道：“杜先生莫担忧，雪积得厚，夫人娘子们的车不好走，在后头行得慢些，先遣了我等来报个平安。约莫还需两个时辰。”

    杜如晦宽舒一笑，拱手谢过。

    “顾夫人一qiē俱安，杜先生不必过虑。”亲兵翻身重又上了马，“我等尚要往唐国公府邸报信，不便久留，时辰还早，先生也莫在雪地中站等了。”

    英华忍不住插了一句，“如今是唐王府，莫要摸错了门道。”

    城中大道已扫除了积雪，亲兵们言过谢便疾驰而过。

    “你先回宅，贺遂管事他们也是刚到不几日，许还有不周之处，你去替你阿姊多打点着些。”杜如晦环顾四周，原聚了一群候等自家夫人娘子的管事们，因听说尚有两个时辰才到，皆松散散地各自回去，他便也打发了英华先行回宅。

    城楼门洞下有供当值兵丁休憩的小屋，有兵夫从屋中探出脑袋来，笑嘻嘻地说：“天寒得紧，杜先生进来吃碗热暖暖手。”

    杜如晦撩起袍裾抬腿便进了那小屋，端起碗热气腾腾的茶，与那兵夫胡乱扯了一会子，兵夫因杜如晦平素并不端架子，又打心底里头敬着，坐了一回便劝他回宅候等，“顾夫人咱们有幸见过，都认得，待会儿车来了，再打发了人往永兴坊去回话也不打紧。”

    杜如晦笑而不语，那兵夫亦笑了，指着外头道：“别家的女眷都由家中管事家仆来接应，惟杜先生亲来城门楼子等着，顾夫人真真是好福气。”

    冬日的太阳落得早，说话间日影已西斜，没了白日里的艳阳高照，再起一阵凉风，越发的冷起来。城楼上急匆匆地跑下来一个兵夫，囔道：“来了，来了。”

    杜如晦撇下茶碗，一步跨出小屋，浩浩荡荡的车队隔着金光门已不过百米。

    穆清身子不便，稳妥起见，阿达赶得慢些，他们的车便落在这一长串车队的最后头。路上遭逢大雪，又停了两天走不脱，已教她心急如焚。阿柳跟着她十多年，瞧着她事事都把稳着，哪怕是死生关头，也未见她有多慌乱急切，唯独与阿郎沾了边儿的事，桩桩件件都令她躁乱心焦。

    好容易雪住了车队重又启程，她一日要将那窗格支起数十回，向外张望，再往后干脆便一直支着窗格。外面的寒气透过窗格直往车内蹿，阿柳恐她受寒，又劝不过，便端起脸来，恫吓她，“多少压制着些罢，要由着性子一味急躁，将要可要生个急脾气的小阿郎。”

    这话倒有些功用，穆清脑中现出杜如晦那气定神闲的模样来，撇了撇嘴，抬手阖上窗格，一面小声嘀咕，“你又怎知是小阿郎，不是个小娘子呢？”

    阿柳笑眯眯地讲她打量一番，“七娘有宜男之相。待入了城，见着赵医士，请他号脉断上一断便知了。”

    “我竟不知，你何时做了那看相打卦的了。”穆清的注意力不知不觉被她分散了去，说说笑笑一路，倒也过得快。

    “前头就是大兴城了。”阿达隔着帘幔回头告知了一声。

    “我却要看看比之东都如何，你莫再拦我。”穆清一壁说一壁就要钻出车厢去，阿柳忙拉住她，扯出一袭大毛斗篷，覆在她肩头。

    穆清一掀开厚重的夹层帘幔，朔风扑面奔来，一下撞在她脸上身上。她坐到阿达身边另一侧车辕上，指着白皑皑的大地远处一道长长的暗色阴影，“那便是么？”

    阿达闷头“恩”了一声。

    “你可曾来过大兴？”穆清默默地望了半晌，忽然问道。

    “旧年尚在突厥的雇佣军中时，曾在城外驻扎过一阵，却不曾进城。”阿达亦抬头望了望越来越近的城墙。

    一阵冷风灌入口中，噎住了她的话，她便不再开口，沉默着将目光投往前面愈来愈清晰的那座宏大的城，盯着看久了，便觉它如同一头趴伏在苍茫雪野中张着大口的巨兽，随时要跃起吞进一qiē，教人惧怕又亢奋。

    临近城门，前面的马车都闹腾起来，众人均掩不住内心的激动欢欣，晃来晃去的马车及随行的侍从亲兵，遮挡了她的视线，亦打破了她心中的沉寂，日落后的雪地也实是冷得紧，穆清裹了裹身上的斗篷，又钻回厚帘幔后头的车内。

    当先入得金光门的自然是李家的二位夫人，到底大兴城内尚有杨氏新帝在，李氏再如何跋扈也不至太猖狂，堂而皇之地越过规矩去，未到城门时，长孙氏便已郑重嘱咐过，虽金光门主城门大开，也须得绕开了，自那边门入内。

    李家内眷众多，李公与李建成的各位夫人妾室，幼女稚儿，仆妇侍从，另有运送家什用器的，三四十驾车，浩浩荡荡地排了足有半里路，现今的唐王府，比之从前唐国公府时更是讲究排场，前来迎接的豪仆分站两边，将路边起哄围观的百姓格挡开来，空出中间一条宽道来。

    马车一过金光门主门左侧的门洞，长孙氏便从半支起的窗格缝中，瞥见了一个教她如释重负的身影，她赶紧叫停了马车，戴上帷帽，早有伶俐眼快的侍婢见她一副要下车的架势，麻利地在车边摆好足踏，扶了她从车中出来。

    有娇贵娘子出来，一时引得大街两旁的民众垫脚伸脖地一阵争相观望。终究是大兴城中的百姓，大约也时常见些市面，见长孙氏帷帽皂纱遮面，大多只遗憾地叹两声，又放回了踮起的脚尖。

    “杜先生。”她款步上前，盈盈一拜，“此番多有辛劳。”

    杜如晦举手一揖回过礼，“却是在下要多谢夫人照拂七娘。”

    这一句直教长孙氏一颗悬了好几个月的心腾地落回了原处。暗底里忖道，人我是替你安然带到了，自此终是能撩开手去，不必再背负那重如千金的一条小命了。这般想着，口中匆匆别过，带着一众女眷，逃似地鱼贯而过。

    这般多的马车和人，一家一家地只从一个门洞内过，也不知几时才能过完。杜如晦往城门外走了几步，长长一串，人多纷杂，地下原本莹白的积雪也教人踩踏成黑泥。他微扬了扬眉，撩起袍裾，一脚脚地顺着车阵向前寻去。

    直走到车阵的最末，方才瞧见杜齐赶着的车，正扬着手中的鞭子，向他招呼，“阿郎，阿郎。”

    杜如晦快步上前，车内的人掀开帘幔，却是原晋阳城中的那厨娘，抱了拂耽延要向他作礼，他挥了挥手，“罢了。”目光早已飘到后头阿达赶着的那驾马车上。

    那马车嘎吱吱地停下，帘幔一掀，阿柳笑吟吟地从车上跳下，屈了屈膝，“阿郎。七娘在车上呢。”说着面挂了收不住的笑意，自往杜齐那驾车上去挤。

    穆清原想挂起帘幔，待阿柳跳下车后，她的眼底无来由地起了酸胀，便只躲在帘幔后头，悄悄地按压着眼眶。

    突然帘幔晃了晃，一阵冷风卷入，她却未来得及觉出寒意来，瞬息间整个人连着裹在身上的那袭大毛斗篷，一齐落入了一个暖烘烘的胸怀中，她不必睁眼瞧，仅凭那股极其熟悉的温热气息，也知晓是谁。于是她紧闭了双眼，不教眼底的那点酸胀跑出来添乱，免得扰乱了她此刻灌满全身心的满足。

    过了许久，只觉腹中结结实实的两下蹬踢，穆清不禁“哎哟”轻唤了一声，分出神去捂肚腹。

    杜如晦这才留意到她已隆起的小腹，欢喜且惊异地伸手触抚了几下，抬头笑问：“产期几时？”

    “大约在四月头里。”穆清低头瞄了一眼自己如今有些笨重的身子，心里倒是巴望不得产期能早些临近。才刚冒出这个念头，腹中又是一阵跳突。

    杜如晦的手心正覆在她的腹上，清清楚楚地感受到了这一阵悸动，心里顿时涌起了几许感怀，口中却笑怨，“这顽劣性子像谁？”

    “当真是顽劣呢。”穆清忍着笑，微微叹气，惆怅地将整个身子靠在他肩臂上，“头三个月折腾得我吃喝不进，好容易能吃了，又太过能吃，白白将身子吃沉了，如今长了气力又整日挥拳舞腿的，教人日夜不得安生。这般能折腾，难不成，日后要作个小郎将？”

    “倘或是个小女娃，岂非同英华如出一辙了？”他握住她的手指尖，认真地问。

    穆清脆声笑了起来，许久不曾这般抒怀畅意过，清朗的笑声连帘幔外坐着赶车的阿达也能听见，不苟言笑的脸上亦舒开朵朵笑纹来。

    车早过了金光门，又足行了半个时辰，穆清忍不住问道：“怎还未到？大兴城有多大？”

    杜如晦支开窗格，向外张望了一番，“这就快到了。”R1152