
    众人怀着各不相同的心思，屏息静气地望着远处驯马的秦王，直至他抛开套杆，翻身自坐骑上跃上生马的马背时，才各自有了各自的神情。李渊难测地抖动了一下眉毛，略点了几下头；李建成的唇边噙着一道不可言喻的笑，笃定地垂首伫立观望；长孙氏卸下端庄，眉心舒展开，面容未动，笑意已从眼中溢出，几分宽心，几分傲然；惟英华一手紧搀着四郎，一手悄悄捏成拳，纹丝不动地盯着黑马的后蹄。

    大黑马恼怒地低头直喷响鼻，却不似方才那样仰蹄嘶鸣，李世民沿着空旷地不紧不慢地遛了两圈，眼见着黑马慢慢驯服，他松开紧拽在手中的马鬃，往场边遛来。

    不过几步，黑马突然惊嘶一声，尥开后蹄，不受控地猛烈向后踢起来，地下草泥四溅，高高扬起一片黄尘。果然是后蹄！英华心中一声惊呼，再一转眼却见秦王被抛甩了出去，甚么都来不及做，便摔落到了地下，又向前翻滚了足有三四圈才停下。

    李建成与英华身形最快，抛下急切的长孙氏，已疾步跑至李世民身畔。

    “二郎，二郎！”英华深知自马上跌落多半是要折断大骨，怕他肋骨断裂伤了器脏，故不敢随意翻动他，只跪坐在他身侧急唤。唤了数声，他仍紧闭了双目，不见回应。御驾那边的长孙氏慌手慌脚地命人去太医署传话，一股脑地吩咐要将医士、针师、连同咒禁师一起传来。近旁的驯马人恍然如梦初醒。一齐涌上了五、六个，将那黑马制服了拉拽下去。

    “二郎，你可听得见？”“殿下，殿下……”一时李世民的身边围了不少人，七嘴八舌地唤他。英华停住了唤，怒不可遏地直瞪着另一侧的李建成，“这马有问题，你早就知道！故此你有意怂恿，原是想要了我的命，却不想二郎半途横截。替了我去驯马。”

    “顾夫人慎言！”李建成压低了眉头。眯起眼，张狂得意止不住地从唇角散开去，“夫人若要指责，也该有个凭据！空口白牙地浑说。莫说是中伤了太子。便是个庶王。也不是顽的。况且……”他低头瞟了一眼仍在地下躺着的李世民，“二郎这光景，眼下却不知可还有人能保得了夫人。”

    “啪”地一声响。将李建成惊了一跳，他蓦地一低头，自己的手腕教一只手掌牢牢拽住，“怎就无人保她了？”李世民不知何时睁开了眼，半支起身子，一手抓着李建成的手腕，吃力地往下拽着。

    应召的医士匆匆奔来，李世民却摆手不许旁人靠近，一手撑地，一手借着李建成手腕上的力，摇摇晃晃地站了起来，侧头向英华灿然笑道，“你多久不曾唤我‘二郎’，往后莫要跟着他们一口一声‘殿下’的，你原与旁的人不同。”

    说着又拍着李建成肩膀大笑，“我竟无恙，倒教长兄白担了心。但凡人命，自有天数，区区一匹劣马的低贱命格，如何能压得过大唐皇子去？”

    李建成跟着干笑几声，在李世民身侧上下拍了几下，“这是自然。”

    两人互笑着一同往李渊圣驾前去回话，远远瞧着倒真是一副兄弟情深的形景，只是落在他人眼中，各有意味。

    “也亏得是二弟，倘若换了旁人，轻则断筋裂骨，重则不治啊。”李建成摆出最诚挚的笑容，堆了一脸的庆幸，向李渊禀道。

    “果真无恙？”李渊下了步辇，拉起李世民的手臂，上下翻看一圈，满意地点点头。一时父慈子孝，兄弟亲厚的形景很是热络地演了一回。英华的胸口好似有一口煮着沸水的锅，炽热的怒意不住地翻滚，冷着脸立在一旁，恨不能将眼神化为利刃，横刺过去。

    长孙氏打发了医士等人，笑吟吟地上前关切了一番，场面应对原是她最擅长的，眼见着英华面色难看，只怕她怒气冲动之下，当真说出些不当说的来，便携起了英华的手，暗地里一捏，侧头在她耳边低语，“莫教殿下难为。”

    说着恭顺地垂了眉眼，转向李渊，“方才真真是骇着臣妾了，想来这驯马场险得紧，不是咱们这些妇孺的戏耍之处，还求圣上垂怜，准了咱们往去别处顽逛。”

    李渊的目光仍旧未在长孙氏身上停留，倒是又在四郎与英华的脸上来回转了一圈，含笑点了点头，挥过袍袖。

    两人携了手，由仆妇侍婢簇拥着缓缓离去，英华一路不曾回头，直至百步之外，估摸着已在众人视线之外，方才扭动了几下被长孙氏携着的手。几乎同时，长孙氏冷冷地丢开她的手，脚下不停步，口气淡漠得与方才判若两人，“这话原不该我说，我不说，你却未见得能自省，少不得我啰唣几句。殿下纵你百般，这是你的福分，却莫要失了本分。眼下弘义宫是个甚么光景，难不成你是不知的么？头一桩要紧的，便是莫在外招惹了是非，白白带累……”

    英华挑起双眉，打断她的话反诘道：“那马，后腿分明是有玄机，无人能识么？”

    “顾夫人出身吴郡顾氏，最是讲究礼数的门楣，怎的未教授夫人一应礼数么？”不待长孙氏开口，她身边一名有头脸的仆妇先是端起了架子，一板一眼地质问道。

    英华瞥了她一眼，若是在三年前初入弘义宫时，她必当要还敬一句“我门中婢子最是有礼，可要待我闲来指点一二”，但在此时，她自懒得同一个仆婢说嘴，尖利地横过一眼去，堵塞了她的嘴，便也就罢了。

    两人从说不到一处去，一同行了一段，也就分道扬镳。临走之前，长孙氏到底放心不下，暗忖还是将她安置在自己身边，时刻束约着才好。再来依着秦王的性子，这二人若在一处，指不定还要闹出甚么来，毕竟不妥，故此纵然万般不愿，仍与她约定了次日一同往林子去观猎鹿。

    英华无奈，只得应下，怏怏地携了四郎回营帐中闷坐。至晚膳时分，有婢子领了四郎去用饭，她独在帐外的一块大石上坐着，望见远处燃起了数十堆篝火，忽想起昔年与李世民一同征战在外的情形，心中一时激荡，一时感慨，一时哀伤，不觉往帐中取出了昔年两人共把玩过的短笛，信口吹奏了起来。

    一曲未终，笛声戛然而止，英华蓦地放下短笛，厉声低喝道：“谁在那儿？”渐重的暮色中她看不清来人是谁，但却能清晰地听见来人慌张急促的呼吸声，听着脚步，该是名女子。

    “夫人，不好了。”来的正是英华随身的侍婢，她来不及喘匀气，略带着些哭腔道：“殿下教圣上拘在了帐内，跟前伺候的内监说圣上动了怒，不准殿下出帐，仿佛，仿佛是同今日驯马的事相关。”

    英华自大石上倏地站起来，圣上拘责秦王并非头一回，近两年来时有发生，这婢子慌怕成这样，只怕这一回与往常的不同。果然，侍婢捂着心口喘上一口气，又禀道：“御前的夏内监说，今日午后圣上歇过觉，太子随侍，说起驯马的事来。太子不知是有心还是无意，忽就说了殿下坠马之后说的话，只说殿下摔糊涂了，竟道：‘天命所授，将临世而治，又岂会白白摔死了。’圣上当即盛怒拂了案几，命人拿了殿下去大帐问话。”

    不对！英华捏紧了拳头，彼时她亦在场，听得分明，根本不是这句，这句无疑是太子杜撰了来祸害秦王的。“现下如何？”她迫急地问道，她原是在场的，秦王说了些甚么，未说甚么，除却太子，她再清楚不过，便该去圣驾前替他分辨分辨。

    “奴婢来时听闻殿下分解了几句，圣上责他巧言令色，阳奉阴违，并不信的。现下已除了亲王的冠带，羁押在……”

    侍婢的话未完，又有人气咻咻地跑上来，这次喘气声粗重乏力，应是名上了年纪的男子，英华转了转头望去，却是吴内监。她扬手朝那侍婢挥了挥，“你且去罢，莫慌张，再去大帐那处探听探听，仔细着些。”

    侍婢屈膝一礼，匆匆离开。却说那吴内监，好容易走到英华跟前，扶了腰喘得骇人，却仍坚持要行完礼。英华猜度着他大约是要待那婢子走远了，方好回话，故也不拦他，只随他去作礼。

    果然，隔了片时，他从窄袖拢中拈出一页叠得窄小的纸，四下望过，“东都来的消息，还请夫人速速回殿下，好教殿下知晓，早作准备。突厥异动，颉利可汗挥突厥举国大军南下，直奔渭水，估摸着也就这一两日便能接着传报。”

    英华心头大惊，接过纸，快步走进营帐，灯下展开来看，却见纸上只寥寥数句：颉利、突利同犯，二可汗互猜不深信，宜亲率百人深入面谈，突利重利轻义，许以贸易利好，使之心动。另使颉利获悉突利之异心，离间二可汗，可使突厥不战而退。经此可重获兵权，亦可获朝臣归心，务要把握，切记切记。

    英华认得杜如晦的字迹，默念数遍，好似从前每一次征战，姊夫在秦王身边出谋划策，她便深信必定能克敌大获全胜。此刻他人虽不在，计策已到，英华慌跳的心倒渐平复下来。送走吴内监，顺了顺半晌思绪，仍是不知该如何告知拘束中的李世民，直在营帐中团团急转了大半夜。(未完待续。。)

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    