
    永兴坊深处静悄悄地渡过将近十日，这十日内长安城内骤然掀起了血雨腥风，数座宅邸在一夜之间成了空宅，干净透彻，无罪名，无宣旨，无审问，无杀戮，一切都平静如水，而宅中的人却带着皇家最丑恶的秘辛，了无痕迹地在这世上消失。

    及到第十日夜间闭坊之后，忽有一小队军卒自坊外开进。坊中各家瞧见着架势，不由皆约束了自家的仆从奴婢，紧闭了大门，不教家人随意在坊内走动。

    偶有几个胆大又实在好奇得紧的，禁不住探头张望过一两眼，进坊的军卒不似寻常出兵打仗的那些，一个个金锁细甲覆身，一色的枣红大马，齐整体面，竟是镇守大兴宫的左右羽林军中的一直。有人认得领头的那位，正是圣上身边颇得倚重的宁远将军，贺遂兆。

    这一支羽林军直直地冲着永兴坊内里无牌无匾的那家奔去，好事张望的俱急忙缩回了脖子。那一家原就古怪得紧，如今竟招来了圣上亲卫，大约是出了些大事，或许明早便能看见被夷为平地的府宅，满地横陈的尸身。这是自然而然的联想，方才那几个探望的脑袋此刻不约而同地沁了一鼻子汗出来。

    因已入夜且尚不算太晚，杜宅内灯火自然是透亮的，府宅内管事的杜齐先头得了报，忙禀明了正院内的杜如晦与穆清。穆清心内一顿，便是此时了。来不及多作感慨，她急忙拢发扶簪。一面唤来几名家仆，差遣了往各院去传话，务要大家冷静从容。

    贺遂兆在距杜宅百来步的地方带住了马缰，抬手示意禁军们停驻稍候。他脑中反复浮现出那张淡泊精致的脸，无论何时她都带着清荷般淡雅的气韵款款而行，浅浅而语，他如何都不能想见她遭逢巨变惊恐失措的模样，更不愿她的狼狈落入旁人之眼。幸而天不负人，圣上竟将这趟差事指予了他。

    他在马上默坐了片时，前头杜宅的灯火渐次增亮。比之方才整座府宅亮了足有一倍。贺遂兆暗自点了点头。她大约已准备好了，至少，杜如晦已准备好护她安稳。于是他缓缓地抬起手，无力地挥了一挥。踢踏咔嚓的响动再次打破永兴坊的沉寂。

    待贺遂兆在那扇平实的乌漆大门前勒住马时。大门正缓缓而开。他自马上跃下。身后的羽林军们出宫办这类差，一向趾高气扬，绝无门前下马的惯例。此刻见统领的宁远将军下了马，他们却不好继续在马背上昂首端坐，只得一一下了马，带缰而立。

    大门开启处，火光一片，杜宅中所有的人似乎都聚在了门前。护宅和仆役齐齐地举着灯火在大门两侧立成两列，后头垂首默立着两列婢女仆妇，中间空出一条道来，只见杜如晦与穆清二人相视一望，并肩稳步走出，后头跟着杜构、杜荷、英华，及被母乳抱在怀中睡眼惺忪的四郎。杜齐、阿达阿柳夫妇并拂耽延，紧紧随在最后。

    个个俱衣裳头面齐整，神色从容，不见一人因慌乱四处乱窜的，那些婢仆虽难掩紧张，却仍能在原处站稳了脚。这一府的气势，倒令羽林郎们不由收住了脚步。这些日子以来，他们四处查抄灭族，所见所闻无不是惊叫惨呼，抱头蹿逃，只这一处，竟气势依旧。羽林军中多有晋阳起兵时的旧军，自是有人识得这一府的家主，再越过前头的人，望见英华寒冰一般透亮冷冽的眸子，一时无人敢妄动。

    “贺遂将军深夜造访，可有要紧的旨意来传？”杜如晦上前一步，抱手礼道。

    这一句将贺遂兆乍然惊醒，他匆匆扫过一眼杜如晦身后的穆清，雪亮的灯火照耀下，她神色如常，唇边一如既往地半含了一抹浅笑，便是发髻边那支几乎不离身的宝相花金珠簪子，亦纹丝不动地在簪在发间。

    他霎时如释重负，从袖中抽出一卷绢布敕谕，抖展开来。乌漆大门内所有的人均跪伏在地下，家仆们并不十分能懂这敕谕的意思，穆清却低着头，一字一句听得清清楚楚。

    圣上在敕谕上先是大加了一番斥责，最后的罪名归集在了“挑唆谗言，令皇子失和，妄议宫闱，使蜚语乱起”之上。穆清暗自思忖，这罪名不痛不痒，无关紧要，顶多就是领一通训斥，罚一年奉饷罢了。

    再往下听，“……陕州总管府长史杜克明，褫夺官职……逐出长安，无诏不得回，不得私下与诸皇子相见，互通有无……罚无累及家人亲族……”穆清立时便省过味来，暗暗松了口气，这是要将他推出皇子争斗的中心，一面好剪断秦王的羽翼，另一面也算是放了杜如晦一条生路，只要自此隐没，不再卷入朝堂的明争暗斗，后半生平淡安稳，也很是过得。

    穆清心念暗动，自想着李公总还是从前的那个李公，临了还念在这劳苦功高的十来年，予了他们一条道走，如今天下已大定，也不负了他早年的宏愿，功成自是身退时，倒不若……

    她心底生出几分别样的期许来，转脸去看杜如晦，火光将他眉间的川字印勾得愈发浓重，这道敕谕他竟似早先已知晓了一般，不见丝毫意外，亦不见松弛，只定定地出神，仿若石刻出的人形。

    贺遂兆念完敕谕，在场所有能听明白的，几乎都缓缓松下悬吊着的心。同来的羽林郎们一听今晚不必造这一场他们百般不愿的杀戮，俱暗自高兴，依着贺遂兆的吩咐，只将杜府团团围住，待到三日后将杜如晦遣送出城，方算完了差事。

    阖府上下一一散去，各人仍回旧处安歇，只待明日一早听候阿郎娘子的吩咐行事。杜构杜荷二人一齐向杜如晦行礼告退，意态阑珊自不必说。适才褫夺官职的话听得他二人如闻惊雷，自怨怎会入嗣了这府里，心中万般懊悔，犹如油煎。

    杜如晦如何瞧不出这二人的意态，原想训诫两句，一时当着诸多外人，也不能说甚么，只略皱起眉头，挥了挥手，“回去歇息罢。万事明日再作理论。”

    穆清从乳母手中接过四郎。边哄边朝内院走。她原以为四郎年纪小，这一番折腾少不得要唬着他了，怕他夜啼惊哭，不想他却未见受惊。只是揉了揉眼睛。不明就里地四处瞧着。既这般，穆清也便安心回正院。

    正院书房的灯火仍亮着，素色纱糊的窗上投射出两个人影。只需一眼，她便能认出哪一个是杜如晦的身影，这本事还是十年前在东都住着时练就的，犹记得他在书房内伏案，沉思，阅书，她便在外头的院子里坐着，不时地放下手中的书册，隔着窗纱悄悄凝视他的身影，在心里细致地描绘他的轮廓。而今十年光阴流逝，虽说他鬓边已显出了几丝早生的白发，身形却与十年前一般坚毅沉峻，分毫未变。

    她扯起身上的帔帛，小心地拾步走上台阶，忍不住抬手就着窗纱上杜如晦的影子勾画起来，自幞头下饱满的额头，至高挺端直的鼻梁，微翘的下巴，浑厚的肩臂，一动不动的影子，更似大石錾刻出的一般。

    忽然书房门微动，贺遂兆从里头走出来，穆清被惊了一跳，忙缩回手，讪讪地行了个礼，“贺遂将军。”

    贺遂兆迷惑地挑了挑眉，“方才正与杜兄说话，来了怎也不进去坐？立在外头作甚？”旋即他看见了她身侧窗纱上的影子，想到刚才猛见之下她慌忙缩回的手，恍然大悟，微笑渐渐化成一个苦笑，顿了一两息，好似很艰难地从喉咙里挤出一句，“我不便久留，这便告辞，入秋夜凉，快进屋去罢。”

    穆清屈了屈膝，低头小声道：“贺遂将军好走。”

    贺遂兆弯眼笑了笑，却笑不出一贯的浮夸意味，自顾自埋头快步离去。

    “穆清？”屋内淳厚的嗓音唤了她一声，她忙推门入内，屋内烛火比之先前略暗了下去，她随手取过一支银挑子，逐一将灯烛的芯子拨高。回身见杜如晦的目光正紧随着她来回晃动的身形，好像在瞧一件极有趣的事。

    “过来。”他向她伸出手去，招揽她至案前坐下，待她坐定，杜如晦握住她的手，手上使了几分气力，捏得她的手骨有些闷痛。“这一回，我要拖带着你和孩子们一同走一条险道，我知你素来胆大，定不会惧怕，只是孩子们……”说罢他的手上又添了一份力，声音踌躇，竟微微有些紧张。

    穆清惊异地抬头望去，借着烛光，能见恐惧担忧清清楚楚地写在他的脸上，她不觉大惊失色，一把反握住他的手，“怎么？圣上的意思，正是有意放咱们生路，难不成，难不成另有旨意？”

    杜如晦摇了摇头，冷冷叹了口气，“圣上的旨意确是要给咱们生路，倘若事情这样简单，倒不枉是条极好的出路。”顿了一息，他忽然自嘲地笑道：“你可曾记得，我送你回余杭那会子，咱们从英华生母修行的尼庵里出来，在山中遇见了谁？”

    穆清怎会忘记，这些年来，那字字句句她都铭记于心，甚至不时拿出来细细品酌一番。“记得。袁天师提点，令你激流勇退以保自身。”

    “正是这话。接敕之时，我只当是应了袁天师所指的天机，恰圣上又有那样的谕旨，我便同自己道时机已到，是该急退而去。”他颤颤地从胸口抒出一声叹息，“岂知，必要闯过眼前的一个大劫，方能顺应天意。

    适才你来之前，贺遂兆密告，太子纠集了麾下全数的毗沙门死士，埋伏在了所有出城的道上，单等着我出城投网，诛我之心甚坚，灭我之意无移。我若不出城，抗了旨意，必死；我若出城，急红了眼的太子举刀相候，亦是死。

    这一遭，戳中了太子要害，令他险些从太子之位跌落下来，他定然是狠毒了我，拼尽全力也要置我于死地，我不知如何才能……”杜如晦的声音渐低下去，头埋在手肘间沉默了半刻，忽又抬起头，决绝道：“我多半是躲不过这一劫了，眼下也只能尽我所能，护你同孩子们平安。”

    穆清霍地自案前坐直起身子，焦急地低叫，“我不……”

    杜如晦却不容她开口，一手按下他的肩膀，一手掩在她唇上，“穆清，莫要肆意任性，这一回不同以往，如今咱们还有孩子，你且替他们想想。”

    穆清缓缓软了身子，一下重又顿坐下去，心内的痛楚无处流泻，只能紧紧地拽拧着胸前飘垂的帔帛。

    “府中仆婢能遣散的皆放了良，余下跟着咱们时日长些的，自己又不愿去的，便一同带走，你带着他们和孩子们在崇化坊原胡大郎所居的宅子里避几日，待我……”杜如晦忽然结了舌，按在她肩膀上的手更向下压了几分，“待我出城后，你听着消息，定要等毗沙门的死士拿住了我……你们方可混入康三郎的商队出城。可听明白了？”

    穆清呆呆地瞧着他，眼中满是不可置信，上排的牙紧咬着下唇，咬得下唇发白不见一丝血色。倏地，她扬手甩开肩膀上那只沉重的手掌，逼视着他，一字一句道：“孩子们可托付予阿达阿柳，我同你一道出城。你若胆敢撂开我独自一人走……”

    她凄凄一笑，干涩无泪的眼眶红得宛若要滴出血来，“我自追随你而去，决不食言。”(未完待续。。)

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    