
    前来接引的老内监低头躬身，替穆清打起车上的帘幔，低声道：“顾夫人，请。”

    这声音……听着似乎耳熟，这车驾又来得诡异，穆清不禁疑惑地偏头打量了他两眼，“敢问这位内官，如何称呼？”

    老内监略抬了抬头，露出一半侧脸，匆忙道：“奴婢贱姓吴。顾夫人随军半年有余，军中苦楚，熬得身子骨有些受不住也是有的，怎堪寒风中立候半日，故太子妃与秦王妃特赐了车驾，还请夫人快些上车，莫耽误了时辰。”

    穆清恍然认得这名内监，出征薛军前，她携着英华入宫谢赏，便是由这位老内监将她们送至朱雀门前。他既急催着她上车，当下穆清也不犹豫，抬脚踩上足踏便上了车。帘幔将将落下，又一驾马车从她的车驾边疾驰而过，猛地停在了朱雀门的门洞内。

    驱车的小内监撤去足踏，一跃坐上车辕。吴内监随坐在车辕旁。穆清只觉车身微晃两下，马车已疾驶向承乾殿方向。

    戍守城门的郎将却是一愣，官眷进宫本就没有车驾接引的先例，便是一品的国夫人也得在朱雀门前候等传唤，今日倒奇了，接连来了两驾马车，这却是甚么规矩。这边惊疑未定，下一刻随车而来的内监所奉的宣召，更是令这位郎将并城门前诸位夫人娘子们惊得拢不上口。

    “尹德妃赐陕州总管府长史夫人车驾代步。”内监拖长了声调宣道，门前的女眷们面面相觑，皆不出声，各人心中俱已大浪滔天，有人甚至已开始盘算，年节中是否要往永兴坊递张帖子，有人暗自思忖着要将原送往杜府的节礼换上一换方好。

    无人应声，内监面上一沉，又扬声宣了一遍，语气中显然带上了一丝不快。戍守郎将猛地醒过神来，上前两步，“内监恰恰晚了一步，顾夫人刚教一驾马车接进里头去，可是传重了旨意？”

    那内监蓦然转身，眯起眼睛望着身后那一驾几近飞驰的马车，心中恨恨地一啐，阴晦着脸，拂袖而去。留下不明就里的朱雀门守将同一地思绪复杂的官眷们。

    马车载着穆清与英华一路飞奔，直至承乾殿的宫墙外，帘幔一动，吴内监在车外低声催促，“请夫人快些下车。”

    穆清随不能十分确准，大约也能猜着几分原委，故不敢耽搁，急忙掀起帘幔下车。吴内监伸手一探，避开正门，却引着她往后角门去。入得角门，眼前赫然是承乾殿的后院。

    吴内监顿住脚步，向院内一间厢房一指，“夫人可往内吃一盏茶，略歇一歇，老奴先往秦王妃跟前去复命。”

    穆清欠了欠身，“有劳吴内监引路。”言罢从腰间摘下一个填塞了一枚五两小金饼的小囊袋，塞入吴内监手中。

    那老内监拒不肯收，连连摆手，还是英华上前，抓起他的衣袖，硬是将囊袋按入他手中，笑道：“内监这般客气，倒教咱们姊妹的脸面没处放了，若是决计不肯收下，只怕英华同阿姊整个年节里都要惦记着这事，吃睡不安，顽不尽欢的，可都是内监的罪过了。”

    吴内监这才讪笑着收下囊袋，连声谢过，又一指厢房，“夫人娘子还请快些，到底更衣吃茶也用不了这许多功夫。”

    穆清怎会不明白他的意思，再欠身辞谢过，脚上加快几步，往厢房走去。

    这间西向的厢房大约是闲置许久的，大白天里内里仍旧昏暗，随着门一推开，一道阳光迫不及待地钻进屋内，穆清尚未看清楚屋内情形，便听得一声急切的“娘子”。

    更多的阳光涌进屋子，借着光线，穆清看清了在屋内候着的人，不自禁地出了片刻神，立在她跟前的分明是位华贵妇人，却掩不住浑身散发出的萎靡。面上施过一层素粉，遮掩了全部的枯黄，却遮不掉眼中的黯淡。抛家髻间贵气的金梳上缀了数颗闪耀的宝石，发髻一边斜斜地并插了三支金叶簪子，珠翠环绕却衬得她眉目愈发寒凉。

    英华跟着进屋，反手闭合了屋门。大部分的光亮被隔绝在了门外，屋内重又回复了幽暗。“见过郭婕妤。”穆清定了定神，收回目光，口中称道端身便要拜见。

    阿月忙伸出手，架住她的胳膊不令她下拜，脸上凄清地一笑，“此间并无旁人，娘子必得同我端这虚礼么？”

    英华并不拘礼，忍不住问道：“阿月姊姊，你这是……”

    阿月一面摇头一面快语道：“好容易求了秦王妃，借了她的脸面，将娘子接来说几句话。阿月如今已陷入万难境地，但凡自己能拿个主意的，也不必铤而走险在宫中众多耳目下相见。我若是独身一人，尚且不惧甚么，大不了还有个积云庵，铰了烦恼丝，一了百了，只是，只是……”

    她话语急乱，寻不到要领。穆清虽事先已知她受迫于太子，但眼下听她这话，似乎另有隐情。“阿月，你莫急，究竟出了何事，慢慢说予我听。”穆清温言安慰，一手轻拍她的手背。

    阿月似乎不知该从何说起，闭上眼，凝眉静默了几息，用力往下一咽，复睁开眼道：“太子与尹德妃的苟且龌蹉，入宫前便有，彼时我只作全然不知，左右与我无干。岂料，入宫后，圣上身边略得宠些的，竟都……且大多经由尹德妃暗中铺设。”

    穆清惊得睁大了眼，阿月见她这神色，忙不迭抓起她的手，“娘子跟前阿月不敢有半分虚言，这些也绝非道听途说，阿月自是确准了才说予娘子听，事关重dà，绝不敢有半句夸大不实的。”

    穆清点点头，“我信。”

    阿月这才松了松眉头，深深吸一口气，接着道：“眼见着大多常得圣宠的日渐同流合污，阿月自问虽荣宠不及尹德妃，却也是时常在圣上跟前走动的，我便起了慌怕。后来再想想，终究自恃心思尚算通透，也正怀着小皇子，圣眷正浓，也未多着意于此。直至半月前产下小皇子，尹德妃亲来探视，撂下几句不咸不淡的话，阿月方醒悟过来。我若是不依从他们，不与之同渠，只怕……只怕太子登基之日，便是我母子丧命之时。”

    穆清从胸中长吁出一口浊气，至此时她亦大悟，原来太子秽乱宫闱，色心尚在其次。圣上后宫嫔妃不在少数，李建成的威胁并不仅仅来自于秦王，另有十来位未长成的小皇子，以这般龌蹉的把柄拿捏住他们的母妃，倒极是符合他的做派。他再许以这些嫔妃的母家恰到好处的恩惠，使她们从中获利，待到他争夺皇权之时，抑或登基之后，这些人，便是他的倚靠的基石，至于是否牢靠如磐石，则另当别论。不愿与他站在一阵列的后妃，倘不得宠，倒也罢了，左右是无用的，若如阿月这般，在圣驾前能占上一席且有育有皇子的，自是在劫难逃。

    阿月话音中带了泪意，眼中亦糊上一层水光，穆清扶按着她的肩头，柔声劝慰，“莫哭，你尚在月中，仔细伤了眼。说到底，仍是我贻害了你，当初便不该……”

    “娘子莫要说这话。”阿月轻拭了拭眼睛，“阿月是甚么出身，为奴为婢的命数，原就不该奢求太多，而今却食有鱼，衣有锦，行有辇，富贵尽享，早已心满意足，而今不过是为求一条生路，安稳过活罢了。”

    “阿姊。”英华军中熬练多年，耳目聪明，此时又站立在近门处，外头隐隐传来的声响穆清不曾听见，她却听得分明，“咱们在此耽搁久了，前殿大约人都聚齐了。”

    穆清眉尖紧蹙，疼惜地又再瞧了瞧阿月清减的脸庞，咬咬牙关，“你且先忍耐着，好生保养身子，尹德妃倘或再来明的暗的威逼于你，你便只先说些场面话对付过去，莫要应下任何事也莫开罪他们，容我细想个万全的法子，总该有个法子可使你一劳永逸，再不受侵扰。”

    “阿月母子全赖娘子救命。”阿月忍不住又颤抖起嗓音，屈膝欲拜，却被穆清拦住。

    英华在门边侧听了一阵，出声再催促了一遍。穆清只得放开阿月的手，往门外走。

    “娘子，还有一桩。”阿月在她身后遽然急唤，“方才那位吴内监，系贺遂将军安置人手，今后宫内外往来通传，只可信他，莫假手于旁人。”

    穆清匆忙点了点头，推门而出。在后院整了整发髻裙钗，左右看过并无不妥，转头看看英华神情如常，遂挂上一副气定神闲的浅笑，举步往北横街走去。穿过北横街，便是大兴宫寝宫所在，如今后宫无主，诸事皆由尹德妃、太子妃与秦王妃一同操持，故元日拜贺，外臣在大兴殿朝拜，官眷们便按品阶依次于后宫正殿甘露殿拜过。

    穆清慢悠悠地步入甘露殿，毫不起眼地没入大殿边角等待上前拜贺的女眷中。抬头的瞬间，却发现有两道内涵丰富的目光集中在自己身上。意味深长的那一道，源自秦王妃，而凌厉尖刺的那一道，则来自正中端坐的尹德妃，惟有右首的太子妃郑氏面上端着恰到好处的笑意，专注于应对殿下恭谨礼拜的官家妇人们。R1152