
    杜齐从前院一路小跑进来，脚下带着风，一面跑一面大声唤着“阿郎，阿郎”。

    英华将注意力转到了杜齐身上，手下松了一松，收生婆正借机能脱身，再不愿在她跟前立着，急急忙忙走开，去忙她手中的活计，暗自磨牙，心道，这一府的人，个个都是古怪的。

    “阿郎，二公子急请。”杜齐稳了稳气息道。

    杜如晦朝正屋内室抛去一眼，不假思索道：“不去，替我回了。”

    杜齐原已向后院角落的马厩方向跨出了一脚，冷不防听到这一句，忙收住脚步，垂手呆立着，不知所措起来。“阿郎这是……”

    在内室的穆清将将熬过一阵痛，才缓了一口气，却将院内的对话听得清清楚楚，她心内泛上了几丝暖意，吃力地扯起一抹笑，转而又皱起眉，她抓着阿柳的手，嘱咐了几句。

    阿柳走出正屋，几步跨下石阶，走到院中，脸带几分不乐意，“七娘说，怕是二公子那儿有甚么紧要事，请阿郎还是赶紧去，她这边有收生婆，原没甚么要紧的。”

    “你去告sù她，我只在这里守着，任是天塌地陷的事，也得先晾着。让她安心生产，已是这个时候了，只需顾好她自己，便莫再忧心旁的事。”杜如晦沉声回道。

    阿柳转身进屋，正逢着另一波疼痛袭来，她的两道眉毛几乎要拧在了一处，两手紧抓了床榻上悬下的布条，咬牙闷哼的间隙，断断续续地又吩咐了两句，惹得一旁的收生婆再看不下去，忍不住自告奋勇道：“老身去传话，请娘子专心生产。”

    当下那收生婆噔噔噔的快步走出内室，站在正屋门口大声向杜如晦道：“娘子说，阿郎在此又替不了她，枯等干急的，有何用，不若去见那位二公子，生个孩子罢了，莫耽误了正经事。”

    杜如晦仍不肯去，收生婆道：“阿郎便去罢，娘子眼下已挂了喜，再要分心旁的事，反倒误事。”

    英华亦在一旁催，“姊夫且去罢，这儿有我呢。”

    杜如晦双手在脸上用力搓揉了两下，甩了甩头，“去备马。”说着套上手中那袭石青色的素面常服，大步往马厩去。

    待他一离府，穆清终是忍不住痛楚，放开嗓子喊出了声，倒把守在院中的英华唬了一大跳，想进去收生婆又不让，一个劲儿地只说未出阁的女孩儿家不能见这场面。

    ……

    杜如晦才出了永兴坊，第二拨来催促的人便到了坊门口，来人带住马，握着缰绳拱手作礼，“还请杜先生快些，二公子在唐王府正堂，众人俱在，有急事待议。”

    正堂内，李公上首案席边坐着，虎着脸，看不出脸上的神色究竟是愠怒还是担忧，或者说，兼而有之。李建成，李世民，裴寂，还有不久前逼降了屈突通而归的刘文静等人，俱在坐。

    不必说，必又是为了大兴宫中那龙椅究竟谁坐的事儿。杜如晦少有地心气浮躁起来，这事劝了许久未有果，难不成就差了这一回。

    李世民言简意赅地低声道：“昨晚杨侑吞了药，幸教当值的宫人觉察，救回一条命来。”

    杜如晦吃了一惊，却也并不十分意外，挑动了一下眉毛去看上首的李公。

    李公神色复杂，他自然觊觎龙椅，却因杨广尚在江都，天下仍是杨家的，众旧臣因他扶持的仍是杨家子嗣，即便有腹诽，也只如同憋闷在软垫中，无处使力。现下杨侑服毒，消息要是四散开，无疑是当着满朝文武狠狠地打了他的脸。

    僵持了大半个时辰，有名性子急躁的郎将险些当着李公的面掀了桌案。“他既不耐再活下去，干脆便遂了他的愿。介时天下不可无主，我等再拥李公上位，这不了结了么。”

    李公横扫他一眼，“这般容易么？杨家子嗣在大兴城中，又不止他一人。倘或有人借了杨侑薨逝的契机，立起了旁的杨氏子弟，却要如何？”

    大郎二郎沉声不语，杜如晦一半的心思留在了家中，另一半的心思飞转至江都，杨广暴戾，却不痴愚，这一次巡幸江都与以往不同，并不为夸耀享乐，却是杨姓天下的最后一道防线，如此看来倒真未料算错，令杨氏一族尚有余地苟延残喘。

    正堂内的气氛凝滞如胶，一声急报骤然响起，鸣镝一般撕裂了室内的沉郁。

    管事跑得气喘吁吁，步履已显不稳，身后跟着的人健步如飞，恨不能一步跨至李公跟前。“贺遂兆见过李公。”他一面拱手行礼，一面脚不停步地走入正堂。

    众人皆知，贺遂兆此事忽现，必有不同寻常的事，故个个屏息凝视，目光追随着他到了李公面前。

    “江都兵变，废帝杨广，已于四日前，遭人缢杀。”

    贺遂兆一语如同震天的轰雷，四下一片死寂，众人相顾无语。“这消息可牢靠？”李建成第一个跃起，伸手就要去拉贺遂兆。

    贺遂兆略侧了侧身，一双桃花眼弯起，唇角却绷得直直的，“大公子可曾见我递错过消息？”

    众人皆目不转睛地瞧着贺遂兆，似乎无人注意到此刻李公面上极快地变换过数种神情，如释重负与欢畅交替出现在他脸上。

    杜如晦猛然觉醒，率先上前长揖不起，朗声道：“杨氏已亡，四邻胡骑虎视眈眈，百姓黎民苦痛彷徨，幼主自觉无力担负天下，为天下苍生，还望李公舍一己之身，承接幼主的万钧重负，解救万民于水火之中，振中原之威于四野。”

    李公仿若受了惊吓，一下从座中立起，下到堂中，躬身亲手扶起杜如晦，“克明此言差了，天下乃黎明百姓的天下，我李家怎承接得起如此重负？”

    “那便请李公垂怜，替黎民镇守江山，莫再推辞。”杜如晦仍躬着身不肯起。

    李世民亦拱手深揖，“世民愿替父亲效犬马之劳，父亲莫再推让。”

    屋中十来人一齐高声请愿，请过数次，李公重重一跺脚，哀声长叹，“也罢，也罢。我辈当为天下先，诸位的意思，尽在此了，若再不受岂不有违天下。”

    随即他那盛情难却的神色便教振奋替代了，志满意得地向众人宣道：“自此便再无隋，改国号为‘唐’，大兴城更名长安，立意长治久安。”

    众人连声附和，无不欢悦昂扬。

    杜如晦长出一口气，身子还未站直，外头又急匆匆地跑来一名家仆，瞧着屋内的情形，一时不敢进去，只在门口磨蹭，目光却不住瞟向杜如晦。

    “你，进来回话。”李公面对屋门，见有家仆在门口焦急徘徊，恐错失了消息，指着他命他进来回话。

    那家仆进了屋，向李公一礼后又转向杜如晦拱了拱手，“杜先生府上来人传话，说顾夫人适才诞下一位小阿郎，母子俱安。”

    杜如晦两眼立时放了光一般，方才还慷慨激昂，此时却语无伦次起来。屋中诸位皆上前恭贺，不知是谁，挥手大笑道：“克明的长子，竟与我大唐同日而生，倒似是上苍送来报信儿的，可巧不过。”

    李公正是喜不自胜时，一听这话，面上喜色更浓，哈哈大笑两声，踱至杜如晦身边，拍了几下他的肩膀，“这孩子投生得正是时候，便以国号为名，唤作锦唐，如何？既为神使报信儿，当护佑我大唐一统，山河锦绣。”

    ……

    穆清抱着新生的孩子，一团软绵绵肉呼呼，她本渴盼了多年，如今就在眼前，她却僵直了胳膊，不知如何是好。抱了一会子，有侍婢轻轻走进内室，向她屈了屈膝，“阿郎说不必抱四郎出去行礼，只教在后院由女眷们倒弄便成。”

    今日是三朝洗儿日，因李公亲赐了名，又皆知杨侑已决意禅位于李公，永兴坊中这座低敛的宅子，便再无法平静，从天亮开始络绎不绝的车马，填塞了大半个永兴坊。

    穆清明白他的意思，眼下低调已然是不成了，便不必再添无谓的张扬来。阿柳走进来，看她还靠坐着，急忙催道：“厢房内夫人娘子们都到了，怎还不准备准备。”

    穆清将孩子递给身旁的乳母，身子气力未复，便由阿柳扶着略作了些妆扮，携着母乳往行礼的厢房去。乳母抱着小四郎在各位夫人跟前一一停过，听几句吉祥话，最后被抱到了长孙氏跟前。

    长孙氏伸出一根手指头，小心地碰了碰婴孩幼嫩的面庞，歆羡又新奇地瞧了又瞧，她身后端着金盆的收生婆心里焦急，却也不敢催促，只待她瞧够了，方才抬头笑着向穆清道：“究竟还是像顾姊姊多一些。”

    七手八脚地完成了洗儿礼，阿柳将备下的洗儿钱分予众仆婢，又照着穆清的吩咐，另赏了两名收生婆各十端软绸，人尽欢喜。

    康三郎到底没敢同长孙氏抢风头，她赠了一只金盆洗儿，康三郎也不好再送一只过来，只得将那备好的金盆收起，不知从哪处寻摸出一颗硕大的蓝色宝石来，镶成一只璎珞圈。穆清一见便知他必定已重新开了商道，不若这原产自迦湿弥罗的宝石又从何而来。

    及到午后，送礼的道贺的行礼的，三三两两地散去。穆清靠在锦靠上，长长舒了一口气，才阖眼睡了片刻，又有人来报，不得消停的一天已教她生了厌烦，正要打发了，家仆却禀，来人称自金城郡母家来。R1152