
    面前堆得高高的菜叶到底不如往常在府中所吃的，多多少少有些糟烂。虽说皓月当空，怎么也不比白日里看得清晰，穆清睁大眼睛，专注地埋头在一堆菜中拣择。

    过了许久，她放觉得眼睛酸胀，脖颈也沉沉地发酸。她从菜堆中抬起头，以手背揉了揉涨涩的眼，又缓缓地转动了几圈酸沉的脖颈，松泛松泛肩颈肌骨。

    转头之间她顺势打量了一番周遭，伙头营在营地的最西面，隐约能看到营地外围密密匝匝的一圈缠绕着铁蒺藜的拒马，时不时有十人一队的兵卒交替着来回走动巡视。营外便是一片小树林，此时夜静，凉风习习吹过，只听得夜鸟咕咕，树叶婆娑。

    伙头营前面是玄甲军的营帐，较之其他营帐，玄甲军的帐外显得无比宁静。这个时候，兵卒们结束了白日的操练，吃过晚膳，离入帐熄烛火尚有一个时辰。别营的兵卒们喜欢聚在帐外擦洗谈笑，相互嬉闹，玄甲郎们的军纪甚严，多年雷厉风行的习气早已养成，故晚间即便有空闲，也鲜少在外游荡着，大多在帐内歇息。

    穆清转过几圈脖子，抓起一把菜叶，正要接着拣择，也不知怎的，忽然有低低的交谈声，顺着凉风飘散开，直飘到她耳边。她从菜堆后头探了探头，右前方的营帐中钻出四名兵卒来，瞧着该是玄甲郎，大约是嫌帐内气闷，贪凉往帐外透气。

    她无意去听他们说话，不以为然地将头缩回高高堆起的那些菜蔬前，手中的活计不停。那四名玄甲郎嘟嘟囔囔地嘀咕了一阵，随着“杜先生”三个字随风飘至她的耳中，穆清不由停住了手腕，侧耳凝神细听了听。

    “咱们究竟要在此处守多久？听闻今日杜先生又严令重申了一回，不准出兵迎战。”一名玄甲郎粗声低语，口气甚是不耐烦，“依我看这杜先生不过是拿了个谨慎小心的由头，实则是惧怕了二十万薛军，不敢动弹罢了。”

    “正是，正是。”另有个低沉的声音应和着，“上一回不教出战，是因了秦王殿下的病患，如今殿下早已大安，蹦跳如常，也能带得兵，怎的仍是要缩在高墌候等。这一等又不知等到何时……”

    先头那声音又叹道：“真真憋屈，到底不如冲上阵前，砍杀一通来的快意。薛军人马虽多，大多是沿途收编的散兵游勇罢了，怎敌得过咱们。”

    “话可不能这样说，上阵冲杀咱们行，布阵谋局那些个烧脑子的事儿，你懂？”第三个玄甲郎带着讥诮细声道，伴着这几人的几声低笑。“我可是听鲁队正亲口说了，依着杜先生的主意，高墌，折城内俱无存粮，薛军的粮还是从金城一路掠来的，撑持到今日已是不多，估摸着支撑不了多久。咱们的粮多，又背靠着长安，倘或真不够了，随时可从长安调运粮草来，便是憋也能将薛军活活憋死。即便憋不死他们，腹饥难忍时，军心散乱，更易攻破。”

    几人大约要转着过脑来想一想这策略，一同安静了一息，有人又道：“杜先生那日当着众郎将的面说了，若要拿着二万人马去同二十万厮杀，凭着神勇，大约也能有胜算，只是伤敌一千自损八百，并不上算。兵卒的命也只一条，舍命奋勇杀敌固然不错，但谁人的命不是宝贵异常，若能兵不血刃，或少受折损，又何必白搭进那么许多条性命去。”

    这话说得那几人一阵唏嘘，交口将杜如晦称赞了一回。

    穆清坐在菜堆后头，无声地勾起唇角，随即又苦笑一下。她当真是不懂他的心思，时而见他杀伐决断，毫不留情，时而又极重惜人命，究竟哪一个才是他心底所愿，得了空一定好好问问才是。

    玄甲郎们扯谈一阵，吹了一会子凉风，便到了熄火的时辰，四人一同钻入营帐。顷刻之间，整个营地的烛火渐次熄灭，不到一刻，便只剩了如水的月光，如一匹巨大的银白色软绸覆盖在营地上。巡守的兵卒换过一班，革靴咔嚓咔嚓，齐整地踏着地，在营地中警觉地巡回走动。

    穆清将拣择好的菜堆放在身边的大竹筐内，伙头营的掌管从伙房营帐内探出脑袋来，“天色不早了，顾夫人且回罢，剩下的活计也不多，留着我来。那筐子菜沉实得紧，夫人莫去搬动，自有人来搬。”

    “那我便去了，有劳了。”穆清站起身，拍抚了几下手掌，掸了掸沾在胡服上的菜叶，营帐门前正有一口大水缸，她在水缸中往外掬了些水，使力搓洗了一番，搓去了手上的泥垢，月亮倒映在水面上，摇摇晃晃，她不禁抬头望了一眼皎洁如玉盘的明月。

    正要举步，那掌事也望了望天色，及前头黑沉晦暗的营地，“夫人且慢，眼下营火已熄，黑灯瞎火的不好走，还是找人来护送夫人回帐。”

    穆清刚要开口推谢，一句“不必了”已到了舌尖，突然从近前的某个营帐后头传出一声“不必了”，抢在了她的前头。

    听着声，穆清便忍不住翘起了嘴角，再熟悉不过的温润醇和的嗓音。

    杜如晦踏着月色从营帐后头走出，月光将他脸上的轮廓勾勒的愈发深邃，唇边轻含了一抹微笑，缓步向她走来。

    “哟……”掌事低低惊呼了一声，“杜先生。”心中顿生了懊悔，暗自猜测着是否将这位顾夫人留得太晚，以至杜先生亲自来寻她，早知如此，打发也好，哀求也好，原该早早地请她回去了才是。

    想到这里，掌事不禁嗫嚅地向他解释，“本应早些送夫人回帐的，这一忙，便将甚么都忘干净了，现要杜先生亲自来接，这真是……”

    “无碍。”杜如晦摆了摆手，顺势将手伸向穆清。

    掌事心头一松，忙拱了拱手，“杜先生，顾夫人慢走。”即刻识趣儿地缩回伙房营帐中。

    穆清促狭地一笑，有意略过他伸来的手，绕行至他身边另一侧。他一手握了个空，另一条手臂却极快地探出去，她尚未回过神，整个人已教他拦腰圈住，脚下也不必使一点气力，被他带着往前走去。

    她忽然觉着有趣，“咯咯”轻笑了两声，这竟教杜如晦愣了愣神，上一次听她这样的笑声是何时，他竟记不起来了，仿若隔了很久似的。

    杜如晦圈搂着她的腰肢，两人同步踏行在营地边缘，清辉遍洒，凉风轻拂，穆清不由自主地从胸中呼出一串满足的长吁。

    “怎么？”杜如晦侧低下头，柔声问道：“好端端的为何叹气？”

    “谁人叹气了，不过有些感慨。”穆清被他带着走，干脆将整个身子的力道都靠在他身上，懒散惬意地随行。

    “感慨些甚么？”他又问道。

    穆清无声地笑了笑，反挽住他的胳膊，“忽然想起了余杭府中，半山腰的那间凉阁，这个时节，这样的夜间，在凉阁中就地铺一袭竹席，或坐或卧，最是令人平心静气，再携一具短琴，拨弄一番，真有出离尘世之感呢。”

    “原来，那时时常在夜晚扰人清梦的琴音，是你的功劳。繁星满天时也奏，月如弯钩时也奏，望日满盈时也奏，却奏得破音断章，我只奇怪，难不成奏琴之人不知自己琴技差强人意么？”杜如晦越说越忍不住要笑将出来。

    “真有那么差？”穆清嘟起嘴，然后又低声自语道，“也是，任凭怎么练，总不及阿兄奏得好。”

    杜如晦从心底里并不十分愿意她在这样的温情脉脉的月光下，提及同庾立青梅竹马的那段年月，他甚至有些懊悔自己曾经的瑟缩。分明听见她在凉阁上抚琴，每每在屋前一直站立到琴音消散，伊人离去，却从没有勇气上凉阁去。

    穆清在他身边絮絮地念叨了一大堆话，他竟全无听进，胡思乱想一阵，乍然觉得好笑，同她死生相携八载，如今更是有了小四郎，过了而立之年的人，却如同青涩少年一般较真。

    暗自嘲讽了自己一番，倒提醒了他一桩事来，于是他敛去嬉笑，又恐惹她忧思，便有意摆出一副随意的口吻，“近日可有你阿兄与阿嫂的消息？”

    穆清顿住了笑语，停了一两息，摇了摇头，“阿嫂离去已久，按说早该回至金城。我一直在军中，也不便收信，想来，总该是平顺无事的罢。”这话她权当是安慰自己的，她只能这么去想，稍许的偏差都会令她坐立不安，心力交瘁。

    杜如晦的心慢慢向下沉去，不祥感却如浮上水面的油，很快连成一片，挥之不去。尚在长安城外驻军时，他曾遣人往金城郡去打探消息，薛举已率军离开金城，一心扑在前阵，无暇回顾，庾立若要逃脱，此刻正是最好的时机。原想着命人将他阖府接出金城，送至长安先安置了，也好教穆清放心。

    前去打探的人今日才赶回来，禀知他，金城郡内的隋官，大多已降了薛举，偶有立定了主意忠君报国不肯降的，皆教薛大郎收拾了，连尸骨都不曾留下，大约俱填塞了他豢养的那些獒犬的牙缝。

    长史府内的庾立却不知去向，非但庾立杳无踪影，便是连叶纳并府中家人也不知所踪。探问坊内邻人，俱不敢多言，缠磨了好几日，放有人松开告知，庾长史同长史夫人于前阵突然教人砸开府门带走，府中家仆婢子尽数散逃了，其余的便一概不知了。

    杜如晦听着这个信时，还抱着一缕希冀，没有伤着府中仆婢，只带走庾立夫妇，这行事倒不太像是薛大郎的做派，或许是穆清已着人暗中接走了他们。眼下听穆清这般茫然不觉的回答，心知事态大致已是不好。R1152