
    待她再次出现在石阶前时，贺遂兆果然还在原处坐着，她扬了扬手中的酒囊，笑道：“我这酒可比不上这先前这囊袋里装的，却也是克明藏了许久未舍得开封的，想来过了今晚便都糟蹋了，不若我代克明与将军痛饮一场。”

    贺遂兆低低地笑了几声，拧开囊袋的塞子，痛饮了几口，旋即又递给刚在石阶上坐稳的穆清。穆清并不接酒囊，却向他摊开手，手中一片油纸松垮垮地包裹着一块糕点。贺遂兆取过油纸，剥开来瞧，只一眼，便怔怔地失了神。只见一枚已有些发硬的粔籹赫然躺在油纸上。

    “将军总问我若是先于克明遇着我，今日可会有甚么不同。”穆清瞟了一眼他掌中的粔籹，徐徐而道：“其实，我与将军相遇得并不晚，也未错了时候，只是原该……”

    “七娘。”贺遂兆蓦然开口打断她，“莫再说了，我都明白，原是注定了的。”声音暗哑，仿佛用尽了气力来说这一句话。

    穆清心中不忍，有意想要岔开话题，便指了指他掌心里的那枚粔籹道：“这粔籹的滋味远不如当年我赠你的，却是前些日子我亲手做得的，倘若不嫌弃，还请将军尝一尝，可还入得了口？”

    “原来你还记得这个。”贺遂兆抬了抬手中的粔籹，随手又包裹了起来，眼睛慢慢笑弯起来，浮夸的笑意一点点重回他眼中，“眼下倒不觉腹饥。带着明日出城路上用以充饥。”

    两人同笑了一阵，又饮过几口酒，穆清脑袋渐觉沉重，坐着欠身道：“要教将军扫兴了，七娘酒力见底了，不敢再饮，以免误了明日的事。”

    贺遂兆点点头，放下酒囊，暗色中仔细辨了辨她的面色，忽又认真起来。“七娘。此时我同你说的话，你可还能记住？”

    穆清轻笑一声，“头脑昏沉，却并未迷糊。”

    “那便好。”贺遂兆放心地舒了口气。好似叹息。又好似如释重负。“你且记住。我麾下有一千死士，这是秦王，杜兄与你皆知的。除开咱们这几人，再无旁人知晓。然我另有百人，精练强悍远超那千人，只听候我一人差遣，忠心耿耿，秦王却并不知晓，惟杜兄知情。我已传过令，倘或明日午后我尚不能归，自此他们便惟你号令是从。”

    穆清登时有如被当头泼了盆凉水，酒意清醒了大半。“你，你与我说你有法子脱身，胜算要大过克明亲身出城。”

    “确是比他更有胜算，他若亲身出城，绝无生还可能。”贺遂兆嘿嘿一笑，竟还颇有些得意，“毕竟这事谁也无法作准，如能安然归来，自然是好，倘或有个好歹，教我悉心调教出的那百人落入旁人之手，或就此湮灭，岂不可惜。也便是你与杜兄，我方信得过。待我回至长安，诸事安妥下，自是要向你讨回他们的。”

    穆清怀疑地盯了他许久，眉头蹙起又松缓，松缓了又蹙起。

    “贺遂兆向来不加掩饰，我几时欺瞒过你？”他满不在乎地说道。穆清的目光在他脸上转了一圈又一圈，直到看见那习以为常的轻佻笑容出现在他脸上，方才不确信地点了点头，“你万要多加小心，我欠了你那么多回，再欠，此生可就偿还不清了。”

    “此生便罢了，尽数积攒至下一世，连本带利一并还了我罢。”他笑嘻嘻地斜过脸来看她。

    穆清挥手隔开他的视线，“又不打正紧。”她抬头望望已至中天的月亮，手中的酒囊只剩了最后一口，她递到贺遂兆跟前，“明日还有紧要事，莫坐太晚，秋来夜凉，再教酒气侵了可不好。”

    说罢她晃着身子自石阶上立起，端端正正地向贺遂兆敛衽行了个礼，转身便下了石阶往二门内去。贺遂兆不高不低的声音在她背后追了过来，“在下有生以来最为快意之时，当属今夜。”

    ……

    五更鼓声悠远低沉地从天边滚过来，随着第一波鼓声传入永兴坊深处这座军兵把守的宅子，穆清猛的一个激灵，腾地自床榻上坐起。窗外仍是一片化不开的浓黑，她摸着黑快速换上衣裙，又摸索着点上妆案前的灯，草草梳起一个单螺髻。

    门上响起两声谨慎的轻叩，阿达与另一个高挺的身影映在窗纱上，“娘子，车驾已备妥了。”

    穆清打开屋门，阿达身边一袭玄色斗篷从头至脚严严地裹着一个人，身量上瞧与杜如晦相仿，体格却更宽实一些，罩着大斗篷，若非如她这般说熟悉，却也瞧不出甚么差别来。

    她捧出一只小囊袋，低声问道：“克明少有随身饰物，每日囊袋中所带的不过是名章、出入府衙以明身份的玉玦、小刃等零碎。将军看这可还行？”

    深没于斗篷下的贺遂兆伸手接过小囊袋，藏入怀中，“足矣。我这便去了，你莫要急着出城，不论什么动静，定要在崇化坊内守至正午再走，介时你们自延平门出城，延平门的城门盘查最为松散，出城后向西走十里，教人觉着你是要往金城去。瞧准了无人盯梢，再折返往南。可记牢了？”

    阿达连连点头，躬身长揖，“记下了，断不会有差错。阿达粗鄙，不知该要如何答谢将军……”

    贺遂兆爽直地笑了一声，“闲话不叙了，再罗唣怕是要天亮了，倘教人认出端倪，却再帮不了你家阿郎。”

    阿达不敢再多言，与穆清二人一同将他送上备好的青帐马车。穆清上前亲手去解散绑缚着帘幔的细带，贺遂兆撩开兜帽，深深瞧着她，瞧得她心头忽然涌起一阵恐慌，手上不禁加快了些。即便这一行果真会要了他的性命，此刻她也不会再阻止，她不敢去想若这车上的人是杜如晦，她要如何承受。眼下她只能自私地让贺遂兆去替代他。

    念及此，她的手指不觉细微微地颤抖起来，那缠绕的细带一时竟解不开，心里不住地默念，对不住，对不住。贺遂兆伸出手，一言不发地替她将那缠绕的细带解开。

    帘幔落下的瞬间。她还是低低地道了一声“多谢”。

    “昨晚那枚粔籹。便当做答谢罢。”话音落下，车已缓缓动起来，转过头往后院的角门出去。马车乍一出门，黑暗中围守着羽林郎们便集起了队。分两列围着这驾马车没入沉沉暗色中。待将这驾马车送至延平门。瞧着马车出城，他们这三日来的差才算完了。

    穆清在角门边侧耳细听了一阵，直至齐整的马蹄声渐远去。消失在坊门之下。她这才提起裙裾，快步返回内院。

    内院中另有两驾马车候着，阿柳带着拂耽延与两名留下跟随的仆婢，已在车上坐着。英华抱着四郎从屋内走出，也不知何时来的，后头跟着杜构杜荷。

    四郎睡意朦胧中，见着穆清张开手直唤“阿母”。穆清的强压下已漫溢至眼眶的泪水，向他伸出臂去。

    “阿姊……”英华的嗓音打着颤，“我原不想带四郎过来，可我怕他醒来后不见了阿母，心里更是难受，故此叫醒了他，好来与你辞行……”话至一半，却教泪意吞没了后半句。

    穆清心下了然，她是怕日后四郎大了，忆起事来责怪阿爹阿母不告而别，有意让她与四郎好好说上一说。她深吸了两口气，将四郎放到地下，蹲下身子，扶着他的小肩膀，“四郎，阿爹阿母要走了，往后姨母会陪着你。咱们四郎是个好儿郎，定会听姨母的话，乖乖的不哭不闹，是不是？”

    四郎犹豫了半响，不太情愿地点点头，“可，可要是四郎想念阿爹阿母了，眼泪就会自己跑出来。”

    穆清摸了摸他软软的小脸，“阿母想四郎的时候，眼泪也会自己跑出来，可是这却要如何呢？流再多的眼泪也是无用。阿母教四郎个法子可好？”

    四郎睁大眼睛看着穆清，拼命点头。

    “四郎想阿母的时候，便去认真背一背书，阿母与四郎的心是相通的呢，听见四郎背书，知道咱们的四郎长了本事，心里也会高兴。”

    “真的吗？”四郎鼓起面颊惊奇地问道：“阿爹也能听见么？”

    “能，自然是能的。”穆清微微笑着，心口却不断翻腾着。

    四郎低头极认真地想了片刻，扬起小脸，摸着穆清发凉的面颊道：“那四郎以后就多念书背书，阿爹阿母想念四郎的时候，就能听见四郎在背书。待四郎念完了所有的书，长了本事，就来寻阿爹阿母。”

    穆清除了点头，再不能言语，英华在四郎身后捂着嘴亦不敢出声，生怕自己一哭，骇着了孩子。阿柳在车中坐着，早已哭成了泪人。

    “娘子，时候不早了。”阿达忍不住僵硬着嗓子开口催促。

    穆清站起身，头也不回地蹬上了头里一驾空马车，一上车便使劲捂住了耳朵，不敢令四郎清脆的唤声入耳。直至马车驶出宅子，驶出永兴坊，她才虚脱地放下双手，贴着面颊的两侧衣袖早已凉湿一片。

    直到过了崇化坊的坊门，她才反复拭了几下面颊和双眼，努力把稳住情绪，怎奈眼泪流得太多，眼盖刺痛且红肿。转眼崇化坊安置杜如晦的那宅子已到跟前，她也顾不了双眼如何红肿，急匆匆地下车，闪身便进了宅子。

    赵苍正立在院子中间等着，见她进来，忙大步跨上前，“杜长史安好，昨夜我瞧着他险些醒转过来，便擅作主张加了一回药，眼下又睡沉了。七娘的眼睛，这是……”

    穆清下意识地按了按自己的双眼，“无碍。”

    “怎不见英华和孩子们？”两驾马车上的人均已进了宅子，赵苍越过穆清，向她身后张望。

    穆清离伤未过，乍听他这么一问，突然噎住了将要出口的话，阿柳与阿达亦面面相觑，不知该如何回他。整个小院陷入了一阵怪异的沉默。

    “英华她……她会带着孩子们入禁苑。”穆清万分为难地踌躇了一番。拣了一句无关紧要的话说，“孩子们，不随我们一齐走，他们，他们留在长安，将被接入秦王的弘义宫。”

    赵苍惊异地张了张口，“这是……秦王的意思？英华可是要送他们入宫后才走么？”

    穆清暗自咬了咬牙，横下心道：“英华不走了。她带着孩子们入宫，便留在弘义宫中。”

    赵苍不由地向后退了一步，迷惑地看着穆清。“这是何意？”

    “意思是。英华被秦王纳入后庭，将成为弘义宫中的一名姬妾，教旨昨日已下了。”穆清一闭眼，索性讲话说到了底。

    赵苍睁圆了眼睛。双手紧握成拳。怒火已在周身浮动。模样竟是有些骇人，一声闷雷似的低吼从嗓子眼里陡然而出，“可是秦王逼迫于她？”

    阿柳心内一慌。支起胳膊肘推了阿达一把。阿达蓦然回神，疾步走到穆清身侧，脚下踩稳了地，随时准备要将穆清与赵苍格挡开来。

    “不曾有逼迫。”穆清晃了晃头，几乎是叹息着道：“英华与他自幼一处熬练习学，若要逼迫，他又何必等到今日？此事确是对不住……”

    话尚未尽，赵苍乍然回头，一声不吭地大步走出宅子，步履错顿，身形僵直，再不回头。

    满院子的人皆愣在了原地，这几日的异变已教他们懵了头脑。还是穆清头一个回过神来，蓦地转身向屋子里跑去，跑得过急，险些教门槛绊倒，直至看见杜如晦平静安然地躺在里间的榻上，她才抚着咚咚乱跳的心，在他身畔坐下。

    随后的三个时辰内，穆清一动不动地端坐在杜如晦身畔，仿若泥塑，阳光透过直条窗棂挤进屋子，纤细飞扬的粉尘在光照下翩然舞动，她直直地盯着他面上的每一根线条，暗自思忖，或许待他睁开眼后，便再不想见到她。

    时至正午，日影直晒时，她又似猛遭金锣铙钹击醒，跑到屋外催促阿达快些备车。众人哪敢有丝毫懈怠，两驾马车早在院中待命，一听她唤，阿达与杜齐二话没有，干脆利落地将自家阿郎从屋内榻上挪至车中。

    众人皆知已是紧要关头，都垂头忙着各自手中的事，连不满八岁的拂耽延也绷着脸，一言不发地帮着他阿母往车上装载物什。不过半刻，阿达杜齐二人已分别在两驾马车的车辕上坐稳，扬鞭催马，缓缓地驶离崇化坊的这座小宅院。

    正值大市，西市人流如织，驼马往来。与东市尽然有序的热络不同，西市一向少有达官显贵，皇族贵胄出没，街面上的商客旅人没有拘束，高声商讨价格，嬉笑怒骂，鼓乐琵琶相闻，自有一番恣意欢跃。

    穆清无心留意这些，只将车上的帘幔帷幕遮得严严实实，暗祷快些过了城门关隘。一路轻微的颠簸之下，杜如晦忽然皱起眉头微弱地闷哼了一声，将穆清唬了一跳。正要撩起帘幔瞧瞧离延平门还有多远，车却慢慢停了下来。

    “……禀这位差公，车上原是我家阿郎与娘子，再就是几个随侍的家仆，都是规规矩矩的人家。”阿达的声音在外头响起。隔了一会儿，又听他道：“我家阿郎身子弱，染了些病，看着像是风寒，却总也不好，这正是要出城寻访名医。”

    车帘幔忽然被打起了一小角，有人探头向内一望，车内一片暗色，实也瞧不出甚么来，又一听是染了病的，盘缠的兵卒只觉晦气，放下帘幔不耐烦地挥手，“快些走，莫耽误了后头出城的人。”

    车身晃了两晃，又向前挪动起来，穆清顿坐下身子，松了口气。杜如晦却又动了动身子，好似极不舒服地拧起了眉头，眼见着就要醒转，穆清心下不禁发急。

    出城门后的官道平整紧实，两驾马车不停歇地一气儿奔出七八里，一路畅行并无异常，再往前两三里，便要出了长安的地界，穆清撩起帘幔左右望了一圈，官道上平静得如同任一个寻常的日子，甚么毗沙门死士，甚么太子伏击，仿若从不存在。

    “可有看见贺遂将军的那驾马车？”穆清探身问向阿达。

    “一路都不曾瞧见。”阿达回道，口气中亦是带了重重的疑惑。“娘子。你瞧！”忽然他抬手以伸出马鞭指向前头不远处的一堆人群。

    穆清极目望去，只见有十来个人，围拢在一处，隔了一段距离，却瞧不真切。“怎有那么多人，咱们小心着些。”

    “娘子……”阿达语气沉重地唤了她一声，“恐怕，恐怕是……”他吞吐着不知该如何往下说。

    “是咱们家的马？”马车又跑向那堆人跑近了些，穆清已能清晰地望见路边地下横躺了一匹枣红的大马，一股子焦糊的气味向她飘散过来。

    不必去翻看马蹄上的铁掌印记。阿达也认得这正是自家的马匹。马身上杂乱地插着数十支羽箭，大约是箭镞上淬了甚么毒，翻到在地的枣红马看似早已气绝，吐了一地白沫。马尸身后头黑漆漆的一团。依稀能辨是驾车。近了才看清。那驾车已然焚得只剩了半边框架，焦糊的气息便是出自这里。

    “阿达，阿达。快停车！”穆清一下钻出车厢，急喊，“快去瞧瞧，究竟是如何一回事。”

    阿达带停马车，却不敢擅离了她，正犹豫，后头杜齐驾着车赶上前。杜齐敏捷地自车上跳下，“阿达你莫离了娘子，我去探一探。”

    他小跑几步，钻进人群，三转两转，寻到个老者。穆清在车上远远地瞧着他将老者带至车边。那老者行到车边，显然惊魂未定，面带惊恐，顾不上向她行礼，比手画脚地演说了起来。

    “小老儿原在路边支棚卖茶，两个时辰前，那驾马车才过了小人的茶摊子，便有一阵乱箭射来，小人因骇怕，便躲了起来往外瞧。射了一阵，马和车夫摔在地下死了，一伙强人自路边野地里奔出，还未奔到车前，这车边便自己烧了起来，火势太旺，那伙强人一时过不去，待烧尽了，他们自那车里扒拉出了一团焦黑得不能辨认的东西，他们翻腾了一阵，从那团焦黑中拿走了几件物什。小人耳力不佳，只依稀听得他们说那是甚么‘杜长史’，拿走的那些仿佛是这位杜长史的名章印信等随身之物。”

    穆清身子猛地一晃，一下靠在了车厢架上，那老者一惊，不敢再往下说，恐慌迷茫地朝杜齐望去。“你接着说你的，说仔细些。”穆清坐正了身子，缓声向那老者道。

    “那时官道上又有车马过往，那些个强人也不多留，待他们走了，小人壮着胆子上前去瞧，可把小老儿唬着了，那焦黑之物，竟是一具烧得不成样子的尸身，那骇人的样子……”说到此处那老者不禁打了个冷噤，眼睛失了神。“隔了不多久，官家来了人，带走了那焦尸，小人亲眼瞧见，那焦尸手中掉下了一块烧黑糊的糕点，当真是诡异万分呐。”

    “休要浑说，唬着了我家夫人。”杜齐轻喝一声，带走了那老者，他犹喃喃辩道：“如何浑说了，小人确是亲眼瞧见，半分不错的……”

    他竟将自己焚的面目全非，来造出杜如晦已亡的场面，骗得太子撂开手去。根本就是打一开始便定好的主意，根本没有任何胜算。穆清身子抵着车架，呆若木鸡，一行眼泪自眼眶内滑下，却丝毫不觉，她咬着牙，嘶哑着喉咙低吼道：“贺遂兆！你诓骗我！”作势就要往车下扑。

    阿达慌忙探臂拦住她，“娘子，千万忍耐住。咱们快走，贺遂将军如此……正是要移开那些人的注意，好教咱们得空子避逃。”

    她被阿达拦挡这，争持不过，只得向那烧毁的车驾投望去，眼中满是泪水，糊住了视线，甚么都瞧不清。

    阿达一振臂，将她推回车内，扬鞭驱动马车，急速向南绕行。

    穆清猛地跌入车厢内，整个身子不能自控地向后仰倒去，原以为会撞击到硬实的桐木车壁上，她闭上眼，任由身子被甩向车壁，仿佛猛烈撞击的疼痛才是她所期望着的。

    却不曾料到，期望的疼痛并未到来，整个人跌入了一片浑厚温暖中，熟悉的气息立时从四面八方包裹住她。她睁开眼，抬头正对上杜如晦无底深洞般的眼眸。

    “我……我将事情搞成这副光景，你若怪我，我绝无怨言。”不知他何时醒了过来，她顿时不敢面对，心口一阵阵地绞痛，“可是你还活着，还好好地活着，我便永不后悔做了那些事。”

    杜如晦抬手以掌心覆盖住她红肿得不成样子的眼睛，手心里的凉湿教他犹如剜心。“不必说了，原是我的不是，教你一人承受那些事。对不住，穆清，是我对不住你……”

    穆清心底抽丝一般抽出最后一丝疼痛，他在说着的话，他的脸，连同他身上令她安定的气息，瞬间消失不见，她将自己抛入一片无边的黑暗中。

    此刻另有一驾马车，奔驰在灿如黄金的银杏林道上，皇家的威仪使得路上的车马行人无一敢与之同道而行，马车所过之处，扬起一地碎金，一直延伸至尽头的禁苑宫墙。

    “四郎要与姨母一同住在弘义宫么？”车中的孩童仰起光洁圆润的小脸问道。

    “四郎不喜欢和姨母一处么？”披惯了戎甲的肩膀在艳色的宽袍深衣下不自在地抖动了两下，牵得头上长长的步摇乱颤。英华干脆探头出去张望一眼，弘义宫的轮廓已在远处显现。

    身边的四郎扯了扯她的衣袖，“往后四郎要跟着姨母学拳脚骑射，也要好好念书，好快些长大去寻阿爹阿母。姨母你可应了我？”

    英华暗自叹息了一声，笑着捧起四郎的小脸，“姨母自是应的。”

    车辙上最后一片金色的扇叶被轧入了黄土道上，马车不带一丝犹豫地驶入弘义宫的侧门。(未完待续。。)

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    