
    宅子外的羽林郎们事先得了贺遂兆的吩咐，不敢高声喧闹惊扰了宅中人，又因多少带着敬重，愈发的安守本职，不惹半分麻烦。故夜幕笼盖下来之后，便将这偌大的一座宅院笼在了其中，静谧得连秋虫低鸣都听大不到了。

    英华何时回来的，穆清浑然不知，她正同阿柳在屋内坐着，身后的床榻上并排躺着四郎和拂耽延，阿柳正低声劝慰着，便见英华推开门，失魂落魄地走进屋子。

    她立在床榻前，垂眸瞧了四郎好一阵，忽然轻声笑起来，“阿姊，将四郎交予我，你可放心？”

    穆清愣了一息，猛然醒过神来，心中明白必有不好，只不知道还会有什么比眼下更糟的，“你浑说什么！”她嗓音陡然尖利，忽又回头看了看床榻上的两个孩子，捂住了嘴，压低声音，“你，你去了哪里？平白无故的，这会子又说起这没头的话。”

    “我去了外城的军营。”英华淡淡如常地答道。

    “去军营作甚么？”穆清警觉起来，“你可莫要做傻事。”

    英华缓缓轻叹，“阿姊多虑了，我不过是去营中寻秦王殿下叙叙，如今咱们家这样，他自然是想我留在长安，更愿意我……入弘义宫。”

    “你应了他？”穆清腾地自床榻上站起来，险些没从榻边的足踏上跌出去。

    英华低头不语，隔了许久，方才认命地点了点头。“我知道阿姊舍不下四郎，他还那样小，身边怎能没有一个至亲？阿构阿荷与他究竟隔了一层，且他二人的品行……又怎堪托付？我若肯去做了弘义宫内的姬妾，殿下亲口允诺，许我将四郎养在身边，亲手抚育。”

    穆清用力闭下眼睛，只觉晕头转向，缓了足有一刻，也不知自己是如何被英华和阿柳两人架扶着重坐回床榻边。“英华。你听阿姊说。”她捏紧英华的手。“你实不必如此。你尚在垂鬟时阿姊将你带出吴郡，一心指望着能替你挣个将来，莫要为人妾室，这些年来你果然做得不错。与男儿们一道驰骋沙场。出生入死。好容易过来了，只要你愿意，大好前程就在跟前。咱们家虽一时不济。却不曾牵连到你，你又何必……这般一来，教阿姊如何对得住你，如何对得住庶母。”

    “这便是阿姊想偏了。”英华抿了抿唇，强打起笑颜，“我原也是为了，为了二郎才着了戎装，说到根底，前程功勋，我一个女儿家，要来何用？他待我之心，阿姊也冷眼旁观了这些年，只说好是不好？既如此，我还有甚么可旁顾的，至于作不作人姬妾，各人命里早有定数，早些迟些，总跑不了一个命字。”

    “不，不，英华，你莫要犯了糊涂，事关终身，万不可草率冲动。”穆清仍是一味摇头。

    “阿姊不必再劝。”英华一脸刀切斧砍的确定，“我与二郎之间，要么闪躲不前，要么避而不见，向来迷糊一团，不曾好好理清过。而今我既定了主意，倒是从未这般明白清醒过。”

    穆清怎会不知英华这番话中有多少认命，有多少掩饰，又有多少是有意要减削了她的愧疚。以英华的性子，她若果真想跟了秦王，岂会应允了赵苍的求娶。往常只怕秦王负她，处心积虑地要撇清他俩的纠葛，到头来谁曾想，负了她的，却是她这个自认为一切皆为她好的阿姊。

    “阿姊还担心甚么？以二郎待我之心，决计不会随意就被人欺负了去，只是往后卸了戎甲，总有些舍不得。原说了转过年来要往相州去讨刘黑闼，这一回，大约是去不成了，昔日同袍之谊，倒不得亲口一句交代，只得由秦王教旨代为传话了……”话到此处，英华的眼眶不自禁地红了一圈。

    若说初时只是为了秦王而战，大大小小的征战过后，疆场上的风沙，阵前的烽火金鼓，早已渗入她的血肉；染血的戎袍，坚实的明光甲，长刀马槊，已是她骨骼中的一部分。她述说不尽，穆清却全能明白，她心所向的不是秦王，亦非赵苍，沙场驰骋，军营篝火，才是她心底渴求的归宿。只这些，绝非女儿家应有。

    “只一桩，还请阿姊替我周全。”英华稳了稳嗓音，眼下的红肿悄悄褪去，依旧是浅淡却依然明艳的容色，“赵医士那边，是我辜负了，实是对他不住，还请阿姊好言安抚，退了这门婚约。”

    穆清终是愧疚，苦笑一声，点了点头。

    “明日一早，待阿姊出城，我便带着四郎他们入禁苑。”英华站起身，头也不回地往屋门口走，生怕多呆一息，便要多听一句劝似的。

    “明日一早……”穆清低声喃喃应和了一句，回身在四郎熟睡的小脸蛋上来回摩挲了几下，随即又狠力揉了揉自己发胀酸痛的眉心。

    “七娘，事已至此，多想无益了，往好一些的地方想，四郎养在英华身边，好歹你也能放心不是。”阿柳见她揉捏眉心，想来大约是头脑又胀痛起来。以往倒是常见杜如晦揉捏眉心的动作，不知何时起，连穆清也染上了个习惯。

    阿柳伸过手，缓缓替她揉过一阵两侧的太阳穴，手中力道拿捏得极好，穆清纷杂的心绪渐次平静下来。不敢耽搁，忙请阿柳去请了阿达过来，将明日的一应安排当着两人重又细述了一遍，反复审视，直至寻不出任何纰漏来，方才吩咐两人早些歇息，以应对明日大事，自己则返身出了屋子，往二门去找贺遂兆说话。

    贺遂兆仍旧在屋前檐廊下坐着，与前夜一般无二，手中却多出了一只酒囊。穆清自内院款款走出时，贺遂兆正仰头咽下一大口酒。石灯内烛火飘摇。他眯起眼直直地望着她走过来，心里教酒液烧得暖暖的。

    穆清径直走到他身边的，也不行礼，便在他身侧的石阶上坐下。

    “诸事可都安妥了？”贺遂兆沉声问道，一股酒气扑面而来。

    “都妥了。”穆清声调单薄。

    “英华的事……办得倒是极快，她尚未回来，弘义宫的教旨已传了过来，若不是眼下不便，羽林中的旧识们，必定要拿住她好好贺一贺……”贺遂兆小心地挑着字眼。一语未尽。就教穆清冷冷打断，“莫再说了，我只恨不能同那些外人一样，只当她是欢天喜地地入宫的。”

    贺遂兆识趣儿地闭了口。又仰头饮了一口酒。犹豫了一下。还是将手中的酒囊递给了穆清，“康三郎那儿弄来的私藏。”

    穆清接过酒囊，向他举了举。“便借你的酒来谢你。”说罢仰脖倒了一大口，“这头一口，我替克明谢你肯替他涉险。”

    不等贺遂兆回话，她举起酒囊又灌了一大口，这一口饮得急，微微有些呛，“这是我自个儿谢的你，凭心而论，我顾七娘欠你的不少，一句‘多谢’决计不够。”

    贺遂兆意味不明地低笑几声，待要取回酒囊，却见她仰头又灌下几口，这一次却是有些不能自控了，月光与灯火下能见她单薄的手腕不能自持地微微颤抖，晃得酒囊中的酒液一半教她饮了，一半顺着她的唇角溢流过下巴，蜿蜒而下至胸襟前，襦裙上束胸的丝绦湿了一大片。

    “这是替天下受益者敬你。想着那些毫不相干的人，白受着将军的恩惠，倒不若由七娘替他们道一声谢，总不教将军白操劳一场才好。”穆清放下酒囊，毫不在意地抬手以衣袖拭去了唇边胸前洒落的酒液，酒液带着苦涩，与她面上的笑容一样，“七娘一介女流，目光短浅，胸襟狭隘，原不懂甚么天下大义，这些年来不过是追随盲从夫君罢了。可祸不及他人的道理，七娘还是懂得的。如今贪生怕死，明知故犯，牵累将军要以身犯险，实是不该……只怕克明醒转获悉后，也是不肯原谅的……”

    说着她的声音和脑袋一起低下去，酒气悄悄袭上来，头脑尚算清明，眼神已然迷离。

    贺遂兆接过酒囊，就着囊袋急饮一口，“难得七娘肯坐下听我浑说几句，说句实话，七娘莫要取笑。早先几年，七娘冷对，只当自己家世身份及不上杜兄，提着性命拼杀几年，入了长安，不才也挣下了一官半职，原以为身家上已不输杜兄。岂料七娘对我，仍是不屑一顾，贺遂一时百思不得其解，到如今，才算彻悟了。”

    穆清果然捂嘴轻笑起来，见贺遂兆略显尴尬地停下话，她又忙摆手道：“我并非在笑将军，只是想到从前的那些事，多少有些，有些……只是，将军悟了甚么？”她一手支在膝上撑着头，另一手胡乱挥了几下，看起来手脚绵软乏力，并不十分受控。

    贺遂兆知她酒劲上头，放开了拘谨，话也多了起来，当下率真本色毕现，有意将心底藏了多年的话说上一说，便接着道：“我输于杜兄的并非遇着七娘的早晚，也非出身好赖，而在这儿。”他抬起握着酒囊的手，捶了捶自己的心口。“杜兄敢为天下谋的气度，却是我如何都及不上的。他也曾与我提过，男儿必要有一番顶天立地的作为，方不枉来世一遭。只可惜彼时我一心所想不过是仇怨，所熬过的一切捶打磨砺，皆是为了挣上一个好出身，好使家仇得报，到底是输了格调。”

    穆清托着腮，静静地瞧着他。他再饮过一口酒，口气畅快起来，“所幸我明白得还不算迟，家仇，总抵不过大义。杜兄豁出性命去做的事，我贺遂兆总该帮上他一帮。况且，若非杜兄援手，一十六年前这世上便不该有贺遂兆，更不会有甚么宁远将军，也是时候略作还报了。”

    穆清缓缓叹了口气，接过贺遂兆手中的酒囊，只觉酒囊轻减了不少，晃了两下，原来已空了。她扶着石阶摇摆着站起身，丢下一句“等我一等”，便自顾自地往后厨走去。(未完待续。。)

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    