
    这日正入小雪节气，西边横吹过来的风中，凉意浓重，寒意渐成。干冷干冷的风吹得人脸上发涩，街面上行走的人越发少了，左右不过是些大门户中的采买，再就是寥寥无几的小门小户中的日常添补，故大市延及正午方才热络些，下午申时过半，人皆散去，各肆各铺也早早地上了门板，闭门歇业。

    连年累月的战乱，致使商道阻断，商户们俱不愿出远门行商。晋阳算得上是座大城，以往商客往来，商队缓滞于城门下的景象，也因这世道动荡，许久不见。所幸晋阳向来为储粮重镇，周遭的乱贼流寇早两年已教唐国公剿灭了个干净，之后便还算太平，农耕畜牧未断，勉强能自给自足。

    长孙氏倒不愧了她的贤良好名声，眼见着入冬，手脚敏捷地置备下了炭条肉食米粮等日常所需，忙碌了几日，但凡家中有随着李氏出征的将士，有家眷留守晋阳城内的，依着军中品阶高低，皆得了她一份抚恤。虽无非是些日常嚼用，却教那些家眷们感怀涕零，家书消息传至军中，将士们亦无不更添了一份效忠。

    穆清这边的一份抚恤，较之寻常自是要丰厚许多。长孙氏特意写了帖子，客套地写了一堆府中杂事繁忙，实是腾不出空来，故请了阿月代跑这一趟，还望见谅等话。穆清心底透亮，长孙娘子这是念及阿月与她许久不见，府中除开李公的如夫人们，如今更有大郎的内眷，相见着实不便，故借了送米粮的差事，使阿月回来一聚，倒难为她一片用心。

    果然阿月回来同她与阿柳相聚半日，除了满满两车的米粮炭条等物，另有阵前消息若干，穆清也不容她歇息喘气，直拉着她，事无巨细，要她细细地说了一遍，方才安心地舒了口气。

    “可见，以晋阳城为据，并非拍着脑袋胡乱定下的，能使粮草不断的地方也就那三四处，掰着手指头也数得过来。晋阳算得上一个，洛口仓也是一个。”次日闲来无事，穆清裹着挡风的大氅，手中捧着烧暖的小手炉，坐于院中太阳底下，同阿达闲说战事。

    “可洛口仓却要远胜过晋阳去，天下粮米最后不都在洛口仓内了么？”阿达对着阳光，眯起眼，手中细致地擦拭着一套细鳞甲，若非杜如晦千叮万嘱要他看护家小，恐他此时早已重披战甲，阵前冲锋去了。

    穆清在明艳的阳光下伸了伸手脚，舒展了一下略显沉重的腰肢，“为此说李密舍不下洛口仓，宁愿与王世充在东都耗时耗力，他便是教那黏黏的米粮粘住了脚，走不动道了，迟早要为此所累。恰又替李公争取了时机进占大兴，壮大扩充兵力，待李公强盛之时，李密与隋军早已相互耗费殆尽，无力抵抗李公的唐军。”

    阿达微扯开嘴角，“这便是阿郎所说的，鹬蚌相争渔翁得利的典故么？”

    穆清笑着直点头，瞥见他手中的细鳞甲，忽想起一事来，忙停了笑，“昨日太守府来送消息的人说，英华已从大兴城外的楼观城先往河东报信，眼下正随着二郎沿渭水返往楼观城，只待时机攻城。”

    阿达满意地点点头，转瞬又粗声叹息，抬头望望在院中顽耍的拂耽延，“只可惜阿延年岁太小，若现下已到束发之年，定是要让他去沙场历练历练，儿郎便该当如此。”

    “要我说，成日介舞刀抡棍，倒不若随着阿郎与七娘多习学习学，那些个道理，统兵打仗的门道，怎么也比光知道使蛮力的强。”阿柳从后院转出，正听见阿达的感慨，忍不住出声打断他。

    她与厨娘共抬了一口大缸，连拖带搬，累得气咻咻。阿达忙起身走上前，只一人便轻松松地将大缸搬至阿柳指予他的位置。

    “若无蛮力，却也辛苦得紧。”放下大缸时他闷声回了她一句，惹得穆清咯咯直笑，阿柳一手叉腰，一副气结的模样向她道：“七娘你瞧瞧，往常只觉他憨实，如今也学得牙尖口利，竟懂得拿话来噎人。”

    穆清不与她论，指着大缸问：“这是要作甚么？”

    “昨儿太守府送来的那些豚肉，另几只野雉麻鸭，一时哪里就吃得完这些，今日正是小雪，刚好治下腌肉脯。”阿柳口中应着，手中也不停歇，絮絮地说了一阵，穆清只笑盈盈地听着，时不时地问上两句无关紧要的。

    阿柳忽然停下手，放下手中正腌制的豚肉，试探着问：“我听太守府的人说，说阿郎在军中立下个劳什子的，甚么状来，可是押上了性命的，阿郎一向端稳，这回怎，怎……”

    穆清不以为然地浅笑，“军令状。他愿立便立了，既立了，还敢以命来抵，自是十足把握能应付得来，也无需咱们替他白操劳了这份心。”

    阿柳偏头狐疑地想了一想，也想不出甚么来，见穆清这般笃定，大约是不会有错的，她重新拾起那块豚肉，“罢了，我还是操劳这些个罢。”

    ……

    十月初十日，三路大军，已将整个大兴城围得严严实实，每日分派了十数名斥候往城楼下刺探，得来的回报皆是防备严密，无懈可击。

    此时倒也不着急攻城，杜如晦带着英华，换了常服，在城郊村庄内转了一两日，乡人遭受战乱荼毒多年，但凡见着大军过境，无不紧闭门户，此处也不例外。只是这个时节正该储藏秋收，却也不见麦秆稻草堆之类的，一片萧索沉寂。

    及到正午，二人在村口的一个茶棚坐定，英华从囊袋中掏出一枚洒过胡麻子的大干饼来，扯开一半递与杜如晦，就着浑浊涩口的茶水嚼用几口，便能将午膳对付了。

    才咬了两口，英华只觉脑后那根支撑的圆柱子后头有人窥探，她警觉地放下饼，不动声色地握住支立在身边的长刀，窥视的目光似乎又多了一道，悉悉索索地往她身后慢慢挨近。她倏地跳起，长刀即刻出鞘，回身便要劈下。

    回头的瞬间，却将她着实唬了一跳，原在那圆柱后头窥视的，竟是两个六七岁年纪的孩童。长刀已高高举起，转瞬即要落下，耳边响起杜如晦短促的一喝，“英华！”她极快地在手腕上加了力，硬是偏过刀锋，长刀应声砍落在一旁的粗陋长凳上，骇得那两个孩童呆立在原地，继而尖声哭起来。

    英华赶紧收回长刀，套入鞘中，起身去哄劝那两个孩子。“莫哭，莫哭。”她一迭声念叨了好几遍，如何都劝不住，气馁之下，又从靴筒内摸出一柄小巧的短刀，“莫再哭了，姊姊予你们顽小刀可好？”

    一听一个“刀”字，孩子更是惊惧，哭声顿时又上升了几分。英华无奈地回身望向杜如晦，“姊夫，这可，这可怎好？”

    杜如晦冷眼瞧着她哄孩子的法子，心中哭笑不得，不禁暗想日后她是否亦要这样哄逗他的孩儿。见她实在无法掌控，他苦笑一下，指了指桌上的胡麻饼。

    英华恍然大悟，返身拿起桌上的饼，掰下一块递与其中一个孩子，那孩子立时转嚎啕为抽泣，抹着眼泪接过干饼，另一个也止住了哭泣，紧盯着那孩子手中的饼。英华赶紧再掰下一块送到他手中。

    两个孩子顿时忘jì了惧怕，认真地啃起饼来，那模样倒像是许久未见胡饼。

    “大兴城郊今岁要遭逢饥荒了，不知能否捱过年节。”杜如晦看着狼吞虎咽的孩子，低声道。

    英华吃惊地“啊”了一声，“大兴再不济，也是旧都，城中皇族不少，何至于民不聊生的地步。”

    “带了多少饼？可还有剩？”杜如晦问道。

    英华将囊袋中另两个饼取出，他接过饼，起身走到两个孩子身边，一人一个饼塞至他们手中，“拿着，带回家去与家人同食。”

    小一些的那个孩子眨巴着眼，呆呆看着他，不知所措。大一些的那个，拿住了饼，尚且知道道谢，嗫嚅着稚声稚气道：“谢阿郎。”说完拉上那个小些的孩子，一转身便跑开了。

    “英华，咱们赶紧回营。”杜如晦紧催一声，也急急地离开村庄。

    两日后，唐国公与李建成那两营，同遣了人来传话，验看过周边农户村舍，确准了今岁欠收，饥荒已至。

    “杜兄的意思是……”李世民站在一处高坡上，俯瞰下面成片了无生意的村庄荒田，紧皱了眉头。

    “城外欠收，城内必定吃紧，眼下又要守城，城中百姓手中大约已没了余粮，生计迫在眉睫，正是策动民心的好时机。民心浮动之时，便是破城之日。”杜如晦伸手指向远处的城郭，“不战而屈人之兵，方是最上乘的攻略。”

    李世民抬起眼，遥遥地望向矗立的大兴城的城郭和城楼，“却要如何策动民心？”

    “二郎幼时学史，可有学过《蜀志》？”杜如晦笑问。

    “自然学过。”

    “可曾听夫子讲过诸葛先生围困平阳，放飞纸灯出城救援的典故？”

    “杜兄是要……”李世民眼中迷惑尽散，瞬时明亮起来。

    杜如晦含笑用力点了几下头。一阵冷风吹过，他探出手掌迎风，眼下已是十月中旬，正是从西北向南吹的横风。“只望风向不变，晴好无雨。”R1152