
    李氏三军在大兴城外又枯等了三五日。每日至少遣使三拨往城门下去喊话，一再表明，当今主上穷兵黩武，奢靡耗费，倾尽天下物华以自满，唐军入城只为废黜悍戾，拥立代王登基，并无篡位自立的打算。为免生灵涂炭，百姓受难，还请守城将领开了城门，迎唐国公入城为好。

    日日这般递话，却无丝毫成效，每每皆教阴世师与卫文升二人痛骂回来。李秀宁早已急不可耐，直催着要三军齐发，正面攻城。另两军也是每日来催要攻城的日子，便是连李世民的心内亦如长出了无数杂草一般，时不时拂得他心间躁痒难忍。

    军中自上而下的这股子焦躁，终于止在了这一日正午。大帐外大步跑进了一名斥候，急报道：“屈突通当真引兵出了河东郡，在潼关为刘先生所拦截，只是，刘先生稍有些不敌，教屈突通射伤了肩膀，性命虽无碍，隋兵却难抵。”

    李世民霍地站起身，瞪大了眼，一手下意识地按在佩刀之上，“我去援他。”

    杜如晦紧皱起眉头，眉心处现出一个深刻的“川”字，“二郎你去不得，将五百玄甲军送去予刘先生差遣。”

    “缘何玄甲军去得，我去不得？”

    “二郎快些传下令去，不必再等，明日攻城。”杜如晦决然道，再看向满脸不解的李世民，“兵不血刃怕是不成了，不能再拖延，万一刘先生抵挡不住屈突通，咱们抢先入了城，也好反攻为守。攻破城门之时，你若不在，岂不白便宜了大郎。”

    李世民的手慢慢自佩刀上放下，低头思索一刻，“玄甲军若不在，攻城中那些奇袭突击的活儿，要怎生是好？”

    “这不是还有我呢么？”脆亮的嗓音在大帐的一角响起，大伙儿同回过头去，却见英华眉眼含笑地上前两步，双瞳明净，英气凌云地注视着李世民，“二百骁骑可够使了？”

    李世民怔愣不语，他自心底从未想过真要英华替他冲锋陷阵，她忽跳将出来主动请缨，却要教他作一个举步维艰的决定。

    李秀宁沙哑着嗓音，颇有几分得意道：“二郎莫小瞧了她去，她那二百骁骑绝不差你的玄甲郎们。”

    “你若不愿她上阵，或即便上阵也只留她在身边护着，那便大错了。”杜如晦踱道他身边，压低了音量悄声道：“如若要小心藏护着，一来她自个儿十分不愿，二来，这世间便再无英华。”

    说罢他退开两步，转过身紧催一声，“二郎还在犹豫甚么，赶紧下令，派人知会李公与大郎。”

    李世民用力闭了下眼，深吸口气，倏地双眼再次睁开时，眼中的犹豫不决荡然无存，断然低喝，“来人，传令。”

    ……

    十一月初，集聚了一整夜的寒冷，在天亮前尽数释放，化为冻霜结得遍地泛白，半明半暗的天色，映着野地里白皑皑的一片，仿若下了一场细雪。城墙下的河沟中起了薄薄的一层冰渣子。

    因这条窄窄的河沟，此处成了全程防守最稀疏的所在，守将或许是觉着这河沟勉强算得上是条护城河，便只留了不足五百的兵夫在此看守。

    此刻日夜交替，城楼上的兵夫也正要替换交班。守了一夜的兵夫又寒又饿，心里早起了毛，心思全在营内的热粥暖被上，巴不得替换的人早些来。偏早起要去城楼当值的那一拨，方从暖和的被子中钻出，睡眼朦胧的，又要走出教炭火暖了一整晚的营房，心中也是百般的不情愿。

    百来号的两拨人拖拖拉拉，骂骂咧咧地交着班，竟未有一人留意到城楼下河沟中细微的异动。

    四更时分，英华便领了二百骁骑，隐匿在离城楼最近的树林中。待到天色微明，二百人将马皆紧缚在树上，卸下革甲长兵刃，只着了一身单戎袍，随身带了便藏的短刃，悄悄地从树林中出来，朝着那河沟小跑去。这二百骁骑俱受过严训，身手上乘，脚下虽疾步快行着，却未惹出甚么大动静来，一身乌色的戎袍，正融于天亮前的晦色中，悄然不觉。

    到了河沟边，英华挥手示意众人矮身匿于河边残枯的芦苇丛中，静静等待了一刻钟，眼瞧着换班时分将近，城楼上的兵夫三三两两地懒怠下来。英华回头低声令道：“二人一组，从那水面下过，顺着通入城中的河沟进城，入得城中小心藏匿等候，莫要闹出响动来，可听明白了？”

    众兵默默点头，英华回头望了望结起了薄冰的河面，“天寒地冻，入水后更是冻骨的冷，大伙儿且忍耐一回，待上了城墙……”她竖起食指，一指城楼，“上头有的是干衣裳换。”

    人群中有人低低地笑了数声，却听不出笑意，只觉一股冷冽的肃杀气。

    随着她一声短促的“去”，两两一组的悍勇兵士不带一声哼地没入刺骨冰冷的河水中。入水过半，英华进入队中，与其他人一样，小心翼翼地走向河岸，行到水边，尚未入水，一股淡淡的水腥气糅合着寒意扑面而来。她深吸一口气，滑入水中，锥骨的刺痛立时紧紧缠上她的四肢，令她险些失去意识沉入水底。下一瞬，她用力咬住下唇，奋力划动了几下，知觉方才一点点地回到她的身子里。

    她身后的那些兵勇们，虽说与她同训多年，早已惯了她的强悍做派，此刻见她当真一同入了水，也不觉心头一震，不论身手多好，气势多强劲，终究是个女儿家，如何能抵得住着要人命的寒冷冰水。当下多少不由暗想，女儿家尚且如此敢当，何况是一向以悍猛著称的骁骑男儿，自是添了几分士气。

    二百兵勇尽数上岸时，已身在城墙内。天色开始蒙蒙发亮，日间当值的兵夫终于摇摇摆摆地列队过来，一瞧那步态，便是迷蒙未醒的。

    英华浑身透湿，贴着墙根默立，身上的水几乎快要结成冰，见换班的兵夫终于出现，她心头大振，甩掉了几分令人发颤的寒冷，从革靴中抽出一柄前臂那么长的短刃来。众兵勇见状亦俯身自各自的革靴内抽出短刃来，紧握在手中。

    英华向后一招手，弓着背贴墙根无声无息地摸上了城墙，东边的天际透出了第一丝白光，交班的兵夫终是瞧见了她的存zài，却只依稀见着一个轮廓，看不真切，一名军头冲着她囔了一声，“甚么人？在那边作甚么？”

    她顿住身形，凝神静气地盯了他一眼，那名军头不禁紧张起来，加大声量，“谁？作甚么……”一句整话尚未说完，一条如豹般的身影一跃而上，瞬间转到他身后，手起刀落，已果断地划断了他的喉咙，那军头咽下半句未说完的话，连声呼痛都不曾有，便软绵绵地倒在了地下。

    面前的其余兵夫惊见这一幕，愣了一息，忽然间似乎是一齐醒过神来，大声囔起来，各自去摸自己的兵刃，英华身后静候的兵勇们，仿佛受了这惊囔的刺激，潮水般地一拥而上。混乱中她只喊了一句，“莫弄脏了他们的衣裳。”

    那些守城的兵夫哪里是这些训练有素的骁骑的对手，英华心中默数未到三十，最后一名兵夫也绵软着躺倒在地。她上前低头一瞧，果然个个俱是遭割喉而亡，刀锋过处分寸刚刚好，未教那污血喷薄出来弄脏了衣裳。

    二百人快手快脚地剥除了他们身上的衣裳，褪下自己一身将要结冰的衣裳，麻利地换上。另有十来名骁骑，背对着围成密密的一圈，将英华围拢在内，好使她也换过干燥的衣裳。

    不多时，天光大亮，二百名“隋军”，一半在城楼驻守，一半静静回了营房。地下的百具尸身皆教他们搬至一个不起眼的角落，堆叠起枯草麻布袋子等物遮掩。英华在城墙上头来回走了两圈，仔细看过下面的地势及可攻往主城楼的途径。最后立定于城楼上，在弓弦上搭起一支鸣镝，尽力射出。

    鸣镝呼啸飞出，落在树林外的地上，林中候等着的两名斥候一见鸣镝，不发一言，拨转马头，火速便往回赶。

    五万大军早早集结列队，远远望见两名斥候一前一后地疾驰而来，众位主将不由自主地皆从座上立起。

    “二公子，杜先生。”行在先头的那名急带住缰绳，翻身下马，拱手禀道：“顾娘子已然得手。”

    杜如晦摸了摸下巴，低下头无声地笑笑。再看李世民，一脸的振奋，剑眉竖起，眼中似有被强抑着不得释放的烈焰，回身挥臂高呼：“诸位将士！大兴城就在眼前，今日咱们一鼓作气攻下这城池，明日便可接了妻儿来城中团聚。”

    诸将因先前晋阳遭刘武周与突厥兵联合围逼，心中难免惦念家小，今日一听这话，无不心胸激荡，很不能立时便更狂风席卷般地攻入城防。

    李世民纵马跑至军阵前方，云梯攻城锤已俱备，第二阵的强弩手也尽皆到位。他纵声长笑，高举起手中的长刀，“便是在今日了！头一批登城的勇夫，每人赏金饼一枚。射杀郎将以上者，每诛一名，赏细绢五端！”

    重赏既下，兵阵中热血沸反盈天，直冲云际，乌压压的浪潮般的大军，从三个方向，直扑向大兴城，作势就要将偌大一座城吞没。R1152