
    暮色四合，正是万家掌灯时分。西北风吹得甚是劲疾，初升的那几颗星子好似被吹得摇摇晃晃。

    这一日，守城的兵夫换到了第三拨，十人一队的巡查兵夫亦未发觉有甚异样之处。守将左翊卫将军阴世师与坐镇城中的刑部尚书卫文升，二人裹紧大氅，顶着风，亲往城楼上巡了一圈，城外情形与前几日一般无二。

    风冷且急，这阴将军与卫尚书见无异动，便匆忙下了城楼，互拱手道了别，正要各自往各自的住所去。突然有兵夫跑着赶上前禀告，只说城外西北处升起了无数的孔明灯。

    阴世师与卫文升狐疑地对望一眼，不得其解，若是在寒衣节的那几日，城外乡野有人放飞孔明灯，再是正常不过，本就有寒衣祈天的乡俗，只是此时早已过了寒衣节，况且这样大的风，纸灯升空原就不合常理，又何来这般多的孔明灯。

    当下两人重又登上城楼，极目远眺，果真有数以万计的孔明灯闪闪烁烁地腾空而起，借着风势，飘飘摇摇地朝大兴城这边飞来。不消半刻的功夫，灯光闪耀，飞临大兴城上空，犹如漫天的繁星降世一般，煞是好看。

    城中步履匆匆正欲归家的百姓皆不由自主地停驻了脚步，举头凝望暮色中明灭不定的纸灯，满腹疑惑。坊间的民众亦从纷纷自家宅中走出，指着半空的奇景争相观望。

    有一两盏灯的火油即将燃尽，一面随风继续飞着一面缓缓地往下降，阴世师眼力好些，天色虽昏暗，仍然能瞧见孔明灯上“尊王黜霸”四个大字，他刹那间自惊异犹豫中被击醒，心内瞬间灌满了比这城墙上的风还冷上数倍的寒意，抖着手指向那些灯，“快！快！尽数射落！”

    城墙上为防着兵临城下的唐军，日夜布排有弓箭手，此刻听见阴世师的号令，弓箭手迅速列成两队，分站于城墙的两面，一面向着城外，一面向着城内。

    随着军头的一声令下，流箭飞射，纸灯内充满了热气，突然教冰冷的铁箭头射穿，瞬时在半空中爆裂，无数的碎纸片自孔明灯的腹内散开，纷纷扬扬，宛若鹅毛大雪，被大风吹着散向大兴城的各个角落。大道上，市坊间，屋顶上，甚至各家的院内，无不飘落了数片。

    随着被射穿的孔明灯越来越多，散出的纸片也愈发多起来，寒冬腊月所降的大雪也不及这些纸片散布得快。卫文升从脚下拾起一片纸片，借着半空闪动的灯火，低头阅看，只见不及巴掌大的纸片上，清清楚楚地写着：“与父老约，法三章耳，杀人者死，伤人者刑，及盗抵罪。”

    卫文升的目光循着那些已飘飞入城中的纸灯而去，弓箭手一排排的箭雨射出，纸灯一只只地在城中爆裂开来，雪花片似的纸片四散纷扬，他忽然猛拍一把大腿，心内大呼一声“不好”，伸手拽住阴世师，“莫再射了！快换上火箭，将那些灯落地前便烧尽了。”

    片刻过后，暗沉的天幕中，燃起了一团团的火焰，众多的纸灯笼化为一堆堆的黑灰，扑梭梭地往下掉。也不知换了多少轮弓箭手，耗费了多少烟硝火油及羽箭，终于将满天的孔明灯尽数射落，箭镞的耗费，竟不亚于一场正面的攻城激战，又因后来射出的均为火箭，便是捡回那些铁箭头，重新造箭杆，至少也得大半月才能得。

    想要截住那些纸片，却已然来不及了。城中的百姓在市道坊间，乃至自家院内捡拾起飘落而至的纸片，但凡是识字的，都将那上头的字仔细念上了几遍，不识字的，也请了那些个能断文识字的，解了一解。

    这一夜，甚至过了闭坊时分，百姓民众仍处于激越亢奋之中。向来官家说要征兵役便征了，说要征粮增税也就这么征收了，于民众而言，严苛的徭役赋税，无异于杀人伤人抢盗，且不得有异议，不得有抗争，便是遇着了今岁这样的饥荒，该征收的军粮，仍是一颗都不能少，何尝有官家思虑过民众何以聊生，更遑论这般放下身姿与民相约，无怪乎群情激昂。

    大兴城的百姓在暗沉中争持着度日已太久，此时分明暗夜降临，却教人隐约望见了数个时辰之后天光放亮的形景。坊内宅中各家各人的议论声，赞许声，抚掌声，悄然而起，迅速渗透了整座城，埋藏在黑暗中的细细碎碎的零星声响，似乎越聚越多，直要刺穿这沉沉黑夜。

    城外西北方的高土坡上，四人面城而立。

    “这般便能收服了城内的人心？”英华临着风，痴痴远眺，只觉红光点点，闪耀不绝，异常好看，个中门道却并不十分明白。

    身后有个沙哑的女声，低笑几声，“久闻杜先生运筹帷幄，决断如流，今日得见先生手段，真真是不辜负这盛名。”

    “李娘子谬赞了。”杜如晦淡泊谦逊地推让道。

    李世民静默地立于英华身侧，不发一言，点点火光在他眼中跃动，整座城在他脚下喧腾，从容悍然的气势浮动在他周身，仿佛他一伸手便能拢住整个天下一般。英华抬头偷眼瞟向他，坚如磐石的侧影，骤然撞入她的心坎，她立时低垂了眼眸，不敢再去瞧第二眼，深怕自己多看一眼此生便再挪不开眼去。

    此时长乐宫据点外的高土坡上，亦有两人凝神俯瞰着大兴城那边的情形，相顾困惑不解。

    “你，往大兴城外去探。你，往二郎营内去问。”李建成唤过两名斥候，打发了他们去一探究竟。“这究竟是要作甚么。”他向身边的裴寂喃喃道，又回头眺望，却并非去望大兴城，目光投向的是西北方向，无尽的黑暗中那成片的营地。

    两刻后，往李世民营地去的斥候无功而返，竟打探不出丝毫来，惹得李建成一通怒斥，若非裴寂拦着，只怕少不了要捱上几鞭。

    往大兴城去的那名斥候，运道却好太多，赶到大兴城外时，正遇上纸片纷扬，他抬手抓了几片，揣入怀中便匆匆赶回。

    李建成与裴寂各执了一片展开阅看过。“这，能攻下城来？”李建成看罢扬了扬手中的纸片，嗤笑一声，“与那些庶民约法三章？守城的又不是民众，约了有何裨益？徒劳之举。莫不是那杜克明见大兴城防严备，黔驴技穷了，想出了这小儿戏耍似的法子。”

    裴寂跟着呵呵低笑，口中不言，心下却道，杜克明果真好手段，竟想要动摇民心军心，兵不血刃地进驻大兴，这么看来他深知大兴易攻，必要留存兵力对抗那些难啃的骨头，比如李密，比如西北的薛家之流，说到底，大郎较之二郎始终还是输了一筹。

    孔明灯夜传约书予民后几日，大兴城中明的暗的，多少都浮躁了起来。家中有人在军中效力的，家人皆规劝着莫真刀真剑地去争功了，拿命争来的荣耀估摸着也维系不了几日。也有教沉重课税压得喘不上气儿来的殷实大户，早已狠狠地想要乱棍将逼要钱款的官吏打出去。

    众多商户因封城做不得买卖，日日凑在一处，指望着好捏出一两个法子来。其中有一虬髯曲卷的胡商，为人最是豪侠仗义，倘或有一时生计难维的，皆由他接济着，好歹渡个几日。此时金饼钱串子显然无多大用处，故他所能给予的便只有一些填腹的米面罢了。

    时至眼前，他却也再拿不出甚么可嚼的来了，无奈只得唉声叹气地向众人说明缘由，“围城至今，我康三却也是再无法子拿出甚么好的来了，实是对不住各位。”

    “康三郎莫要说这话。”另一名商户拍着他的肩膀向在座的所有商户道：“若不是三郎时时接济，咱们在座的半数以上怕是早已成了饿殍，填土坑去了，这恩德胜造浮屠哇。”

    “谁说不是呐。”

    “谢犹不及，何来的对不住，要说对不住，仍是咱们对不住三郎的多些。”

    众人一齐拱手相谢，那康三郎倒也不扭捏推拒，笑着抱拳回敬过，又满面忧愁地搬弄起自己的手指头，“也不知这城要受到何时。说句大不敬的话，某倒宁愿唐国公的人马早日破了城入内，也好解了咱们这一处的苦。”

    这话若是搁在几日前说，怕是无人敢接口，引来杀身之祸也未可说。目下人皆看过那飞临大兴城的纸灯所投下的纸片，口中虽不说，心中大多是极赞成的，故一听康三郎这话，都不觉点了头，不免又将那纸片上的话拿来议上一议。

    说到慷慨激愤处，那康三郎禁不住又学摆起了一副说书似的架势，站起了身，挥手道：“说到唐国公，某虽不知如何，他那位二公子，原在东都便有过几回交往，当真是个能成大事者……”

    诸位商家坐听了一回，也不知是谁囔了一嗓子，“既如此，咱们便该迎了明主入城，谁人愿意同他们守着破城。唐军入城之日，必要往城门楼子去迎一迎，虽无箪食壶浆，好歹也教咱们见一见那义旗方好。”

    ……R1152