
    十余日前，自永兴坊仓促离家的那日，穆清断然不会想到，仅短短十余日，当她再度遥遥望见永兴坊坚实敦厚的坊门时，竟是平白添了两个儿子。

    此刻她坐在青布马车中，头靠在身边浑厚而熟悉的肩膀上，浑浑噩噩地盯着头顶的青帐，脑中仿佛有太多的声音在说话，却听不清一句。这些天来，进入她眼耳内的每一句话都成了一记闷雷，闷闷的全堵在心口。

    那日见着杜楚客，她方知缘何杨岫娘说他那处离不得人，但见他原该与杜如晦相似的身形，被磨折得形销骨立，当真是死里逃生的光景，费力地瞧了她几眼，方才支使着杨岫娘从暗处取出一封书信。

    杜如晦阅看书信的面色由白转青，捏着纸张的手指越拽越紧，面颊两侧的咬肌昭示着他此刻正狠咬着后槽牙，末了终是忍耐不住，压抑着嗓音，低吼一声，“畜生不如的东西。”

    这是穆清自认得他十余年来首次亲耳听得他口出怒骂，怒气震碎了他一贯温润如玉的气度。穆清附身拾起被他弃在地下的书信，默看了个大致，错愕与眩晕一齐涌上头脑。

    杜大郎竟为杜淹挑唆着王世充所害，杜三郎亦遭他囚困长达半年之久，折磨成眼下这幅模样，皆源起杜淹与杜如晦叔侄二人旧日的妻妾争夺之恨。书信，正是杜淹亲笔书予杜如晦的，字字句句狠绝严酷，犹如直面挑衅，无丝毫忌惮。

    丧尽人伦，残害族亲，竟全是为了一口多年咽不下的气。穆清不可置信地又将那书信从头至尾看了一遍，愤懑中不由也生出愧意来，毕竟这事由她而起，原以为事过境迁，却不曾想全在这儿等着她呢。

    书信带予她的震惊尚未全消，下葬前一晚，杜如晦的决定更是令她瞠目结舌。

    “兄长夫妇如今皆已不在，旁的子女虽系庶出，却仍有阿母可倚靠照拂，惟那一双嫡子，无父无母无以为靠，便是连祖父也再指靠不上了。我想着……倒不若教咱们接回府教养，养在你我膝下，以慰兄长之灵，将来咱们的四郎也好多两位兄长。”

    穆清本就心中含愧，毫不迟疑地便点了头，“理应如此。”

    杜如晦并未因她的爽快而抒怀，反倒愈发的踌躇起来，两眼望向床榻上睡得娇憨可爱的四郎，过了好一会儿，才转向穆清，极其认真地凝视着她的双眸，“穆清，这是一宗，另还有一宗，大约要委屈你了。”

    “你我之间如何还说这话。”她淡淡扯了扯唇角。

    “兄长亡故，皆受累于我，我虽有心偿报，奈何他这一房已然零落，阿构与阿荷既归于我膝下，年纪又长于四郎，日后，我若得槐绶，便由阿构继承官爵。”

    他一字一句，清晰果决地说道，穆清愣了一息，将他所说在脑中又过了一遍，方才醒过神来，即便她自身从不在意官爵富贵，却不能替四郎决断了他日后要行的道，而此刻看来，四郎今后极有可能要行的道，已在旁人脚下延伸。

    阿爹阿母欠下的，却要他一同去背负偿还，穆清心头泛起一片苦涩，身为阿母，她替自己的孩子感到万分委屈，这是她的过错，她说不得甚么，只得将脸埋在杜如晦胸前，藏起脸上的悲凉，轻声道：“世袭罔替，承爵显耀，这些未必是十分得意之事，故也没甚么委屈不委屈的，无愧于人便好。”

    次日父兄下葬，杜构、杜荷在众宗亲跟前，向杜如晦与穆清行了过嗣之礼，自此她便添了两个突如其来的儿子。

    ……

    “穆清，是我对不住你。”终是有一个声音冲破了她脑中所有的嘈杂，在她耳边悠然叹息，将她的涣散的目光自头顶的青帐唤回。“本想着此次平了刘武周，天下大半已定，我也该将亏欠着你的聘娶之仪好好操办操办，正正经经地将你的名字纳入籍册，原想的却不如变数来得快……”

    穆清倏地坐直身子，“二十七月的孝礼总该要守的，十年都等得，再等个三两年又何妨，难不成我还怕你跑了么？”

    杜如晦将她冰凉的指尖握入自己的掌心，仔细端详了她片刻，慢慢牵起了唇角，“我跑得脱么？且说，又不是不曾跑过，不还是教你后脚就追来了么？”

    这是他这大半月来头一次展露出笑容，虽然细微难查，到底是令她心头宽慰了不少，他说话的当口，穆清的目光细细拂过他略显清癯疲惫的面孔，最终停留在一侧的发鬓，那处有两根扎眼的白发，赫然夹杂在乌发中，之前从不曾发现，该是这些日子新添出来的。算算他如今三十有五，正当盛年，竟已显出白发来，令她心头很是紧揪了一把。

    永兴坊的宅子宽敞，又因穆清素喜清静，故家仆也不多置，眼下添出两个半大小子来，另僻出一处偏院来安置，不免又要再进几名家人。杜构、杜荷已改了口称杜如晦为“父亲”，他倒是拿出了几分为人父的款儿来，特在弟兄二人入院前，严正申明了家风家规，并不许穆清给他二人置婢子，只各配了一名伴读的小厮，另粗使仆妇三人，只作日常的洒扫清理，不作贴身服侍。

    家中有教着拂耽延的先生，原就是个好的，故也不必另延请先生，穆清多加了他一份酬资，连杜构杜荷一并教了，只是分授不同的书，指望着待四郎开蒙，一同就在家中授课。

    就此永兴坊的杜宅再不似以往那般幽静沉寂，日渐同坊内其他门户一般无二，那几双日夜紧盯这府的眼睛，再瞧不出甚么不同之处：五六品官阶的男主人每日应卯，午后散值；颇有才情的女主人每日操持家事，守着几个孩子的学业，得空翻上几页书册；偶也有东市友人，相熟官眷，杜陵亲族来访，俨然是长安寻常官家的日子。

    那些视线日日瞧着这些一成不变的琐碎，难免厌烦，松懈几日也属寻常，在者也总不能老拿了这些鸡零狗碎去回禀。

    转眼年节也过了，杜府那名许久不露面的花匠，又开始隔三差五地进府打理花草。莫说暗中的那些目光不曾留意，便是连穆清亦是隔了好几日方才觉察。按说她向来敏锐，家中多了人时常出入竟几日后才察，全是赖家宅中另一件棘手事所赐。

    年节中先生返乡，孩子们便有了足足十五日的松泛，穆清原也是觉着孩子不必每日埋案苦读，先生这一走，她也有意使他们甩手顽耍一番。

    岂料也没几日，杜构身边的小厮飞跑来正院禀告，只说拂耽延与杜荷掐架，家人们拉不住，也不敢乱动，特来请了娘子去劝。穆清料想小孩子家胡闹也是有的，一时间未放心上，待她与阿柳悠然转到偏院，却结结实实地被眼跟前的情形唬住了。

    三四个小厮在偏院内左右团团疾走，有人喊着“阿延”，有人高呼“二郎”，穆清一脚踏入时，正看见拂耽延的小手掌向下劈去。拂耽延年岁上虽比杜荷小了三岁，却是自会走道来便一直习武不辍，又岂是高门大户侍婢仆妇环侍中长成的杜家兄弟所能比的，眼见着要劈落到杜荷的后脖子，杜构却不知从哪一出蹿出身来，替胞弟生挡了一掌，却为能稳住身子，带着杜荷向后仰翻，一齐摔在了地下。

    “阿延！”阿柳惊得尖声叫道。这一声不及喝止第一掌，却喝停了他已举在半空中的第二掌。

    一旁早有小厮口中急切唤着“大郎，二郎”，上前将杜构弟兄二人扶起。

    “你们如今一个个倒是长本事了，头里阿爹才训导的兄友弟恭的话，掉过头来俱忘得干干净净了？今日之事，我且不论孰对孰错，要我说来，个个都有错，无人能置身事外。”穆清也不问究竟所为何事，扫视了一圈适才混战的三人，此刻皆垂手默立在她跟前，末了目光在杜构身上停留住，“阿构，身为长兄，幼弟们胡闹，你自然脱不得干系，不说平素约束教导得如何，只说你父亲予你的冀望，可是辜负了？”

    杜构直勾勾地盯了她一会儿，眼中写满了不服与不屑。穆清权当未见，径自说下去，“阿延，将孟子的‘五伦十教’好好地抄誊二十遍。阿荷，以‘五伦十教’中的‘兄友弟恭’为题，论述一篇，不拘骈俪工整与否，重在意思。”

    拂耽延摸了摸一头微曲深褐的乱发，有些茫然地望向阿柳，阿柳狠狠心肠，有意偏过头去不瞧他。杜荷亦不知所措地转头去瞧长兄，到底年纪小，迷惑不甘全写在了脸上。

    “阿构……”穆清若有所思地直视了他好一阵，“我若予你重罚，你可服气？”

    杜构咬了咬下唇，冷冷道：“院中各人皆可明证，分明是阿延不敬兄长，母亲亦亲眼见着他挥拳打人，下罚时又不计较原委，反倒是他罚得最轻，如此不论缘由，不分青红，恕儿难服。”

    穆清不怒反笑，偏过头朝着他一扬下巴，“故此我才说原是你这个做长兄的不是，当真要我计较个明白么？”

    杜构的愣了一息，脸色霎时垮了下来，慌忙闪避着穆清略显犀利的目光，抬手躬身一礼，“母亲见教得极是，儿子知错了。”

    “你原是个聪敏孩子，既知错了，这罚……”穆清上前两步，扶起他一直躬着的身子，忽觉这张面竟是像透了早已逃往关外的郑官影，不仅形象，更是有七八分的神似，这行事做派，亦如出一辙。刹那间，她仿佛重回彼时，不觉失了失神。

    “儿子自当认罚。”杜构那少年成长中的粗哑嗓音，一下激醒了她。

    穆清稳了稳神，深吸了口气，“老子《道德经》，想来你开蒙时已学过，由今日情形来观，大约学得太过粗浅，或未得其精要。其中《水善》一篇，尤为重要，你便以‘上善若水，水利万物而不争’为题，行文一篇，莫要华丽措辞，冠冕堂皇之语，深刻为要。”

    当下三人俱领了罚，穆清散了众人，便与阿柳一同回正院。

    进了正屋，见左右无人，阿柳这才局促不安地道：“我瞧着，还是将阿延同大郎二郎分开念书好些。阿延他，性子倔强刚烈，我便是教训再三，也保不齐日后再动手。”

    “阿延刚烈不假，却也是实诚孩子，我自小瞧着他长大，教养也多是克明给的，我看错不了。”穆清在矮床上坐下，伸了伸腿，随意地靠在一只锦靠上，“今日这事，我瞧得明白，虽说阿延动了手，错倒并不在他。”

    阿柳“啊”了一声，吃惊地向前倾了倾身子。

    “大约是阿构挑唆着阿荷作下些甚么，或说了些甚么，有意惹恼了阿延。那里一闹将起来，阿构身边的小厮便来报予我知，待我一入偏院，刚好令咱们瞧见阿延动手打人那一出，他又‘适时’地上前以身护住阿荷。咱们去的并不急，到那院子之前，他有那么多时机劝解拉架，下人们碍着身份，拉劝不得，他总还能劝一劝罢，何故偏要等咱们到了，在咱们的眼皮子底下才现了长兄模样？”

    穆清轻轻一声哼笑，接着道：“我以《水善》罚他，他自知教我看穿了他暗底里的算计，故也不敢再顶撞。旁人教他蒙了，瞧不透他的那点子小心思，难不成当我也看不透么？小小年纪倒是学着耍弄手段，将来大了，倘或稍有偏斜……”她倒吸了一口凉气，蹙眉摇了摇头，声音渐弱下去，倒像是说给自己听的，“……若是不狠加约束，日后要承袭了门楣，克明干干净净的名声，怕是要折毁在他手中。”R1152