
    元日拂晓时分，穆清睁开酸涩的眼睛，外头燃柏枝爆竿的声响一晚不曾停过，便是自家，阿达与杜齐两人亦是每半个时辰要燃上一捆，以示节庆。

    昨夜她担心四郎教这“噼噼啪啪”的大动静惊着，过了三更还往厢房去瞧了一回，不想他倒全然不惧大声响，小脸埋在软枕内，睡得香甜。穆清稍安了心，回正屋内室，躺下才要迷迷糊糊睡去，又是一阵爆燃声，直反反复复到天明。

    她半支起身，正要撩起厚重的夹帷幔，却教杜如晦一把捉住了手腕，“一晚不曾好睡，这会子又作甚么起这样早？”

    听他的声音不带一丝粘滞，似乎早已清醒，穆清缩回手臂，“今日元日，你不必往承乾殿去请好么？”

    “自是要去的。”杜如晦睁开眼，微微有些吃惊，“怎么，你亦要去么？”

    穆清无奈地轻哼了一声，“恩。”

    “你若不愿去，大可推脱兄长新丧，无心欢宴，任是谁也说不得你甚么。”

    “这话我何尝不知，却是非去一趟不可了。”穆清皱了皱眉，“秦王妃使人递了话出来，如今，郭婕妤怕是不好过。”

    “郭婕妤？”杜如晦一惑，转而明朗，“阿月？”

    穆清点点头，话在舌边打转，事关宫闱隐秘，她不知说出来是否会给他招致祸事，心中选拣着话要说，择了好半晌，也不知该如何开口，干脆坐起身子直说了，“郭婕妤，遭太子烦扰有好一阵，聪颖通达如她，若是寻常，早已自行打发了事，而今却甩脱不掉，往秦王妃那处去求援手，恐着实为难。按说，宫墙内的事我原该只作充耳不闻，闭目不见，只是，只是阿月终究跟了我这些年，既知晓了，便撩不开手去。”

    杜如晦淡淡地“嗯”了一声，面色平常，不起一丝惊异，并不当一回事，“行事留神着些，莫将自己绕了进去。”

    他这不咸不淡的神情，倒令穆清讶然，莫不是早已知晓了这档子事不成，她心内忽然一动，试探着道：“郭婕妤的事，并非偶然……亦并非她貌美至极引人窥视，实则……太子与齐王，秽乱后宫，也不是一两遭的事……”

    杜如晦依旧安闲地躺着，只随意搭问上一句，“这也是秦王妃透的风？”

    他的意态使得穆清愈发好奇，当下也不答他的话，接着探道：“尹德妃因与太子……有些苟且，平素勾结着互通有无不说，她更是依仗着圣上的隆宠，时时进言偏帮包庇太子……”穆清停下口，小心地瞄了一眼身侧的杜如晦，他睁着眼一言不发，眉心稍稍聚拢。

    她暗自横了横心，径直道：“太子回报予尹德妃的，可是不少，往远了说，待他荣登之后尹氏一族的安稳和权势，从近前说……尹德妃的父亲，私下圈占了安定郡郊良田数十顷，更是为此打杀了人性命，满朝盲视，只作聋哑。”

    杜如晦霍地从床榻上坐起，脸上的闲适平静一扫而光，扶上她的肩膀，“你从何处得知此事？”警觉中竟是隐约透出些慌张。

    穆清心中突然一片雪亮，年节前便见他忙得不着家，大约正与此事相关，问他，又不肯透露半点口风，显见他是抱定了主意不让她搅合在其中了。此时他这般反应，恐怕这事儿牵涉深广，盘根错节，甚是棘手。

    见她怔怔地坐着不答话，杜如晦眼神在她面上一转，一壁放下捏着她肩膀的手，一壁点头，“是了，贺遂兆与康三郎眼下俱在京中，你若想知道怕也不难。”

    “我为何不能知？”穆清心内大致能猜着答案，只是忍不住跟着问了一声。

    杜如晦起身撩开帷幔，下床取过他那袭暗绛色的夹绫袍，自穿戴起，“虽说宫中秘辛扬散出去也是滔天的祸事，但你终究是局外人，便是掺合其中出了个把主意，以你的手段，想要独善己身并非难事。私自圈地却比不得宫闱秽乱，土地乃国之根本，容不得半点闪失，而今竟起了这事，深究下去，必定有一场凶险，你若身处乱局中，教我怎能不慌怕。”

    穆清跟在他身后起身，默默地在案前摆放了束发所用的银篦幞头等物，待杜如晦在案前坐下，她才慢吞吞，且心神不宁地问道：“这场凶险，你避不开么？”

    “穆清，只怕我避不开，也不能避开。”杜如晦从铜镜中凝望着她的脸，昏暗的烛火将她的忧虑衬得愈发明显，他叹了口气，抬手去握穆清垂在他肩头的一只手，“这便是当初为何要选二郎的缘由，这些年越发的明证了，圣上也罢，太子也罢，皆非济世之才。才刚握了些权势在手，乱世未平，百业未兴，便已开始结党营私，顽纲弄权。这才刚立了国，百姓们方才有了些盼头，便起了这草菅人命的事，日后待要如何？前脚才出了隋帝的龙潭，转眼又要落入新贵的虎穴中么？那我近十年的出生入死又所为何？”

    穆清默了半晌，轻点了点头，“二郎，确会是个心怀天下的明君。我却只是一介妇人，心怀自不比你们男郎来的辽阔，天下那样大，我的胸襟容不了，所能容的，不过就是一个你，一个家宅罢了。倘若没有你，一qiē与我便毫无意义……你可明白？”

    杜如晦握着她的手不觉紧了一紧，动了动唇角，终于温和地笑起来，“今时不同往日，便是为了你与四郎，我亦会小心保全自己。年节中不兴说这些，莫再提了。”

    穆清果真就撇下这话不再提，只仔细地替他束发整衣。少顷，有婢子敲门进屋，端了净面的铜盆布帛，揩齿香膏等物。穆清换了一袭蜜合色衬着大朵宝相花的夹裙，藕色的袄子，坐在妆镜前，绾发的婢子打散开她的发丝，按着她的意思替她绾了一个朝云近香髻，因节庆中发髻间冷清总不大好，她又添上两件金叶，玉簪子，方显得热闹些。

    开门打赏过自家上下的婢子仆从，吃了早膳，母乳抱来四郎，由乳母抱了意思着向阿爹阿母敬拜一拜，四郎一双明净的眼转溜了两圈，满脸的茫然，哄得众人一阵嬉笑。未几阿达阿柳带着拂耽延进正屋来贺春，一时间正屋里也算得上是热络。

    又等了片时，英华掩口打着哈欠进屋，口中埋怨昨夜吵闹夙夜无眠，抬头见众人皆齐聚，倒不好意思起来，忙有模有样地念了两句“福延新日，庆寿无疆”之类的吉祥话。穆清忍俊不禁，起身拉着她瞧了瞧她的衣裳，可算是穿了一回襦裙，发髻仿着穆清早年的样子，绾了一个灵蛇髻，略偏斜些，利落中不失俏皮。

    穆清满意地点点头，赞了几句好模样，英华竟是红了红脸。时近辰正，估摸着朝上御前的诸王庆贺礼数已毕，正门口马车与马也已备下，穆清携了英华的手，一同上了马车，往宫中去。

    从永兴坊到皇城的路并不远，路上穆清只来得及嘱咐了英华几句谨言慎行的话，眨眼便过了崇仁坊，到了朱雀门前。杜如晦交付了马，先步入皇城，直往大兴宫正殿去全君臣之礼去，穆清的马车却要在朱雀门前候上好一阵。

    门前马车极多，各家的官眷夫人们一个个盛装打扮，等着宫内出来的内监来宣话引路。朱雀门前各色的马车，浓丽的裙袄妆面，闪耀的珠玉金簪，生生将个严冬捂化成了阳春一般。

    穆清下了马车，立时有女眷留意到她，三三两两相熟的便凑在一处嘀咕了几句，瞟来眼神仿佛视她如同瘟疫一般，避之不及。

    不必等她们的细语随风飘来，穆清也能猜着她们正说些甚么，不外是杜如晦劳苦功高，理当位列国公，却未得圣上一星半点的封赏，只随着秦王谋个六品的差事，平了薛军才刚得了个从五品的陕州总管府长史的品衔，显见是招罪了圣上。

    时至今日，闲言碎语于她而言，早已形同粉尘，随风即散，遂她肃立于车旁，只当浑然未听见只字片语。

    细碎议论随着英华从车中下来戛然而止，不少武官家的女眷知晓英华在军中的威望，她的骁骑营令她们的夫君都肃然起敬，虽也风闻过她同秦王的那些纠缠，毕竟还忌惮着，不敢妄议。再者，英华此时少见地换上襦裙，明丽照人，自有一番动人心魄的美，霎时压制住了朱雀门前一qiē的精心妆扮的容颜。几个喜好说嘴的官眷直愣愣地瞧了她好几眼，张了张口，竟是说不出一个字来。

    伫立静候了足有小半时辰，终于有一名老内监，不疾不徐地从内走出，越过一众官眷，高声宣道：“陕州总管府长史夫人顾夫人，骁骑营统带顾娘子，赐车马入宫。”

    一瞬间场中静默了足有半刻，穆清抢在被一片声音细微，内涵汹涌的议论没顶之前，拉了拉犹在发怔的英华，快步上前，谢领了教旨，登上宫中置备的马车。R1152