
    阴世师站在城楼上，未见着奔涌而来的兵马，先望见了高高扬起的一团巨大的黄色烟尘，如同一脉雄壮无边的山，以极快的速度倾轧过来。他纹丝不动地立定在原处，这景象早在唐军围城之初，他便在心中构想了无数次，不过是早晚罢了，他苦笑一声，无望地阖上了双眼。

    卫文升年已过七旬又七岁，气喘吁吁地爬上城楼，一望眼前这情形，手脚顿时气血全无，冰冷冰冷地发颤。一时又有斥候来报，长乐宫，城东驻扎的大军亦同时袭来，护城河处的城防已失，五百守兵已教人屠尽，眼下正冲主城楼这边奔来。

    卫文升牙关一咬，一口气续不上来，直直地向后倒去，身后的亲兵随从忙上前托扶住，才未后脑着地。阴世师转头看了他几眼，瞧这般光景，也不必等唐军来砍杀，他已是气若游丝，遂平静地说：“卫尚书年事已高，不宜参战，你们便将他好生送回城内他家宅中。”

    亲兵领命而去，阴世师大口呼吸了数次，虽显败象，战却仍是要战上一战。他高声呼喝起弓弩手，分前后两队在城垛口列好队阵。前几日为射落孔明灯，箭镞损耗极大，他不得不命人将最后的那些箭矢尽数搬上城楼，一再下令予弓弩手，力求箭无虚发。

    巨石滚木等是早先已备下的，此时也在城楼上严正以待着。城楼上正来来往往地紧密忙碌，准备迎敌，城楼下不知何时来了数十名商户，领了家仆各几十名，搬抬了一只只大酒缸，招呼着兵将们来饮酒。

    领将们大多认得为首的那名胡商，正是城中最大的酒肆店主康三郎，故也无人拦他，只遣了兵卒往城楼上通报阴世师，说是有商户送了阵前酒来。阵前酒壮胆原再寻常不过，阴世师并不加阻拦，应过一声“知道了”，便随了他们去。

    康三郎亲自揭开一只只酒坛子，酒香浓烈扑鼻，他端起一碗送至一名平素便与他相熟的郎将跟前，“蒙王将军不弃，时常光顾我那小酒肆，如今大战在即，某无甚气力好出，只有略备薄酒相赠，也不枉咱们酒中相知一场。”

    那王郎将素日爱酒，又逢康三郎慷慨侠义，便直将康三康认作是个相知的，时常邀饮。这时听他这么一说，心中不由酸楚，接过他手中的酒碗，微带哽咽，“不瞒三郎，此战过后，咱们，大约是要别过了。”言罢抬手一仰头，将满满一碗酒浆直灌入肚。

    余下的兵卒们皆饮过酒，酒动愁肠，想到自己或许活不了多时，一个个皆潸然泪下，有惦念家中老小的，有抱憾感慨的。

    康三郎趁机义愤填膺道：“权贵相争，与咱们有何干系？分明已强撑不住，却仍要非强征了人来填刀头，拆得人妻离子散，为的不过是他们的富贵荣耀。说句不中听的，就是连上路，都不得有亲人来送上一送。今日我康三郎权当是各位的亲人了，携了酒来替各位践行。”说着俯身舀起一大碗酒来，高高举起，“来！咱们再饮上一碗，就此别过。”

    他仰头豪饮，几乎是半饮半洒了去。众兵将一齐举碗一口饮尽，一个接一个地将酒碗摔砸在地。

    兵群众不知是哪一个忽然高喊了一嗓子，“大隋早已溃散，凭什么要拉了咱们去陪葬！”

    “家有妻小老母，我若回不去，谁人来养活她们？岂不是等着饿死？”又有人喊道。

    “哪个皇亲贵戚顾过咱们的死活，大伙儿莫再替他们填命！”

    ……

    众兵卒本就无心应战，这一来，更是纷纷扔下手中的兵刃，作势起乱，再不愿上阵。那边有将领发觉情势不妙，待要上前围捕领头扔下兵刃的郎将与挑事的康三郎时，已然来不及。城外震天撼地的喊杀声铺天盖地而来，城楼上尚未完全布排好，喧杂喊叫乱成一片。

    那郎将无暇再顾及康三郎他们，领着他的兵卒匆忙往城楼上赶。等他奔上城楼，忽又想起那借着送阵前酒，领头作乱的胡商来，猛然醒悟，只怕他是要策反了守城门的兵将，从城内接应，他暗呼一声不好，返身站定，迅速拉开手中的弓，在城楼上居高临下地瞄准人群中那名粟特胡商的脑袋，拉紧了弓弦，飞射出一箭。

    康三郎听闻唐军已至，加紧了游说守城门的兵夫郎将，哪里留意到一支要命的流箭正直奔他脑袋而来。待他瞧见这支箭时，它却已教人格挡开来，直堕地下。康三郎唬得一脚跳开去，惊魂未定地抬头去望将将救下他的那人，瞧着眉目甚是眼熟，愣了一息，他便笑着大叫起来，“英华。”

    英华来不及应他，抓过一张弓，回身反射一箭，正中城垛上放暗箭的那名郎将，只见他摇晃了几下，便消失在了城墙后头。

    “诸位弟兄，唐国公领来的是义军，入城后绝不滥杀抢盗，家家户户皆有饱饭食！”英华带领的“隋军”中有人大声喊道。

    城内城外饥饿已蔓延开来许久，一听有饱饭食，群情又激奋起来。

    “开城迎唐军，开仓食饱饭！”不出片时，口号声齐整地响了起来，众人七手八脚地搬走了巨大沉重的门栓，几十个人一起，竟将城门缓缓打开。

    城门开启处，乌黑油亮的汗血马，载着霸气蒸腾的李世民，一骑当先冲进了城内，几乎无人敢阻抗。随着城楼上一声大喝，满身血污，杀红了眼的阴世师嗷叫着便冲下了城楼，朝着李世民直扑来。

    阴世师在城楼上挡杀许久，原本就已筋疲力尽，下了城楼方才察觉，城门并非被人攻破，却是教守城的兵将们自行打开，他心知军心已散，此战该完结了，他的命数也该终于此了。

    他与李世民对峙了片时，两眼直盯着年轻气盛的李世民许久，脑中竟不由自主地浮现了当年他亦是意气风发时，大破吐谷浑与党项，那凌人的气势，与眼前的年轻郎将如出一辙。

    “阴将军一世英豪，也该略想一想，杨广奢靡无德，连年的战乱，百姓何以聊生。我父子今日引兵入城，并非要篡夺帝位，只愿拥立新帝，扫定天下，使民休养生息，安居乐业。”李世民安坐马上，拱手劝道：“二郎原是晚辈，实不愿与将军动手，乱了礼仪，还请以大局为重，弃暗投明。”

    阴世师哑声大笑，那笑声听起来仿佛一瞬苍老了十岁，却仍旧铿锵有力，“二公子只管放马过来，某戎马一生，绝无作人俘虏的打算。”说罢便高举了长槊策马迎上前。

    众人远远退开去，只留了李世民一人应战。只三两回合，阴世师已体lì不支，险些跌落马下，李世民敬他气魄，不忍再下手。

    “马革裹尸是某此一生的志向，要我作降将，死亦无颜入地。若二公子当真有心敬我，便教我堂堂正正地终于沙场，还望二公子成全。”阴世师与李世民近身过招时，沉声恳求道：“只是我家中的幼子弱女，求李公放过。”

    一言既尽，他举起长槊，直逼向李世民的前胸，全身的气力皆向他倾来，再无半分要带回身子的意思。李世民狠下心，举刀相向，心中有意教他留下全尸，便避开他的脖颈，偏身使力横砍过，“阴将军放心。”

    阴世师应声坠落马下，在地下滚了两圈，终是仰面朝天翻躺了，一手犹紧握着长槊，面含一丝笑意，溘然而去。

    李世民带住白蹄乌，静默伫立，凝视了他许久，回头大声道：“来人！将阴将军抬了去，以军礼好生安葬了。”

    ……

    大兴城的底子到底深厚。一场大战过后，唐国公命人开了粮仓，分粮予民。原预备着手头缩减些，不至失信于民。打开粮仓后，那景象却教他目瞪口呆，国内饿殍遍地，城中户户忍饥挨饿，仓内却堆成了一座座的山，点算之后方知，这些粮倘若送往全国各地，可抗至少三年饥馑。

    城内百姓与城外的村庄田夫，俱领到了足以撑持到明春的米粮。且唐军果真不食半言，严格约束了军兵，不许随意出营，更不许有半点扰民行径。宫中的那位小王，也在忐忑不安中披上了龙袍，战战兢兢地荣登帝位。

    一时间民众只当是天下太平了，定了心思，欢欢喜喜地预备起了多年不见的年节来。年节的到来，突然叫停了一qiē的战事，不论是教刘文静与玄甲军打得退缩至山谷中的屈突通，还是西北边陲蠢蠢欲动的薛举，甚至是在洛口东都一带鏖战百场，难解难分的李密与王世充。所有的战事均自动避让开了将至的年节。

    腊月二十三，小年已至。连飘了三日的鹅毛大雪，到了这一日终是落尽了，天上阴云退散，阳光毫不吝惜地铺洒下来，热烈明艳。

    英华与杜如晦已在城门口连转了两日，原说好的终内眷入城的日子，却因这场大雪，拖延许久。

    “若今日再无音信，我便出城亲去接了来。你在宅中守着，莫要四处乱跑。”杜如晦向英华道。

    英华不屑地撇嘴回道，“姊夫还当我昔日那般顽劣么。”过了少顷，她又蹙了眉头，“雪积得那样深，一时又化不了，送信的人尚且过不来，姊夫如何去得？”

    杜如晦正待要答她，却听她欢叫一声，“快瞧。”

    几个黑点自一片无尽的白茫茫中忽然出现，凝神细观过，竟是有人骑着马艰难地行来。R1152