
    闲适了不足两月，晋阳河东兵败的消息接二两三地传回长安。虽是军机要事，却也瞒不过城中百姓去，或有人自河东来，听闻了战事，在长安食铺酒肆，甚至那烟花柳巷中绘声一传，经了多年战乱的民众，好容易过了两年安生日子，眼下的情形，却教人心不由又浮动起来。

    承乾殿仿若已悄然形成了一定的规章，但凡有失利的战报传回，必会有一拨密集的御医往殿内轮番请脉。“卧病”许久的秦王大约是不堪其扰，率先沉不住气，因是圣上钦点来的御医，又不得往外轰赶。

    赵苍如今往永兴坊跑的腿脚甚是勤快，隔三差五地要来寻杜如晦问上一问，究竟何时秦王方可“痊愈”了，杜如晦只慢条斯理地摆手称不急，可再缓上几日，暗底里不免要吩咐英华，悄悄地去知会心腹诸将，将玄甲军与骁骑营整肃起来，预备着随时出征。

    英华白日里多在军营，赵苍巴巴儿地往杜宅跑了几回皆落了空，并未见着她。穆清瞧在眼里，亦是心焦，探过英华几次口风，先头都教她搪塞胡混了过去，穆清本思量着她大约是不能应允的。

    也不知是哪个在英华跟前提了一句，内廷数次以御医首席之位相邀，诚盼赵苍主持太医署，却每每遭他断拒，缘由甚是稀奇，他只道，宫中那许多的御医，只需安守十数人罢了，缺不了他赵苍一人，市井中百姓万千，军营内将士拿命去拼杀，杂症众多，命悬一线，又怎能少了他？

    只因这一句，倒使得这门亲事峰回路转了，英华听后沉吟不语，她原是爽利惯了的，也不扭捏，隔日便放下话来，他若等得，便待收了东都剿灭王世充后再议此事。虽不是个准信，到底是松了口，穆清长长出了口气，一颗悬了多少年的心终是慢慢放回了腔子内。

    当西北边的风渐次吹入长安，将城郭外大道上成排的高大银杏日渐吹黄时，秦王的身子骨终是有了起色，不出几日便可入校练场，握持刀戟的双手难免短了些气力，大兴殿上的那位已然暗自松缓下来。

    果不出十日，齐王与裴寂领着残兵仓皇而回，趁着天光未放亮，城中各坊门皆未打开的时辰，寂然从开远门入了城。

    未几天色渐明，开远门下回城的残兵早已不见了踪迹，众人的注意力皆聚集在了金光门。离了病榻重披战甲的秦王，如同这城门的名字一般，仿若浑身上下带出一缕缕金光，城中的百姓犹如膜拜战神似的，夹道欢呼。他身后的玄甲郎们一个个裹在沉重的玄色阴影内，锐气凝结，势不可挡。

    穆清抱着四郎，从城楼上的垛口向下望去，她已不知多少回目送着杜如晦随军离去，初始的愁楚不安早已在一次次的磨砺中，演化成了镇定笃信，随着年月流逝，她的意识仿佛已与他融为一体。他所确定的，她再不会疑。但凡能从他口中得出淡然的一句“无碍”，她便确信是无碍的，他说“放心”，她果真就不会挂虑。

    杜如晦穿过城门洞，自马上回身眯眼仰望城楼。穆清怀中的四郎用力扭动了几下小身子，伸出一节肉嘟嘟的手指头，张大嘴稚声唤着“阿爹，阿爹”，随后又“咯咯”欢笑起来，须臾又发觉阿爹不似在家中那样回应他，且越行越远，便委屈地瘪了瘪嘴，作势便要大哭。

    穆清忙哄道：“四郎可是顶顶利害的儿郎？”

    四郎慢慢合拢嘴，转脸认真地盯着阿母的面庞，想了一会子，用力点了点头。

    “儿郎哭闹，教人听了去要怎样？”

    四郎毫不迟疑地将短短的手指头抵在自己肉鼓鼓的小脸上，快速刮抹了几下，糊在眼中的泪水虽说是收了回去，小眉头还扭成一团疙瘩，不甘心地转头去望身形渐远的阿爹。

    穆清亲了亲他的小脸，笑道：“阿爹去去便回了，四郎在家好好吃饭，等阿爹归家，可好？”

    四郎茫然地点点头，扑在穆清的肩头轻轻抽了抽鼻子。

    几声轻柔宛转的笑声从穆清背后传来，“四郎蹙着眉头的小模样倒是与杜长史极似。”

    四郎警觉地从穆清肩头抬起身子，一双圆圆的眼睛在说话那人的脸上滴溜溜地直转。穆清尚未回头，便已猜着身后说话之人是哪一位，她抱着日益沉甸的四郎已是有些吃力，再要转身见礼少不得行动拙笨了些，口中却是不敢迟缓，“见过长孙夫人。”

    秦王妃见她这副光景，忙抬手制止了她屈膝下拜，“顾夫人快莫要见外。”说着上前两步，将四郎仔细端详逗趣儿了一回，轻轻捏了捏那肉呼呼的小手腕子，笑眯眯地逗道：“四郎与我那大郎年岁倒是相近，日后进宫来，与大郎一处念书习武可好？弟兄两个也好有个伴。”

    穆清心中咯噔一下，好像呛进了一口深秋的寒凉气，心肺间霎时起了一层冷冽。“小犬蒙天恩厚泽，赐了名儿，已是何其有幸，却不敢不知进退，与皇孙称兄道弟。”

    秦王妃浅然一笑，“顾夫人过谦了。”言辞间心不在焉，目光移向城楼下面。

    穆清侧目一望，原是英华一身火红戎袍，身覆了银白铠甲，凛然沉稳地骑行在骁骑营前头，身姿飒爽，卓尔不群，较之长孙氏的娇美，另有一番夺魂摄魄的动人。

    穆清与她一同望了一会子，把不准她的心意，按理说如今她夫妻恭顺，也已诞下子嗣，对英华原不该再有甚么好忌惮的。当下穆清略浮夸地叹了口气，“七娘若记得不错，长孙夫人与英华年岁之差只在一岁上下罢，到底是长孙夫人福泽深厚，已有娇儿在怀，英华……恐怕还得再耽搁一阵子了。”

    “哦？这么说来英华已是定下了人家？”秦王妃饶有兴致地回过头，“哪一家这样有福的？可有个准日子了？英华军功赫然，入男家门后便是向圣上讨要个郡夫人的封号也不为过。”她忽然刹住口，许是自己也觉出话中的迫急来，神色微窘，慌忙寻旁的话去掩盖。

    穆清只作未听出甚么来，脸上绽开一个欢喜的笑，口中称谢，“长孙夫人这一番好意，也不知英华哪一辈儿上修来的福分，我这个做阿姊的，先替她谢过了。因如今八字还未有一撇，且她决意要待收服洛阳王世充后再议婚事，故……”穆清漫不经心地换了手来抱四郎，有意不去看长孙氏的面色，“故英华有无福领了这份厚爱，实尚未可知呢。”

    秦王妃又再谦让了几句，锦绣好话说了一套，穆清亦是极尽了礼数，方才相互辞了，要各自归去。下了城楼，乳母将四郎接抱了去，率先上了马车。有内监上前去搀扶秦王妃，那内监虽低头躬腰的，穆清怎会认不出他正是吴内监。

    于是她顿下脚步，重新堆砌起礼数周全的笑容，趁着左右无人，向秦王妃屈膝一礼，“阿月的事，尚未好好谢过夫人，每每进宫皆寻不到个谢的时机，毕竟宫中人多，这事又不好摆在明面上说，但夫人的恩情七娘全熨帖在心上，一丝都不敢漏下，掖庭宫那边，终究还需夫人多予照拂，莫教她母子过不下去才是。

    趁着秦王妃满口应允的当口，穆清不着痕迹地往吴内监脸上瞟了一眼，分明瞧见他半含着笑，微不可见却沉稳地点了一下头。临别前穆清又是衽敛一礼，旁的人看来，她正对着秦王妃礼别，而她却是实实在在地向那卑微的内监行了一礼。

    ……

    约莫是因为杜如晦随军出征，人不在长安城中的缘故，亦或是，秦王那战神光环牵引去了太子一党大多数的目光，总之永兴坊内外隐隐尾随的目光似乎也少了些许。

    穆清本以为杜如晦走后，胡大郎隔三差五例行的禀报会由她代听，岂料一连好几日皆不见胡大郎的踪迹，耳目虽少了，她亦不敢冒险往崇化坊一探究竟。再三思量下，她只得往东市康三郎的酒肆中散散，好使康三郎带话予贺遂兆，请他去扫听一番。

    “贺遂将军？”待穆清在酒肆隔间中正经问起贺遂兆的行踪时，康三郎的眼睛睁得溜圆，不可置信地瞪着她，“七娘难不成是不知的么？”

    穆清茫然地摇摇头，心中暗道，他的行踪向来不定，又与我存着那样的心思，我能避则避，怎好时刻在他身上留着意？

    “贺遂将军的家乡在何处，你可知晓？”康三郎一向以消息灵通自诩，此时见她惊诧，更是起了得意。

    穆清偏头回忆了片刻，“多年前似乎曾提过，似乎是……涿郡？”

    康三郎满意地点点头，“这么说来，他的来历你也……”

    穆清不愿同他说书似的绕场子，再者，贺遂兆从未同她提过自己的过往，她虽知晓却也从不肯在人前说嘴，遂挥手打断康三郎的话，“莫说那些久远无用的，你只同我说，他究竟去了何处？”

    康三郎话兴正起，猛不妨被兜头浇了盆冷水，难免悻悻然，嘟囔着道：“他家老大人年岁已高，因早年离乡时仓促，而今少不得要起叶落归根之意，故贺遂将军特特地上奏天听，获准他亲送老大人回乡颐养。”

    穆清心中灵光一动，霎时明白了七八分，送父归乡，果真是个高明的借口，他与胡大郎一齐消失，怕是趁着杜如晦不在城中，太子一党松散了窥视，离京取实证去了。

    她轻声笑了笑，既用不着她，她也乐得自去过几日安逸闲静的日子。R1152