
    长孙氏笑眯眯地拉着四郎的手，上下仔细端详了一阵，又回头瞧瞧母乳怀抱着的李承乾，忽然一拍手，“是了是了，我怎未早想着这个。”

    穆清的心猛地往下一沉，她与长孙氏相识这么些年，对她的一颦一笑了若指掌，此时她恍然惊喜的神情，穆清又怎会不知她心内必定早已有了计较。看此情形，这一番计较，正是冲着她的独子而来。

    果然，长孙氏拉着四郎的手不舍放，带着些许恳求向穆清道：“也不知是合了甚么缘，锦唐这孩子，我是越瞧越爱，说句姊姊不愿听的，这孩子，我倒恨不能是自己生的似的。顾姊姊你瞧，我那大郎比锦唐小不了多少，可不正是个伴儿？要依我说呀，锦唐倒不如先跟了我去，待姊姊与杜长史过得安稳了，愿意接去亦可，仍与承乾一处教养亦无不可。以锦唐的品貌，待孩子们大了，我那莺歌许了姊姊作儿媳，也不算辱没。”

    穆清只觉一阵头晕目眩，强撑着直起脊背跪坐得端端正正，“夫人快莫说笑。大娘金枝玉叶，又是秦王殿下的掌上明珠，似我这等戴了罪的人家如何受得起的？再者四郎尚且年幼，未及开蒙，过个几年，倘或有机缘重回长安，若夫人还看得上，再打发了四郎去陪着大郎念书也不迟。”

    长孙氏脸上的笑意一点点地敛去，目光在几个孩子身上来回转了两圈，再看向穆清时。肃穆中透出少许威严，使得穆清脑中突然跳出了当年窦夫人的模样。

    “顾夫人也该替锦唐想一想。”长孙氏自进门之后满口姊姊的称呼，陡然又改成了夫人，“夫人一贯是个明白的，出长安城的道有多难走，自不必我赘述，虽说圣上道明了罪不泽及家人，孩子不必随着杜长史去走那条险道，可夫人想过没有，饶是如此。留在长安也未必能得安泰。如今满长安能替杜长史保住这条血脉的。除了秦王的伞盖下，可还有别处？”

    字字句句令穆清无从辩驳，长孙氏不算响亮的声音在她耳中有如轰鸣一般，身子不由自主地起了细微的晃动。脑中长孙氏的声音闹哄哄的此起彼伏。

    旁人未瞧出她的虚弱来。英华却看得真切。上前坐到穆清身畔。不着痕迹地撑抵住她的身子，顿首缓缓道：“夫人慈悲，事事都想到了咱们前头去。英华先替阿姊谢过。只是这事，到底要同姊夫商议了方才好，偏姊夫正抱恙，待咱们想个法子缓缓地告诉他知道，也好令他放心不是。再者，四郎若随夫人去往宫中居住，遇见太子不过是朝夕间的事，岂不更添了几分险？”

    “妹妹还不知情罢？”长孙氏凉凉一笑，“圣上赏了禁苑西北角的弘义宫予殿下，殿下已不在宫中伴驾而居，一整个承乾宫的人，速速地尽数迁去了弘义宫……”她略显出些不耐烦，挥了挥手，“到底，这是二郎的意思，临来前，万般嘱咐，怎好拂逆了。”

    最后这一句重重压下，顿时英华与穆清俱接不上话来，秦王虽遭圣上厌弃，驱离了大兴宫，却仍是金光绕身的皇族，摆出自上而下的架势，还真就拂逆不得。

    穆清闭目深重地嗟叹一声，犹如一柄长刀横着落入她心坎，痛得她自心口及四肢各处发麻，终是抵住了千钧之力似的点了一下头，却再不敢向自己的儿子多瞧一眼。

    “阿姊！”英华颤声惊叫，不敢置信地抓起她的手臂摇晃了几下。

    “去罢。”穆清无力地吐出几个字，甩了几下手臂，脱开英华的手，朝着长孙氏伏地而拜，“敢请夫人全力保四郎平安，不论要作甚么，妾身自当竭尽所能，赴汤蹈火在所不辞。”

    英华圆睁了双眼，呆怔地瞪着长孙氏，长孙氏心头猛跳了几下，避开她寒气迫人的直视，伸手去扶地下的穆清，平稳如水的声调中不自禁地溢出了一两分心满意得，“顾姊姊只管放心，再怎么说，锦唐也是圣上御赐了名的，青雀与莺歌都不曾有这福分，哪一个敢看轻了他去？”

    穆清知道此刻自己的脸定是狼狈不堪的，她再不刻意掩饰，仍由不舍、悲伤、痛楚、慌张各色神情在脸上狠狠碾辗，抱着最后一丝希望祈求长孙氏能存有哪怕一星半点的怜悯，看在她今日这般哀苦的份上，日后能善待她的孩子。

    长孙氏轻巧巧地叹了口气，接着道：“明日便是三日限定的日子，二郎如今的形景，也不便相送，还望姊姊与杜长史原谅则个。待开了坊门，我便亲自来接了锦唐……”说话间，她眼角的余光转到了一旁默坐的杜构身上，指着那兄弟二人，抿唇微微一笑，“这两个孩子，亦是极有前程的，耽误了未免可惜，索性我一同带了去，延请名师，好好教养一番，姊姊瞧着可好？”

    穆清除了点头应允，也别无他法。长孙氏总算是松弛下来，眼角眉梢重展开柔和的线条，向前倾了倾身子，安抚地拍拍穆清的手背。

    那边杜构乍一听长孙氏的话，心如擂鼓，见穆清点头，欢喜暗自炸开。昨日犹在哀叹命数弄人，以为从此便要落得个白身，正愁走投无路，不想峰回路转，将要沉溺时一把抓住了秦王妃伸来的枝子，自此又是另一番局面。想到此，赶紧撑起手肘捅了捅杜荷，先拜谢过长孙氏，再俯身拜向穆清，“母亲尽管宽了心，儿子定不会负了父亲与母亲的期许，专心研习，看顾幼弟。”

    穆清漠然而坐，长孙氏却笑着频频点头，“好孩子，你有这心，也不枉你父亲母亲疼你一场。”说罢款款起身，向穆清道：“既这么说定了，姊姊这边又有诸多事要照应，我便不添乱了。弘义宫也正一团糟乱，教人不得省心。”

    长孙氏带着乳母及一众侍婢，自顾自地向外头走，穆清的小腿虚软得立不起身，只随口应付了几句辞送的话，甚么礼数规仪，荡然无存。

    待长孙氏与众婢的身影再看不到时，穆清方才扶着英华的胳膊站立起来，她长叹一声，向杜构淡淡道：“既要去了，便回去收拾收拾罢。”

    打发了杜构杜荷，她一把搂过一脸茫然的四郎，细细地将他的面容打量一番，捏了捏他肉嘟嘟的小脸，“咱们四郎大了，阿母要同你说桩事儿，可要好好记着。”

    四郎极认真的仰面看着穆清，绷着小脸用力点点头。

    穆清却哽住了喉咙，说不上话来，只是拉着四郎的小手，低头努力忍住在眼眶中打转欲落的眼泪。

    英华忿忿地哼了一声，怒道：“连我这一贯不上心的都能瞧得出，他们这分明是要以四郎为挟。姊夫落难，救不成倒也罢了，怎的还要四郎去做典质，真真是暗室欺心么？”

    “秦王他……”穆清用力按了按眼眶，闷声道：“他这是怕你姊夫为太子所获，倘若太子手狠，灭了口，秦王反倒安心，怕就怕你姊夫为太子所用，倒戈一击……有四郎为质，咱们便再无路可选，要么初衷不改，要么以死明志，便是这般简单。不论生死，只要咱们还站在秦王这一队里，弘义宫便是四郎最为稳妥的安身之所。”

    “阿母，你要撇开四郎自个儿走了么？”四郎突然伸出小手别过穆清的脸，稚声稚气却无比认真地问。

    穆清的眼眶瞬时溃败，泪线连连，一壁慌忙拭去眼泪，一壁把稳着嗓音道：“莫听旁人浑说，阿母怎么会撇开四郎，怎会……阿爹阿母是要去做一桩顶要紧的事，那边，不教带着小孩儿同去，所以，所以四郎要和兄长们在一处，在方才那位姨母家中等着阿爹阿母归来接你们。”

    “那阿母还是要走……”四郎脆嫩的嗓音已然变调，却紧紧抿住小嘴，强忍着眼泪，执拗地盯着穆清看了好一会儿，却忽然伸出一根手指头刮了刮穆清的面颊，“四郎都不哭，阿母是大人了，还要哭，羞羞。”

    英华不知丢下了手中的甚么物件，碰在地下，发出刺耳的“哐啷”一声响，随即狠狠在地下跺了一脚，又踢翻了一张低案，不等穆清阻拦，一阵风似的跑了出去。

    这声响一下激醒了穆清，此刻不是流泪哀伤的时候，她三两下抹去了眼泪，搀着四郎往后院去寻阿柳，因带着他的乳母已不在府中，便暂将他交予阿柳，同拂耽延一处照看着。折腾了一晌午，毕竟孩子幼弱，吃过午膳，便在床榻上睡着了，睡梦中犹紧张地唤了几声“阿母，阿母”，惹得阿柳也陪着也流了一回眼泪。

    穆清自回屋，细致地收拾出一只匣笥，将四郎的大小衣物，平日惯用的物件，俱收了起来，她不知这一别究竟要多久，就连还能不能见，她亦不敢确定。她原以为立了国，扫平天下之后，她的生活不会再有担惊受怕，却不曾想，乱世烽烟算得上什么，原是这帝位争夺才是剜心割肉的刀刃。

    抑或说，他们这些本该不相干的人，才是天家内讧所使的刀。她心底里慢慢腾起些怨气，天下苍生与她何干，谁坐帝位又与她何干。她想要的不过是守住她的家。若为这个她最是在意的家，一切事她皆做得。这股子积怨鼓荡在她胸口，使得她的手脚重又寻回了气力，不觉整个人更硬冷了几分。(未完待续。。)

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    