
    那薛大郎到底不敢违抗父命，在私邸小坐了一会儿，吃过一盏酸梅浆，便起身要去见薛举。顾二娘跟在他身后，细致地替他理齐整了衣衫，将卸下的戎甲重又帮着他穿上，一面捏着绢帕擦拭着他甲片上的血渍污迹，一面柔声细语，“听人说你又下手打了阿翁的那几名旧将？”

    “打便打了，有甚了不得？”薛仁杲梗着脖子，直囔道：“不过是薛家的奴将，竟几次三番地寻我晦气，再不打，恐他们忘了自己的身份。”

    顾二娘轻推了他一把，唇边含笑嗲嗔怪，“这话在我这儿你爱说多少都成，待到了阿翁面前，可要收敛着，没的又白找一顿斥责。必是已有人往阿翁跟前告了状，待会儿你千万忍耐着些，你我有没有脸倒还在其次，别教人再抓着你甚么错……”

    “这些年薛家上下里外皆是你在操持，我却要看看甚么人敢使你没脸。”薛仁杲一把搂过她略显单薄的削肩，忿然瞪大了眼睛，脑中已将那几个专好在父亲跟前说嘴的，一一过了一遍，狠意直漫上心头。

    顾二娘笑得愈发清甜，举起一只手掌顺势贴在他黧黑的面上，“我有甚么打紧的，大郎荣我便呼风唤雨，大郎衰，我自跟着低眉顺眼，左右伴着大郎便是。”

    轻巧巧的一句顽笑话，落在薛大郎心间却一字一锤，击得他心底暗潮汹涌，恨不能立时便爆发了。他向来自负，剿过几次流匪土寇之后，越发的不将旁人放在眼里，在军中跋扈惯了，薛举好劝歹说了数次，每一次都只白增了他的厌烦，再有顾二娘绕指柔般的煽风点火，惯得他非但丝毫无有收敛，反而时常觉得父亲老矣，群雄逐鹿之事，早该由他取而代之。

    “还不快去回话，再不去阿翁当真是要恼了。”顾二娘又催了一遍，拽着他的手臂晃了晃。

    薛仁杲面上的不快显露无遗，怏怏地放下揽着她肩膀的手臂，一手踮起沉重的头盔，大踏步地出了屋子。

    直至他的坐骑在长嘶一声，渐远离的宅邸，顾二娘这才放下脸上的笑容，揉了揉微酸的面颊，适才甜如蜜酪的笑，早已抹得干干净净。

    “阿郎的性子可教二娘摸得透透的。”说话的妇人不到四十，意态谦卑，身上的绿豆色襦裙看似寻常，隐隐的显出衣料上带着细微光泽的牡丹纹，这一袭襦裙约莫能抵得上中等人家半年的嚼用花销。

    顾二娘回眸一笑，竟与方才的笑判若两人，面上分明是笑着的，却不知从何处冒出来的阴冷气儿。“桃娘惯会取笑人。我且问你，咱们请来的贵客，可安置好了？”

    桃娘顿了顿，收住了笑意，正色地点了点头，“包管阿郎不能知晓的。”

    “他便是知晓了又如何，还能碍着我甚么么？”顾二娘不以为意地嗤笑一声，“大郎打掉了那几个老将的牙，阿翁恼羞成怒，十有八九是要将他拘在他那儿禁足个几日，也好对那些人有个交代。”

    桃娘点了点头，“二娘过两日可要去瞧瞧他？”

    “自是要去探的，却非是去探大郎。”顾二娘细细印上口脂的薄唇向上弯起，勾勒出了一个极其欢欣的笑，“我嫁入薛家八年，阿翁待我一向宽厚，他一病不起，作为长媳，我怎能不日夜在他身侧侍奉？”

    “一病不起？”桃娘迷惑地歪了歪脑袋。

    “旧疾突发，卧病不起，不日病入膏肓，医士们束手无策，大郎同我x夜侍奉，终是无力回天。”她越说越掩不住眉眼中的笑意，几乎要大笑出声，强抑着巨大的兴奋，断断续续勉强说下去，“战事当前，情势紧迫，大郎不得不就地继承大统，领兵南进，直取大兴宫。”

    桃娘目瞪口呆地看着她，恐慌慢慢爬上心头，“二娘……二娘，你这是要……”一语未尽，已骇得捂着嘴只会摇头。二娘带着怨气嫁到金城，她是知道的，这八年来，强颜欢笑，曲意奉承，受了多少委屈，咽下多少眼泪，终于一手掌持了西北商事，按说也该心满意足了。岂料她竟掖着这个打算，真真是胆大包天，难不成还想着要……母仪天下么？

    顾二娘终是忍不住咯咯笑出了声，一面笑，一面将一根手指头抵在红艳的口唇间，示意桃娘缄口。

    ……

    穆清随军重回高墌军营中，时下已入八月。

    杜如晦同秦王在大帐内议事，每晚报过三更才会回至帐中，有时则更晚。她独自一人在帐中闷得发慌，一人呆着又极容念起长安城中的儿子，便想着法子给自己鼓捣出些事来忙一番。

    她原想替将士们作些针黹缝补，无奈自有疏于习练，做出的女红便是她自己也不忍直视。

    接着她又想出了替他们浆洗的活儿来做，军中兵将大多认得她，以往那些事，如深入突厥王庭面见义成公主，再如五十骑布阵清剿千余河津余孽，及最近前的汾水边智退刘武周与始毕可汗联军，这些事在百无聊赖的军中口口相传，难免添油加醋，多了些夸张在内，使得兵将们将她与杜如晦看得同列并重，哪里就肯让她亲手替自己浣洗污浊的衣物来。

    兜兜转转了三两日，终在一日分发饭食时，教她欣喜的发现了一桩好差事。

    那日随军的伙夫搬抬来一大釜的薄粥，一摞摞的干胡饼，正如往常一样分发，排着队候等领取的兵卒们一如既往地埋怨，又是淡粥配干饼，吃得人厌烦。

    伙夫的怨气更大，没好气地抛过一个眼刀，“吃几日干饼又怎的委屈着了，成日介叫唤得跟那高门大户里出来的公子阿郎似的。漫说是咱们这些人了，便是秦王殿下与杜先生，吃喝也是一样的。愿吃便吃，不愿吃便莫来领，原就不够时间置备，既不稀罕吃，正能少备几个，省出某的功夫来。”

    一队的兵卒本就发个牢骚，只图个嘴上爽快，此时一听秦王与杜先生嚼的无非也是这些个东西，皆闭了口，乖乖地领下吃食，各自填腹去了。

    待伙夫将吃食分发完毕，低着头，犹一脸不快地收拾余下的干饼，穆清走上前，闲闲地同他搭话，“备食不够人手么？”

    伙夫闷头做着手中的活，粗声粗气随口应道：“二万来张嘴，一日两餐不到十人备办，只当咱们都生着四只胳膊呢。”说着也不抬头，不耐烦地挥了挥手，“起开起开，没事莫在跟前转悠，原就忙不过手，莫在这儿碍着人干活。”

    “确实挺闲的，不若给你帮把手，如何？”穆清立在他面前不动，浅笑着近乎请求。

    那伙夫愣了一愣，不由停下手中的活计，抬头循声望去，见是一位身娇体弱的娘子，笑眯眯地站在他跟前，素面胡服，容色姣好，他出了一会儿神，忽然想起军中传闻的那位厉害的顾娘子，大约正是眼前这位。

    “可是，顾夫人？”他尴尬地抓了抓头皮，迟疑地问道。这伙夫见过英华，一向只当传闻中的顾娘子，该当如英华那样英姿飒爽，面前的这位娘子，这样的纤弱身姿，这样的素淡雅静，却是他不料的。

    “你只说，我给你打个下手，你要是不要？”穆清点点头，含笑又催促了一遍。

    伙夫从震惊中醒过神来，忙摆手摇头，“岂敢，岂敢。我这，我这怎能劳动了顾夫人……”

    穆清不容他回拒，从一旁的铜盆中净了手，扯过方桌上的一块布帛擦干了手，便同他一齐整理堆叠起干饼来。伙夫仍支支吾吾地推拒，“夫人，您这是要折煞小人不成……”

    “怎么？这点子小事，也要我去向秦王讨要个谕令么？”穆清立了立眉毛，不容那伙夫再推，“果真要谕令，我这就去向秦王讨要了来，你看可好？”

    伙夫低下头，嘟嘟囔囔，“您自便罢。”心底里暗自腹诽，不都说这顾娘子是女子中第一果敢厉害的，现今瞧着，厉害不知从何而来，第一古怪倒是不假。

    伙夫的活计确是繁重，穆清跟着火头军们做了几日，虽时时受人照拂，粗重脏累的活并不使她沾手，仍旧是累得够呛。这倒随了她的心愿，一早从分发早膳开始，忙碌至晚，备下次日的食材，劳作占据了她大部分的时间，令她不再有大把大把的闲时深陷在担忧与思念中。

    起初几日，杜如晦见她不似之前那般秉烛发呆等着他回来，每日入帐时，她皆已熟睡，手上指甲断了两根，只觉奇怪。后来方才知道，她往伙头营中去帮手，怕她劳苦，阻过一回，她却道乐在其中。

    他皱了皱眉，嘱咐了一句，“打发时间便罢了，莫要逞强劳损了身子。”便随她去折腾了。

    转眼八月过半，夜间秋意渐起，晚风带起阵阵凉。这晚正是八月望日，皓月当空，明净亮堂。因月色与晚风都好，穆清便搬了方桌在伙头营帐外，借着月色独坐，摘理着一堆用以煮粥的菜叶，备着次日早膳。R1152