
    遥望过去，长安城依旧好似一只趴伏着张开大口的巨兽，天色昏沉，乌云压盖，整个长安的上空正酝酿着一场大雪，渗骨的阴冷像绝了江南的冬日。

    杜如晦撩开帘幔，四下探望了一番，缩回车内前忽然伸臂向东面一指，“往延平门入城。”车夫点头应声，忙不迭地调整方向。

    “不是金光门更近些么？怎的要绕道？”穆清迷惑地揉了揉眼，这几日哀伤辛劳至极，几乎一路昏睡着从金城回至长安，目下将要入城，这一路饱睡倒令她缓过劲来，越是临近城门，越是不可抑制地想念甫出生两月便离散了半年的小四郎，恨不能下一刻便能一步跨至宅中。

    杜如晦默然一笑，“有件物什，还是教你见一见为好。”

    穆清的腹诽和疑惑一直到延平门前，方才停止了。她裹着厚沉沉的玄色翻毛大氅，一步步从车上走下来，又一步一顿地走上前，双眼始终牢牢地盯着城门楼上悬吊的那具破腐的尸身，神情全然不似数年前入东都城门见杨玄感乱党尸首时的惊惧恐慌。

    那尸身大约悬吊已久，细辨之下，好几处已露出了森森白骨，脸面早已不辨，大半隐在蓬乱枯槁的头发中，而那枯草般的乱发犹时不时地随风拂动。

    不必旁的人同她说，她也知晓悬吊的那人是谁，正是教秦王押解回京，被献俘于御前的薛仁杲。穆清的心底一片平静，只觉心间一大片的空缺正一点点地填上，她咬着牙，凄凄冷笑，削肉剔骨么？那便看谁人的手段更透底。

    “薛仁杲，横竖是个死，我便顺势向秦王讨要了个恩典，略还一还庾兄所受苦楚十之一二。”杜如晦无声地走到她身后，一手搭在她的肩头，“悬挂示众至年节，可遂你意？”

    穆清点了点头，“倒也不全为阿兄一人，这厮恶贯满盈，残害人的手段真真教人胆寒，原也该教他偿还一番，如今算是宽恕的了。”

    杜如晦眼色一黯，扼腕叹息，“只是教那恶妇跑了，踪影全无。”

    “自有相逢时。”穆清眉目见泛出的神情，几乎寒过正阴沉沉作着雪的天气。

    ……

    马车进了永兴坊，径直往宅子后头的角门驶去，故阖宅上下无人知晓阿郎娘子归家。穆清一下马车顾不上旁的，只往后院主屋跑。尚未进院子，叽叽咯咯的稚嫩笑声便扑面而来，夹杂着阿柳的唠叨，乳母的哄劝声。

    穆清不由得在游廊上顿了顿脚步，满院的平淡静好，使她心起彷徨，不禁怀疑自己是在梦中。

    “阿姊。”一声脆亮的叫唤，将她从犹疑中拉回来，“可算是回来了。”英华一手拉着拂耽延，从院内向游廊快步走来，拂耽延手中的小木剑“啪”地一声被弃在地下，教英华拖得脚下踉踉跄跄。

    阿柳怀中抱着个八九个月大的婴孩，从屋内冲出来，后头跟着的乳母忙不迭地张开双臂去护，“慢些，柳娘子慢些。”

    这些穆清仿若未见，她的双眼只在阿柳怀中那孩子身上，急切地通guò游廊，人未走到，双手已伸将出去，“四郎，四郎可还好？快教阿母抱抱。”

    阿柳欢喜地笑着，忙将四郎送至她怀中。粉圆的小脑袋在穆清面前昂起，认真地瞧着她的眼睛，眼珠子滴溜溜地在她面上转了好几圈，又伸出胖乎乎的小手，好奇地在她脸上摸了一摸，忽然咧开小嘴“咯咯”一笑。

    “倒还认得阿母。”杜如晦在她身后呵呵笑道，语调中掩不住的欣喜。

    四郎听着声音，偏过脑袋，从穆清的肩膀上向后瞧去，笑嘻嘻的小脸却僵了一僵，生生地将笑容顿住，一脸紧张地望着他。

    阿柳笑得捂了捂肚腹，“这般小，却也知道见了阿爹要端肃些，可不是做的好规矩。”

    正说笑间，天上飘落下几片雪片，转瞬便结成了大朵大朵的雪片，纷纷扬扬充斥了整个天地间。英华摊开手掌接了几片雪花，皱了皱眉头，“下雪了，阿姊咱们进屋说话，四郎还小，别受寒冻着了。”

    穆清脑中犹有她初到东都那年，头一次见着下大雪时雀跃的模样，亮红的毛氅随着她的跃动上下翻动，带着一股子冷风跑进屋子，摊开手掌教她看手中的雪花，转眼便长成了，出落得这样明艳动人。

    岁月艰辛，却也在她手掌中不知不觉地滑过了那么些年，穆清心底里同自己说，再忍耐一下，只一下便好，自此安详静好的日子便能完全属于她了。

    一场大雪，直下了三四天方才停驻，未及雪化，坊市间已有人出来走动，永兴坊中多高门大户，连着几日坊内采买置备年礼的家仆婢子不断，各地来缴纳田庄上税租的，推着一车车野物来讨主家欢心的，络绎不绝。

    杜府门前依旧冷落，杜如晦眼下秦王幕僚的身份，却并不清闲，越是临近年节越是忙得脚不沾地，按理每日至日跌便可散值回宅，穆清却要至天全黑方能在宅中见着他。问了他几次在忙些甚么，他总推说年节将至难免多事。穆清心下便犯嘀咕，要他为年节中的往来礼仪操劳奔忙，这万万不是秦王的作派。

    他既不愿说，穆清也不好再问，且她亦有自己的事要忙，另有四郎缠磨着人，一时也顾不了旁的。

    小年前日，康三郎巴巴地遣人来传话，刚从西州转回来，带回好些稀罕物件，另新得了百来坛上好葡萄酒和一些关中近年难见的好酒，特请了穆清前去尝个新鲜。

    穆清思量着年节就在眼前，折腾了这半年，才刚停歇下几日，竟是将年中各家眷属往来互赠节礼这茬给浑忘了。既康三郎说有稀罕物件，倒是能替她解一解这燃眉之急。

    不过是往东市一趟，穆清便不刻意妆扮，一身最不惹眼的家常杏色夹裙，随意拣了一领松绿色菱纹夹帔子，再干脆地绾了一个单螺髻，只配那支双叠宝相花的金簪子，这便要出门。

    也不知怎的，乳母怀中的小四郎仿佛知晓阿母要出门似的，一个劲地蹬着肉鼓鼓的小腿，往她这边挣靠。穆清伸手抱过他，沾上了身便再脱不开手去。她转念想着左右康三郎不是甚么外道人，带着四郎去也无甚不妥，遂抱着他，唤了阿柳一同出门。

    长安不知多少年未曾好好过年节。如果说去岁唐国公初入城，为着安定民心，勉强撑起一个有模有样的年节来，那么今岁便是长安百姓们真心实意地想要将这年过实在了。东市正逢正午大市，带着族徽的考究马车，寻常的乌青色马车，在大道上往来，几乎不曾有停歇的片刻，三五成全的人在林立的店肆中穿梭，店肆中俱摆出了最好的应节物什，爆竿，柏叶枝条，贺春辟邪的桃木，供灶王的胶牙饧……各色具备。

    马车在东市最大的酒肆门前停下，穆清抱着四郎小心地下车，立时便有人从酒肆中奔出来，殷勤地引着路，酒肆中的杂役小厮依旧胡人居多，胡姬仍是笑魇如花，殷殷劝客，除却店面大了数倍，地面的由寻常的光面青砖换成了烧制精巧的宝相花雕面的砖之外，与东都那间店肆大致相类。

    小厮将她们迎上楼，直引至一间隔间前，笑吟吟地移开隔间门，躬身向穆清让道：“顾夫人，请。”

    康三郎已在内里，听见小厮的声，忙起身相迎，“七娘来了。”

    隔间内另有一面窗而坐的人应声站起，倏地转身，急切地向她瞧去，目光肆意地在她脸上、周身流转，好像能瞧出她任何一处细小的变化似的，毫不在意她微微蹙起的眉头，直到她抱着孩子，略欠了欠身，礼数周全地道了一声“贺遂将军安好”时，他方才恍恍惚惚地挪开目光。

    转眼又瞧见她怀中抱着的孩子，眼神不觉呆了一呆。康三郎何等的通透，上前一步满脸笑容地接过穆清手中的孩子，“小四郎，有日子未见了，快教我抱抱。”抱上手后掂量了一把，满意地点点头，“唔，又长大了些，是个实沉沉的好小子。”

    贺遂兆如梦初醒，伸手在胸前探摸了一遍，报赧道：“原该备下贺礼，来得仓促……改日该当登门道贺，七娘莫要嫌晚。”说着弯起眼睛一笑，桃花尽显，浮浪不改。

    “怎敢叨扰贺遂将军。”穆清前一刻尚起了些故人相遇的感怀，下一刻便教他这轻浮的形容打散了，只冷冰冰地丢下一句，便转向康三郎寒暄起来。

    贺遂兆倒不粘滞，爽快地朝康三郎举了举手中的一只小酒坛，“美酒难得，多谢三郎慷慨馈赠，这便辞过了。”言罢又冲穆清一拱手，欲要说些甚么，却又未说出一字来，双手随着凝滞的眼神，空悬了两息，兀自点了点头，转身离去。

    穆清心头一松，终是能专心地挑选她的节礼。

    手中择选着各色稀奇物件，耳中听着康三郎绘声绘色地此次往西州贩货途中的趣事儿，别有一番惬意。

    “七娘，有桩奇事，不知杜兄可曾提过。”康三郎忆起了甚么似的，忽然提到，“这一遭回来的途中，在邸店中听闻了一桩官司，说是……朝中有人，为圈占田地，惹出了一桩人命案……因在朝中有势，这事儿便教生生地压了下来。”

    穆清一怔，放下手中一只镌刻了卷草纹的琉璃盏，惊诧地抬头看向他，“田地拨分，自有制可循，再不就是因着圣上赏赐，那也有谕旨可依，何来的圈占一说，更不必说还闹出了人命，究竟何人这般大胆？”

    康三郎犹豫了一息，带着小心，语速极快地回道：“外传是尹德妃的父亲。”

    穆清挑了挑眉毛，不再往下说，又闲谈了些别他，收拾了拣选出的物件，嘱咐阿柳去结算银钱，辞别了康三郎，便带着四郎匆匆归宅。R1152