
    僵持良久，眼见着四更将过，穆清暗生了焦急，郑官意却只一味泣个不停，连她那位表兄亦忍耐不住，出声催促了两次。

    郑官意抽抽搭搭地将穆清适才的那些话，体味了一遍又一遍，衡量再三，终于狠了心，跳下马走向穆清，庄重地行了个全礼，努力把稳着声音，“多谢七娘成全，我却无以为报。他日若进得杜家，我那构儿同荷儿，还望，还望七娘多加照拂。”

    穆清的心往下一落，含笑点了点头，“意娘大可安心。”言罢她又指了指马上那男子的一条手臂，“这位阿郎日后要得安稳，还须得将那纹刻削挫了去才是。”

    男子倾身一拱手，“多谢娘子提点。”说着向郑官意伸出手，欲拉她上马。

    郑官意回头再望向穆清，眼中蒙着泪，冲她勉强一笑，“茂行与楚客常言及克明，只将他说得举世无双，想必也该有个无双的配称他才是，除开娘子外，恐再无人了。”

    林中布好的兵勇得了令，退散出一条道来，一骑载着两人，疾驰出林子，踏着已偏西的月色，一路向北而去。

    穆清拨转过马头，缓缓行至林子的另一角，一驾马车正静静地停着，她小心地护着肚腹，便要向下跃，近旁的两名武婢急忙上前托扶她下马。脚才落地，马车上急急冲下一人来，忙不迭地俯身拜向她，“七娘的恩德，影娘却不知该如何谢。”

    “我既应承了你不伤她性命，自不会食言。此事原该我与意娘谢了夫人才是，若非夫人及早告知长孙夫人内情，我也好，意娘也罢，只恐是要闹将得两败俱伤方休，却也只为他人作嫁衣裳。而今也算功德圆满，惟差了两桩事。”

    郑影娘知她话有所指，祸事确由她丈夫无端挑起，心有愧意，遂又再一拜，“哪两桩？还请顾夫人指教。”

    穆清肃然答道：“眼下人已跑了，大郎那边要如何交代，还请夫人斡旋一二。”

    穆清心底清明，以李建成阴沉的心思，如何猜不到个中原委，影娘的斡旋于她并无多大用处，无非是借了影娘的薄面，替意娘挣下几分稳妥，不教李建成再追究罢了。这事倒也不难，郑官影当即便把握十足地应下，“另一桩为何？”

    “这第二桩么……来时所乘的车，已然教他们损毁，还要烦请二位夫人送我回宅。”穆清指了指空地上那七零八落的马车笑道。

    长孙氏掀开车上的帘幔，探头出来，“那是自然。”

    此事处置得干脆利落，穆清心怀舒畅，当下笑嘻嘻地上了车。留下几名府兵收拾身后的尸首残局，余下的府兵随着马车，一路快行回城。

    抵至城门口，天尚未亮，天际已隐约泛白。值夜守城的那兵夫正准备要与同袍换班，在城门楼上遥见一小队人马簇拥着一驾马车，往城门方向过来，心中漠然一笑，昨晚得下的结论，再次得到应验。后出城的那十余人果真就未再回来，真就只能有一拨回得了城。

    城门大开，马车一路驰入晋阳城中，直至坊间那座小宅子门前方才停下。穆清从车中下来时，天边正有一道微光喷薄欲出，阿柳自宅子内奔出，一眼瞧见穆清好端端地站在门前，阿达正翻身下马，将缰绳交还予一名府兵，这形景，教她立时便弯起了笑眼，忙上前搀起穆清的手臂，拽着便往宅中去。

    “就这么着放了她去？”阿柳细声询问。

    “还能如何？不论她心底里作何想，她终究是杜家长媳，真要闹起来，岂不是要克明难做？个中牵扯，将来怎说道得清，到底不若快刀斩乱麻来的爽利。况且这事，我也略能体谅一二，她待她表兄当真情深意重，倘或换作我，有人以克明的安危相挟，哪怕是再恶的事，我又何尝不是要拼尽全力去做？”

    阿柳晃了晃头，“呸，呸，快别说这样的话来。”

    ……

    河东郡城郊，因一路征剿，唐国公所率的大军已然不是初时的八万，离城五十里的荒野中，浩浩荡荡地驻扎下了近二十万的大军，营中兵将穿梭往来，好不热闹。

    李建成的帐中却是死寂一片。一名家僮正低了头，向他回禀，“郑氏往晋阳去的途中，遭逢兵匪，为守名节，抱石自沉于汾水，适逢汾水暴涨，水流甚急，尸身无处寻觅。”言毕他抬头小心地瞟了一眼，结巴着道：“那郑氏的表兄……并另一十三名死士，他们，他们，一夜消失，了无踪迹。”他的声音越来越轻，说到“了无踪迹”时，几乎再听不到。

    李建成抽动了两下鼻翼，胸口升腾起一股不可名状的怒火，却不知该向何处去燃，憋闷得胸口生疼，一抬脚正踹中那禀话家僮的肩头，将他直踹在地。他在帐中来回转了两圈，回身瞪向地下的家僮，“滚回去，带话予你家娘子，使她约束了余下的死士，莫再节外生枝。”

    家僮正巴望着这一句，一骨碌从地下爬起，弓着身便跑出了营帐。

    李建成闭下眼，恨意似杂草在他心头乱拂，军中有个杜如晦教唆着二郎处处抗衡钳制着他，父亲倚重，二郎袒护，竟还动他不得。后头又有个顾七娘，手脚麻利地在他的后宅放了把火，直教他折损了一十四名忠心耿耿的死士。这笔亏帐，多早晚要寻她算上一算。

    “大公子，李公有请。”营帐外的人仿佛能感知帐内充满着盛怒，不敢入内传话，只在帐门外揣着恭敬，高喊了一嗓子。里头无半分动静，他正要提起嗓子再喊一遍，帐门“哗啦”被踢开，寒气满面的李建成卷挟着一股阴冷气自帐内走出，一声不吭地朝大帐走去。

    离着大帐尚有数十步的距离，另一侧两道身影撞入他眼角的余光内，他瞥过一眼，正是此时最不愿瞧见的两人。既在路中相遇，装作未见倒显得他心虚惧怕似的，于是他顿驻脚步，反立在路中候等。

    “长兄。”李世民沉着脸，不冷不热地先开口唤过一声。

    杜如晦拱手一揖，随着称了一声“大公子”。

    李建成只当未见他二人的礼，径直道：“仍是要绕过河东直取大兴么？”

    “不改初志。”李世民冷淡且坚定地回道。

    李建成冷笑数声，“不过沙场中滚爬了几次，竟狂妄至此。”言罢移了视线在杜如晦脸上转了两转，见他那半笑不笑的浅淡神情，心中极是烦躁，干脆转身别脸而去。

    原弟兄二人为着河东争持了半月，自攻取了霍邑，斩杀宋老生之后，大军一路所向披靡，无所阻拦，直抵河东，却遭左骁骑卫大将军屈突通拦截，困于河东城外，寸步难进。

    李建成于河东经营数年，自是要夺回故地，重召旧部。李世民如何肯由得他如愿，阻他旧势重聚是一则，另一则兵粮有限，耗费不起时日，宜速战速决。唐国公因二子所言俱在理，颇费踌躇，持久不能决断。

    李建成独自大踏步地先行往大帐走去，杜如晦与李世民有意磨蹭着落后了一段。

    “二公子，咱们在此处滞了半月有余，究竟何时开拔，或何时攻城？”因李世民与众兵将亲善，沿路便有胆大些的兵夫拦着他探问，面色俱是焦躁心急。

    李世民只得以“正要去议”等话暂搪塞着。杜如晦低声道：“瞧见不曾？军心生躁，再不宜久拖，眼下正是进发大兴最好的时机。”

    李世民深吸一口气，“现下父亲召得急切，大约是要有定论。”两人相视一望，都不再言语，脚下不由加快几步，大步流星地闷头朝大帐那边去。

    将近大帐时，忽听得一声高亮的马嘶，李世民不曾抬头去望，便随口道：“好马，听着声儿便知必是出自大宛。”

    杜如晦却未接他的话，缄默着走了几步，伸过胳膊肘推了他一把。李世民方抬头，一语未及出口，人却定在了原地，如同当头遭了一闷棍，目瞪口呆，魂魄离散。

    却见二三十步开外的大帐门前，一名兵夫正努力拉扯着一匹乌黑油亮的大马，那马生得彪壮异常，脖颈与腿部的筋腱条块分明，通体乌亮无一丝杂色，惟四蹄洁白，犹如腾云踏雪。

    黑马甚是暴烈，摇头晃尾，兵夫掌控不住，连退了两步，缰绳险些脱手。李世民犹疑不定地将曲起手指扣至唇边，一声尖利的呼哨试探而出，那黑色大马登时立定，转头望向他，不再动弹。

    “白蹄乌！”他突然想个孩子一般欢跃起来，大步跑向那黑马，一把搂过黑马的脖子，“你竟还记得，不曾相忘。”

    那黑色骏马甚是通晓人性，俯首直蹭他的肩膀。大帐中有说话声传出，声量不算大，那脆亮的音调，却令他怀疑自己尚在梦中。倘若真是个梦，只愿睡得沉些，莫要那么快醒来，他心中自语道，一手使尽浑身的气力推开帐门。

    大帐中的人因李世民突兀的闯入皆停了口，回头探望。帐中所有的人俱回了头，他的眼中，却只瞧见一人。

    那人蓦然转身，火红的缺胯戎袍外覆了一身银白的明光甲，十六七岁的年纪，身形纤细不似普通郎将，面目更是清朗，鹅蛋脸上鼻尖小巧挺直，红菱似的口唇，杏眼吃惊地圆睁着，娥眉高挑，乌发高高梳起，在头顶堆了一个简单的发髻，银环束定。分明是个容色娇艳的女儿家，却浑身透散着教人不敢直视的英气。

    “二郎。”她率先开口唤道，却不知该执何礼，便只灿灿一笑，齿如瓠犀，眸若星辰。

    这笑颜如一道明艳的阳光，猛然唤醒了李世民，不见三年有余，两人皆已不似当年的恣肆桀骜，环顾四周众将俱在，当下他强忍着心内的激越，只笑着向她道，“英华何时来的？”R1152