
    穆清心内一振，暗骂了自己几句，金城郡内的境遇虽凶险，毕竟还不至十万火急，一qiē的险境仅仅是她的揣测，怎能险过此刻她与杜如晦的处境。

    往前是雄兵十万，往后的长安则是一方巨大的砧板，高悬两柄大刀，左边是太子，右边是秦王，无处躲藏，只得硬着头皮一步步边走边摸索退身的法子。

    她晃了晃脑袋，撇开脑中庾立与叶纳的影子，这才瞧见杜如晦眼底的一片阴影。“昨晚未睡么？”她伸手去轻按了按他黯沉的眼圈。

    “总觉二郎这一病要惹出些乱子来。”他一面带着她往帐内走，一面沉声道，“自晋祠誓师，晋阳城起兵，至攻夺长安，步步顺遂，顺得教人心慌。”

    “顺风顺水的，不好么？”

    “顺风顺水有时尽，愈往前行，离顺遂用尽的那日愈近。”杜如晦在卧榻边坐下，揉了揉眉心，“抑或是我谨慎过头，胡想多了，惟愿如此。”

    “近来咱们都爱多想。”穆清扑哧一笑，随手解下他腰间的革带，“眼下还算安稳，还不紧着躺下歇一歇，待歇足了觉，另有了想法也未可知。”

    杜如晦却不答话，穆清再看他时，他已斜斜靠在卧榻一侧睡去了。

    及午后，杜如晦尚未醒，左右营中无甚么动静，便无人来扰醒他。穆清往医帐中找赵苍说话，两人说了一回二郎的病情，又由此说到了医疟疾的良药马鞭草，药典中就其究竟有无毒性的争议，相谈甚欢。

    赵苍探头向帐外瞧了瞧天色，自言自语地算了算时辰，正色道：“正是日夜交替时分，阴阳相冲，大约二郎寒热又要再起。”

    才说了这话不足半刻，医帐外便有人高喊，“赵医师，快请往大帐去瞧瞧，殿下又烧迷糊了。”赵苍二话不说，背起早已备好的医笥，拔腿便往外走。穆清亦起身随着他，及帐外李世民的亲随一同去了。

    大帐卧榻上的秦王果然又是一副高热混沌的模样，早起还苍白的面色，此时黄中透红，颧骨处似覆了一层阴影。闭目仰躺着，仿佛用了极大的气力皱起眉头，偶翻过身子，口中模模糊糊地轻哼，细听之下，似在与人说话一般。

    穆清凑近去听，只听他含含糊糊道：“不许出兵……设下……设下防御工事……”

    赵苍探出三指扣住他的手腕，凝神细听了一回，抬头指了指他的手，对穆清道：“看他的指甲口唇，已然变了颜色，再试试他的脉。”

    穆清顺着他所指望去，李世民的口唇红紫，再望望垂在卧榻边的手，指甲绀紫。她轻轻坐到卧榻边赵苍让出的座上，探出手去扣搭他的脉搏。尚未扣准，却被他反手一握，整个手被抓在了他的手中，穆清伸出另一手拂了两把，却未挣脱得了。

    一旁的赵苍大惊失色，抖抖索索地唤道：“七，七娘……”穆清用力甩了两下，幸亏他烧得无力，倒也教她甩开了。岂料他立时又来抓握她的手，一面胡乱挥着手，一面含混不清地急唤“英华”。

    “殿下他，他唤的名是，英华？”赵苍前一瞬因惊异张开的口尚未合上，刹那又张得更大了一圈。

    穆清蹙起眉，无奈地点点头，“也非首次了，迷瞪中将我认作英华。”

    “他同英华……”赵苍将嗓音压得极低。

    穆清瞥了一眼卧榻上昏沉的李世民，将赵苍引至一边，“他与英华自幼一处授课习练骑射，打小便情投意合，军中知晓此事的人不少，却都忌讳着不敢浑说。而今他贵为秦王，更是无人敢多议，想来赵医师亦是个明白的。”

    赵苍脸色尴尬地沉下，胡乱点了几下头。他向来只将心思放在医技药典中，从不好事，这一遭却惊得如触雷了似的，倒出了穆清的意料。

    她正疑惑，又听他低声问：“既如此，英华缘何不入承乾殿？”

    这话问得古怪，竟是一改他往日的做派，穆清当下愈发起疑，却仍答了他，“英华素来散漫，宫中约束大，必定不惯的，况且，她不愿为人妾室。”

    赵苍不再说话，随手摆弄了几下医笥，隔了片时，没头没脑地冒出一句，“英华同七娘生得确实相类。”话语中若隐若现地带着一丝感慨。

    大帐门头探进一个脑袋来，向内扫了一圈，瞧见穆清，伸手招了招，“阿姊，阿姊速来。”正说着英华，来得却正是她。

    穆清向赵苍微欠了欠身，“二郎还请赵医师多费心，七娘先去了。”

    才走到门口，穆清便被英华火急火燎地拉出帐门，大帐门口有人戍守，她四下环顾了一圈，择了一处避开人的，拉着穆清一言不发地往那边大步走去。

    “阿姊……”方才还焦灼急躁的，话到了口边却又迟疑起来，“二郎病成这般模样，还要迎战薛举么？便要战，怎不召集玄甲军和我的骁骑……”

    她话未完，穆清已遭了五雷轰顶般，睁大了眼睛，难以置信地偏头看着她，“你是说，营中正在集兵？此刻？”

    “适才刘公在大营那头列队集兵，大约有半营之众，有人路过时瞧见来告知我，原当要作薄战操习，也未放心上，不想又有人来说刘公正命人搬开一角防御，俨然是要出兵的阵势。”

    秦王颁令时英华未在帐中，不曾知道已下了严防死守的令，只觉刘文静领兵出战甚是蹊跷，故跑来找穆清问个清楚。

    穆清脑中发懵，暗道，糟了。早上在大帐刘文静便主张出战，李世民下来严令不许出营，他竟敢公然违令，集结了一半的兵力贸然出战。难道与屈突通一战令他自负满溢，求功心切了不成。李世民正在卧榻上烧的神智迷乱，何处去寻能遏制了他的人。

    “他们在何处列队？”穆清急忙问道。

    英华指了指营地北边，“应是那边。”

    穆清略一沉思，匆忙道：“我先去看过，你快去帐中将你姊夫唤醒，快些。”

    英华应声回头便跑，穆清踮脚向北边张望几眼，大帐靠着南边，离北边有一段距离，若要跑着去，以她的体格，怕是跑不到一半便要喘息呕血。大帐门边有几名守军，穆清边向他们走去边催道：“快替我牵一匹马来，越快越好。”

    守卫的亲兵见是她要马，又是这样的迫击，去马栏中拉马过来要耽误不少功夫，索性便将白蹄乌牵来予她。

    穆清从未骑过白蹄乌，那马亦是认生，先是犟头倔脑地左右摆晃了一阵，穆清只得紧紧地拉住缰绳，双腿使力夹着马肚，呵斥道：“好生走着，莫误了事！”

    白蹄乌挣扭了一回，终是歪歪斜斜地一路小跑了出去。穆清紧抓着缰绳，连催了两声，向北疾驰而去。

    驰了一会子，便能望见营地北边的乌压压的一片人头，正向营外快速移动。她心下一沉，登时焦躁郁火自胸膛升腾起，只觉口干舌燥。

    队阵的一侧，几匹马来回跑动，几名郎将挥鞭吆喝着催动兵士们。穆清从人群中一眼认出了须发花白的刘文静，向他挥手高呼，“刘公且驻。”

    刘文静在马上回过头，初见一名胡服女子策着白蹄乌奔来，又因穆清同英华两人粗略看去极像，只当是秦王遣了英华来拦，并不敢太过放肆，举手示意命队伍停下。

    待驰近了方才看清并非英华，却是穆清。于是他又一挥手，令郎将们加速领兵出营。

    “刘公这是要作甚么？”白蹄乌奔至刘文静跟前，穆清带住缰绳，一面尽力稳住急喘，一面恳切道：“刘公是忘了今早二郎的严令了么？怎的此时要出营迎战？”

    刘文静肃板起脸，“七娘随军原只为领路，现既不必引路，便好生在帐中呆着，莫出来乱逛。”队伍几近出了营，刘文静说着拨转马头便要走。

    穆清急道：“刘公三思。”

    刘文静却只当未听见，根本无意停下。她心头郁火燃得愈发炽烈，抖开缰绳策动白蹄乌，直直冲上前，以身拦挡在刘文静的马前。

    刘文静所料未及，来不及勒带住坐骑，但他的马面对傲气霸道的白蹄乌忽然向后退去，差点将他甩下马背。“军机要事，岂容你一介妇人左右！还不快退开去！”刘文静的恼怒再压制不住，顺带将晨间与杜如晦争议时生出的怒气一并发作了，指着穆清喝道：“你虽替二郎谋划过一二，却莫忘了自己是何身份，我敬让你两分，你倒要上赶三步。再不让出道来，休要怨我不念往常情面。”

    “军机要事七娘不懂，按说营中的事我也不该置喙，但今早在大帐中，二郎的军令下得明明白白，我亦听得分明，刘公这是要公然抗令么？”穆清毫无惧色地依旧横在他的马前，紧绷着脸，“七娘来阻，并非为二郎，也并非要横手军机，只为刘公而来，但求截阻刘公，不至酿成大祸。”

    刘文静冷冷哼笑一声，朝后一挥手，从后头越上前四五骑，将穆清连同白蹄乌密密围上，她只来得及呼喊一声“刘公”，刘文静便已转身领军离开，只留了一道背影，与漫天扬起的黄尘予她。R1152