
    日夜交替地行至第三日，眼看着将到长安城，李世民终于从昏睡中转醒过来。见到他抖着眼皮子，艰难地睁开双眼的瞬间，赵苍不禁腿脚一软，腾地跌坐在地。

    穆清正在车辕上坐着，听到动静回头一瞧，亦是大松了一口气。

    “这是往哪里去？”李世民暗哑着喉咙，如同记不得怎么说话似的，发出怪异的声调。

    穆清冷不防被他这么一问，面上才刚浮起笑容，渐渐地消隐了去，竟不知该如何答他。照实答，恐他初醒过来，受不住攻心的急怒。若不告知以实情，却又该如何说。

    英华与赵苍虽在一旁，许是也想着这一层，俱不敢开口，都拿眼瞧她。穆清实是为难，只得召来一名兵夫，命他速请了杜如晦来。

    杜如晦在队伍前头，一听闻二郎已醒的消息，拨转了马头便往队中来。刚到了二郎所乘的辎重车边，正要禀告这几日的事态，张口语未出，队末的玄甲军却骚动起来，透过人群望去，状似都振奋地端持起兵刃，俨然一副要迎敌的态势。

    一声玄甲的鲁阿六催着马跑来，神色焦急却不慌张，见二郎睁着眼靠坐在车上，惊喜交集，继而猛然想起另有要事要禀，“后头来了一驾马车，走得极快，高张带薛字的大旗，迎上去探过，只一名驾车的车夫，并无其他一兵一卒。”

    李世民茫然地转向杜如晦，面带疑惑，等着他细解。

    后头又有一骑赶上来，另一名玄甲郎朗声禀道：“那车夫与车都已教咱们扣了，他口口声称并非军中人，只是替薛公送东西来的，车上确有一口大木箱子，未敢擅动。”

    杜如晦叫停了队伍，几名玄甲郎押着车夫并那一驾车走上前来。车上摆放的哪里是大木箱子，分明便是一口薄棺木。

    英华骑着马，绕着那口薄棺木转了两圈，仔细打量了一番，仅是一口棺木，并无异常，遂问向杜如晦，“姊夫，可要打开来瞧过？”

    杜如晦略一迟疑，点了点头。

    正有几名兵丁站在近前，英华顺手拽过其中一人手中持着的长矛，以矛头在棺木上敲击了几下，发出沉闷的咚咚声，矛头在棺木盖上抵了一会子，见无异动，她一手使上力道，将矛尖插入盖缝中，棺盖并未卯死，故英华使的劲大了些，那棺盖“咔”的一声飞了出去。

    棺内的东西，却教在场的众人齐齐地倒吸了一口冷气，六月的盛暑天中，竟令人后脊梁内蹿上一股寒流。

    只见满满一棺的血肉模糊，红黄白相间，似一块块带皮的碎肉一般，英华座下的马受了一惊，低嘶了一声向后连退两步。她扭曲着两根柳眉，一手控zhì着马缰一手捂住口鼻，回到李世民的车驾旁。

    “那是人鼻！”兵士中有人尖声喊道，声音里掩不住的恐慌。

    “还，还，还有耳朵。”又有人颤声叫道。

    穆清所坐的车并未在近前，幸而隔开了些距离，却依旧能看得见片片殷红。她别过脸去，尽量不使自己看见那堆恶心可怖的东西，怎奈那堆东西在棺木中闷了有好一阵，又因天气炎热，开盖的瞬间一股子恶臭的血腥味随之一道涌了出来，她虽能避开不看，却如何也躲不开那股令人作呕的气味，一时间胃逆想吐，捂嘴干呕了起来。

    赵苍忙从随身的囊袋中摸出一把干姜，递了一片给她，教她含在舌下，又分了几片予身旁众人，转头看了看英华，犹豫了一下，有些瑟缩地朝她递上干姜片。

    “多谢赵医士。”英华接过姜片，欠身谢过他，赵苍不自然地微微讪笑一下，抬举着的手竟忘jì了收回来。因众人的注意力皆在那口棺木上，倒未有人察觉他的窘态。

    李世民低低地压着眉头，眼中几乎要喷出怒火来，喉咙里漫上一缕血腥，嘶哑着声音指着前头那口棺木问道：“这是何意？”

    当下无人敢答，那驾车送来的车夫早已惧怕得站立不住，跪在地下双手撑地，浑身不住颤抖，听见问话，也不知那压抑着盛怒的声音在问谁人，便只管贴地俯身回：“一位将军，称是……称是薛公帐下的，许了钱，命小人送这口棺木往大兴城送，定要，定要亲自送予一位李姓的二公子才作数，其余小人一概不知，一概不知啊。”

    李世民蓦地冷笑起来，转头向杜如晦，“又是撤兵回长安，又是充塞了被刈割下的耳鼻的棺木，也不必你们来告禀，定是有人枉顾号令，私自迎战薛举了，且瞧这情势，必是战败了。”

    “刘公，领了二万人马去的，至今未回。”杜如晦沉峻着脸，瞟了一眼那血糊糊的棺木，“想来也不会回了。彼时恐怕引来薛举追击，殃及余下的这一半人马，只得匆忙撤了营，形shì迫急，且二郎一直昏睡不醒，我也只得擅作主张。”

    “阿姊前去劝说，争持许久到底未能劝住。”英华见李世民脸上明灭不定地晃着的怒火，忙添上一句，“二郎且莫动怒，才刚转醒，这再一怒，可教赵医士白费了心血。再者，眼下既已是这样，紧着先撤回长安要紧，余下的事再作计较。”

    李世民咬着牙，鼻翼微微煽动，沉默了良久，闷声低吼道：“走。”

    大队人马接着往长安赶，鲁阿六却不知该如何料理车夫和这一车的物件，他只知道秦王此时怒火冲腾，再没个眼头见识，赶着上前提问这事，是万万不合的。杜如晦又紧随在秦王身边，亦是问不得。

    踌躇跺脚了半晌，他转眼瞥见了与英华一同骑行在后的穆清，倒令他抓着了救命稻草，赶紧上前，指了指身后的马车，“七娘，你替我拿个主意，那些，要怎生是好？”

    穆清不愿回头去看，沉吟片时，叹道：“亡而不得全尸，又受了那样的凌辱，到底可怜，好生埋了，坑洞挖深些，莫再教豺狗野物翻腾出来。那车夫，与他无干，赶走便是。”

    鲁阿六领了话正要去办，马缰绳才抖开跑了两步，又被人唤住，回头见是杜如晦从李世民身边赶过来，便拨转过马头，拱手问道：“杜先生还有何吩咐？”

    “那名车夫，不知真个儿是平民，还是兵夫所充，他既已入了我军中，知晓了军中人马数目，又瞧见了秦王的病势，便再不能放他回去，倘或向薛举透了风，一路追击而来，哪里还有咱们活命的机会。”杜如晦漠然说到，口吻冷冽。

    穆清倏地抬起眼，目瞪口呆地看着他，“他……或只是个寻常百姓……”话虽这般说，底气却不足，毕竟这事无法确准。

    鲁阿六沉着脸再一拱手，“在下明白。”

    杜如晦点点头，“也好好葬了，莫教曝尸荒野。”

    穆清心下说不上来的闷堵，连声叹息，垂眸无语地坐于马上，专注于手中的缰绳。杜如晦慢慢靠近她身边，方才的冷峻严酷全然不见，又是如常的温润和雅，“穆清，你莫怨我狠绝，此事侥幸不得，这里二万多条人命，同他一人相较，孰轻孰重，你该能分辨。”

    “我明白，未曾怨过。”她低着头轻声道，“只是不愿见你行这些事，倘若可以，宁愿由我替你行了。”

    杜如晦顿觉心中有异物在滚动，想要伸手去握她的手，看看周围，毕竟不妥，故只动了动手臂，未当真伸过手去。

    再走了一段，身后有兵卒持了一块木牌样的物件过来，禀称是处决那车夫时，从他身上掉落之物。杜如晦接过摊在手掌心中看过，穆清和英华也凑过脖颈来瞧，竟是一块军牌，上头清晰地镌刻了名姓，年纪，所属营队。

    穆清一缩脖子，抽了抽眉头，若非杜如晦赶来制止，她险些放归了细作酿下大祸来。当下愧意暗生，控着缰绳靠近他低语，“好险，亏得……”

    杜如晦深深看了她一眼，屈起食指，按压在自己的唇上。

    穆清即刻明白了他的用意，按下这话不提。

    ……

    长安城的开远门相去不过十里，李世民遣了斥候，持着他的信令前去报信，命城门守兵准备开城门。不出一会儿功夫，斥候疾驰回来归还信令，只道已知会了守兵，待到了城下便开门放入。

    一个时辰后，开远门已能清晰地望见，不过半里，总算一路未遭追击，众兵将悬挂的心正缓缓地往远处放。

    眼见的人却瞧见大约五人，策马自开远门方向奔来，估摸着是前来迎接的，想着立时便要回城了，军中众人，脚底下无不加快了步伐。

    疾行来的五骑撇开众人不理会，径直驰入队中，一直到了李世民跟前，方才勒带住缰绳，为首的那人是名队正，翻身下马，大步走到李世民所坐的辎重车前，抱拳躬身一礼，“太子有令，为拒薛军，长安各城门严闭，不得放入一人来。还请秦王殿下退出城外五里处驻扎。另，我等奉命押解罪臣刘文静回城。”

    李世民手中恰正端着赵苍递来的汤药，按捺着火头听完这番话，晃晃悠悠地自车上站下地，顿了一息，猛然抬起手，连碗带碗中的汤药，狠狠砸在了地下，身子一晃，一下顿坐在车板上。R1152