
    穆清头脑糟乱地走出承乾殿，即刻有引路的内监上前领路，她便浑浑噩噩地跟在后头走，无数的念头在心中缠绕，仿佛每走一步，便会有一个念头冒出来。

    引路的内监将她们送至朱雀门，恭敬地请道：“再有几步便能出了皇城，老奴只能送到这里，前面的路还请顾娘子自个儿走好。”

    穆清回身胡乱客套一番，心不在焉地要往前走，却蓦地停住了，“老奴只能送到这里，前面的路还请顾娘子自个儿走好”，穆清在心中将那老内监的话默念了一遍，总觉似有所指，再回头去看，他已慢悠悠地向内廷方向走回。

    往前便是宽阔宏壮的朱雀门，与进去时一样，仍是要从一侧的小门洞出来，穿过一段常年照不到阳光的暗沉门洞，一大片刺眼的烈阳铺洒在她面前，耀得她眼睛里只剩白茫茫的一片混沌。

    杜如晦在朱雀门边负手而立，皇城墙根下干净得连一片焦枯落下的叶子也不见，更是无处去躲大太阳，也不知他立了多久，穆清从门洞内走出时，他的圆领单袍的领口和后背心处，已隐约渗出汗渍来。

    瞧着他颀长坚定的身形，略微焦急的神色，穆清心头拂过一阵宽慰，同时咬了咬牙，好好地挂起一副笑容迎上前，“不怕热么？这样晒着。”

    他探手以衣袖抹了一把脖颈间沁出的汗，“这几日左右也无事，算作出来散几步。”

    穆清掏出绢帕，仰头替他拭去额角的汗珠子。英华尚因方才的事气闷，满脸的不高兴掩饰不住，便牵过杜如晦骑来的马，闷闷地道：“姊夫，马借我一用，我去城西骁骑营一趟，晚些归家。”也不待杜如晦回应，翻身上马，连踢了两脚，跑出了老远。

    杜如晦怎会看不到英华一脸的郁火，从长孙氏那儿来，不见好脸色也不稀奇。时近正午，太阳正是火辣的时候，两人赶紧登车回宅。

    “下赐英华的那柄短剑，究竟是何意？”车行了一段，杜如晦随意地问道。

    穆清转过头，端视了他一会儿，答非所问，“你在朱雀门前立了多久？”

    杜如晦不置可否地一笑而过，并不答她的话。

    “你忧心我在宫中出纰漏，惹上麻烦，故一早便尾随了来，在那处等着？”穆清追着问道。

    杜如晦透过支起的窗格，向车后愈来愈远的皇城投望一眼，“大兴宫并不是个好去处，东宫是虎穴，承乾殿是龙潭，龙虎相争，根本不会在意殃及无辜，今后还是少去为妙。”

    穆清苦笑笑，“恐怕身不由己。”

    “那短剑，到底何意？”他又捡回原先的话，不依不饶地缠着那柄短剑不放。

    她出神地盯着窗外，仿佛心不在焉一般应道：“再有十余日，二郎领兵西征。赐剑予英华，是为要她一路好生护我周全。”

    杜如晦阖上眼，咽下所有的话，再不出声。前前后后所有的事，顿时在他脑中明晰起来，也不必等穆清细说，于他而言，个中原委再清楚不过，这是要以英华为要挟，抢在他断然拒绝之前，迫着穆清先应允了替大军引路。既然这个引路人非她不可，可想见，是要走鸡鹿塞，自塞外绕行至薛举后方突袭。

    既然今日可以英华为质来迫她，那么来日，怕是就要轮到四郎也未可知。

    “莫去。”他忽然睁开眼皱起眉道：“你只管在家中无须再露面，万事有我。”

    穆清浅笑着摇了摇头，按下他的手，“我若果真不愿去，自不会令她这般容易便如了愿。只因阿兄仍在金城，我也是万般放心不下的，此番去，或可见机寻个法子保全了他，将他带回长安……”

    “这些事，我替你去做。”杜如晦抬手打断她的话，“四郎尚幼，有阿母在他身边好些。”

    随着马车拐入永兴坊，她幽幽地叹了口气，“你还不明白么，绕行的这条道，除开当年随行的阿达阿柳，及贺遂兆带着的两名死士，知晓的便只有三人，贺遂兆是一个，我是一个，康三郎是一个。贺遂兆眼下在洛阳城的混战中，不可能分身去做旁的事，而康三郎么，二郎并不知当年是他领的路，惟剩下我，假使我一时糊涂，或再受人要挟，将这条道的走法说了出去，岂不要令他满盘皆输？故此我不随军一道去，他也难安下心来。我若是离了长安，承乾殿那边放了心，四郎才能安稳。”

    杜如晦沉思了一刻，沉声叹道：“二郎比之以往，确是多了几分猜忌。”

    “这也不怨他，他生性豪迈耿直，却对帝位存着心，如不谨慎再三，怕是尚未看到那龙椅，便要粉身碎骨，毕竟未真对我行不利之事，他的不得已，我亦能体谅一二。”穆清细声慢语地劝慰道，心腹内还盘桓了一句狠绝的未说出口，只对自己道，有朝一日，他或当真要对身畔至亲下手，便是拼尽全力，也要令他悔不当初。

    自此十余日内，杜如晦又劝了一两回，怎奈她已打定了主意，为着阿兄也为着小四郎的安危，必是要走这一遭。且英华一再作保，有她寸步不离地护着，可保阿姊平安无恙。

    不出几日，叶纳闻说杜如晦要随军西征，便是连穆清也要跟着去，她并非是个蠢笨的，私底下前后一忖度，心里大略有些感知，庾立的处境恐怕不似他自己说的那般宽松，当下越想越觉着心慌意乱，连夜来求告穆清，愿随她一同回去。

    穆清念及庾立送她出来避祸的初衷，自是不肯应允的。岂料她愈是不肯，叶纳愈是难安，纠缠了三四日，她发了狠道：“我既来得，自也去得，如何能拦挡住我？倘若，倘若……他当真有甚不好，好歹也教我再见他一见，不至抱怨终身。”

    穆清由己及人，心中长叹，她既决意要去，确是无人能拦的，倒不若使她处于自己眼皮子底下，时刻有个照应。见穆清点头，叶纳的眼中滚出一颗泪来，随后又慌忙揩拭去，拍着自己的额头道：“我也是急糊涂了，征战在即，原是不兴掉泪的，七娘你莫置气。”

    穆清微微一笑，“咱们也不兴这个讲究。要动身也就是这两日的事了，明日却要费些心思备下了。”

    ……

    六月朔日，秦王于长安城西点兵，拨兵四万，西征薛举。

    前一日杜如晦已先入了营，此刻在城楼垛口站着，紧锁了眉头俯瞰下面分块列着方阵的四万雄兵，虽然旌旗猎猎，喊声震天，气势颇壮，但要对抗薛举的二十万大军，当真教人摸不着底。

    入城后李世民的玄甲军无需再隐匿，在各营帐中又挑出八百名勇壮艺高的兵士，五百编入玄甲军，另三百则编入英华所统的骁骑营中，每日不与大军一处薄战操练，单僻开来演练教习轻骑突袭，近身搏杀。玄甲军也好，骁骑营也好，原就令人闻之色变，现今更是迅猛如豹，强悍如狼。

    东边的曙光延伸到西边的，逼走了天际淡得若隐若现的月影，致使西边的天空烧起长长的一道黑红相隔的云霞，好似有强烈的光线在云霞后头蠢蠢欲出。

    杜如晦眯起眼睛，目光从城楼下的大军移至秦王身上，待赢了这一战回来，秦王在力量将完全压盖住太子与其他诸王，武功已揽定，下一步便是收拢住文臣言官的心。秦王在通向帝位的路途中，将跨进一大步，而他便要适时地从他身边撤开一步去。

    如今他身上的帝王之气，便正如这浓厚云层后头掩藏的光芒，呼之欲出，再不似从前那个向他讨着主意的二郎，而今他是秦王。当初年少，意气奋发，愿为天下谋的初衷，此时看来同那时想的不太一样，显然，深不见底的权势漩涡正越卷越大。

    早在穆清往承乾殿谢赏那日，杜如晦便已定下主意。秦王一步步地向前迈进，他便一步步地向一旁撤开，待他最终登上那金光四射的王座，即是他功成身退之时。

    永兴坊的宅中，乳母抱来正睡得香甜的四郎，穆清接过抱在怀中仔细瞧了瞧他嘟着小嘴的模样，睡梦中时不时地撇嘴一笑，再伸一伸粉粉的小舌头，白白胖胖的小拳头紧握着不放。左看右看不舍得放下手，终是阿柳上前抱过孩子，柔声劝慰，“四郎尚小，还不懂得认阿母，待你回来，要抱多久都使得，只眼下别误了正经事。”

    阿达牵过马来，英华与叶纳俱已在马上坐着，知她难舍四郎，故也不催促，带着缰绳静候她出来。大门口不时传来几声马嘶。穆清狠狠心，扭头快步走出内院，穿过游廊，直到出了大门，一直不敢回头去看。

    一面接过阿达递来的缰绳，一面极快地翻身上马，抖开缰绳一催马，一溜小跑地往坊门口去，英华与叶纳忙催打了各自的马匹，紧跟了上去。

    三人皆着一身深色素纹的胡服，除开英华以银环高束了乌发，穆清与叶纳都将发髻紧紧地裹在与胡服同色的幞巾中，爽爽利利地直奔城西与大军汇合。R1152