
    直至翌日午后，刘文静方才带着残余的百余骑，摸索到了开远门外五里处的驻营。刘文静自感羞愧，原抱定了主意，不见秦王，径直入长安去请罪抵命。

    只是他未料到，在李世民的一场雷霆震怒下，前来候等押解他的郎将们只得先行离营回城，此时刘文静尚未入营，杜如晦已在营外候等他一个多时辰。

    刘文静及其所率的百余名残兵，满身满脸凝干的深褐色血渍，眼中血线丝丝缠绕，几乎成了赤目。杜如晦动了动眉头，也说不出甚么安抚的话来，只默然领着他往大帐去见李世民。一面走着一面心中暗怨，刘公糊涂，这一番兵败，正是将把柄递送到了李建成的手中。太子正忙不迭地要剪除秦王的羽翼，恐怕这头一刀便要落在了刘公头上。

    这两日李世民的病情渐稳固下来，无需再着人日夜看护，只是面色依然难看，说话仍旧费力，到底是大病了一场，未免差了些底气，训斥刘文静的话也说得断断续续，饶是如此，仍是将年及半百的刘文静愧得泪流涕零。

    斥责了一阵，李世民便耗尽了气力一般，说话间上气不接下气。终是英华忍耐不住，上前求了两句情，倒也不是为刘文静开脱，究根到底她是顾惜李世民大病正愈着，好容易从昏睡中转醒，却接二连三地遭受重击，震怒心焦不断，再这般下去，非要折腾得呕血不可。

    既英华开了口，帐内其他几名郎将心知大约是可以求情的了，也跟着一同附和了几句，李世民深深喟叹，挥手遣退了帐中所有人，口气依旧僵硬，却缓下了气势对刘文静道：“身上的伤及早教赵苍瞧了，将养几日，不必到大帐中来。”

    “你又何必动这样大的气。”大帐中众人三三两两地散去，只余下英华同李世民二人，英华看着他枯槁的面色，撇了撇嘴，“并非扳不回这一局，待你大好了，自有薛举可受的，咱们……”

    “英华，过来。”他仿佛未听她在说些甚么，自顾自向她招手，也不在乎她是否真的会依着他的话过去。

    英华蓦地住了口，愣愣地立在原处不动。她瞧着他无神却希冀的眼神，心中忽有所动，她的直觉同她说，不要过去，该是持礼告退，转身走出身后的帐门，可是她的腿却不听使唤地向前一步步地迈进，总共五小步，走的犹如五百里一般艰辛。

    英华挪步走到他跟前，李世民指了指身侧，她迟疑了一息，终是坐了下来。两人默坐了一阵，竟都不知要说些甚么。

    烈阳已偏转至西边，整个大帐被一片金色笼罩着，静谧得不像是在军营中。也不知从哪里传来的一阵马嘶，瞬间撕破了这片沉寂。英华好似从睡梦中突然被人唤醒一般，猛然抬起头，支支吾吾道：“二郎若……若没甚么事，我便先……”

    “无事。只想如从前那般与你坐一回，你有事便先去罢。”李世民的声音低沉疲惫，听着甚至带了懊丧，着实把英华唬了一跳，自小见惯他的意气风发，却在此刻一不小心瞥见了他的垂丧，她倒像是偷窥见了不该见的一样，神情心绪皆极不自然。

    英华屈起膝盖，抱膝坐着，摆出一副要长久坐在此地的姿态，将一侧面颊贴在屈起的膝盖上，侧眼去看他，不觉显露出几分年幼时的天真烂漫来。

    她这不经意的模样，令李世民的眼中划过一丝恍惚，没头没脑地问道：“你可曾记得，咱们第一次见着，那时你多大年纪？”

    “整好十岁。”她莫名地答道。

    “一晃八年。”他抓起案上的一柄短匕把玩，闲闲道：“你从未同我讲过咱们相识前的事。”

    英华愈发疑惑，心中暗暗嘀咕，此刻他该气恼大郎关闭城门的事儿，理应说些泄泻怨怒的话才对，怎无端地想着这话来，歪头想了一遭，却觉得吴郡已成了一个模糊的影子。“不过是兄弟姊妹小孩儿家之间，整日纠缠斗气的事儿，想来也无甚意趣，故不曾提起。”

    “吴郡顾氏亦是大族，兄弟姊妹可多？”

    “多，多得很。”这一问倒勾起了她脑中些许旧事，“家中女孩儿中，只我一人被准许了跟着武师练武，你也知我阿爹是个庶出子，阿母是祖父赏赐予我阿爹的侍妾，能同侯府中正经的小郎们一同习练，也算是祖父格外的恩典了。习练切磋之下，他们拳脚上不能胜过我去，便时常使些绊子，教我挨一顿训诫，或在祠堂中面壁一夜……”想着往昔那些，她支起脑袋，双手捂了口鼻嗤嗤笑起来。

    李世民皱了皱眉头，“你不怨么？”

    “怨，如何不怨。只是每每赌气不愿再去府中时，阿母便要说，若是耐不住这点委屈，便安安生生地在此作个低微之人，到了年纪随便配个寻常的人家，或是送去大门户中作个妾室，永世忍耐着委屈。”说到此英华的脸微微一红，幸而此时金红的斜阳将帐中的一qiē覆盖住，显不出她的脸红来，“谁人肯永世受那些委屈，我便同自己说，去罢，只要再熬一小会儿。”

    她说到兴头上，忽然又顿住，报赧笑道：“瞧我，同殿下说这些作甚么，皆是些儿时的痴话。”

    李世民放下手中把玩的短匕，又捏起沙盘中的一小撮沙石，神色较之方才，已然舒展了许多，却在她言及“殿下”二字时，略动了一下眉头。“说罢，我愿意听你那些痴话。”

    英华叹了口气，“后头也没甚么好说的了。阿姊从余杭归来，阿爹要将她送予杜淹作侍妾，她自是不肯，我阿母便求着她携了我一同逃出吴郡。那时阿姊年岁也不大，尚胆小怯懦，咱们一路战战兢兢奔逃至江都，投了姊夫，方才定下心。随后，便随着姊夫到了东都。”

    李世民定定地望了她片刻，一句“如今可愿嫁”的问话在心中转了几圈，又在喉舌间吞吐了三两回，终一横心，想要向她讨要个回答。

    “如今”两字将将出口，大帐门口传来赵苍的声音，“汤药已成，殿下莫要错过用药的时辰。”

    “既要吃药，我便先去了。”英华笑盈盈地屈了屈膝，明明身着了单戎袍，却执了屈膝礼，看着颇为古怪，李世民消去了被赵苍打断问话的不爽快，忍不住低头笑过，“去罢。”

    英华走到大帐门口，迎面正遇上端着汤药碗进来的赵苍，恰巧身后又跟来李世民追补上的一句话，“今后不许再以‘殿下’相称。”抬头便见赵苍疑惑又瞬时了然的神情，顿觉烦乱，头也不回地快步往帐外走去。

    李世民的疟疾初愈，足足将养了大半月，果真如赵苍所言，并无出现气力疏散，神疲力倦的情形，且他正当青壮，身底子强健，恢fù得竟比赵苍预料得更爽利。

    这大半个月穆清却没那么好过。时入七月中，天气热辣得令人焦躁，穆清几乎每日要同杜如晦念叨一遍李建成拒开城门的恶行。

    杜如晦知她念子情切，自己又何尝不是如此，亲去各城门探过几次，无奈城门紧闭，每日进出城门不过寥寥几人，皆系大兴宫中需补给采办的内监，或是往来通信的兵卒而已，个个俱手持大兴宫的腰牌，盘查甚严。

    “大郎趁机兴风作浪，难不成李公不知么？分明便是纵容着长子要行那毁绝不义之事。”穆清忿恨地在帐中来回走动。

    杜如晦一紧眉心，“这话在这儿说便罢了，出去万说不得。妄议朝政，再加大不敬，如教那起子别有用心的听了去，立时便成了忤逆谋反，合族的脑袋全填上也不够砍了。”

    “可照着眼下这形shì，究竟哪一日方能回城？”穆清一想到长安城宅内幼嫩白胖的小四郎，便宛如变了个人似的，焦躁难安。算来四郎已足三月，该是转着亮晶晶的眼珠子认阿母的时候了，她却被困在城外不足五里的地方，近在咫尺，又遥不可及。

    “只能静待二郎复原，领兵重据高墌，破了薛举，大张旗鼓地回城。”杜如晦道。

    这话忽然提醒了穆清，前几日有个疑惑曾在心间转过，但连日来满心满脑的均是四郎的小模样，一时倒将这一茬给忘了，“按说，刘公遭了惨败，二郎也已弃高墌撤回长安……”

    “薛举该一鼓作气直取了长安才是。”杜如晦接口道，“可已过了二十余日，他竟无丝毫的动静，不免显着蹊跷。”

    穆清连连点头，“正是呢，不知这其中又有甚么古怪。”

    “也不必胡猜了，眼下二郎已康健如常，左右就是这两日，便要再进发高墌。”杜如晦按下她的肩膀，正按在她的肩膀与锁骨之间，触手只觉锁骨凹凸，一个多月来竟是消瘦了不少，他心底蹿起一股隐痛，“跟着我这些年，倒教你吃了这许多苦。”

    “好端端的又说这话。”穆清斜睨了他一眼，微嗔中含笑，“倘若未跟着你出来，现下活得如同布扎的偶人一般，活着还有甚趣儿。”R1152