
    顾二娘错乱着步伐，将将走到木柱子边，便见薛仁杲撇下庾立，出神地瞪着城门。她顺着他的目光望去，城门口几名郎将领着各自统带的兵卒，齐齐整整地列队于城门口，戍守城门的兵卒皆从城楼上下来，一齐抗抬起城门背后巨大的横木。

    薛仁杲瞳仁一收，怒咆道：“这要作甚么！”

    一名郎将上前抱拳，朗声道：“请薛公下令弃城开门，迎入唐军。”

    薛仁杲怒极反笑，转瞬提起长刀便朝那名郎将挥砍去。那郎将机敏地向后闪躲几步，薛仁杲因暴怒心气浮动，胡乱挥刀，连那郎将的半片衣角都挨沾不上。他身后列着队的兵卒们齐刷刷地将手中的兵刃摆放在一侧的地下，齐声高呼，“开城迎秦王，开城迎秦王……”

    薛仁杲垂下手中的长刀，向后倒退了两步，晃了晃身子，险些跌坐在地，却教顾二娘伸手扶了一把。

    “不论薛公愿不愿，我等却再不能领着弟兄们白赔了去填刀口。还望薛公……”那名郎将躬身又施一礼。

    城门上响起了攻城锤第一下重砸，震得仿佛整片城墙跟着晃动了几下，薛仁杲以长刀撑地，闭目原地立着，无奈且无力地点了下头。顷刻间兵士如潮般欢腾，涌向城门背后，合力抬起了粗实的横木。

    顾二娘悄然放下扶持着薛大朗的手臂，小步地向后退去。城楼下人群纷乱，早已辨不清谁是谁，穆清在囚车内急切地望向捆绑着庾立的木柱子，却只看见无数条腿在她眼前奔跑晃动，无论她怎样都望不到那木柱子。

    一阵眩晕袭上她的头脑，突然一只手伸进囚车，尖利的指甲深掐进她的手臂，将她往外拖，顾二娘近乎癫狂的声音在她耳边炸起，“我便是走，也要带着你一同去，好教你此生再见不着你的夫君同儿子！”

    还未及拖拽第二下，一支羽箭带着呼呼的风声，果断地扎进顾二娘手腕边的木笼杆子上，距她的手腕仅仅两指宽，箭尾的白羽犹在左右震颤，一个脆亮的声音当头怒喝道：“也要掂量自己有无这个本事。”

    大红戎袍，银色明光甲闪过，英华扔开手中的弓，从马上跃下，一手扣住顾二娘的手腕，另一手顺势将穆清从囚车内带出。

    穆清的身子连同她心头的高燃的怒火一齐冲出了囚车，盛怒驱尽她心头的一qiē。她眯起双眼，面前的顾二娘在她眼中仿若燃成了一团火球，而她的脑中惟有一个念头，她要将这火团狠狠踩灭。

    一道急迫的攫取的念头闪过，英华腰间的佩剑已教穆清以极快的速度抽出，她已经记不清上一次手握着刀剑利刃是何感受，也无暇回顾，当下这一息，她心中仅有喷薄欲出的苦毒，遂双手紧握住剑柄，倾注上全部的愤怒向顾二娘狠刺去。

    眼见着剑尖即将抵达顾二娘的心口，突然从旁蹿出一条人影，全力撞向英华的腰部，英华大吃一惊，拿扣着顾二娘手腕的那只手不觉一松，千钧之际，那身影抵在了顾二娘身前，生生地将她推撞开，以身替她挡了这一剑。

    剑身随着穆清的手抖了一抖，双手如她所愿地感受到利刃刺破皮肤，深深扎入身体中的瞬间，原是这般的爽快。

    却闻得桃娘尖利地惨呼一声，这一声唤醒额穆清，她猛地撤回长剑。低头看去，只见桃娘双目紧闭，一脸痛楚难当的神情，一手捂着心口，暗红色的血水不断地从手指缝中渗出，左半身衣衫上的血渍越扩越大，身子缓缓地倒在了地下。

    待穆清再抬头去寻顾二娘时，只望见一驾飞快驰走的马车。她懊恼地瞧了瞧地下的桃娘，抿了抿嘴唇，径自从她身边走开，再不理会。

    木柱子上已不见了血肉模糊的身形，穆清麻木地拨开眼前四下乱晃的人群，眼前一阵阵地发黑，忽然心生了退却，脚下顿了几步，不愿上前去看已被松解下的庾立。

    “阿姊？”英华在她身后轻轻推送了她一把，低声催道：“他，正唤你……”

    穆清恍然如梦初醒，僵住了面上的每一根线条，一步步地向他走去。地下铺了不知谁的玄色斗篷，庾立便被安放在这斗篷上，巨大的疼痛已然令他面容扭曲，衣袍也瞧不出原色来，深深浅浅的血迹，凝干的，新濡上的，混杂一处。她茫然地注视着他，竭力想从这具破败的躯体上寻出当日俊逸风流的形状来。

    杜如晦与赵苍在他两侧跪坐于地，杜如晦一手托扶了他的后脑，赵苍小心翼翼地翻掀起他的衣袍，将他的创伤一处处细地验看，愈看脸色愈沉，末了伸手探过他脖颈处的脉息，为难地摇了摇头。

    “赵医士，你万要救他……”见他摇头，穆清双腿一软，不管不顾地扑上前去，抓着赵苍的胳膊直摇晃，哀求道：“万要救他……”

    庾立艰难地掀动眼皮，仅眼底微露的一丝光泽表明了他正睁着眼，气若游丝的喘了几下，方颤颤地动了动口，“七娘……”

    “阿兄，阿兄，七娘在这儿。”穆清握持住他早已无半分知觉的手掌。

    “我竟未料……此生，还能见着你……甚好。可惜……未能见着四郎，他必定……生得，随你……”庾立满足地叹出一口气，微微扯动唇角，却再无力做出一个笑模样来，唇角还未放下，忽然不受控地抽搐起来，口中溢出许多血沫子。

    赵苍赶紧伸手再探他的脖颈，眼色一黯，“七娘，若有话，紧着些说罢。”

    穆清忍着眼泪，强掩去哭音，分明有满腹的话尚来不及说，到了口边竟说不出一个字来。

    庾立重又呼出口气，眼前的穆清渐显得那么不真切，宛若幼时，在余杭径山下的顾府中，晃动着脑袋两侧的垂髫，浅碧色的绑发丝绦随之舞动，垂着两条腿坐在塘边去够水中的大朵莲花。转而满目的碧荷粉团教一阵风沙吹散，黄尘风沙中俏生生地走出一名粟特女子，白色的联珠暗纹翻领窄身袍，腰肢灵动，眉目明艳，手中甩动着马鞭，追着他向他讨要她从马上落下的躞蹀革带。

    他使出最后的气力，将眼转向穆清，微微动了动唇，“金城……”便再无气力阖上唇，半张着口，呆了片时，手无力地从穆清手掌中滑落。

    穆清只觉心口被人生剜去了一块肉似的疼痛空落，冷风从她心头落了空的地方穿过，说不上来的寒冷畏缩。她跪坐在已绝了呼吸的庾立身旁，木然地盯着他的脸，似乎下一息他又会睁开双眼，冲着她浅笑。盯了许久，他如冰冷石块般纹丝不动地躺着，直至赵苍上前探过鼻息颈脉，伸手托抬起他的下巴，好教他闭上口目。她的按捺许久的眼泪终于忍不住自眼眶中决堤而出，跌坐地捂着脸悲恸哀泣。

    杜如晦轻放下了庾立的后脑，由得赵苍带着两名兵卒收殓，他转脸瞧了瞧穆清，从胸中深吐出一声叹，眼底的疼惜随之一同浮起，顺势探臂将她裹带入怀。

    须臾间，她于昏天黑地中又顿觉肩背一热，整个身子被拥入一个温热的怀中，她的脸严密地贴在戎袍布料的褶皱间，熟悉的气息中夹杂着一缕缕血腥污浊气，她索性将自己放逐于巨浪似的哀伤中，蜷缩在他胸前，失声痛哭起来。

    英华摇了摇头，上前两步，大约是想要劝慰，杜如晦抬起一手止住她，轻声道：“随她哭一哭罢。”说着又紧了紧手臂，扶着她的后脑往胸前轻轻按了一下。

    穆清浑浑噩噩地泣了一阵，自打阿爹阿母离世，她未再动过这般大的悲恸，此刻只觉胸口胀满接不上气，连连大喘了几口，把杜如晦唬了一跳，忙抚着她后背替她顺气，“庾兄他若有知，亦不愿见你这般，好歹消停下，替他将正经事办了才好。他又没个子嗣宗族的，而今只剩得你一个亲眷，你若一味纵着性子哀痛，还有谁能使他妥善安排了。”

    听了这话，穆清方才茫然地从他怀中抬起头，渐渐收了眼泪，缓下抽泣，无可奈何地摇了摇头，“眼下身在客乡，我待要如何妥善？”

    “我已命人往城中寿材铺中置备打点下，先替他装殓了，过后便停在距城门不远的济严禅寺中，暂先托付了僧众看守。你若能亲手主持了，固然是好，只是……”他扶了扶她的肩膀，拥着她缓缓立起，“将此事全交予我，由我替你打点也无妨。待了结了折墌城这边的事，我向二郎告假一月，扶棺回余杭送葬也使得。”

    穆清动了动麻木的双腿，就着他的手臂站稳身子，吸了吸鼻子，幽然应道：“他系出南阳庾氏，余杭只是寄养所在，原不是他故里。于他而言，何处不是客居。况且他自同我提过，愿回金城，与叶纳同葬。”

    杜如晦复又叹息，抬手以掌心拭去她面颊上的残泪，点点头，“也好。”R1152