
    说是领受恩赏，杜如晦却连大兴殿的正门都未曾入。内监自殿内出来，一扬拂尘，只宣了秦王一人入殿。

    杜如晦便与另两名郎将恭肃地立在大兴殿外，阳光直射在殿外的大片青砖地上，砖逢中挤着生长出的几缕杂草，已然被晒得了无生气。随着时辰的推移，光线将他的投射在地下的身影一点点拉长，他巍然站立，身形犹如刀斧錾刻出的一般，一袭绿色的小绫圆领襕衫，后背前胸的颜色显然比其他地方深了许多：皆教汗水濡透了，额角流下的汗顺着面庞滴落到地下，却浑然不觉。

    他心内再清楚不过，寻常赏赐嘉奖如何用得着这许多时辰，大殿内此刻正发生甚么，他不必身在其中亦能知晓。秦王能否抵住压力，坚拒领兵再战刘武周，杜如晦却无十分的把握，毕竟那恢弘硬冷的大殿内共处的，是一对屡屡在沙场并肩奋战的父子。

    忽然之间，殿内人影晃过，一只天青釉色的瓷盏自内里飞出，“啪”地落在殿前的石阶上，落地的瞬间碎成了十几枚瓷片，随着盏内的茶水四溅开来，檐下垂头躬身立着的内监无一敢上前去拾掇的，似乎都不曾看见这一幕，只将身子又矮了矮。

    杜如晦身前的两名郎将抬起头面面相觑，相互交换过眼神后，一齐回头望向杜如晦。他恍若未闻那声脆利的瓷盏落地声，不置可否地微微一点头，接着目不旁视地站立原处。

    过了许久，有内监走出大殿，在石阶上高声唱念着圣上予秦王及众将的赏赐，一件件一句句，无一出乎他的意料。

    工整典丽长篇大套的四六骈句洋洋洒洒地念了一通，无非是赏赐了些虚无的头衔称号，众将们一人得了一条躞蹀玉带。整篇的敕谕念完后，并未提到杜如晦的名号，宣念的内监阖上敕书，目光平直地望向前方空洞虚无处，朗声道：“秦王嫡长子，生逢传捷时，可见天佑大唐，赐名‘承乾’。”

    这一语，已不是敕书上虚虚实实的那些套路话，却是实打实地来自圣上之口，殿外的青砖地下，莫说那两名郎将惊得回不过神，便是杜如晦亦未曾料到有这一出。《易经》有云：大哉乾元，万物资始，乃统天。这是要秦王长子承纳天德么？粗粗听着竟是有要传位于秦王之意，细嚼之下仿佛又并非此意，秦王所居之处为承乾殿，又教人觉着圣上只是随意以居所之名赐的名，并不十分郑重。一个赐名，两重含义，上天入地的差异。

    两名郎将相顾无言，亦不敢言，满脸的圣心难测的感叹，再回头去望杜如晦，仍是一副云淡风轻，更是莫测。

    未等他们从中松缓过来，内监又接着唱道：“陕州总管府长史杜克明，智计谋定，从容慧达，颇具名士之风，赐紫菊十株，并薛玄卿手书陶潜《饮酒》诗一帖。”

    内监掸了掸拂尘转身离去，那两位郎将脑中一片混杂，先是只召秦王一人入殿，再是一只凝聚了盛怒的杯盏飞砸出来，随后是石破天惊的赐名，最后是给予这位杜长史的颇为费解的赏赐。实是从未见过这等的恩赏，若是在平常节庆中，这分似是君臣同乐的赏赐倒也不见怪，然征战归来行此赏，真真是怪异至极。

    这二人脑筋绞拧了半晌也未能了然，其中一人忽想起杜如晦所得的珍稀花卉及名家真迹，其规格要远远要高于他们的躞蹀玉带去，忙回身拱手，口称恭贺之词。杜如晦歉然一笑，抬手回敬，心底却是一片苦笑。

    ……

    杜如晦前脚甫一入家门，载运紫菊的马车便华丽张扬地停在了永兴坊杜宅的门前，送花的小内监立在大门前，扬声又将口谕念唱了一遍，以示郑重。杜齐忙不迭地将两扇门大开，迎入这些本不该在这个季节开花的植株。

    两名小内监小心迅速地将车上的十株菊花捧至宅内，又奉上一卷长长的以丝帛精心捆扎的字帖，杜如晦煞有介事地配合着接过，说了几句感念天恩的话，穆清忙递上装了小金饼的锦囊两枚，一人一枚客客气气地打发了。

    小内监走后，杜齐闭上大门。穆清一下垮了脸，犯愁地盯着前院内的这些妖异的紫色花朵出神，过了片时，悠然长叹，轻声将字帖上的名句念了一遍，“‘采菊东篱下，悠然见南山’，这又是赏菊又是赐字帖的，莫不是暗含了要你自此隐退，不问朝堂的意思？”

    “正是。”杜如晦点点头，掉头命杜齐带两名家仆，将这些花在前院正中码放齐整。

    近来圣上多有流连内廷后宫，只当他疏怠了朝事，原来他心中倒还清明，也知道秦王以休养玄甲军与骁骑营为由，拒不出兵再战刘武周的主意出自谁人之手，亏他想出这样的赏赐来敲打，穆清心中不免有些好笑。笑意尚未现，刹那间她心中一动，无端地想起一桩事来。

    年头上刘文静遭裴寂诬蔑，硬被扣上谋反罪名，秦王力保无果，又因去岁与薛举交战时擅自出兵，折损二千余唐军一事，双罪并罚，成为大唐身居高位被抄没斩杀的第一人，行刑那日满街的围观指点，刘府女眷哀声恸哭，刘公临刑抚胸高呼，“高鸟尽，良弓藏。”

    秦王与杜如晦因此悲愤了数日，尽其所能，终是保住了刘公的二位公子。那些情形历历在目，在今日忆起竟尤其清晰。太子与裴寂一党，便这样干脆利落地将秦王的墙角生挖去了一块，保不齐……保不齐甚么时辰便该轮到永兴坊中这座毫不起眼的杜宅。

    穆清蓦地回头，望向那十株被摆放在前院显眼处的菊花，那紫色妖冶得古怪，条条弯曲的细长花瓣，迎着红彤彤的暮色残阳，像极了一抹抹勾起冷笑的薄唇。

    “便放在园子墙根下，日常见不着的地方，免教我瞧着糟心。”她皱起眉头，指着那些花道。

    杜齐大惊失色，放下手中最后一个陶盆，“娘子，这，这是御赐……”

    穆清不耐烦地挥了挥手，“正是御赐的缘故，咱们为这些金贵的菊花，特特地找人瞧了风水，原来竟不知园子墙根下那处，方是整个宅子中风水最佳之地。”

    阿柳忍不住捂着腰笑起来，杜齐愣了一息，亦跟着“嘿嘿”憨笑，一面指挥着家人将这些御赐盆花搬去宅中风水最佳之处。

    人皆忙碌开，杜如晦笑问穆清，“四郎呢？怎不见他出来闹？”

    穆清刚要唤乳母将四郎抱出来，忽然眉头一蹙，上下打量了他几眼，指着他笑道：“你这浑身汗津津的，也不知教热汗濡湿了几回又干了几回，也不怕熏着四郎。”

    杜如晦恍然大笑，快步朝浴房走去。内院里四郎早听见阿爹阿母说话的声音，只是乳母见外头这一阵仗，怕四郎跑出去添乱，只得哄着他在内院戏耍，此时他瞧见阿爹进得院中，哪里还肯老老实实地在母乳身边呆着，拔起小腿儿便要跑。

    乳母赶紧一把抱起在地下摇摇晃晃的小四郎，穆清褪去脸上的笑意，定定地立在游廊上望了一会子，四郎稚嫩细幼的“咿咿呀呀”呼唤声蹿入她的耳中，脑中，心口隐隐浮起一阵阵的痛楚。

    刘文静临刑时的一幕幕在她眼前旋转：他只能绝望地看着与他一同赴刑的胞弟，看着即将被充入掖庭，伏地哀恸的家眷，彼时他眼中透骨的恨意，分明是恨自己护不住至亲家人。会不会有那么一日，她也会有这样的悲恨……

    穆清不敢再往下想，她怀中揣着那团吴内监塞予她的熟纸，仿若一个火团，灼得她想立时跳脱开。她取出纸团，轻轻地铺展开，一目十行地往下看去。

    上头的字迹密密匝匝，虽不好看，却是记得清清楚楚：尹德妃，父获安定郡郊临湖地十顷，扶风郡郊耕田一百四十亩，冯翊郡耕田六十亩，雕阴郡市铺二十所。宇文昭仪，族中获武威郡姑臧城往来行商课税，姑臧城外闲地五顷。刘婕妤，兄得济阴郡良田三十亩……均为私圈。

    长长的一串名录，穆清只瞥了几眼，登时便明白了，这名录上的世妇御妻们大约便是与太子有染的那些，后头跟着的自然是她们的父兄族人所得的益处。只需依着这名录一一细查去，大抵是不会错的了，佐以实证，太子一党倾覆之期将至。

    方才摆放御赐紫菊时，穆清尚在揣测太子一党何时会对杜如晦痛下狠手，此时她的揣测便有了解答，她一面细致地折叠好这熟纸，一面极为肯定的告sù自己，这片纸到了杜如晦手中的那一刻，便是同太子一党明刀明枪地开战了。

    她仿若能瞧见李建成藏在谦恭笑容背后的阴鸷，这反倒令她不再惧怕，初到东都那个大雨滂沱的七夕夜，荒郊小客栈中的追杀，雁门关勤王时险些夺了杜如晦性命的一刀，还有郑官意百般纠缠着的陷害，穆清心内一件件地清算过来，吃了他那样多暗亏去，如今也该是他们反戈一击的时候了。R1152