
    骄阳似火，官道两边，田地中去岁秋季种下的冬麦已收割一空，留在地里的短短的麦秆早被晒得干枯焦黄，有些则成片成片地倒在黄土地上，几乎要与尘土同归。

    出长安大约二百多里，首批出去探路的斥候折返禀报，百里外的高墌北边出现大片的营帐，高挑起“薛”字大旗，按营帐数目视算，兵将人数大约在十万上下。

    李世民听报后沉默不语，兀自在马上状似沉思，侧看去还微微有些佝偻。杜如晦与刘文静互看了一眼，满心疑云，却也不好催问他。斥候退下，随着大队继续前行。

    到底才出的月，穆清在马上颠得冷汗热汗齐淌，苍白的脸颊上因暑热晕出两抹红晕，面色怪异。叶纳本就是胡女，向来善骑，这一路虽要忍着烈阳暴晒，略有些蔫软，却并无大碍。英华自是不必说，酷暑极寒于她而言已是寻常。她不时侧头去观望穆清的脸色神气，担忧她随时要撑持不下去。

    杜如晦回头望了几次，眉头紧紧拧到了一处，正待要向李世民开口，一边的刘文静亦有些不忍，转向杜如晦道：“七娘的样子，瞧着不太好，不若使英华陪着歇一阵，待日火下了些再赶上大军。”

    杜如晦点着头，“正有此意。”遂向驰到李世民身侧，向他告禀了几句。待他说完，李世民却浑浑噩噩地不知所语，杜如晦想起方才斥候回禀时，他亦是这般形景，心下不由一顿，紧着唤了两声“二郎”，只见他茫然地转过头，额头两颊布满豆大的汗珠，面色蜡黄，目光涣散，才张了张口，竟“嗵”的一下，沉沉地趴伏在了白蹄乌的脖子上。白蹄乌极通人性，好像人受了惊吓一般，一面踢踢踏踏地停下，一面稳着步伐，不至令李世民栽跌下地。

    穆清虽然疲累不堪，神智尚清明，她隔着李世民的坐骑本不远，见着这一幕惊得立时回了神一般，猛的一个激灵，在马背上坐直了身子。

    “我……”英华第一个反应便是催动马要上前探视，走了两步，又带住了马，为难地看了看穆清，吞吐不语，举步不前。

    “去瞧瞧罢。”穆清微微点了两下头，朝着前头的一团乱扬了扬下巴。

    英华一抖缰绳，纵马上前。片时过后，前头有人传令下来，全军原地休憩一刻。又有人高声传唤赵苍，赵苍跳下鞍边挂满草药的马背，疾步往人堆中跑，众人见他来，忙让出一条道来。

    英华跳下马，从人群中退出来，慢吞吞地走到在树荫下歇坐的穆清身边，蹙起眉头，忧心忡忡。

    “二郎这是怎么了？”穆清说话有些气短，听着好像接不上气儿来似的。

    英华又回头朝那边瞥去，脸上的每一丝神情中都密密地透着担忧，“忽就起了高热，又唤冷，神智迷糊，赵医士道是疟疾，毒虫蚊蚋叮咬所致。”她转过脸来，抓着穆清的衣袖，急切地问道：“阿姊，你且说说，这病到底打不打紧？”

    疟疾，穆清心头一紧，反问道：“赵医士怎说？”

    “正是他甚么都不说，才教人发急。”英华跺了跺脚，“他原是要说的，却教姊夫拦了，不让说。”

    穆清向四周扫望一圈，但凡她目力所及之处，兵士们无不向李世民所在处偷眼探望，低声窃语，杜如晦不许赵苍当众说，应该是怕乱了军心，既有乱军心之嫌，那二郎的病情大约是不妙的。

    “阿姊，你倒是说予我知啊。”英华又催了一遍。

    穆清拉着她的胳膊，凑近她的耳朵，细声说：“疟疾或要人命，或能熬将过来，全凭造化了。你姊夫不许赵苍宣扬是怕军心涣散，你也莫大小声地胡乱说。”

    英华咬着下唇用力点了点头。

    军中无带轿厢的马车，四野荒蛮，只三两户农户散落在远处，依稀可见。杜如晦唤过一名亲随，指着那边的农户沉声吩咐了几句，递了一块金饼予他，那亲随翻身上马，往那边驰去。

    隔了良久，一驾牛车晃晃悠悠地从农户那儿沿路过来，牛车车辕上，驱车的正是方才那名亲随。及到跟前，这才看瞧清楚，这车极是简陋。说是车，实则只是个牛拉的平板车，上头支了一方破油毡，权当作篷，四壁空空无物。众人七手八脚地将李世民搬抬上车。

    杜如晦带着赵苍，分拂开众人，行至穆清跟前。赵苍一见穆清，凝重的脸色略微缓了一缓，带起一丝若有若无的笑意，拱了拱手，“七娘得了小郎，某还未贺过。某生性散淡，七娘也是知晓的，故洗三礼那日，不同众人去凑这个热闹，还望七娘见谅。”

    “这是哪里的话。”穆清站起身，只觉一阵头晕目眩，眼前一片乌黑，口中犹忙着应他，“若非赵医士，哪有我那小四郎，原该是我备了厚礼来谢赵医士。”

    杜如晦一步跨到她身边，扶了她重又慢慢坐下，“坐下说罢，恰巧赵医士在此处，便请赵医士来听个脉，如何？”

    “也不必号脉，七娘这般光景，显见是产后亏虚未复，原该好生调养，多加卧躺，如今怎出来随军奔劳？”赵苍倒显着有些气恼，“若今后还望能有子嗣，便不该这样肆意糟践身子。”

    “个中原委，赵医士还是不知为好，这，也是无奈而为之。”杜如晦愧色盈面，垂眸叹息。

    “罢了，那些乌七八糟的事儿与我这个医家毫无干系，不必令我知晓，某只管看病开药。”赵苍抬手制住杜如晦，干脆利落道：“左右秦王殿下时下每日要煎药，某便顺手替七娘也开一剂清平补益的，提提气儿，煎药时一同煮了便是。”

    穆清又要起身答谢，他却挥了挥手，好似不耐烦的神情，“气血不足还那么多讲究，便坐着，还立甚么。”

    说着面朝杜如晦一拱手，“殿下的病来得及，确是个棘手的病症，有某在，便无性命之忧。诸位若信得过某的医技，安下心来便是。”言罢掉头便去他的马鞍边寻摸起草药来。

    杜如晦俯身搀扶起穆清，似笑非笑地看着她，“还望再添子嗣？”

    穆清歇过一阵，脸色回复正常，此时的红晕绝非暑气所致，低声道：“只随你所愿。”

    “今后莫再生了，太揪人心。”他情不自禁地回想起四郎出生那日，她强忍剧痛不肯喊出声的情形，皱起眉认真地说到。

    杜如晦搀扶着她缓缓行到牛车边，又唤来叶纳，李世民正紧闭双目在车板上昏睡。“你们便与二郎同乘，顺势也看顾着他一些。”说着小心地托起她的腰肢，使她好在车板上调整好一个舒服的坐姿。

    不一会儿，有两人策着马，一面跑一面传令整肃起队伍，继续前行。

    穆清和叶纳坐在悠悠荡荡的牛车上，头上有了一方破烂油毡的遮挡，避开了毒辣的烈日，顿时凉爽了许多。再扭头看躺着李世民，冷汗冒得发鬓尽湿，叶纳取出一方绢帕，替他拭去汗水，不料汗水似乎越来越多，尽湿了一方绢帕，仍不停地往外冒。

    他牙关紧闭，面色铁青，意识昏乱，这形容教人瞧着犯怵，叶纳不禁问道：“这能熬得过去？”

    穆清并不说话，只点点头，赵苍说能，便不会有错。

    又行了五六十里，已是高墌地界内，再往前行恐是要遭遇薛举的十万大军，李世民犹昏迷不醒，杜如晦便与刘文静商议着，暂先在此处扎下营地。

    趁着天色尚明，兵将们自搭好了营帐，又支起大帐，将李世民安置在大帐内。

    叶纳一心挂念着庾立，避开人处，忍不住向穆清打探，“原就说定的，要绕开薛举的大军，直接奔袭金城，如今怎么……”

    “这出长安才三四百里，已有薛军直冲下来，眼下的情势，绕是绕不开了，若咱们绕了道一走了之，那长安便少了一道防守，薛军指不定就径直攻城去了。”穆清直言道，也不知她能否明白个中的错综复杂，见她眼中泛起失望，穆清忙又添补道：“薛举率军远离金城，全副的精力尽在高墌，无暇顾及金城郡中的种种，阿兄必然还是安稳的。”

    有了这一句，叶纳才重又平下心气儿来。

    在大帐坐守了一阵，英华端着两碗汤药进来，一碗径直递给了穆清，“赵医士给的，阿姊快饮了。”另一碗却端在手中扭捏不前，“这一碗是二郎的，阿姊你喂予他吃了罢。”说着将汤药碗往叶纳手中一推，扭头便跑出大帐。

    穆清暗自想着，这般也好，两人不必太过亲近，于英华于二郎皆好。李世民牙关紧缩，喂进汤药也极是不易，两人七手八脚地好容易灌了大半碗进去，不觉天色已暗沉下来，穆清唤进两名玄甲郎守着，便各自回帐歇息去了。

    叶纳与英华一帐，穆清同杜如晦同帐。营帐对她而言，早已不陌生，杜如晦尚在刘文静帐中议事未回，她便甩去脚上的窄靴，和衣而卧，疲累至极，只一两息的功夫，已沉沉入睡。R1152