
    暗沉的乌云仿佛裹住了整个金城，天幕下无数的小雪珠子在风中飘散，与沙尘一道淅淅沙沙地被卷刮着撞击在车身上。穆清裹起大氅，推开马车上的窗格向后探望，三层高的金城城关正一点一点地向后退去，迷迷蒙蒙地立在苍茫大地间，不知是夹拌着雪珠子的风沙遮挡了视线，还是眼底涌起的潮气迷糊了远处的城关。

    半月前，她扶着庾立的棺木驶入金城的城关时，城内道边立满了人。有平民百姓洒扫净地，整出长长一条平整利落的道来，亦有富庶殷实的大户人家沿途设了路祭棚，麻衣素服，躬身长拜。更不必说曾受过他恩惠，或曾受助脱逃于薛大郎暴虐的民众，齐齐整整地沿路垂手默立，直将他迎入金城城内。

    穆清从扶棺的平板马车上跪立起身，掸了掸身上的粗熟麻布所制的大功孝服，一路向大伙儿行礼以表谢意。庾立生前重礼，她便依着该姊妹替兄长服丧的礼制，着了一身大功素服，道旁肃立的民众一望便知她是庾长史的亲妹，也便因终有人替他送丧服素而松了口气。

    人群中有妇人低呜起来，频频举袖拭泪，一名里正挤到人群前头，高声道：“倘不是为了乡亲少受荼毒，薛家谋乱之初，庾长史同庾夫人便该远走，皆因咱们拖累了庾长史……”

    有人忍不住高呼出声，接二连三的唱送声渐次响起，直至连成一片齐截的高呼，“庾长史好走。”

    穆清跪坐在棺木边，忍不住又滑下两行清泪来，她一手搭在棺木盖上，轻轻地拍抚了两下，“阿兄，你可听见了？你可听见了？”

    言罢她朝着民众端端一拜，竭力把稳住带着哭音的嗓子，朗声道：“家兄秉承父训，万事以民为先，心怀大义，如今也算得不负父训，不负苍生。兄长遗愿，但要魂归金城，永世以金城为桑梓地，故今日诸位在此并非送他好走，却是要接他回归故里。若能得见眼前形景，兄长亦可含笑瞑目，七娘在此拜谢诸位，自此将兄长托付乡里……”语毕她已泣不成声，俯身长拜不起。

    万民簇拥着马车缓慢地行至一处高门宅府前，穆清眯起眼，冷冰冰地抬头仰看府宅门楣上粗放的“薛王府”三字，字体豪壮气势犹在，门楣却已失去了往日的光辉。

    大门内匆忙跑出二十来名褐袍僧人，双掌合十，躬身分站两列。从内里端步走出一名大僧，头上庄正地戴着毗罗帽，身披绛红法衣，手持四股十二环的锡杖。

    杜如晦与穆清二人见状，一个忙从马背上跃下，一个自载着棺椁的马车上下来，一齐双手合十口中唱礼。

    大僧上前口中念佛躬身还礼，“杜先生辛劳。贫道自接着秦王殿下教旨片时不敢耽搁，现下虽未及改观，僧众俱已安妥，法事器用亦俱备，只待杜先生前来主持换匾。”

    杜如晦谦恭地一退身，“某乃俗尘中人，究竟不敢在佛前拿大，还望大师体谅一二，劳苦这一遭，主持大事。”

    大僧唱过一声佛号，“贫道便从命了。”说着回身步上大门口的石阶，立在高处清了清嗓，向民众合掌道：“众人皆知薛氏暴戾，业障满盈，今大唐秦王殿下慈悲，特命贫道携众弟子来此，改薛王府为禅寺，日夜供奉超度为民惨遭薛氏荼毒的庾长史同庾夫人，并万千与薛氏结下恶因果的亡灵。”

    随着他话落，有弟子拽拉了一把事前缠绑于薛王府牌匾上的粗绳，硕大的描金木牌匾在大僧身后轰然落下，扬起一片经年的积尘。聚于府第前的民众瞬时喧腾，抚掌叫好不断。另一块牌匾在鼎沸的人声中徐徐升起，乌木的牌匾，上头秦王亲书的泥金大字：庄严禅寺。

    穆清心头一阵平实，暗暗长吁。从长安大兴宫承乾殿加急送来的书信中来看，这改薛府为禅寺，永久供奉庾立夫妇的主意，实则出自长孙氏，一来叶纳于薛王府内殒命，尸骨无存，若要同庾立合葬，倒是不好办了，至多立个衣冠冢，于情终究不十分妥当，不若同在寺内供奉，便也罢了。二来，出长安前，为着李世民要穆清领路一事，长孙氏曾以英华为挟，同穆清不动神色地撕扯过脸皮，这一来，也算得是有意示好，揭过这一桩。

    穆清到底不是油盐不进之人，倘或许了旁的好处，诸如高官厚禄，财物赏赐之类，她倒未必肯受领，惟独这立寺供奉，料定了她断不会推拒了。

    她仰视着宝光闪耀的“庄严禅寺”四个大字，心底漫过几许无奈，如今的长孙氏已今非昔比，轻yì便能将她拿捏住，近来都不曾失手，愈发地会耍弄牵制调和之术，当真是二郎的贤助，舍了她去竟也无旁的人堪配了。

    停棺，落葬，一应仪式，穆清皆要亲力亲为，杜如晦几次见她疲于应对，又因哀伤郁结，熬白了脸色，眍了眼，难免不忍，劝慰也无甚收效，最终搬出了四郎来，只说，若熬得脱了形，恐四郎不认得阿母，这才使她留意起饮食休憩事宜来。

    穆清与杜如晦在金城停了半月，直将庾立夫妇的身后事安置得妥妥帖帖，方收拾打点起，又往庄严禅寺拜过，辞谢了僧众，启程回京去。

    此时穆清从马车的窗格中探头，任凭风雪在脸上混撞，泪眼迷蒙地回望金城城关，脑中不断地呈现上一次她至金城时的情形，她褪去斗篷兜帽的瞬间，庾立惊喜万分的眼睛，及宅院中脆声笑着转出的叶纳。

    杜如晦在车内低唤了一声：“穆清？”

    她耳中满灌了呜咽的风声，浑然未闻，依旧出神地望着那头已缩成一团黑点的城关。

    他探出手臂，揽了她的腰，另一手顺势推上了窗格，“回头再受了冻，便是回去了，也抱不上四郎。”

    他的话果然奏效，穆清缩回眼底翻腾欲出的眼泪，吸了吸鼻子，想到离家时尚在襁褓中只会吃和睡的小四郎，眼下也不知长成甚么样了，不觉勉强扯动了一下嘴唇，微微露了一丝笑意，一面褪去厚重的毛氅。

    这一动唇角，在旁人眼里许是连“笑”都算不上，于足有大半月未见她笑过的杜如晦而言，竟似是寒天冻地中忽临了春风，吹开了冰雪中的第一春花一般。当下他大大地松懈下一口气，“可算是有了笑模样，前些日子，任凭我如何开解都无用，如今只需提一提四郎，便能令你开舒了心怀，待我之心也可窥一斑了。”

    穆清乜斜了他一眼，“这话怎说的，做人阿爹的竟要同儿子争风斗气么？”

    未料这话无端地提醒了两人，在长安正有一场父子兄弟相争的戏码，所有人皆是这台戏中的一角，伴随着大角儿们舞刀弄枪，在戏台上要时刻记得避让无眼的刀棍，跌落戏台，亦是反劫不复。

    两人一齐按下话头，杜如晦牵动了两下嘴角，终究未说出甚么来，只以厚实温暖的手掌包裹起穆清教寒风吹得冰冷的手，专注地瞧着她若有所思的神情，隔了片时，迟疑道：“待回了长安，你便安心在家伴着四郎，爱做甚么只管去做便是，只是无事少往宫中去，长孙氏，如今已非观音婢，二郎亦非往日的二郎，多有沾带究竟不妥。再教那起专好钻营的小人缠上，早晚惹祸上身。”

    “今时今日只有秦王与秦王妃，我自省得。”穆清投身靠在他胸前，阖上眼只作假寐，过了好半晌，杜如晦只当她连日劳顿，疲累困倦，刚要探手去取她褪在一旁的毛氅，她却动了动肩膀，依然闭着眼，冷不防地问道：“你呢？”

    杜如晦顿住了手，反应了少时，又讷讷地放下手，“眼下大局初定，至多还有个王世充略难啃些，也就再出征个一两回，便大定下了。想来我已随军多年，多少险难境地都经了，不过再多个一两回，且错不到哪儿去，你也不必忧心……”

    “你知我说的不是这个。”穆清睁开眼，打断他的话，“咱们还要在长安留驻多久？左右是李家的天下，他们父子兄弟相争，何苦要掺上一脚，你原不是贪恋权柄的人，既如此，二郎争得也好，争不得也罢，于咱们有何裨益？不若早些离了这是非地。”

    杜如晦良久不语，暗暗道，事已至此，脱身只怕不是那般轻yì可做到，长安的大漩涡已然开始搅动起来，不拘是谁，也不拘是站在巅峰抑或谷底，一个也脱跑不了。许是遥望到将来，穆清殷切的眼神中闪烁着说不清的希冀，令他无论如何也说不出这个残酷的事实。

    他微不可闻地叹息一声，暗咬了咬后牙，为了她，为了四郎，他只得拼尽全力扶持着秦王登上帝位，惟有秦王达了目的才会安心放他归去，太子一党落败，也无力再与他全家为难。

    他扶着穆清的后脑，重新将她揽入怀中，“我答应你便是，前路还长着，你且睡一阵罢。”

    得了他这声应诺，穆清如释重负地深吸了口气，在他肩窝寻了个舒服的位置，阖眼睡去。R1152