
    穆清凑到窗格前向外望，这座城虽不及东都繁华，却是要大上许多，坊外大道宽阔干净，全以打磨平整的巨石铺地，最宽处约能容六驾齐驱。街坊错落有致，大抵都是方方正正，坊与坊之间的道路阔度相当，如同棋盘格似的，较之东都不仅不输丝毫，更显从容宽广的气度。

    “我瞧着大兴城竟要胜过东都不知几许，那杨广缘何要兴建陪都而弃大兴呢？”分明是大兴更见正统，穆清看着外头的景致，随口问道。

    “杨广向来好大喜功，登基之初便一心一念地要立起建树盖过先人，自是野心勃勃地要另起炉灶。再一则……”杜如晦哑然一笑，“宫闱秘闻，杨广怯弱，尤怕魑魅魍魉，为了争这帝位，自文献皇后始，便冤魂层层相叠，满宫充斥，时常惊得他夜不能寐，故着急忙慌地要移宫迁都。”

    穆清一声嗤笑，言辞间带起几分轻蔑，“怎就怕那些个有的没的，既要惧怕，又何苦要争，安安稳稳地做个富贵闲散人，岂不好。”

    杜如晦笑而不语，撩帘探出身去，与阿达指了一回路。马车转至一坐大石坊内，高高的坊牌楼上书了“永兴坊”三字。

    从山墙来看，坊内俱是齐齐整整的大宅，宅门无一朝向街面，全只向坊内开，这表示永兴坊内并无豪门皇族，临近皇城尚能觅得这一处清静地，也算难得。

    “二郎安排下的宅子。”杜如晦回至车内，见她正环顾打量，便道，“颇费了一番心思，既须顾及往来便利，又深知你是个最不喜闹的，故择了这一处所在。”

    说话间车慢慢停在一座大宅子跟前，杜如晦率先撩袍下车，再回身搀扶了穆清踩了足踏下来。她抬头望了望素朴简单的大门，门楣上连块牌匾都不曾挂。他素来不爱张显她是知晓的，只是此时竟要低敛至此，只怕这大兴城中自有一场暴风骤雨在前头候等着他，往后的日子却是莫要再想太平安生了。

    甫跨进大门，一声脆亮的“阿姊”从二门内飞了出来，英华着了一身鹅黄襦裙，一手提了裙裾，从里头快步飞奔出来，跑到她跟前，又唤过两声阿姊，便哽了喉咙，再出不了声。

    穆清心头被一股暖流激荡，一手紧握住杜如晦的手，好稳住身子不致踉跄，另一手伸向英华的面颊，“长得这般高了，生得也好看。”穆清泪眼婆娑中见她已高过自己小半头，眉眼清灵，身姿舒发，眉宇间已褪去了往昔的稚气，更添了几分端稳。

    她抬起眼眸，两行泪线滑落到面颊上，口气中带上了一丝怨怼，“阿姊当真狠心，不见三载有余，见着面竟不问我惦念不惦念阿姊，却一味说生得如何。”

    这话忽地就带住了穆清眼底的泪意，心内忍俊不禁，“这原不必问的，你怎会不念着阿姊。只是这几年你大了，阿姊倒真未料到出落成这样的好样貌。”

    英华破涕为笑，抬起手臂，依着衣袖拭了拭面颊上的泪珠子，“阿姊以往一直觉得我丑么？”

    众人一齐大笑起来，一场亲姊妹久别重逢的形景，教她一句话尽破了，阿柳一面笑，一面擦着泪。

    英华一时又欢悦了，领着穆清在宅中转了一转，这宅子六进四合，带了个不大不小的园子，亭台楼阁塘子俱全，较之东都的宅子，足大了三倍。待走到前屋正堂，贺遂管事已领了十来个家人在院中立等着。

    穆清扶着一张高椅缓缓坐下，贺岁管事走近堂内便要行大礼。她只得又再费力地站起身受礼，“贺遂管事可莫再行那些个虚礼了，咱们原就不兴这个。”稍显老迈的管事连声应下。

    穆清向院内环视了一圈，院中的杂役仆婢大多是生脸的，贺遂管事揣度着她大约不惯用这些新人，忙上前道：“阿云阿星她们几个旧人，在余杭顾府内守着，眼下外头乱着，一时也接不过来，就是咱们几个从东都出来，也极是不易了。”

    穆清点点头，李密与王世充在东都附近酣战，能出来确要费番周折，她笑着指了指屋外的仆婢，“仍是按着旧例来约束，爱说嘴的便安置在外头粗使，多生事的不可用，发卖了事，内院只需添一人进来，补了阿月的空缺，余下的便请贺遂管事自行调遣。”

    连日坐车跋涉，使得她浑身疲累，腰肢欲断，随意吩咐了几句，便遣散了众人。英华本憋了满腹的话要同她说，见她力倦神疲的样子，也不忍心搅扰，只道：“阿姊去歇了罢，待阿姊睡足了，我再来陪着说话。”

    杜如晦领着她往后院内室去歇下，内室的陈设用器皆是旧物，连那床榻上的被衾软枕，悬挂的帷幔，都是自东都宅中带来的。她向来惯用旧物，只是这些旧物此时此地出现，总教人觉得有些不合情理。

    “二郎私心，念着英华亦在这宅中居住，一应布置原要更华贵精致，未曾想英华只说怕阿姊不惯用，便自作了主张尽数撤换下，锁入库房内，换上这些旧物。这却也好，我本也觉着不妥，倒省免了一番推让口舌。”

    杜如晦的话令穆清心跳一顿，“这么些年了，我只当二郎能渐淡了心思，且他对长孙氏也已起了情意，他对英华……”

    “只怕从未放下过。”杜如晦无奈地摇了摇头，在她后背塞了一只锦靠，“你莫替要操心这些，我原就说了，各人自有各人的命数，这绝非旁人能插手的，从前不能，以后更是不能。”

    穆清依言不再提这话，靠躺了一阵，她又想起另一事儿来，“自打出了余杭至今也有七载，细数数，竟不知住过多少不同的宅子。”她曲起手指头掰道：“江都，东都，弘化，晋阳，大兴……可有漏的？”

    杜如晦侧身拢起她手指头，“累你四处搬挪流转了，这一回，大约是不必再搬了。”

    “迁至哪处皆一样，你若在，便是家宅，你若不在，终身所居，也只是客居。”言罢她自顾自地弯起眼笑了笑，竟有些羞赧，也是累极，转头睡去了。

    这一歇，便歇到了上元节。因唐国公初入大兴，年节中的事极多，大兴宫中的傀儡小王赐宴数日，李家又有流水般的宴席。新晋显贵的内眷们忙不迭地相交往来，穆清手中亦堆叠起了一大摞的帖子。

    早几年，这些大红fen紫的帖子是她每逢节庆最为不愿见的物件儿，而今却可借着日益沉重的身子，理所当然地遣了人去推却，她虽乐得清闲，杜如晦却日日酒宴，一日不得空。

    入了大兴已有半月，她听贺遂管事说过城中东西两市极为热闹，丝毫不输东都，离着永兴坊亦近，早动了心念要去顽逛一番，怎奈杜如晦却不允她出门，半月来既不愿去赴宴应酬，也出不得门，只得闷在家中。

    幸而英华已不似往日那般整日呆不住地往外跑，故家中有阿柳英华相伴，亦有拂耽延可逗弄，倒也不算太过烦闷。

    这一日天气甚好，阿柳伴着她在园中坐了做些针黹，英华与阿延笑闹于前，贺遂管事来报称有故友来访，穆清一愣，“这倒奇了，大兴城中何来的故友，请他在前堂坐坐，我收拾了便来。”

    贺遂管事犹豫不语，却听一声豪放长笑，“七娘何时这般见外？对某也端起前厅款茶的架子来？”

    穆清抬头一望，园子那头抄手游廊上站着的，竟是许久不见的康三郎。

    “还不赶紧请进来。”她也不站起身，一面冲他招手一面吩咐贺遂管事请了他进来。家中无旁的甚么女眷，园中都是与他相熟的，也无避讳一说，康三郎也不见外，笑着大踏步地走来。

    “何时到的大兴？”穆清摆弄着手边的红泥小炉，亲手替他斟上一盏热茶。

    康三郎端起茶盏，“洛阳围战之初便出来了，那时听闻唐国公要取大兴，我自猜测大约大兴是个好去处，东都的铺子早已结了，左右无以生计，便携带阖家上下，并全副的身家，来大兴试一试。”

    “现下作甚么营生呢？”

    说到生意，康三郎眯起眼，弯成弧线，“可巧，初来乍到时，正有家酒肆急着脱手，瞧着还算是体面，原主着急出手，价钱也好，这便接了下来。才刚接了手，正逢年节，现今年节虽不及从前，却托了李家的福，宫中的宴饮，唐王府的酒席，全从我这儿采买的酒。”

    “康三郎的酒，可是撬得动大兴城门的呢。”英华笑嘻嘻地走过来，取过石桌上另一盏茶。

    取大兴城的细枝末节，穆清早先已听英华讲了不下三遍，故知晓康三郎酒解城门的原委。“你有奇功在身，多得些关照原也是该的。”

    康三郎冲着英华嘿嘿一笑，“那日亏得英华及时相救，若非那一箭挡得及时，此时便不是我送酒来，却该是有人往我坟头上撒酒了。我康三向来有恩必谢的，本该早些来，奈何这两日李公府上有喜，直忙得脱不开身，直至今日方才得了空，过府来谢了英华，再瞧瞧七娘。”

    “李公有喜？”穆清一怔，怎从未听杜如晦提起。

    “并非李公，是二郎。”康三郎皱了皱眉，亦是满面疑惑，“年前攻城，才斩杀了守将阴世师，这眼下又纳了阴家的小娘子作妾室，还非得大摆酒宴，却未见过哪家纳个妾要这般庄重的。”R1152