
    春色盎然中，满长安的人都依照着惯例竞相往城外的曲水边跑，离着曲江最近的启夏门，自然成了这几日中长安诸多城门中最为繁忙的一个。

    然而此时一旁紧靠的明德门却夺了启夏门的光彩。每逢秦王整肃队伍开拔出城时，城中百姓都犹为亢奋，男女老幼，不约而同地聚在大道两旁，大有箪食壶浆以迎王师的架势。其中不啻有心存念想欲要一睹秦王及诸将神采的少女，亦有想瞧一瞧秦王左右不离的那位女将的好事者。

    英华的姿容已至极盛之年，眉目如星，口含丹朱，一袭红火的戎袍衬得她白皙的肤色，更是在峥嵘中显出了诉说不出的妩媚，自攻取长安城始，阵前冲杀，战功累累，又因年及双十，仍是云英未嫁，故此她每一次出现在众人眼前时，少不得要惹起一阵驿动。

    赵苍不紧不慢地随在骁骑营队伍中间，不时瞄向前头那抹红艳跃动的身影。英华偶一回头，不经意间瞧见他灼烈的注视，多少有些尴尬，却也不厌烦他，便快速地朝他扯一扯唇角，勉强算是一笑。

    这一笑在赵苍眼里宛若春花齐放，柔波无边。他低头偷偷抿唇笑了笑，不禁暗忖，原她自己许的诺，待剿了王世充，平定东都后，便聘嫁予他，而今终是到了出征东都这日。开拔前探明东都眼下饥馑肆虐，遍地饿殍，想来这一战不至十分艰辛，离他迎娶之期不觉又跨进一步。甚么郡夫人的尊荣他倒从不曾巴望过，但求后半世携手与共。

    穆清再一次立在城楼的垛口目送她的至亲出征，心口早已气定神闲，甚至还有些高兴，照着眼下的局势，此番该是最后一次大征，待终结此役，她便再也不必随时等着杜如晦告知她要出征的消息，再不必擦拭家中那两副甲胄。不论朝中的争端如何的云卷波诡，能不去沙场屠敌总是要好些的。

    长孙氏一如既往地站在城垛的另一侧向她颔首微笑，她的肚腹再一次高高隆起，可想见曾经她可望不可及的垂怜，如今已是盛极，也算是不辜负了她一番苦心。穆清朝着她遥遥偏头一屈膝，抬头时目光却对上了一抹轻佻的笑，站立于长孙氏身后的，正是如今纲领皇家护卫的宁远将军贺遂兆。

    胡大郎回了长安，贺遂兆亦回来了。穆清心中咯噔一下，不由又将他那张若无其事笑嘻嘻的脸掠上一眼，眨眼间，恍若瞧见他冲着自己点了一下头，抬手随意摸了几下鼻子，有意无意地比一个三的手势。

    这是何意？穆清蹙起眉头不得其解，碍于人多眼杂，又不敢多瞧，再转脸去看出城的队阵，早已瞧不见人影，只留下一条浓厚的黄龙似的烟尘。

    自明德门至永兴坊的一路，穆清都闷在车内，脑中一遍遍过着贺遂兆方才的怪异举动，若说他是无意为之，实是有违他一贯的行径，若说是有意，那个三的手势又是要向她传递甚么。

    她心烦意乱地猜测许久，并不见有丝毫头绪，也不知车行至了何处，只听闻车外人声渐兴，夹杂着车马粼粼的喧闹。她不耐烦地推开窗格朝外探望，原是到了东市，拐过东市便可至永兴坊，吵闹声不过一时，遂她又放下窗格，与自己说且忍耐一阵。

    忽地，她耳边仿若有铙钹互擦的一下惊鸣，直震得她脑中嗡嗡作响，她慌忙直起身子，将还未缩回到身边的手再度伸了出去，窗格开启处，正对着贯穿东市的一条大道，大道另一端高出其他商肆一头的那幢楼，正是康三郎的酒肆。

    康三郎是粟特人，生得一副高鼻深目的样貌，贺遂兆摸鼻子的动作，可是暗指了粟特人的高挺鼻梁？又在鼻翼比出个三的手势，难不成指的正是康三郎？

    “阿达，阿达，先不必回永兴坊。”穆清忙打起马车上帘幔，唤住赶车的阿达，“载我入东市，去康三郎的酒肆走一遭。”

    马车将将在酒肆门口停稳，康三郎洪亮嗓音已经在马车外高扬起，“七娘可是有日子不见了。”一壁说着一壁上前打起帘幔，殷勤地摆放了足踏，“前些日子刚得的新酿，正要差了人去相请，这下倒省得跑一腿了。”

    两人在店肆门口一来一回地让了一阵，方才笑着入了店，东市暗处有心瞧着的人将这一幕从头瞧到尾，心里头有些不屑，这顾七娘也是枉费了这些年的名声，总也不似旁的官眷那样，在官家内眷之间逢迎交际，有事无事总爱同微贱商户们亲近，也忒随性了些，怨不得外头有些言语说她虽为江南顾氏之后，却也是出身微寒的。

    两盏茶的功夫，穆清带着阿柳自店肆内笑吟吟地出来，康三郎亲自送至门口，忙不迭地指挥两名小厮往她车上搬一尊大酒坛，阿柳执了钱袋与他推让，来来去去的好不热络。

    穆清径直坐回车上，阿达撤去足踏，驱车往永兴坊，一qiē瞧来无丝毫的不妥。旁人无从得知，此刻幽暗车厢内，穆清怀中揣着的那一份火烫的小册，几乎凝聚了上百人的怨怼怒火，它随时将会在朝堂之上燃起一把火，半个朝堂，连同半个后宫，焚得连灰烬都不剩。

    ……

    “阿母，阿母。”永兴坊的杜府沉闷了一整个冬日，终待到了春风吹皱池水，草木重吐嫩绿的时节，杜四郎迈开小腿，一路踏着青草的清香，自府中最深幽的一处小院跑来，脆声唤着阿母。

    穆清从园子里的一尊石凳上立起身，绽着笑颜，伸出双臂，柔声道：“慢些跑，仔细摔一身泥污。”

    四郎猛扎入穆清怀中，仰起小脸，极认真地望着她，“阿兄和阿延他们每日都在朗园内作甚么呢？怎也不出同四郎顽？”

    “你阿兄他们正念着书呢，你莫要顽皮去吵扰他们。”穆清搂起他的小身子，坐上她的腿。

    “念书好顽么？”四郎睁大眼睛，忍不住向曲径深处的小院探望。

    “念书自然不是甚么好顽的事，四郎不见阿兄们每日苦读，也没有个戏耍的时辰么。”穆清故意肃整起笑脸，抓牢他两只小拳头回道。

    “不好顽，阿兄他们怎还要念？”小脸上的两道小眉毛已因迷惑皱成了一团。

    穆清揉揉他的小脑袋瓜，“咱们也不能一直顽耍不是，倘若只一味的顽，便一直是个长不大的小娃娃。”

    “不能长成阿爹那样？”

    穆清煞有介事地点点头。

    小四郎怔怔地盯着阿母眼睛看了一会子，突然扭动了几下身子从她腿膝上滑下，在她跟前立稳脚，焦急地拍拍小胸脯，“四郎也要去念书，将来和阿爹一样。”

    穆清笑弯了眉眼，阿柳上前俯身摸了摸他嫩滑的小脸，“四郎好志气，待明日阿爹归家，咱们问他去，四郎能与阿兄们一道念书了么？”

    小身影兴致勃勃地往园子别处欢蹦去，阿柳眼中的喜色仍是掩盖不住，晃了晃穆清的手臂，“杜齐晌午在外头听了消息，眼下秦王已驻军在城外二十里处，明日就该进城了。真真是不易，谁能料这一战竟拖了足一年，如今便好了。”

    话音还未落下，杜齐提着袍裾，自外院飞奔进来，“娘子，英华先归家了。”

    穆清将手中的书册往石桌上一扔，“阿柳，昨日吩咐要备下的艾叶，可备好了？赶紧让人将洗浴的艾叶汤先烧煮了……”

    “娘子，且先静静气儿，听我说……”杜齐忐忑着重重“唉”了一声，“莫弄着艾叶汤了，英华她，她，仿若是伤着了，恐是……”

    穆清犹如挨了一记闷棍，耳边“嗡嗡”直响，也顾不上旁的，拎起裙裾便往前院大门跑。杜齐在后头慌忙追着，“娘子莫急，莫急，传话来的人说伤是伤了，却未中要害，想来，并不碍事的。”

    穆清哪听得进去这些，一气儿跑到大门口，恰有一驾马车将将停稳在自己门口。马车边另有一骑，玄袍玄皮甲，神色疲惫，马上的身形却不失半丝豪壮。穆清忙低头衽敛，“怎好劳动殿下。”后头跟出来的几个家人一同作了礼，此起彼伏地口称“亲王殿下万福。”

    李世民翻身下马，随意一挥手，“七娘客气了，蠲了那些虚礼。”

    车上帘幔一动，露出半张明丽的素面来，“阿姊，阿姊，来搀我一把。”

    见她气色如常，且尚能嬉皮笑脸，穆清估摸着伤势并不十分打紧，暗暗松下口气，刚要上前去搀扶，却见上下一通玄色的身形极快地挡住了她的路，不由分说地打起帘幔，探手入车内便将英华拉了出来，便在穆清一眨眼的功夫，已然将她打横抱起。

    “你作甚么！”英华厉声喝道，“还不放我下来。我只伤了一边腿，还未断了足筋，自己还能走得。”

    岂料李世民充耳不闻，径自大步向府内走，一面侧头向穆清道：“还请七娘领个路。”

    穆清登时头脑发胀，强忍住要扶额长叹的冲动，向左右侍立着的仆从婢子横扫去一个凌厉的眼色，众仆平素向来有约束，自然懂得自家娘子的意思，一个个慌忙低下头，紧盯着各自的脚尖，目光不敢向别处偏差了半毫。

    那边英华见呵斥无果，索性闭了口，冷淡淡地丢着脸，仍由他横抱着转入平素她所居的院子。当下这形景，穆清原还想着自己不便进屋子，再一想，虽无聘定，但英华终究一早便说定予赵苍了的，自己倘若为了躲一时尴尬不进屋，恐是要坏了英华的名节，脸面上也对不住赵苍，遂硬着头皮一脚跟了进去。

    所幸进屋后李世民便将英华放下，穆清上前验看伤情，不着痕迹地将二人格挡开。“并不碍事，只腿侧中了一箭，好在不深，未伤筋骨，养个几日便好了。”英华这才扬起笑脸，向穆清道。

    “你自养着，莫四处走动，我先回营，过几日圣驾前献了俘，再来瞧你。”李世民沉着脸，走向屋门口，面上瞧不出关切，目光却粘滞在英华绽开的笑脸上，脚下不由错了一步。

    穆清半请半送地将他带出屋子，道谢不迭，“有劳殿下。”

    李世民脚下一滞，若有所思地扫量了她一眼，“与七娘初见仿佛就是昨日的事，一晃十年有余，原以为江南女子柔弱，撑持不了几年，不想竟是坚韧至此，想来极是不易。如今天下大定，必有大谢，这大谢前，二郎少不得先奉上随手人情一份，何如？”

    穆清侧头凝眉，“不知殿下所指……”

    李世民呵呵笑了两声，笑声中却听不出甚么笑意来，“待明日见着克明，他自会同你说起。介时还请七娘笑纳，莫要推拒了才好。”R1152