
    临近春末，秦王率兵浩浩荡荡地从晋州回至长安。满城的人，不论是百姓还是矜贵的官眷，皆欢天喜地地迎回了各自的牵绊，金光门前很是热闹了一番。

    趁着金光门的沸腾，无人留意到两驾毫不起眼的马车通guò了延平门的检视，笃笃悠悠地晃入城中，从大道转入坊间的砖石道，少顷便悄无声息地隐入崇化坊的拱形石门后头。

    一连数日，满城的欢跃方才渐熄下去。人皆说秦王一冲乱军的主力队阵，刘武周便忙不迭地召拢部众，慌慌张张地逃往突厥北地，再不敢来应战。此一战便小胜收兵，班师回朝。从郎将至兵卒，自是俱齐整完好，无一折损。街头坊间，秦王的功绩教人议了好些日子，便是杜如晦，亦跟着受人称道了好一阵。

    此时穆清坐于简单的青篷马车内，车外不时传来“杜长史”的招呼声，她撩起窗格上的帘幔，偏头瞧几眼马车一侧安坐于马上的挺拔身形，初夏的灿烂阳光在他的脊背肩膀上勾勒出沉稳从容的线条，不时转过头向唤他的人颔首微笑。

    前日英华还在家中抱怨，此战太过无趣，尚未舒展了拳脚刃器，便要收兵。说是凯旋，实则几乎未战。偏秦王回朝那日，秦王妃顺lì诞下皇孙，虽说不是长孙，却因是秦王的长子，不免要以此次讨伐刘武周为由头，大行封赏一番。

    行至朱雀门前，杜如晦下马往车边去搀了穆清下车。“贺礼可带齐全了？”他向后望了一眼阿柳手中的捧盒，眼虽是望着贺礼，显然心思并不在那上头。

    “你何时瞧见我在此事上出过错？上大兴殿的路长远，此时拖怠着不去，一会子又着急忙慌走出一身汗来。”穆清扬起眉，笑着将手自他手掌中抽出，手肘向后撤了两下竟未撤出，反倒使得他握得愈发紧了些。

    “你何时瞧见我着急忙慌过？”杜如晦学着她的口吻说道，转瞬收起了戏谑，手指上又加了几分力，“穆清，宫闱繁乱，水深不可测，你万要小心，莫失了神，更莫缠搅其中，一脚行差踏错，便是灭顶之灾。”

    穆清仰起头，他眼中深切的忧虑，似乎将眼眸的颜色加深了些许，她能清晰地看到他瞳孔的收放，险些忘却了身在朱雀门外，身边人来人往众目睽睽。凝视了许久，也不知该如何回应他，只得无声地点点头，心中自语，如今说这话好没意思，早在随着李家踏入长安的那一日，你我便都已缠搅至深，扯脱不掉了。

    “杜长史与夫人当真是伉俪情深，离那么一时半刻亦难舍，真真是羡煞旁人。”分明是一句顽笑话，这道声音说来却着实夹带着酸涩尖刺一般。杜如晦手指一松，穆清趁他分心的瞬间脱开了他的手掌，回身向说话那位华贵妇人施了一礼，“鲜于夫人，经年不见，可安否？”

    杜如晦一脸的恍然，忙拱手谦和地笑道：“鲜于夫人安康。”说着向她身后探望一眼，见她身后只跟着长孙无忌的夫人，另两名体面的婢子，面上的神情忽然极快地转成迷惑，“如今已改了元，高公仍未归么？”

    朱雀门外候等入宫的几名官眷，有哪一个不知鲜于夫人的夫君，正是秦王妃至亲的舅父，前朝未忘时便遭流徙岭南，按理说此时已是李家坐拥了江山，不知何故，这位原该高官厚爵的高公，却迟迟未归。

    鲜于夫人怎敢向外透露半分夫君滞留岭南的原委，竟是投了在巴陵自立为帝的萧铣，眼下杜如晦这么眷注地一问候，将她习以为常的咄咄之势生生逼了下去，她垂下眼帘，四下转了转眼，“有劳杜长史关怀，我一介妇人，夫君在外的事向来不过问，心中牵念的不过是那几个孩子罢了。”说罢她略回复了几缕得意，向朱雀门内承乾殿的方向抬了抬下巴。

    穆清心中暗生好笑，几年未见，鲜于夫人好夸耀的性子还是如此，口舌上的功夫倒是见长，也懂得拐着弯儿说话了。

    一旁的官眷贵妇饶有兴致地等瞧这边的热闹，一个个面上平淡如水，仿佛全未注意这边一来一回的话锋折转，而那些时不时看似无意识地瞟过的目光，泄露了她们的内心，实则被这边的交谈内容勾得如百爪挠心。

    可惜偏不遂她们所愿，一驾马车自朱雀门内打磨得极为平整的大道上跑来，“哒哒哒”的马蹄声因光洁的地面，显得犹未清脆。杜如晦举目一望，冲着穆清笑道，“看来你在宫内的境遇要胜过我许多去，你自有人来接，我须得要步行入内。”

    说着他又笑眯眯地转向鲜于夫人拱了拱手，“向夫人告个罪，圣上的传召耽搁不得，恐不能再流连于此陪夫人闲话，克明先行一步。”

    鲜于夫人心不在焉地虚应了一句，心内暗讽，既有马车出来接人，哪里轮得到这顾氏，这宫里的马车，是人人都坐得的么。

    杜如晦的身影尚未完全消失在穆清的视线内，跟随马车而来的内监已在宽厚的圆拱门前站定，在场的几位官眷将多少带着些艳羡的目光投向鲜于夫人，而鲜于夫人亦毫不掩饰脸上的傲气，直了直后脊背，微仰起头，迎向正要宣话的内监，随时要抬脚往马车那边走。

    “陕州总管府长史夫人，赐车驾代步。”

    随车而来的依旧是吴内监，他的话音犹如当头而下的利剑，将鲜于夫人脸上的端肃傲然瞬时劈了个粉碎。

    穆清在数道目光的注视下，眼观鼻鼻观心地走向那驾马车，这代步的车驾虽使她双腿免了步行之苦，心底里却不大受用。她在车内瞧不见外头那一道道复杂的眼神，阿柳随行在车驾一侧，只觉浑身上下都教那些目光扎成了刺猬。

    若说上一次年节中进宫拜贺领赏时，长孙氏赐了车驾是出于好意，为了在郑氏眼皮子底下抢出些时间，好教穆清有机会同阿月会面，那么这一次便未必安了好心的。当众示亲近，甚至要盖过自家舅母的风头，这不是有意要令她受满长安的贵眷排挤，又是甚么？

    倘若真如长孙氏所愿，自己被一众贵亲内眷排挤在外，她又能从中获了甚么利去？难不成夫人娘子们之间，也如朝堂上似的，忌讳结党么？穆清默坐于车内，思忖了一路，隐约能知眼下的处境绝非甚么好事，到底觉不出甚么味来，也只能且行且瞧着。

    马车照旧停在承乾殿后头的小院门前，随着摆放足踏的声响，吴内监压抑着的声音也在帘幔外响起，“顾夫人，咱们到了。”

    穆清抬手拢过发鬓，正了正发髻上的宝相花簪子，掀起帘幔款款下车，吴内监忙伸出手臂，搭扶了一把，“仍是上回的那间厢房，夫人自行拿捏着，莫拖得太久，教人起疑便是。”

    穆清向他和善地一笑，屈膝行礼，“有劳吴内监。”

    “顾夫人这便折煞奴婢了。”吴内监笑眯眯地躬身搀扶，“原是奴婢分内之事，更何况……”

    穆清的手掌中忽然传来一阵异样，似有一团被揉捏紧实的熟纸被塞入她的手掌中，她愕然抬头看向面前的吴内监。

    吴内监的神情未有大变，只深邃地一笑，低声极快地说道：“请夫人小心收藏，转交予杜长史，只需顺着这份名录查去，定能事半功倍。贺遂将军的话已带至，老奴不便久留，先行告退。”

    穆清早有疑心这位内监匿身承乾殿与贺遂兆脱不了干系，然此时亲耳听他这么一说，仍是免不了心头一惊，贺遂兆果真有胆在宫内布排下暗人，承乾殿内有，只怕东宫、大兴殿也少不了，这可是豁出命去的差事，她愈往下想，心底愈是发寒。

    吴内监的身影慢条斯理地越走越远，怎么也挑不出甚么不妥来，穆清怔怔地望了好一会子，若说在东宫与大兴殿内布下暗人是秦王的教旨，然则这位吴内监出现在承乾殿内，又是谁人的意思？源自杜如晦的授意，还是贺遂兆自个儿的安排？

    “七娘，七娘。”阿柳忍不住伸手请推了她一把，“莫要楞着了，适才没听内监说么，拖久了只怕不好办。”

    穆清这才收回视线，低头往承乾殿内院走去。

    时已近巳初，初夏的阳光已将枝叶间的蝉唤醒，此一片彼一片地嘶叫起来，穿行于树荫下尚有丝丝凉爽，离了树荫烘热便立即附着上身。穆清脚下稍加快了几步，额角的汗细细地渗了一层出来，她却顾不得掖干，快步行至小院中荒僻的厢房门前，屈起食指，轻叩了几下门框，屋内一片沉寂，仿佛无人在内一般。

    穆清复又叩了几下，凑近门缝，“阿月，是我。”

    门后悉悉索索地几声响动，少顷，门吱呀一声谨慎地开了一道缝，阿月敷了素粉燕支，仍显着惨淡的脸出现在门缝边。R1152