
    深秋的阳光格外珍贵，光照短了刚强，日渐柔和起来，透过卷黄的树叶自空中洒下，烈烈扬扬，丝毫不见萧瑟。永兴坊深处的府宅整个被笼在一片金灿灿的柔光中，这较之春日更显干脆舒爽的阳光，是穆清最喜欢的。

    后院空地上，阿柳正有板有眼地指挥着仆婢们将越冬要用的翻毛大氅，毛褥子，絮绵夹袍，夹帷幔等物从库房内搬挪出来晾晒熏香，满后院飘散开带着暖意的沉水香的气息。

    将及六岁的拂耽延今夏开了蒙，虽说穆清替他请了一位授业先生，到底是随着她与杜如晦念书的时候长些，她子嗣上单薄，与阿柳又亲姊妹似的，待阿延便视如己出一般。此刻因他在前院背书，穆清忙抱开近来越来越喜欢黏缠着阿延的四郎，俯身牵着他摇摇摆摆地往后院去看仆婢们做活。

    才与阿柳说了几句话，杜齐从前头匆匆赶来，神色复杂地看了看四周，压低声音凑近穆清耳边说了两句。穆清忽然掩口压着音量“啊”了一声，蹙起眉头沉吟半晌，拉过阿柳道：“这些晾晒之事由着他们去弄罢，你快去备几身素裙，再有四郎的素色衣裳也多备几身，看来咱们……要往杜陵走一回。”

    “前头来的是甚么人？”穆清拉过杜齐，一面往前院走一面低声问道，“别是府中颇有资历的老人，咱们不能失了礼数。”

    杜齐垂下眼帘，默想了片刻，“确是位老资历的，我跟了阿郎时，他早已在府上，依稀记得他原是老阿郎的长随。”

    穆清心中大致了然，一壁打着腹稿，一壁就走到了前院正屋。果然有一名浑身素缟的管事在屋内坐着吃茶，家中有人征战在外，他这一身的惨白令穆清心内多少有些忌讳，却也不好明摆在脸上。

    那管事见杜齐请来了一位二十出头的妇人，虽然容色不俗，却衣裙素淡，发饰简略，倒像是寻常大宅中的管事娘子似的。待她一步步地走到近前，那股子清冷沉稳的气势一同席卷了来，明明眉目带了浅笑，眼眸中却含了几许锐利，也不知怎的，管事就此料定了她断不是甚么管事娘子，身子不由自主地往下躬下去，揖礼道：“夫人安康。”

    “管事莫行这礼，快坐下说话。”穆清伸手在半空虚扶了一把。

    管事哪里敢坐，垂手立着，深深叹了口气，“禀夫人，前日有人送三公子自东都回府，带着，带着大公子的棺椁，说是在东都教人害了，老阿郎一时承受不住，当日便倒了，请了医士来看，只说是悲急攻心，怕是不中用了……昨夜里就随了大公子去了。”

    穆清腾地自座中站起身，先前杜齐传话时，只说是杜咤没了，想来年事已高，此事是早已备下的，却未曾料到老杜府如今是这般境地，她手扶着桌案，倒吸了一口凉气。

    那管事见她变了脸色，忙道：“夫人万要稳住。眼下那府里糟乱一片，虽有众宗亲帮着料理丧仪，总该有个家主主持着不是，咱们府里头统共就三位嫡出的公子，如今老阿郎和大公子一道去了，三公子亦是病体不支，原都指望着二公子，这才打听着寻摸到此，不想二公子随军出征未在家中，老奴斗胆，只能请夫人先过去撑持着。”

    穆清垂眸凝神，静了静气，开口时音调已然平缓不惊，“往灵前去披麻叩头，原是该的，要说主持，却实不敢。那府中总该还有旁的女眷，如何不能主持？我从未见过各位宗亲，也不曾知晓府里的规矩，担纲这样大的事，说到底也并不十分合适。”

    她倒不是有意推脱，只是转念想到自己同杜如晦未有婚书，以家主的身份主持杜府老大人的丧仪，终究名不正言不顺，这事也不好大张旗鼓地同旁人道。再者杜如晦当日被逐出杜陵，是在宗族中除了名的，至今足有一十四年，未曾踏足过杜陵，不知他心下如何，由此种种，穆清心中也是万难。

    管事见她有推却之意，不免急了，差点儿没要跪倒在她跟前，“夫人有所不知，大约三两年前，大公子的正室夫人往晋阳省亲途中遇上贼寇，殉了节，留下两位小公子，大的今年才一十三，小的年方十岁，另有些庶出的子嗣，无人堪当大局。三公子在东都遭了罪，尚在榻上躺着，三夫人日夜不辍地照看着，性子又是个最软和的，更是无力支撑。”

    说着他抬起头快速打量了穆清一圈，复又垂下头去，“老奴不敢说懂得识人之道，痴长了这许多年岁，也略能看得些世故，夫人这般的气度，绝非庸常之辈。再者，二公子当年虽触怒了长辈，但族中尊长也不得不承认，他原非池中物，一族的后辈中，也惟有咱家二公子像个人物，夫人能跟随二公子多年，想必亦是才干过人……”

    穆清忙抬手制止，“管事这是要羞煞我了。”心中自是明白，他将话说到这份上，已是不容她再推脱，只得欠身道：“论理原是该去的，主持大局却是不敢，七娘能做的不过是舍身操劳，全力尽一尽孝罢了。还请管事候等少顷，容我稍作拾掇。”

    老管事悠悠地松下口气，贴身的里衣已微觉沁汗。望着她隐没在游廊上的背影，猛然惊觉这初冬深秋的时气中，他竟是一头的濡湿，举起衣袖掖了掖额头鬓边的潮汗。

    永兴坊到杜陵算不上远，自永兴坊往南行大约二十多里路，渐渐离了那市坊密集，人流攒动所在，马车驶上一条黄土夯实的道，较之先前的大道颠簸了许多。偎在穆清怀中熟睡的四郎被连连颠簸晃醒，睁开依旧朦胧的睡眼，四处张望。

    穆清将他换手递给阿柳，仔细裹好他身上那袭小小的深青色灰鼠披风，翻手推开车壁上的窗格向往瞧去，道旁笔直齐整地立了两排银杏，这时节树叶将将落尽，光秃秃的树枝道不尽的荒凉。与之相反的却是地面的情形，满地金黄的小扇子，直将淡薄的斜阳更衬出几分耀眼来。

    再往前行一段，赶车的车夫在帘幔外头恭敬请道：“这便要到了，请夫人准备准备罢。”穆清撩起帘幔向前望去，府宅大门口只挂起了报丧的白纸灯笼，拉了几条素缟，几个六神无主的家仆正在大门口左右瞧望。

    “不过半日的路程，咱们到了长安两年里，却从不见阿郎过来望望。”阿柳低低地嘀咕了一句。

    穆清虽未搭腔，心中暗忖的亦是这话，大约他犹因祖母去世时，族中不许他回乡祭拜而耿耿于怀，抑或有旁的甚么缘由，十来年里，杜陵的事他鲜少说起，只说过几回儿时趣事。

    车停在大门口，早有府中主事的管事领着两名仆妇上前接引。见穆清从车中下来，忙躬身行礼，引她入二门处的耳房内更衣去饰，仆妇捧上青缣衣，斩榱孝服，请她与四郎穿戴了。

    穆清在棺椁前上过香，见堂屋内灵前乱糟糟跪了一地的女眷，粗略扫视过，哭得哀伤伏地的，大约是杜咤及杜大郎的妾室，再就是宗族中的几位颇能说得上话的夫人，从旁帮协着答谢吊唁宾客。

    众人见大管事垂手肃立于穆清身后，料想她便是二郎的夫人，除开悲痛欲绝的那几位，余者皆不免有些好奇，悄悄地将这位身如弱柳，容貌细致的女子打量了一番，少不得有人轻嗤。

    然听她一桩桩的事情吩咐下去，内里如何守灵续香，向外遣人报丧，眼下已赶来的宗亲族人何处安置，茶水琐碎哪一处分管……接人待物样样俱到，不知晓的规矩有大管事于一旁指点，一时也挑不出她甚么错处来。

    杜咤虽是前朝长史，却因杜家世代官宦，于如今的朝堂上终究有些牵扯。有那么三两位进仕当朝的故交前来吊祭，多少听说过顾七娘的名头，今在灵堂上见着，不免寒暄客套一回，落在众女眷眼里，自是暗暗地将那些个好强不服按压了下去。故此她这几个时辰的分派指挥，倒也十分顺遂。

    直忙得外头何时起了更都不知道，乍一听见报更，不觉竟已是三更天，此时方才稍稍停歇下。外客归家的归家，暂归不得家的由家仆引领着往备好厢房去歇下，堂内所剩的不过是七八名妇人，有婢子禀告同来的柳娘子已带着小郎君安歇下，停停妥妥，请夫人只管放心。

    穆清长长舒了口气，跪坐于灵堂的麻布拜团上，阖眼理了理心绪。眼下惟有一桩棘手的，便是远在河东军中的杜如晦，父兄同丧，该要如何告知于他，按说理应遣人往军中报信，又恐扰乱了他的心神，延误战机。再一则，于他而言，兄弟之情许是远胜于父子之情，这突如其来的噩耗，要教他如何承受。

    她怔怔跪坐着，心绪纷乱地思量了一转，犹犹豫豫不知如何是好。突然自敞开的屋门口飘飘忽忽地走进来一名同她年纪相仿的女子，与她一般重孝加身，神情恍惚，眼眶红肿，面色惨淡，也不理会婢子仆妇的招呼，径自晃至穆清跟前，无力地屈膝行礼，自婢子的称呼中听来，这位便是杜家三郎的正妻杨氏。

    “阿嫂辛劳了。”她哑着嗓子低声道：“眼下无人，还请阿嫂往后头去歇歇，进些水米，这里暂由管事守着。”

    穆清沉吟片刻，“这……怕是不妥……”不论是否名正言顺，这斩榱丧服她既穿了，三日不食的规矩总还要守。

    “这不妨事，虽说是有三日不食的定例，当下早已不兴这礼法，权以不沾荤腥充替着。”大管事摆手道，“若是旁人倒也罢了，夫人主持丧仪，劳心伤神，消耗大，今日算是对付过去了，明日另有一番劳累，上百件大事小情在后头候着，当真三日不食，如何撑熬得住？夫人倘若有个闪失，一来如同抽了主心骨，二来，咱们这些人如何同二公子交代？”

    杨氏在一旁亦劝解着，“阿嫂顾惜自个儿便是体贴了咱们，还是随我往后头去进些清素汤饼，略歇一歇罢。”一面说一面低眸扫向屋内旁的人，一手搭在了穆清的手臂上。

    穆清只觉手臂上一紧，似乎被杨氏有意捏了一把。抬头看向杨氏的脸，却见她眼中暗示了然，一见这光景，穆清心下顿悟，这是有话要私底下同她说。R1152