
    两人依着惯例说了一回孩子的情形，又将京中的那些事分解了一遍，杜如晦略微点了点头，与他所料大致不差。“圣上放归了太子，便是不作深较了？”他禁不住冷笑，这光景倒是同三年前弹劾他私通后宫，使人暗中大片圈地时如出一辙了。

    “接后便是要将一切罪责推向杨文干，由他担着。另在秦王身边寻个能顶罪的，投上挑唆皇子不睦的罪名，流徙发配？”杜如晦挑了挑眉毛，不无嘲讽地问道。

    穆清一面撩拨着半湿的垂发一面道：“太子在仁智宫囔出了秦王，只说是秦王幕僚撺掇着杨文干起事，有意陷东宫于不义之中。期间朝臣劝解求情，齐齐倒向东宫，深怕将来太子继位，回过头来在此事上作计较。太子究竟无辜与否倒还在其次，这回圣上心底许是动了，降下旨来各打各的板子。杨文干固然是要剿，秦王身边滋事的要拿一名出来顶顶，东宫也少不得要发配个主事的。”

    她忽然想起了甚么，停下手，沉吟道：“这桩事上头，我擅自替你捏了个主意，秦王也是应允了的。”

    杜如晦毫不在意地笑了笑，“我猜着，大约是秦王问你该拿谁出去顶事儿了。”

    “他既这样问了，我也不好推托，旁的人我不好说，单指了个杜淹。在公，秦王向从太子手中硬夺了他来，因在圣上跟前作了诺，伤不得他性命。留他在那处便是个祸害，无处安置，又不能教他重投了太子，边疆荒蛮地，倒正是个好去处。”穆清陡然凉薄一笑，“在私，杜淹亏欠的可是不少，你，我，贺遂。他倒是敢四处惹债。也该教他略还一还，你说可是这个理儿？”

    杜如晦怔了一息，默然拈起穆清肩头的一绺散发把玩，隔了半晌。语带挪揄道：“你倒是会算这笔帐。只是这一遭。你是算他作利钱，还是本钱？”

    “自是利钱。何时还本，如何还本。他终究是你的族人，还该由你拿个主意。”穆清从他手中抽出发丝，正色道：“不同你打诨，秦王这般终究还是难些，如今满朝的臣工无不偏向太子，便是有心向秦王的，碍于东宫威慑，皆不敢多言语。这些日子因起了杨文干那档子事，连玄甲军都交还于朝了，所剩不过弘义宫守卫三百，贺遂兆留下的死士两千，再算上我那百人，不过也就这点子堪用的……”

    杜如晦站起身，顺手将她拉了起来，“这些都不足为患，倘若忽有大军兵临城下，你说出城抗击的，除却秦王，还能推举出谁人来？秦王领兵守住了长安，守住了朝臣们在京的荣华显贵，朝中诸公，即便嘴上不说，心还能不在腔子里头掉个头么？”

    “大军临城……”穆清脚下加快两步，追上他缠问：“颉利可汗那边……”

    杜如晦停下脚步，牵起她的手笑道：“这些你莫要再管了，劳心太过损了身子，如今可再无赵苍那样的医痴来替你解病结。”

    穆清还待要问，他臂上使上了些力，拽着她便走，“路上嚼了几日干硬胡饼，这会儿到了家，倒觉饿得紧。厨下可有甚么吃的？”

    杜如晦深谙惟有这话最能降住她，随口那么一说，她果然不再纠缠着问那些个原不该她劳心伤神的政事。她两下甩开他的手，神色松泛开，“你且去屋里坐，阿柳今日才制的槐叶冷淘，我去收拾了来。”

    言毕她松快地往后院厨间走去，杜如晦瞧着那一抹水色的背影，袅袅地穿堂而去，不自禁地低笑几声，今日确是三年来为数不多的舒畅日子中的一日。

    穆清一口气走进后厨，方才忍不住哀叹了一声，她原想问问杜如晦此行可曾见着义成公主，到底是没敢问出口。

    犹记得当年在雁门关，这位汉家公主正备受着“父死子妻其继母”的屈辱磨折，她有意给了义成公主一个极大的却空幻的念想，教她满心盼望着炀帝破了围后，能念着解救之恩，接她回去，远离着蛮荒。岂知她苦等九年，从始毕可汗至处罗可汗，再至而今的颉利可汗，忍辱四嫁，却等来了改元换朝，大隋湮灭，这迎头的痛击不知令她的念想支离破碎成何等模样，穆清晃晃脑袋，心底暗生的歉意使得她不敢去忆想那高贵妇人苍凉的眉目。

    ……

    九月朔日，天色微明，凉爽的晨风一早便教低沉的角鸣打破，惊得长安城南郊丘地树林中的野物四下蹿逃，却不知自己已成了皇家围猎场中的猎物。

    角声未停，马嘶渐起。一顶白色营帐中飞快地蹿出一个孩童，“呜呜”瓮响的号角，催得他兴奋异常，一壁拍着手一壁回头向帐内高呼，“姨母，姨母！快来瞧，他们带了新进贡来的胡马，好漂亮的马！”

    营帐门帘一挑，一身火红戎袍的英华笑意盈盈地跟出来，顺着孩童手指的方向望去，果真有几匹彪壮的大马，时而低头刨土，时而扬踢起后蹄，四周围立了几名手执皮革套杆的驯马人。“是生马！”英华眼睛晶亮起来，弯腰一搂孩子的肩膀，“四郎可要去瞧他们套马？这可趣得紧。”

    两人即刻携了手朝那些马跑去，后头的侍婢登时后背直渗汗，慌忙小跑着跟上前，“夫人，四郎，去不得……”她哪里还唤得回这二人，手叉了腰跑得喘不上气来。

    烈马嘶鸣，金鼓四起，旌旗烈烈，这景致英华已许久不见，便是这身戎袍，也是她久未上身的，眼前的这一切，无不令她心口扑扑跳腾。秋风乍起，圣上便下了敕，令作秋猎围场，命太子、秦王、齐王一同前往狩猎。另有几名庶王随同。

    想来近年太子与秦王相争愈演愈烈，为人父，为人君者，自是不愿见子嗣间手足倾轧的局面，这秋猎的意图便显而易见了。只是各人心中都清楚不过，东宫与弘义宫之间的积怨，早已积重难返，天家无兄弟，亦是亘古不变的道理，岂是一场围猎能解的？倒是无意将英华成全了一番。也使得四郎乐了一回。

    四郎头一回见人驯马。饶有兴致地瞧了半晌，指着一匹大黑马道：“那黑色大马，与白蹄乌真像，能叫我骑一骑么？”

    英华唬了一跳。一手抓紧了他。笑道：“那是未受驯化的生马。便是大人也骑不得，小孩儿家的，莫要胡闹。你若想要马骑。改日姨母替你寻匹小驹子来。”

    才说了两句，身后忽然响起数下“啪啪”的拍掌声，夹拌着黏腻腻的笑声一同传来，“呵忙呵呵呵，想要骑生马的，可是杜家小儿郎？”

    英华认得那声音，原不想回身，却见身边的侍婢，一旁的驯马人齐刷刷地矮下了身，回头一瞧，大吃了一惊，却见满脸阴恻笑意的李建成正伴着御驾而来。她忙拉下四郎，一同行了大礼。

    李渊在步辇上偏头一扫看，颇生了几分感慨，指着英华道：“万将军之后，初见时还是个孩童，如今这般大了，常听人提起，只说是骁勇善战，英武盖世，果真有万将军的风骨。”

    英华蹲着身，口中谦称，“妾身不敢污了先祖威名。”

    李渊“哈哈”笑了几声，目光又在四郎身上转了转，李建成上前笑道：“父亲可认得他？这是杜克明的遗孤，当日还是圣上亲赐的名。”

    李渊怔了一两息，召过四郎仔仔细细地看了一遍，叹道：“论模样，像他母亲多些，这神情，却是翻刻了克明。”说着又将英华与四郎来回看了两遍，长叹一声，“都是故人之后了。”

    李建成回身向李渊一躬身，脸上的笑容越发谦恭了几分，“儿臣斗胆进一言。方才杜家小郎君说喜欢那大黑马，年纪虽小，眼力倒是不俗，父亲既感怀故人，倒不若便将那汗血宝马赐予故人之后，也是君臣佳话一桩。再者，顾夫人的身手，父亲不曾见识，那骑射上的功夫出神入化，堪称一绝，当年在骁骑营便少有敌手。今日夫人既戎装前来，何不露一露山水，驯服了那汗血马，彰显巾帼神彩，也好令那些个素来不服平阳阿姊的言官们愧一愧。”

    君臣佳话？愧煞言官？呸！挨千刀的混账东西，平阳昭公主亡故已逾一年，到了此时竟让他利用了去，真真是白污了公主名号。英华脑中嗡嗡作响，恼意丛生，面上却不好浮现，只在心内狠声将李建成咒骂一通。怎奈她虽征战杀敌多年，莫说驯化生马，便是连那套杆都不曾摸过。

    那边李渊已欣然下旨，教她推托不得。英华只得再拜受旨，待她站起身时，一旁已有内监去取过一根皮革套杆，恭恭敬敬地递到她手中，“夫人请。”

    英华硬着头皮，一步步向那匹显然带着怒意的黑马走去。那黑马见又有人近前，猛地打了个响鼻，宏声长嘶，高高地抬起了前蹄，斜睨着逐步靠近的英华。

    驯马人牵过另一匹马，那马感受到黑马的盛怒气势，四蹄好似钉在地下，不肯上前。正争持间，忽然不知从何处横冲出一人一马，直向英华所立处奔来。英华只觉手中一空，皮革套杆霎时已不在自己手中，抬眼的瞬间，一枚青白玉的饕餮纹束发冠正从她眼前掠过。下一息，玄色的身影已持着套杆直奔那匹黑马而去。

    “二郎！”她惊呼出声，一急之下忘了敬称，还似小时候那样直呼了起来，“前蹄并不打紧，仔细那马的后蹄！”英华站得远，瞧得分明，那马前蹄腾起的力道固然骇人，却是不难应对，反是后蹄，总显着不对劲。

    她这一声呼却不知疾驰而去的李世民有无听见，但那声脆亮的“二郎”却是干干脆脆地落入了长孙氏的耳中。她本离得不远，听得侍婢回禀便催快了步辇赶来，下辇之时，正望见李世民去夺英华手中的套杆，待她端着恭肃行到御驾前时，那声急切自然的“二郎”便直冲了过来。长孙氏心头猛地一绞，似被小尖刃捅了一把，却丝毫未碍着她面含笑意盈盈下拜。

    李渊的目光紧锁在前头空旷地的玄色身影上，心不在焉地摆手罢了长孙氏的礼拜。长孙氏乖顺地侧身而立，脸上微笑依旧，投望向英华的目光却已是霜冷冰冻。(未完待续。。)

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    