
    在穆清看来，阿月的面色已好过上一回见面，身形却愈发消瘦，发髻间的珠翠金梳一样不少，发丝显然失去了原该有的光泽，带累那堆华美发饰亦暗淡了下去。

    “郭婕妤……”阿柳颤巍巍地屈膝欲行大礼，方一开口，泪珠子忍不住扑簌簌地直往下掉，伤怀决堤而出，终是未行成礼，放下手中捧着的木匣，三两步越过穆清，抬起双臂，“阿月，阿月，好端端的怎成了这般模样。”

    阿月伸出双手，一把接住阿柳向她伸来的双臂，一语未成，泪已布满了整个面颊。穆清在后头轻手轻脚地关上屋门，瞧着她二人交握着手臂潸然泪下的场面亦是心口酸胀。

    “怨我自己，当初年轻气盛，不甘终身屈居下贱，可我又何尝见过甚么大场面，只一味想要挣个出头，竟未曾想过其中的苦楚可否堪当。”阿月哭着诉道，“后宫当真是个暗无天日的所在，若独独我一人，我尚可同他们拼上一拼，横竖还是一死不是，倒也来的干净……”

    “阿月！”穆清心头一震，低呵了一声。上一回见她，她犹在苦苦求生，眼下却说出了这样颓唐的话来，不必问也知道，太子与齐王的毒辣龌龊手段，已将后宫中育有皇子，又不愿与他们同流合污的世妇御妻们迫到了怎样的境地，更遑论如阿月这般出身低微，无有母家靠山的了。

    “甚么生啊死啊的，你若还肯听我一句劝，今后便莫要再提起此话来。你只当死是那样容易的么，你大可以撒手撇个一干二净，可有想过小皇子的处境？他还那样小，又不幸生在了皇家大皇子们的yin威之下，再无阿母护着，你自去想他去何处觅条活路来走？”

    阿月将她的话在脑中过了一遍，从心底冒出了一个寒噤，霎时惊住了眼泪，放开阿柳的手臂，颓然跌坐在锦垫上，过了片时，喉咙里干巴巴地挤出一句，“事到如今，阿月已再无争荣之心，亦不愿我儿身陷这荣华墓坑中，还求娘子指予一条明路。”

    阿柳抹了抹眼泪，退至一旁，重新将木匣捧在怀中。

    穆清缓缓地在她案前的另一只锦垫上坐下，默默注视了她许久，虽然消减却依然莹白如玉的面庞，眉目在愁苦中反倒显出了几丝别样的娇媚，这样的面容，即便洗净粉黛，亦是难得一见的美人。倘若没有这张明丽动人的脸，此刻她该是何处境？在府中随意配了管事小厮，平淡安静，每日为嚼用操劳。或是许了中等门户的人家作妾，衣食无忧，却要蝇营狗苟地仰望着阿郎与娘子的脸色过活。抑或，仍在江都的栖月坊中，于歌舞升平，脂粉浓香中讨生计。

    怎样都好，总不致教她枉送了性命。穆清摆在裙裾下的手暗暗握成了拳，不由向前微微倾了倾身子，“眼面前的锦绣富贵，当真能舍下？”

    阿月凄然一笑，“阿月已再明白不过，除了襁褓中的孩儿，还有甚么舍弃不下的。清苦拮据的日子也不是未曾领受过，较之今时今日，心里反倒安生。”

    “贫苦倒不见得。”穆清犹豫了一息，半明半暗的光线在她光洁的脸庞边缘映出一道柔美的曲线，她终是有些不忍，可为今之计，只怕只有此招能保她母子一世安稳。“你终究是位三品的婕妤，且养育了一位皇子，衣食总还无忧。只是冷眼漠视少不得要受一段时日……”

    “阿月心意已决，这些自然早已细想过，娘子的法子只管说了便是，至此阿月也无甚不能受的。”阿月向后挪了挪，避开几案，朝着穆清匍匐一拜。

    “婕妤快起身，如今婕妤已然超脱化外，七娘却还在俗世中，婕妤的拜礼，七娘当真受不起。”穆清忙坐直起身子，探臂将她扶起，待她坐定，穆清转脸丢了个眼色予阿柳，阿柳迟疑了一息，打开手中的木匣。却见木匣中除却一对赤金核桃，一枚如意流云纹的金锁外，边角里另有一只拇指长宽的密塞小瓷瓶。

    阿柳惶然地以绢帕包起那只小瓷瓶，抖着手将瓷瓶递到穆清手中，又深深看了阿月一眼。

    穆清一手托着瓷瓶，一手将绢帕展开，“这是……这是，痘疹病患身上取下的……胞浆……”这话她说的颇为费劲，虽说早先在心中已默念了数次，话到嘴边仍费了一番踌躇，她甚至没有勇气抬头去瞧阿月的神情。

    “你，将它涂抹在手面上，再沾稍许于小皇子体肤上，不出三五日，便会起痘疹，介时宫中必有医士来瞧病，人人皆避而远之，你便趁此机会，自请携小皇子往掖庭宫偏远处独居，至少三两年内太子与齐王一流不会再留意于你，更不必说威逼了。只是，经此一举，你面上必将留下痘疤，容颜受损……好处是，玉容消散，圣眷亦随之不再，自此可远离内廷倾轧争斗，平静度日。”

    穆清抬头瞧了一眼阿月，她半张了口，面带惊诧，神情总还镇定，穆清暗松了口气，“我自会使人打点，不至令你过得为难便是，捱揣个几年，待……”她险些说出待秦王登基的话来，幸而话到口边教她抿了回去，顿了顿，接着道：“待小皇子大些，自请为藩王，你便可随子远迁，彻底离了长安，清闲自在地安享余年。你一向是个明白的，既已拿定了主意，该要如何做，自不必我累述。”

    穆清向她摊开手掌，绢帕中的小瓷瓶安静地躺在手掌中，原以为她大约会迟疑上一阵，却未料阿月不带丝毫的犹豫，抬手便接过瓷瓶。“这痘疹只在体肤，不会太过凶险，起痘后不必惊惧，吃几剂药便可痊愈。赵医士的手段，总该信得过。”她的爽快倒令穆清放心不下，追着又补上一句。

    阿月淡淡地扯动了一下唇角，“阿月信不过圣上，信不过秦王妃，亦不会信甚么医士，唯信娘子。”说着将小瓷瓶小心翼翼地握于掌心中，自锦垫上立起身，“往后去了掖庭，便无机会再见娘子，倘或侥幸能活着迁往藩地，千里之外，更是不能轻yì得见，娘子自要保重……”

    阿柳早又红了眼眶，低低地啜泣起来。穆清亦跟着站起身，强忍着眼底的泪意，佯作生气，“这话便是浑说的了，掖庭不过捱个三两年，且自会有人照应着，只要你忍得，活命不在话下。待你迁至藩地安顿了，我带着阿柳，四郎和阿延瞧你去。”

    阿月勉强点了点头，到底不宜久留，当下三人便是有万般不舍，也只得匆匆别过。

    ……

    穆清转至承乾殿的后院时，一名慌张的小宫人正低头直往内赶，急急躁躁地将穆清拦腰撞了一下。小宫人虽不认得她，却也知晓能在此处闲步的绝非寻常夫人，更是唬得沁出了满头的汗。

    “慌张甚么！”一声呵斥从石阶上传来，穆清抬头望去，原是秦王妃随身的侍婢。那侍婢一面不慌不忙地朝她行礼，一面眼神凌厉地投向小宫人。

    穆清略回了礼，便与那小宫人一同入了内殿，长孙氏正斜靠在一张三面围屏的牙床上，满面慈爱地逗着乳母怀中新生的孩子，一些柔软且坚定的东西，在她眉眼间熠熠生辉似的。

    此刻殿内倒不见旁的人，穆清上前屈膝盈盈一拜，长孙氏却不教她行礼，一个转眼，两边早有侍婢探手将她扶住。转而又问向那小宫人，“何事这样慌急？”

    小宫人伏在青砖地下，也不敢抬起头，闷声回道：“方才……鲜于夫人，夫人她，在朱雀门外遣人传了话进来，说原是要进来瞧瞧小殿下，怎奈候等进宫的时辰长了些，体lì不支，忽感不适，便先行回府。”

    长孙氏若无其事地“哦”了一声，依旧嬉笑着逗弄孩子，随口漫不经心地道：“身子不适，回去歇着原也是该的，你慌甚么？”

    小宫人顿了一息，愈加向下缩了缩，“夫人临走时，好似带了盛怒……”

    长孙氏终于回过头来，瞥了一眼地下的小宫人，淡淡一笑，也不知是向谁说道：“舅母年岁大了，身子骨不如从前也是有的，时常有个不适，命人送些补益之物，好生去望探望探。往后，轻yì莫教她入宫来，一来经不起这来回的折腾，二来，若将病气带入宫中，扰了圣驾，可是担不起。”

    好个堂皇冰冷的说辞。穆清暗道，分明是怕鲜于夫人鲁莽蠢钝，保不齐哪日作下祸事累及自己，口中说出来的字字句句却皆是替他人思虑，又是怕累着舅母，又是担心圣驾的，只将自身拂了个干干净净。

    穆清抬起头，只见她精致的菱角唇细微地一张一合，唇上檀色的口脂泛起凉薄的光泽，不知怎的，穆清脑中登出浮现出初在东都的唐国公府，她含羞带娇地随在鲜于夫人身后时的情形，一个恍惚也有十年的光景了，这情形却异常清晰，挥之不去。R1152