
    穆清的心焦果然于几日后作了个了断，快得令她有些措手不及。

    秦王虽病中，但为了不隔断耳目听闻，杜如晦每隔一日便遣出两名斥候，往高墌四边去打探。头一批的两名斥候回来时报称，薛举派了长子薛仁杲据守在了高墌，按兵驻扎，薛军营中平静如水，纹丝不动。

    接连而回的俱是这个回禀，一成不变。直至前日，回来的斥候告禀了一桩异常。驻守不动的薛举忽然开始拔营撤离，因不敢靠得太近，斥候并无探听出旁的消息来，只遥遥望见几百军兵留在营中，顶多不过五百人。

    次日午后，火急的军报连夜送进了大帐中。军报来自宁州，新任的宁州刺史急报薛仁杲围攻宁州。及到此时，杜如晦猛然醒悟，薛仁杲撤开大军，原是倾巢而出攻打宁州去了。而眼下的高墌，竟只留有区区几百薛军驻守，几近空旷了。

    李世民当即亲笔修书两份，差遣了两名能在军中说得上话的郎将送往长安，一面急令全军再一次向高墌进发。

    这一次却不同于月前撤回时的行军阵型，排布下了锋矢阵，直将精锐骑兵安置在了队阵最前头，一路疾驰。

    到了凌晨时分，三五百名驻守高墌的薛军，在营地中隐隐觉出些不对来，从帐中走出，聚到营地边缘探看，只闻得地面传出的些许隆隆声，不知是否自家的兵马从宁州归来，想要瞧个清楚，眼前的林地中却是一片晨霭，乳白色的雾气迷蒙缠绕，十来步开外不能视物。

    带领驻军的两名队正一商议，召来两名兵卒，牵了两匹马来，令他们骑了入林探查。

    两名兵卒去了约莫一盏茶的功夫，仍不见出来，仿佛一进入迷雾便消身匿迹了一般，毫无动静。队正一壁疑惑一壁在心里生出了几许不安，正要集队作御敌阵势，猝然不防地从林间蹿出一骑来，一手乱挥，口中哇哇大喊，听不清在说甚么，正是方才打发了去查看的两名兵卒中的一名。

    队正只觉脑袋一懵，心知要不好，再想领了人往回撤已然来不及。数十骑黑马玄甲的兵勇几乎同时从林中跃出，犹如鬼魅，遽然显身，前头奔逃的那名兵卒竟似是被厉鬼游魂追逐着一般仓皇嚎叫。

    大多数的薛军兵卒来不及回身去拿兵械，“噗”的一声，冰冷的尖铁矛头已从后背扎进，自前胸穿透而出，甚至连疼痛都来不及觉察到，尖矛又从身体里撤离，身子随势而倒，便再没起来。

    乌云过境似的，一阵刺杀，乱七八糟地躺了一地。至多半个时辰，薛军的营地中已是一片死寂。时至酷暑，浓烈的血腥气很快弥散开去，少说飘荡出一二里地。才刚安静下来的营地中很快又吵闹起来，从远处嗅着气味赶来的蚊蝇争抢着朝一地的惨状扑过去。

    这样的天气，在驻营附近堆尸极其危险。随在玄甲军之后抵达的兵卒不敢怠慢，一队将一具具尸首搬上营地中找来的辎重车上，一队在二里外的空旷地上迅速挖了个巨大的深坑，只待尸首聚齐后焚烧坑埋了事。另有一队入原营地收拾残遗，重新布置下拒马铁蒺藜等防御工事。

    将将拾掇好这一整片的营地，大道上浩浩荡荡的二万军兵，从扬起的黄土尘中出现，头里领兵的正是从一场大病中缓过劲来的秦王。长安城中已端坐在帝位上的李公，终究未再派出一兵一卒予他，幸而念着“父子之情”，分拨出了充足的粮草。

    尚历经了突至的险恶疾病，体尝了父兄的冷漠离弃，他重又回到前阵，仍旧意气奋发，豪宕强悍，只是那早已萌生夺嫡争位之心，在心底牢牢地扎住了根。

    穆清跟着大军连夜赶了一路，咬牙愣是没有哼一声累。杜如晦同她说，惟有剿灭了薛举，凯旋班师，长安城门才会大开迎回秦王，假若不敌，李公与大郎为自保，绝不会教长安城门打开一道缝。介时他们自然也再不得入城去见他们新生的儿子。

    二万兵马，对阵二十万薛军，怎的也是个以卵击石的势态。杜如晦却道有七成胜算，她便深信不疑，只巴望着这场战事及早结束。

    ……

    薛仁杲在宁州吃了亏，转身想要再回高墌，哪里还有进得去高墌城，一怒之下，抓按了从高墌那一场杀戮中侥幸脱逃出来的几名兵卒，当众敲击碎了他们几乎全身的骨头，在他们愈来愈弱的惨呼声中，薛仁杲高声放言，“倘再有弃阵不守的，便以此为例。”

    当下有两名老将劝阻，又遭他扇打面颊，击飞了数颗牙方才罢手。营帐之下，莫说劝阻进言，便是瞧，也不再有人敢多瞧他一眼。

    丢了高墌，薛仁杲只得领兵回至折城，盘踞折城不出。刚入了城，下令紧闭起城门，一名兵卒跑着上前来禀，说是薛公有请。

    薛仁杲心底暗啐一声，心说，消息倒甚快，才在宁州吃了亏，转身又教唐军夺走了高墌，不过短短一二日间的事，已飞传至父亲耳中，少不得又是一顿训斥，这中间定然少不了那起子老匹夫的挑唆。

    喝退了传话的兵卒，薛仁杲不情不愿地正要往薛举那处去领训，又一匹马冲着他十万火急地跑来，马上的人不是军兵，却是他府中的一名家僮。

    那家僮策到近前，跳下马来，恭敬地向薛仁杲礼道，“阿郎且驻，娘子请阿郎回府说话。”家僮说话的底气显然比方才那名兵卒壮了许多，传完话，也不等薛仁杲回应，转身便上马往回跑了。

    一听说娘子有请，凶神恶煞的薛仁杲登时便如捋顺了毛的大猫一般，也顾不上薛举还等着训诫于他，一打马径直回府去了。

    饶是随夫征战在外，顾二娘依旧不改她精致的做派，细柔的银红软绸裁成的五幅襦裙，随着她的坐姿，一丝不苟地散在地下。杏色的小团枝花衫子将她白皙的脖颈面庞衬得恰到好处。

    薛仁杲进屋时，她正对着菱花铜镜挑剔地理着她才梳就的圆髻。镜中映出的花容月貌虽已相看多年，却仍使得薛仁杲愣了愣神。

    一名婢女躬了身，端着一只盛放了大块冰块的大瓷盆子，从外头匆匆进来，大约是暑气太重，略有些热昏了头，进屋时竟不小心撞着了薛仁杲。他原就揣着一肚子的火，冷不防被这么一撞，心火愈发的旺，抬起一条腿便踹了过去，直将那小婢女踹翻在地，打碎了手中的大瓷盆子，盆子里的大冰块啪地落地，断成了四五块，在地下飞快地滚划开去。

    “你在外头吃了瘪，回来倒拿着咱们女流撒性儿，我竟不懂这个理。”顾二娘自菱花镜前站起身，扶了扶发髻上的一支四蝶镶玉的金步摇，面带挪揄讥诮道。

    薛仁杲竟不气恼，兀自进屋在案前散腿一坐，沉丧着脸，“你嫌我受得还不够么，莫提那些糟心的。”

    顾二娘挥退了被踹倒在地的婢女，另有人上前收拾起了地下的碎瓷和冰块。她也不理会这些，自另一案上端来一盏湃过冰的酸梅浆，亲手递了予他。“大暑天里动这样大的气，且消消火。”

    “你命人唤我回来作甚？”薛仁杲接过酸梅浆一饮而尽，想起自己是被她唤回的，进屋至眼下，却还不知究竟所为何事。

    “也无甚大事。”顾二娘勾起精巧的嘴角，“不过是想着你远途归来，阿翁必定要召了你去问话，这一路劳顿的，脚都不曾歇一下，一口凉浆酪都不曾吃过，便要去听那些烦人的训话，着实烦累，故……”说着她也不往下说，面上的笑容愈加的亲昵。

    提起父亲，薛仁杲便坐不住了，“既无事，我还该往那边去见过父亲。那些仗着年岁资历的老匹夫，在父亲跟前本就嘴碎，假若再教他们捏着个话柄，给我按上个把罪名，且有得说道，再将你饶进去一通说，更要惹得父亲动怒。”

    顾二娘撇撇嘴，有些赌气地坐下，“我有甚么好怕的，他们爱说便随他们说嘴去，论到底不过一个不懂事儿的妇道人家，难不成还拿军法处置了我？我不过是替你抱屈，苦差事皆由你做了，作成了，便是原该的，作不成，就成了大器难成。动动嘴皮子自是容易，个个嘴皮子上的力道能扛得起宽刀长槊一般。”

    薛仁杲低头不语，心中无法赞同得更甚，自道，到底是二娘懂得我心，我心中疾苦，父亲即便生养一场，知晓的竟不及她十之一二。抑或他根本不屑知晓，他心中除开帝位，再无别他，更不必说父子常情了。

    “待你哪日登了基，继承了大统，便遣他们上阵杀敌去，瞧他们究竟有多大本事。”顾二娘噘起嘴，念叨着几句气话，末了又哀叹一声，“我倒有个疑虑，照着那起子老匹夫这样搬弄是非，可还有你继承荣登的那一日？”

    旁的话倒还罢了，只这一句，如一支鸣镝，带着尖锐肃杀的响声，直射进薛仁杲的心间。R1152