
    穆清腾地从半榻上坐起，任是身子再乏，眼皮子再酸沉，也挡不住她此刻心头的激动。“可是我阿兄来了？快些请进来。”

    家仆忙不迭地出去通传，穆清互绞着双手紧盯门外。不到一刻，家仆领着一人进来，却不是庾立。一身胡装的叶纳笑吟吟地跟着家仆走进来，身后另有一名长随，一望便知并非家仆之流，恐怕是亲兵充扮的。

    “阿嫂。”穆清站起身上前迎她，到底才生产了三日，又应酬了大半日，脚下不免虚浮。叶纳忙伸手扶了，“站起来作甚么，快些坐下。”

    方才进永兴坊时叶纳还愁寻不到门户，打听之下，街坊邻人皆道，今日适逢杜府的洗三礼，大门口不挂牌匾，停驻车马最多的那家，便是了。依着这法子寻，果然好找。

    “不想我来得正是时日。”叶纳大笑着，露出雪白的牙齿，汉话比起几年前已说得十分顺溜，“年前接着信，我便要来的，你阿兄恐你们初到大兴，多有忙乱，不让我来添乱。前一阵算着时间也该到日子了，他倒着急打发我来，日日催着，可巧赶上了洗三礼。”

    “阿兄怎未同来？”穆清笑问。

    “他走不脱。”叶纳一面取出备好的见礼，一面环顾着四周，压低嗓音道：“薛家在金城称了帝，正大肆捕杀异己，你阿兄说越是这个时候他越不能离开金城……”

    一阵心悸，穆清只觉昏头涨脑，一把抓起叶纳的手，“都这个时候了，他还不肯离开金城郡么？”

    叶纳被她的反应唬了一跳，结结楞楞道：“他，他只说，瞧着打小在一处的情分上，二娘不会难为他。”

    情分？穆清心底冷笑，情分于二娘而言，是一块连野狗都不要残渣，她瞬间明白，缘何他要紧催着叶纳来大兴望探，他做了杜如晦亦曾做过的事，昔年杜如晦将她骗回余杭，如今庾立又将叶纳送来她这里，只怕此番薛家真的再不能容他。

    穆清心口一阵刺痛，唇角却使劲往上扬起，将手中抓着的叶纳的手轻轻按下，“阿兄做事向来有分寸，二娘，他也是深知的，阿嫂不必忧虑，便安心在我这儿多住些时日。再过一阵大军出征，克明又要随军去，偌大的府，留我守等，想着这日子也不好过，却不知阿嫂肯不肯留下多伴我一阵？”

    叶纳心思单纯，自忖庾立与七娘皆说无碍，她便深信了。犹豫了一阵，又露出了明眸皓齿，用力点了点头，旋即四处转头探望，“孩子呢？快教我瞧瞧。”

    乳母抱着孩子上前，叶纳紧张地接过孩子，小心翼翼地捧在手中，见他吐着小小的舌头，粉嘟嘟白嫩嫩的小拳头一上一下地挥舞，甚觉有趣，一面细瞧一面问道：“来时听说是赐了名儿的，叫甚么名儿？”

    “以国号赐的名，正名唤杜锦唐，因怕这名太大，孩子还细幼着，压不住，私下并不这么叫，只唤四郎便好。”穆清回道。

    “怎是四郎？”叶纳倒奇了，“分明是大郎。”

    穆清淡淡一笑，“克明虽与宗族断了往来，兄弟间却情重，他兄长已有两名嫡子，再就是念着当年在金城失了的……按着这个序，正是行四，故是小四郎。”

    逗弄了一阵，孩子哇哇啼哭起来，乳母赶紧上前接了去哺喂，叶纳的目光仍恋恋不舍地跟着乳母怀中的小肉团，“待平灭了薛举，我也要生养这么个小娃娃。”

    室内的仆婢忍不住掩口暗笑，这位娘子说话倒是平直，说这话也不觉羞臊。穆清知她一贯率性，也不以为意，却觉着这话奇怪，“这与薛举有何干系？”

    叶纳嘟起嘴，垂下眼帘，“还不是你阿兄的意思”

    穆清的眼中险些涌出泪来，庾立的意思，或许叶纳未全懂，他分明是怕自己有朝一日躲不过劫难，待到那一日，他大约是指望叶纳能全身而退，无有牵累，再觅姻缘的。穆清不知该要说什么，心中绞痛阵阵，只得唤人来带叶纳去歇息，再差人去收拾出一间厢房来。

    十余日后，大兴宫中的杨侑果然宣告天下，禅位于李公，再三恳求李公立时继位，出兵征讨日益逼近的薛举。李公三让而受，朝中旧臣或迎合或辞官，再无人非议。

    登基大典前日，杜如晦回来得极晚。因穆清尚在月中，他便搬挪至书房暂住，每日归家后总会先去内室同她说一阵话，抱一抱小四郎。

    他原以为穆清已熟睡，轻步走进内室，四郎已教乳母抱去睡，只留了一盏夜灯在床榻边。他在床榻边坐下，伸手轻抚过她的面庞，未料她却睁开了眼，迷糊间微微一笑，“这样晚，吃过饭不曾？”

    他点了点头，借着昏暗的灯火望了她半晌，“可还记得我许你的国夫人的诰命？”

    穆清轻声笑道：“这么快便要兑现了么？”

    杜如晦沉默了一息，神色不明地摇了摇头，“今日在万春殿内，只我同李公二人，他直问我，何时随了二郎，是否晋祠祈雨那会儿。早知会有这一问，我无心瞒藏，却怕带累了贺遂兆等人，不能直言相告。”

    “却要如何应答？”穆清此时完全清醒过来，不安地在手中握了一把被衾。

    “我便只得说，大约是裴公决意追随大郎时。”杜如晦长长地叹了一声，“李公倒也未恼，只长笑了一阵道，人之常情，终有一日他们弟兄二人是要分庭抗礼的，正统却只有一人。倘若我愿离了二郎，明日分封大典过后，便是一品的国公，若是执意要随着二郎……”

    “待要如何？”穆清不觉紧张起来，手心里捏出一手的汗来。

    “仍旧白身，至多是二郎麾下的一名八品兵曹参军罢了。”

    “只是如此？”穆清长出一口气，松开紧抓被衾的手。

    “仅是如此。”杜如晦握起她的手，苦笑道：“我与你作的诺，怕是要再等上几年。”

    “这么说，你已向李公表明了要跟随二郎？且李公之意，大郎将是太子？”

    杜如晦点了两下头，“正是。”

    穆清抽出手，反握住他的手，“甚么国公国夫人的劳什子，莫去理会，究竟日后谁人继承大统，与咱们也无干系。你原说过，待天下大统，我们便离了此地，一同回余杭去，再不理世事，只好好的做咱们的商户，我一直都记得，如今有了四郎，更是巴望着能早些抽身，一家子平平安安地守在一处，予甚么爵位都不及这个。”

    杜如晦痴痴地望着她极认真的脸，过了好一会儿，方才笑着轻声道了一个“好”，便要她赶紧歇下，自起身往书房去睡。

    待他出了屋，穆清认真的神色慢慢褪去，忧虑苦涩爬上眉头，一同回余杭去行商，仍是个遥不可及的梦，她怎会不明白，眼下既已分了阵营，便已身不由己，即使他远远地躲开去，也必不能教大郎安心，恐怕只有他阖家深埋黄土之下，才能令他放过。若要全身而退，惟有将二郎拱上王座。

    一个冰冷的念头自她心底最幽暗处悄然蹿出，这是她有生以来第一次冒出杀念，迫不及待地想要一个人死去，她冷静地反复审视这个可怕的念头，丝毫不被自己陡然而生的杀意惊骇到。既然不得安然退身，那便你死我活地开战。

    武德元年五月，天下改姓，李公荣登，市坊中大庆，大兴城已不再，整个长安沸腾得几近掀翻。大宅深幽，穆清仍能隐约听见几丝鼓乐喧闹。她出不得门，打发了杜齐去听消息。

    杜齐去了大半日，回来一一细数予她听。废帝杨侑赐了个酅国公的封号，迁居掖庭外的辅兴坊，果然是立了李建成为太子，二郎则受封了秦王，另尊了李娘子为平阳公主。

    杜齐掰着手指头数了良久，忽然唉声叹气起来，穆清猜着许是为杜如晦未获封赏一事不平。果然杜齐叹了一阵，忿然道：“我便不明白了，说是论功行赏，要论功，咱们家自阿郎到娘子，还有英华，哪一个不是功勋卓著的，怎不论这些功来？裴公尚且升作尚书右仆射，缘何……”

    “慎言。”穆清蓦然开口打断他的话，“如今不比从前了，说话再不得这般大喇喇的。从前这般是直言不讳，今时今日再这样说道便是妄议朝政。”

    杜齐不由缩了缩脖子，不敢再说，面上犹是不服。

    穆清放下端肃着的脸，缓着口气道：“这些本不值得计较。权高位重未必是件得意事儿，坐得愈高，愈是容易摔跌，这理儿自是不必说，况且你打小随他，你家阿郎是怎样的人品，你不知么？他既肯这么屈着，必是有他的一番道理。”

    杜齐垂头应了两声。这倒教穆清油然而生了几分担虑，当下吩咐了杜齐速将贺遂管事找来。

    贺遂管事一早听闻自己的儿子获封了正五品的宁远将军，也是满腹疑惑缘何只杜如晦一人为白身，忽听娘子传唤，忙往内院去。

    穆清若无其事的神色倒不令贺遂管事十分意外，只见她笑眯眯地先贺过他，又请他约束好阖宅上下的家人，莫要有怨怼之声出现。最后，她竟站起身，屈身一礼，“这是七娘托付贺遂管事的最后一桩宅内事。眼下贺遂兆已然是五品的郎将，亦有府宅赏赐，还请贺遂管事择日搬挪了去才好，我这边……毕竟不合适，免不了惹人长短话。”

    贺遂管事怔怔地呆了片刻，心下明白她的好意，另一则她说得也不无道理，他虽万般不愿，只得叹息着一拱手，“娘子放心，这宅子里人事，我必打点妥当了交予杜齐。”

    穆清点点头，红了眼眶。

    贺遂管事呵呵一笑，“娘子莫要如此，不过是隔了一坊，相去不远，日后仍常来常往的，也少不得相互帮衬着。”说着他又拱了拱手，要出内院去前头管束家人，转过身后，亦是红了眼圈。R1152