
    这一日几乎是入夏后的最热的一天，一清早阳光已泼泼洒洒地在园子里铺了一地，早间花草上的露珠子已教太阳晒得不见了踪影。穆清正执了一柄纨扇，在一株大桂子树下的鼓形石凳上坐着，避了日头远远瞧着母乳带着四郎在园子内四处摇晃着走路。

    因想起吴内监传出的那份名录，一时失了神，忽就教母乳的一声惊叫唤回了神。只见园子墙角边，乳母已然跌坐在地，抬着手臂掩住口，一副受了极大惊骇的模样。四郎一脸迷茫地向四处张望，手中不知何时多了一把紫色的细长花瓣。

    穆清疾步赶上前，抱起被惊得瘪嘴欲泣的四郎，另有婢子扶起地下的乳母。那乳母惊慌失措地指着四郎小拳头中攥着的花瓣，“……娘子，这，这……”半晌说不出一句整话来。

    “不过是撷了朵花罢了，无需大惊小怪。”穆清压根不去瞧那些御赐紫菊一眼，只轻轻地掰开四郎的小拳头，拿去残碎的花瓣，轻声哄道：“四郎乖，不怕，不怕，母乳同你顽呢。”

    乳母原本惊魂不定，见穆清并不将那些御赐的花儿放在心上，也便渐缓下一颗如擂鼓般跳动的心，“怨我没看住小郎君，原不该领着他上墙边顽去，早起花匠还说这花开得不是季节，极难伺候，娇贵异常，我怎就。，怎就没记牢这话呢。”

    穆清脑中好似猛然吹过了一阵凉风，头脑霎时清透。抬起头朝那些菊花望上一眼，“你方才说花匠……”

    乳母不知就里，跟着回头瞧了一眼，只觉莫名其妙，“是花匠，早起还侍弄过这些花。”

    穆清眉心一收，面上即刻浮现出振奋的神情，转手将四郎递到婢子手中，“好生带着他，与乳母一同去洗洗。换身干净衣裳。莫再出甚么岔子。”言罢提起裙裾，快步往后院书房走去，心中逐渐透亮。

    能每日出入自家的，不正是花匠杂役们么。她与杜如晦教人盯得严严实实。可又有哪一个会去紧盯那些下人仆役呢。更何况太李建成一贯高高在上，下人们在他眼中与蝼蚁无异，从不肯多瞧一眼。

    她一气儿行至书房。热气蒸得两腮通红，来不及将气喘匀，弯着眉眼向杜如晦道：“如今这宅子里的园子大，各处花草繁多，一名花匠许是不够使唤，咱们再添一名花匠来，如何？”

    杜如晦微皱着眉头，起身将她拉至矮床边，倒过一盏凉茶，“这些事你拿捏着办就是了，怎还来问我？为这么点子琐碎跑得这样急火火的。”

    穆清在矮床上坐下，无心吃茶，只拿着纨扇扇了几下，笑道：“这名花匠可非同寻常，养护花草的本事如何，我却不知，于你的燃眉之急，大约能解上一解。”

    杜如晦执笔的手凝在了一方黄硬熟纸上方，浓黑的墨汁无知无觉地滴了一滴在纸上，白费了一方好纸。他丝毫未在意这滴刺眼的浓墨，灼灼地注视着穆清眼中稍带几分的狡黠的笑意。

    “我私心想着，咱们这宅子，刚得了御赐的菊花，多请一两名花匠小心伺候着，也在情理之中，任是谁也不会想到旁处去。既然你我都出去走动不便，不妨由这位花匠替了咱们去外头奔忙，每日到府中做活时，便令他将所行所集细细禀来……”穆清端起茶盏，吃了口茶，眼瞧着杜如晦的神情逐渐明朗，她心头亦是欢喜，索性一气儿说了下去。

    “这名花匠，我也早替你备下了。原是受了尹氏之害的，侥幸教我救了他父亲一命，他自发愿要听候差遣，我便避开人，将他全家挪到了长安，如今正在崇化坊内住着。彼时估摸着他日后或是个能用得上的，遂使人暗中留意了一阵，摸透了底细，品性也算是端直，身底清白。”

    杜如晦忽然丢下手中的笔，任由笔端的墨汁溅污了案上的硬黄纸，振奋地探臂越过书案，握持住她的双臂，“果真是解了我的燃眉之急。”他抿着唇，频频点头，“这回的你可是立了头功的，穆清，穆清，我要如何谢你才好。”

    “如何谢么……”穆清伸手揉了揉额头，促狭一笑，“这可是桩大人情，我总要细想想才好，待我何时想着了，再说予你听。”

    第二日，永兴坊深处，大门口瞧着最是简朴的一处宅子，便迎来了两名短褐打扮的花匠。这两名花匠的到来，果然不曾令人多瞧一眼，寻常到如同永兴坊中每一个日常往来的家仆，营营碌碌为生计嚼用埋头做活。

    这两名花匠中的一名，被带至园子墙角边的一溜紫色菊花跟前，战战兢兢地侍弄这些珍贵万分的，又在这个原不该开花的季节里开得异常诡异花朵。他一面如敬佛般地虔心打理，一面不免在心中生出几句嘀咕：听闻这家的阿郎是位长史，这长史于长史夫人皆好生奇怪，怎将这犄角旮旯奉为全宅上下风水最佳之处？

    另一位花匠，却被径直带到了内院的书房内，关着门与书房内的人切切密谈了一整日，就连午膳，也是由穆清与阿柳亲自提了食盒送入书房内。直至日暮时分，方才见人出来。

    自杜宅内院的书房出来时，胡大郎只觉自己再不是从前投报无门的酸腐书生，亦非任人欺凌的乡野村夫，自此便有一条险急却令人痛快的道在脚下延伸，心中那一点节义与愤恨的火苗同时被高高燃起。

    ……

    至六月末，刘武周进占了介州，步步逼近长安，此时玄甲军与骁骑营依旧休整着，偏不巧秦王“恰逢”时气不利，前年征薛举时爆发的疟疾，又有反复之状，一日三拨的御医，流水一般地进出承乾殿，只说这病症该着如此，也惟有安心静养上一段时日，并无良药能教他立时就好了的。

    偏偏此时后宫内又传郭婕妤并新生的小皇子一道出了痘疹，伺候过的宫人四下悄悄地说嘴，传言小皇子尚好些，痘子只在身上，郭婕妤的情形却是教人痛惜，面上手上前胸，这几处紧要的地方皆有痘子，即便是好了，免不了要留下痘疤在脸上，好端端娇俏妍丽的一张脸，算是糟践了。

    秦王与郭婕妤同时抱病，愈加坐实了“时气不利”一说，宫人世妇们，难免都有些心悸，深怕沾染了病气，终日惶惶。再有便是每日三呈的战报文书，时时告禀着晋阳的危急，朝堂上的朝臣们，很容易就将时气同时局联在一处，忧心忡忡，殚精竭虑，只怕这诡异的时气将这个初生的，尚如风中飘摇不定的微弱烛火似的王朝，倏地摁灭。

    一时扰攘开来，很是纷乱了一阵，足可称作内忧外患。

    不出几日，战事迫在眉睫，再拖怠不得。朝中乍然就传出了令人惊愕的谕旨：太子乃国之根基，为保国基之稳固，万不可有所毁伤，秦王尚有恙，着齐王统兵迎战刘武周，尚书右仆射裴寂任晋州道行军总管，参辅齐王。

    这一回，不仅是秦王一脉的臣党要强忍嗤笑，朝堂之上只怕大多朝臣都忍不住暗自腹诽，圣上当真是袒护太子过了头。以往的战事一起。自有秦王率兵迎敌，如今秦王卧病，领兵征战的重任由太子接替本在情理之中，现下却要年方一十六的齐王担纲，另有对兵法军阵不甚通晓的裴寂辅佐，此战如何能有胜算？

    起兵初时，太子尚且骁勇能战，众兵将亦能领得，眼下大约真是连齐王都差了远了。群臣心中的筹码不动声色地朝秦王那一端拨了一拨。

    齐王领兵浩浩荡荡出城的那日，后宫中的郭婕妤亦悄然无声地挪了宫，携了一名贴心的宫婢及襁褓中的小皇子，寂寂寥寥地挪至后宫深墙外的掖庭宫中。

    ……

    大兴宫内鸡飞狗跳，却愈发衬得永兴坊中的杜宅一派惬意自在。杜如晦因秦王卧病，除开每隔三五日往承乾殿去问个安之外，处置半日公文外，别无他事，每日倒有闲情逗顽幼子，与拂耽延教授一些功课。胡大郎隔天进府向他回禀一遭，无事也就罢了，有事时顶多耽搁上半日功夫。

    两人间或也往东西二市闲逛，也不十分兼顾身份，与市中商户多有扳谈。尤其是穆清，没事净带着乳母与四郎往市中跑，瞧着她那形景，竟似是要正经行商了一般，丝毫不见官眷的骄矜，众商家的心底逐渐难以觉察，又不可动摇地倾向这位眉目柔和，巧捷万端的官家娘子。

    有个把熟稔又好事的打趣儿，笑说小郎君尊重，又是杜长史的长子，终是要继承父亲衣钵的，原该离着商户市井这等下九流之所在远远的，现下怎隔三差五地抱着来。

    穆清毫不在意地抿嘴浅笑，再有人问，她索性回道：“商事亦是国富之根本，怎就是下九流了，说这话可不是糊涂。况且入仕做官未必是天下头一桩得意事。”这话粗听着并不在情理中，细细一辨，竟也挑不出个毛病来，句句皆是实在理儿，康三郎领的头，众人纵声大笑，倒是将发问的人臊了一脸不自在。(未完待续……)R1292