
    转眼武德九年的仲春翩然光顾，谁也不曾留意到，轻柔和暖的春风吹了一夜，清早一推门，阳春里带了新生草叶气味的风扑面而来，且带了一股醉人的气息萦绕于洛阳城中。

    思顺坊的坊门早已落锁，一驾宽大的马车自大道上驶来，车厢顶檐和马脖子上的铃铛俱被摘除，故漏夜行驶，只剩了马蹄哒哒和细微的吱呀之声。马车稳稳地停在思顺坊的坊门口，上夜的武侯揉了揉眼睛，眼前确是一驾内敛却底蕴气派的马车，连驾车的车夫都透着一股子肃穆。

    车上有人跳下，上前向那武侯递过一块牌子，低声道：“小心做你的活计，莫要高声张扬，仔细惊了贵人，各自难为。”武侯从坊门逢中接过牌子，一手举起风灯照看，这一看，唬得他霎时完全清醒过来。

    递来的竟然是一块天策府的牌子，天策府的牌子他也见过几回，倒也罢了，通常不过是主簿计室、仓曹参军之流，顶多不过是从事郎中。这一回，递过来的牌子上赫然铭刻着“天策上将”的字样。

    这几个字在上夜武侯的脑中一转，天策上将，不正是京中的那位秦王殿下么？当下他连偷眼瞥那驾马车的勇气都消了下去，赶紧低头开坊门，束手靠立一侧，恭恭敬敬地将那马车迎入坊中。

    一盏茶的功夫，思顺坊杜宅内院的曲桥上，一条身影向临水的正屋疾步而去，不一会儿正屋廊下半夜报事的云板叩响。

    杜如晦倏地自床榻上坐起。倒吸了一口气，激出些许冷汗来。穆清亦被云板叩声惊醒，拥被坐起身，迷蒙中再看杜如晦凝重的神色，不由惶然抓住他的手臂，“出了甚么事？”

    “阿郎，娘子，英华来了。”外头杜齐有意压着嗓门的回禀声落在穆清的耳中，竟是比那云板更教她惊心。她头一桩便想起了四郎，心口突突地乱跳。不敢想又不得不去想。可是四郎出了甚么事。

    两人忙不迭地穿衣着鞋，开了门匆匆随着杜齐赶往前堂。

    英华满脸焦急地在厅堂内坐着，身边只随了一名侍婢。穆清跨进门的脚顿了顿，险些被门槛绊着。还是杜如晦在她身后伸手搀扶了一把。

    “阿姊。姊夫。”英华见他二人进屋。忙挣扎着要站起身，穆清的目光落在她高高隆起的腹上，一步跨上前按下她的肩膀。“已是七个月的身子了，都这时候了，究竟出了甚么事，要你连夜赶来？”

    英华重新坐回高椅上，一手吃力地扶托住腰。“二郎遭人暗算，在酒食中落了毒，大兴宫中的御医来了几拨，好歹是将他肚腹中的搀了毒的酒食催吐了出来，人却仍是昏着不醒。”英华直剌剌地将话一倾，语速有些急快，一时噎了话语，不知该如何往下讲去。

    穆清大惊失色，转头去看杜如晦，却见他眉头低压，沉峻低缓道：“你莫急，慢慢说来。先告诉我知晓，秦王殿下毒发前在何处与何人用的酒食？”

    英华连吸了好几口气，定下心绪，“前日太子召二郎夜游，只因近日东宫与弘义宫相争急切，原是不该去的，怎奈二郎呼声再高，也不过是为亲王，怎能无故忤逆了太子？也怨二郎争强好胜，只道‘一顿酒有甚好怕的’，便去了。时近子夜，忽就被淮安王扶了回来，身上衣袖上已吐得满是鲜血……”

    她突然有些说不下去，焦躁地左右扭转着脑袋，伸手向穆清勾去，“阿姊，阿姊，我找不到赵苍。御医都是庸常，虽催出毒物，二郎仍是不醒，若是赵苍在，若是他在，定会有法子……”

    穆清握住她的手，手指头扣搭在她的手腕上细听了一阵，所幸她身子和腹中孩儿尚算安稳。“你莫要心焦，二郎真龙，多少劫难都过得，这回也不会有事。”

    “阿姊，你原是跟着赵苍学过医的，寻不到他，我只能来找你，或还有法子能将二郎治上一治。”英华用力拽着她的手腕，如同掉落水中的人抱着了一段浮木一样。

    “秦王妃遣你来寻我？”穆清皱了皱眉头。

    “不，不。”英华摇着头，“二郎甫一回来，便有内监急着来召我去，待我赶到正殿，他已口不能言，只在手上捏了个七的手势，起初我尚不能懂，后来顿悟过来，那七不正是说七娘么？大约是要我来寻阿姊。越想越觉着是这意思，彼时正殿上人多口杂，他便是有气力开口说话，也不会这么贸然地说出口，再者，除开二郎，只有我知晓阿姊与姊夫安身何处，急唤我去，便更应对了这层意思。”

    穆清面上浮起一片茫然，转瞬又神情复杂起来，她轻轻放开英华的手，直直地向前走了几步，蓦地回头，向杜如晦道，“殿下要寻回的不是我，却是你。”

    杜如晦抿了抿唇，压下油然升起的几分兴奋，重重点了下头，“是时候该回长安了。”果然一切尽如他所料，秦王在渭水边依计打发了突厥二位可汗，传报送入大兴殿时，满朝臣工俱在，已在商议迁都事宜，捷报一宣，秦王在朝的基石立时牢不可破。

    朝臣日益倾心，太子胸口犹如揣了一只利爪的猫，日夜抓挠着他的心。急令智昏，使出的招数也愈发的迫急低劣，落在旁人眼中，免不了更是离心离德，如此循环往复，竟急切得连落毒这样的事也作下了。

    穆清将英华带至先前她住的那间屋子歇息，好言安抚了一阵，再使英华将秦王毒发症状仔细说了一回，待听得他除开口吐鲜血外，另有抽搐嚎叫之状，大约心中也有几分谱。这原不是甚么厉害的毒，不过是雷公藤罢了。少量服食并不会立时就伤了人性命，下毒者意在慢慢取他性命，必是他服食雷公藤后又饮过烈酒，才加重了药性，忽然吐了血水。

    “你且安心睡一会子，待天亮便可动身回长安，明日日暮时分入城。”穆清温言相劝，忽又想起甚么来，“你饿不饿？犹记得我怀着四郎那会儿，也是这般月份。一夜要饿上两回。你这一路颠过来，怕是早就饿了罢。”

    “我不饿……”英华抚了抚肚腹，追问道：“二郎他……”

    “二郎他不打紧。既御医已催吐了他所进的酒食，待咱们回去多煮些绿豆汤水与他灌下。慢慢也就好了。”

    闻听这话。英华方才轻轻舒了口气。偏过头想了一阵，拉着穆清的手报赧低声道：“阿姊，我还真是饿了。一路为了赶路，只有那些个粗硬胡饼充饥……”

    穆清掩口笑起来，“罢了罢了，左右也睡不成了，阿姊与你做些吃食去。菰米粥，再裹几个玉面尖儿，可好？”

    穆清执灯往后厨去忙碌，英华接着微弱的烛灯将屋子环视一圈，几案，床榻，帷幔，一应家什摆设均是旧日模样，床榻上的被褥，也还是她曾惯用的。她将脸埋在被褥间，一丝丝清馨的甜香一如往日。到底疲累，待穆清捧了食盒过来时，她已歪倒在被褥间睡熟了。

    不过三两日，长安永兴坊内无门匾的那座大宅子又嘈杂喧腾起来。坊邻间虽隔着高墙深院，却也是无人不知四年前仓促离京的那位夫人如今又搬回了这府宅中。

    与离开时的狼狈慌张不同，回来时竟是大张旗鼓，生怕坊间邻人不知似的。前日府宅中的管事买了十来个模样齐整的小婢；昨日大开了府门，招收护院家丁；今日更是热闹，清早长安城中最是财大气粗的大商户，亲自率了二十余人，几乎要将半个东市搬来。

    围观的闲人亲眼瞧见府宅内款款走出一位贵气的夫人，三十不到的年纪，头上的光洁的燕尾圆髻，金梳对插，步摇微晃，绢绸裙衫，臂上缠着的那领帔帛竟还是泥金的，衬得她容色鲜亮，眉目如画，不由得惹人多看几眼。

    但见她自对开的大门内缓步走出，于石阶上展笑谢过那大胡商，“相交多年，三郎怎还这般客气，这礼，过重了。”

    那胡商拍着胸脯粗声道：“七娘若是不受，可就真瞧不起我康三了。再说这些个，哪有甚么重礼，不过是日常所需的用物，想来七娘初回长安，宅子也荒疏了几年，着急忙慌去置备家什用具，怕是来不及了，东西也不如我的好。”

    众人只见她嫣然一笑，也不再推拒，请那胡商入了大宅。一时外头瞧热闹的说甚么的都有。便有知情的低声传道：“这家的家主原是陕州总管府的杜长史，四年前也不知犯了甚么，圣上亲下了谕旨，遣离了长安，哪知刚出长安城，就遭了一伙儿强人，连人带车，直烧了个面目全非。”

    人群中“啧啧”感叹声四起，又有个人道：“记得记得，这家的夫人也不是个简单的，好似说出身江南顾氏，与秦王妃情同姊妹，她与孩子虽未受罪责，但总是罪吏家眷，杜长史亡故后，这些年都不知所踪，怎又搬了回来，竟是风光更胜从前了。”

    “咳，这你们便不知了罢。”有人知情地叹了一声，引得围观者们皆引颈去听。“顾夫人原有个亲妹，你当那小娘子是谁？竟是平阳昭公主麾下的一位女将军，统领了城西骁骑营，与秦王殿下的玄甲军难分伯仲。当年有幸见过两次，这位顾娘子生得是明眸皓齿，姿容动人，戎装加身，更是英气勃发呀。听说杜长史出了事后，顾娘子便嫁于了秦王殿下，教人接入禁苑去了。”

    事关皇家内眷，市井中无不猎奇好事的，人群中有人恍然大悟，“我说呢，这顾夫人如今怎衣锦荣归了，可见她亲妹在弘义宫是何等盛宠。”

    这些话晌午还只在永兴坊内流转，及到日中开市时，已是酒肆食铺中的话资。转过天来，时常出入东市酒肆、脂粉首饰铺子的那些中等官宦人家，亦得了风闻。不出几日。官家内眷间由窃窃私欲至沸沸扬扬，甚至有几个曾有些交往的官眷，若不是自家的夫君忌惮着秦王同太子之间的剑拔弩张之势，早就跑来永兴坊一探究竟。

    穆清自搬回永兴坊，安顿了之后，带了阿柳往弘义宫走过一趟，瞧了瞧秦王的情形，已是一日好过一日，自长孙氏至媵妾侍婢，阖宫松缓了下来。因英华生产在即。再不便领着四郎。穆清趁着这当口，拜请接回四郎。长孙氏也说不得甚么，只得点头应允，隔日便差了人好好地送回了永兴坊。

    四年来虽时时能见着。穆清仍是喜得一夜不得安睡。脑中反反复复尽是四郎离了她身边那日说过的话。字字句句清晰异常。不待天明便打发了杜齐往坊门口去接。待四郎归家，母子两少不得搂头痛哭了一场，那光景。连阿达也忍耐不住悄悄红了眼。

    转瞬已至五月初二，英华生产，诞下一位郡主，弘义宫遣了宫人来接穆清入宫，她怀揣了满心的欢喜，入宫探视。一脚才刚踏入屋子，一声讶异的低呼直冲她而来。

    穆清抬头望去，却见上首端坐着太子妃郑氏，大约是来摆个姿态，瞧瞧孩子的。此时她正泥塑的一般呆望着她，那神情仿若见鬼。

    穆清只当作不见她的失态，一丝不苟地行过拜礼，郑氏这才略清醒些，僵硬着面颊，伸手请她起身，双眼却仍是不确信地紧盯着她，“顾夫人，可是许久不见了，也不知何时回的长安，早些命人禀与我知晓，也好去迎一迎。”

    “妾身怎敢劳动夫人。”穆清起身再屈了屈膝，面含再诚挚不过的笑容，“夫人怎就断定妾身是从外头回的长安？难不成，还真有心意相通这一说？”

    郑氏自知失语，一面顿生悔意，一面自忖，经年不见，这顾氏比之当年竟是愈发凌厉了。一忆及当年她如何干净果断地料理了影娘，郑氏心底一凉，全然记不起如今自己已尊为太子妃，大可在气势上迫压住她，却不由自主地向后退让了半分。

    长孙氏轻笑了数声，“顾姊姊快来瞧瞧孩子，这小模样可是灵秀得很呢。”穆清看过英华的神色，疲惫了些，但大致还是不错，便笑吟吟地转向长孙氏，小心翼翼地自乳母手中接过初生的婴孩。襁褓中露出个粉嘟嘟的小脸，闭着眼睛正努力地咂着小嘴。

    “顾姊姊你瞧，这眼线长且深重，与殿下竟是一般无二，小下巴圆翘，正是英华的模样。收生的妇人一见便说，收生了那么些个孩子，头一遭见着这样标致的……”长孙氏的兴奋愉悦使得穆清略感不适，自英华入宫她不曾再诞下过一个孩儿，此时的欢愉未免显得太过突兀。

    “殿下可来瞧过了？”穆清脸上扬起一团喜气，配合她的欢悦。

    长孙氏伸出一根手指头，轻轻逗弄着孩子粉嫩的面颊，笑道：“怎不来看，守了大半夜，才刚走了不多久。得了这么个小娘子，殿下欢喜得甚么似的，还亲赐了乳名，如今只待圣上下封号了。”

    “二郎要替这孩子请封号？”郑氏忍不住插了一句，穆清亦是惊异万分，照理皇子的嫡出孩儿才得封号，庶出的那些，通常并无封号，便是有，也要待长成之后，圣上见着喜欢，方才有的。

    “英华原就功高，这又是她头一个孩子，殿下疼爱得紧，请个封号也不为过。”长孙氏贴近穆清怀中的襁褓，柔声哄道：“咱们凤翎日后也位小郡主，可尊贵着呢，是不是……”

    穆清心头一震，凤翎……她方才说是秦王亲赐的名儿，他给这孩子起名“凤翎”？长孙氏嫡出的孩子唤作青雀莺歌，一个媵妾所出，却要以凤为名。穆清脑中一团迷蒙，忽觉得自己怀中这小小的女孩儿日后的祸福竟是难测。

    吃过两盏茶，郑氏与长孙氏各自离去。穆清又伴了英华半日，说了一回话，说不多时，她便疲累不堪，迷迷糊糊睡了过去。穆清只得吩咐了随侍婢子几句紧要调养的话，自回永兴坊去。

    一出禁苑，阿达正在外头候着，神色里透着古怪，待她在车内坐稳，他才趁着撤足踏的当口，倾身向车内低语，“暗处有人盯着，鬼鬼祟祟，也不知要作甚么。”

    穆清皱起眉头，沉吟一息，反倒笑起来，“莫理会那些，咱们只当浑不知的，捡着明道走，让他们窥得真真的才好。”

    阿达犹如跌入雾气里头，茫然不解，却也知道自家娘子定有一番道理，当下也不多话，驾车回永兴坊去。

    穆清在车内坐着，嘴边忍不住逸出一丝微笑，三两个月来的大张旗鼓，高调行事，终是将东宫的目光吸引了来。今日在英华那儿，透过太子妃见着她如撞鬼了似的神情，穆清仿佛可见李建成阴鸷而慌乱的脸，心头大畅。

    畅快尚在其次，能引逗着东宫全神贯注于她的行踪，而忽略了弘义宫中的暗涌的异动，看不到深藏隐居在弘义宫中的杜如晦，和他全盘的谋划，才是更为紧要的事。

    天际滚过一声粗沉的雷声，武德九年初夏的第一道闷雷骤然而至，阿达仰头望了望将变的天，又加了一鞭，叱呵一声，催快了驾车的马。(未完待续。。)

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    