
    武德七年的夏天竟是出奇的凉爽。满洛阳的槐树长到了极盛，树叶子未经烈日炙晒，反倒浸润了几场酣畅淋漓的大雨，越发的青嫩欲滴。

    许是因靠着洛水，紧邻南市的思顺坊中，槐树生得尤其好，枝叶舒展，华盖重重，使得思顺坊较之旁的市坊，更添几分绿意。

    这日清早，阿柳殷殷地望着将满十岁，个子已快与她同高的儿子坐在院子里背书，又掰着手指头算了算日子，想来七娘与阿郎原讲定的归家的日子都在今日。她自后厨取过一只竹篮，挎着往后院去捋嫩槐叶。

    天虽不热，到底是盛夏，二人在外头奔波了几日，既归了家，总要有一口清爽新鲜的吃食才好。大暑天里，没甚么能比一碗湃过两遍井水的槐叶冷淘更适宜的。

    阿柳踮起脚，尽力去够枝叶间最嫩的叶片。这三年来，她眼睁睁地看着穆清时常对着阿延或坊间别家的孩子发怔，每自长安回来后，总要失魂落魄上三五日。又瞧着阿郎日日在思顺坊与天策府之间奔忙，有时至深夜闭坊后方回，回至宅中后，书房的灯火常彻夜通明。她也会跟着心焦，却使不上力，能做的不过是将这个少有仆婢的宅子打理稳妥，饮食上料理周全罢了。

    三年前，她跟着穆清与杜如晦自长安仓皇出逃，出了延平门，亲眼见着宁远将军贺遂兆假扮杜如晦，自焚其身。令世人皆以为杜如晦已亡故。原以为向南折返，是要回余杭老宅的，不料却并未走远，竟是径直回了东都思顺坊的旧宅子。

    此后听闻太子遣人往金城庾立的旧居去寻过穆清，也去余杭打探过，皆未果，只因忙着剿灭相州盘踞的刘黑闼，这事也便不了了之了。

    过后不久，穆清便每隔三五个月，换了装。充在康家进长安的商队中。混入长安，由弘义宫的宫人悄悄接进宫，去看一看四郎和英华，传递杜如晦的书信。并将秦王开设在洛阳的天策府的情形一一告禀。

    阿柳精心地捋着槐叶的这会儿。穆清正随着康三郎回东都的商队疾驰在驿道上。虽说临行离别时四郎懂事的话语。牵绊的眼神令她伤怀，却到底是完成了一桩要紧事，距接回四郎的日子仿佛又近了一步。这使她心底快慰了许多。

    如今太子与秦王相争，朝中明着暗着心向秦王的不足小半，饶是如此，太子仍是忌惮秦王手中的兵力，偏还时常遭受弘义宫那边的吓唬，每觉得秦王将有异动时，却又风平浪静，白绷了一回弦。这三年里他大约是受够了，索性擅自将毗沙门死士扩充至两千人，充作东宫守卫，明目张胆地驻扎在长林门，自号长林兵，圣上偶然得知，却并不多加斥责。

    因不见管束，他倒是得寸进尺了，左右平阳昭公主已故去，英华也早已褪袍，他便肆无忌惮地从骁骑营中强征了三百精锐，散入东宫东墙外的市坊，以备急用。圣上得知却只胡乱找了个替罪的，流徙千里，便算了事。

    便在这个当口，又无知无觉地遭了人算计：太子的长林兵统领杨文干，昏头昏脑地受了几身盔甲，听了几句挑唆，吵着闹着要替太子起事，请太子登基，甚至闹得满长安人尽皆知，直闹到正于仁智宫消夏的圣上耳中，这才惹起了天怒，带累了太子在圣上跟前百口莫辩。据安置在御前的内监密告，太子在仁智宫伏地认罪，却结结实实地受了圣上的一记窝心脚，几乎昏死过去，又遭囚困于牲口房内，以麦草充饥，足吃了好几日的苦，方才放了他出来。

    李建成于困苦中醒过神来，心知自己是遭了旁人暗算，只知此事必定是秦王幕府的手笔，手段迂回，看着甚是眼熟，却查探不出是何人所为。待他一脱困回至长安，立誓要向弘义宫讨还这一节。

    殊不知，设计陷害他的那人，原不在长安，且在他忿恨得几乎咬断牙的时候，那人已翩然北行，只携了十名护卫，深入突厥北庭去了。

    ……

    半温不热的水将穆清全身浸没，一整日马背上狂颠出的劳顿正慢慢地散去。阿柳伸手入水中，一面替她揉捏几下因握缰而酸疼僵硬的手臂，一面问起四郎和英华的情形。

    “英华将四郎教得极好，有四郎伴着，她过得也还算舒心，偶有些不痛快的，左不过是那些妇人间争风所致，英华原不在意这些，不曾上心，倒也罢了。”穆清仰靠在浴桶边，絮絮地说着。

    阿柳停了手，倒认真起来，“每回总说秦王待英华极好，几乎专宠……怎也不见她生养呢？如今已是二十四五的年纪，这可拖怠不得。”

    穆清从未细想过这个，经阿柳一提，不由也怔了怔。果真是，英华进宫之前，长孙氏接连着诞下承乾、青雀和莺歌，姬妾所出亦有，这三年间，竟是不见长孙氏再诞育子女，也未听闻弘义宫何时添了贵子。穆清脑中不由浮起长孙氏如绽放至全盛的牡丹似的艳丽面容，虽精心描画得不见一丝疏漏，眼底的落寞却是依稀能见。

    见她不语，阿柳撇了撇嘴，“难不成她还一心一念地想要往战场上去？”

    正说着，浴房外起了一阵动静，好似是马嘶声，阿柳侧耳听了一会儿，笑眯眯地转身去取了穆清家常所穿的素面襦裙来，“许是阿郎回来了。你们两个倒是会踩着前后脚，我去瞧瞧厨下备的热汤还够不够阿郎洗尘的。”

    穆清取过一方干布帛，将湿漉漉的头发一点点搓得半干，穿上一袭水色襦裙，束起胸前的丝绦，突厥北庭的情形她倒丝毫不担心，只管慢条斯理地收拾妥当了。方才披散着半干的头发，出了浴房，踱上邻水延伸的檐廊，因怕再出汗，慢悠悠地走着。

    杜如晦显然已洗濯一新，侧对着她坐在面水的半榻上，占据整个内院的大水塘子内不见了从前碧影摇曳的莲塘盛景，只剩了光光的水面，偶有几片落叶水草漂浮，连水鸟都不愿多停留。只飞快地掠过水面。不知飞往何处去了。

    穆清放轻了脚步，一面走一面打量前头半榻上半月不见的身形，光是瞧这身姿，断然瞧不出已在外奔波了半月的模样。直到近前。能看清楚面容时。才能在他端肃沉静的脸上看出些许倦意。

    “你倒洗得快。”穆清笑吟吟地走上前，探手触及他微凉的脖颈，皱了皱眉头。“怎又冲了凉水，虽说大暑天里，毕竟不算热，年纪又比不得从前……”

    杜如晦微笑着拉下她的手，顺势将她带坐至身边，“快与我说说四郎形景如何，可开蒙了？学的甚么书？身子骨如何？”每逢穆清自长安归来，不论带了多紧要的文书教旨，更不论长安风云际会成何形势，二人开口头一句绝不提那些个事，而是极有默契地要将留在长安的那几个孩子细细论说一番。

    “已有这般高了，结实机灵。”穆清抬起手臂，在胸前比了比，“英华教养得好，每日里跟着习练一遍拳脚，去时还给我演了一遍，气力虽小，架势却是不错。英华说上月秦王接下了修文馆，授了虞公学士一职，统管修文馆，阿构与阿荷一同进了修文馆习学，好虽好，只是……”

    “只是阿构阿荷与那些世家子每日同室而学，沾染了不少纨绔习性，又醉心钻营，拉帮结派，时常结伴出游、招摇过市？”杜如晦顺着她的话一气儿说了下来，仿佛亲眼所见一般。

    穆清无奈地点点头，继而抬起头惊疑道：“你怎会知晓？难不成你见过他们？”

    “想也是如此，又何必亲眼所见。”杜如晦长叹一声，嘴角带起一抹苦笑，“帝都风气向来如此，哪朝的世家子不是这般行径。他二人自小养在杜陵，带他们回来，我也未尽人父之责，不曾是暇管教过。现下在那处，英华如何管得住他们，只求不出岔子，莫惹出甚么是非来，安分守己的便已是大安了，置于心性习气，这些个也只得日后再慢慢教了。教我放不下心的倒是四郎，他尚且年幼，学甚么样都甚是快。”

    穆清忽然抚掌笑起来，眼睛晶亮，“这你却不必忧心了。可巧不过，虞公受职后一日，至弘义宫时偶遇了英华带着四郎在外殿顽，虞公端的是好眼力，一眼便认出四郎是谁家的孩子。原说定的年后方开蒙，只因虞公爱极，当即便要收了四郎亲授课业，正逢秦王也在，只教四郎行了拜师礼，此事便作成了。”

    杜如晦心头一喜，若换做旁的人，只怕他尚不能放心，却不曾料到虞世南肯亲授四郎这么个小童。虞世南忠直高洁，文词之嘉，书翰之精，当世鲜有能有更甚于他的。

    “那倒是极妙的，犹记得当年我投于恩师门下，便是经了虞公指点。再者，他曾师从你顾氏先祖，与你我所学所识系出一脉，想来日后四郎不至偏差太大。甚幸，甚幸。”此刻仿佛是杜如晦三年来最为开怀的一刻，说话间竟有些手舞足蹈。

    穆清捂嘴轻笑了他一阵，经他这一提，脑海中无端地浮现出某个沉闷的午后，竹影斑驳中，她疑惑又好奇地听见虞世南向她阿爹提及的那个年轻气盛，意气风发，不愿同浊世坑瀣一气的新任滏阳尉，转瞬二十年将过，缘何最初的那些细枝末节，如今忆来竟那样的清晰鲜活？她不禁将头抵靠在他的胸膛前，深深地吸入一向教她沉醉的温暖气息。(未完待续。。)

    ps：  好久没啰嗦了，修文馆就是后来着名的，经常出现在文学影视作品中的弘文馆。原先称为修文馆，李世民做了太子后改名弘文馆，再往后武周时，又改名为昭文馆。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    