
    八月中的风里已然带了上了丝丝凉意，原该最是舒爽宜人的时节，大兴殿中的气氛却仿佛凝滞在了闷重的七月，殿中的大多朝臣们额角都沁出了细密的汗珠，更有一些胸怀中犹如揣了只活兔，忽重忽轻忽远忽近地扑腾着。

    大兴殿外石阶上被精心摆放的菊花亦如殿中的朝臣们一般，纹丝不动，竟不知那习习清凉的秋风去了何处。

    此刻除却朝臣和菊花，同样一动不动的，还有大兴殿内高阶上正襟端坐的天子。他面前的鎏金祥云龙爪高案上，长长的名册铺满了整个案面，直垂至地下，将耀眼的鎏金光彩遮去了大半。后妃的名字，其母家父兄的名字，侵占土地范围所处，俱表得清清楚楚。每一处遭圈占的土地标示后头，还跟着横七竖八的朱红指印，星点零落，却犹如刺目的火苗星子似的，仿佛要在册子上燃起一把火来。

    那是半个时辰前秦王递上的名录册子，宽广的大殿上仿若还回响着秦王朗声弹劾太子的声音，罔顾人伦，秽乱后宫，结党营私，祸害黎民，恃权乱政，败坏朝纲，一字字一句句皆如惊雷劈打在天子的心头，亦劈在了朝臣们的心间。那一众素日同太子相近的，暗自揣度着自己的名字是否出现在了那名册上，腔子内的一颗心无一例外地揪成了一团，额角脊背上冷汗一拨一拨地沁出。

    大兴殿内的凝重惶惧一路蔓延至西面的承乾殿。耀眼的阳光铺在议事书房中各色的琉璃摆件上，在墙面上投射出光怪陆离的光斑。

    秦王的七八名心腹各自据了一方低案而坐，各自锁眉，不交一语。杜如晦仰头盯住墙面上色彩斑斓的光影出神，这长时间的难耐的候等倒并未出乎他的意料，而候等着的结果他却真的不敢断言。

    他这名册无疑一记干脆的耳光，直扇在整个皇家的脸面之上，确是能给太子狠狠的一下重击，或许能令他就此再站立不起来，只是他伸将出去打了皇家脸面的手，恐怕亦收不回来了。天子的威严，岂容人胡乱点戳。这些他早已想得透透的，并不存甚么惧怕，眼瞧着太子的势力网绳越铺越大，几近要覆盖住整个朝堂，秦王倘若再无所为，怕是要被那网绳紧紧束缚了，再不得翻腾了。

    危巢之下安有完卵，待秦王束住了手脚，只怕永兴坊中再内敛不过的杜府，便是太子头一个要铲平的所在，府中的娇妻稚儿，连同多年不曾往来的族人亲眷，大约是无一能幸免。危难境地，也只得硬起手腕，予以痛击了。

    书房外“啪踏啪踏”的疾步声响起，房内一众皆不由自主地坐直起身子，倾身引颈。

    一名十五六岁年纪的小内监从院外火急地跑来，险些在门槛上绊倒。

    “前头究竟怎么说？”长孙无忌性子急些，霍地站起身，一把将那小内监自地下拽起，“快禀！”

    小内监借着他手腕上的力，勉强站直身子，大口大口地喘着气，“……前殿将将散了，圣上，圣上令在朝的诸位皆回府静候，不许，私自出城。”

    “秦王殿下呢？可曾回来？”有人迫切地追问道。

    那小内监也顾不上看清是谁，忙摆手道：“未得回来，未得回来。前殿散了之后，圣上单留了殿下一人在内，阖上了大殿的门，小人便再瞧不真切了，依稀窥见圣上面容倦怠，倒不见有多大怒气。”

    长孙无忌皱着眉回头望向仍在案旁坐着的杜如晦，“杜兄，眼下这究竟是何情形？咱们便要这般干等下去么？”他的手依旧紧紧揪着小内监的手臂，那小内监也不敢挣脱，只苦着一张脸低头默立着。

    “不等又能如何？”杜如晦动了动身形，换了个更舒适些的坐姿，摆出一副要长久耗着的姿态，“难不成你我还能冲到殿前去问个究竟么？”说着伸手随意朝那小内监一指，“倒不若令他去听着消息，还能成个样子。”

    长孙无忌这才松开抓握着的手，小内监臂上乍一松弛，忙不迭的躬身唱礼，几步蹿出门去。在他看来，宁愿在前殿浑水摸鱼地探听着消息，也好过在这气氛令人透不过气的屋中，遭人大力拿着的好。

    直至日影偏转，墙面上带着琉璃光彩的光影渐渐淡去不见，前院再一次响起杂乱奔跑的脚步声。这一回，屋内所有的人，皆站起身，凝神瞧着屋门正对的院门。

    头里先是一名略年长些的内监气吁吁地小跑进来，压低了嗓门急喊道：“殿下归来了。”紧接着李世民的身形便与那内监，一前一后地一齐出现在了院内。

    杜如晦的目光向那张一贯英气勃发的脸上扫去，只见那脸面上豪宕明朗全被蒙在一层厚厚的冰霜之下，霎时他便凝住了浑身上下的气血，前殿的结果，大致了然于胸。虽早已将落败后的各色境遇都试想过一遍，此刻杜如晦的一只脚仍不自禁地朝后顿了一步。

    ……

    这一整日，穆清在府中竟没一刻安宁的时辰。这些年来大大小小的事也遭遇了不少，而今也已是二十五六的年纪，按说这些事惊不着她，原不该这般浮躁。只是昨夜她分明在杜如晦的眼底瞧见了鲜少出现的犹豫不定，入睡后他从她身后揽着她，下巴抵在她的后脖颈，直至四更，后脖子上的肌肤依然能觉察到他细微的叹息，她不敢动弹，只得佯装熟睡，心口却好像有些甚么东西，被一点一点地揪去。

    后院的石凳，成了烧炙的炭盆，才坐了不到一刻的功夫，便起身转开。回廊外沿一溜朱红漆的桐木长凳，也成好似布满了木刺，令她坐立不安。整大半日不思饮食，只在府中一圈圈地走动，便是连杜构无意见撞见她一两回，不觉也瞧出些端倪来。

    直至报过酉正，阿柳实在瞧不过眼，端了一盏杏酪，“这节气里里燥得慌，前日阿郎只说听得你有几声咳，吩咐过要厨下备些润燥之物，也怨我这几日忙着翻腾越冬被褥，疏忽了些，倒教她们不拿这话放心上，浑忘了。”

    阿柳的叨念，一如既往地令她的心一点点地舒展开，她抬手接过杏酪，啜饮了两口，只觉太甜，“蜜搁多了……”

    阿柳弯起眼睛，“那日赵医士过府来瞧英华的腿伤，带了一罐子槐花蜜来，顺嘴就说秋燥渐起，拿这蜜来润肺祛燥是顶好的，方才在厨下，正遇着英华，我便把阿郎前日的话学了一遍，谁知她转身就取了蜜来，必得要亲手在杏酪里调了两大勺方才放我来。”

    穆清浅然一笑，想到赵苍与英华的亲事，转瞬又将一颗心往下沉了沉，原许定了待平了河洛的王世充便要送英华出阁，纵是因她的腿伤耽搁了一阵，若要拖过年节，不说外人如何，便是她自己瞧着也不像个样了。可眼下他们这府里却另有一场战事，面对的并非外寇内敌，而是当朝的天子与太子，大半的权臣，前景不可期，生死不可卜……

    她木然地就着碗盏，将那杏酪吃了大半盏，满腹心事，嘴里尝不出那蜜的清甜，乳白色的杏酪亦映不出她满面的愁容。

    “娘子！娘子！”人未到，杜齐的声音先冲进了后院，“阿郎归家了，半刻钟前过的坊门，此时大约已至家门了。”

    穆清站立起来的速度之快，宛如遭了惊雷，倒将一旁的阿柳唬了一跳。她翻手便将碗盏推至阿柳手中，提起裙裾快步朝大门口去。临到二门口，才猛然带住了脚步，下意识地抬手摸了摸自己的脸，只觉这副如临大敌的模样有些欠妥，忙深吸了两口气，缓下神，唇边含住一抹微笑，稳步迈向二门。

    走了没两步，便听见外头清脆的“咯咯”笑声，再往前走几步，她听得分明，四郎稚气的童音里头还掺杂着几声厚重低浑的笑声。穆清走到门边，但见杜如晦尚未换下绿绫官袍，腰上露了半截犀钩袍带，正笑容可掬地卡着四郎的咯吱窝，半抛着嬉顽。

    穆清倚在门边，便这么静静地瞧着眼前的这对父子，金秋的暮光将他们的笑容勾勒得如此鲜活生动，瞧得她的心柔软成一团绒毛，她不忍发出一丝动静，深怕惊扰了他们，使得眼前的一切皆成了破灭的幻影。

    不出多时，杜如晦扭头间蓦地望见倚门而立的身影，朝她温润地一笑，轻轻放下仍在欢闹的四郎，蹲声附在他耳说了一句，四郎笑着用力点了点头，转身唤过一声“阿母”，便牵着乳母的手离去。

    穆清自出神中醒悟过来，却不知为何，方才那温情祥和的一幕并未令她安下心来，反倒起了更大的彷徨，一切都是那么的不真实，腔子里的一颗心仿佛在四处晃荡，怎么也抓不住它似的。她几乎下定论，在那幻境般的家常情形后头，必有一番滔天的巨浪蓄势待发。

    “用过饭不曾？”她强抑着心头的不安慌张，努力扬起笑脸，柔声问道。

    杜如晦走上前，也不避讳仆从们，伸手揽住她的肩膀，“在承乾殿内胡乱吃过几口，到底比不上家里的，走，我陪着你再用一些。”

    “你大约是惦记着前些日子新酿得的桂花酒浆罢。”穆清轻声挪揄，口中微微发苦。

    早有婢子在案上置好了酒具，白瓷皑皑，酒浆灿灿，金色的桂花酿在莹润如玉的小盏中晕出一种奇特的温暖的感觉，随着杜如晦的手腕转动，酒浆流转，金桂香气四溢。

    穆清默默地低头吃了一阵，实在食不知味，终是忍耐不住，搁下手中的筷箸，执起面前的注满金色酒液的小盏，仰头闭目饮下，借着未退散的酒气，咬牙问道：“今日之事，可成了？”

    杜如晦一副被问得猝不及防的神情，点了点头，又摇了两下头。

    “这是何意？”穆清迷惑睁大眼，直直望进他眼里。

    杜如晦只觉目珠深处被她望得隐隐胀痛，“圣上终是未作定夺，只拘了各人在各自府内，无诏不得入宫，不得相互走动，不得擅出长安。”

    穆清怔怔地坐着，一时不知该说些甚么，旨意着实寻常，波澜不惊轻描淡写，与之前她预想的千钧雷霆，天威震怒相去甚远。难不成数年前那雄壮威武的唐国公，在登上帝位后当真急速衰老了么？已经无力动手收拾自己儿子闯下的大祸了么？

    “穆清……”杜如晦低低地唤了她一声，犹豫一息，仰头翻手又饮下一盏，放下杯盏时面上已一片平静，“被拘在府内不得擅动的人，并不仅是名册上提到的诸臣，还有我。”

    穆清冷不防打了一个寒噤，不由自主地转脸朝外头瞧了一眼，天色已暗，院中吹过第一阵早秋夜间的冷风，带着萧瑟感袭入屋子。原来唐国公果然不是原先的那个唐国公，而今他是天子，是圣人，不必威武相挟，只须不冷不淡的三两句话，便将众人性命捏住，这原比甚么天威雷霆可怕得多。

    “眼下该做的我都已做尽了，剩下的惟有在此静候着旨意罢了。”杜如晦轻笑数声，带着些许自嘲，“只是又带累了你担惊受怕。”

    “我何时怕过？左不过是在你身边伴着，天塌了我尚能在你背后躲一躲，还有甚么值得惊怕？”穆清整了整面上复杂的神色，重又换上浅淡温柔的笑意，抬手替他面前空空的杯盏中注满酒浆，又替自己注了一盏，执起杯盏，向他一抬，也不等他回敬，兀自饮下了一盏。“若必定要说怕，我此生最惧的，便是不能时时在你身侧相伴而已。”R1152

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    