
    因郑官影的突然昏厥，驾车的车夫一路提心吊胆车，急了怕颠簸，缓了怕耽误，便在这诚惶诚恐中行进着。

    郑官意在车中惶急唤了数声，又惶急地掐了两次她的人中，加之车厢颠抖了几下，郑官影缓过气来，悠然转醒。

    “影娘？”见她醒来，郑官意略宽了心，“身上可有哪处不好？”

    郑官影扶着车壁坐起身来，不答话也不动弹，怔怔地看着她阿姊出神，隔了许久，才深重地吐了一口气，瞧着车内并无侍婢，只她姊妹二人，她压低了声音，直视着郑官意，“阿姊你同我说句透底的话，此番来晋阳，虽是建成的意思，可阿姊心底里当真是为着杜家的那些家产来的么？”

    郑官意忽然结了舌，“……自然是为了财帛。”

    “此处并无外人，阿姊何必同我虚诳？”郑官影眼中沁出一层泪意，哀声告求，“阿姊说这话，教我如何能信？你我一母同胞的亲姊妹，阿姊的秉性，难道我会不知？家产财帛蛊诱人心原是常理，但要起杀念动人性命，绝不是阿姊的做派。”

    “影娘你……是教那顾七娘唬迷糊了罢？”郑官意无力辩驳，含糊着想推搪过去。

    马车渐渐慢下来，车夫敲了两下车壁，请二人下车。郑官意唬着脸，也不顾影娘如何，下了车便独自往她暂住的小院去。

    郑官影的侍婢上前要扶，却被她甩开手。支回了她那内院，侍婢虽忧心她经了昏厥，打算扶了她回屋歇息，却见她起了怒气，不敢多言，只得由得她脚步虚浮地紧随在郑官意身后。

    “该说的，我都与你说了，你执意不信，我有何法子？”郑官意见她跟到屋内，不由烦乱焦躁。在屋内来回走动。

    郑官影不动声色地阖上屋门。定定地看着她在跟前来来回回，过了良久，断然道：“你若不将实话坦诚告予我知，便休想我再允你动用建成的死士。哪怕一名也绝无可能。”

    听到“死士”二字。郑官意倏地停下了脚步。不置信地摇了摇头，顿坐于锦垫上，手肘撑在案上。双手抱头捂耳，压着嗓音低吼，“你为何要这般苦苦相逼？李建成逼迫于我，你是我亲妹子，亦要迫得我无路可走么？”一语道出了她深掩在心底的委屈酸涩，终是忍耐不住，失声痛哭起来。

    郑官影愕然静坐于她对面，拍抚着她的后背，只待她一阵哀泣过后再细问。

    “可曾记得，荥阳族中，咱们那位庶出的表兄，样貌最是出众的那一个。”郑官意哭了一阵，渐止了泣声，吸了吸鼻子，缓缓倾告。

    “表兄？”郑官影眉心一抽，心下大约猜着了几分。意娘未出阁时，两人便已情愫暗生，嫡出的正经娘子，自是不会许给庶出的表亲，偏那位表兄还有略有些才干，意娘与杜陵杜家的大郎订下婚约后，他竟辞了父母族亲，独身闯荡去了。她们姊妹亲密，闺中无话不谈，故她知道这些事。

    郑官意眼中又涌出了一汪泪来，忍着泪意点了点头，“表兄如今，如今，正是你夫婿的死士。也不知他如何得知的这一层关系，拿捏了表兄，来要挟于我。放言道，倘或我令顾七娘不自在了，表兄便自在了，顾七娘丢了性命，表兄便保住了性命。”

    郑官影被震得了无知觉，李建成吩咐她将阿姊接来晋阳，她只道是要寻顾七娘的晦气，这背后竟有这些纠缠却是她万万不料的，她若是事先知晓，想尽法子也不会让阿姊前来。

    “意娘，你切莫作下糊涂事。”郑官影手足无措，慌张中亦是红了眼眶，“杀人谋命的事，怎是你作得来的。且不说杜克明知晓了会怎样，仅是那顾七娘，你也亲见了，罗刹一般的人物，你又怎是她的敌手。”

    郑官意抖着嘴唇，默默淌泪。

    “林子，那林子……”郑官影声音中满含了战栗，“两年前，仅领着五六十人马，火烧逃贼，诛尽叛军余孽，便是她的手笔。今日咱们带去的人，也几乎都成了尸首，你瞧着她，弱柳迎风似的，内里心肠却犹如铁石，这样的女子，最是可怖，你是有几条性命，要去谋害她？”

    “你莫要再说了，也莫再管。”郑官意用力咽了几下，似乎要将所有的眼泪都咽下，“顾七娘不亡，便是表兄亡，必定有一折损。现下她顾七娘又算不得正经的杜家人，表兄却……”她抹了抹面颊上的眼泪，声音果决起来，“无论如何，我不能弃表兄于不顾。”

    ……

    穆清回至宅子中，几乎没有气力走上正屋前的那几级石阶。先是始毕可汗与刘武周的犯兵当前，方松懈下些，又突遭人截击，紧迫境地连轴转，及到此时，她的脑中已是一片麻木，只剩了最后一个感知，便是困倦。

    她甚至来不及换去汗湿几次又干了的衣裳，倒在床榻上便睡了过去。阿柳去后厨转了一圈，快手快脚地煮了一碗汤饼端了来，进屋见她已在内室熟睡，只得放下汤饼，半支起内室的窗格，好散开些闷热，让初秋的凉风吹进屋内。

    “这一整日的，也不进些吃食便睡，衣裳也不换件干净的。”阿柳摇头叹息，兀自端起汤饼退出了屋子。

    这一觉，是自杜如晦离开后睡得最沉稳的一觉。她向来多梦觉浅，许久不曾这样酣睡，连阿达回来时急促的拍门动静都未惊动她。

    薄暮时分，阿达风尘仆仆地赶回宅中，将门拍得山响，一进门又高声嚷，“娘子！”阿柳一把拽过他，一面上下前后地看他身上有无损伤，一面碎碎嗔怨。“嚷喊甚么，七娘正睡着。你是不知今日都遭逢了些甚么，想着就教人心惊，赵医士临行前千叮万嘱的不教七娘劳心，偏又劳苦了她这么一回……”

    “只两日。”阿达急乱地跺了跺脚，伸长脖子望正屋那边瞧，“李公只予两日，若两日内七娘无法使突厥兵退散，李公便要撤兵回城。”

    阿柳轻拍了他一巴掌，“常要怨我急躁。你倒是瞧瞧自己那样。怎的进城时不曾听说么？突厥兵已然退去了。”

    阿达忽地停下所有的动作，木木地立着，他向来耳聪目明，此时却要怀疑自己的耳朵。阿柳遂将这一日的跌宕起伏大略地讲与他听。直听得他寒毛乍开。愕然失语。过了好半晌才反应过来。腾地跳起身，去写字条放了飞奴报信。

    翌日清早天尚未亮，穆清梦中正与一股迷蒙不清的雾团似的怪物费力纠缠。正觉遭人卡了喉咙透不出气儿来，便被院内一阵马嘶惊醒。她坐起身大口喘息数声，稳下心跳来，只觉满身隔夜的汗味。再向外探看，又因天色昏暗看不真切，院内似乎有人在说话，她顿时清醒了七八分，趿起丝履推门出屋，“可是阿达回来了？”

    院中的夜灯已尽数熄灭，淡淡的微光映出一个模糊的轮廓，听见问话，那轮廓停了晃动，犹豫着发声，“昨日便回了，眼下正要再赶去报信。”

    “七娘怎起得这样早？”阿柳的声音从边厢房内出来。

    穆清沉默了一息，蓦地出声道：“报信的事儿，交由太守府的人即可，近日，或另有要事，你且莫离城。”

    阿达“哎”了一声，想起昨晚阿柳所说，估摸是要防着郑氏姊妹作怪。

    ……

    飞奴已是只老鸽，经由阿达长年驯养，雨中夜间皆能识路送信，只惟恐半道遭遇了猛禽，故夜间并不常飞，也是因此，放飞它之后，还需另再遣人报信。

    这一遭，飞奴时运甚是不错，一路飞来并未遭猛禽追袭，路途略有些远，它年纪又大些，待它扑棱棱地落入杜如晦双手时，已疲累得站立不稳。

    一众人均在大帐内候等消息，此刻一个个倾过身子，伸长了脖子，数道目光灼灼地集中在杜如晦手中的纸管上。

    他稳了稳手，展开纸管掠过一眼，面上浮起了一片不出所料的笑意，顺手将纸条递于唐国公，淡淡道：“晋阳之困已解。”

    唐国公接过字条，逐字看过，心怀亦是一宽，点着头击掌大笑道：“极好。明日待送信的人来验报过，便可拔营启程。”说着又转脸向杜如晦，颇有深意地一笑，：“只可惜七娘未生就一副男郎身，倘也是个能建功立业的儿郎，以她的谋略胆色，绝不屈居你之下，若再有克明你的果决手段，我李家岂非如虎添翼？”

    “李公过誉了。”杜如晦心中一动，暗暗喟叹，这位唐国公，心眼里揉不得沙子。眼下分明已分了阵营，大郎二郎各领一支，只怕李公也已洞悉他与二郎的牵连，果真有荣登的一日，未必就能容得下他。

    李建成与裴寂随着众人轻笑了几声，因大伙儿俱都欢喜着，无人再提先前那设赌局打脸的事儿来，他二人也不至太过难堪。

    又言谈商议过片刻，大帐中的人逐一散去，杜如晦独自一人踏着月色往帐中去，身后忽传来一声唤，“杜兄。”

    杜如晦停步回身，却见李建成笑容满面地在后头赶了几步，上前拱手道：“杜兄与七娘之功，今日又添一笔，实是令人艳羡不已。”

    杜如晦亦拱手回报淡然一笑，并不答言。

    李建成走近两步，笑容依旧，眼里却透了几分阴冷，慢条斯理道：“七娘这般强干，想来再无人能奈何得了她，杜兄可安心阵前谋划。”

    杜如晦呵呵笑出声来，“她的名声可不怎么好听，怎还会有人不知死活地去招惹了她？大郎多虑了罢？”

    二人相视大笑，各自择了一条路回帐，再无回头。(未完待续……)R1292