
    穆清横了横心，手掌心中握着这片纸，走入内院，特意嘱咐乳母，先将四郎抱去用晚膳，莫往正屋书房里头去扰他阿爹。

    杜如晦洗濯过后，清清爽爽地自浴房内走出，在院内探望两眼，未见着四郎的小身影，只见穆清笑吟吟地走上前，“天晚了，四郎嚷饿，乳母先带去用晚膳。”

    她一壁说一壁将他往书房内带，杜如晦探手揽住她的肩膀，“可是宫中有甚么为难的事要同我说？”

    穆清并不理会他的话，随手阖上书房的门，在屋内站定脚，自怀中取出那方已被她叠得齐齐整整的纸片，递向杜如晦。

    他疑惑地接过纸片，展开阅看，面上的神情从惊疑到恍然，从叹息到愤懑，终是聚拢了眉头，紧紧拧在一处，抬眸望向穆清，“你从何处得了这件东西？”

    天气闷热异常，因正说着紧要事，门窗皆紧闭着，更是不透风。前几日她已吩咐人在书房内置下夏日里取凉用的矮床，铺上竹凉席。此刻她散坐于凉爽的矮床上，执着一柄团花纨扇，不紧不慢地摇扇，“自是得自宫中。”

    “这事论起来，也算是拣了现成。你可还记得上回我同你说起过的那位内监？”穆清轻摇了两下纨扇，待他点了头，方才接着道：“贺遂兆在宫中四处布排了充作耳目的内监，这,大约也是你的主意。”

    “秦王妃的意思。”杜如晦摇了摇头，“我原就不喜弄这窥觑的手段。”

    穆清倒怔了一息，这么说来，承乾殿中，那位显然统领众暗人的吴内监，竟是贺遂兆亲自安排下的？她向外撇了撇扇子，决意先不理会这一茬。“今日吴内监下塞至我手中，只说是贺遂兆的吩咐，要转交予你，助你事半功倍。”

    杜如晦亦扶案坐下，又将那纸片掠了一眼，“确是能事半功倍，只是若要凑集这些人来佐证，怕是不易。眼下这长安城中只怕有不少眼正盯着我，这样大的动作，不出几日便教人摸得透透的，还待要想个两全的法子才好。”

    “若料算得不错，过一阵太子便要出征，原是个机缘，可如今看来，他愈是不在京中布防得愈是严密。方才一路回来，魍魉鬼魅可没少见，直到永兴坊门前，才消停下。”

    “太子出征？”杜如晦不经意所说，引得穆清一阵疑惑，“你劝着秦王坚拒再出兵，是为了迫使太子出征？岂非将重兵交予太子手中，使他如虎添翼了？”

    杜如晦松了松眉心，忍不住伸手揉了几下她的前额，“夫人犯痴了不是，我如何能行那蠢事。

    你且细细去想，秦王四处征战，驰骋沙场时，太子在作甚么？无非是接应降军一流的差事。不必出生入死轻yì便挣上军功，谋个好前程，桩桩件件皆是好差事。便说此次出征刘武周，太子忙着接应武威降军安兴贵，李轨已病故，那安兴贵要降便降了，并无拦阻，难不成李轨的亡魂会在后跟撵着他打么？圣上为让他体面地避开出征，偏就令他前去接应，满朝有眼的，谁人瞧不出圣上偏袒已极。”

    天色沉了下来，穆清起身燃起书房内一尊青釉的奔鹿烛台。一面拨着烛心，一面暗忖，从前不曾留意，如今想来，确是如此。怨不得他有暇在宫闱内翻腾，说一句大不敬的，圣上这是在打自个儿的脸面。

    杜如晦饮了口茶，接着道：“明面上，太子是占了极大的便宜，朝堂上不少人暗暗替秦王叫屈。实则，亏与不亏，全在内里。眼下太子不论是统兵出征，还是阵前杀敌，莫说是秦王，只怕较之英华还输了几分。”

    穆清豁然顿悟，“刘武周必然再犯，玄甲军休整不出，只需朝堂上起些议论，以圣上的性子，也只得遣出太子，以正视听。刘武周同突厥联手，并不容易对付，太子与裴寂一党势必落败，这是锉一锉太子的气焰，替秦王扳回一局，亦是替刘公出一口恶气。我说的对是不对？”

    杜如晦眼中闪过一丝笑意，略颔了颔首，“几番沙场共生死，骁勇战将早已认定了秦王，兵权暂时予了太子也无妨，人心向背定胜负。何况经此一比对，圣上亦能瞧清了形shì，安定天下，究竟要倚靠哪一位皇子。”

    原是如此，穆清终是将前后事串在了一块儿，梳理通顺。

    “七娘，七娘。”院内一声高过一声的唤，正是阿柳寻了过来，打断了杜如晦与穆清的密谈。

    穆清自矮床上站起身，快步走到窗下，推开窗格应了一声。

    “赵医士到了，请七娘快些过去呢，再过个把时辰便要闭坊，莫要误了他回去。”阿柳在台阶下高声催道。

    “哪处不妥？”杜如晦顿时面上一紧，忙跟着行至她身边，上下打量了她两圈，“身上不好么？怎又要延医用药？”

    “号个脉罢了，并无不妥。”穆清搪塞着推开他，直往书房外走。

    杜如晦一伸手握住她的手腕，“我与你同去。”

    穆清愣了一愣，转而笑了起来，“也好，顺道也教你瞧一瞧，赵医士同英华……可还堪配。”

    “原是存了这个心思，倒也亏得你会觅人，竟教你想出这一配来。”杜如晦挑起眉毛，无声地笑了一会儿。

    “平白无故的，谁能想着这一出呢。大约前年，我便觉着赵医士待英华不一般，英华自己还未觉出甚么来，故也没有意避着，我冷眼旁观着，这赵医士虽研医成痴，品性却是不错，端直纯善，只年岁，比英华长了不少……”

    两人一路低声浅议，便到了前院大屋的厅堂内，果然赵苍正端坐着候等穆清，一见杜如晦同来，赶忙起身行礼，“杜长史。”与穆清是随意惯了的，略一欠身便算作礼过。

    凝神细听了片刻，赵苍的手指离了穆清的手腕，又观过她面上的气色，点点头道：“生产后保养得宜，身底子足了些，气血也畅。还是那句劝，少动劳思，闲散静气，再添子嗣便不是甚么难事。”

    但凡说起病理伤患之事，赵苍向来口中不加遮掩，直剌剌的有时教人难堪。穆清虽知晓他的秉性，此时却不免又被他唬了一跳，面上悄悄起了羞色，偷眼去瞧杜如晦，他倒神色如常，煞有介事地附和着点头。

    赵苍似乎只瞧见杜如晦的点头赞许，和阿柳难掩喜色，却未见穆清的不自在，一板一眼地接着又道：“眼下虽天热了，寒凉之物仍需节制，不妨再吃上几剂汤药，稳固稳固，平和暑湿，养阴生津，于子嗣亦是有益的……”

    “有劳赵医士了。”穆清慌忙打断他的话，不断地向阿柳丢眼色，“还劳烦赵医士去瞧一瞧拂耽延那孩子，前日习练得过劲儿，好似伤着了脚踝。不知小儿骨伤一科……”

    这一句果然奏效，却见他眼中跃起一点光，稍显振奋，“小儿骨伤倒不常见着，哪一位来领个路，快教我去瞧瞧。”

    阿柳心领神会地上前屈膝，“烦赵医士这一回，请随我来。”又唤了一名婢子跟着去抄方，另一名抱着赵苍的医笥，几个人前呼后拥地便往后院去。

    跟前立时清净了下来，穆清舒了口气，转眼却见杜如晦似笑非笑地望着她，她忽然想起要他同来的目的，眼下厅堂内无人，她正可问一问，“你一旁瞧着，这位赵医士，可堪托付？”

    “极好。你是她阿姊，自是最会替她打算的。”杜如晦点着头，突然就转过话头，“你还想再添个孩子？”

    穆清冷不防被这么一问，微微一怔，半低了头轻声道：“后嗣昌隆，儿孙绕膝，你不想么？”

    “莫再生了，有四郎足矣。”他一想起四郎出生时，他从未有过的恐惧与等待，不由心底里颤了两下，素日最是个沉着从容的，任是剑胆琴心，也不敢再令她往鬼门关去闯一回。见她一脸的迷惑不解，他走到她跟前，揽起她的肩膀，“那境地，教人心惊肉跳的，我不愿你再……遭受一回。”

    穆清捂起嘴，嗤嗤地笑起来，额头抵着他的肩膀，“依你便是了。”

    ……

    转过几日，杜如晦闲散在家，偶出了两次永兴坊，回来时面色总不大好看，穆清自猜测着大约是外头暗中盯随得紧，使他施展不得。一问跟着他出去的阿达，果不其然。

    穆清亦是无计可施，且不用说是杜如晦，便是连带她，去一趟东市，也总觉身后拖泥带水的有些细碎眼光。她心内毛躁，索性在家闭门不出。一时想起英华与赵苍的事，一时又惦念着宫中的阿月是否遂了愿，更有太子一党圈地作乱的事始终萦绕，纷纷繁繁竟没个头绪，全然将赵苍嘱咐的“劳思勿动”一说抛诸九霄云外。R1152