
    小屋内了无声响，一息，两息……

    桃娘屈起手指头，迟疑地在门上又轻叩了两下。

    正在穆清几乎要怀疑屋中并无人时，门内忽然传出平淡无澜的一声，“进来罢”。桃娘推开门，陈旧的木门发出“嘎吱嘎吱”的声音，扑面而来的气息教穆清忍不住向一边侧了侧头。

    屋内火光倏地亮起，只昏昏地一点亮光，桃娘向一边侧开一步，整个屋门显露在了穆清面前。“七娘，进去罢。”她垂首小声催道，口气中倒没了方才的寒意，借着屋内透出的昏暗烛火，她分明瞧见桃娘脸上复杂难言的神情，好似极力地要将无奈和不忍掩藏在淡漠之下。

    “去罢，既到了这里，总是要去的。”见穆清顿足疑虑，桃娘又催了一遍，这回竟还带上了一丝细微的叹息。

    穆清暗暗一咬牙，抬脚跨进小屋。屋内的气味兜头直下，一股腐败，霉变的气息中缠绕着焦糊，血腥的恶臭，较之在门外时更是浓重，熏得她不由深皱起眉头，一声干呕险些从喉咙中冲出，忙伸手捂住口鼻。

    屋内娇柔的笑声肆意响起，仿佛笑得要岔气儿似的断断续续道：“庾立，庾立，你可瞧见，她，她这一脸，嫌弃的模样，你瞧瞧。”

    穆清只觉浑身的血皆往头脑上涌，下意识地想寻个甚么东西往那笑声发出的方向砍砸过去，却只来得及微微动了动手指头，便被从屋子角落冲将上来的两名壮实婢子牢牢押住。

    幽暗处出发出两声闷哼，伴随着铁链牵动之声。烛火微晃，换了人执拿，昏黄的烛光映出顾二娘一张精致得美轮美奂的脸庞。她端起烛灯缓步走向铁链“咔咔”响动之处，一面柔声叹道：“庾郎，你这又是何苦，何苦来的。”

    烛光照亮之处，残破的躯体被铁链锁扣了一双手腕，高高悬挂起手臂，身体却如一团破败棉絮一般瘫软在地，身上的破绫袍已看不出原本的色泽，一团团的焦黑和深褐的血渍交缠在一处，大约是受了烛光的刺激，这团脏乱破败中又发出一声重重的哼，显然正强抑着巨大的痛楚。

    穆清瞪大眼睛，无法置信地盯着那被锁吊在铁链上的人，一颗滚圆的泪珠从将要瞪裂的眼眶中跌出，顺着面颊滑落下去。那人的头发蓬乱地覆住了大半边脸，看不见五官，这个人脱了形，饶是如此，穆清一眼便知那是谁，她张了张口，嗓子眼干得发痛，带着血腥味嘶哑地唤了一声“阿兄”，便再发不出一个音来。

    顾二娘一阵轻笑，凑近庾立，一手执着烛灯一手轻抚上庾立的面庞，“西北多年，风沙吹得你的样貌都变了。你可还记得余杭的斜风细雨？可还记得江南的湿潮？可还记得你在后院临水阅书时，在一旁竹林中偷瞧着你的人？”说着她幽幽喟叹，声音中的狠绝荡然无存，显得那么寂寥那么哀怨。

    仿佛她从不曾指望庾立作答一般，俯下身，一手五指插入他蓬乱的发中，替他归拢梳理乱发，一面径自喃喃道：“你大约是不记得了，那也无怪，你满心满脑记的皆是她，还怎容得下旁的？不记得也不打紧，我都记得，什么都记得，从不曾忘jì半分。往后你只管听我说便是了。”

    “你……”庾立偏了偏脑袋，避开她的手指，费力地从喉咙中硬挤出声来，“你将七娘送出去。我在金城与你夫君为敌……这与七娘何干？”

    “你与大郎为敌，又与我何干。”顾二娘直起身，转手抬起烛灯向穆清照了照，“咱们三人，自小在一处，如今你我又多年不见七娘，不过请来叙谈叙谈，有何妨？到了甚么时候你都护着她。”说着竟露出了佯怒微嗔的娇羞模样来。

    穆清蓦然醒悟，瞧她这般光景，许是已失了些许神智，只不知究竟失了多少，也不知是否人伦尚存。她曾在医籍上看过，现下比照着二娘的行径来看，正有失心症的表象，万不敢再激怒她，只得忍下怒火，静观其行。

    她执着灯，撇下庾立，一步步向穆清走来。身后的两名壮实婢子伸手抽解了她发髻上的发带，又将她的手臂反剪捆扎在身后，捆结实了便一把推至硬冷的地下。满头的发丝因没了发带的束缚，瞬间倾泻下来，披落到她的肩头。

    顾二娘随手捞起一撮她的发丝，啧啧称道：“瞧这头发，云鬓堆乌，都赞我好容色，又怎及七娘半分？可见那些人全都该死，满口的阿谀谄媚。”

    穆清缓了缓神色，细声哄道：“二娘多心了，论及姿容，谁人不知二娘自小便是出类的。”

    “当真么？”顾二娘回眸看进穆清的眼睛，露出一丝孩童般纯真的不确信，眼见着脸上将要浮起欢欣，却猛然僵了僵，眼中的不确信顿时化为乌有，一双眼珠子中充满了戾气，犹如两颗玄色寒冰，手速极快地另拽住了一大把穆清的发丝，气力极大地将她从地下拖拉起来，几近疯狂地朝她怒吼道：“贱妇！都将我当作痴儿一般愚弄么？”

    穆清头皮连着头发被她这么一拽，疼得眼中又滚出了眼泪来，只咬牙不作声。顾二娘盯着她的眼泪，仿若从未见过似的，怪异地“嘻嘻”一笑，“哭甚么，你不知么？在薛府中，谁先流泪，谁便要落败，你瞧，你先落泪了，我却还好端端地在笑。”旋即她又深叹一声，“熬了那么多年，我倒忘了这落泪是怎么个滋味。”

    她伸出一根手指头，沾起了一滴穆清面颊上的泪珠子，探究地细看了看，忽然欢喜地笑起来，“如今便要好了，薛举已经死了，真真可笑，临死都不知是如何死的，薛大郎又是个好摆弄的……”

    穆清惊异地轻轻“啊”出了声，顾二娘耳力却是不错，立时便听见了，羞怯地笑了笑，俯身拢住穆清的耳朵，“左右你也活不长久，我便将这桩秘事告予你知，你只管带着这秘事深埋地下……阿翁的饮食一直由我料理，那日心绪不宁，一个不仔细，多撒落了些料在里头……日后便是大郎的天下，亦是我的。”

    言罢大笑连连，竟是止也止不住，一壁笑一壁自语，“真真是可笑得很。”穆清方才还猜测她是否患了失心之症，此时又不能断定了，形似疯邪，心思倒仍旧不违她的本性，只是手段越发狠毒了。

    门上传来的“剥剥”轻叩声，似震雷一般，终是打断了她恣意的大笑，桃娘的声音在外头禀道：“二娘，阿郎回城了，目下已锁闭了城门，赶着往府里来了。”

    顾二娘遽然咽下了一半的笑声，怔怔地立了一会儿，朝着门的方向应道：“你速去替我备套干净衣裳，我这便过来更衣。”语调平静，全然不似适才的疯癫状。

    外头的桃娘领命而去，顾二娘在铁索悬臂的庾立与反捆了双手的穆清之间来回望了一望，转了转眼，“也有五年未见了，怕是挂念得紧，你们便好生叙旧，时日有限，更当珍惜。我且失陪了。”

    说着手上一松，放开了紧拽着的穆清的头发，领着两名婢子往门外走去。穆清因她骤然松了手，猝不及防地跌倒在地，直至听见门上落锁的响动和离去的脚步声时，方挣扎着自地下坐起，来不及站起身，便直朝着庾立那边跌跌滚滚地爬去。

    “阿兄，阿兄。”她的喉咙口似堵上了一团绵软物，抑着嗓音泣道：“你且忍耐一阵，秦王就快破城了。方才听见不曾？薛仁杲回城，立时锁闭了城门，可见是在浅水原战败了，撤逃了回来，用不了多时，咱们便有救了……”

    庾立好像不曾听见她的话，沉沉地吐出一口气，沙哑着声音缓缓道：“你为何要来。”

    穆清停口愣了一息，“阿兄被她拘在此，我如何能不来。”

    庾立的喉咙里发出一阵古怪的声响，似是要咳嗽，却无力咳出来，声响过后，他摇了两下头，“我已是将死的了，你来与不来，皆是一样，何苦要白搭上自己……”

    “阿兄说的甚么话，这不还活着么。”穆清急急截断他的话，“我既来了，便料算定了有几分把握能带脱身，阿兄只管撑着便是。”

    “一口气罢了。”庾立气息微弱地说：“手脚皆已被敲骨脱筋，已然不中用了，七娘听阿兄一句劝，自想法子脱身，莫要再管我。”

    屋内黑暗，月光却皎白，从窗棱照透进屋子，正照在庾立身上，穆清低头看去，心跳顿停了一拍，倒吸了一口寒气，他一团糟乱的血色袍裾上破了一大块，露出一截森森白骨，正是小腿的位置，她忍不住呜咽起来，说不出一句整话。

    庾立脸上满是血污，看不清面目，亦无了人形，穆清再无法将他同往昔那儒雅翩然，质地如玉的模样联系在一处，只是一味地哆嗦着身子，摇头哭泣。

    他既已抱定了心念，反倒显得异常平和，“莫哭，莫哭。都已做人阿母了，便不该再哭。快同我说说四郎，尚未得见，也不知长得像你还是像克明。”R1152