
    时间流逝得极其缓慢，穆清亦不清楚自己这样看了他多久，她能清晰地听见自己每一下的心跳，跳得铿锵有力，几欲破胸而出。

    见她这般反应，杜如晦心中“咯噔”一下，继而脑中似有人猛击了一下铙钹一般，豁然省悟。他睁大双眼，费力地从唇齿间挤出一个“你”字，两手拼命支撑着地，想要站立起来。只是他此刻哪里还有力气动弹，用尽了浑身最后的气力，终是斜斜地倒在锦垫上。

    穆清快步上前，原想使他在锦垫上躺得安稳些，却慌乱得手脚绵软，怎的都使不上力。她跪坐在他身侧，一手努力调整着他的卧姿，一手紧拽着他的袍袖，歉然低泣，“克明，克明，对不住，实在是对不住。是我自私寡义，一切错皆在我，日后你若怨我我亦无悔，我却不能见你有任何闪失，我不能……”

    杜如晦无力地垂下手，慢慢阖上双眼，穆清的声音在耳边越飘越远，远得如同隔了年岁，他的最后一丝意识里，好像只剩了一抹无奈的苦笑，这灌药的手段，不正出自自己之手么，倒教她整套地学了去。

    待穆清自泣诉中缓过来时，杜如晦早已酣然沉睡，浑然无知觉。她认真地在他身侧端详了几眼，探手抚平他紧皱的眉心。鬓边露出三五丝惹眼的白发，她轻巧地将拨弄着他鬓边的发丝，将它们尽数遮盖。末了她用力吸了口气，揩拭干面上的眼泪。轻咳两声稳住声调，“阿达阿达，这边已停妥了。”

    正屋的门应声推开，阿柳在门口探头一望，接着阿达与杜齐二人闪身进了屋子，手脚麻利地褪去杜如晦身上的锦袍，换上了一套石青色短褐，片刻不耽搁地将他搬抬上了门前石阶下的一辆推车。

    “出府的仆婢皆已安排妥当，都在西角门候着，只等将阿郎送去一道出府。”阿柳压低声音。快速说道：“七娘且放心。西角门统共就两名戍守，原都是军中旧部，与英华尚有几分同袍之谊，一会子送出去时。英华会去同他们寒暄一番。贺遂将军亦在暗中盯着。此事万无一失，断不会出了甚么岔子。”

    穆清这才安下心，一手撑着额头。黯哑无力道：“你们去罢，万要看顾好你们阿郎。倘若后日正午我尚未到，不必理会，更不许去寻，只管带着他，往延平门同康三郎汇合，跟着商队出城。大郎二郎同四郎，罪不及他们，劳烦阿柳明日将他们先送往杜陵，待个几日，自会有人来接出城。”

    阿柳用心记着她这一叠子的交代，隐约觉得透着些异样，只因她自己心里头紧张得直打颤，自然是顾及不了旁的。

    这一夜再无旁的话。直至天蒙亮，阿达不知从宅子外哪一处僻静角落，悄无声息地翻进院子，不等他叩门，穆清也不知哪来的警觉，已然觉察有人进了正屋所在的院子，她腾地从床榻上跃起，径直拉开了屋门，满面焦急。

    “娘子不必牵念，阿郎已在崇化坊安妥了。赵医士在那宅子里候着，说阿郎原就劳顿脱力，药力又生猛了些，且有得睡，总要有个两日光景方会醒转。”阿达立在门口，将崇化坊的情形细细说了一遍。

    临了他颇有些为难地挠了挠头皮，踟蹰了片时，又道：“赵医士另有句话要带予娘子。他说，倘若英华愿留在长安，请娘子放心将英华托付予他。又或她立了意要随娘子去的，赵医士说他……说他愿一同去，左右哪儿都是行医济世。”

    穆清蹙了蹙眉，忙乱中，倒将这事撂在了一旁。念及赵苍待英华这般，果真不违不离不弃之约，多少令她心底舒展开些，“这事……须得依着英华自个儿的意思，过了这一阵再说也不迟。”

    “先不说这些个不在眼面前的事，你紧着回屋去歇一觉，眼下这情势，我们母子能靠得上的，不过就是你们几个了。后头要辛苦劳动你的事自是少不了，七娘在此先行谢过。你也莫要推辞，你受了我这礼，才教我更安心些。”说着她敛衽向着阿达一礼，阿达手足无措，涨红着脸皮，连连摆手，“娘子使不得，这使不得……”

    说话间，天空的灰色不知不觉全褪剥了去，干干净净的湛蓝预示着太阳即将升起。穆清站在院中扭动了几下脖颈腰肢，接连不断的紧张焦虑使得她浑身筋骨紧绷欲断，院内树冠间的鸟雀并不知这一家的变故，依旧若无其事地在枝头叶间啁啾欢唱。

    忽然院外有人高声传道：“顾夫人可在里头？”

    穆清挪步至园子的月洞门前，一名羽林郎客客气气地向她一拱手，“在下见过顾夫人。擅自入内怕是惊扰了夫人，原本不该，只是贵府仆从已遣散，前门有贵客到访，却无人通传，只得由在下代行其职了。”

    这个节骨眼上恐怕人人避之不及，怎还会有人登门造访，还是位贵客。穆清心里惊诧不已，欠身礼道：“有劳将军。”也不敢耽搁，赶忙随着那羽林郎前去迎客。

    大门口果然有两驾华贵马车，侍婢环立，只不见仪仗华盖等物。车上款款下来一位女子，玄色轻纱幕离直遮盖至腰际，打扮并不华贵，暗紫色的泥银罗裙，不显不露，仔细一瞧，那罗裙却是八幅的，正经是位贵人。

    穆清心头一跳，来的正是她许久不见的秦王妃长孙氏。世人皆道秦王妃早年受陕州总管府长史夫人顾氏帮衬照拂，二人情同姊妹，个中实情却只有二人自己心知肚明，这一两年来，穆清有意无意地回避长孙氏，极尽恭敬，敬而远之。

    后头一驾马车帘幔一动，出乎穆清意料。自马车上下来的，竟是三名抱着孩子的仆妇。最大的孩子不过二岁的模样，最小的尚是襁褓中的乳儿。

    穆清立时明白过来，眼下不好过的不仅是永兴坊的杜府，只怕众多耳目口舌之下，秦王也未必能肆意走动，也只有“姊妹”间话别方才有机会得见，长孙氏携儿带女而来，分明就是一副家常往来的架势。

    她脚下加快两步，迎上前。屈膝正要行礼。长孙氏倒比她快了一步，已然伸手搀扶住她的胳膊，意味复杂地唤了声“顾姊姊”。

    穆清环视了一圈大门边戍立的羽林郎们，“咱们进去说话。”

    正院的几间大屋子已空荡荡的尽显狼狈。惟杜如晦惯常用的书房还尚可坐坐。阿柳在里间忙着收拾规整。倒是英华不知何时得了信。手脚麻利地奉上浆酪果品。穆清扫了一眼案上的盘盏，苦笑着一摊手，“我这儿。已是不成个样子，长孙夫人多担待。”

    长孙氏抬眼左右打量几眼，轻叹道：“终究是二郎与我对不住你们，害累你们至此，顾姊姊若还要这样说，便要愧煞我了。不知杜长史现下……安否？”

    “拙夫……”穆清垂下眼帘，轻轻摆弄了几下裙裾，似在掩盖面上的忧色，“自接着敕命后，猝然病倒，此刻只怕还起不得身。倒要劳烦夫人挂念，已着医士瞧过，郁火攻心，歇几日，顺了气儿，也便好了。”

    长孙氏颇觉有些意外，转念再想，大约太子设伏的消息错不了了，将杜如晦轰然击倒的并非大兴殿来的敕命，却是这暗地里的险难。此时她心中涌出货真价实的歉疚，顿了半晌，又想起此番的目的，重又打起精神来。

    “这是二位公子与小娘子罢？”静默的时间太长，穆清微微笑着望向那几个孩子，有意打破两人之间粘滞的沉默。“如今外头并不十分安稳，夫人怎就带了他们出来？”

    “这一别竟不知何时才能再见，毕竟同姊姊亲近了一场，故我私下想着，还该教姊姊瞧瞧孩子们。”既提起了孩子，长孙氏一贯精准的笑意又回到脸上，招手示意乳母近前来。

    “这是大郎承乾，顾姊姊是见过的。”长孙氏轻轻拉起李承乾的小手，手腕上正套着出生时穆清送去的贺礼中的一样，一枚精巧的赤金核桃。

    “这是二郎，青雀。周岁才过两月余，圣上还未正经赐名，私下浑取了个小字，为的是好养些。”她又将另一名乳母招至近前。乳母怀中的孩子生得眉目清俊，与五官神情与长孙氏极似。

    最后一名母乳小心翼翼地抱着襁褓上前，长孙氏疼惜地亲手接过，拂开襁褓上的轻纱予穆清瞧，“这是二郎的嫡长女，才出了月，二郎最是珍爱，亲自起的名，取天生丽质的寓意，唤作丽质，小字莺歌。”

    穆清侧头细瞧了一阵，为难道：“青雀同莺歌我是头一回见，原该有个见礼的，只是仓促间未能来得及备下，可是要欠着了，待日后，日后安稳了，一并补上。”

    “姊姊这是哪里的话。”长孙氏将襁褓递还乳母，探头向穆清身后略一扫看，“怎不见四郎他们？大郎二郎来了许久，姊姊也不带来我瞧。”

    穆清回头朝英华点了点头，英华稍一怔愣，立时会意，起身勉强笑着屈膝一礼，“我去带他们过来。”

    少顷，英华搀着四郎，后头跟着杜构杜荷，走进书房。

    杜构杜荷先时已从英华口中得知是秦王妃到访，自是有百般愁怨，也全收了，依礼规规矩矩地向长孙氏和穆清分别行了礼。长孙氏连连点头赞道：“礼数周全，模样周正，果真是大好儿郎。”

    弟兄二人得了夸，喜不自胜，愈发地端起礼来。

    转眸又瞧见随在杜荷身边行礼的四郎，笑容更甚了几分，“许久不见，锦唐竟这样大了，瞧着就教人欢喜。”

    穆清心头急速掠过一丝异样，“锦唐”原是圣上赐名，平素鲜少这么唤他，便是长孙氏每每见着他，也只随着大伙儿的叫法，只称“四郎”的，今日怎无端地想起要唤他“锦唐”了。她心内浅浅地生出一层不安，暗低下祝祷，万望是自己想多了。(未完待续。。)

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    