
    “阿原不知甚么是大好前程，只一心一念要同姨表兄一处。可宫中要人，籍册都递了上去，岂能容我一个弱小女子抗争？阿爹亦是无奈，谁人敢与官家理论？也只得乖乖进了宫。进宫跟着裴司簿学了三两个月的规矩，原以为只充作寻常宫人使唤，料想着只须安心候等，如遇着旱涝祈天或圣人开恩，总有机会能放出宫去。不曾想，三两月后，便被送来了此处，阿原方晓悟，原是暗地里被送来作蔡国公府上的妾室的，倘若真定下了名分，日后便是……便是……想再见我那姨表兄，堪比登天，或缘分未了竟见着了，也只是陌路人……”

    穆清送走了遂心如意的高密长公主，已近日中。见丹娘仍在偏厅内，不免拉过她的手温言安慰一番：“切莫往心里去，你原就在宫中，自然也知道长公主们的做派。不必说你我，便是皇后，亦是不会同她们较真。”

    丹娘屈了屈膝，嗫嚅道：“婢子省得。”

    穆清不觉微挑了挑眉，偷偷在心底叹了口气，好端端的一个小娘子，平白被人当枪使了，终究没甚意思，若肯就此撂手不与她为难，便罢了。想到此，禁不住脱口而出：“你可想要回家？”

    丹娘睁大眼睛，忙不迭地摇头，“丹娘的家不就在此么？自出宫那一刻起，为奴为婢也是要在杜府落根的。”

    穆清拂去心头的那一点怜悯，不动声色地撇了撇嘴，“难为你了。”言罢遣了她下去歇着。

    阿柳抬头望望天，默算了算时辰，“大约已是午时了，七娘是要去东市用午膳，还是在家中？”

    阿柳连问了两遍，却未得穆清的应答，却见她脚下步子仍旧走着，目光落在远远的某处，阿柳顺着她的目光望去，远处游廊上提着竹篮走来的正是陆阿原。

    “这真真是各路神仙都有了。前一阵七娘病着，她屡次求见不得，干脆便隐了形，前两日还推说身上不好不愿出来，今日怎就好了？”阿柳撇了一眼，口气尖利不留情面。

    “只依你看，阿原比之丹娘如何？”穆清侧头低声问道。

    阿柳想了片时。眼看陆阿原将到近前，才迟疑着回道：“丹娘瞧着柔弱，又是那样的好容色，多少惹人怜些。这阿原眉目精明，暗怀心事，也不知她心里打的甚么主意。自是丹娘更容易摆布。”

    穆清轻轻哼笑一声，缓缓摇了摇头。转眼陆阿原含笑走到了她跟前，规规矩矩地行了个礼。她臂弯间挎着的竹篮里散发着淡淡的奇异香气，却因盖着布帛，看不见里头装着甚么。

    穆清深吸了口气。脸色微微一变。陆阿原仿若不曾注意到。笑嘻嘻地道：“听闻今日是夫人生辰，夫人郡望余杭，阿原好事，采撷了一筐芥菜花。依着江南风俗。煮了一篮子芥菜花。还请夫人尝尝做得可还有几分江南风味。”

    阿柳目光警惕地在她身上扫了两圈，她却毫不在意，满脸的笑容。笑得极为诚挚。三人一同慢慢向内院正房走去，穆清手中捏着一枚鸡蛋，凑到鼻尖下嗅了嗅，“果然有江南的气息，难为你想得如此周全。”

    受了夸，却不见阿原高兴，脸上的笑意反倒慢慢褪了去，走了好几步，方才黯然叹息，“夫人可想过再回江南去看看？”

    穆清一怔，顺着她的话应道：“日后有了闲暇时光，自是想回去一遭的。”

    “阿原每年生辰时也极想家，也不知此生还有无机缘再回去……”说着她垂下眼眸，默默走路，再不出声。

    穆清走在稍前的位置，听了这没头没脑的一句，不由扭头去看她。阿原突然抬起头，好似鼓足了勇气，直直地望向穆清的眼睛，不闪不避，眼神中的坚定祈望教穆清吃了一惊，她分明是有话要对自己说。再回想年前病中，阿柳说她曾几次三番求着要来服侍，穆清豁然明了，她定是有紧要话，寻着一切机会要当面同自己讲上一讲。

    待进了正房，阿原放下手中的篮子，又端端正正地行礼，重说了一番生辰的贺词。穆清指了指她身边的篮子，吩咐阿柳：“这芥菜花鸡蛋原是要众人分食才于寿星有益的，你便匀出大半，去各院分了，再留几枚予阿郎尝。”

    阿柳何等的眼力见识，立时知道穆清这是要与阿原密谈，使她去望风约束住一干仆从，不教人听了壁角去，当下忙应了，拎起篮子挑帘出门，顺手带上了屋门。

    “有甚么话，便坐下说罢。”穆清在她惯常所坐的几案边坐下，指了个座予阿原。“这里再没旁人，你既打定了主意要与我说谈这一场，必是肯信我，那便直说无妨。”

    再看那阿原，也不敢坐，立在原地彷徨了半刻，一闭眼一横心，噗通一下跪倒在地。“夫人明鉴，阿原不敢欺瞒，阿原不愿作杜尚书的妾室，还求夫人放归故里。”说着竟是直直地磕下头去，额头闷声触地，趴伏着不肯起来。

    穆清心内一阵翻搅，好一句不愿为妾室，当年英华亦是这么说，话音犹在耳。穆清暗暗叹了口气，放柔缓了声调，“你且起身，将个中缘故好好说一说。”

    阿原直起背脊，仍然跪在地下，眼中已有了几分泪光。“禀夫人，阿原也是好人家出身，自小没了阿母，跟着姨母过，姨母也是体面人家，琴棋书画皆有习学。阿原同姨表兄自幼青梅竹马，阿爹与姨母原也说过只待及笄，便要过门的。岂知，岂知，去岁继母也不知通了甚么路数，竟要将阿原送入宫中，只说有大好前程。”

    “阿原不知甚么是大好前程，只一心一念要同姨表兄一处。可宫中要人，籍册都递了上去，岂能容我一个弱小女子抗争？阿爹亦是无奈，谁人敢与官家理论？也只得乖乖进了宫。进宫跟着裴司簿学了三两个月的规矩，原以为只充作寻常宫人使唤，料想着只须安心候等，如遇着旱涝祈天或圣人开恩，总有机会能放出宫去。不曾想，三两月后，便被送来了此处，阿原方晓悟，原是暗地里被送来作蔡国公府上的妾室的，倘若真定下了名分，日后便是……便是……想再见我那姨表兄，堪比登天，或缘分未了竟见着了，也只是陌路人……”

    说着阿原又伏身在地啜泣起来，语不成调。情难自已。

    穆清目光在她身上转了几圈，最后落在她因哭泣微微耸动的肩膀上，定定地看了片刻，见她一副破釜沉舟的形状，心中已信了大半，却又不敢十分地信，一时举棋不定。

    陆阿原泣了一阵，渐镇定下来，掖了掖面上的眼泪，“先前在宫中也闻得夫人杀伐决断。洞悉果决。故在夫人面前，阿原能言的便直言，有些话恐牵累家族不能言说的，也绝不诳语。我心知夫人必不肯深信我。这也难怪。咱们这六人终究是皇后送进来的。只是阿原眼下别无他法，惟有强张起胆子，来求夫人。自是不敢白向夫人讨要身籍，只求与夫人作成一桩互易。”

    穆清暗暗自嘲，自己早年作下的那些事，或为自保，或仅是为了替杜如晦谋算，到了今日，竟是被人传出了这样的声名口碑。她皱起眉头，呵斥道：“你这婢子满口胡言，天家的心意也敢胡乱揣测么？”

    “阿原不敢，阿原心不向任何一边，只愿夹道行进，全身而退。”阿原再伏下身，沉闷的声音中还夹杂些许哭音，却蕴含着孤注一掷的决心：“夫人信也罢，不信也罢，于夫人不过是一念之间，于阿原却是生死之别。如今阿原人就在府中，我若敢别有用心欺瞒夫人，亡失一名婢子，也不过是向宫内告禀一句的功夫。”

    穆清心中已无疑虑，这样聪慧的女子，若非为情所困，是绝不会做出这样肆意决绝的事来，倒也令人动容。她不露声色，凉凉地问道：“既如此，你且说说，想与我互易甚么？我却也要掂量着看值不值，绝无必然应许的道理。”

    阿原从地下直起身，面上已松缓了下来，深深吸了口气，尽量放稳自己的声调，“皇后殿下送我六人来此，所为何，阿原不能说，以夫人的心思或早已参透，请夫人莫再相问。阿原冷眼旁观着，杜尚书清风朗月的人品，对夫人之外的女子并不存甚么念想，这是夫人之福，我六人在这府里只是摆设，更是甩抖不掉的包袱。阿原斗胆料定夫人必是不愿背负这包袱，如此，阿原替夫人效犬马之劳，甩开包袱，事成后求夫人将阿原放归故里，只向宫内报病亡。若得夫人成全，大恩大德阿原没齿不敢忘。”

    穆清目光灼灼地盯了她好一阵，她便长身跪立在地下坦然坚决，不闪不避。忽然穆清轻轻笑了数声，从座中立起，走到阿原跟前，伸手搀扶起她，似乎方才的哀诉恳求从未发生过。“你的心思，我都明白，自古最是痴傻的便是咱们女子，但愿你那姨表兄还在故里守等你归去，不教你白搏一场。”

    阿原顺着她手腕上的气力慢慢站起身，面上哀戚、惊诧、欢喜的神情来不及替换，亦顾不得腿脚涩麻失觉，提裙又要下拜，“夫人慈悲，阿原……阿原……”

    “莫忙着谢，却也要瞧你有无这本事。”穆清架住她的胳膊，不使她再拜，心底却默点了好几下头，这女子心思缜密，大胆不怯，说话做事条条框框纹理清晰，甚是难得。若不是她为情所困胸无野心，将来还不知会如何。

    这一来二去，早已过了午膳的时辰，阿柳各处分派了荠菜花鸡蛋，转至厨房，见厨娘颇为应景地制了百岁羹，便携了两碗带至正房，与穆清二人就着荠菜花鸡蛋一同吃了，权当是对付了午膳。

    阿柳一面吃一面听穆清将阿原的事略略地讲了一遍，不禁停下筷箸皱眉问道：“这便信了她？万一她存个歹心，或为在皇后跟前邀功，故意给咱们下套……”

    “阿原是个聪敏的，个中得失，自是仔细打量过。她心里大约也明白，即便无她帮手，她六人也是迟早要清理出府的，她早投了我，还能有机会替自己讨要到些甚么。一等伶俐的小娘子，可比我当年强得多。”穆清笑晏晏地说着，无端就想起了自己昔年为躲杜淹，被迫着从吴郡向江都奔逃时的狼狈，忍不住掩口笑了好一阵。

    及午后，阿柳催促着她更换了新制出的八幅湘色长裙，压了暗卷草纹的白色襦衫，重梳了发髻，好往东市去赴杜如晦之约。梳发时，忽闻阿柳低低地“呀”了一声，执着银篦的手半悬着滞在了穆清头顶上方。

    “又何事惊惊乍乍的？”穆清从铜镜中望了她一眼，见她脸上一副不置信的样子，掺杂着几丝难过。

    “七娘算到今日，才三十有二，竟已有了白发。”阿柳从穆清头顶轻轻巧巧地挑出一根发丝，托在手掌中，“可要拔了它？”

    穆清微一点头，想着又无甚意思，刚要阻止，阿柳已快手快脚地将它连根拔了出来，小心地放到她跟前的妆台上。

    穆清低头望去，确是一根雪白的发丝，细细长长一根，白如雪，在深色的妆台上静默地躺着，似乎发出幽幽的冷光尤其扎眼，她抬臂随手将白发拂落，“一根白发罢了，谁不生？总有霜满头的那日。”话虽说的淡薄，终究也还有颗寻常妇人的心，总不免隐隐喟叹华发早生，年华易老。

    这份薄薄的哀伤直到她在康三郎酒肆的隔间内见着杜如晦时，仍未散去。便是康三郎抖动着卷翘的胡子稍，绘声绘色演说起他的西域见闻，亦不能将她全心吸引住。

    入暮，辞了康三郎，杜如晦携了她同回坊里，归路上忍不住问她可是有甚么心事，她方长长舒了口气，闷声回他发觉了第一丝白发的事。

    杜如晦不觉好笑，倒是无从安慰了，只得哄她道：“你瞧我这头上的白发，也是一日多过一日，既你也生了白发，自今日始，咱们便算是到了‘白首不离’这一程了。”

    穆清这才嗤嗤笑了起来，在他胸前拍了一掌，“说迟了，那根白发，已教我拔了去。”

    将入坊门时，杜如晦忽然正色道：“有一桩事，本不想在今日同你说，见你总为一根白发所困，便索性讲予你知罢。”

    “何事？”

    “杜淹回来了，圣上命人自嶲州将他接回，封了安吉郡公，赐食奉四百户。”杜如晦一面说一面打量了一眼穆清的面色。

    她冷冷哼道：“与我已是不相干，至多是替贺遂兆向他讨一讨家仇，但他谋害你长兄幼弟这一节，却要如何算？”

    “还有甚么好算的。”杜如晦苦笑笑，一脸平静道：“封号是封赐不过是给他个体面，令他好安度残生。他早在嶲州熬坏了身底子，御医禀称瞧着这副光景，怕是撑不到一年。接回京来只是有言官偶提及，圣人顺手推舟，不教有功旧臣寒心便是了。”

    穆清默默叹了口气，倚在杜如晦膝上怔怔地摆弄起他腰间的金线鱼袋，专注地抚弄着鱼袋中那枚象征着他显赫权势的赤金小鱼符，过了半晌，方抬头道：“他在王世充跟前弄权横行，我父亲要将我送予他求荣，他与二娘在金城害我失了孩子，又在洛阳谗诛你长兄囚你幼弟，转脸却遭你谋算身陷嶲州荒蛮地数年，这些恩恩怨怨仿若昨日，转眼那些人都不在了，可见世间大多纠葛俱是幻境，到头来竟是大梦一场。我只认你伴在我身边的光阴才是实实在在的。”

    杜如晦握住她的手，收回她手中的金鱼符，“再等等，穆清，再等等，这便快了。”(未完待续。。)

    ps：  鱼符是唐代用来验证五品以上官员身份的，分左右两半，左符放在内廷，右符随身，鱼符上有持有官员的姓名官位，两半严合，验证身份。三品以上大官僚是紫袍金袋佩金鱼符，三品以下五品以上银袋佩银或铜鱼符。

    到了盛唐武则天时期，改鱼符为龟符，因为武则天姓武，暗指“玄武”，就是乌龟。现在通常所说的“金龟婿”，就是从那时候来的，“无端嫁得金龟婿”，指嫁了三品以上佩金龟符的大官。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    