
    穆清正睡得迷蒙，恍恍惚惚作了一晚的梦，一时梦见余杭顾府漪竹院中成片枯萎的凤尾竹伐倒在地，一时又见塘边的大桂树下闪出一条背影，扭过头来却不是杜如晦，再细瞧去，竟是李建成阴恻的半面，手中拎着寒光闪耀的利剑，厉声质问她为何连他的幼子都不放过。

    她拔脚想走，无奈身子却动弹不得，也不知英华何时跑来，她心急如焚，高声连呼：英华快走，快走开！偏英华挡到她跟前，替她挡下一剑，唬得她张口惊叫。李建成阴沉的脸向她附压下来，一只冰冷滑腻带着血腥气的手捂住了她的口唇，李建成寒冰似的嗓音仿佛自远处飘来：你戗害过的性命，还算少么？

    她拼命摇着头，想要甩脱脸上那只手掌，一面又见英华满是殷红鲜血的身子缓缓地下滑，急切之下，不管不顾的大呼英华的名字。

    “七娘，快醒醒！”突然又有只温润柔软的手拍抚在她脸颊上，阿柳的声音在耳边越来越清晰，“七娘，七娘！快睁眼瞧瞧。”

    穆清蓦地睁开双眼，惊惧地望去一眼，幸好是眼前出现的是阿柳焦急的面孔，而非李建成那恨毒了的面目，她连喘了几大口气，终是舒缓了下来。

    “可是梦见了甚么不好的了？”阿柳握住她从被衾中伸出的发凉的手，又探手去摸她的额头，滚热的额头却令她唬了一跳，“定是昨日冷得狠了。这会子烧起来了。”

    “不妨事，睡魇住了，缓过一阵便好。”穆清抱着被衾扎挣着坐起来，一面梳洗一面随口说起方才的梦境。

    “隐太子的嫡子遭尽数斩杀与你何干？莫说彼时你不过提了句后患，便是一言不发，他们也难逃斩草除根的命数，阿柳书念得少，却也知晓这原是自古以来的老例，身在皇家，风光之下总有凶险。怨不得旁人。”阿柳替她梳着发髻。叨叨咕咕念着，“倒是……冬至日原该摆个祭台，祭一祭英华。虽说她已嫁了出去，宫中忙于大祭。必定不会留意这些个。少不得还该咱们替她作一回。”

    穆清点点头。“是我疏忽了，真真是不该。”

    午后后院果然搭起了祭台，穆清信佛。请了几名比丘尼，作了场法事。忙过一阵，脑袋又昏沉起来，手脚酸软无力，寒热终是烧起了。

    才刚要躺下歇息，杜齐在正房门口禀道：“阿郎归来了。另有……另有……”他结住了口舌，不知该如何往下禀。

    “有话便好生禀明了，素日里最是伶牙俐齿，偏这会子胶牙饧黏了你的牙口了？”阿柳挑起帘子，从屋内出来，笑骂道。

    杜齐非但不恼，反倒像见了救星一般，忙招过阿柳，附耳低语一番。阿柳禁不住“啊”了一声，大惊失色。

    “究竟甚么事？”穆清扶着门框，半打起帘子，探头出来问。“可是你们阿郎有甚么不好？”

    阿柳与杜齐面面相觑，对瞧一眼。杜齐慌忙摆手，“没，没。阿郎好得很。”

    阿柳一跺脚，扭身扶着穆清进了屋，按着她的肩膀在妆台前坐下。“七娘，你听我于你说，你可千万要稳住。”

    穆清眨了眨眼，疑惑地盯着她万般艰难的神色。

    “阿郎他归家了，同来的，还有尚宫局的女官裴司簿，她……”阿柳小心地打量着穆清的面色，除却因寒热高烧的晦暗绯红之外，并无旁的异常。

    穆清心头一凛，冷笑道：“可是裴司簿领了六名宫人来？来的倒是快。现下裴司簿在何处？”

    阿柳忙应道：“说是阿郎的吩咐，御赐的宫人虽非贱籍，却也是顶着侍婢的名分过府的，若要从正门迎入，实是不成体统，故只令她们从侧角门进来，另迎了裴司簿从正门进府。裴司簿不悦，奈何阿郎句句在理，她也无计可施，只得撂了那六名宫人在偏门测院，匆匆交了旨便回宫去了。”

    穆清心头大畅，抿唇偷笑。笑的却不是那裴司簿在杜如晦跟前碰了壁，而是自己乍听闻这六位麻烦的赏赐后，心内患得患失的计较。倘早那时知他这般无视，自己又何必有那可笑的顾虑。

    阿柳不知她笑是为哪般，急得推了推她的胳膊，“我就思量着会有这一日，警醒的话早于你说过，你只不当回事，瞧罢，这便来了。真不曾见过这般急不可耐往跟前送人的。”

    穆清收敛了笑容，正色道：“慎言！她们明面上是侍婢，再怎么说也是从宫中出来的，也不知她们究竟要作些甚么，千万要仔细防备。你也去束一束咱们府里的婢子仆妇们，多余的话在她们跟前，一个字不提，谁要是多话，即刻拉去口马行发卖了。”

    阿柳脸上的焦急忧虑慢慢化开，又渐渐凝成一副疑惑正肃的神情，若有所思地点着头。

    “走，咱们去见一见，看这些人究竟有些甚么神通。”穆清用手捂了捂发烫的面颊，随手补了些素粉，拉着阿柳站起身不紧不慢地往前院正厅去。

    ……

    穆清半眯起眼，略略地将面前端着礼的六人打量了一番。仅论姿容身形，六人确是精挑细选出的，个个不及双十的年纪，娇媚却不失端庄，俏丽而不输风雅，便是如阿柳这般冷眼敌视的，也不得不承认这几个果真是万众难觅其一的佳人。

    穆清偏转过头，颇有些意味地向身旁端坐的杜如晦投望了一眼，见他微微蹙了眉，几分无奈几分洞悉，还有几分且等着瞧热闹的意思。

    “快都罢了礼，诸位妹妹都不是贱籍，论理皆是这府上的客，实在不必行这样大的礼。”穆清含笑抬了抬手。口中客气万分，身子却在锦垫上端着架子分毫不动，也不教人设座，只一味笑眯眯的轮番扫看这几位。

    六人中四人规规矩矩地垂手低头，间或拿眼去偷瞟上座的杜如晦，娇羞怯懦之态尽显。余下那两人，一人自始至终埋头肃立，眼神定定地落在自己脚尖前的地面上，瞧着最是稳重，。另一人则较之旁人最是灵活。目光所向。竟不是杜如晦，亦非穆清，却是偷眼四处探视周遭情形。

    顿了好一会儿，其中最沉稳的那名宫人屈膝又行了个礼。低着头缓缓道：“婢子们出宫前受了皇后殿下和裴司簿的教。自知本分。必是要尽心尽力地侍候杜尚书与娘子，万不敢借着宫中的出身和籍属托大的。”

    穆清扭脸向阿柳身旁的阿柳笑道：“你瞧瞧，果真是好体统。改日定要教阖府的家人跟着学一学才好。”

    言罢也不等阿柳答话，自从座中立起，移步至那说话的宫人跟前，“敢问妹妹姓氏名讳，年纪几何，郡望何处？”

    “奴家姓高，小字单一个‘丹’字，今岁双九，河东云州人士，家父现领着云州武库署监事的职，想来大约也是隶属于兵部……”这高丹娘许是意识到自己多了句话，急忙打住，缄口不再言语。

    穆清恍若未闻，笑着点了两下头，又走到目光四转的那位跟前，还未及问话，她便先屈了屈膝，比照着方才高丹娘的话，径直道：“奴陆家女，小字阿原，黔中人士。”

    话虽接得快，倒并不多话，寥寥数语，只道出了她的名姓，其余竟一概未说。穆清有意想再探问几句，奈何近日暮时分，正是寒热最易烧起的时辰，支撑了大半日早已头晕目眩眼皮酸涩。

    杜如晦站起身，上前虚带了一把穆清的肩膀，瞧了瞧她的脸色，又伸手探过她的额头，紧皱起眉头，“这些话留待日后再说也不迟，寒热可大可小，也不知保养着些。一会儿我命人将晚膳布在房中，一道吃了你先歇下，夜间只怕还有传召，我不扰你，便在书房里歇了。”

    “她们……”穆清为难地看了看那六人。

    杜如晦漫不经心地挥了挥手，“阿柳瞧着安置便是。”

    阿柳应声上前，不敢擅作主张，只拿眼瞧穆清。穆清轻浅浅地一笑，“自是不能与婢子们同住的，咱们府里向来人少院子多，总该拣选三处齐整宽敞的院子予她们住着，两两一处，也好有个照应，左右莫要怠慢轻视了才是。”

    阿柳心中极是不快，不觉暗暗埋怨穆清，总要先给个下马威才好，怎待她们这般客气，终究是有话吩咐了下来，她也无法，闷声闷气地应诺了一句，就要去找杜齐落办下。

    “我瞧着丹娘与阿原尤为亲切，她们二人便安置在一处罢，早晚我过去寻她们说个话解盘棋也得方便些。”穆清忽然拽住阿柳的衣袖，忽闪着眼道。

    阿柳愣了一愣，霎时醒悟，也不动声色，依旧板着张脸，四处去张罗忙起来。

    “对不住各位，有恙在身，不便奉陪。”穆清也不再搭理正厅中的这六名宫人，略侧了侧身子，算是招呼过，便自顾自地虚扶着杜如晦伸给她的手掌，施施然地往后院正房去了。

    一刻钟后，她洗了脂粉卸下钗环，打散了发髻在床榻上躺下时，已然面色暗红灰沉，嘴唇毛躁红肿。杜如晦打发了一名仆妇出府去请医，探手入被衾只觉她烧得身子滚烫，一时也不能放心离开，便在她身边坐下陪着。穆清拉着杜如晦的手腕，轻声问：“我这样安排她们可还妥当？”

    杜如晦坐在床榻边沿，一手抚着她滚烫的面颊，“都烧成这般模样了，还想着这些。那些个你莫要管了，我自会处置干净了，左右扰不到你便是，莫非你还有甚么不放心的？”

    穆清“扑哧”一笑，腕子上没气力，虚虚地在他胳膊上甩了一巴掌，“我能有甚么不放心的？堂堂兵部尚书，一等的国公，想要置六名妾室，不论律法还是情理，都很是说得过去的。我若心有不满，不成了我的不是了？况且我又是这府里的甚么人？哪里就轮得到我不烦心……”

    杜如晦呵呵低笑几声，“如今已是而立之年，口舌倒是与愈发的促狭起来。”言罢顿默了一息，似有若无地叹了口气，“先前动荡，恐你白受牵累，故一直未行婚嫁聘娶之礼，而后居丧，再往后又遭黜逐，直将此事一拖再拖，按说及到此时原不该再拖……”

    穆清静静地躺着，偏脸望着他，要问及她心中是否有婚嫁之想，那必定是有的，世间有哪一个女子果真愿意无名无分地跟人白白地过活十几年，不过是生生死死经得多了，名分一事上略比旁人看得淡些，却非毫无在意的。

    杜如晦用力捏了捏她的手，脸上的神情几乎恳求，“穆清，你再予我些时日，再等我一等，待我将这些事了断了，必定给你……”

    “又说痴话！”穆清将手自他的手掌中抽出，嗔笑道：“我若不等着，还能如何？你自去做你想做的，我便是等你一世，再搭送上下一世，也是自甘的。”

    杜如晦心头酸涩、愧疚、宽慰百感拂过，张了张口，却说不出甚么来，只带着自责苦笑数声。

    穆清不愿令他困苦于此事，又忽想起这诡异的赏赐，忙摇晃了几下他的手，扯开话头问道：“对了，这事我想了许久，怎也参不透其中道理。你且说说，好端端的，圣上缘何要下赐宫人？”

    “虽不能十分确定，但下赐宫人一事，我却敢料定，并非圣人的意思。”杜如晦将她的手放回被衾中，散淡随意地回道：“年节过后，我将替代了长孙无忌出任吏部尚书，另检校侍中。”

    “那长孙无忌……”穆清心中一凛，隐隐洞悉。

    “尚书右仆射。”杜如晦微微拧起的眉头更加深了几分，“他手中原与户部一同协办着的租调课税之事，亦会转至我手中……故，待过了年节，大约能陪着你的时间更微了，家中一应琐碎杂事，少不得要多烦扰你一些。”

    穆清也不听他的这番客气话，先前心头的一干疑惑渐渐开朗起来，这便都对应上了。长孙无忌明面上左迁，升任尚书右仆射，却将他原先吏部的差事和租调事务移走，这是将他的实权除去了，要急切的自然是他的亲妹子长孙皇后。

    眼下兵部、吏部、租调尽数握在杜如晦手中，还有个能随时进出圣人书房的检校侍中的名头，岂不将长孙家的势头压得死死的。那六名宫人不消说便是长孙氏送进府来日夜盯着杜如晦的，倘或她们中有一两个有本事的，在杜如晦跟前占了宠，拿捏起来自是愈发便利了。

    “圣人，还是忌惮着外戚专权的罢？”穆清陡然冒出一句，转脸望望透过窗纱映进来的暮色，凉凉地一笑，“既如此，你且忙你的，这六名宫人，我来替你打发了可好？”(未完待续。。)

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    