
    穆清脚下一软，整个人向后倾去，长孙无忌眼疾手快探手扶住，待她站稳了，才松开手欠身道：“得罪。”

    穆清如梦初醒，一手拨开挡在她与杜如晦之间的人，抖着手去探他的脉搏，初听之下虽走脉低弱，却并无凶险，这才略宽纾了下来。阿柳已吩咐了人去请医士过府，杜齐召来四名健仆，抬起胡椅往内院正屋里送。

    “还未曾谢过齐国公，却不知拙夫他……”穆清低头抹了抹眼底惶急中激出的些许泪水，转身向长孙无忌道谢询问。

    “杜兄上山前便抱恙在身，山道险恶，自是受不住，本以为好歹能撑至祀山典仪过后回京。不成想，不成想他在典仪上当众喷出一口鲜血来，把人都唬住了。所幸典仪已近尾声，这便连夜将杜兄送回长安来。”长孙无忌急匆匆地拱手，“既人已送至府上，在下还须入宫覆命去，便不久留了。改日再来望探杜兄。”

    转眼望见穆清身后的贺楼夫人，又扫视过低案上的那方木盘，目光在白玉度牒和瓷瓶子上滞了滞，闷声向穆清道：“现下杜兄抱恙，顾夫人倘若有甚么为难处，只管来寻我。”

    那贺楼夫人气焰再盛，也不过是长公主府的一名**母，长孙无忌眼下虽无实权，终究是皇后的兄长，炙手可热，莫说是一名得势的**母，便是长庆长公主，也越不过他的劲头去。再者，长公主尚未嫁进门，这蔡国公竟病成这个光景，往后的日子怕是不可期了，还得回长公主府从长计议的好。当下她讪讪一笑，使了眼色令侍婢收了案上的木盘，移步至穆清跟前，“既府中有事，老身便不好再叨扰了，在此辞过顾娘子。”说罢扬长而去。

    穆清也不愿同她多说一句。只命阿柳代她将长孙无忌好好地送出去，自己提裙一路跑进内院，一壁思忖着要不要密召赵苍来瞧瞧，又恐消息已传至宫中。圣上难免要遣御医来瞧，介时若遇上了，只怕不妥。

    转念间已进到正屋内，撩开厚重的帷幔，左右诸人皆已退散。只留了一名婢子在添炭。穆清坐下平了平心气，细细地又诊了一回脉，确准目下并无险急，这才长长舒了口气，打发了婢子出去，自己在他身边守着。

    杜如晦已被移至一张半榻上，面色枯黄无光，隐隐还泛着青，阖着的双目凹陷入眶，紧闭的嘴唇因太过干燥微有些翘皮。穆清起身倒了一盏温茶。以丝帕子沾了些茶水，轻轻地擦拭过他黯淡的嘴唇。放下茶盏见他身上仍着了官袍，胸口残血触目，她不由皱了皱眉，伸手去摘下他的金袋金符，再卸下他腰间的蹀躞带，替他换下衣袍。

    忽然一件圆润凉手的物件触碰到她的手背，穆清低头一看，原是只小瓷瓶，她亲见过赵苍将它交予杜齐。她摘下瓷瓶轻晃了两下。尚有三两丸药在内。依着赵苍的性子，若是配了甚么令他自己得意的方子，必是要拿来予她说道说道，可这丸药竟从未过过她的手。

    穆清心头一颤。急忙拔开瓶塞，倒出一枚在手心中托着看，也看不出什么异常来。她放下瓶子，腾出另一只手，抠掰开丸药，凑到鼻尖下嗅了嗅。心中如鼓槌急擂，又倒出一枚来，掰开了细嗅，霎时脸色发白。她的视线缓缓移至杜如晦的脸上，望着他清癯凹陷的面颊，难看至极的脸色，眼泪不由连线珠似地滑落。

    “娘子，宫里遣了御医过来瞧，正在前厅候着。”外头有人回禀。她慌忙抹了两把眼泪，收起丸药和小瓷瓶，稳了稳声音道：“快些请进来罢。”

    御医在内室诊看了足有半个时辰，脉是号了又号，脸色是观了再观，又掏出一本小册，细细密密地记录了好半晌，临到最后，才颇为踌躇地向穆清道：“请顾夫人外边说话。”

    “蔡国公的病势已不是一两日了罢，在下瞧着怎么也有半年之久了。依在下之见……”御医低下头，连“唉”了数声，神情为难不知该如何往下讲，穆清也不敢问，僵持了许久，那御医终究是重重一叹，“在下无能，蔡国公这病，已非是药石可解的了。还望，还望顾夫人心中早有准备。”

    穆清睁大眼睛看着那御医，仿若没有听懂他的话。御医无奈地摇摇头，只求速抽身，便拱手揖道：“出宫前圣人嘱咐再三，眼下既已诊过，在下也不好多耽搁，先回宫覆命去了，顾夫人好生照料蔡国公，不送。”说着便朝同来的内监挥了挥手，示意他抱上医笥，一同离去。

    约莫那御医差不多走出府门，穆清猛地回身冲出门外，正要唤人备马，亲去找赵苍问个明白，恰遇着阿柳从外头进来，远远地便向她招手，“七娘，七娘，外头的医士也不敢胡乱请了来看，我命人悄悄地往东市安顺堂去了一遭，接了赵医士过来，大约过一会子便能到。”

    穆清垂下手，慢慢收回脚步，返身要回屋里，走到屋门前，又想起甚么来，放下半打起的帘子，“快去，让阿达再带两个力壮的去，赵苍若是不肯来，绑也要将人给我绑来。”

    阿柳不敢犹豫，忙应了声去唤阿达。

    “你怨他作甚么。”屋内传来低沉无力的声音，仿佛还带着几分笑意，穆清只觉是自己听差了，紧着挑帘进屋。

    杜如晦不知甚么时候醒转过来，正半倚在榻上，含笑望着她快步走来。“几时醒的，怎也不叫我？”穆清倒过一盏热茶递到他手上，快手快脚地将堆在一旁带了血了外袍卷成一团，塞至边角。

    “早醒了，方才那御医来时便醒了，不过是想让他向圣人回禀时说得严重些，才有意佯装昏睡不醒。”杜如晦向她伸过手，拉着她在榻边坐下。“穆清，你莫要怨赵苍，这事原是我的主意，起初他也是不肯的，是我执意如此，他无从违逆，才应下了。”

    “这药……”穆清从怀中取出那只小瓶。托举到眼前，“你如实告诉我，你与赵苍究竟在作些甚么。你若再瞒我，我便依样配制了。同你一道吃。”

    “正是时候也该令你知道了。”杜如晦仰躺在半榻上，有意使得自己口吻听起来轻描淡写。“事起今岁寒食日，圣人命我迎娶长庆长公主，你大约也早已知晓。这桩婚事明着是赐我泼天的尊荣，暗着是要扶稳李氏在朝的权势。以掣肘外戚，我若不应，只怕难保你平安至今，圣人的心肠手段咱们都深谙。倘或我应了，以那长庆长公主的跋扈骄横，入府后受我冷待，想来亦不会容你。我不能眼瞧着你因我受损，更不会贪恋权贵弃你于不顾，进退不得，惟有我不在这世间了。方是两全。”

    穆清手中的瓷瓶“当啷”一声落地，腿膝僵直不能自抑，一下跪倒在他的半榻前，颤抖着嗓音哀泣道：“所以你便命赵苍制了这药，慢慢戕害了自己么？所以你索性甚么也不同我说，竟打算独自一人就这样去了么？你还称道不会弃我于不顾……原是你自己应的我，要我好好地随着你……而今偏要我独存于世，我又有甚么意趣……”

    再往下的话，已随着她的哭泣模糊，她伏在半榻边断断续续地几乎接不上气来。干脆也不说甚么了，只纵了性子放声痛哭，末了从喉咙里发出裂帛一般的哀嘶，“我与你同去！”

    杜如晦缓缓俯下身。握紧她因哭泣微微颤栗的双手，只觉一片冰凉，她的嗓音本就弱些，平素连话说多了几句亦会隐隐发沙，此刻已然嘶哑，一声声落在杜如晦的心头。犹如刀刻，一面忍着心痛一面更加了几分坚定。

    阿柳立在正屋门口，听着里头这一场凄凄号哭，束手无策地滞在门前，跟着也落了泪。她身边的赵苍重重一叹，沉声道：“还不至如此，你且去，我同她说去。”说着也不叩门，径直推门而入，“七娘！你若再惹蔡国公动忧肠，怕是连我亦无力回天。”

    ……

    整个年节，永兴坊中的御医便不曾断过，每日轮着班地往蔡国公府上请脉调治。永兴坊的坊门自此便一直留了一个角门，方便夜间受遣来问诊的御医出入。

    年后兵部邸抄送至府上，杜如晦连夜抱病赶进宫中，禀报李靖率军征讨东突厥的战况，去了不过一个多时辰，便教宫中车辇又送了回来，竟是在殿上因气力不支昏仆了过去。府内上下连带整个太医署好一通忙乱。

    太医署令、太医丞、医监各来了一名，医士轮番地来，前一名才出了永兴坊，后一名接踵就入了坊，跟着一同来的禁咒师，穆清却不许他们进去，都被阿柳请去前厅吃茶静候。至夜，又留了一名医士值夜。太医丞临走前愁眉不展地向穆清道：“蔡国公乃国之肱骨，圣人为了蔡国公的疾患，险些将太医署掀翻了，直下了死命，倘若医不好国公，我等只怕也不得活命了。可终究是我等技拙……实在是对不住国公，对不住夫人。”

    “太医丞莫自责，这些日子，拙夫病体沉疴，我也想明白了，人各有命，生死富贵全不在人，早已定下的命数，又如何能怨太医署的各位。倘若，倘若果真是回天乏术，我自会在圣人跟前禀明了。”穆清将太医丞送至二门，低哑着嗓子，劝慰他且放宽心。

    送走太医丞，阿柳已领了留夜的医士往偏院去歇息，杜齐带着大斗篷遮身的赵苍穿过黝黑狭窄的夹弄，疾步从后头角门悄无声息地进入府中。

    “病势已日益沉重，今日太医署的人诊后定会向圣上回禀，再捱上三五日，待圣人确信无疑了，撤走御医后，便可换药调养。”赵苍放下杜如晦的手腕，虽说是腊月里，他额头上仍渗出了一层细密的汗珠子，他随手抹了一把，向穆清道：“蔡国公端的是胆大，此举实在太过凶险，远甚当年圣人尚是秦王时，为速治疟疾下的猛药，幸而蔡国公底子尚壮，竟能熬持至今。”

    穆清赶忙加了一领毛氅在他后背。“哪里就有赵医士说得那般骇人了。”杜如晦淡然一笑，自半榻上支撑起身，转向穆清，“方才还见阿柳在，尚未来得及告知她阿延的消息，转眼便不见她。”

    穆清赶忙在他身后加了一领毛氅，“阿延如何？”

    “他此去首战告捷，单身匹马挑了颉利可汗帐前的狼头大旗，斩杀颉利麾下的一名战将。圣人大悦，也不知甚么人向圣人进言，说阿延的拳脚功夫自小受教于英华，圣人也不等他们班师回朝，当殿便晋赏他为仁勇校尉，正九品的衔。”杜如晦拍着她的手背笑道：“一会儿你去知会阿柳阿达，好教他们高兴高兴。再，得空还了阿达的籍，如今阿延也是官身了，总不好使他仍旧在奴籍里。”

    这几句话说得他极累，说到后头几乎带喘。赵苍听得“英华”时，面色忽然一动，到底不敢向杜如晦造次，只怒瞪了穆清一眼，“照你这般照料他，我便是华佗再世也无法了。又有甚么紧要的话非得即刻说了，还不快让他躺下安歇。”

    穆清醒悟过来，扶着杜如晦就要他躺下，杜如晦握着她的手，沉沉地说道，“义成公主自戕于李将军槊下。她……自投阵前，只高喊了一句‘大隋负我，大唐欺我’，便迎上李将军的长槊，拦救不及……”

    穆清猛然顿住，停滞了拿毛氅的手，隔了片刻才回复了动作，“今时今日，旁人生死皆与我不相干，我只管你如何。”

    赵苍又催促了一遍，穆清照料着杜如晦安寝，亲自送他自原路出府。回来时却见四郎独自一人坐在游廊边的长椅上等她，见她过来，从长椅上站起，犹豫了一息，小心翼翼地问：“阿母，阿爹的病几时会好？”

    穆清习惯地想抚他的脑袋，忽然发觉不知何时他已长高许多，已过她肩膀，她的手只得落在他的肩上，“你阿爹他，不过是一时身子不爽利，调养一阵自会好的。四郎好生习学，待阿爹好了……”

    “阿母不必瞒我，四郎而今又不是不晓事的小儿，阿爹若真只是一时不爽利，咱们家怎会每日不断有御医进出？阿兄们上回回来时说，说阿爹只怕是……四郎不信，必要听阿母亲口说予我听。”四郎肃板着脸，昏暗的灯火照出他面上与年纪不相当的冷静，那神情同杜如晦极似。

    穆清胸口一胀，险些又落下泪来，一手搂了他的肩膀，在他耳边低声道：“你只任由他们说嘴去，莫与他们辩。阿母说你阿爹能好，他便一定会无事。四郎已经这般大了，定是能体谅阿母，接后的日子，家中大约是不得安稳了，四郎若懂事，便安分守己地顾好自己，莫再教阿母更添操劳，可好？”

    四郎一动不动地由得穆清搂住他的肩膀，过了许久才用力点了点头，“四郎省得。”

    穆清微微一笑，放开他，上下打量了一番，“阿母知晓四郎最是懂事。天晚了，快回去睡罢，不能误了明日的早课。”

    四郎向她躬身行礼道了安，走了几步，转身又唤住她：“阿母，阿母再等等，待四郎再大点，所有的事便交由四郎来担当，再不教阿母受半分劳累。”

    穆清笑了起来，“阿母等着。”挥手让他赶紧回去歇息，待他少年初成的背影没入黑暗中后，她脸上的笑仍在，却无端地落下一颗泪珠子来。都让她再等等，杜如晦让她再等等的话犹在耳，又乍然听到儿子亦如是说。

    她伸出手，腊月末的寒冷依旧刺骨，按说年节后就该要盼春风临世了，只是这钻肉剜骨的寒气中，怎么也触不到半分半毫的暖意。贞观四年的春天大约会来得很迟很迟。(未完待续。)

    PS：终于要写到结局，心里忽然空荡荡的。

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    