
    长孙氏冷声长笑，绕着她走了一转，上下打量的冷峻目光教穆清浑身不由自主地发寒，后颈沁出细细密密的湿滑冷汗来，双眼仍盯着前方不敢移动丝毫。

    “我冒着令全族人的性命攸关的险，将皇家公主交予你私下带走，全你天伦，换得圣上不惦念一个过世许久的妃嫔？顾姊姊可真是作得一手好买卖。”长孙氏笑得接不上气，精致绝伦的面庞几乎变了形。

    她向来端庄示人，这般肆意的模样竟是穆清从未见过的，穆清暗道，这大约便是长孙氏最初始的样貌了，一张面具戴得再久，终是面具，不是她原本的面皮。

    这一年的春天果然来得甚是迟，眼见立夏将至，草木仍未见繁茂。自腊月过后，永兴坊日夜不断出入的御医渐少了，坊内蔡国公府的朱漆大门前终是平静了下来。

    坊内邻宅内的仆妇家人们，闲来无事扳着手指头细数了这大门内整个春日来寥寥数桩事。无非是，管事柳娘子的独子，在征讨突厥时立了战功，领了官身回来；原在春日里要迎娶的长庆长公主，因蔡国公病得起不得身，便无人再提，只当作罢了；臣僚们起先还争相来望探，皆被家仆告罪阻拦在外，却是处处与之敌对的齐国公来探了两回，家中主母携子亲迎入府中，齐国公每每唏嘘而出。

    立夏前夜，夜风鼓荡中依稀尚有丝丝凉意，偌大的府宅内灯火通明，却是静得出奇，阖宅上下的仆婢小厮俱被阿柳与杜齐召至偏院说话。穆清已在杜如晦的病榻前凝坐了一个时辰有余，赵苍撤去他身上的最后一枚银针，汗湿已然浸透了薄薄的单袍，他将银针悉数收归于医笥内，抬手胡乱抹了两把额头面颊上的汗水，向穆清点点头。

    穆清缓缓站起身，舒了舒酸麻的腿膝，端端地向他拜下大礼，“赵先生莫辞，你若不肯受我这礼，便是教我余生难安。我于赵先生不过略施举手之劳，却换得屡次鼎力相助，总教七娘惭愧。”赵苍也不辞让，生受了她这一拜。

    穆清直起身，从身侧抱过一只包裹，低头轻轻抚摸着，“还有一事望赵先生成全。英华……向来不羁，自小便同我说将来要去那处瞧瞧，这处走走的，还说终有一日要走遍这天下山水。只可惜，她因我未能如愿，终是我对不住她。既先生日后打算四处游历看诊，还求先生带着她。了一了她生前心愿。”

    语罢，赵苍面上已纵横了数道泪水，微微颤着伸出双臂，如获至宝地接过穆清怀中的包裹。声调怪异地连声谢她。“我尚有些话要与克明说道，劳烦……”穆清还未说完，赵苍小心翼翼地怀抱着包裹，转身向外走，“我先去外头打点。你们有话且说着，只是莫要误了时辰。”

    屋门被轻轻地合拢，穆清坐回榻边，瞧着面色已略有恢复的杜如晦慢慢睁开眼睛，忽然之间，她满腹的话竟不知从何说起，只剩了一片空白。直到杜如晦使劲捏住她的手指，她方拣了一句她自己也意想不到的话来说：“如此，你可会后悔？”

    杜如晦挪至榻边，与她并肩而坐。“不悔。”分明中气尚不足，穆清听来却如同二十年前他问出的那句“可愿随我去”，坚决果断与昔年一般无二。

    “突厥初定，灾年未去，朝堂不安，百姓苦乐，大唐盛世，这些，你曾为之呕心沥血，熬白了头发。如今当真都要撂开手去不管不顾了么？”穆清忍不住伸手去抚他几近斑白的发鬓。

    手未触及他的发丝，突然被拽了一把，整个人被裹进了一片熟稔入骨却掺和了药味的气息中。他气力不大，却努力地将她紧紧锢在怀中。粗糙的下巴抵住她的头顶，这个动作仿佛耗费了他大半的气力，过了片刻，才幽幽开口：“因我年少轻狂的抱负，你赔上身家性命，无名无分地伴着我整二十年。而今我想做的，不想做，该做的，不该做的，都做尽了，不负初心，不负天子，不负大唐，唯独负了你。余下的二十年，不知够不够补还我对你的亏欠。”

    穆清绽开笑颜，笑自心底来，许久不曾笑得这般舒心，却又抑制不住地轻轻啜泣起来，往他胸膛前钻了钻，“二十年怎够，怎够……不算是利息么？你须得赔足我四十年，五十年才好。”

    门上传来“剥剥”的叩门声，赵苍的声音从外头传进来，“杜兄，七娘，到时辰了。”

    ……

    至后半夜，蔡国公府中忽然传来“当”的敲击云板声，猝然一声，撕裂了笼罩着整座府邸的静默，随之云板渐次铿锵响起，慌乱无序，响遏整个永兴坊。

    次日天亮后，蔡国公府便被裹入了一片素白中，铺天盖地的白直映得天色跟着加速泛白。府中的悬灯帷幔皆换成了白纱，廊下梁间四处缠了素麻，府内哭声浮动，外间走动的家仆尽换了麻衣素裙，日常掌事的几个分列跪于廊下，伏地低泣。前厅内设起了灵台，一方牌位端端正正地坐于案中，上书有“莱成公杜公讳克明”的字样，封死的楠木棺椁静置于灵台后的白纱帷幔内。

    长孙无忌亲传的谕旨，追封了杜如晦莱国公，谥号成公。杜构以长子身份接旨时，因被告知圣人午时要亲来吊唁，暂顾不上灵前号哭，着急忙慌地命人去重新做得了这座灵牌。

    原以为众僚要至散朝后方会来，岂知李世民接报后痛哭一场，当即下旨罢朝三日，故不及辰时，门前已停满了车马，直延伸至永兴坊大门外。穆清浑身斩榱披挂，呆若木鸡地跪在灵前，并不理人，同她说话也无反应。众人见她的形容，哀伤至深，形如死灰，已然不见了眼泪。只四郎红肿着双眼，不断地抹着眼泪，跟在杜构杜荷兄弟二人后头，在堂前素白软垫上跪着迎来送往，焚纸钱燃香烛，叩谢来客。

    至午时，天子车驾果然到了府门口，有侍卫率先入内，围起人墙，将众人隔在人墙之外，灵前只留了穆清与三子。

    李世民一身素白常服，一步一顿地走入正堂，堂内四人有重孝在身，不能起身亦不拜天子。内监燃起三支香，交由李世民亲上过香后，便有人来宣旨，授故莱成公长子杜构尚舍奉御，袭莱国公爵位。又命次子杜荷接旨，授尚乘奉御，封襄阳郡公，尚城阳公主，待公主及笄迎娶。

    宣旨的话音方落，人墙外虽不敢哗然，大多悄然互交眼色，各人心中无不起了浪涛般的腹议。杜公虽已仙逝，予杜氏的圣眷却更厚重了。莱国公生前终未能迎娶李家的公主。而今圣人竟以嫡公主出降杜氏，杜氏滔天的权贵并未受杜如晦离世的丝毫影响，看来圣人是铁了心要将杜氏扶持壮大。原想重新站队的官僚不觉又悄悄地抹去了先前的念头，安安分分低下头沉下心。

    须臾。杜氏兄弟三人躬身退出灵堂，两名内监从里头将门阖上。穆清如同一截枯木，始终跪于灵前不曾动过。李世民踱步至她身后，默立了一会儿，压着嗓子唤了她一声。“七娘……”听来全无君王威严，透着说道不清的疲惫，“这些年，原来的那些人，一个个都离我去了，有时想来，甚是寂寥。我这一路，若无杜兄扶持，还不知境遇如何……”

    他停了话不再往下说，穆清忽然动了动身子。茫然地转身抬头望他，竟瞧见他的面颊上挂了一大颗滚圆的泪珠，言语间也不称“朕”，想是动了真情。

    “近日我总无端忆起那些旧事，七娘可还记得那年雁门关勤王，你在商队中遇着劫匪，恰又碰见我与杜兄行军途中剿匪，险险地将你救了。还有讨伐薛仁杲那会儿，我患了时疫，亏得杜兄将我从高墌一路拖回长安。”李世民不尽的感慨凝成又一颗泪珠。悄然滚落。“每常想重回那烽烟四起金戈铁马之地，杜兄运筹帷幄，沙盘谋划，有他在。我方能安心去搏杀，没有君臣，没有朝堂，一帐中皆是同袍弟兄。如今连他也去了，教我如何……如何……”

    穆清慢慢转向李世民所立处，肃穆地展臂伏地下拜。“陛下切莫伤怀，克明想替陛下做的，皆已成事，了无缺憾，可谓完满。眼下天下已定，边患已除，朝政顺当，百姓归心，万事已具备，只需圣上励精图治，农商并重，包容四海，盛唐气象指日便至。若待大唐全盛，国强兵壮，四海来归八方朝拜之日，他亦当含笑。”

    李世民身子猛地一震，回身蹲地将穆清扶起，“七娘高岸深谷，杜兄能得七娘多年相伴，果未错选。”说着他向着杜如晦的灵牌棺椁深深一揖，“朕语出必行，定不敢教杜兄泉下寒心。”

    两名内监弯着腰，一齐将两边的大门拉开，一束耀眼的白直**屋，李世民扫去脸上的感怀悲戚，回复了天子之尊，大踏步地走出灵堂，穆清重又定定地在灵前跪稳，又如一截枯木似的一动不动。

    府邸内浩浩荡荡的丧仪过后，已是三个多月之后，自初夏至仲秋。这一年果真就风调雨顺，田间金黄灿烂满目。穆清素衣素裙，仅以一支银簪子绾了发，在京郊一片高地上铺席坐了半日，高地下面麦浪翻滚，农人欢欣，孩童骑牛慢悠悠地走过田埂。

    “夫人可曾听说，去岁这一场蝗灾解得甚是古怪。齐国公向圣上谏言，若要解蝗灾，必要引蛙蛇入田，圣上竟是准了。惊蛰刚过，各处田地间便有了蛙蛇活动，倒果然奇效，为此齐国公立下了首功。”杜齐在她身后念到。

    穆清的脸上划过微不可见的一道笑容，四郎却缠着杜齐直追问个中道理。高地下的黄金绸子中突然冲出玄色一骑，直奔高地而来。片刻之后，下马奔来一名中年男子，身量瞧着文弱，面上却胡渣邋遢的。他向穆清躬身一礼，奉上书信一札，“夫人可是久等了？”

    穆清接过书信，柔柔一笑，“劳动胡家大郎了。”

    “夫人这是说的哪里话，胡某既抱定了决心要跟随阿郎夫人，便不是外人，夫人这般见外，胡某怎堪当。”胡大郎面上生了些许不快。

    穆清也不与他理论，自顾自地拆了书信细看。看罢她向杜齐要来火折，亲手焚烧了，直望着书信化成一小堆灰烬。她拂去手指上的残灰，站起身掸了掸裙裾，“便是这几日了，诸位还请多警醒些，尽快准备。”

    回府当晚，穆清召来杜构杜荷二人，待她将话说完，杜构唬得噗通下跪，连声问：“可是孩儿有不敬不孝之处？母亲缘何非走不可？”

    穆清摇着头将他扶起，“大郎想差了，实无大郎无关。母亲在这长安城中度日艰辛，此地太过伤感，挚友命丧于此，亲妹殒命于此，连你们的父亲也……”她掩了掩口，顿了良久。又道：“长庆长公主也好，皇后也罢，积年的恩怨，我于她们终究是如鲠在喉。再有。圣人重新启用息隐王旧人，想想息隐王满门如何殒灭，即便皇后与长庆长公主不与我作难，息隐王旧臣也不见得会放过我，更不必说那些毗沙门死士残余。不论如何。此番我带着四郎走了，你们，同你们的子嗣后代，谁也不许来寻。若有违，富贵权势难保。”

    若要说旁的，只怕还有得纠缠，提起富贵权势来，穆清有十足的把握，他们必不会在啰唣，果然。杜构略一沉思，拉着杜荷一同向穆清跪拜下，“既是如此，我弟兄二人当谢过母亲大义成全。有违母命当作不孝之举，我二人此生断断不敢。”

    穆清满意地点了点头，心内低低叹息，暗忖你二人于我无情，却到底是杜氏血脉，不免要多说两句：“往后再不得相见，我同你们名头上也是母子一场。别无他物可赠，惟有一语，你们且记着：权势如浪，滔天之日。倾覆将至。尤其二郎，日后城阳公主下降，你身列皇家，犹要慎之重之，万莫行差踏错，带累杜氏一族。”

    杜荷脸色一动。与杜构一同再拜过，心底对穆清当头的这盆冷水不以为意。“过两日我入宫请辞，出宫便走，你们好生当值，不必来送。”穆清说罢冷淡淡地起身离开，自回屋子去准备。

    ……

    入宫的这条路，穆清走了不知多少回，从不曾像今日这般难行。带路的吴内监只顾低头行走，默然无语，将至立政殿时，他忽然没头没脑地嘀咕道，“入秋了，这宫里的芦苇长势极好，以立政殿为最盛。自立政殿院内的芦花飞扬始，立政殿里便又有了皇嗣降生。”

    穆清侧头低声回道：“这四年有劳阿监了，往后再不必替七娘劳心照看汝南公主，入殿后说话不便，七娘便在此先谢过阿监。”

    吴内监起头先是一怔，旋即连连点头，“该是如此。倘或汝南公主在宫中长成，这么个尴尬的境地，免不了落得个藩地和亲的命数，终究要在亲人身边才好哇。”

    说话间立政殿已在眼前，两人都闭了口，静静地入殿。

    长孙氏依旧高高地端坐殿上，妍丽端庄的容貌多年来不曾有变。“顾夫人哀期内可还安好？时过境迁，还望夫人早离哀思之苦。”长孙氏一贯温和地微笑，“不知夫人特请入宫，所为何事？”

    穆清抬起头，扫看了一圈满殿的侍婢内监，沉吟不语。

    长孙氏了然地瞥了周遭一眼，“你们且都退出殿外，无诏不得入内。”

    宫人内监退尽，只剩了长孙氏随身不离的一名侍婢，仍低头躬身立在她身侧。穆清暗暗深吸了口气，定了定神，直视了长孙氏道：“民女今日便要离京，临行望获皇后恩准，携凤翎同去，自此不再归。”

    长孙氏霍地从锦垫上站起，“你，你说甚么！你怎敢如此胆大妄为。”

    “皇后莫怒，但求将民女所说听完。”穆清伏地请道。

    长孙氏怒视了她一两息的功夫，目光转冷，慢慢又坐回几案后，“你说便是。”

    穆清直起身子，顾不上尊卑，坦然相视。话既然已出口，前头便是烈火烹油也退不得半步，容不得一个瑟缩的眼神。“这些年来，不知殿下可有仔细瞧过凤翎的样貌，民女却是瞧得真真的，与我那薄命的妹子竟是一日像过一日。民女私下想着，圣人每见凤翎，不知会有何想。如今皇后殿下圣眷隆重，整个后宫中，谁人能匹敌半分？凤翎于皇后殿下早已无甚作用，即便没有凤翎，圣人也不会少来一趟立政殿。反之，留她在身边，圣人见一次便追念一次英华，于皇后又有何益？”

    “啪”的一声响，一只琉璃小碗迎头而来，不偏不倚，正砸落至穆清额角，穆清愣了一下，忙俯身下拜，“民女僭越，原是死罪，不敢求生。但这话于皇后殿下，句句不错，望殿下三思。”

    琉璃碗砸得并不十分重，穆清的额角只隐隐地有些钝痛，小碗骨碌碌地滚到了穆清膝盖一旁。她在俯身时瞥见碗底那黏附着的褐色残渣，几缕药气浮浮地散开，待她贴地时，那药气更重了些许。穆清偷偷吸了吸鼻，果然是喘疾的方子，当下她心底里冷然哼笑一声，伏拜不起。

    也不知在地下伏了多久，大殿内静得没有丝毫人气。穆清只能听见她自己的呼吸，一声一声地在耳边荡开，每一声都如同一只重锤落在心头，她咬紧后牙，固执地伏身地下，纹丝不动。忽然前头的地面微动，似是有人向她走来，她不敢抬眼去瞧，只听得细碎的佩环金翠叮当相击声，依稀嗅见略有些浓重的熏香。遮盖着满身的药气。

    “这么些年了，顾姊姊每与我谋划，究竟有哪桩是真心替我思虑的？”长孙氏弯下腰，在她头顶低声细语道，声量虽小，却字字如冰棱，掷地有声。“哪一桩里头，顾姊姊不得利？倒是比西市中那些胡商算得更机巧精明。”

    穆清依旧伏在地下，手指头用力扣住面前的莲花卷草纹的青砖。“民女不敢。斗胆问殿下一句，又有哪一桩教殿下亏了去？殿下不曾得利么？”言罢她闭上眼。等着头顶的暴怒，或许下一息，便会有人将她拖出殿去。深衣内一块木牌硬生生地硌着她的腰，她要费极大的劲方能忍着不将那木牌从怀中掏出掷往长孙氏的脚下。

    暴怒倒并未如期而至。长孙氏默了一阵，轻轻叹息一声，“你且起来说话。”

    穆清直起身却不敢站立起来，仰面对上长孙氏幽寒的眸子。“你且说说，这一桩里头，我占多少利。你占多少利？”

    “利弊得失，方才民女已言明，皇后圣辨。”

    长孙氏冷声长笑，绕着她走了一转，上下打量的冷峻目光教穆清浑身不由自主地发寒，后颈沁出细细密密的湿滑冷汗来，双眼仍盯着前方不敢移动丝毫。“我冒着令全族人的性命攸关的险，将皇家公主交予你私下带走，全你天伦，换得圣上不惦念一个过世许久的妃嫔？顾姊姊可真是作得一手好买卖。”长孙氏笑得接不上气，精致绝伦的面庞几乎变了形。她向来端庄示人，这般肆意的模样竟是穆清从未见过的，穆清暗道，这大约便是长孙氏最初始的样貌了，一张面具戴得再久，终是面具，不是她原本的面皮。

    “顾姊姊怎知凤翎于我无用？咱们大唐的公主用处极大，大得你我眼下皆预想不到。抑或，将来为平八方边境，要舍出公主去，难不成我会舍出自己的女儿？况且留她在身边，好教我时刻得知，她亲母已不在这人世，终究是我胜了她一筹。”

    这一句直直地戳中穆清心尖，尖锐的疼痛直往她心底最碰触不得之处钻，她自怀中取出一枚木牌，双手高举过头顶，“若这一桩买卖，再加上此物，殿下可还觉得亏？”

    长孙氏转眼望去，那木牌是一枚宫人名牌，每名宫人随身带着，为校验身份明确各人指责所用。长孙氏定定地注视着穆清手中的木牌，正是玄武门兵谏，英华殒命那日，她遣去传话的那名宫人所有。那日事后她命族内人悄悄地城内城外地翻查，皆不得那宫人踪迹，隐约只觉此事同穆清脱不了干系，却是一向拿捏不准，亦不敢张扬开去，事过四年之久，她只当这事渐湮没了，不想竟在此候着她。

    眼下这情势，不必穆清再说，她也明了了，她若是不将凤翎舍出，只怕这险诈妇人出了立政殿，她同她的族人，便浩劫在即。圣人等着敲击长孙氏朝党等了多久。好在，圣人目下离朝往秋狩场去了，她若是出不了这立政殿……

    穆清低头高举着木牌，长孙氏许久不动，也不拿她手中的木牌，两人仿若较劲，终了还是长孙氏率先打破了寂静：“顾姊姊一向胆色过人，倒是经年不减。”

    “我若果真有胆色，也不必此木牌了，径直带那宫人前来便是，岂不爽快。正因民女骇怕，不敢鲁莽，特嘱咐了家人，倘若今日我出不了朱雀门，明日便将那宫人带往秋狩场。”穆清平静淡泊地说道，仿佛此刻生死攸关的事一概与她无关。“殿下若觉着这桩还上算，不妨……”

    长孙氏抬手止了她的话，轻声冷笑起来，待她笑得尽兴了，方才召来留下的那名侍婢。“去宣汝南公主前来。记着，公主患了时疫，依宫规不敢留在宫内诊治，移往宫外调治。移宫当晚急疾突发，薨殁。公主居所内一应贴身服侍者，照料粗疏失职，一概杖毙。”

    宫人波澜不惊地领了命，低头疾步出殿去。长孙氏笑向穆清。“终究还是差了顾姊姊一招棋。”

    穆清再伏下身，“皇后圣恩，民女没齿难忘。民女不敢托大，到底与殿下相识多年，如今便要去了，此生再不回长安，敢请殿下送一程。朱雀门外，那宫人自当交付。”

    长孙氏半蹲下身，直望入穆清的眼睛，“果真再不回头？你可愿起誓？”

    “果真。”穆清回望着她黝黑的眸子。一字一顿道：“民女立誓，今日偕同汝南公主并幼子杜锦唐离京，此生不回，若有违，但凭皇后处置。”

    长孙氏伸手将她自地下扶起，高高地探出一只手掌竖在穆清面前，“永无违越！”穆清站稳身子，亦伸出手掌，两只白皙无染的手掌在空荡荡的立政殿相击，发出“啪”的一声脆响。“永无违越！”

    殿门微启，方才领命而去的那名宫人疾步进殿，在长孙氏跟前覆了命，便掉头躬身在前头引路。长孙氏笑道：“顾姊姊。公主已在车中，既要走，我便送你一送。”

    穆清悄悄放开袖中攥紧的拳头，朝见的深衣内也不知汗水濡湿了几层衫子。立政殿大门外果然停了一驾高大饰金的桐木马车，三面窗格内皆覆着厚重的帷幔，车前的帘幔一挑。一条鹅黄色的细幼身影摇摇晃晃地朝她冲来，脆声唤道：“姨母，姨母！”

    穆清眼眶内霎时成了一汪幽深的水潭，接连涌出的泪水扑簌簌地直往下坠。她蹲下身摊开手臂，那条鹅黄的稚幼身影立时扑进了她的怀中，她险些错口唤出英华的名字。

    “姨母是要带凤翎出宫去顽么？”凤翎将软绵绵的小手掌搭盖在穆清湿冷的面颊上，在她心里头常年难见几回的父皇，冷面淡漠得教她畏惧的皇后，总是低着头的宫人们，无人比得上这位一年统共才能见三两次，却与她极亲近的姨母，见她来接自是欢悦得眉眼俱笑。

    “走，孩子，咱们出宫去。”穆清抱起凤翎，与长孙氏一同上了车。一路宫门的守将见是皇后的车辇，无人敢阻，不足一刻的功夫，朱雀门高大的楼观便已在望。

    “待出了朱雀门，民女的家人便会将皇后所要的那名宫人交付，她往后如何，民女自是管不了那许多。只是……”穆清心头松快了不少，弯起眉眼说到。

    “只是甚么？你还有何不足？”长孙氏身边随侍的侍婢立起眉毛，低声呵斥。

    穆清不理那侍婢，任向着长孙氏缓缓道：“只是，容民女最后僭越一回，有些话虽大不敬，但此时言明了，日后我与殿下皆能免去不少祸患。殿下的手段，民女深知，民女的脾性，殿下亦熟谙。咱们自此别过，望殿下日后永不打探民女下落。”

    说话间马车已过了朱雀门，曳然而停。那侍婢撩起帷幔一角，向往张望了一眼，回头向长孙氏略点了点头，长孙氏扬了扬朱红的唇，勾起一抹微笑，“这送也送了，顾姊姊好走，咱们后会无期，山水永无相逢时。”

    穆清向她欠了欠身，不发一语，抱起凤翎便下车往另一驾再寻常不过的青帐马车走去。车上下来一名体壮的内监，一同跟了去带回穆清应诺下的那名宫人。长孙氏的侍婢再撩起帷幔探望了一眼穆清离去的背影，忽然忿然道：“殿下就这般纵她走了么？可否要婢子在城外沿途铺设了……”

    “你知道些甚么！”长孙氏喝断她的话，怅然地摇了摇头，“如今她已知晓英华离世那日发生了甚么，肯这般饶过，已算万幸。她说得不错，她的脾性我确是深谙，灭杀了她何等容易，只怕她早铺排下后招，她若殒命，必也得使我大伤，走便走了，何必再招惹她。”

    “罢了，这样的人，只盼往后永不相逢了。”长孙氏长长地舒了口气，收拾起唏嘘，命道：“速将那婢子带回，与汝南公主贴身服侍的那些人羁押在一处，待入夜报了公主薨殁后，一并杖毙了。处置得利落些，莫留人话柄。”(未完待续。)

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    