
    西岳奇险，行至山脚下车驾马匹俱已难行，况祈天祭台的离宫又在半山腰临崖而建。逢谕前来的人皆弃了车马，浩浩荡荡的百来号人就要一步步走上半山。

    北风凌厉，杜如晦甫一出马车，脚尚未踏上地，一阵寒风夹裹细了小冰珠子袭面而来，正教他吞了一口，喉头登时被人狠狠攫住了一半，呛得喘咳了许久，面色原就蜡黄，这一番下来，越发泛黄透青，连得走路都要靠杜齐搀扶着。

    行在前头的长孙无忌自下马时便望见了杜如晦这般的脸色，原地踌躇了一番，缓下紧绷的脸，走到他跟前虚扶了他一把，“杜兄这又是何苦，能者多劳话虽不错，却也要顾惜自己的身子不是。朝务本就繁忙，这样的苦差，能推便推了，想必圣上也不会怪罪。”

    说着他侧头瞥了一眼杜如晦的神色，仍是一贯的谦和端稳，忽就令他心生厌烦，语中带了几分讥诮，“怨不得圣人那般倚重杜兄，仅是这份奋不顾身亲力亲为的韧劲，便是咱们这些人不能望及项背的。只是杜兄也该多保重才是，眼见这开春便要迎娶长庆长公主，介时圣上必定还另有重任相托，且有得杜兄劳忙。”

    杜如晦仿佛并不在意他夹枪带棒的言语，反倒宽厚笑道：“若忙不过，定是要禀明了圣上，请出辅＊ 机你来助力。如今天下已大定，正是百废待兴时，辅机可不能贪图恬逸。白白虚费了一身好才干。”

    这一番应答却是长孙无忌所不料的，他张着口接不上话，直至冷风直灌入口才忙闭了口。他因李世民忌惮外戚，连遭左迁，紧要事上又不得重用，胸口自是有一口怨气想要撒一撒，却生生教杜如晦温厚地挡了回来。

    风大难行，一行人将近薄暮时分才抵达祭祀场。杜齐一扶着杜如晦，一路只觉他越来越冷的手，越来越僵硬的步伐。和越来越无力的喘息。至祭祀台处。再转眼去看，他的脸色已是青白一片。

    因祀山典仪定在第三日，久未有人来过的祭祀台也需两日收拾安置，杜如晦又是那般形容。故长孙无忌只得一人操持着这些琐碎。祭祀场后头有屋宇三栋。原是高祖祀山时建起的小行宫。如今一直闲置着，除开最大的一间充作寝宫的院子还封着，其余两处院子早有人上来收拾了。迎候长孙与杜二人。

    两日来杜如晦面色沉灰，体虚气弱，一应杂事几乎全由长孙无忌一手打理起来。至典仪前一晚，诸事俱定，只待明日。长孙无忌松缓下来，闲来无事，随意在院中走几步，山间夜风透骨，却别有一番意境吸引着人。

    才略逛了逛，便见杜如晦所居的屋子大门半掩，微红的红光似从在屋中关不住，隐约透出，长孙无忌稍一犹豫，到底是抬手敲了门。

    “杜兄倒是会躲清闲，高山朗月，对崖烹茶，若再有琴音几丝，当真是名士风度。”长孙无忌口中顽笑着，作了一揖，也不客气，自行在火盆另一侧的皮毛垫上坐下，向杜如晦摊开手，“在下既替杜兄打发了那些个繁琐杂务，天寒地冻中，讨杯热茶吃可还该？”

    杜如晦笑而不答，长箸夹起两枚干枣投入一只空杯盏中，又自火盆上执起沸腾得烟气直冒的铜铫子，往杯盏中注入茶水，霎时茶香与枣香交织缭绕。他端起茶盏，谦恭地递予长孙无忌，“辅机辛劳，在下以茶代酒略表谢意。”

    长孙无忌接过茶盏，借着炉火打量了几眼他的面色，虽炉火彤红瞧不出甚么来，眉宇间的疲顿病容仍旧一目了然。两人在朝对立之势已久，长孙无忌话语间不得不搭上小心，“这一盏茶可不好饮，教有心的人瞧了去，杜兄就不怕隔日便有话传至御前，你我就成了私下结党，坏了杜兄的前程？”

    杜如晦呵呵笑了数声，却并不答他，只望着他手中的茶盏，“此茶烹煮方式甚是奇特，还是几年前七娘所授，江南冬日湿寒，饮来最是适宜。”说着又挥手向跟前大敞着门的临崖平台，“如此星稀月朗，寒山暖茶的意境，与朝政何干？辅机可莫要辜负了。”

    长孙无忌低头吃了口热茶，随着他的手放眼望去，临近腊月望日，月已渐圆，柔亮的清辉泼洒在群山叠影上，朦朦胧胧地勾勒出各色形态，雄壮奇险与无限的沉寂交融在一处，颇有一番苍劲古意。崖内背风，只有低呜呼啸的风声在平台外盘旋，屋内却受不到冷风。两人皆闭了口，痴痴地沉陷入这一片寂静得只剩风声的景致中。

    一道散着暖意的枣茶香气随注水入杯盏声而来，击破了长孙无忌心内的宁静，却见杜如晦执了煮开的铜铫子，又向他手边的杯盏内添上了热茶。“辅机心中也该明白，关中水旱蝗灾，并非这一场祀山能解的，连日操劳，不过是明日演一演……”

    杜如晦的话未尽，长孙无忌转头拧起了眉头，唇边浮起的笑意中半是嘲弄半是愠怒，“杜兄何出此言，你我为人臣子便该解君王之忧，何况事关民生社稷，又怎能敷衍行事？杜兄身子抱恙至此，不也一步一步上得山来了么？我这好端端无病无痛的，更是要竭力而为。”

    杜如晦侧头不置可否地淡淡笑过，不知从哪里拈出一颗乌褐的丸药，在手中转了两转，就着杯盏中的水服下。

    “朝中皆道我为圣人妻舅，平素说了甚么做了甚么，背后数百双眼睛看着，一举一动皆无端牵起百般揣测，便是如此，长孙亦不敢忘报国初心，杜兄又何必说那样诛心的话。”长孙无忌连着深叹了数声，无奈地摇摇头道。“如今我亲妹是皇后，自然连圣人也忌讳我长孙氏在朝的权势。再观近年来杜兄一再右迁，隆恩加身，我岂有看不明白的。说句妄语，你我不过都是天家棋盘上的棋子，你进我退，皆是执棋者的招式，半点由不得人，空有一腔抱负又有何用。”

    “果真无党争之心？”杜如晦神色一肃，放下杯盏沉吟道：“只是……立政殿那边可是向来急切。早先我府中那六名宫婢的事。辅机大约也略有耳闻，这样的事又岂止一两桩……”

    长孙无忌抬手制止了他往下说，“舍妹糊涂，自负心思机巧。教杜兄见笑了。杜兄若介意。我却不妨在此代舍妹谢罪了。”言罢竟真的站起身。朝向杜如晦深深揖了下去。

    杜如晦来不及自皮毛坐垫上站起，只得偏过身，坐着与他对揖了。长孙无忌行过礼。直起身子，脸上倒不见甚么愧意，“既杜兄提及党争，辅机倒有一事请教。杜兄的两位螟蛉公子一向伴着太子念书，如今太子尚且年幼，二位公子却已深谙结党之道，势头强劲，不日便有在朝堂上掀风鼓浪的本事，杜兄难不成不知么？”

    “辅机且坐下……”杜如晦费力地抬手向下压了压，喘了几口，仿佛说几句话是极耗费的事似的，紧皱起的眉头中间隐约发青。长孙无忌见他这般形容，心下暗生了几丝悔意，此间并非朝堂，观山赏月罢了，他又是那样病骨支离，方才那一问未免言辞太过犀利了。

    杜如晦好似也被他问住了一般，怔了片刻未能答上话来，隔了许久，幽然喟叹：“这便是圣人的手段，正是辅机方才所说的棋局，实则并非我进你退，确是你我都进退不得，互相制衡。”

    长孙无忌默然端起杯盏，木知木觉地饮下一口热茶，转头又望向平台外镀了一层清辉的崇山峻岭，绝壁间渐渐响起了金戈相击、战马嘶鸣之声，远处起伏的山峦竟似乌泱泱的铁甲军阵，踏地而来。他不知是甚么在心口涌动，忽然脱口道：“二郎从前是何等的磊落英武，咱们这些人又是那般果决地跟着他。时至今日，事是成了，却仍惦念往昔的痛快。”

    “辅机言重了。”杜如晦重稳了气息，低弱地笑道：“权衡掣肘，自古就是帝王之术，他既是当今天子，自然也免不了那些。论来，他也算得是位明君，得他庇护，虽在灾年，百姓大致还得安康，朝局初定，也少有真正奸佞之人。辅机莫怨莫气馁，日后政事，还多赖劳心。”

    长孙无忌只觉他这话说得怪异，隐隐含带着甚么未尽的话，却如何也参不透，正要探问，杜如晦却并不给他开口的机会，急转了话头，径直往下说道：“明日祀山典仪，不过是安抚天下，重振民心之举，做得再是好看，也只是铺陈演绎，救灾之道在户部，解灾之道在蛙蛇。”

    “救灾之道在户部，这我明白。解灾之道在蛙蛇，这是何意？”新的疑惑替代了长孙无忌前一个疑惑。

    “这容易，辅机想想，虫害的天敌是甚么？不是蛙蛇么？”杜如晦笑道，“旱荒水涝不定之年，田间蛙蛇多死灭，再有乡民饥馑捕食，几乎使之绝迹，使得虫害少有敌患，大肆繁衍，蝗灾便起。”

    长孙无忌恍然，“故此时祈天祀山重竖百姓信心，待开春后使户部拨出粮米救济催耕，广引蛙蛇归田方是正理。都说杜兄匡扶社稷之才，此话真真不假，辅机受教了。”他捻须频频点头，突然又想起了甚么，正色问道：“问句教杜兄见笑的话，杜兄既早有此想，祀山过后呈禀了圣人，便是大功一桩，眼下说予辅机，不怕遭我抢了荣光？”

    杜如晦忍不住笑出声来，声音中病气难掩，却盖不住他今夜的洒脱气韵，“我与辅机相类，亦不喜结党争荣。再者，你瞧我这病体沉疴，少不得要劳动辅机来写这道奏疏。”

    ……

    杜如晦奉旨祈天祀山，去了已有些日子，穆清整日里深居不出，一来是不愿听到从朝中有意传出来的那些编排杜如晦的话，二来眼瞧着冬去春来亲迎之期临近，仍是她再如何沉得住气，此时尚未得他一句话。难免也浮躁起来。

    这日晨起天色尚好，晨光早早便透过光秃的枝桠跃进园子里，穆清自廊下过，见拂耽延与四郎正在园子里挥动木剑，只听见四郎清脆的嗓音带着歆羡问道：“阿兄真要去军中了么？”拂耽延大约是点了头，又听四郎道：“四郎若要去，便去英华姨母统带过的骁骑营……”

    两个踌躇满志的少年儿郎，已有了雄心抱负，穆清心烦意乱中倒也有了些许安慰，正要移步上前去同他们说话。游廊那一头。有家仆抄着手小步跑来，见她正立在廊下，方松懈了下来，躬身道：“娘子教小人好找。门前将将收了帖。长庆长公主府的贺楼夫人已至坊内。不多时便到府。”

    穆清头脑里“嗡”的一声。贺楼夫人原是长庆长公主的乳母，如今统管了长公主府的一应事务，比寻常掌事娘子高出好几头去。官眷集会时曾有过一两句耳闻。单论手段狠心，绝不是个省检的。

    “去前头准备着，万不能怠慢了。”穆清打起精神，吩咐下话。转身回正屋寻阿柳去更衣。

    贺楼夫人个子矮小，年纪五十有余，双眼却矍铄锐利，紧紧抿着的嘴唇上满是细密的纹路，一望便知是个利害的，连身后跟着的两名侍婢，亦神色肃板。

    穆清与阿柳互望了一眼，忙上前屈膝行礼，笑吟吟地将她迎入正院待客的厅堂内，云头纹的低案上早有人摆好了热枣酪并几样细巧的江南糕点。那贺楼夫人也不同她客套，径直在案前坐下，向案上糕点扫了一眼，“蔡国公府上也该讲究一些，这样的乡野粗鄙吃食，如何能拿来馔客？”

    穆清低头浅笑，“是七娘思虑不周，贺楼夫人若不喜欢，命人换了去便是。”

    贺楼夫人摆了摆手，“罢了，原也不为这府里的一口吃食来的，那些个规矩体面日后有的是日子打磨。”

    阿柳忍不住挑起了眉毛，这长庆长公主欺人太甚，连府里没品没阶的下人也可在穆清跟前盛气凌人，按着她从前的脾气，早跳了脚。偷眼瞧穆清并未动声色，她也沉下气来，且看后事如何。

    “七娘一向随性些，念着府里那些家人时常要伺候着也是不易，故素日他们都宽松。贺楼夫人肯拨冗指教，好是极好，七娘却不敢无端白受这份恩惠。”穆清仍旧舒张着笑脸，好似未听懂贺楼夫人话中要接掌蔡国公府的意味。

    但见那老妇冷笑两声，面含鄙夷，目光灼灼逼视着她，“顾娘子机敏善辩，名声在外，老身今日来并非要与顾娘子辩说，实是来讨娘子的一句话。”

    穆清敛起笑容，不偏不躲，正视着她的目光：“还请夫人赐教。”

    “顾娘子爽快人，老身也不啰唣。”贺楼夫人向后一扬手，跟来的侍婢中的一名捧着一方朱红镶金边的木漆托盘，分毫不偏斜地正置于穆清跟前。

    穆清瞥眼看去，木盘一边赫然呈放了一卷白玉钿轴的绫素度牒，另一边稳稳地蹲坐着一只小巧葫芦形瓷瓶。不论是白玉度牒还是葫芦瓷瓶，皆覆着隐隐冷光。

    贺楼夫人垂下眼帘，注视着木盘上的物件，凉凉地说道：“顾娘子跟随蔡国公二十年，照拂周到，长公主如今将入主正室，有意要谢你，这度牒你收着，长安以外，任何尼寺，但凭你指，入寺便是住持。”

    阿柳再忍耐不住，愠怒道：“岂有这样谢人的？堂堂长公主，便是如此欺压良民的？”

    贺楼夫人抿紧了嘴唇，冷飕飕的目光直向阿柳投去，未待她开口训斥，便听穆清轻叹道：“长公主的好意，七娘心领了，只怕七娘福缘浅薄，也未得慧根，不敢白污了佛门净地。”

    “如此说来……”贺楼夫人目光一转，如剜肉的刀子一般看向穆清，“顾娘子便只剩这瓶药汁可选了，这倒也省事。”

    “倘若七娘一样不选呢？”穆清气极反笑，“朗朗乾坤，昭昭律例，怎容得夫人与长公主这番歹毒手段。”

    阿柳气得脸色煞白，一手攥紧了拳头，扬声唤人要送客。穆清站起身又是一礼，“今日府中琐事繁多，七娘无暇他顾，这就不送夫人了。”

    贺楼夫人不紧不慢地执起杯盏饮了一口枣酪，又慢悠悠地放下杯盏，“顾娘子此话差了，并无人要行歹毒手段，度牒就在跟前，我朝看重释教，大好前程也在跟前，分明是一心一念替顾娘子谋条顶好的出路，怎就歹毒了？长公主何等尊贵，卧榻之侧岂容得了他人，顾娘子若执意盘桓不去，到那时，恐怕是要来求着老身要这瓶药汁。”

    蛮横要挟的话说的如此理所应当，穆清心头怒火高燃，自知久缠多事端，还是先打发了她离去为要，哪知那贺楼夫人不依不饶，连珠串似地接着道：“顾娘子是个明白人，想来也知晓圣上赐婚的深意。蔡国公与顾娘子鹣鲽情深不假，圣上的决心更是假不了，顾娘子可想好了，切莫因一时儿女情长，日后带累了蔡国公一同来饮这瓶药汁！”

    “蔡国公要饮甚么药，也是你这仆妇说的！”忽然一道洪钟般的斥责滚入屋内，诸人皆一惊。抬头透过敞开的屋门望去，只见一紫袍男子大踏步地朝她们走来，身后跟着阻拦不及的家仆。穆清认得来人，显然贺楼夫人也认得他，面色尴尬地自座中站起。

    穆清撇下贺楼夫人，迎出大门，衽敛过礼，“见过齐国公。”

    待她抬头直起身后，眼前的情形令她脑中轰然巨响，甚么度牒鸠毒，贺楼夫人长公主，俱已不复存在，她眼中只看得见昏躺在一张胡椅中被人抬进府来的杜如晦，她一眼便瞧见他衣襟上沾染的一大片血渍，殷红点点，四溅开来。(未完待续……)

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    