
    上元节甫过，杜如晦的任命谕旨果然就下了，吏部尚书，检校侍中，仍总领着东宫的兵马。这一来，兵部、吏部皆以他为首，便是户部因调改租调徭役之事，亦是要打量着他的意思行事。自此杜如晦便成了朝中一等一的权臣。

    随之穆清便再无清宁之日。偏杜如晦上任后恨不能一人分三人使，府中是再见不着他人影，穆清只得打起精神每日妆饰妥帖，拿捏着面上笑容的分寸，出面应酬各路人等。更有府中那六名宫人，到底是圣上与皇后亲赐，这样的场面也少不得要她们露出面来见一见贵客，以免落下些口舌。以杜如晦今日光环笼罩的情势来看，口舌之祸最是骇人。

    自上元至三月三，她几乎日日应接着上门道贺的官眷贵妇，到了三月三这一日，头痛已极，实是不想再动一动。阿柳只得一壁替她梳着发髻，一壁劝慰，“找个借口都推脱了，好歹清净两日罢，便推说身子不适，如何？”

    “快别往外提抱恙的话，介时一拨一拨探病的，挡都不知该如何挡。”穆清扶额摇了摇头，连叹息的气力都提不上来。

    “禀娘子，高密长公主临府了。”春寒未消，杜齐额头上的汗珠子仿若是在夏季，顾不上抹一把，慌急地进来回禀。

    穆清的心沉得不能更深，身子却猛地向上直起，“可举了卤薄仪仗？”

    “倒不曾见，只两驾桐木马车。并四名侍卫。才刚入的永兴坊门。”

    穆清慢慢坐回原处，心头略松缓了些，只是还未及吩咐甚么话，那边又有小厮在门外禀道：“宫中来了送上巳节赏赐的内监，已将入坊，还请娘子尽快备案领赏。”

    穆清脑中一阵眩晕，究竟是甚么日子，又是长公主造访又是赏赐的，这是嫌她日子过得还不够糟乱的么？同时要接两位的驾，她倒是真心巴望此时卧病在床起不得身。“上巳节恩赏么？要来探一探那几个宫婢的情形才是正经罢……”她喃喃道。

    先进来通传的杜齐乍一听见“上巳节”三个字。倏地想起了甚么。猛地一拍自己的脑袋，“瞧我这记性。”说着忙又向穆清道：“一清早阿郎的吩咐，我……我却是耽误了告知娘子。早起临出门娘子未起，阿郎不教吵醒娘子。又说今日是娘子的生辰。命厨下备了水引。大约娘子已用了。”

    穆清这才想起今日早膳时，有婢子端来并非日常所食的米粥或汤饼，却是一碗比汤饼细长的水引。原来竟是将自己的生辰混忘了，一时苦笑笑道：“莫说你忙得不记事，我又何尝不是如此，倒将这事儿给忘了。”

    杜齐与阿柳一同笑起来，阿柳笑道：“七娘真真是不该，阿郎连日连夜地劳忙怎不曾忘记？”

    “阿郎还说，今日午后散了值，便径直往东市康三郎那处去，请娘子申时前去康家的酒肆相见。”杜齐禀完，匆匆一拱手，先行出去料理接驾高密长公主的一干琐碎。

    穆清这边也赶忙妆扮，她向跟前的妆镜内扫量了自己一眼，白绫襦裙，米黄色的小袄还是半旧的，半斜的单螺髻边仅簪了日常带着的小金簪，另压了几颗金花钉，再无妆饰。瞧着也不成个样子，遂又挑了一领银红满地卷草纹的软绸帔帛缠搭在腕肘上。

    才刚打扮停当，一个娇软怯懦的声音迟疑着道：“娘子倘或一时应付不过来，不妨使丹娘试试，虽不能应付周全，到底在宫中也白受过几年的规矩教养，略伺候些茶水浆酪尚且使得。”

    穆清挑了挑眉毛，转脸却见门边半露着脸，垂眸肃立着的正是丹娘。果然未曾死心。穆清暗自转了转心念，既是主动请缨，便怨不着她甚么。随即她和煦地笑起来，招手唤丹娘入内，“这便太好了。正愁着无法分身，既丹娘妹妹肯帮我一帮，那是再好不过。妹妹承过宫中的教导，原比我还知礼周全些，少不得要劳动妹妹替我先接了高密长公主的驾，待我领受了皇后的恩赏即刻便来向长公主请好。可使得？”

    丹娘端庄微笑的脸突然垮了垮，愣了一息，略有犹豫地应道：“丹娘自当尽力替娘子分忧。”面容上的不情愿连阿柳都能瞧出来。

    待她走出正屋，阿柳瞥着她往前院款款走去的背影狐疑道：“既是她自个儿提的，如何又是一副不情愿的模样？”

    “她原料想着宫中来赏的名头虽大些，但左右来的是位内监，比不得高密长公主亲临，我若忙得一时无法分身，由她这御赐的‘侍妾’来接应也不算太过失礼，故是十拿九稳的要去内监跟前露脸的，好教内监回宫去禀告皇后，她已接了我一半儿的家事……”

    穆清站起身，掸平襦裙上的褶皱纹路，面上淡淡一笑，“高密长公主原是配了长孙家的，与皇后这一支向来不睦，后驸马过世，再嫁段家，惹得皇后兄妹越发不悦。而丹娘出自皇后训导，我又如此‘器重’，旁人自当她是皇后心腹。想来，丹娘与长公主这一见，必是艰辛，她自己也能预见，故心中不快也是有的。”

    丹娘与高密长公主这一晤，半分不出穆清所料。待穆清谢领了赏赐，携着阿柳匆匆赶至会女眷的偏厅时，但见高密长公主满脸的不屑与冷淡，从旁而立的丹娘形容僵硬，进退不是，一双摄人心魄的桃花眸中半含了水光，细看过去，眼眶下微微泛红，好不可怜。

    “七娘如今怎就这般糊涂了。”高密长公主因知晓穆清昔年的那些事迹行状，甚是折服，平素与穆清往来略多几回，又是个直肠子。便只管将她视作亲近的。此时见穆清前来，她皱着眉头，从座中迎立起迈步上前，路过丹娘身侧，却只当她不存在一般。

    穆清忙迎上前行礼，“长公主恕罪，七娘怠慢了，实在是……”

    “我知晓你如今受你夫婿带累，忙得错不开身，谁怨你这个了。可你到底也该放个正经的管事娘子在身边照应着。再不济我打发了人来帮衬你。却不该使那些个婢不婢，妾不妾的妖媚之物出来待客，没的辱没了自家门风。我们这些知道的，只当你忙不转身子又弱。不能面面都顾及到。外头那些不知道的。浑说起来，白白辱没了杜尚书的清誉。”高密长公主犹如年节中燃的柏叶一般，噼噼啪啪地直抒了一通。一眼不瞧那边憋红了脸，泪眼欲滴的丹娘。

    穆清笑着让了座，扫了一眼案席，浆酪糕点，应季果子，熏香净盆，俱妥妥帖帖，无一纰漏，这位长公主大约从礼数上也挑不出什么毛病，仍有这许多的怨气话，可见命丹娘暂先代她接迎，这主意果然不错。这高丹娘，玲珑剔透不缺，心眼亦是不少，段位却还差些。

    “长公主这是怨七娘轻慢，七娘愧得紧，这便以浆酪代酒，先敬一敬长公主，赔个不是。”穆清顺手执起案上的越瓷盏，笑吟吟地递到高密长公主跟前。

    “你怎么也学起那些男人们应酬间的浑话来。”高密长公主斜睨了她一眼，扑哧一笑。眼见着长公主佯嗔含笑地接过杯盏，穆清心知她并不真心恼，不过是不待见长孙皇后送来的心腹宫人罢了。再瞥一眼高丹娘，端着手低眉顺眼地同婢子们一处站着，进退不是，那神情好似不小心嚼到了自己的舌头，憋得泪眼通红，也决计不敢囔出半声痛来。

    高密长公主抿了一口浆酪，二人也不客套互让，各自坐了说话。长公主将掖过唇角的绢帕揉成一团攥在手心里，“也亏得是浆酪我才饮呢，你若真拿了酒来敬我，我却是不吃的。”

    穆清“咦”了一声，将惊异的神情做到位。非是她不诚心待人，只因过往吃过的那些个亏，使得她一再告诫自己，待任一位皇家人皆要敬而远之方得长久太平。

    “你是知晓的，我自幼无母，全托赖太穆皇后慈悲，带在身边亲自教养，与她所出的嫡子嫡女也是一样的对待，故我自小到如今皆过得比那些庶出的郡王公主好些。”

    高密长公主收了脸上的笑，越说越戚戚然起来，“太穆皇后在时信奉释教，早几年我便想着要替她寻座寺庙来长久供奉，好尽一尽孝，可惜缘分一直未到。前不久正得了机缘，东市南面宣平坊中，净慈尼寺的老尼师圆寂，一时竟无人能担住持之任，有意依托高门。也不知谁多言了一句，她们知晓我的宏愿，托人来递了话，愿依托皇家。”

    穆清忙欠身道：“这便该好好贺一贺长公主，多年夙愿，终能得偿所愿了。也好教天下为人子女的瞧一瞧皇家的表率，正是再好不过的了，圣上可是允了？”

    “自然允了。”高密长公主的眉眼又高高飞扬，“圣人还怨着自己未能早想到，眼下拨了钱帛徭役，要修葺那净慈尼寺，延请新任的尼师升座，着我督办了此事。我正是为这事赶着来请你。寺中藏经原是不短的，只如今还缺几部手抄的经籍，好制成经幡，开寺那日好用得上。我私想着，既是供奉太穆皇后，须得咱们女子手抄了方才合用，算来算去，素日相近的官眷中，也只你学问最好，故来要劳动你一番，可使得？”

    “长公主未免小看七娘了，何必说甚么劳动，这原是七娘的荣光。”穆清拱手笑道，心却说，既这般说了，难不成还能推脱？

    高密长公主笑意更是欢实，说来她身为圣人的阿姊，荣耀显赫，可权臣的家眷却也不是说请便随意能请的，这一番说动了杜如晦的内眷来帮衬她，传扬出去，也着实令她此举锦上添花。

    “抄经一事，甚是讲究，须得沐浴斋戒，净手焚香，在净慈寺中住上几日，潜心抄誊。少不得要接了七娘去寺院中住个十日，不知……杜尚书可舍得否？”高密长公主面上起了促狭，话音刚落，自己倒先掩口笑起来。

    要在寺院中住十日？穆清心头一动，这倒也好，这些日子来，访客络绎，杜家来投的族人亦是不断，确是扰得她心浮气躁，能躲几日清静也是好的。她的目光往一旁立着的高丹娘身上一扫，只是她若不在府中镇着，还不知那几个要翻出甚么浪来。

    突然，她心头有个不成形的念头匆匆掠过，连日无暇处置扫除这些埋在身侧的隐患，暂且只能走一步瞧一步，既已走到眼下这一步，或许，正是一个绝好的时机。(未完待续。。)

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    