
    武德年的最后一个秋天来得早，因这一年的枫叶格外红艳，故显得这个秋季的颜色尤其浓丽。倒是朱雀大街两侧夹道的大槐树，竟是在秋日里重新冒出了许多嫩叶芽儿。过往的人皆忍不住驻足探看，抚掌称奇，通晓些世事的人不禁暗自嘀咕：莫不是改换了新君更替了一殿朝臣的缘故？

    自玄武门那场屠戮之后，李渊一病不起，不出两月，便颁诏退位，称太上皇，传位于李世民。李渊年事已高，再经这一场，怕是万念俱灰，竟是不带半分犹豫地搬出了大兴宫，挪去颐养天年的地方，正是昔年太子与秦王之争中，他因厌弃李世民，将他逐出承乾殿时亲自赐下的弘义宫。依照新皇休养生息、开源节流的新政，一应宫殿不作大修葺，只将弘义宫更名为大安宫，便算了事。

    各类封赏授命，几乎一日一道恩旨地往永兴坊深处那静谧宅子里送。原先无门匾的大宅子如今门楣荣光地高悬上了圣上亲书的“蔡国公府”的门匾，自此这扇梨木大门便再无沉静的时候。直至数十年后，原在永兴坊住过的人，聊谈起这座宅子几番沉浮，仍是眉飞色舞，神情激动。

    立政殿正殿外簇拥了上百株的红枫，落过几场凉雨后，枫叶便红得愈发热烈。

    穆清面前的云头低案上，端端地摆放着一袭绯紫色的国夫人服制，在屋外晃眼的红色的映衬下。显出令穆清十分不适的色泽，一如英华与她阴阳诀别的那日，戎袍上晕染的血色，那颜色扎得她眼底隐隐发痛。

    忽又觉得这大片的紫红，犹如行刑过后刑场的地面：隐太子与废齐王的子嗣不论长幼尸身横躺了一地。穆清绝不会愿意去看人行刑，这一场她却定定地坐在后侧，从头至尾将这场斩草处分的屠杀细观了一遍，原以为心口那道因痛失英华而来的伤能得宣泄自此好受些，末了却不觉有甚么安慰，倒是牢牢记住了那淌了一地的绛红暗紫。

    “顾夫人这又是何必。你我总算是称过一场姊妹。在夫人跟前我也不拿大号令，惟愿夫人坦诚相告，今既杜公已受封蔡国公，夫人何故一再推辞吴国夫人的封诰？”长孙氏在殿上正首位端坐。轻叹着问道。语调轻柔一如以往。倒并未因如今母仪天下的身份改变丝毫。

    穆清侧身伏拜，“皇后万莫如此说，这便要折煞妾身了。”

    长孙氏和暖地一笑。忙示意身边的侍婢去扶起穆清，“夫人起身说话，这殿内也无旁人，实不必端持这样的大礼。”

    说话间有宫婢奉上一只琉璃盏，一股浓重的药气飘荡开来，穆清吸了吸鼻翼，凝神细辨了一阵，仿若是胡颓子的气味，入殿时确听长孙氏有几声咳，她又素来有气疾，想来是因乍然入秋，抵受不住，气疾再发。

    长孙氏放下琉璃盏，见穆清重正坐于那袭国夫人服制跟前，她捏了绢帕子掖了掖唇角，含笑瞧了穆清好一阵，仿若自语道：“本宫自小就觉着顾夫人与别不同，身为女子，长盼夫婿觅封侯，正是常理。一朝若有封诰在身，这一世便福禄不尽，夫人却坚不受封，传将出去，旁人不知情，断不会知晓夫人的不同寻常，倒只当圣上他眼里不见功勋，只怕要令群臣心底寒凉呀。”

    穆清惊异地抬起头，自打她入殿，不见长孙氏端丝毫的身架，口口只称“我”，此时陡然又以“本宫”自称，大约已起了些不耐烦，再往下听，果然是有心撂下重话，偏要将一个妇人的诰命，与前朝的君臣关系挂上勾。

    “夫人头一遭送回国夫人服制时，圣上曾有言，只怕是为了英华的事，夫人心头有怨。”长孙氏幽幽叹息，穆清虽不得直视她的脸面，光听着她的叹声，也能想象出她精致美艳的脸庞上勾起的恰到好处的悲哀。“夫人身边统共也就这么一个亲妹子，送入弘义宫时必然心疼，又出了这么些事，按说夫人怨恼，原也是该的。逝者已矣，好生活着的，到底莫要同自己日后的前程过不去才是。”

    穆清淡然一笑，低垂着眼眸，恭敬回道：“这封诰妾身实实地受不得，殿下大约尚且记得，妾身……与蔡国公实则并无婚配。这些年蒙蔡国公不弃，勉强操持着家院，妾出身低寒，怎堪攀配国公？认真理论起来，不过是个侍妾罢了，纵是给了天大的胆子，也不敢越性白占了吴国夫人的位去。”

    忽然有侍婢在殿门口告禀，说是乳母抱来了汝南公主，穆清微微一愣，即刻反应过来，当日是听英华提过那么一句，只说是赐了郡主的封号，而今秦王登基，太子尚未立，倒先改了凤翎的封号。穆清摆在裙裾上的手不觉垂了下来，李世民珍爱至此，想要带走她，吴国夫人的封诰只怕尚且不够抵的。

    长孙氏命人抱过孩子，送至穆清跟前，使她看过，“英华命薄，可怜了凤翎一出生便没阿母，圣人的恩典，日后凤翎便养在立政殿，收在本宫名下，是正正经经的嫡出公主。”

    穆清身子微僵，怔在那处，心头不觉发苦：以长孙氏如今的手段和心肠，凤翎能康泰平安地长成年？

    “夫人快谢过恩典。”一旁的宫正小声提示她，连说了两遍，穆清拖怠不得，纵使心中万般不愿，也只得依言伏地谢恩。

    在宫中盘桓了半日，穆清起身告退，仍是将那身国夫人的服制留在了立政殿。过来一名内监，腰背稍有些佝偻，领着穆清，在她右前侧将她往外领。直至离了立政殿老远，那内监方直起腰背，探看过左右，笑向穆清一礼。“老奴见过顾夫人。”

    穆清微微一笑，忙还了礼，“吴内监礼过了，倒教七娘羞愧。如今贺遂将军遗下的那些人都四散了去，七娘正想问一问阿监，今后有甚么打算。”

    老内监又恢复了弯腰勾背的走姿，低着头嘿嘿笑了几声，“老奴一个内监，自然还在宫里伺候，到了这把年岁。又没个家人。亦不知亲族何处，出去了反倒不惯。况且，既老奴还留在皇后身边伺候，虽人贱言微。到底还能看顾着些汝南公主不是。”

    穆清面无表情地着朝前走了一段。过了许久。才缓缓叹了口气，略向他倾身，“终究是对不住阿监。七娘无以为报了。”

    老内监缓缓摇了摇头，“是老奴对不住顾娘子，那样好的小娘子，偏生老奴没用，到底未能及时通递消息……”前头走过一列宫禁巡查的羽林郎，两人一同住了口，沉默着向前又走了一阵，直至羽林郎们走远不见了身影，老内监才又重拾起适才的话，“两年前老奴染了时疫，几乎不曾病死，若不是顾娘子藏瞒照拂，此刻早已不在人世，本就不知该要如何回报，私下想着，也只有在此好生看顾公主，方能将顾娘子的恩情略报上一二。”

    穆清默不作声地一步步地朝前走着，身姿步伐不见丝毫变化，神色面容亦无改动，眼中却蓄满滚热的泪水，这是英华的福报，纵使她在沙场上杀戮过多，褪下戎袍那颗慈悲心却还在那处，举手施德，终是替她的孩子换来一份护佑。

    走过一处葱郁的园子，穆清忽顿住脚步，犹豫一息，向那内监探问道：“敢问阿监，皇后身边，可有走失不见的宫婢？”

    这话问得突兀，老内监却不见一丝惊异，语调沉稳地说道：“确有一名小婢子不见了踪迹，殿下命老奴悄悄地去寻过，无果。”

    穆清心底冷哼几声，自然是寻不着的，英华过世那日，哀痛之余，教她瞥见了长孙氏偷眼瞟了几次李世民寒冰似伤痛的眼眸，英华虽未因她的谋算而死，当真揭开来，她亦脱不了大干系，大约总是有些骇怕的，她面上的慌惧穆清冷眼瞧得分明。

    她将此事暗中讲予了杜如晦，趁着整个弘义宫大乱，也不知他使了甚么手段，将穆清扣押的那名报信宫婢悄悄带了出去，现正在自家一间偏院的地窖内锁着，长孙氏便是掀翻了整个禁苑，也寻不出半个人影来。

    穆清抬头向四周环顾了一转，园子里有个大池，空气中氤氲着水汽，池边错落着一片芦苇，原是为造景用的，此时入秋，雪白碎絮的芦花已在杆子上绽开，随风轻摆之后，扬起一片细雪般的芦絮。

    吴内监不明就里地瞧着穆清，顺着她的目光望向那片扬絮的芦花，心里头莫名地一动，待穆清转过脸来时，她眼中的决绝阴寒将他着实唬了一跳。

    “吴内监在立政殿和圣人跟前都说得上话，这事也只得劳动阿监促成。”

    吴内监肃然掸了掸拂尘，“夫人只管吩咐便是。”

    穆清略眯起眼，冷声道：“寻个合适的机会，禀予圣人，英华因生于吴郡，幼时常嬉闹于水边芦花间，来了长安后常叹长安无芦花，思乡甚切。再使皇后知晓，圣人思念英华，因英华爱芦花，故圣人常在这片芦苇间流连。”

    吴内监疑惑地一偏头，朝那芦苇又望了两眼，忽然间瞳孔一收，大惊失色。穆清并不催促，只静静地看着他，眼中的坚定不容置疑。老内监缓缓定下心气，皱眉沉吟了片刻，暗暗一咬牙关，“夫人放心，这事交托予老奴，决计错不了。”

    穆清安心地点点头，再往前几走一段，便能望见朱雀门，她驻足向老内监礼别，“阿监留步，这几步七娘自己过去即可。汝南公主，还请阿监多加照拂。”

    当下二人别过，穆清自出了朱雀门，登上新君赏赐下的，带着醒目蔡国公府徽记的桐木马车离去。城门无人敢拦下验查，道上车骑纷纷让出主道来。

    车内的阿柳瞧瞧她空着两手上得车来，不见了进宫前捧着的那袭绯紫色深衣宽袍，轻声叹息，到底是辞了吴国夫人的封诰。

    “好端端的，又伤怀甚么？”穆清放下车壁窗格上的帷幔，遮挡一路投望来的各色目光。

    阿柳摇了摇头，原不愿多说，抬眼正对上穆清略显黯淡的面色，想了想还是忍不住道：“要我说，这封诰就不该推辞了。七娘你自想想，哪一位国公像咱们家的阿郎那样，只守着正房妻室，个个后院娇娘美妾成群，便是自己不去纳，圣上亦会下赐宫人。况且，况且这些年来，你同阿郎实则并未缔结婚配，外人倘或得知蔡国公正房空虚，那还了得。”

    阿柳是愈说愈是心焦，干脆将那素日的顾虑悉数讲了，“圣上向来倚重阿郎，而今头顶了国公的爵位，又领着兵部尚书正三品的实权，越发春风得意，以阿郎的品貌心性，多少高门贵女想着法子要往这儿送。便是阿郎情坚意重，一并推却，可又难保皇家赐婚。若是有一日圣上想起要将阿郎跩得更紧些，当真下嫁来一位公主，推都推不得，这可如何是好？”

    “七娘若肯受了吴国夫人的封诰，好歹也是御赐的国夫人，一来好顺水推舟就此与阿郎完了婚，二来，假若真有了公主临门的那一日，好歹日子还过得，也无人敢欺凌轻视。”

    穆清心头一震，杜如晦对她情意如何她自是不疑的，皇家的心思她却未有揣摩到这一步，倒是教阿柳先想着了。但这封诰，她却万不能受的，一则原指望着能以这恩典换得凤翎出宫，二则，她从不愿常伴帝王家，受了诰命，反是拖累。

    她呆了片时，无奈地干笑一声，“这些年你的心思倒见长了，论起理来条框明晰，句句在理，日后自是不可小觑了你去。”

    见她还有心思顽笑，阿柳更是急切，“这时候了还顾着说笑，瞧着你今年已是而立之年，不为自己考量，再怎么也该替四郎筹谋筹谋。”

    “四郎还小。我统共就他这么一个孩子，自然是会替他多想着些，却不急在一时。”穆清胡乱应付了一句，忽想起一事，正能塞住阿柳穷追不舍的劝说，于是急转了话道：“今日听闻圣人将敕封阿月，名号大约是不会高了，她那孩子，许是要徙封徐王。过后她母子二人便会迁往封地徐州，在那儿赐了食邑七百户，能远离朝堂纷扰，衣食无忧地过活，总是好的……”

    阿柳果然别转过思绪，眼睛晶亮，连念了两声佛，“阿月到底是熬出来了。(未完待续。。)

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    