
    转过几日，高密长公主又差人去请了穆清至长公主府邸坐了坐，说起净慈尼寺那日的情形来，只觉痛快畅意，恨不能将那场戏唱得更足韵一些。

    穆清却苦笑着摇了摇头，“毕竟是在圣人跟前作戏，太过危险，骇得人心惊肉跳。这样的事有一次便罢了，莫再有下次。”

    高密长公主意犹未尽地感慨了一番，忽想起一事来，忙道：“慧通递话来说，那六人中，有个唤阿原的昨晚逃失了，你瞧着……可否要人追她回来？免得节外生枝。”

    “随她去罢。她若有本事逃得过一年一造的籍册手实，便是她的造化。”穆清讳莫如深地笑道：“另五人我瞧她们也不会真要出家为尼，说来佛门终究净地，岂容那些个冤家在里头闹。还要劳烦长公主一遭，隔一段时日，命人悄悄地将她们送出城去，寻个清静地方令她们好生修养着。籍册三年一造，算来明年便是造册的年份，介时我来使些财帛，替她们立户入籍，也好使她们各自安心过活去。”

    高密长公主不住点头，笑道：“好说好说。只是七娘替她们想得这般周全，却未必能得她们一声谢。”

    ……

    五月交夏，天却热不起来。端午这日，才止歇了三五日的雨水，伴着初夏轰轰的雷声又哗哗地下了起来。

    内室香炉内拢着祛湿气的白檀香，仍是压不住屋内无处不在的水汽。雨点在宽大的叶片间溅来溅去，发出哒哒的声响，树冠在雨中唰唰作响，吵闹中反倒显出别样的宁静来。

    四郎晚膳时因贪吃了一枚角黍，积了食，不敢睡去，左右杜如晦尚在宫内领宴未归，穆清便留了四郎在正屋内说话。说了没几句，穆清转眼瞥到四郎手中闲闲地正把玩着一小截五丝长命缕。便指着笑问道：“如今这么大了，还顽这物件？”

    四郎摊开手掌，只见那长命缕的色泽已经黯淡，模样也破旧不堪。小小的一圈，也不像是他的手腕子能戴得住的，穆清再细瞧一眼，粗陋杂乱的做工，松松垮垮的结头。霎时眼泪糊住了眼眶。

    “这还是旧年里英华姨母给编结的，那年孩儿大约才四五岁，端午日也不得出弘义宫去顽，姨母无法，只得结了这个予孩儿扣在腕子上，说外头的孩子过端午就是作这物件来顽……阿母，四郎甚想姨母……”四郎伏在穆清膝头，低低地说道。猛然间他又忆起父亲曾经的嘱咐：莫在阿母跟前常提英华姨母，免得惹阿母伤心。

    他抬头望去，见母亲眼眶红红。眼中果然凝了一团泪水珠子，自知失言，后悔不迭，忙揣起长命缕，讪讪地去说别的。“阿延说，江南的梅雨时节便是现下这个样子。阿母，果真么？”

    穆清一听便知四郎刻意急转了话头，是不想见自己伤怀，教子如此，心下也是慰然。当下收住了眼眶中的眼泪，展颜一笑，“阿延虽生在江南，记得仿佛不满一岁便离了余杭。他如何记得江南梅雨的情致，自然是你阿柳姨母说的。”

    “阿爹说，他便是在余杭初见的阿母。”四郎仰着脸，认真得仿若在说一桩极大的事，“阿爹还说，彼时阿母也就同四郎如今一般大。”

    穆清心头那一团沉沉的悲伤缓缓褪去。不禁暗自红了脸，心底埋怨杜如晦，平素都与孩子说些甚么，怨虽怨，却仍有半分甜意萦绕。

    “阿母几时回乡，也带四郎去江南望望？”

    穆清轻轻拍了拍他的脑门，“莫急，自是要去的。”

    母子两个说说笑笑一回，外头起了二更，门房上有家仆扬声高呼，“阿郎归来了。”不出片刻，门上帘子一动，一袭绛紫朝袍裹挟着潮气进得屋来，屋内的白檀香气息里立时若有若无地浮动着一股酒气。

    四郎见父亲进来，忙站起身规规矩矩地行礼问安。穆清见杜如晦的面色微醺，松散的眉头间显着道不清的疲乏，心中一紧，遂打发了四郎自回屋去睡，又命人打了热水来予他净面。

    “听人道，你在朝中主张向突厥用兵？”穆清本不愿过问这些，忍了一会儿，终是忍耐不住问出了口。她的消息自然来自风声灵通的高密长公主，长公主的原话，却是不大好听，直剌剌地向她传了许多朝臣的口舌。

    杜如晦漠然一笑，“想是你在外头听了不少怨声恶语，我如今的境地，正是被高高架起在炙架上的鹅，左右前后俱是烈焰，随意一动便遭火燎。你不必去理会那些。”

    默了一会子，他掂起穆清自他发上取下的束冠，随意把玩着，信口道：“虽有渭水之盟，然突厥无信，终当负约，眼下颉利与突利二可汗内争又起，若不趁乱打压了，后患无穷。取乱侮亡，古之道也。只是今岁雨水不断，恐生涝灾，军粮库藏上怕是不利，故未能定论。”

    穆清原想接话，话已到了舌尖，脑中陡然闪过那日在净慈寺后院李世民的警告，不许她置喙朝堂。若朝堂之事关乎杜如晦的安危存亡，便是天子震怒，她也会毫不犹豫地插下手去，然此事原与杜如晦自身无干，又何苦要故犯天威。于是她转口柔声道：“我自不会将那些个外道话放心上，你也快丢开这些政事，歇了罢，等你大半日，乏得紧。”

    杜如晦果然是劳乏了，也便依言歇了。

    也不知睡至甚么时辰，一声响亮的云板叩击声直穿透雨幕和暗夜，直冲入穆清的睡梦中。她腾地坐起身，夜灯早已熄灭，幽暗中能见屋外有隐约的淡黄光亮。

    人影晃过，杜齐在门外压着嗓音禀道：“娘子，高密长公主遣人来报信。”

    杜如晦侧身坐起，“出了甚么事？”

    穆清不答他话，心中已猜到两分，深吸了口气，沉声道：“怎说？”

    “长公主府的差役道，今日暮时，长公主令五名部曲护送净慈寺里的娘子们往城外清修地。闭城门前出得城，走了不多远便遭了伏。”杜齐顿了顿。打了个寒噤，不由自主地伸手扶住门框，“五位娘子并四名部曲皆遭屠戮了。只一名部曲逃出生天，身受重伤。撑回长公主府报的信。”

    穆清张了张口，被被衾带起的风呛了一口，顿时剧烈地咳起来。杜如晦抚着她的后背连拍了数下，向外问道：“可还有旁的话？”

    杜齐道：“并无他话。”

    穆清断断续续地止住咳，缓了缓气。“你先去罢，好好打发了送话的差役。”

    屋外黄光晃动，随着“塔塔”的脚步声渐离远了。

    穆清在一片漆黑中发出了一声长长的叹息，杜如晦搂住她的肩膀，抚着她半散的头发劝慰道：“这不干你甚么事，莫往心里去。”

    分明已是初夏，夜雨中穆清仍觉浑身发冷，黏腻湿滑的冷感她一向极不喜欢，于是她脑袋往杜如晦胸前拱了拱，深深吸入一口熟悉的和暖气息。过了许久，方细声懊恼道：“都怨我自作聪明，原以为是替她们谋了条出路，不料却将她们送上了黄泉路，还搭上了长公主府的四名部曲，实在是罪孽。而今她怎就这般心狠手辣起来了……”

    “睡吧，左右同你并不很相干，便是有罪孽，也由得该承受的人去受着。”杜如晦按着她的肩膀轻轻扳了下去，穆清侧身紧贴着他方能安心。过了片刻。迷迷糊糊刚要睡去，却听得杜如晦低低叹道：“她若非这般雷霆手段，如何能在皇后位上坐安稳了？细论起来，咱们这些人的手底下。谁还没一打人命官司，业报早造下了……”

    穆清听得心里头难过，知他素来杀伐决断，早年也作下过几桩血腥屠戮的事，到底心底难安。她因无话能安慰他，便闭着眼佯作熟睡。心内抱定了主意只一句：若有业报情愿由她来受着，倘不能替的，她亦陪他同担，横竖总在一处便是了。这么胡乱想了一遭，忧惧倒也渐渐散了，平心静气地复又入眠。

    因出了这档子事，高密长公主足有四五个月未露面，一面心里怨恼长孙皇后行事歹毒不留情面，一面又觉愧对穆清，故一应宴饮游赏俱推辞了不去，只称身子抱恙，沉疴不愈。倒把穆清唬得好一阵慌怕，只恐她是受了自己的牵累，忙不迭地去望探，才知她因长孙氏着恼，身子却并不打紧。

    又过了一两月，康三郎家的大郎及冠，他因久居汉地，便学着汉人的样子偏要行冠礼。穆清携着四郎去了方知，他原只请了她一家。杜如晦因政务缠身，未得空去贺，只托了穆清送去一方通体莹白的玉质名章。

    穆清颇有些不好意思，向康三郎赔罪道：“克明琐事繁忙，实是无暇过来，三郎莫怪。”

    康三郎摸着腮旁花白的胡须哈哈大笑起来，“某岂是那少见多怪的？杜公如今是甚么情形，小儿及冠这芝麻大的事，怎敢叨扰，七娘说笑了。”

    穆清跟着轻笑了几声，心里头却明白，康三郎为着估计杜如晦的身份，特意未请旁人来，备的也是他们以往常用的隔间，不过是打个圆场，不令她愧疚罢了。

    她尚暗自生愧，那边康三郎已唤过他那独子来向她行礼，“阿洛，还不快来见过顾夫人。若非夫人，哪有你今日。”说着又转向穆清，“七娘手指上怕是还有他的齿印子呢罢。”

    穆清反应过来他所说的大约是她离开余杭，随着杜如晦至东都第一年的年节中，偶遇年幼的康洛突犯惊厥抽风，她情节之下将手指填塞入他口中的事。想着不觉哑然失笑，“旧年黄历，倒教你翻出来晒，孩子都这般大了，还提这些个作甚么。”

    康洛学着汉人作礼的样子，笨拙地向穆清行礼，口中称她为“顾夫人”，穆清挥手打断他的礼，“快莫听你阿爹浑说，咱们何时兴过这些虚礼。你若是不嫌，唤一声阿姊便罢了。”

    康洛愣在原地，不由伸手挠了挠脑袋，看看穆清又回头望望他父亲，竟不知如何是好。却是四郎上前跩了跩他的衣袖，缠着问：“康阿兄带我去你家新开的质库逛逛，可使得？”康洛见穆清点头，忙应下，领着四郎下楼，往东市另一头的康家质库去。

    穆清同康三郎说了一会子话，康三郎说到自己身子骨大不如前，一心盼着何时康洛能在商道上独当一面，自己便可歇下脚，专心打点那新开的质库去。

    他说到身子康健与否的事，穆清忽然心念一动，想起前一阵曾听家中仆妇说起，近来东市中常有位医士走动，说他的医术如何如何神，传得有如华佗再世。便问道：“三郎久在市中，可知道近日有位名医……”

    话还未完，便被他仰面大笑打断，“七娘怎打听起他来了，按说原也是旧相识，怎就不认得了？”

    穆清怔了一怔，脑中灵光忽闪，“难不成，难不成是赵苍？”

    “东市药铺安顺堂中，替人问诊分文不收，只收录病症用药，行事这般古怪，不是他还有谁？”康三郎抚掌笑道，随即又渐渐隐去笑意，探问道：“七娘寻医作甚么？寻常疾患你自个儿瞧不好？可是有甚么不好？”

    穆清随意一笑，“哪有的事，不过是偶听了奇怪，今日既说着了，胡乱问一问。”

    坐了一会儿，康洛带着四郎回来，穆清心中记挂着安顺堂中的赵苍，再坐不住，起身便道了告辞。(未完待续。)

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    