
    群臣散去已有一炷香的光景，杜如晦在万春殿内对案正经危坐着，殿内有几名宫人内监侍立，一个个垂首而立，纹丝不动，几乎要成为殿中的梁柱。

    念过祝祷文辞，赐了火，他原要与众人一同请退，却被李世民身边随侍的内监唤住，请他往万春殿候驾。他心往下一沉，该来的终究逃不过。

    万春殿门口一声悠长的通禀，随之殿门缓缓打开，发出厚实木料特有的沉闷吱呀声。李世民褪去了典仪时所着的朝袍，一身石青色金线描绣祥云龙纹的窄领胡服，极家常的打扮，信步走进万春殿。

    杜如晦忙起身行礼，身子才下了一半，已被人架扶住。“这私底下就你我二人，君臣之礼还是罢了。”李世民一手隔挡着他的手臂，一手拉着他要落座，“不必拘那些个礼，坐下说话。”

    杜如晦这才依言重新正坐回案后的锦垫上。虽看不到李世民的神情，光是听他不称“朕”，改称了“我”，及和善亲人的口吻，杜如晦已将今夜要论的事猜了个十之**。

    果不其然，不及一盏茶的功夫，李世民便问道：“上回说起长庆下嫁的事，杜卿可想好了？”

    虽心中有备，杜如晦握着茶盏的手仍是不由自主地一颤，雨过天青色的茶盏中茶汤摇曳，险险地未泼出来。他放下茶盏，垂首道：“臣年岁渐长，只恐误了长公主。”

    “杜卿正当盛壮，又何出此言。”李世民眉头微蹙，放下茶盏的手显然有七八分的生硬，精细瓷具在梨木的案面上发出沉重的“咯嘣”声，仿佛在殿中漾出一圈回音来。“想是七娘有甚么说辞？难不成她不妻不妾的身份，还能盖过天家女儿去？”

    杜如晦慌忙起身从低案后头走出，端端正正地伏地叩道：“臣不敢，七娘亦不敢。实是臣受宠若惊，长公主高贵，恐……恐辱没了长公主。圣上赐婚。臣自是不胜欣喜，亦能体察圣上待臣之重，望臣之切……”

    他的鼻尖几乎擦到地下的宝相花纹的青砖，雕花之间细微的镌纹也瞧得清清楚楚。额角的一滴汗滴落到青砖的纹路上，微弱的“啪嗒”声清晰可闻，杜如晦终是闭上了眼，木知木觉地张口道：“臣必当躬亲慎行，尽心竭力。还望圣上宽宥些时日，好教臣下悉心备办，全礼敬迎长公主。”

    “躬亲慎行，尽心竭力……”李世民纵声大笑起来，“这原是家事一桩，也要当作朝政差事来办么？克明且安心，长庆性子和顺大度，总不至委屈了七娘。”他身侧的内监亦跟着掩口笑了数声，整个万春殿的空气瞬时化冻，也不知是从哪处来的喜气迅速地弥漫在殿内。

    杜如晦身子僵直地在地下伏了许久。终是暗暗长叹一声，起身再拜，谢过这一份隆恩。再与连声道贺喜的内监逶迤虚应了几句，也不知是如何拜辞过天子，亦不知是如何走出的万春殿，只知跟着掌灯的内监一步一步地朝外走。

    李世民望着他失魂落魄的背影一点点隐没在殿外的黑暗中，不知为何笑了一声，笑声淡薄透凉，万春殿中尚未及褪去的喜气瞬时一扫而空。“幸而他还不算糊涂。”

    “陛下圣明，以长公主之尊。下嫁于他，怎还敢辞。”随侍的内监跟着笑了笑，如释重负道：“老奴方才也很是替蔡国公捏了把汗。倘或他一时想不明白，或顾念着顾夫人……”

    “由不得他。”李世民笃定道：“长孙一族在朝中盘根错节。长孙无忌虽已不在要职，到底根基深厚着，那些人都眼巴巴地望着皇后，自古外戚误国猛于虎。杜氏族人在朝中并不多，牵连甚少，克明为人又方正。扶助他成势方能掣肘长孙氏，故他必定要娶了长庆，站在我李家门中，培植起李家一脉的权势来，才能教朕安心。”

    “奴婢听闻，蔡国公与夫人情深意笃，只怕顾夫人那边……”

    李世民毫不在意地挥了挥手，“顾氏一介妇人罢了，要处置个无品无阶妇人，有何难？”

    内监不由暗暗缩了缩脖子，连同舌尖上那句“顾夫人毕竟是英华夫人的亲姊”，一并缩了回去。身在天家，何其狠绝，莫说只是个外臣的夫人，便是亲兄弟不也砍了个干净么？

    引路的内监将杜如晦送出承天门，与之别过，他方才意识到已出了內苑。站定了回望暗色中巍峨辉煌的太极殿，再仰脖望望头顶巨石砌就的承天门，杜如晦幽凉苦笑数声，好似下了极大的决心，决绝地扭转过身子，大步往宫门外走去。杜齐见他终得出来，忙牵马上前，“阿郎……”

    “你暂不必随我归府。”杜如晦抬手打断他的话，“拿了我的令符，往东市安顺堂去一趟，即刻带了赵苍过府一叙，要有人问起，边说是府中内眷起了急症，求赵医士诊看的。”

    杜齐领命催马而去，杜如晦自跨上马回永兴坊不提。

    长安城润过两场春雨，气候渐向夏日里走去，万物都浸润在和暖的空气中，攥着劲地生长，连带田间的蝗虫也长势极好，才冒了头的幼嫩青苗皆被啃食了个干净，无苗可啃的蝗虫开始四散着往城中来，街边好些草叶间不时蹦出一两只青色幼蝗，巨石磨平的朱雀大道地面亦稀稀落落的有几只遭车马碾压过的虫子。

    “旱涝交替之后必有蝗灾。”阿达嘀咕了一句，伸手拂去一只飞落到马车帘幔上的蝗虫。穆清从车中探身瞧了瞧地下的虫子，紧了紧眉头，口中不说，心内却喟叹，只怕皇城后苑内也少不得落了几只飞蝗。

    想来眼下杜如晦的日子极不好过，他在宫中已有数日未归，上一回见着他时，又是一副案牍劳顿，精疲力竭的模样，去岁整整一冬好不容易补养起来的血气，现下也耗得差不多了，脸色苍黄灰黯，较之去岁赵苍来问诊时越发的难看了。

    不得已下，她又亲去请过赵苍。诊看过几次，怎奈杜如晦常不在府中，汤药难续，赵苍却称不妨事。隔了三五日，遣了安顺堂的一名学徒，往蔡国公府送了一瓷瓶的丸药，直接递交至杜齐手中。穆清因未见那丸药，问过杜齐一回。杜齐只回道：“赵医士思虑周到，知晓阿郎常在圣驾前做事，不方便饮汤药，故将药搀上蜜，捏成一个个丸药，好教阿郎随身带着。吃完了，待他来诊过脉，再制。”

    穆清点点头，道了句“劳他有心”，知他必不肯收金饼珍宝等物。便打发了杜齐去送些布米肉菜等寻常用物，替她谢过。

    “娘子，前头有贵人的卤薄，咱们须得避让一阵。”阿达在车外向她禀道。穆清收回四处漫游的神思，“避一避就是了。”心下暗自奇怪，虽说品阶高者出行摆开阵仗也在礼法中，可长安城中贵人多，大多嫌那一副仪仗麻烦，平日出门极少有人会作这样大的架势。

    穆清推开窗格向外张望，迎面果然来了一支卤薄仪仗。赫赫扬扬的，教人一望便知原是长庆长公主到了。穆清一皱眉头，想起寒食那日在立政殿上出言针锋相对的那位长公主，心下总觉有甚么不妥。

    片刻之后。并不见前头的仪仗有所挪动，这份不妥果然成真。一名长公主府的小厮一溜小跑至她车前，在车外朗声问道：“车内可是蔡国公府上的顾夫人？”

    阿柳打起帘幔，“正是。长公主有何见教？”

    那小厮抱手一揖，“我家长公主偶遇夫人，正有些事要向夫人请教。不知夫人可有暇往前头茶肆一叙？”

    阿柳回头望望穆清，穆清无奈地点了点头，心道既已将人堵在路中，岂容我不去？当下即与阿柳一同下车，随着在前头引路的小厮，一路往前头的茶肆中去。

    茶肆已清空了闲杂人，小厮将她二人领到一间雅致的隔间前，却隔下阿柳不许她进去，穆清知道长庆长公主规矩极大，摆手命阿柳便在门口候着。

    阿柳在隔间门口足候了半个时辰，望望左右把守的武人纹丝未动，心头难免有些焦躁，侧耳也听不见里头有甚么动静。正兀自忐忑中，忽有侍婢拉开隔间的门，里头傲然走出一位盛装贵人，目不旁视，盛气凌人。

    待她领着的这些武人侍婢们施施然离开，仍是不见穆清出来。阿柳扭头见他们出了茶肆，便大着胆子走进隔间，却见穆清呆怔地独坐于案边，风炉上的铜铫子几乎煮干，发出怪异的声响，她手边的储茶叶的竹筒倾倒在案上，茶叶半洒出去，也不见她在意。

    “七娘？”阿柳犹疑地唤了她一声。半晌不得她回应。正要上前推摇她，只听见她虚软无力地长叹一声，嗓子中犹如堵上了棉絮，干巴巴地道：“阿柳，长庆长公主将下嫁蔡国公府，寒食那日便议定的事，你我竟都一无所知。下月既行纳采问名之礼，明年春上，六礼成，亲迎。”

    阿柳脑中似遭铙钹巨响，击得她一下跌坐至席上，反反复复地低声含糊问道：“七娘，你说甚么？你在说些甚么……”

    穆清缓缓移过目光，朝她凄然一笑，“阿柳，原来竟被你说中了，圣上果然是要赐婚一位长公主至蔡国公府方能安心，早知如此，我又何必辞了吴国夫人的封诰。枉旁人皆指我工于计算，原是个最蠢笨的……”

    “阿郎就这么应了么？”阿柳仍是不能置信，“怎也未听他提过只字片语？”

    穆清此刻已悟得透彻，缘何寒食那日长孙氏特特地要她进立政殿里说话，她亦不想杜氏与李氏联姻，联手抗衡长孙氏在朝势力，可又不敢多言，这是特意在向自己透风，只怨自己当时未曾参透。

    “他如何能不应？咱们那位圣上决意要行的事，几时未达目的便罢手过？倘若不应下，此刻我还能好端端地坐在此处？恐怕早已不在这人世。”穆清扶着案几，艰难地从垫上站起身，晃晃悠悠地往隔间外走，“走罢，咱们且先回去。现下既知道了，有些事还是早作准备的好。”

    阿柳吸了吸鼻子，赶忙上前搀扶着她，向外头停着的马车走去。马车上蔡国公府的徽识此时看来格外显眼，别扭突兀地在车厢横梁上傲然闪耀。

    阿柳回至府中。足忿忿不平了两日，依着她的意思，必要向杜如晦好好地讨要一个说法不可。阿达梗着脖子粗声闷气地说，“跟随阿郎二十多年。再不会揣摩人心，也知道他是怎么个品性，那等为了荣耀权势停妻再娶的龃龉事，阿郎断断做不出来。”

    阿柳朝他瞟了一眼，肚腹内暗语。甚么停妻再娶，分明就不曾行过嫁娶。到底怕穆清听了去心里头不好受，也就罢了口不出声了。

    穆清冷静了两日，整桩事的条框皆已明晰，初时因大惊大悲脑中难免一片混沌，平了心气，再细想之下，他亦是无可奈何，已然尽了最大的力护着自己不受侵害。怨只怨，这样大的事。他竟瞒藏得滴水不漏，也不同她讲明了。依照眼下情势，将来自己何去何从依稀也可猜到几分，左不过是再将她往余杭的顾宅一藏了事。

    待杜如晦从宫中回府，已是三日后的事了。穆清原想寻他好好地问一问，却在他进门乍一见到他的脸色时，默默咽回了问话，他一脸的病容疲态，教她无从提起那些质问的话来。倒把阿柳急得直跺脚，无奈穆清严令。不许任何人提起，也只得憋闷在心里干着急罢了。

    如是眼见夏日已逝，秋冬将至，穆清仿若那日在街市边的茶肆内从未见过长庆长公主一般。若无其事地度日，甚至还操忙着阿延应征玄甲军的事。每隔十来日，阿柳总忍耐不住要问她一遍，可曾向阿郎求证过长庆长公主的事，她倒万分笃定，“他若要负我。我总是拦不住的，他不愿我知，问了又何益。待他想说时，自会说。”

    她不信杜如晦真会因泼天的权势弃她于不顾，亦料定他必有一番计较，故抱定主意要按下不闻不问。话虽说的淡然，但因猜不透他究竟要做甚么，又每见他气色一日日地亏虚下去，心里头到底是压了诸多殚虑，如层层山石厚泥，搅散不去。故连月来吃睡不安，自己也不免衣带渐宽，容色黯然。

    捱到冬祭，眼睁睁地瞧着年节将近，年节后开春，六礼便要成了，穆清终是下定了决心，要在年节朝休中，好好地同他说一回，问问他究竟是何打算。

    偏在这时节，朝上又传下了谕旨，命杜如晦与长孙无忌二人同往西岳华山祭祀，以祈来年年谷顺成，河清海晏。

    接连两年的天灾肆虐，使得今次西岳祀山不同于以往宫门前带了表演意味的冬祭。上至天子，下至黎民，皆寄了厚望于此次祀山典仪，故替天子前往祭祀的乃是朝中最有声望的两位大僚，起码百姓所见如此，至于天子心底作何想，圣意难测，左右与百姓所想不同便是了。

    因官眷不得随行，穆清只得替他收拾起匣笥行囊，将诸事与同往的杜齐一一分说了，细致打点好一应用物。临行前两日赵苍进府来送丸药，又是亲自交予杜齐手中，见了穆清，也只匆匆行礼问安。

    穆清脑中忽闪过一个念头，赵苍也非首次替杜如晦诊治，遥想起往昔，用药看顾，他都会细细地说予她知，只这一遭，怎就只将药交付给杜齐，却从不过她的手呢？这年头教她浑身一颤，忙唤住赵苍，“赵医士慢走。”

    赵苍颇有些意外地站定住脚。穆清在他跟前犹豫了一息，叹道：“非是七娘信不过赵医士的岐黄之术，只是拙夫的身子总不见好……”

    “七娘莫心焦，有道是病去如抽丝，又何况杜公这般劳思伤神的，自然是好得慢些。”赵苍略一沉思，宽解道，抬眼见穆清正直直地注视着他，心里不免有些膈应，讪讪地别过眼，越过她的肩膀，只看向别处。

    “如今世下，七娘能全信不疑的人寥寥，赵医士算是一个。”穆清凝重地一字一句道。

    赵苍的神色稍显为难，目光四处游离了一阵，倏地又收拢回来，索性对上穆清的双眼，“当年夫人亲身试药替某开脱，这份信赖终身铭记。某是个直性子的，不会行那些虚虚实实的，夫人只需知晓，某此生听候夫人与杜公差遣，事事必定以二位安危为先。至于杜公的疾患......夫人莫急，时日到了总会好的。”

    言罢一拱手，道了声告辞，转身便离开。穆清在冷风中茫然站了一会儿，眼瞧着他疾步离去，忽觉眼前有一顶厚实的帷障，内里正发生着甚么事，却被围得密不透风，任凭她如何急切，也瞧不进里头去。(未完待续。)

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    