
    六月初四庚申日，天已大暑，蝉嘶充斥着整个大地，嘶哑却尖锐的声响缠绕着争相钻入人脑中，人们正苦恼于被这蝉嘶纠缠得心浮气躁又无处可躲时，玄武门外小林中，有一百人藏立于树干后，每只握着长刀刀柄的手皆以布条将手与刀柄紧缠在一处，任凭汗水一滴滴地滑过面庞脖颈，濡湿衣衫，也不顾虫蝇嗡嘤乱飞，脚下生了根似的，纹丝不动。

    大半月前穆清亲口许下诺，倘若事成，每人皆能得一个正经户籍，另赠百金，名正言顺地没入市井，自此愿去的便各自散去，只作寻常百姓，再不必提着性命穿行于刀光剑影、明诛暗杀中。这一百名死士无不振奋，自由与安稳的生活于他们果然是最大的刺激，一个个憋足了劲，只待这功成身退的一日。

    玄武门楼观上的守将面东而立，迎着由东而起向日中攀爬的太阳，眯起了双眼，东面大道的尽头出现了几个跃动的黑点。黑点陆陆续续出现，守将将眉头压得更低，心中默数了一阵，估算着黑点的数目，直至起头的几个黑点显现出骑者的轮廓，他方点了点头，暗忖，有百余人。

    在大道那头向西而来的李建成此刻双腿夹紧了马肚，闷声不语地领着百余骑朝着玄武门奔驰来。自二郎出生，他们的母亲窦夫人专注而温柔的目光从此不再专属于他一人，自小便是二郎光耀瞩目；唐国公府的幕僚交口赞的是二郎，人常道气势如虹、王者之姿的也是二郎；最是得力的谋士良辅。心属的还是二郎；便是连那号称断言精准从无错处的袁天罡，道出“济世安民”之语时，指的亦是二郎。众人仿若忘了他这个嫡长子的存在。

    一口气生生忍了三十年，终是熬到了今日，甚么光耀瞩目，王者之姿，甚么济世安民，他决了意要将这一切终结于今日。李建成握紧了手中的马缰，不由地爆出几声阴寒的笑，心口拢起一团激动。身子不受自控地颤抖了两下。在疾奔的马上瞧着好像是摇摇晃晃。

    “长兄莫要担忧。”齐王在他身后瞧得分明，只当他生了些惶遽，连催了两下马策至他身边，“玄武门守将常何。并宫中那些侍卫。皆是咱们布下的人。只消他前来，一入玄武门便是瓮中之鳖，再无逃脱的生路。昨夜圣上下的谕旨中说的清清楚楚。今日是要咱们三个同去临湖殿，凭他秦王胆气再壮，声望再高，想必也不敢抗旨不从。今日举事，原是万无一失的，且过了今日，长兄再无阻梗，一劳永逸。”

    李建成侧头回望了他一眼，勾了勾嘴角，“三弟所言极是。玄武门那边，常何可布排妥了？”

    齐王难掩得意，扬眉道：“最是妥当不过。”

    临近玄武门，当前领头的李建成与李元吉不约而同地缓下马，身后随行的百余名精悍骑兵分列了两队前后各五十余骑，将二人围护在中间。

    李建成勒带住马，闭目沉气了半晌，忽然睁开眼向李元吉道：“这一路，怎会这般太平？来得太顺，倒教人有些……”

    “长兄多虑了。”李元吉呵呵笑道：“平日不也是如此么？咱们还是利索些快进门，免得教人捷足先登了。”

    前头五十余名精骑已列着队鱼贯入了玄武门，李建成犹豫了半刻，左右四顾一转，实是未见有甚么异常之处，抬头瞭望，站立在城墙上的守将也确是自己特意安插在玄武门的常何，一切尽如事先料算，无半分差池，也便抖开缰绳，催马入城门。

    二人的马小跑过宽厚的门洞，才刚重又回到阳光下，却猛然听得背后响起沉重铿锵的“隆隆”声，李建成与李元吉一同回头望去，城门正缓缓闭合，尚半数人马未进得门内来。两人满腹狐疑对望一眼，抬头去看城门楼上立着的常何。

    “谁要你这时闭门！快命人罢手，容后头的人马进门！”李元吉率先按耐不住，手执马鞭指着常何，仰头怒吼道。

    常何一动不动地伫立在城门头，连眼皮都不曾掀动一下，恍若未闻城楼下的怒喝。两扇厚重的城门缓缓向一处合拢，中间那道逢越来越细窄，渐成了一道细线，随着“砰”的一声沉闷巨响，城门严严地合在了一处。这一声巨响直撞击到李建成的心坎上，他好似被这一声猛然撞醒了一般，带着马向后退了几步，仰向城楼高声道：“常何！你要甚么，只管说来，本宫言出必行，莫要误了正事！”

    城楼上泥塑铁铸的守将忽然动了脑袋，向下抱拳淡然道：“末将不知常何要甚么。”

    声量不大，城楼下的李建成却听得清清楚楚，一时不解这莫名其妙的一语，怔怔地坐于马上，接不上下一句。

    “殿下这话可是问岔了，他怎知常何想要甚么，殿下倘或在黄泉路上遇着常何，倒不若亲自问一问他。”城楼上蓦然响起了一个淳厚平和的声音。犹如一支利箭直奔着李建成的脑袋而来，李建成只觉头顶一片凉意，忍不住缩了缩脖子，抬头望去，整颗心似被浇下一盆冰水，寒凉至极。

    但见四年前已焚成一团焦黑的杜如晦正好端端地立在城门楼上，神色从容地向身边的“常何”道：“还不见过太子殿下？”

    那分明是自己亲手安置在玄武门的守将，此刻向他拱手抱拳，执着军礼，“洛阳城东戍守武侯刘大见过太子殿下。”

    另一边李元吉怒如虎啸，高举起随身的马槊挥向城门楼，“你们这是要谋反么！”

    李建成的脸上浮起几丝苦笑，此刻他已恍然彻悟，只怕真正的常何在他寻他密谋前便已遭灭口。一直以来他苦心安排在最紧要位置的，竟是敌手的心腹。而那原早该奔赴黄泉的人，居然还好生活着，在他眼皮子底下细细密密地织就了一张疏而不漏的大网，眼下他正在这张网下罩着。亏得他这些年来自认为终是棋高一着，摧毁了秦王身边最是坚实的一堵墙，到头来还是被他摆算了一道。

    他面上的苦笑陡然一变，鼻孔有力地一张一翕，腾起一股阴狠的杀意，丢开城楼上的那二人。径直向身边精选出的那些毗沙门死士道：“护我冲入內苑。日后诸位皆拜上将！诛得城楼上那二人者，授正三品千牛卫大将军！”

    毗沙门死士们皆高呼起来，激越难挡，恨不能立时冲阵杀敌。

    玄武门门洞下的阴影里。不知何时走出一小队玄色人马。不过二三十人。被簇拥在中间的正是玄袍玄甲的李世民，他带着马，笃步从阴影里走到阳光下。发髻上的青白玉饕餮发冠闪着冷丝丝的寒光，“圣上尚在位，长兄已然要立将行封了么？”

    李建成将那二十三名玄甲军并城楼上围立的守兵扫看一圈，上头那些已张弓搭箭，一支支冷光闪闪的箭镞正齐刷刷地瞄对着城楼下，前面不过五十来步，便是內苑，冲入內苑面见了圣上，便得生机。

    他咬紧了后牙，眉眼鼻翼几乎要拧聚在一处，反手自刀鞘内抽出长刀，指向李世民，冷声道：“取他首级者，授一品骠骑大将军！”

    那些毗沙门死士如**已极的饿狼闻着了血腥气，再顾不得旁的，嗷叫着纵身四散扑杀开，气势之壮，一时难挡。

    玄武门外的那一半人马初时尚不明就里，里头厮杀声骤然爆发还当是太子与齐王正诛灭秦王的部众，直至城楼上流矢如雨而下，方有人明白过来，虽不知里头发生了甚么，也知情形必定不好。正要奋力登楼夺门，旁侧小林中的百余埋伏提刀大喊着冲将出来，照着马腿便是一通猛砍。

    毗沙门的死士都不是凡俗武人，自是经了一番苦练熬磨的，贺遂兆留予穆清的那百人亦非寻常，玄武门外的厮斗自是惨烈艰辛异常，血水四溅，呼号漫天。

    杜如晦站在城门楼上，遥遥望见北面有黄尘浮动，秦字大旗冲破黄尘而出，心知是房玄龄、程知节等人领了援兵赶来，再望东面另有一支人马绕过玄武门，直奔皇城内院，尉迟恭领着一支羽林军往御前镇守，好钳制住宫中未归顺的那些侍卫。

    这张网他织了何止四年，如今正是以这高大巍峨的玄武门为支点，铺展开的时候，他自感从未如此冷静沉稳过，仿佛自玄武门竖立起的那一日始，便该在此候等着这场血腥搏杀。

    穆清在英华的居所坐着，心中默算着此刻玄武门是怎样的情形，一早由宫人接入宫时，正逢长孙氏在宫外向将士们分发玄甲，亲手斟酒壮行。进了屋子，英华头一句便问，外头的将士可是要出发了。不待穆清答话，她又焉焉地叹息：若不是才生了凤翎未出月，此番她必定是要同去的。

    两人坐着说了一会子话，皆是心不在焉，满心惦记着那头一件紧要的大事，连圣上赐了凤翎汝南郡主的衔爵，也未引逗起她二人的兴致。起头还有内监每隔一刻便进来禀告玄武门那边的事态，一个半时辰后，消息忽断了，因长孙氏严令各院的姬妾安生地呆在各自院中，无故不得出来走动，穆清与英华也只得在屋中干等。

    隔了一会儿，因见英华焦躁难耐，穆清便吩咐了侍婢将凤翎抱了来逗顽，婴孩粉嫩惹人怜爱，好歹令英华安稳了些。

    时近正午，院内气吁吁地跑来一名脸生的侍婢，伏拜在地，口称玄武门危急。一语未完，英华腾地跃起，毫不犹豫地将襁褓塞入穆清怀中，“情形至此，我必是要去这一遭的，阿姊且在这儿候着我回来。”说着随手扯过一袭戎袍，等不及去取甲胄，一壁披起戎袍一壁奔跑出屋，大声呼喝着命人备马。

    穆清一手抱了孩子，一手探出欲要去拉拽住她，行速却远不及她快，伸出去的手只差了一寸，未能抓住她的衣角，只在半空中凭空白抓了一把，眼睁睁地看着她跑出了屋子。

    她朝着屋外愣了片刻，低头瞧瞧怀中的孩子，幽幽喟叹，自她幼年头一次在吴郡见着时，便是这般的急躁，如今已做了阿母，仍旧不见她收敛。

    转头的瞬间，穆清的眼见忽扫见了仍在地下趴伏着的侍婢，她不觉心念一动，移过视线细瞧了她两眼，只见她伏地不起，身子似乎在微微颤动，旁人看来她不过是在娘子夫人跟前慌怯，落在穆清眼中，却有一种说不清的怪异。

    “你……是新到你家夫人身边的？”穆清迟疑了一息，终是向那侍婢问道。

    那侍婢身子一颤，几乎是以额头抵着地下的花石砖摇了摇头。

    “起身说话。”穆清向阿柳使过一个眼色。阿柳召过另一名侍婢，两人一左一右上前夹持住地下的侍婢，半扶半架地将她自地下拉了起来。

    那侍婢打着颤儿站起身，低头不敢去看穆清，依稀可见一两颗泪滴落到地下。

    穆清心头不由一紧，厉声道：“我且问你，究竟是否这院中的人？”

    不待她回话，一边扶持着她的那侍婢歪脸将她看了一遍，向穆清禀道：“夫人，这婢子并非咱们这边的人，奴婢也是头一次见她。”

    穆清一颗心愈发往下沉去，站起身将襁褓交付予乳母，一步步地逼近那生脸婢子，“你听仔细了，我只问你一句，究竟是哪一处指派来的？你与我如实地说，我不伤你分毫，敢有半句诳语或不实，我也不必打听你何处来，只要了你这条命。或你亦可当我不敢在弘义宫中如何的，只管来试。”

    那侍婢本就怕得几乎要死过去，听得这么一句，更是心颤如筛糠，哭得满脸花糊，语不成调。虽是口中含糊，穆清仍是清晰地听见了“秦王妃”三字，她脑中一片眩晕，忙伸手扶住身边的不知甚么家什，抖着手指伸向阿柳。

    阿柳忙撇开那侍婢，扶住穆清，一面吩咐道：“先找个安静稳靠处安置这婢子，待你们夫人回来后再行作计较。”

    “阿柳，阿柳……”穆清抓着她的手腕，手心里出了些冷汗，居然从阿柳的手腕上滑脱。“英华怕是要遭人暗算，你快去替我寻匹马来，我去将她追回。”

    阿柳应声快步往院门外走去，不出一会儿，院门外传来争执声，随即阿柳气冲冲地折返回来，指着院门忿然道：“他们把住了院门，称各人皆要安守在自己院中，无秦王妃传令，任是谁都出不得院门。方才英华出去，怎不见有人来拦？”

    穆清脚下一顿，“这原是算计好的，本就是要使我困顿于此，又怎会容咱们出去。”她重重叹了口气，默不作声地回至屋内，隔了许久，又站起身，踱步至窗棂边，合拢双手抵在胸前，喃喃地念了几声佛号。

    “七娘且放宽心，莫要过虑。”阿柳跟着走到她身后，轻声安慰，“以英华的身手，当真无多少敌手，谁人能伤得了她？况且，况且玄武门若当真危急，她去了也好多个助力不是。急也是无用，咱们便安心在这儿等着。”

    穆清在屋中慢慢走了一圈，困在此处，除了祈求神明、静候音信，她也别无他法。屋角的桐花琉璃漏刻中的水极缓地流注，每漏一滴，都在穆清心中砸出一个涟漪来。(未完待续。。)

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    