
    穆清这一病，足在屋内蔫蔫地躺了七八日，汤药吃了不少，见效总是慢。惹得阿柳叹过一回，若是赵医士还在，必定是药到病除的话。

    这一日暮间眼见着几乎转好，精神也渐回复，连吃了好几日的清粥淡菜，人都清减了不少。阿柳见她面色也不似前几日那般灰黯无光，吃食上也加了量，这才许她裹了大毛氅在屋外廊下略散散。

    连日的大雪已停驻，虽是暮色渐临，天色欲晚，院中白皑皑的一片仍晃得她眼睛刺痛。怔怔地在廊下对雪坐了一阵，忽然瞥见院角两树红梅开得正浓艳，不觉看呆了去。

    “你若喜欢，命人去折一枝来，插在屋里那净白瓷的大瓶里头，岂不好看，更有暗香绕室，比你从前制来玩的那些个熏香更有意趣。”阿柳见她痴望，随口便提了一句。

    穆清呆怔木然地缓缓道：“英华头一年离了江南乍到东都，便遇上了那样大的一场雪，直把她欢喜得甚么似的，那大红的氅子落在雪地里，真真是好看……”

    阿柳心下一沉，英华离世她很是悲恸了一阵，足有两个多月才渐缓了过来，谁知她平日虽口中不提，心中到底还伤痛着，一触便勾起那些与英华有关的陈年旧事，长此以往，只怕要伤了内里。

    “从前唐国公府后院的红梅开得也极好，彼时圣上连唐国公的世子都还不是，人人皆得唤他二郎。年节中同英华在梅园里一处坐着弄笛顽，如同画中的璧人一对，也不知是人映衬了红梅雪景，还是景衬得人光彩鲜亮。”说着穆清的眼神猛地从院角的红梅树上收回，眼中戾气浮动，“大约也正是那时，长孙氏口中说着要英华进府姊妹相称，心底里怕是已起了杀机。好一个寒冰玲珑心的美人，后宫正位也只有她这般的人才坐得。”

    阿柳不肯再教她多说下去，寻着她话里的缝隙插话道：“说起宫里。那六位宫人。七娘究竟要作何打算？难不成就这么纵着她们去？”

    穆清幽幽叹了声气，到底是撇开英华的事不再提，四下环顾一转，扶着廊柱子站起身。“咱们进屋里说话。”

    回至屋内。阿柳将屋内的熏笼重添过碳条。又将熏笼上温着的一只小铜壶提起，倒了盏热枣浆递至穆清手中。

    “晾了她们这几日，可还安分？”穆清抿了口枣浆。有意将她们两两隔开，晾了几日，想瞧瞧她们各自都会有些甚么动作。

    “给她们各人送了一名婢子去，四人收下了，另二人执意不肯要，只说是奉了皇后之命来杜府侍奉阿郎娘子的，怎敢反要人来伺候，直呼折煞。实在无法，也只得将那二人的婢子撤下。”阿柳细细禀道，一个字也不敢遗漏了。

    穆清点了几下头，“不肯收婢子的那二人，可是高丹娘和陆阿原？”

    “正是呢。”阿柳睁大眼睛奇道：“七娘怎知？”

    穆清放下枣浆，掰着手指头细数：“这六人中，有四人是货真价实的宫人，也是一心奔着咱们这府的家主来的，真心实意地想要在蔡国公身边作个妾室，好终身有托，却是无力担负起长孙皇后的重托，这四人倒是容易打发。倒是那丹娘同阿源二人……”她垂眸沉吟了半刻，“竟不知她们的底里，不好计较。特意将她们二人安置在一个院内，正是想看看这与别不同的二人究竟如何。”

    “说来也奇，几日来，这些人都来向我讨过话，所求皆是要去服侍照料阿郎一类，惟有陆阿源一人，央求过两三回，只要来伺候娘子，情志坚决，却绝口不提阿郎。”阿柳忽然想起来，狐疑地说到。

    穆清凝思半晌不语，高丹娘与陆阿源二人异常是一定的，个中缘由或各自的目的，倒是费解。

    阿柳见她病体初愈，不愿她费神，轻拍了几下穆清手背，“不过几个年不及二十的丫头罢了，也不是甚么了不得的人物，总是有法子处置的，也不急在一时，眼下要紧的该是把身子将养好了。再略坐坐，消了食，便歇觉了罢，天寒日短，越坐越冷。”

    穆清一句“不愿再造业障”的话已在口中，转了一转还是咽回肚里，说了也是白费的，又有哪一个生来愿造业的，不过每每遇到神佛都无法救的境地，扎挣着想要自救一回罢了。故所谓业障，该有时，一个也逃不了。

    半夜化雪，阴寒沁骨，穆清自睡梦中一个激灵冻醒，被衾半落至床榻下，帷幔外的熏笼已半熄，屋外檐角仿若有滴滴答答的融雪滴落声。她揉眼看了看空荡荡的身侧，也不知是什么时辰了，杜如晦还未进屋睡，想来今晚又宿在书房了。

    报更声乍起，值夜的小厮报过三更，将她的睡意消去了大半。穆清捂了许久仍觉手脚冰冷暖不过来，忽想起杜如晦从不喜人随身伺候，今夜这般湿寒，书房里又没个人盯着炭火，更没人伺候一盏热茶，这三更半夜的，岂能受得住。

    她越想越放不下心，虽有值夜的仆婢可唤，终还是想亲去照料一番，干脆起身披了件夹袄，裹上日间所用的毛斗篷，想着书房内熏笼及煮茶的用器一应俱有的，便只掌了一盏风灯照路，便出了屋子。

    甫一出门，扑面而来的寒气令她禁不住浑身一颤，虽说从头至脚包裹在厚实的斗篷内，露在外面擎灯的手仍是冷得发痛。

    待穆清穿过游廊，便瞧见书房的摇曳灯光透过窗棂照出来，厚窗纱上模模糊糊地勾勒出一个熟悉的侧影，沉稳如石。她不自觉地扬了扬唇角，仿佛这身影如同灯火一般明亮温暖，吸引着她向前走。

    将近书房。突然书房门口乍现一个黑乎乎的影子，将穆清着实唬了一跳。她抬起风灯向前照了一照，却是个女子的身影，正伫立在书房门口，似在望着书房发怔。

    那女子被突来的光亮一唬，踉跄地跳开两步，许是在寒地里站久了身子冻得僵麻，连趔趄了好几步方才立稳脚，抬头朝亮处瞧去，穆清已站在了她跟前。“可是丹娘？”

    丹娘先前被一惊。此刻又发现站在自己跟前的竟是穆清。面孔一红，低头不语。

    “这样冷的天，怎在这儿站着？冻坏了可不是顽的。”穆清皱了皱眉头，伸手拉起她冰凉的手。一面微嗔一面拉着她要往书房里去。“也不多添件衣裳。既来了。如何要在门外枯立着，进屋去吃杯热茶，暖一暖身子……”

    “不。不……”丹娘仿佛受了惊，急忙从穆清手中抽出自己的手来，“丹娘瞧着杜尚书夜读无人侍候，原只想着来尽一尽婢子的本分，煮茶添炭，好教杜尚书埋首案牍时不受寒凉侵袭，想来……想来杜尚书他处置公务时大约不惯有人在身旁。”

    丹娘的音量越说越低，说到最后一句时几乎要听不见她在说甚么。穆清心中冷冷哼了一声：真会拾巧宗，看这情形怕是碰了一鼻子灰，倒还晓得使寒夜苦守的苦肉计。口里却仍是暖意融融的话，“可不是个痴傻的孩子，冻坏了自个儿怎生是好，往后莫再如此，咱们府里家人虽不多，却也不少个把上夜的，只是克明他脾性古怪得紧，不喜人在跟前晃，便由着他性子去罢。”

    穆清这话说得极和软慈善，丹娘抬起水汪汪的晶亮眸子，忽闪忽闪地盯着她看了半刻，她以往听训导她的裴司簿讲起过穆清曾使过的那些个手段，听着便令她不寒而栗，脑中只将她描画成凌厉锋锐的模样，岂料自得见面来，见她身形柔弱，容色清丽，眼眸面色中也不见丝毫乖张戾气，倒与先前所想大相径庭。此时再一听她柔声细语的关切之词，更是将心放下了大半，暗自想着，战乱动荡中，众人口口相传的话，夸张不实些也是有的。

    见穆清还有要拉她进屋的意思，丹娘忙屈膝行了一礼，“原是丹娘不懂规矩，还望娘子莫要怨怪，丹娘这便先告退了。”

    穆清笑着点了点头，将手中的风灯递予她，“正化着雪，地下湿滑，走夜路要格外留神着些。”

    丹娘接过风灯，又行一礼，提着风灯，返身没入黑漆漆的院中。

    穆清立在原处，盯着丹娘离去的那一片浓黑瞧了许久，心头思绪浮动，瞧眼下情形，这高丹娘是立定了主意要在杜府中作一名侍妾了。天寒地冻至此，又遭了杜如晦的拒，她竟能强忍着寒冷和遭拒的屈辱，在外头立了这许久，可见她的坚忍，长孙氏识人的眼光如今精绝了，果然未挑错。

    正怔着凝思，突然身后的屋门被推开，一个淳厚温和的声音随着一束暖融的火光而来，“人都走远了，还站在那处作甚？不怕冻？”

    穆清回头一笑，快步走进屋内，顺手放下门上厚重的夹絮帷幔，褪去身上沉甸甸的毛斗篷。“你既知道那小娘子在门外雪地里站着，怎无半点怜香惜玉之心？撵人出去不算，还白教人挨冻。”

    “我既无心，便该趁早绝了她的心，以免后患。”杜如晦抬眼瞧了瞧她脸上的促狭，捂住她冰冷的手，将她往暖烘烘的熏笼边带，“牙尖口利。既如此，明日她若再来，我便邀她进来煮茶下棋，倒不失为一桩风雅之事。你说如何？”

    穆清睨了他一眼，自知说道不过，也不理会他，自顾自地将一双手在熏笼上暖着，顺势拎起熏笼上暖着的满地花钉的铜铫子晃了晃，却是空的。再往他高案上瞧，尚有半盏残茶，取过一模，冰凉冰凉。

    “你这般不爱惜身子，我却情愿丹娘进来伺候着，好歹有口热茶吃。”穆清略有些气恼地将冷茶泼倒入水盂中，提起铜铫子便要出去注水重新煮茶。

    杜如晦按住她的手，笑道：“你倒是大度。外头太冷，仔细冻着，莫去了，我这儿也完事了，咱们回屋去歇着便罢。”

    穆清自揣测她病着的这几日，他大约时常吃冷茶，心中既恼自己身子不中用偏要病倒，又怨他着实不知保养，总教人白耽着心。故犹端着一张脸，不愿搭理他。

    杜如晦却一副茫然不知的神情，一面收理着案牍，一面随意道：“这女子名唤丹娘？是个难缠的，你且说说，你要如何安置这些女子？”

    穆清沉声不语，隔了片刻，方语气生硬地回道：“你倘或还有这份闲心，倒不若劈分出来，顾一顾自个儿的身子才……”

    杜如晦伸手将她带入怀中，柔声道：“怎还真恼了，不过一口冷茶，往后我留意便是。你莫说我不顾惜身子，却说说你自己，才好了没几日，寒夜里跑出屋子，还在外头呆立着，又教人如何放心？”

    穆清撇了撇嘴，张口结舌驳不出甚么来，抬头迎上他深邃的眼眸，继而那眉眼又笑起来，“你只管安心，我自是要好生护养着这副身子骨，二十年，三十年，四十年地守着你过下去。”

    穆清心头和眼眶同时一热，忙低下头去，拾起自己的那袭斗篷，两人相依相携着推门出屋，踩着湿滑泥泞的化雪，往后院正房去。(未完待续。。)

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    