
    暮色自四面八方聚拢过来，愈结愈浓的暗色渐渐布满整片天空。一驾疾驰的马车自朱雀大道上远远奔来。明德门的城门刚闭合不足一盏茶的功夫，守城的武侯瞪着驰来的马车，刚要上前喝停，那驾车的倒是将车稳稳地停了下来。驾车人伸出一手，摊开在武侯跟前，武侯借着昏暗的天色凝目一瞧，惊得忙不迭向后退了两步，指着身后的两名兵丁喝道：“莱国公府的车驾也不曾见过么！还不赶紧开门！”

    马车驶出城门，穆清搂着凤翎坐在车内，清晰地听见身后城门钝重的闭合声，不由心头震颤，说不出的滋味，忽觉好似将甚么遗落在了城内，任是如何想，也不过是一缕抓不到手的怅惘。

    车身微微后仰，大约是行至一处地势教高处，穆清起身钻出车厢，唤阿达停下车。她下了车立在一处略高的土台上遥遥地注视着车后的长安城。浓重暮色下的城，城墙四合，犹如一头趴伏着的巨兽，闪耀了一片暗红色灯火的大兴宫仿若巨兽的口舌，扩得极大，好似要吞下一切。但与城外巍峨环抱的群山相较，那红彤彤的口又显得那般无力。

    那座宏伟城在她眼中微微晃动起来。那城中滔天的富贵她有过，痛彻心扉的离殇她有过，和顺平淡的日子有过，猜忌悬心的日子亦有过，可这一切皆令她觉得不真实，如同作了一场浩渺大梦，睁眼时甚么都迅速消散开去。

    一个小脑袋探出帘幔，稚声问道：“姨母在瞧甚么？”

    穆清回过神，向阿达点点头，“走罢。”转身笑眯眯地回至车内，捉起凤翎两只肉嘟嘟的小手掌，“瞧瞧咱们从前住过的地方，和咱们从前认得的那些人。”

    凤翎也听不明白她在说甚么，自顾自地歪着小脑袋想了片刻，忽然不搭调地开口问道：“从前她们总说凤翎的阿母早就不在了。姨母这是要带凤翎去找阿母么？”

    阿柳与穆清一齐怔住了，连得阿柳身旁坐着的四郎也眨着眼看向穆清。穆清垂眸沉默了一息，再抬眼时眼中盛满了慈爱，“她们浑说呢。我便是你阿母呀。”穆清望着那双盛满惊奇的杏眼。捏了捏她的小鼻子，指向四郎和阿柳，“这是你阿兄和柳姨母。”

    小小的人儿还不甚明白，扑闪着亮晶晶的眼睛发了一会儿怔，又教马车颠晃了好一会儿。倒头便伏在穆清膝头睡去了。阿柳犹满面疑色，欲言又止。穆清抚着她细软的发丝，淡淡道：“世间再无汝南公主，亦无李家的凤翎，自今日始，她是我的孩儿。”

    马车碌碌地向西驰了一整晚，如今世道太平，一夜安然无话。次日拂晓时分，终是驶入一小城镇中，又行了一盏茶功夫。进了一座并不规整的里坊，慢慢停在了一间小门小户的宅子跟前。

    穆清等不及阿达放置足踏，率先跳下车去。宅子的木门“嘎吱”一声，使得她心里猛地一紧，门里一前一后出来的却是胡家大郎和杜齐二人，躬身向她行礼，“娘子。”

    穆清浑然听不见，伸手拂开眼前这二人，向院内走去。她的目光紧紧地锁在院内主屋的门上，院子并不大。从大门至主屋不过十来步，这十来步却似永世走不到一般。主屋的门猛不防地被人推开，穆清停住脚步不知如何再向前一步。

    门内稳步走出一人，石青色的素面襕袍。衬得他身姿直挺，他负手而立，面上和暖笑容如金秋清晨升起的第一道阳光，直洒入她的心怀。

    “穆清。”他敦厚低沉的嗓音将她自迷蒙中唤醒，她顾不得身后那些人是否看着，朝他飞奔过去。扑进他的怀里，颤抖的肩膀不知是因欢喜得激越，还是不住从眼中满出的泪水。他胸膛里强劲有力的跳动声，令她安心的温暖气息，使得她从心底里溢出长长的一声叹息，满足到忘乎所以。

    突然她从杜如晦的胸前抬起头，面带愧疚，一手抓住他的手腕，“我都欢喜糊涂了，快让我瞧瞧。”她的手指在他的腕上扣搭了半刻，脸上的惊喜便再抑不住了，“赵苍果是奇人。”再看他的面色，与几个月前暗黄憔悴病容截然不同，现下已养得神气全复，眼中神彩也透目而出。

    “调养数月，赵医士说我已无碍，两日前便离去了。”杜如晦握住她的手笑道。

    “阿爹！”甫下了车的四郎惊喜得顾不上提好鞋履，几步冲至杜如晦跟前，“阿母到底不欺我，阿爹真的无事！”

    “阿母何时诓过你。”穆清嗔了他一眼，笑着拭去眼角面颊的泪水。

    阿达与阿柳踌躇着走上前，阿柳的眼睛早已红肿如桃，泣得说不出话来，只顾拉着穆清的手呜咽。阿达向来口拙，此情景下亦不知说甚么是好，也只会闷头抹一把泪。

    杜如晦拍了拍他的肩膀，“你莫要如此，阿延现是官身，又在长安置了宅子，你们本就该同他在一处，这原是人伦常情。他往后常年征战在外，你们若同我们走了，教他回来独自一人对着个空宅子么。”

    阿柳强抑了哭腔，死拽着穆清的手，泣道：“你我自小一处，多少险难都不曾分开过，这便要，这便要……”话至此再无法往下说。

    “你一向痴傻。”穆清拭了拭眼睛，吸着鼻子道：“难不成往后再不见了么？过几年安稳了，自有咱们相见时候。”

    杜齐与胡大郎又劝了良久，此地距长安城并不远，久留终是不妥。阿柳这才狠了狠心，撂下穆清的手，返身奔上马车，阿达也不敢多留，在车前向杜如晦与穆清二人深深一拜，抖缰驾车离去。

    杜齐从后院牵出几匹马，车驾行囊是几日前就备好的，套上车便能走。胡大郎朝内唤了几声，得了脆亮的一声应。他向穆清回道：“这一路难免辛苦，再买婢子总是不牢靠，便暂由内人照料娘子与小娘子。虽不及柳娘子细致周全，到底能帮衬着些。”

    胡家娘子笑晏晏地从另一间房内转出，见穆清牵着的小女孩儿生得粉嫩可人，也不知她原是金枝玉叶。笑着逗弄，“小娘子生得好模样，可有**名儿？”

    穆清将孩子交至胡家娘子手中，点了点她满月般白皙光洁的小额头。“这是我幼女，名唤‘风灵’。”

    当下一应俱备，胡大郎驾车，胡家娘子抱着风灵上了车，杜齐与四郎在后头驱着另一驾满载行囊匣笥的大车。穆清牵过一匹马。与杜如晦在前头并辔而行。

    至离了小城镇，踏上城外的黄土官道，穆清方从与阿柳的别离中缓回了些神，这才想起要问往何处去。

    杜如晦道：“我原应诺过你，要陪你回余杭，自是该往江南去的。只是你初离长安，难免有些好事者，欲要探知你去向，故此余杭是暂回不得了。洛阳的宅子一月前我命杜齐卖脱了手，咱们也有些钱财好好游逛一番。你想往哪处去。便往那去。”

    穆清侧头想了一阵，“我想去的去处可不止一两处，你的钱帛可够？”

    杜如晦扬声笑起来，“愿闻其详。”

    “我想往金城一趟，多年来不曾好好祭奠过阿兄，也该教孩子们认一认大舅与舅母。出了金城，咱们可往阴山，你力争许久，而今阴山已平，去望望也好。你可见过鸡鹿塞外的汉长城？甚是壮观。路途辛遥也值得一观。”穆清在马上扳着手指头细数道。

    “还想去哪儿？”杜如晦笑望着她的侧脸在初升的阳光下神采奕奕。

    “还有西域边境，康三郎总提到的瓜州、沙州，据说那沙州境内有一处敦煌城，城外佛洞石窟无数。蔚为壮观。敦煌城内各方商客云集，遍地邸店大市。顺势，咱们也探探，有甚么买卖营生可作。这么一来，总也有个一两年散荡在外了。”

    “你想重新行商？”杜如晦奇道，“如今咱们还有本钱么？”

    穆清敛了敛笑容。正色道：“江都栖月居尚在，栖月居库房内的金饼，我可未尽数赠出，尚私留了些，而今看来，竟是未雨绸缪了。只是刘敖老矣，怕是操持不动了。”

    杜如晦默默地持缰前行了一阵，不置可否。穆清连声催问了两遍，“你说可好？”

    “穆清。”杜如晦沉默良久，忽轻唤道。“你这行商大业之前，是否尚有桩紧要事要了一了？”

    “甚么？”他这样的神情，这样的口气，无端地教她紧张起来。

    “你我的婚事。”

    穆清松了口气，面颊紧接着红烫起来，低声喃喃，“随你便好。只是你，如今何来籍册？”

    “我无籍册，你却有。你原是余杭顾氏养女，亦是吴郡顾氏庶女，战乱多年，两府俱散，你究竟何人，再无从可考。待你再回余杭，却是顾府之主，自然该重造手实籍册，重振顾氏一族，以慰恩师之灵。”杜如晦毫不犹豫接口说到。不等穆清回应，又添上一句，“我便赘入顾府，可好？”分明说着戏谑的话，口吻却再是认真不过。

    穆清不知该如何回他，抖开马缰，纵马独自跑了一大段，身后追来他低沉的笑语，“恩师必定欢喜……”

    ……

    六载荏苒，这一年的秋风吹得不甚安稳，教穆清略有些感怀，总是无端地忆起长安城的过往，尤其是她这般独坐在半山的阁子内时，点点滴滴，细枝末节，清晰异常。她晃了晃脑袋，刻意想甩开脑中那些人的面孔。

    手边红泥小炉上的铜铫子嘟嘟地冒着热气，她向茶盏内又注了些热茶，尚未来得及端起，木梯上传来蹬蹬的脚步声，她偏头望去，正是四郎疾步赶了上来，且跑了好一阵的模样，额角鬓边沁出汗来。

    穆清转手将跟前的热茶递到他手中，“有甚么紧要事，急成这般，先吃口茶，缓一缓再讲予我听。”随手又倒过另一盏茶。

    四郎仰脖一口饮下茶，俯身在他母亲身边禀道：“阿母，长安传来消息，举国丧，大约明日便要传至咱们江南道。”

    穆清执着杯盏的手轻轻抖动了一下，泼洒了几滴茶汤至案上。“国丧？”

    “皇后薨逝。”四郎放低了几分声量，“病起喘疾，陈年旧疾了。据称今秋立政殿的芦荻飘扬得早，皇后与圣人一道赏看，引动旧疾……”

    “还有一桩……风灵不在么？”四郎犹豫了一息，向穆清身后探看，确准了平日里总依缠着母亲的幼妹并不在侧，方安了心道：“圣人于昭陵开造了汝南公主大墓，大约是衣冠冢。那么些年了，想是，也绝了这份心了。”

    穆清怔怔地“哦”了一声，似乎并不意外，只随意一问：“报予你父亲得知了么？”。

    “不曾。”四郎摇摇头，“这便去。”说着又蹬蹬蹬地跑下楼，穿过灿黄桂子铺落满地的庭院，往漪竹院去寻他父亲。

    穆清独坐了许久，不觉牵动面颊微微笑起来，喃喃自语，“芦花可还好看？”再晃一晃头，脑中那些纠缠了她好些日子的旧事，忽就散开了。（全本完）(未完待续。)

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    