
    穆清回至宅中，换下一身隆重的衣裙，素色暗纹的家常襦裙才刚上身，发髻上的钗环金梳尚未及取下，杜齐便来回话。不外乎是某公添丁开筵待客，某侍郎的夫人操办赏花宴，请她去观花品茶，再不就是某位长公主得了好字画，听闻她擅长此道，邀她去赏看。

    穆清手肘支在妆台上，两手扶额，任由阿柳将她头上的头面一一摘下，只剩那支宝相花坠金珠子的金钗在发髻间。今时今日，凭借了杜如晦在李世民跟前的份量，与她自身同长孙皇后那貌合神离，纠缠不清的干系，使得她俨然成了长安城官眷贵妇中最是炙手可热的人物，这些帖子她打从心底里厌烦，其中某些又是不好推却的。

    杜齐将帖子叠得齐齐整整布在她面前的案上，穆清挑着翻看了一番，不耐烦地将这些帖子尽数推还给了杜齐，“替我都推了罢，去好好地写了回帖，只说我因失了家妹，一时经受不住，卧病难起。”

    杜齐抱着一沓拜帖，躬身离开。穆清挥退了正房内所有的仆妇婢子，独自趴伏在案边怔怔出了一会子神，多年前曾萌生的退意，此时又一点点地漫上心头。今日情形却与那时大不相同，彼时杜如晦并无官爵在身，禁苑内亦无她悬心牵念的凤翎，更无平白添出的那两名子嗣。进退都只在她与杜如晦二人的一念之间，哪有这许多的羁绊。

    “你姨母正歇着，你莫去吵扰了她。”屋外陡然响起阿柳的声音。接着响起的便是成长中的儿郎特异的嗓音，约莫是应答了句甚么。

    穆清坐直身子，清了清嗓子，“可是阿延在外头？我不曾歇觉，不打紧，进来说话罢。”

    隔了一两息功夫，正房的门被轻轻推开，身姿渐成的拂耽延迈进门来，冲着她躬身一揖。穆清向阿柳微微笑了笑，“这孩子的礼数倒是一贯周全。只是话少了些。年纪不大，端的严谨，瞧着老成。”

    阿柳跟着抿唇一笑，自离了正房去做旁的事。

    拂耽延在穆清跟前坐定。从怀中取出一册书来。端端正正地摆放到案上。“这册《尉缭子》我已抄誊了下来，特来归还原册，另想再向姨母借一两册来阅看抄誊。”

    穆清取过案上的《尉缭子》。抚了几下，心中快慰，阿爹留予她的这些兵书，不料拂耽延倒是爱极。“《尉缭子》系战国遗书，排兵布阵开蒙之书，确该细致研读上数遍。”忽然她没头没脑地转过一句，“阿延转过年也该有一十三了罢？”

    拂耽延疑惑地怔了怔，也不多话，只默不作声地点点头。

    “当年初见圣人，也是这个年纪……”穆清淡淡喟叹一声，转而又仿若不曾说过这话似的，若无其事地将书册放回到拂耽延面前，“这是东汉孤本，好生收着罢，不必还我，值得终身细品精学。”

    拂耽延大惊失措，抬起眼，一双浅褐色的目珠直直地看向穆清。半晌方反应过来，摇了几下头，“太贵重，阿延受不起。”

    穆清呵呵笑出声来，“痴儿，这书在我这儿摆着不过就是一册藏书罢了，可若在你那儿，它可造就保家护国驰骋疆场的好郎将，你却说说，哪一个更值？”

    拂耽延低头一沉吟，不再推辞，俯身向她一拜，利落地收了书册，告辞出门。

    送走拂耽延，穆清坐在原处托腮发了一阵呆，秋风卷着几片金黄色的扇形银杏叶飘进屋内，她回过神来，起身刚要去阖上屋门，却见一道绛紫色的身影踏着满地红黄的枯叶大踏步地朝正房走来。

    穆清停下阖门的手，斜倚在门边，不觉痴望了两眼。这年过不惑的身姿挺拔依旧，因那一身的绛紫官袍，神彩更胜以往，腰上束了一封青白玉镶嵌的躞蹀带，一枚金线描绣的鱼袋在腰间随着他的走动微晃，昭示着他是朝中头等重臣的身份。仅是囫囵一眼，也能瞧出他正是意气分发时。

    杜如晦几步跨上正房前的石阶时，穆清的眼神尚在游离，他转身替她阖上门，打下帘子，“怎在风口立着，时气渐凉，风里已带了寒气……”

    穆清抿唇微微一笑，伸手替他摘去腰上悬挂的物件，仔细放置好朝笏，取过一袭家常的圆领襕袍换下朝服。“今日与圣上提了重整府兵的事宜，仿拟着从前的玄甲军，设一十二卫，各领四十府，平日无事则由府兵轮番戍卫，遇战则点将从各地府兵调兵应战，不论那处作乱，随时能就地平乱，减省了从长安调兵路上耽搁的时日和粮草。战后兵散于府，将归于朝。”

    穆清踮脚去解杜如晦的幞头，正迎上他神采飞扬的眼眸，目光中闪耀着一番高远壮志，正是一副大展宏图要做出些大业来的形状。穆清的手不禁顿了顿，这方是他的初衷，敢为天下谋，愿替众生愁，若非这大义气节，她又岂肯在兵荒马乱中不记名分，亦步亦趋地跟了他十多年。而今他得偿所愿，正要伸展开拳脚将这荒芜了许久的世道翻理一遍，她倒一味地想着该如何步步后退，退出世外去。

    穆清暗生了些自责，再看看他，虽是意气焕发，发丝间夹杂的白发却是如何都掩不住的了，便是连下巴上的短须也成了掺杂了不少白须。此一生，终究属于她的光阴愈来愈少，眼下她还要与君王，与天下苍生来分争他的时光。

    杜如晦突然笑着捉住她滑落至他下巴的手，柔声问：“这是怎么了？今日去宫中不甚畅快？”

    穆清收回手，撇了撇嘴，“不畅快是自然的，何时能离了这风卷云涌、阴谋阳算才……”她说至一半忽然住了口，这话此刻说来大约总是不合时宜。故她急转道：“原一心想着要亲手抚养了凤翎才好，现今看来却是无望。一品诰命的封号都舍了出去，仍是不成。”

    杜如晦愣了一息，哈哈大笑起来，“这有何难？偏院地窖中关着的那宫婢，不是现成的筹码么？可比那封诰管用得多。”

    “容我再斟酌斟酌。”穆清暗忖着若是吴内监得力，或许不必任何筹码，只需忍耐一二年罢了。转瞬她换了笑颜，手上接着收拾他的袍带，一面漫不经心道：“朝中膳食虽好。到底拘谨得紧。左右都是规矩，你可吃饱了？厨下备着馄饨，家常粗略，比不得吏房的珍馐。好在自在。可要吃些？”

    杜如晦忍俊不禁。散朝后赐食这一惯例，到了她口中竟像是在熬磨一般，他强忍着笑拢着她的肩膀往内室走。“不必了，我且歇一觉，因那重设府兵的事，估摸晚间圣人或有召。”

    刚在床榻上躺下，他忽想起甚么来，撑起半边身子，“后日休沐，介时咱们一同出城逛逛。托个空，差人去传话予大郎二郎，可命他们归家。”

    穆清还待要说杜构与杜荷弟兄二人近来的行径，扭脸却见杜如晦已皱着眉头阖上了眼，只得咽下话去，起身放下帷幔。

    隔了一日，一大清早穆清便被四郎的几声唤闹醒，揉着眼睛从睡梦中挣扎出来时，果然家仆已在前院备好了车，四郎欢跃地唤着“阿母”从外头跑进内院，杜如晦在他身后笑微微地跟着，似乎她是起身最晚的那一个。

    半个时辰后，两驾马车并一驾牛拉的载物板车缓缓走出永兴坊。四郎嚷着要骑马，穆清也便由得他去随着拂耽延同骑，一路嬉笑欢闹。

    杜如晦坐入车内，皱了皱眉头，“怎不见大郎二郎？”

    “命人去唤过两回，都说要在宫中侍候，不便回来。”穆清放下帘幔，犹豫了一下，还是顺着话道：“这两个孩子都不小了，或有些自己的主意也在情理中，只是他们自幼不在咱们身边养着，也不知学了些甚么，功利心极重，如今又时常与皇家子弟一处，倘或有个偏差，也不知日后会闹出些甚么来。你若得了空，也该好生教诲一番才是。”

    杜如晦点点头，“也怨我诸事缠身，少有时间管教，待至年节中，都空暇了，是该好好束一束。”

    说了一会子话，马车陡然加了速度，穆清挑起帘幔向外一望，已然出了城门，直奔曲江边去。虽说已过了九月初九城中百姓争相出游的时节，因秋色正艳，郊外仍是聚了不少游人。少年跃马，金叉辉映，宝马香车，游侠儿兴起舞剑，歌舞坊中的伎伶袅袅娜娜，富贵人家障篷绵延，端的一派歌舞升平。

    马车在这番热络边拐了个圈驶过，却并未有停下的意思。穆清扭头疑问：“这是要去何处？”

    杜如晦淡淡一笑，“这处的秋色艳俗造作，咱们去看些干净的秋景。”

    再沿着官道驶了一阵，马车渐渐缓了速度，终是停在一处高地上。杜如晦将穆清上下打量了一回，点头道：“裙衫倒是不必换了。”

    穆清迷惑地低头看了看自己的衣裙，她素来不喜艳色，今日出来为了行走方便，特意着了一袭墨色胡袍，单锥髻上只用了一支发簪。尚在云里雾里，杜如晦已跳下车，伸来一只手，她忙扶搭着他的手掌下车。下了车才留意到，他也只是一身素面夹袍，玄色幞头。

    “你瞧那底下，这番景致如何？”杜如晦随手一指，口气中颇有些得意。

    穆清顺着他的手指俯瞰去，不觉一呆。只见高地下方满目的金黄，麦浪随着风吹起伏涌动，犹如一端巨大的展开的金色绸子，地边田埂上稚童欢叫着扑飞一群鸟雀，农人悠闲地赶着载满干草的牛车，一嗓子歌谣冲破云霄。广阔的麦田中错落着田舍三二十户，大约是午间造饭时分，青烟盘旋笼罩着田舍，犹如化外之境。

    十几年来，穆清随着杜如晦四处奔波，各样的景致见得也算不少，唯独这再寻常不过的乡间农耕、丰年稔岁，几乎不曾见过。自大业六年离开余杭，至武德初年间，一路的兵匪烽烟，荒地坟茔，竟不知世间安乐美得如画卷诗篇。

    一股温热在穆清心胸间化开，杜如晦轻轻握起她的手，“世间极致的盛景不外如是，我若能尽我之全力，将这形景留个百年，也不枉人世一遭。”

    穆清仰头望望他坚似磐石的眸子，心内暗叹：罢了，如此看来自己盘算许久的归隐之心，倒是白费了。或许危难绝境中他曾心生过归退之意，如今都咬牙熬过来了，再没什么能让他退半步。(未完待续。。)

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    