
    高密长公主说话快直，性子也是极快的。三月三才同穆清提了要重开净慈尼寺，供奉太穆皇后一事，不过一月间，万事俱备，只欠抄经了。

    入寺前穆清借着高密长公主的邀，进宫面见了一次长孙氏，明面上是为了领她的教诲，受托虔心抄经等事，实则是想借机望探望探凤翎。岂料未能得见，她也只得悻悻然出宫去。因见去岁植遍后宫的芦苇长势极好，心中不由暗动。

    及到高密长公主选定的吉日之前一日，穆清命府中六名御赐宫人换了素净衣裙，摘去金玉发饰，每人只用银簪银发钉等素朴头面，告诫了礼佛规矩，令她们好生跟着一同去抄几日经。

    这几人初听闻穆清应高密长公主之邀，要往宣平坊的尼寺中住上十日，原以为她不在府中，正能得机亲近杜如晦，皆暗自欢喜。乍一听穆清竟要她们同往，除开陆阿原外余者皆满心的不情愿直往面上溢。

    穆清沉下脸，摆出平素少有的峻厉训诫道：“抄经固然辛苦，尼寺房舍住着也不如府中惬意，更要日日茹素。须知，咱们此次是为圣上生母抄经祈福，这样的机缘，无上荣光，十方功德，若不是因你们皆出自宫廷，知书识礼，又个个都识文断字，胸怀锦绣，这体面好事哪里又轮得到这里？你们岂有不愿的？莫说咱们这些人，便是高密长公主那样的嫡皇亲，也是同咱们一样的住行吃食，她尚且无怨，你们倒敢心存埋怨！”

    众人只得埋头强压住心间的不满失落，依言回各自院中备下。

    能躲个清闲固然是好，可穆清念及自己不在府中看顾，只怕他又要通宵达旦地处理政事，膳食上也胡乱对付，直要将他自己的身子糟蹋足十日，不免又要牵肠挂肚。出门这日。一大清早天未亮便起身吩咐这个，叮嘱那个，明知家中仆众又有哪一个敢扰他，不过是白白多念叨的那几句话。

    这日出门早。正是要与杜如晦一同出坊。穆清在正房换上一袭月白束胸襦裙，配了湖蓝的宝相花纹路的衫子，素素净净地出正屋门往前院去。杜如晦先她一步在前院正厅候等。

    穆清尚未进正厅，便听得一把哀哀戚戚的娇软嗓音诉道：“奴自知死罪，可万不敢污了佛门净地……”

    又听心不在焉的一声敷衍。“且与你们夫人打商议去罢。”

    穆清抬脚跨进门，却见杜如晦手中执着一卷邸报，深锁了眉头一目十行地在阅看，一名宫人跪在地下，满面病容复加愁容，衬得一张小脸惨白无色。

    杜如晦见她进来，抖了抖手中的邸报，如释重负，“圣上终是准了。”

    “准了甚么？”穆清凑过脸来。

    “在租调之间加一个‘庸’，可以纳绢代替徭役。使得男丁有余力可使在农桑事上，以确保租调不断，国库充盈。”杜如晦松开先头锁住的眉头，显得尤为高兴，“户部利落，那胡家大郎亦是个得力的，此事到底是促成了，总算完了户部的差事，自此我便撂开户部，可安心兵部与吏选。”

    穆清愣了一愣。方忆起去岁秋日，城郊村庄中暗访的事来，自己过后几乎不记得那日的事，原来他竟是为此劳心了数月。瞧着他眼底新增的几道细纹。随着他的笑颜愈发的深刻，忽然之间穆清极想伸出手去抚触他的脸庞，只碍于正厅内尚有几名宫人，便只将垂着的手捏了捏拳，作罢了。

    “我不在这几日，千万要留意保养。我可吩咐了四郎来盯你。阿爹在家有无用膳，有无宿在书房里头，小孩子不会浑说，十日后定是一五一十地讲予我知。”穆清要挟地晃了晃头，突然意识到地下还跪着一位，忙转过身，“哎，这是……怎么说的？好好的如何又跪在此处？”

    那宫人几欲昏死过去，捂着肚腹咬牙说不出话来。一旁的婢子上前附在穆清耳旁低语两句，原是葵水所致腹痛。穆清命人搀扶起她，随手扣了扣她的手腕，隐约觉得脉象沉紧，再看她的面色形态，暗猜是私下服用过阴寒之物，说不得是为能留在府中有意为之。

    她瞥了杜如晦一眼，想着那宫人毕竟是云英未嫁的小娘子，多少有些尴尬，遂避讳着道：“净慈尼寺新升座的慧通尼师，听闻她善治妇人病，常施善于坊间邻里的妇人娘子，也是机缘到了，恰能请慧通尼师诊上一诊。只咱们抄经焚香时，你莫触碰便是了。”

    “阿柳！”她回头高声唤道：“快去备个暖手炉来。”转脸又和暖地向那宫人道：“暂先顶着用，待到了尼寺，请尼师把脉后诊看，我再差人去买药来吃。”

    那面色苍白的宫人一听闻仍是要去的，这一番苦算是白白吃了，霎时容色越发又惨淡了几分，恨不能立时昏倒在地。立在她近旁的丹娘探手扶了她一把，口中关切几句，心中一片哂笑，鄙薄地暗啐了一声，呸，贱婢自讨无趣。

    开坊门的第一声鼓声震了过来，一时正厅稍乱了一乱，各人皆出门，各自上车。杜如晦骑马，穆清与阿柳同车，其余六人并几名侍婢分坐了三车，一队车马轰轰地出发，往坊门口去。

    行至坊门口，将将换了班的武侯一见这阵势，忙笑迎上前将坊门全部拉开，好令车马通过。过了坊门，穆清一行要南行往宣平坊走，将与杜如晦分道。

    “年前卧病，也未见得调养得当，正趁着这空，仔细静养一阵才好。抄经原有尼寺的女尼们呢，你只略作些功夫，不必十分劳力。”杜如晦下马至车前，掀起车上的帘幔，殷殷嘱咐道：“待开寺典仪那日，我会随圣驾一同去观礼膜拜，介时便接你归家。”

    穆清探身出车，东方青白的微曙映衬在他脸上，使得他的面色蒙上了一层铁青灰白。穆清心头好似教人猛**了一把，酸疼酸疼。早些日子便已觉察杜如晦脸色不甚好看，总是骇怕自己多想，刻意回避着，连听个脉都不敢。私底里安慰自己，想是连日劳累了，歇几日也便就好了。此时他的面色与鬓边几根花白的须发尤其扎眼，穆清心里一阵难过。终是含笑点了点头，直催他快上马入朝。

    ……

    穆清入寺的第二日便淅淅沥沥地下起了雨，三月初已断断续续落过几场雨，而今四月，又复**雨不断。实在不是甚么好兆头，恐这一年雨水过泛，正是涝灾之象。

    慧通尼师善谈，因替那行经腹痛的宫人诊治过后，得知穆清亦自幼爱读些个医典药籍，又曾半随着圣手赵苍学过几年，如此便与她搭上了话。起初只言谈些医理，随后两日自救治施药谈及佛法，只拣穆清爱听愿讲的，引逗着她心里熨帖。倒把个正统显贵的高密长公主放在了次位。好在高密长公主是个心思粗放的，只觉她们说得甚是有趣，从旁听得高兴，似乎并不在意那尼师的曲折肚肠。

    这慧通说来也是个心不静的，自觉依附了大树，暗想着总要将后背倚得更牢靠些才好，故先头功夫做得甚足，虽身在净地，耳目却在凡间十分灵通。

    她深知高密长公主虽是圣上的阿姊，却非先皇后嫡出。先嫁了长孙家，后因夫婿病亡，改嫁前朝兵部尚书之子时惹得长孙皇后母族不悦，虽不至交恶。却也与皇后向来不睦。后嫁的段家子潜心修道炼丹，少问朝事，夫妻并不十分和顺。她自然是不及穆清那般炙手可热。

    某一日，慧通走后，高密长公主拉着穆清的手，坦然道：“我虽是皇家贵女。先皇后再疼爱，比之嫡出的公主们到底是隔了一层，早年又开罪了长孙家，夫家一心避世，指靠不上。我若不时时揣测着圣意，行事投其所好，长安之大，大约早无我容身之地。”

    穆清稍一犹豫，将手自高密长公主掌中抽出，反覆在她手背上，拍了几下，喟叹道：“各人有各人的难处，人人皆道长公主高高在上，其中酸楚却只有自个儿尝去。”言罢只愁苦地望着窗棂外斜斜打落在花草上的雨水发怔。

    如此高密长公主心下大慰，又见她似乎也是满腹的心事，倒是慢慢收起了自己的那点愁绪，犹疑地结起眉毛，问道：“瞧着七娘近来亦是不大顺意？”

    穆清只摇摇头，挥手带过，“罢了，罢了，不顺意又能如何，终究也只得自己咽下。”

    “七娘若当我是个能说几句体己话的，有甚么难言之隐，在我跟前诉一诉，权当是缓缓心绪，出了这净慈寺，咱们只当从未提起过这些话。”高密长公主倒认真起来，非要替穆清解忧不可。

    穆清长一声短一声，连叹了好几声，执起风炉上的茶铫子，将高密长公主跟前的茶盏斟满，直迟疑到她茶盏中的新茶嫩叶尽舒展开，方深深叹了一口，向西面抄经的厢房抬了抬下巴。“还不是那些个宫人闹的，摆在家中这许久，也不知该如何安置才好。这六人中但凡有一人能教克明看上的，我倒也省心了。偏他勤苦冗忙，连四郎的课业也无暇多问一句，哪里还有心思纳妾的？”

    高密长公主见她肯说，自是十二分的愿意听，连连点头称是，“杜公勤于公事，圣人对他的期许极高，这也难怪了。”

    穆清抿过一口茶，接着道：“这六人系皇后赐下的良籍女子，我又岂能不知进退地真当作奴婢使唤？如今也只能好穿好住地供在家中。不知情的便道我悍妒不容，实则我亦巴不得能早早收作侧室，大家安心。无奈克明无意，难不成我还能强塞给他么？真真是冤屈……”

    说着说着穆清面上委屈毕现，眼中隐隐约约好似蒙了一层水汽。高密长公主低头盯着润白的杯盏，好像盏中茶叶的舒展漂浮引起了她的兴趣一般，两人一时都无语，只静静听着窗外雨打新叶，和淋了雨的鸟雀扑棱翅膀的声响。

    突然屋外撞钟声起，昭示着午课时辰已至，高密长公主仿佛是被钟声惊醒了似的，抬起头轻轻笑道：“七娘与杜公鹣鲽情深，我亦听了不少，当真是歆羡。皇后日日统管着后宫众人，只怕是难懂其中道理，再者为了她胞兄心焦难免思虑不周，急于在杜公身边插放耳目，连我这一向粗笨的都瞧出不妥来，这番算计可是计拙了。”

    “计拙也无法，上有所赐，下敢不受？”穆清凉凉地回道：“阿郎们只管布排天下，自是不必理会后宅琐事，这一摊子不全要由咱们内宅妇人兜着。”

    高密长公主频频点头，一把握住穆清的手，推心置腹道：“她这般行事，我最是看不过眼，你若为难，只管来同我说，我同你一道想法子，好歹混过眼前这团糟乱，虽不能抗旨悖逆，我却也是她的姑姊不是。”

    此一瞬，穆清再是冷着心肠严防死守皇家人，也不免心底里生出货真价实的感激来，紧抿着嘴唇点了点头，欲要起身答谢，高密长公主却说甚么也不许她作礼。

    两人对着木香盒中袅袅升起的沉水香烟相视一笑，再吃过一盏茶，叙叙地谈了一阵，直至寺中午课近尾声，有名小尼跑至屋门口，躬身念佛，请她二人去用午膳，两人方收了话，亲亲热热地一同往斋堂去。(未完待续。)

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    