
    这一日回至府中，酒肆中的那些言论，在穆清脑海中反复轮替着，越想越是心惊，这些诛心的话，今日是教她听着了，指不定哪一日就教旁人听着了，传到了朝堂之上，想是不会太久了。

    穆清不论如何地避离朝事，也再忍耐不住，拿定了主意待杜如晦回府后定要细细问上一问。本以为他会如惯常那般将近闭坊时分方回，不料这日倒回得极早。穆清回府不过一个多时辰，便听得杜齐高亮的那声“阿郎归家了”。

    穆清快步迎出去，见他面色沉郁，心头就先一凛，怕是他已听闻了坊市间的那些闲话。见穆清走来，杜如晦的面色多少缓了些许，撑出一个寡淡的笑容来。

    两人一路往内院正房去，杜如晦忽然问起四郎的课业来。穆清起疑，分明前日才刚唤了四郎来考问过，那时还颇为满意，怎的又问起来了。再一咋味，倒似乎觉着他有些扯开话头的意思了。

    穆清蓦地驻下脚，回头仰面直直凝视着杜如晦，话到口边又结在了舌头上。

    “怎么了？”杜如晦亦停下脚，面上挂着淡淡的笑，抬手想要拂去她发丝间的一瓣梨花。

    穆清怔了片时，微不可闻地叹了口气，忽然又变了脸嫣然一笑，摇头道：“没怎么，瞧瞧你今日气色{ 如何。”

    显然杜如晦并未信这话，执起她的手脚下加快了两步，“进屋罢。有些话还是要让你知晓。”

    进了屋，穆清再忍不住，将今日与高密长公主在酒肆中所听闻的话一一将与他听。待她将到最后听见的那几句时，不由一把抓住了杜如晦的手，手中的冷汗涔涔，捏得他亦是一手的湿滑。

    “我知道外头那些话是有人刻意布排下的，有那些话原不足为奇，可如今竟传至街头巷尾，酒肆食铺中，可见布排之人用心之恶了。倘若上达了圣听。可如何是好。”穆清忧道。

    杜如晦探手摘下腰间的鱼符金袋，在手中转看了两眼，凉凉一笑：“你听说了那些，可曾听说今日殿上。圣上又使我右迁了？”

    穆清冷不防吃了一惊。张了张口。说不上话来，半日才问出一句，“这回是如何迁法？”

    “尚书右仆射。”

    轻描淡写的一句。直把穆清惊得从座中腾地立起，竟然封了右相了。这便到了极致了，朝堂之上除却殿上帝座上的那位，再无人能出其右了。穆清竟不觉一丝一毫的欢欣，却是慢慢倒吸了一口凉气。

    “可……可是，对突厥用兵的事正闹得沸沸扬扬，圣上怎会在这个时候擢升你？这分明就是要将你往风口浪尖上推……”穆清忽然醒悟过来，“征战突厥根本就是圣上的意思，是也不是？众臣反对，长孙一派的臣工反对，圣人便借了你的口在朝堂上力排众议，我说得可对？”

    杜如晦点点头，“你猜得不错，却只对了一半。征讨突厥是圣上的意思不假，借我力压众议也不假，只是，这亦是我的想法。如今突厥内乱势弱，若不打压，日后待他们强健，边患必定再起，这一乱非百年不能平。边患不平，国势难兴。”

    “涝灾与蝗灾呢？炀帝穷兵黩武的终局还在眼前未远。”虽说酒肆中的那些话已不足为患，但想来毕竟教人心惊，穆清不禁又追问一句。

    “逢了灾年确是有些吃紧，但仓廪尚算充盈，不免要举国艰辛一回，却不至有逃荒饥民。此时士气尚未褪去，突厥涣散，时机倘若错失了，当真后患无穷。”

    单有这句话，穆清便也放下心来，面上堆起笑，“你说可行，那必是可行的。只是圣上这般拿你挡在前朝，着实苦了你。”

    杜如晦叹息着放下鱼符金袋，分明欲言又止，却终是与她一同笑了起来。“身为男儿存于当世，若能匡扶天下，施展一番抱负，实是万幸，何苦之有。若要说苦，倒是累你一同受了不少苦。今后外头有些甚么说辞，莫去理会。隔几日任命右仆射的敕书宣出来，少不得又是一番阵仗，各色言辞非议，许是要泼天了，你……”

    杜如晦只觉才卸下躞蹀带的腰上忽地一紧，一双再熟悉不过的手臂从他身后环绕至身前，环扣得牢牢的，后背随之一动，微温的体温携着他所习惯的清雅气息，密密地贴上来。“克明，倘若……倘若有一天，你能丢下这里的一切，再不管那些抱负，也不理朝堂纷争，咱们带着孩子们一起去过些散淡日子，你看可好？”

    “你惧怕了么？”杜如晦覆握住穆清紧搂他腰的手，已近三月的天，她的手仍旧微凉。

    穆清低低的叹气从身后传来，“往昔，你要行换天日的事也好，随军上阵也罢，我只知晓要亦步亦趋地紧随着你，从不知甚么是惧怕。按说眼下你正如日中天，荣耀加身，再没兵刃血雨，我原该安下心来才是。可不知怎的，却并不安生，你越是高升我便越是惶遽，说句不甚吉祥的，我私底下觉着总有甚么事要发生。”

    杜如晦回身将她带怀中，“莫要胡思乱想，多少难事都过去了，左不过是……”他说了半句，却又等不到下半句。穆清自他胸膛前抬起头，“左不过甚么？”

    “没甚么。”他笑着摇了摇头，忽又一拍脑袋，“瞧我倒忘了正事。明年阿延便有一十五了罢？他如今书念得如何？明年的明经试大约也能去应一应了。”

    穆清站直身子，心中的疑惑有如烛光晃过，一闪即逝，只依稀觉得他有话未尽，但因他提及拂耽延，她便分了心。“那孩子自己的意思，并不十分想出仕。”

    “他想是顾忌自己的出身？那倒并不难办。阿柳虽一直跟着你，但她早已是良籍。倘或实在顾忌，便由我收作义子，也使得。”杜如晦松快地接口道。

    “无关出身，他想投军。”穆清忧道：“阿柳只这一个孩子自然是舍不得，劝解了数次，偏着孩子性子执拗得紧，抱定了主意想要投入玄甲军，他只说‘男儿自当驰骋疆场以身报国’，如此我也是劝不得了。且以他现下的身手。要入玄甲军也并非甚么难事。只待明年甄选。”

    杜如晦纵声大笑了起来，“好孩子，难为他小小年纪竟有这样的心志，拦他作甚么？明年兵进突厥。正是个好时机。”旋即又渐隐了笑容。“倘使。大郎与二郎也有阿延那般的心胸志气，也足矣告慰长兄灵知了。”

    “阿构阿荷在东宫可有甚么不好？”穆清也有许久不见那弟兄二人，生怕他们惹出些甚么祸事来。心头不免一阵紧张。

    “他们？”杜如晦冷哼一声，“好得不能更好。伴读储君，跋扈些倒也罢了，偏这二人喜弄权术。太子才多大，较之咱们的四郎尚小了一岁，他们便开始打着太子的旗号行结党之事。幸而太子年纪尚小，若再过个五六年，岂不教他们翻出滔天的浪来。总要觅个时机，令他们搬回来住才好，十七八的年纪，便淫浸于权势党争中，日后难保不作下大祸来。”

    一时穆清也说不上甚么，只得安慰几句，也不管有用无用，略作宽纾。两人又说起了旁的事，穆清煮的茶，吃了一两盏，门房便来通传有人登门求见杜如晦。穆清怏怏地放下茶盏，笑打发他去见客，“回来得早，我也占不到什么好。”

    ……

    牡丹宴前两日，杜如晦的任命大张旗鼓地赐了下来，永兴坊坊门口的马车络绎不绝，不时阻塞了坊门。若非一早就答应了高密长公主，穆清决计是不愿出现在牡丹宴上的。牡丹宴向来是世家新贵之间攀亲联姻的媒介地，各府的妇人娘子们相看个妾室或儿媳之类的，尽是通过这繁盛的花会，故各家的夫人们来的甚是齐全。

    有些自家夫君与长孙无忌交好的，见着穆清，固然是要在言语间露些锋芒的，那些在朝堂上与杜如晦站一边的官僚家眷，要替她多申辩讥讽两句，两下一来一往，直将穆清架在中间左右不是。偏还有一些骑墙的，因到底不敢开罪了长孙皇后，一面笑语逢迎着穆清，转过脸却又往别处去说嘴。虚虚实实，沸沸扬扬，直渲染得个牡丹宴好不热闹。

    好容易捱过了这盛会，紧接着来的便是寒食节。这一日皇亲贵戚、功勋子弟们照例要往内苑去打马球，三品以上的官眷入宫领皇后赐粥，及酉时宫中赐火，方可归府点灯。

    穆清携着四郎，混在一班官眷中见了礼，长孙氏从殿内传出话来，召了相近的几名内眷进殿内说话。穆清原只当头一拨怎么也轮不上自己，正暗自算着出宫前能否见着长孙氏，见着了也不知她能否令自己见一见凤翎。

    “尚书右仆射内眷……”忽然小内监悠扬的一声宣召，使得穆清猛回过神。她忙唤了一声四郎，提裙上阶，入殿去问安。

    穆清行过礼略一环顾才觉殿内一派热闹，除开殿上端坐的长孙氏，几位皇子公主亦在，另有三两位长公主在座，穆清正要一一作礼，长孙氏却笑道：“七娘无需多礼。你有多久未见凤翎了？快来瞧瞧可还认得出？”

    穆清抬眼望去，但见长孙氏身前的锦垫上散坐着一个小小的锦衣女孩儿，正咧着小嘴冲下面笑着，那弯弯的大眼，明媚如骄阳的笑容，耀得她眼底一阵阵酸胀，几乎不曾落下泪来。大半年未见，记忆中那粉白柔嫩的小模样，竟长得这般大了，眉目娇俏，笑颜明朗，无不与英华幼时如出一辙。

    “凤翎……”穆清脑中霎时空白，只顾着弯下腰向那小女孩儿伸出双臂，如同在召唤年幼时的英华。

    “顾夫人，恐是失仪了罢。”身边忽然响起了一声轻咳，毫不留情的凌厉指责随即便来，声量不高不低，恰能让在场的众人都听见。“那是汝南公主。”

    穆清的双臂登时僵在原处，不知要如何是好，脑中亦是懊悔不已，果然是僭越了。

    那殿上的凤翎整日身边只有肃板着面孔的宫人阿监，偶有时见见神色淡漠的皇后，父皇虽疼爱有加，却因政事繁忙，许久方能来望探她一回，此时有人嗓音这般轻柔，笑容如此和煦。不禁甩开宫人的手。从锦垫上爬起，摇晃着小身子走下台阶，一面好奇地打量穆清一面笑着向她走来。

    穆清呆怔了几息，仍是伸手牵过了凤翎的小手。

    “顾夫人！”方才说话那人略提高了嗓音。寒凉中带着几分鄙薄。引得殿上的人皆投望过来。

    “言重了。七娘是凤翎的亲姨母，亲热些也是该的。”殿上长孙氏柔声笑道，目光扫向说话之人时却带着一晃而过的不痛快。正落在穆清眼中，长孙氏的态度便放在那儿了，她心中大定，立时竖直了腰杆，将掌中的小手向自己身侧轻轻拉了拉。

    长孙氏探手伸向那人，转向穆清，笑语仍旧，“她不常来，怨不得七娘不认得。那是长庆长公主，还不快见礼。”

    穆清忙谦恭地退后一步，冲着那位浑身裹挟了尖利冰棱似的长庆长公主行了礼，却也不得她一个点头。穆清虽不知长孙氏缘何不亲善这位长公主，却也不再顾忌她，礼过也不等她发话，径自直起身子，牵过凤翎便落了座。

    坐定后穆清才发觉，殿上长孙氏的身后还坐着一名乳母，锦缎襁褓在怀，心说，这大约便是长孙氏新添的皇子。自英华嫁作李世民妾室后，足有六年，长孙氏都未有所出，去岁仲夏，听闻长孙氏又诞下一名皇嗣，圣上还特为此赦过一次贼盗牢囚，引逗得长孙一族又蠢蠢欲动。转过脸他便又免了长孙无忌右相之职，擢升了杜如晦补替。

    他这是在拿杜如晦当剑使，用以平衡朝中各势，怨不得他那一日在净慈尼寺中严正申饬了自己，言明了不许她沾惹朝政与后宫事务，这是怕杜如晦亦卷入党争中，再不能为他所用。穆清忽就想透了净慈寺中的那番告警，一颗心生起了丝丝凉意，李家二郎如今果进益了，布得一手权势制衡的好局。

    穆清低头瞧瞧坐在自己身前软乎乎的小身子，兀自怔忪了一会儿，被长孙氏的笑语打断，“七娘可瞧过我那雉奴不曾？”

    乳母应着长孙氏的话，小心地起身，自台阶上走下，抱了锦绣华贵的襁褓来予穆清看。雉奴？穆清不动神色的皱了皱眉头，这个承载了长孙一族寄望的孩子，竟随随便便唤作雉奴？

    穆清看过孩子，依着礼数称誉了几句，周围并未有人应和她，她恍然记起，因素来与长孙皇后不睦，高密长公主并未进殿来。这么一想，她又觉奇怪，这一屋子的人，与她无甚往来交情，自己在这殿内显然格格不入，生硬又怪异，被召进殿也不知是何缘由。总不成是为了令她看一眼新生的皇子，抑或是为了她能与凤翎亲近亲近？这些缘由也不免太过好笑。

    穆清忍不住偷眼去望对面端坐的长庆长公主，心念浮动：难不成是因为她？这可就奇了，长庆长公主同她素昧平生，又有何关联。

    一时实难想透，只得打起精神暂先应付着，再逗过一阵凤翎，领了赐粥，想是前殿男臣们亦要退了，这才由内监一一送出宫去。

    穆清在朱雀门前候了片刻，也不见杜如晦出来，眼见天色已渐暗，浓暮中急匆匆跑来一名内监，向她躬身礼道：“这位可是右仆射杜公内眷顾夫人？”

    穆清欠了欠身子，“阿监赐教。”

    内监如释重负地喘了口气，“圣人留杜仆射叙谈，不知几时能出来，还请夫人先行回府。”

    这倒是习以为常的，时有夜半亦召他入宫的事，此时留他也不足为奇，这大约是今日诸多不寻常中最为稀松平常的一桩了。穆清遂点头谢过，领着四郎登车而去。(未完待续……)

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    