
    尼寺中的日子过得清净如水，十日内竟有七八日在下雨，穆清象征性地抄了几卷经，每日伴着钟鼓梵呗，品茗看书，静听雨水打落在屋檐草木之上，或发怔或浅睡，或与高密长公主随意聊谈，很是惬意，心中亦少有的安宁忘世。

    她是自在了，随她同来的那些人，却要日日忍着心头的浮躁，强抑着自己静下心来抄经，着实也是为难。

    好容易熬到第十日上，一清早寺门大开，一条早已洒扫洁净的大道自净慈寺门前一直通向宣平坊坊门。坊内百姓皆被圈拦在各自家中，不得随意走动。

    辰初，有羽林郎前来开道，拥着一名内监将整条到巡查了一圈。寺内钟鼓低鸣，法器相撞之声迭起，高密长公主与披挂齐整的慧通尼师亲率了寺中尼众分两列候迎圣驾。穆清只领着阿柳与丹娘等人于寺门边角肃立。

    少顷车驾辚辚，马铃当当，浩浩荡荡的卤薄队伍从大道的那一头挪了过来。帝后驾辇当先，后头跟着绛紫绯红墨绿石青各色的官僚，并内监宫婢们，好大阵势。

    因无她甚么事，穆清闲闲地旁观这一场热闹，顺势在人群中去找一找那熟悉的身影。转眼却先看到许久不曾见到的李世民。他身为天子的时日并不长久，那盖顶的气势倒是浑然天成，威仪无边。

    也不知怎的，当年在唐国公府初见时冷峻的少年背影，定下与长孙氏的亲事后在她家宅门口落寞的一人一马，还有她躲在土坡后见他率领玄甲军冲入敌阵的情形，乃至英华过世后他红着眼睛追问她英华落葬处的模样，一幕幕一桩桩，好似流水般在穆清脑海中淌过，遥远得仿佛隔世，令她不禁百般疑惑，自己记忆中的那个唐国公家的二郎，是否真是此刻眼前坐拥万里河山。尊贵无上的圣人。

    迷迷离离中，祭拜的典仪将近尾声，佛龛前不好设座，尼寺中有众多男子走动亦是不妥。故慧通只请了李世民同长孙氏并几名内监往偏殿去坐。高密长公主在路过她身侧时，暗暗拽了一把她的衣裙，穆清稍一犹豫，低头跟了过去。跟着她的那些人生怕出了错，也不敢慢下一步。紧随在她身后。

    帝后在上首落座，俯垂殿下，由身边的内监宣了犒赏。慧通自不必说，但因出家人受了具足戒，不近钱财，便只赏了四季僧袍等用物，另贝叶经一匣供奉着。高密长公主却一味只说思念先皇后，只求心愿得尽，并不肯受赏，便也作罢了。

    李世民的目光越过众人。落在了穆清身上，穆清忙上前欲要伏拜。李世民摆了摆手，浅笑道：“今日祭奠先母，不拘礼，又是在寺中，朕不受拜，这礼便罢了。”

    穆清该跪拜为屈膝礼，庄庄重重地行过礼。

    “七娘……”殿下这张面孔与英华神似，李世民心头一勾，别过目光去。口中若无其事道：“先母在世时便喜爱七娘，若是得知今日有七娘为她抄经祈福，定然欣慰。朕该替先母好好赏一赏。”

    穆清屈膝再礼过，从容答道：“妾身年少时亦曾受过太穆皇后的教导。此番不过略表敬意，实不敢居功的。陛下若果真要赏……”

    她说着眼望长孙氏那边飞速地瞟了一眼，见她只含笑不语，瞧不出丝毫神情变化。“妾身斗胆，只替我带来的六位小娘子讨个赏。”穆清笑吟吟地回身一望，目光在陆阿原脸上转了一转。唇角微扬，转头又禀道：“难为她们年纪轻轻，跟着妾身在寺中静心清修了十日，经卷抄得亦比妾身更多，实属难得。”

    李世民脸上更添了几分笑容，想是心中极满意的，点头称道：“七娘说得很是。”随手招了一招，六人一同上前，齐声作了礼。李世民偏头向长孙氏道：“这些人都是皇后举荐的罢，果然妥帖。既如此，便由皇后一并赏了罢。”

    长孙氏早知这六人入了蔡国公府后一向形同虚设，莫说纳妾，杜如晦连一根手指头都不曾碰过她们，便是连看只怕是也未多看过一眼。更有裴司簿回去细述了一番送人进府时的情形，她便明白这六人许是不济的，正是要寻机拨弄拨弄，不想眼下机会来得这般轻易。既是圣人教赏，赏甚么自然都不及赏她们个身份来得更好。

    长孙氏心口满涨了一股热潮，望向穆清的眼中得意之色掩不住地要往外涌，她稳了稳嗓子，方要开口，突然只听得“噗通”一声，一道人影猛地扑倒在地下，朝向李世民伏身拜道：“奴婢有一不情之请，还望圣人降贵纡尊，略听奴婢一言。”

    李世民疑惑地挑了挑眉毛，“直讲便是。”

    殿中众人垂目望去，却见伏地而拜的正是穆清带来的陆阿原，此刻她得了恩准，虽直起了身子，却依旧不敢抬头，低垂着眼眸，恳切且小心翼翼道：“奴与姊妹们连日抄经，耳闻皆是梵音佛乐，目染无不因果报应，深受佛祖感召，心生皈依之念。奈何身在俗世日久，区区十日，尚未得涤净，惟愿与众姊妹长留净慈寺中，青灯古佛，虔心静修。替先皇后亦替圣上的山河万民祈求福泽。”

    一语既出，殿内鸦雀无声，几息间静得教人窒息。穆清偷眼望去，但见李世民稍显吃惊，面色尚算平静。他身旁的长孙氏亦神情亦无大变，身子却微微前倾，一手在膝上握成了拳。再看丹娘等人，惊得尚未回过魂来，倒辨不出心里的主意。

    穆清面作为难，轻轻柔柔的嗓音霎时打破殿内的沉寂，“这……却要如何是好？按说小娘子有心向佛，本是极好的事，只是，只是……”

    “顾夫人许是舍不得放人？”高密长公主的嗓音高亮，一下盖过了穆清的声音，面向李世民道：“要我说，这几位小娘子难得竟有心愿终身侍奉太穆皇后，更难得的是心中还存着天下疾苦，可见心地慈悲，真真是极有佛缘的人。顾夫人若因一己私念不愿成全于她们。岂不罪过了？人皆说佛法无边，感化渡人，我礼佛多年，今日果真是亲见了。”

    长孙氏沉吟着点了点头。“确是极难得的好事。不过她们年纪尚轻，这般大的事，终是要问过她们自己的意愿才好。”

    高密长公主笑道：“那是自然。”说着一旋身子，步至那六人跟前，郑重肃穆地问道：“你们。可愿意留在净慈寺内，终身侍佛，供奉太穆皇后，祈佛降福于圣上及天下？”

    殿内的气氛犹如绷紧的细绳，饶是如此，穆清听高密长公主如是一说，心里仍忍不住暗自好笑，这样的问话，教她们如何作答？侍佛，供奉皇帝生母灵位。替皇帝及天下百姓祈福，这三桩，只拿任一桩来问，难不成她们还敢说句不原意么？

    另五人纷纷跪地，不肯说愿意，亦不敢回不愿，个个心急如焚，一时缄默俱不知该如何作答。“圣上向来信奉释教，你们一心向佛又是好事，断然不会因此责难。你们只管放心说便是了。”穆清轻声催了一遍。

    “圣上向来信奉释教”，这一句如惊雷，猛然提点了高丹娘，她腔子里的一颗心一下沉到了底里。眼下恐怕再无路可退，审时度势，保命才是首要的。到底是个聪慧的，高丹娘心知大局已定，只得领着头俯身叩拜，“奴婢心之所向。”

    余者见情势如此。无可奈何，也都跟着叩头请愿，生生地将眼泪怨怒咽回腹中。长孙氏的目光一闪，仿若利刃划过穆清的脸面，口中却向李世民笑称了一回“佛缘奥妙”之类的话。

    殿内穆清与高密长公主并陆阿原同时将一颗提调着的心松缓下，也不去理会那几名女子。慧通虽不很明白内里纠葛，却也知晓不能让她们再留在殿上，忙召过几名女尼，先送了她们至后院禅房去。

    小半个时辰后，净慈寺前院的诸僚得了旨意，一一自行散了归去。不出一刻，内监开道，重竖卤薄，十来名宫婢簇拥着长孙氏先行出来，扶持着她登上车辇。随后是高密长公主，携了她的侍婢仆妇鱼贯而出。走在最后头的是双手合十恭送的慧通尼师。

    杜如晦立在前院，等了好一阵不见穆清出来，与他一同站着的几名内监亦忐忑地探了探头，因李世民亦未出来。几人面面相觑了几眼，不知是谁低声嘀咕了一句，“顾夫人带来的那几名娘子怎也不见出来？”

    杜如晦脑中轰然一声，心下惶遽，他只知穆清欲要甩脱那几名女子，这些日子里究竟做了些什么，他浑然不知。眼下他并不悬心那些女子境况如何，只恐穆清手段过激，惹怒天颜。

    隔了半刻，却见阿柳从角门走出，身后跟着两名小尼，手中捧着的正是些女子的日常用物。杜如晦大步上前，也不言语一声，抬手便翻看起来，许是手上力道不控，叮铃哐当地落了几件在地下，把那两名小尼唬了一跳。

    阿柳惊愕地抬头看他，“阿郎……”

    “怎不见穆清出来？里头可出了甚么事？”杜如晦甩开手，只向阿柳问道。

    阿柳愣了一息，回头望院内瞥了一眼，方迟疑着低声回道：“不就在院中么，能有甚么事？不过是圣上唤住了七娘问几句话，这……”

    杜如晦抬头顺着阿柳的方才回头的方向望去，果见李世民在廊下立着，穆清面无表情地在他侧后方垂眸而立，左右都已摈退，只留了李世民贴身随侍的内监在侧。虽不至有祸，看二人的神色，这番问话，决计也不是令人安适的了。

    杜如晦料算得一丝不错。李世民负手而立，不看穆清一眼，他的问话出口已有几息的功夫，穆清紧闭着嘴唇仍是不答。一旁的内监跟着他时日久了，不消抬头便能感知到天子胸前蕴起的一团怒气，他忙小声提醒，“普天之下莫非王土，何况一座小小的坟茔，顾夫人莫再瞒藏避让，还是快说了罢。”

    “若非念你是英华阿姊，你道朕会屡次下问？翻找出一座坟能有多难？”李世民沉肃的声音中透着几分不耐烦，“再问你一遍，英华究竟葬在何处？”

    穆清不由向后动了动脚，想退开半步，却又不敢动身子，只低头禀道：“陛下再问百次，妾身亦无从说起。非是妾身不愿说，实在是英华并未落葬。英华向来不拘，何苦要以那方寸之地永生永世地拘住她？英华不愿，妾身亦不愿。故使烈火焚之，令其四散飞扬了去，自此永不受锢。”

    天并不热，内监的额角却险些要滴下汗来，这分明是挫骨扬灰了，却教她说的如此轻描淡写。偷眼去看李世民，只见他脸色铁青，脖子上的青筋暴突，背在身后的手亦随之握成了拳，直捏得指节泛白。内监不禁暗暗叹息，怕是有一场泼天的祸事要落到这位顾夫人顶上了。

    内监与杜如晦原是旧识，不忍见穆清受难，正私下焦急，想总要觅个法子通告了院外的杜如晦才好。李世民身背后的拳头却慢慢松开了，他忽然轻叹道：“果然是英华一贯的做派。”口吻略显颓丧，仿佛短了几分气力似的。

    穆清并非不惧李世民，但每谈及英华，总有一口恶气堵在她喉头，促得她胆色也大了两分。李世民偏头打量了她几眼，见她始终低着头端着礼。这一副恭顺小心的模样，令他陡然觉得她是在无声地抗命，仿佛还略带几丝鄙薄的意味。

    李世民冷声道：“你今日在殿上耍弄的招数，莫当朕不觉察。不过是几个宫婢，随你摆弄就是了。我知你惯弄手段，心思繁多，只在家宅后院耍便罢了。倘或有朝一日你竟敢置喙朝堂政事，探手后宫内苑，休要怨怪我不念旧日情分。”

    说罢他甩手自顾自地大步离开，往净慈寺的大门走去，内监忙不迭地躬身紧随其后。穆清在他身后衽敛礼道：“谨记圣人教诲。”李世民却似全无听见一般，不几步身影便被浩荡的仪仗隐没。

    穆清在原地站了良久，只觉方才同她说话的绝非从前认得的李家二郎，连得似曾相识的感觉也不曾有，一个不容置疑的念头重重地砸在她的心间：杜如晦再不能在他身边久留，权势地位愈高，凶险便愈逼近。由今看来，怕是已走到了山峰之巅，用不了几步，便是万丈深渊。

    穆清忍不住浑身一哆嗦，脑中无端地忆起袁天罡的话，旁的话都记得不甚清楚，惟独“粉身碎骨”几个字，在她脑中震得响亮。

    蓦地肩上一沉，惊得穆清整个人一跳，扭头却见杜如晦深沉温厚的浅笑：“想甚么竟想得这般出神？御驾早走了，怎还不出来？”

    穆清原想绽个笑容，不料面孔却是僵直无力的，硬是挤出了一个不像样的笑。杜如晦好像并未瞧见，臂上加了些力道，将她往角门处带，一面走一面漫不经心地问道：“圣上同你说甚么了？”

    “没甚么要紧的。”穆清微晃了几下脑袋，笑道：“左不过又是追问英华葬处。日子久了，待他淡了便无事了。”

    半空中云层不知何时又堆积起来，疾雨猝不及防地落下，穆清加快几步登上车，心烦这雨下得没完没了。赶车的车夫望着天幽幽嗟叹，“这年景又是一副落败相，雨势再收不住，躲不过一个涝祸。”

    穆清扭头窥了一眼杜如晦的面色，他只在怔怔出神，似是未将车夫的碎语闲话听入耳中。(未完待续。)

    书迷楼最快更新，无弹窗阅读请收藏书迷楼(.co)。

    