
    夜袭

    漕河码头哄闹了一晌午，也没得查出什么眉目，到日中各人便散了去。人在栖月坊的隔间里商谈妥当，穆清将五幅字帖尽数拿出来托刘敖转手，所得补了盐盘的缺尚有余。

    回栖月居的上，杜如晦扬眉瞧着她问：“何以想要有份营生？这是信不过我，不愿依附么？”穆清托着下巴歪头想了想说：“并没想那么多，只觉得想做，又是该要做的，你不喜欢我不做便是。”他仍是瞧着她，仿佛她脸上有什么引人深究细看的东西一般，好一会儿才笑了笑说：“无碍，你若喜欢便去做，莫拘着自己。你在我这里，任何肆意都使得。”

    往后的几日里，只看见刘敖里外奔走，忙得脚下生风似的，才刚见他往书斋去了，一会儿又不见了人影。听闻又杜淹折返江都，果真将注意力转移到了那堆令他焦头烂额的乱麻中，穆清稍松了口气，却仍是不敢轻yì离了栖月居，只在晚间随着杜如晦去栖月坊的隔间坐坐，一壶桂花酿，隔着帘幕望一望那歌姬舞娘与男人们之间迎来送往，情假戏真的态。杜如晦说，曾听刘敖抱怨，这些生意中，唯独这栖月坊经营得最是艰辛谨慎。刘敖没有说原因，但想来确实如此，天下最难拿捏的便是女的心意，乐坊里几乎全是女，要运作起这栖月坊，就要牢牢地拿捏住每一个女的心思，不教她们随意对男人动真心，以免走漏了消息，放错了口风。

    听他这一说，穆清更是留意坊间的那些女，每晚来此隔间内察言观色，揣摩她们的一颦一笑成了她最好的消遣。很快她便能识别出一些眉目，每每猜测推断了个中关系，询问杜如晦，竟能想对了十之**。白日里偶说些与庾立听，庾立却再劝告，女儿家少去那风月场，到底不合适。再说下去不免又提起穆清变卖字帖参与盐盘的事，殷切又无奈地责怪她年少无知肆意妄为，也责怪杜如晦纵她过。

    不觉过了大半月，刘敖终是停住了奔忙的脚步，回报说杜淹已如先前所预想的，抛出了盐盘，承诺手中再不沾盐，筹资从刘敖那购走了所有被抬了价的生丝，算是保住了他的性命。虽心疑这突降的灾祸与他的侄儿杜如晦脱不了干系，却无证据亦无处下手去查，只得闷声吞下。康郎得了盐，自是不多逗留，与杜如晦歃血拜谢后，带着商队匆匆启程赶往西域关外。

    此事算是完了，剩下的分散经营，他不再多问，自有刘敖劳心操持着。杜如晦抽身得空，日日携着她忙碌采买，备下行装。隔日又带着她往城外去游湖。秋意已起，斑斑涟漪的湖面上原满满铺盖的荷叶已略显了残败之态，一群采莲娘相互嬉笑打闹着收采盛暑天里剩下的莲蓬，转而一同唱起了柔软婉转的歌谣，惊起鹭鸟一片，待采的莲蓬上水珠滚动，莹润如水晶珠。这景致穆清看了再平常不过，从小到大所见的湖光水色皆不过如此，杜如晦却看得入迷，靠在船头痴痴地望着，轻声叹息，“不日便要动身，这般水灵的景致，真不知何时才能再见了。莲依水而生，江南多水，故能生得风姿摇曳，若是移种去了旱冷之地……”

    “北地无莲么？”穆清心下明白他的忧虑，不愿他再就此想下去，随手捞过一支残破的荷叶，“它原也是生在土里的，只因河底淤泥稀烂，便挣扎着生长，破出水面寻求生机，莫见它迎风摇摆就觉着它娇弱，内里的丝却是如何都缠不断的呢。”说着轻轻地将手中的荷叶覆在头顶，柔声吟唱起采莲娘们的歌谣，娇憨情态尽显。

    “十六采莲去，菱歌意闲闲，日下戴莲叶，笑倚南塘边。”杜如晦笑着应和，惹得她咯咯笑出声来，近两个月的悉心调养使她的脸庞润泽起来，阳光映衬着水光在她脸上流动，在他眼里如同一颗璀璨柔润的露珠，不敢伸手去捧，生怕这露珠会瞬息消失不见。

    两人在湖上流连至日头沉入水中，英华调皮放了阿达的飞奴来寻，方登车回去，阿达一急赶，行至城门口时天色已黑沉，将将赶上城门下钥。既入了城，便定了心，两人悠然去栖月坊用了些饭食，一闲逛一阵，说笑一阵，直至亥初时分，街上人群散去，一些店pù酒肆落了门板，穆清直嚷累，再逛不动了，才上车回栖月居去。

    “阿达，劳你累了一天了。”穆清上车歉意地向阿达笑说了一句，便歪在杜如晦的臂膀上自睡了。“穆清，穆清，先别睡，再忍耐一下，很快便到。”推摇了几次无用，他也只得由她去睡。车内亮着昏黄的灯光，晃晃悠悠，他不由想起她年幼时，余杭城内每逢节庆日开放宵禁，她便纠缠着庾立带她去街上逛，有时庾立不得空，陆夫人便会托付他看顾着，玩累了回府的上，她便如现在这样无虑无愁地睡着。现下仍旧是这样的情景，只是臂膀上靠着的人经了世事打磨，即便睡容同往昔一般无邪，只怕梦再不会那样清透了。

    马车快行至栖月居侧门，夜深风凉，四下早无人踪。马突然好似受了惊吓，猛然跪跌，车厢剧烈晃动起来，穆清还未及清醒，便被人猛推一把，摔出了车厢，伏倒在地上。再抬头看，马带着车厢侧身翻过去，几乎是与自己落地同一刻，马和车一同重重地轰倒在地。只听见阿达粗声呵斥，金属器物相碰尖锐刺耳的声响，还夹杂着马惊恐的嘶鸣。她挣扎着想爬起来，奈何身上乏力，只得以臂撑住地面，以免自己再伏倒下去。

    穆清完全清醒过来，忆起在车厢内忽闻杜如晦低声惊叫一声，有一支细长闪亮似剑身的东西从车顶穿刺而下，继而又有一支从车厢后壁穿出，接着眼前火光亮起，她被他猛推出车厢，几乎同时马车翻倒。环顾四周，四五人在倒地的马车前缠斗，其中只有阿达，却不见了杜如晦。她忍着身上的各种疼痛，强撑着身体站起来，拖动痛麻的双腿，向马车挪去。

    突然一个褐衣短打扮的粗实身影向她跑来，手里提着亮闪闪的宽背刀，不远处阿达被人围斗在中间，无法脱身，只大声呼到：“娘小心！”穆清害怕到从膝盖到手指无处不在颤抖，眼见着凶神恶煞般的身影渐渐逼近，只差没几步，她的手在地上摸到一个硬块，也不知是土块还是石块，躬身捡起便向前扔去。手抖得过厉害，那硬块直直落在了来人的脚前，那人一脚便将它踢开到别处。

    “杜某在此处。”杜如晦摇摇晃晃地从一堆车壁残碎中挣脱出来，顺手拔下刺扎在车壁上的一柄长剑，扶着朝天的车轱辘站起来，高声道：“你们寻事，要找的不正是在下么。我既在此，便与其他人不相干。”那褐衣人果然撇下穆清向他走去。杜如晦在家时虽也算熬练过，到底不是正经习武的，翻车时又不知伤到了哪里，抵挡了不到半柱香的功夫，便显了弱势，渐渐有些无力再挡，对方的刀刃刺破了他几处皮肉。

    穆清不知从哪里来的力气，稳住颤抖的身体，捡起地上的石块对着那褐衣人砸去，正砸中他的后背，那人分了神，骂骂咧咧地竖刀向穆清砍去。正是危急时，栖月居的护院的头人领着平日训练有素的护院们从侧门和正门两个方向涌出。火把涌动，一时火光冲天。那些人见此情景不再缠斗，撇下阿达他们四散跑了。阿达要带人追去，杜如晦忙喝止了，“算了，不必追。不用问，这事必是我那好叔父做下的，后日一早我们便动身，惊动了官中人，纠缠起来反耽误了事。”

    庾立带着阿柳和英华从侧门跑来，阿柳吓得呆在原地动弹不得，英华却嗔怪自己来得晚了。火光跃动下，穆清清楚地看到庾立铁青了脸，扫视了一圈翻斜破损的马车，家仆过来牵起到倒地受惊的马，地上四散的利器，脸上血污斑斑的阿达。然后望向衣衫残破狼bèi的杜如晦，皱起眉定定地注视了他片刻。最后目光从同样狼bèi不堪的穆清身上掠过，但他看到她惊惶的脸上只有泥垢，却没有他料想中泪痕纵横交错，瑟缩发抖的无助眼神。火把燃得呼呼作响，映在她脸上，庾立好似看到她眼中有一丝若有如无的怒意，瞬息间一闪而过，恐她自己都未能觉察出。

    直到次日晌午，阿柳才从昨晚的惊吓中缓过来，仔细查验了穆清的手脚，幸而只是些轻微的擦伤，薄薄地擦上一层药便好。穆清从铜镜中看着她满面的愁容，问到：“可是唬着了？”阿柳放下药，摇摇头，“自出了顾府的大门便知往后是不得安生的了，只要能日日伴着七娘，我自认了，无甚惧怕，只是来的早了，教人猝不及防。”

    正说着，庾立站在敞开的屋门口，轻叩了几下门框。穆清起身相迎，见他一副出门的打扮，心下也明白了他今日便要启程，这是来向自己道别。“阿兄今日便走么？”

    庾立点点头，习惯性地伸手要抚她的面庞，这一次她没有躲闪，他的手在离她脸庞半指远的地方顿住了，转向她的柔软细密的发辫，轻轻拂过。原本想说的话，一句也说不出口。方才他去向杜如晦辞行，将那反复想了大半夜的话与他说了。“我知你去东都要做什么，无论对错，我确钦佩你的胆气。想来你也明白那是条怎样的，难道一的血雨腥风刀山火海你要拖着七娘，同你一道滚过吗？你若当真为她好，便让她随我去，我愿为她弃了官职，找一处她喜欢的地方，从此云淡风轻安稳一世。”

    杜如晦淡然地看着他，想着庾立对穆清的情意，比之他只多不少，于他确有愧意，但他只知要细密地护着她，好像从未仔细探过她心底的东西。“庾兄可问过穆清是否想要安稳一世？许是你眼中，她始终和儿时一般无二，可到了如今，你可知她想要怎样地活着，平淡避世真是她想要的吗？恐怕她尝过跌宕的滋味，就再不是以往乖顺纯真的稚童了。你可自去问她，她若想要随你去云淡风轻，我便放手。”

    这些话庾立终是没能问出口，他苦笑了一下，轻抚着她的发丝，细致地看她，要将她的样貌錾刻在血骨中，无论将来何时身处何地，都能清晰地记得她的每一根线条，每一个表情。临走再嘱咐阿柳定要好生照顾她，一件件地说了许多，唯恐漏说了什么，说得阿柳眼泪不住地往下流。穆清的眼眶也红肿起来，庾立却不让她流泪，说是要记着她笑的模样，她便红着眼眶努力微笑着。

    