
开往金陵的卧铺车厢内，戚曼青小心翼翼地打量着坐在对面的男人。

    男人二十出头模样，从上车后就一直在看书，戚曼青忍不住瞅了一眼，身体顿时有些僵硬。

    看他神情专注，本以为在读什么经史典籍，结果封面上繁体的三个大字，竟然是《金瓶梅》。

    戚曼青有些紧张。

    搁哪个大姑娘跟一个公然在公共场所看黄书的好汉呆在一个卧铺车厢，都会紧张，生怕该好汉读得尽兴按捺不住就把她给那啥了。

    男人似乎读到了尽兴处，点了一支烟，弥漫的烟雾中，眉眼微微开阖，分明是在回味的样子。

    戚曼青素来烟草过敏，忍不住咳嗽了两声。

    男人回过神来，不好意思地笑了笑：“对不起，看入神了，一时忘记在公共场所。”说着掐灭了烟头，又埋头继续看书。

    戚曼青无语，这家伙，笑起来像头猪一样诚恳，你可是在看黄书好不好，忍不住说道：“这位先生，难道你平时都在公共场所看这种书么？”

    男人抬起头来：“有什么问题么？”

    “你觉得没问题？”

    “当然。”男人点了点头，“《金瓶梅》可是本朝太祖都极为推崇的，是荒诞的真实，现实的戏剧，对垂暮腐朽旧社会的无情批判。”

    戚曼青脸颊微红，“喂，你看的明明是插图版！”

    “这个……我只是觉得配上插图，更有助于我理解里面的艺术造诣。”

    “流氓！”

    “我见青山多妩媚，料青山见我应如是。”男人表情诚恳，“姑娘硬要用那么世俗的眼光看我，那我也无话可说。还有，我叫陆然，不叫流氓。”

    这个叫陆然的家伙说完又埋头继续看书，时不时啧啧赞叹，这是直接把她当空气了。

    车厢门被打开。

    一个面容俊朗的公子哥儿带着两个保镖走了进来，公子哥儿冷眼看着戚曼青：“戚小姐，真是好大的架子，本少爷好心请你吃饭，你却玩一出不辞而别，害得我在朋友前丢尽了面子。今儿怎么的也该给我个交代吧？”

    “李少白，你怎么追过来的？”戚曼青身体一僵。为了躲这个该死的纨绔，她让助理去做坐飞机，自己选择了动车，哪知道还是被追上了。

    李少白冷笑一声，往戚曼青逼近。

    “喂，你别乱来！”戚曼青病急乱投医，一把抓住还在看《金瓶梅》的陆然胳膊，“我……我有男朋友的。”

    李少白冷然一笑：“臭娘们儿，是说老子对你百般殷勤你都对我不理不睬，原来背地里养了这么个小白脸。”

    他冷眼看着陆然，“小子，识相的立马滚，要不老子打得你妈都不认识你。”说着跟保镖递了个眼色，两个身材威武的保镖顿时往陆然逼近。

    陆然抬起头来，皱了皱眉头。

    “第一，我花钱买了票的，你没资格叫我滚；第二，你要做什么跟我无关，别打扰我看书就行。”

    “操，小白脸还挺冲。”李少白摆摆手，吩咐道：“把这娘们儿带走，另外给我好好修理这小白脸一顿！”

    “这……”陆然连忙摆手，说哥我真不认识这女的，咱能讲点文明，不要动粗么？

    “哟呵，现在知道认怂了？”李少白鄙夷地看着他，“两个字，晚了！”

    “老子这次就让你小白脸长长记性，有的人不是你得罪得起的！”

    他一声令下，一个保镖冲向了戚曼青，另一个保镖比起拳头就往陆然身上招呼。

    戚曼青面如死灰，陆然突然叹了口气。

    接着——

    包厢里大概刮起了一阵风。

    十秒钟后，两个保镖躺在了地上，惨哼不止。

    陆然仍旧保持着看书的姿势，似乎他从来没有动过。

    李少白傻了眼。

    他这两个保镖，可是实打实的退伍特种兵，竟然就这么被秒了？

    他甚至没有看清这人是怎么动手的！

    这剧情，跟他想的完全不一样呀！

    “李大少对吧？”陆然合上书。

    李少白微颤着点点头。

    “你知不知道打扰别人看书很不礼貌？”

    “对……对不起。”

    “两个字，晚了！”陆然站起身来，“这次我也让你长长记性，或许你可以得罪很多人，但其中肯定不包括我。”

    “这样吧，我这人气量还是不错的，你给我打一顿，我就原谅你了。”陆然很是认真得说道。

    李少白吓蒙了，连忙摇头。

    “别闹，我又不是在征求你的同意。”

    “我……我有钱！我可以给您赔偿。”李少白连忙说道。

    “你……你居然敢用肮脏的金钱来玷污我纯洁的人格，我很生气。”

    陆然突然出拳，一声闷响，李少白顿时躺在了地上，哀嚎不止，叫得跟案板上的猪有一拼了。

    “叫得真难听，杀猪似的，我给你点三十二个差评。”陆然没好气地说道。

    作为一个有素质的流氓，陆然生平最讨厌的就是这种妄图通过不正当手段跟妇女同胞发生不正当关系的败类了，简直是拉低了他们流氓界整体素质，该打！

    李少白看着陆然，就是有满腔怒火也不敢发作，带着保镖屁股尿流地滚了，戚曼青这才回过神来，看着陆然的眼神有些变了：“你……”

    陆然邪邪一笑，走到她身边，自然而然将她揽在怀中，手就搭在她的香肩上。

    或许是陆然动作实在是太行云流水了，戚曼青甚至忘记了反抗，就被抱在了怀中。

    “真香。”陆然说道。

    闻香识女人，戚曼青是个很香的女人，也是个很美的女人，更是个身材很棒的女人。

    “你……你想干嘛？”戚曼青脸色顿变。

    “什么叫我想干嘛，”陆然唇角微翘，“你不是说我是你的男朋友么，刚才我履行了男朋友的义务，现在是不是该享受下男朋友的权利啦？”

    “啊，不要！”戚曼青脸色通红，吓得闭上了眼睛，娇躯颤颤发抖。

    一秒，两秒……很多秒。

    戚曼青睁开了眼睛。

    那个家伙早就已经坐回了座位，抱着手臂，好整以暇地看着她。

    “你……”戚曼青脸颊通红。

    “别逗了大姐，人家可不是那么随便的人。”陆然耸耸肩，“大姑娘家家的，你应该矜持一点嘛，我长得很好看，但你也不能第一次见面就要认我做男朋友，我会害羞的。”

    “我……”戚曼青张大嘴巴。

    “不过你别灰心，毕竟你长得也不难看，胸又大，屁股又翘，关键是声音还挺好听，尤其是说那句不要的时候。所以……”

    “所以什么？”

    陆然沉吟片刻，很是认真地说道：“我会考虑考虑你的。”

    列车已经到站，陆然提起了自己的双肩包，吹着欢快的口哨下车了，吹得还是西游记中那首脍炙人口的猪八戒背媳妇儿。

    “无耻，混蛋，流氓！”戚曼青气疯了，挺翘胸脯上下起伏着，然而迎接她的只是那讨厌家伙的背影。

    她好不容易平复下心情，提着行李出了火车站，女助理早就开着车在站外等了，一上车，女助理问道：“戚校长，你的计划好像失败了，李少白那个纨绔子弟没为难你吧？”

    戚曼青摇摇头，把动车上的事儿说了，女助理拍拍胸口，庆幸之余，又问道：“校长，明明那个人救了你，你为什么还骂他流氓？”

    戚曼青又是气得不行，摆摆手示意助理别提了，省得把自己气出毛病，又问道：“我去燕京开会这几天，学校里没出什么事儿吧？”

    “学校里那拨儿纨绔子弟又在课堂上打架了，教语文的李老师被打伤住院了，我去医院看他，他直接递了辞呈，这是这个月我收到的第七份辞呈，另外人才市场上一听说是到我们梨花大学当老师，硬是每一个愿意来的，就是应届大学生都招不到。”

    “这帮小兔崽子。”戚曼青忍不住骂了一句。

    梨花大学是一所私立大学，也就是俗称的贵族学校，来这里读书的大抵都是些富二代，一群荷尔蒙泛滥、什么都缺就是不缺钱和精力的家伙，再加上学校里那些小狐狸精的暗中挑拨，不打架才怪。

    想到这里，戚曼青忍不住皱起了眉头，梨花大学可是她孟伯伯一生的心血，她现在刚上任，要是管理不好，校董会那帮人只怕又会起什么歪心思了。

    …………

    …………