
赵兰蕤房间，陆然眉头微蹙。

    他将赵兰蕤扔到了床上，这小娘皮显然已经彻底失去了意识，药力作用下，已经开始脱了，画面很限制级。

    “擦，你能把衣服穿上么，我不是这样的人。”陆然没好气地说道。

    赵兰蕤哪里还有意识，看着他，吃吃笑着，眼神勾人。

    “怎么办？”

    陆然自诩不是什么柳下惠，但也没掉价到趁人之危的地步。

    救是肯定要救的，但怎么救，就是个问题了。

    “纠结啊，还好我不是个一般的男人。”

    陆然当然不是个一般的男人，他除了会道术和武术之外，还会房中术。

    房中术脱胎自《黄帝内经》，经过无数先贤的研究探索，已经发展成一门严谨科学。里面有一门专门认穴打穴的功夫——这门功夫与武术中的点穴毫不相干，所认所打的是拂柳胜雪。

    拂柳胜雪，一听就挺小清新，翻译过来就是福留肾穴。

    古籍《夹关秘术》记载：“人身有福留肾穴，按之可使女丢。”

    正想到这里，赵兰蕤变本加厉，扑向陆然，开始在他身上乱摸。

    陆然连忙把她按住，没好气道：“赵兰蕤，请你庄重一点，你突然这么直接，我接受不了的。”

    赵兰蕤哪里管他乐不乐意，反手抱住他。

    这尼玛，陆然生气了，骑在她身上，摸到位置，重重一按。

    嗯——

    赵兰蕤蓦地低呼一声。

    陆然守住心神，心中一喜——有效果！

    他开始上下其手起来，赵兰蕤面色愈发红润……

    五分钟后，她整个人瘫软在陆然怀中，剧烈喘息，面上仍是一片绯红，只是眼眸终于恢复了些清明，想来是药性已经过去了。

    陆然呼了口气，只觉浑身都是汗渍，而小伙伴还挺威武的顶起帐篷，不由骂了一句，操，咱能有点出息么，这可是在学雷锋做好事。

    瞅了瞅赵兰蕤，发现她已经昏睡过去，额头有些汗渍，脸颊微红，带着诱人余韵，挺翘胸部随着呼吸上下起伏着，这诱惑，啧啧，太致命了。

    陆然砸吧下嘴，自言自语道：“我滴个小茉莉，这小娘皮的胸看起来好软的样子，反正她现在也没有知觉，我就是摸一摸，她也不会发现的吧？”

    说着就要伸手。

    赵兰蕤身体轻微动了一下，明显有些僵硬了，呼吸也略显急促。

    陆然就快要摸到的当口又把手收了回来。

    “不行，陆然，你是一个正直的人，怎么能这么禽兽。”他用另一只手按住自己正在发作的麒麟臂。

    “不过……看起来真的很软的样子诶，我就摸一下，应该不算太禽兽吧。”

    赵兰蕤呼吸更急促了。

    “你大爷，真摸了你对得起马克思么，对得起伟大领袖么，对得起你心中崇高的道德准则和头顶的灿烂星空么，不行，君子不立危墙之下，小爷还是风紧扯呼算了。”

    说着帮赵兰蕤盖好被子，放了杯水在床头，关上灯带上房门，滚出去睡沙发了。

    陆然前脚刚走，黑暗中，赵兰蕤蓦地睁开了眼睛，从床上坐了起来，青丝后面耳垂通红一片，神色更是复杂到了极点。端起水杯喝了一口，又忍不住笑了起来，这家伙，真是……

    她闭上眼睛，很快就沉沉睡去，素来有些失眠的她，这一次没借助安眠药，却睡得格外香甜。

    ……

    第二天，赵兰蕤起了个大早，深呼吸几下，出了房间，发现陆然还在睡，没去打扰他，洗漱完毕，开始做早餐。

    早餐做好，已经是早上七点，陆然竟是还在睡，跑去叫他，发现这家伙已经醒了，却还赖在沙发上不起来。

    “姓陆的，今天可是你第一天上班，还不起来吃饭，要不就迟到了。”赵兰蕤没好气说道。

    她在房间就想好了，昨天的事情那么尴尬，自己还是装作什么都不知道最好啦，要不然多难为情嘛。

    陆然支吾了一声，还是没有起床。

    赵兰蕤再次催促。

    陆然催得心烦，只得大叫道：“催什么啊，我昨晚练功走火入魔了，作为罪魁祸首的你，怎么滴也得负主要责任吧！”

    “走火入魔？”赵兰蕤懵了。

    “具体来说，我裤裆湿了，而我没有换洗的。”

    “你……你尿床了？”赵兰蕤一时还没反应过来，见陆然看白痴一样看着她，眼珠转了转，终于明白，脸颊刷地绯红，表情古怪，时而咬牙切齿，时而羞愧难当，最后都化作一腔揶揄，噗嗤一声便笑了出来。

    陆然恶狠狠说道：“不许笑！”

    “我就要笑！”赵兰蕤笑得愈发欢畅。

    陆然此刻的心情，那叫一个寂寞如雪。

    ……

    因为陆然“走火入魔事件”耽搁了时间，赵兰蕤总算有点良知，怕他赶不及，开车送他上班。

    路上陆然打开手机，随意翻看着腾讯新闻，翻到金陵市今日简讯那一栏，忍不住笑了。

    “什么事情这么好笑？”赵兰蕤问。

    “笑死我了，原来‘我真是日了狗’不仅仅是江湖传说呀！”

    赵兰蕤在开车，陆然便念给她听了：“本报讯，昨晚一醉酒肥胖男人公然在医院猥亵小护士，被保安制止后，竟强行与一宠物狗发生关系，狗主人称已经对该男子发了律师函，并对这一禽兽行径表示强烈谴责……”

    趁着红绿灯，赵兰蕤瞅了一眼配图，脸颊不由一阵抽搐。

    那名日了狗的醉酒男人，不是昨晚那意图猥亵她的张总是谁。

    “你干的？”赵兰蕤问道。

    她素来聪明，稍微一联想，也就明白这事儿跟陆然脱不了干系。

    陆然点了点头，解释道：“我真不是故意的……”

    “喂，你有没有觉得……”赵兰蕤有些结巴。

    “真可怜。”他点了点头，补充道，“我是说那条狗。”

    “你这家伙。”赵兰蕤也忍不住笑了，看着陆然，眼里多了些揶揄意味。

    陆然脸颊一红，明白赵兰蕤还在因为“走火入魔事件”取笑他。

    该死的小娘皮，明明罪魁祸首就是她，刚才还敢很没品地嘲笑自己。

    虽然她笑得很好看、很风情，但陆然还是很生气。

    君子报仇，十年不晚；陆然报仇，从早到晚。

    眼珠一转，他有了主意。

    “喂，说正经的，你到底得罪谁了，昨晚那胖子吃了雄心豹子胆，居然敢公然对你下药？”陆然正色道。

    “兔子急了还会咬人，有些狗被逼急了，当然得跳墙，你放心吧，这事儿我自己会处理，这些老狗跳不了多久了。”赵兰蕤眼里有了些冷意，“还有昨天的事情，真的谢谢你了，要不然我都不敢想象。”

    “甭，咱一码归一码，谈感情多伤钱，昨天那事儿勉强算我的业务范围，看在我们已经同居的份儿上，我给你打五折，就收你二十万吧。”陆然一本正经地说道。

    “喂，我哪有那么多钱！”赵兰蕤无语了，这家伙！还有，什么叫我们已经同居了？！

    “那我可不管，你可以去卖身还债嘛，只是凭你的姿色，估计卖不了这么多钱，哎，好惆怅……”

    “姓陆的！你信不信我把你从车上踹下去？”赵兰蕤快气疯了。

    “姓赵的！你欠我钱你还有理了？”陆然凛然不惧。

    “去你的，反正我没钱！”

    “好吧，算我吃亏。”陆然眯起眼睛，“现在我换一种方式和你交谈，要不我们签个协议吧？”

    “什么协议？”

    “赵兰蕤同志和陆然同志一些历史遗留问题的和平解决方案。”

    陆然淡然一笑，“具体来说，你欠我钱，你又没钱还，那你就当我的小女仆还债吧，以后帮我做饭，帮我洗衣服，包括袜子和内裤……”

    “姓陆的！”赵兰蕤气得胸都要炸了，“你觉得我会同意么？”

    “我觉得会。”陆然摸了摸下巴，“你说我要是写信给你们单位，说你欠我钱不还什么的……”

    “你……”

    “无话可说了吧？”

    “我……”

    陆然微微一笑，“不说话就当你默认了，协议就此生效，期限就半年。哎，花二十万请一个小女仆，想想我还真是有些败家。”

    …………

    …………