
一品膳堂，整个金陵最贵的中餐馆。

    陆然穿着一身皱巴巴的风衣，嘴里叼着五块钱一包的大红河，卓立在四个鎏金大字下。

    “妈拉个巴子，忒纸醉金迷了，在这里搓一顿起码得上万吧，赵兰蕤这娘们儿绝对是个女贪官，居然还敢赖我的账。”

    陆然根据赵兰蕤发给他的地址，走了进去。

    他是来抓赵兰蕤回去的，没办法，赵兰蕤不回去就没人给他做饭，他就得饿肚子，这实在是太可怕了，陆然才不会允许这种情况发生。

    ……

    从洗手间出来，到了包间，赵兰蕤只觉视线迷糊，天旋地转。

    本来只是个简单饭局，吃完饭事情也谈得差不多了，哪知道对面觉得不够尽兴，非要她陪着喝点酒，说是庆祝下第一次合作。

    喝酒时她一直控制着酒量，哪知道几杯下肚，就有些不对劲了，身体隐隐有些发热。

    “赵局长，您这是怎么了，喝醉了？”

    赵兰蕤揉了揉太阳穴，眼前这个大腹便便的胖子仍是一脸笑容。

    “不好意思，我不能喝了，我得走了。”赵兰蕤说道。

    “赵局长，时间还早嘛，再喝两杯，真醉了我送你回去。”胖子不动声色，又把酒杯满上了。

    “张总，真不能再喝了。”赵兰蕤起身就要走。

    “赵局长，你这可就是不给面子了。”胖子脸色一冷，递了个眼色，身后的保镖顿时把赵兰蕤拦住了。

    “你想干什么？”赵兰蕤顿时警觉起来，脑袋愈发昏沉，身体也愈发灼热，软绵绵的，说不出的古怪。

    “我想干什么，赵局长难道你还不明白么？”胖子邪邪一笑，寻思这日本的新药效果就是不错，想着等下这金陵官场出了名的冰山美人等会儿在他胯下娇啼婉转模样，心里顿时炽热起来。

    要怪，也不能怪他张胖子心狠手辣，谁叫你爹得罪了那么多人？

    赵兰蕤面如死灰，眼里满是绝望。早知道的话，就答应陆然那个家伙回去给他做饭了……

    就在此时，包间门嘎吱一声开了。

    陆然站在门口，扫视一眼，正想打声招呼，就发现赵兰蕤面色酡红，眼神迷离，瘫软在沙发上。

    陆然这点江湖经验还是有的，一看就知道赵兰蕤这是被下了药，而一个死胖子色眯眯的盯着她，哪里还明白不过来，眼里顿时多了些寒意。

    胖子脸色一变：“你……你是谁？”

    陆然冷眼看着他，“胖子，把我家小兰蕤灌醉了打算霸王硬上弓？”

    “你是……赵局长他男朋友？”

    “当然……不是。我是她姘头。”陆然笑了笑。

    “姘头？”

    路然点点头：“新华字典上面有解释，非夫妻而同居的男女关系，就是姘头……我叫她回去给我做饭。”

    胖子眼珠一转，干笑一声，说小兄弟别误会，鄙人姓张，赵局长可能有些喝多了，正打算送她回去。

    他嘴上说着，暗中跟身后保镖递眼色，陆然看在眼里，不动声色。

    “哦？”他坐了下来，“原来是张总，相逢就是有缘，那我可得陪你喝两杯。”

    一个保镖绕到了他身后，一拳就打向他后脑勺，陆然却微微侧身，这一拳顿时打偏了。

    “这位大兄弟喝多了吧，走路都不稳了。”陆然淡然一笑，手搭在这名保镖腰侧，“还是先去躺着吧。”

    劲力喷吐，此人顿时惨叫，软绵绵地躺在了地上，另一个保镖见势不妙，掏出军刺就往陆然身上招呼，陆然没有起身，肩膀下移，单手扣住此人的手，用力一错，军刺顿时掉在了地上，此人也惨呼起来。

    “看来你也喝多了，一边躺着去。”

    陆然使了式太极推手，此人顿时云里雾里飞了出去，重重砸在地上，惨哼不止，挣扎一番也没有爬起。

    胖子脸色大变，肥脸不由哆嗦，这小白脸竟是这么能打？

    “张总，你那么紧张干嘛，你朋友喝多了，我看你倒是清醒得很。”陆然浅笑着说道。

    “小兄弟，你别误会。”胖子连忙解释，“老哥我……就是跟你开个玩笑。”

    “我知道啊，一看张总的面相我就知道你是个好人。”陆然点点头，拿起显然下过药的酒瓶，给胖子满了一杯，继续道：“我家小兰蕤喝多了，接下来就我陪你喝吧。”

    他说着，拿起边上的开水壶，给自己倒了杯白开水，“张总，我肠胃不好，不能喝酒，用凉白开代替，你心地这么好，一定不会介意吧？”

    “这……”胖子擦了擦额头冷汗。

    这年轻人笑得不阴不阳，实在是渗人得紧。

    “先干为敬。”陆然端起凉白开一饮而尽，摆摆手，说到你了。

    胖子肥脸又开始哆嗦了，端起酒杯，不肯下肚，酒壶里的酒，可全是他动了手脚的。

    “张总，你不会是瞧不起我吧？”陆然很是严肃得说道。

    胖子吓得一哆嗦，连忙把杯中的酒喝了。

    “豪爽！”陆然又给他倒上了一杯。

    胖子哆嗦着继续喝。

    “海量！”再满上一杯。

    胖子强忍着，继续喝。

    “爷们儿！”又倒上一杯。

    就这么着，一大酒壶的洋酒，起码有两三斤上下，胖子一滴不剩全喝了下去，脸色变得极为古怪。

    “张总，尽兴了没？”陆然眉梢微扬，“要不要我再给你叫几瓶？”

    胖子脸色铁青，啪地一声跪在了地上，痛哭流涕：“小兄弟，是老哥我糊涂了，你就饶了我吧，再也不敢了。”说完干呕起来。

    陆然厌恶地踢了他两脚，胖子顿时如弓着的大虾般哀嚎不止。

    陆然没有再理会，抱起沙发上的赵兰蕤，摔门而去。

    两个保镖挣扎着爬起来，将胖子搀扶起来：“老板，你怎么样了？”

    胖子哆嗦着，脸色发白：“快……快送我去医院……”

    …………

    …………

    【新书上路，各位好汉、女侠，走过路过，请高举贵手，轻轻地点下收藏，顺便留下你可爱的票票，拜谢啦~~~~~~~~~~】