
金戈铁马，才子佳人。贩夫走卒皆有六朝烟水气，这就是金陵。

    陆然站在出站口，打量着这座暌违五年之久的城市。

    熟悉，却又陌生。

    五年前，他是个普通人，而现在，他却拥有了另一重身份，修行者，末法时代的修行者。

    这五年他去了许多地方，见了许多风景，也杀了许多人，这次回来，只希望能回归普通人的生活。

    整理了一下背包，里面除了几本如《金瓶梅》、《十二楼》这种陶冶情操的古典巨著外，还有一份儿入职档案，单位是本市美女最多的一所私立大学，叫梨花大学，而他就是要去那里当语文老师。

    “面试是在明天，我还是先去看看老妈吧。”

    半个小时后，西山墓园。

    墓碑前，陆然神色肃穆。

    他打小没见过父亲，是老妈将他拉扯大的，老妈在他十六岁那年出了场车祸，肇事司机是个喝过酒的富二代，家里很是有钱，上下打点后竟是屁事儿没有就放出来了。

    记得那是一个雨夜，黑云压城，大雨滂沱。

    他生平第一次喝酒，灌下足足两斤白酒，提着把杀猪刀冲进了一家娱乐会所，人不知道死没死，反正他足足砍了三十七刀，刀尖都砍没了，接着就开始亡命天涯。

    机缘巧合，遇到了一个高人，学了一身本事，这几年大抵都在做一些杀人放火的买卖，只是倦了杀伐，决定金盆洗手，回归正常人的生活。

    “妈，不孝儿陆然来看你了。”

    陆然将花放在墓碑前，母亲死的时候他没有哭，现在却是红了眼眶，哭得像个孩子。

    沉默良久，陆然收敛情绪，转头下山。

    人活着，总要向前看，相信老妈在天有灵，也希望自己活得平安喜乐。

    ……

    下山后，天色已晚，陆然检查了下衣兜，全身家当也就几百块，住酒店的话，只怕撑不过两天，还是找个廉租房住着靠谱。

    凭着依稀记忆往贫民区走，拐了几条小巷子，经过东街胡同时，看到一辆黑色的奥迪A6停在街边，一个身穿黑色套裙的女人俯在后车盖上，弯着腰，看样子似乎喝多了酒。

    飘散的长发垂在耳侧，做工精致的制服将身材包裹得玲珑剔透，裙下一双细长白嫩的大腿紧并在一起，将高高隆起的浑圆臀部衬托得触目惊心。

    陆然从女人旁边走过，女人低着头，看不到长相，不过光论身材，就可以打九十分了。

    “这位姐姐，有什么需要帮忙的吗？”陆然很是诚恳地说道。

    作为一个有信仰的社会主义好青年，陆然最喜欢助人为乐了，尤其是帮助漂亮的大姐姐。

    女人缓缓抬起头来，陆然终于看清楚她的样子，五官柔美又不失冷艳，眼睛是极为好看的丹凤眼，秀气鼻梁上架着一副黑框眼镜，气质清冷，拒人千里又带着一种难言诱惑，任何男人见了，都会有一种征服的欲望。

    赵兰蕤看着这个突然出现的年轻男人，男人长得挺清秀，脸上笑容腼腆，甚至称得上憨厚。

    但大半夜的，突然出现一个男人，笑得像头猪般诚恳地看着自己，任何女人只怕都会紧张。

    她不由退后一步，“你……你想干嘛？”

    “这……我不想干。”陆然连忙摇头，他可不是随便的人。

    “你……臭流氓，滚开！”赵兰蕤大声说道，似乎是在给自己壮胆。

    陆然无语，难道小爷长得这么像流氓么，大家都是生长在红旗下的革命小伙伴，人家只是出于同志友谊关心一下你呀，这个女同志的思想，实在是太龌龊了，明明是你问我想不想干的，我只是很严肃地拒绝你罢了。

    陆然转头就走。

    这时，从前面十几米处的另一个小巷子走出两个小青年，都是一米七左右的身高，军绿色短裤，人字拖，白背心搭在肩上，嘴上叼着根香烟。

    这装扮，典型的小混混套装嘛。

    每个城市都不会缺乏这种误入歧途的社会闲散人员，陆然瞅了两眼，正想离去，再观察一眼，眼睛不由眯起。

    这两个小混混，很古怪。

    他们似乎不是路过，眼神有意无意都放在路边那个女人身上，时不时还看向自己，却又不敢跟自己对视。

    最为关键，是一个小混混手里，居然拿着一个单反相机。

    无人的巷道，两个眼神古怪、带着相机的小混混，一个喝醉酒的漂亮女人。

    啧啧，有点意思。

    陆然没有停下脚步，继续走，走进了黑暗中。

    两分钟后，背后传来一声惊呼，陆然眯起眼睛，车子旁边，一双美丽的长腿不停踢着，高跟鞋在地上拉出两道浅浅的印痕，消失在目光中。

    旁边，有一个狭小的死胡同！

    不会吧，小爷该说自己运气好呢运气好呢还是运气好，这才刚回来就遇到这种限制级剧情？

    ……

    赵兰蕤几乎绝望了。

    她不是个一般女人，今年才二十八，就已经是金陵市秦淮区教育局的副局长，官场如战场，年纪轻轻就能混得如此风生水起，这可不仅仅是因为她有一个金陵公安系统一把手的父亲。

    但再怎么强悍的女人，遇到这种情况，反应只怕都差不多。

    除了无助，就是绝望。

    她觉得自己的力气几乎耗尽，嘴里塞着一件满是酸臭味的T恤，再怎么用力，也只能发出呜呜的声音，身上那个人越来越大力地撕扯着她的衣服，耳边满是粗重地喘息。

    旁边另一个小混混眼神炽热，拿着相机，闪光灯接连亮起。

    赵兰蕤虽未经人事，可她毕竟不是不谙世事的小女生，知道那粗重的喘息意味着什么，两行清泪悄然流下，心丧如死。

    正在此时，一个温和声音响起：“哟，哥几个在干嘛呀，不介意我观摩吧？”

    压在赵兰蕤身上的斗鸡眼小混混停下了动作，从赵兰蕤身上爬起来，另一个三角眼放下相机，两人各自掏出匕首，目露凶光盯着陆然。

    “小子，你他妈是谁，不想死就快滚！”三角眼狠声说道。

    赵兰蕤目光一亮，发现是刚才被自己骂流氓那青年，心里多了些希冀，不过看他瘦胳膊瘦腿的，会是两个带着凶器的混子对手么？

    陆然连忙摆手，“大哥，我是谁不重要，和谐社会最重要，打打杀杀多不好，咱能把刀收起来么，看着怪渗人的。”

    “原来是个怂货。”三角眼冷冷一笑，“小子，你三眼哥手上人命都有几条，识相的给我滚远点。”

    “好吧。”陆然点点头，转身就要走，赵兰蕤刚有点希望的目光中顿时满是绝望。

    也是，萍水相逢，一个陌生人为什么会冒着生命危险来救自己呢？

    “不对呀。”正在此时，陆然回过头来，“两位大哥，我觉得你们不能这么做。”

    “小白脸，你找死？”三角眼阴冷一笑，跟斗鸡眼递了个眼色。

    陆然指了指地上脸色苍白的赵兰蕤，正色道：“这女的刚刚说要包养我，两位大哥，你们可不能断我财路。”

    陆然冲赵兰蕤眨了眨眼睛，脸上笑容憨厚，更像一头猪了。

    “这……”赵兰蕤满脸通红。

    陆然表情诚恳，继续说道：“我劝你们也不要试图跟我动手，我很厉害的，怕不小心把你们给打死了。”

    “操，废了他！”三角眼怒喝，两人拿起匕首就往陆然身上招呼，都是见过血的大混子，真没把陆然这小白脸放在眼里。

    陆然侧身，接着抓住三眼胳膊，屈指一错，三眼顿时惨叫，刀掉在了地上，陆然顺势一拳，打在三眼肚子，三眼哀嚎倒地。

    斗鸡眼懵了，陆然冲着他露出一个温和笑容，左脚在地上一踏，欺身而进，撞进斗鸡眼怀中，咔咔，肋骨断裂的声音，他身体往后跌去，却又被陆然抓着胳膊拉个回来，膝顶，顶在了斗鸡眼下体处，斗鸡眼面色变得酱紫，眼球凸起，嘴巴张大，连叫出来的力气都没了，瘫软在地，气如游丝。

    陆然打斗鸡眼可比三角眼狠多了，这一下斗鸡眼这辈子甭想做个坚挺的男人了。

    赵兰蕤看着陆然，目光呆滞。

    也就是几秒钟的时间，两个混子就被陆然给废了，这家伙，难道是天兵天将下凡么？

    被赵兰蕤死死盯着，陆然有些不好意思地搓了搓手。

    “那个……谢谢你。”赵兰蕤哪知道陆然在想什么，惊魂甫定之余，终于想起是这个家伙救了自己。

    “一句谢谢就完了？”陆然反问。

    “那……你还想怎么样？”赵兰蕤顿时警醒。

    这家伙，说话流里流气，怎么看也不像是好人，难道自己这是才出虎口、又入狼穴？

    “这位姐姐，你不讲道理。我这都英雄救美了，你居然不主动提出以身相许。”

    陆然表情严肃，说着就往赵兰蕤逼近。

    …………

    …………