
“流氓，离我远点！”

    赵兰蕤脱下高跟鞋就往陆然头上扔。

    陆然一把抓住，笑着说道：“你还好吧？”

    这个女人确实挺漂亮，长发黑如绸缎，娥眉修长，眼眸点漆如墨，里面似有波纹流转，微扬着头，眼泪冲淡了腮边嫣红，双唇略略张开，楚楚动人。

    黑色衬衣被撕开，胸前露出一抹白腻丰润，深深沟壑顺着掉落的扣子一览无遗，陆然脱下外套披在了她的身上，又帮她把高跟鞋穿上。

    赵兰蕤只觉一双黑亮眼睛注视着自己，如同寒冬里亮起的一点火光，温暖中带着妖异魅惑。

    “啧啧，手感不错。”正在此时，陆然却在她小脚上捏了一把。

    “你……”赵兰蕤脸颊通红，心里对这家伙刚有的一点好印象顿时烟消云散。

    “你的脚确实长得挺好看，许多女人生得再如何漂亮，保养得再怎么精致，那时常被高跟鞋拘束的小脚也难称完美……”

    陆然神色正经，赵兰蕤一时间竟不知怎么反驳。

    不过她一个黄花大闺女，被异性评价自己最私密的小脚，自然羞意难耐，却不愿表现出来，只是难免耳垂泛红，眼眸好似要滴出水来。

    “登徒子。”赵兰蕤没好气说道。

    “没文化，我是金陵人，跟登徒那地方隔了几千里，该是金陵子才对。”陆然满脸嫌弃地看着赵兰蕤。

    “那个……谢谢你了。”赵兰蕤脸颊微红地说道。

    “别，我看你似乎没有以身相许的打算，那我们还是把话说清楚点比较好。”

    陆然眯起眼睛，伸出手做了个数钞票的动作，“看你长这么好看的份儿上，我给你打五折吧，收你五十万好了。”

    “你……帮人还要收费？”

    “当然，市场经济，要不然我吃什么。”

    “可是……我哪有那么多钱。”赵兰蕤为难地说道，而且就是教训两个小混混，居然要收费五十万，你干嘛不直接去抢银行？

    “有没有钱那是你的事情。”陆然邪邪一笑，“不过你可以选择肉偿，只是五十万不是一笔小数目，你得分期多次付款才行。”

    “你……”赵兰蕤陷入石化，又羞又气，竟是急哭了。

    “怎么就哭了，我就是跟你开个玩笑。”陆然笑了笑。

    “喂，你这人怎么那样，哪有拿这种事情开玩笑的？”

    “不过我还真有件事儿想求你帮忙。”

    “什么事儿？”赵兰蕤顿时紧张起来，这家伙太善变了，天知道又会提出什么过分要求。

    “我找不到住的地方，你能不能收留我几天？”陆然腆着脸，“你放心，我已经找到工作了，等我入职了领了工资，立马搬出去。”

    “这个……”

    她确实是独居，不过收留这么一个来路不明、智力值和武力值都爆棚的男人，万一他想做些什么的话，她完全没有反抗的能力。

    可是这家伙救了自己一命，还帮自己免去了后顾之忧，要是拒绝他的话，似乎也说不过去。

    再说了，万一真拒绝了，这家伙恼羞成怒的话……

    她银牙紧咬，挣扎了好一番，开口说道：“收留你可以，不过我有个条件……”

    “正好，我也有个条件。”陆然笑着说道。

    “你还有条件？”

    “当然。”陆然点点头，“我长得这么好看，万一你非礼我怎么办？先说好，你可不准调戏我！”

    赵兰蕤满脸黑线，没好气道：“去死，鬼才想调戏你！”

    ……

    陆然眯着眼睛，打量着赵兰蕤的家，一看就是单身女青年的住所，一室一厅，客厅有沙发，旁边是个小厨房，陆然换了鞋，自来熟地坐到沙发上，翘着二郎腿：“喂，赵大姐，我饿了。”

    “你怎么知道我姓赵？”

    “我看过你的身份证。”陆然微微一笑。

    “我什么时候给你看过我的身份证？”

    “这不就是咯。”陆然说着，掏出一张身份证，分明就是赵兰蕤的。

    “你……”赵兰蕤打开自己的钱包，一检查，发现身份证竟是真的不见了。

    “你……你怎么能偷东西，小偷！”赵兰蕤快气疯了，挺翘胸部上下起伏着。

    陆然将身份证抛给赵兰蕤，没好气道：“赵大姐，你是在侮辱我，小爷当年连大英帝国女王陛下头顶皇冠的珍珠都能偷来滚弹珠玩儿，像我这么拉风的男人，怎么能是小偷？”

    “那你是什么？”

    “大偷。”

    赵兰蕤打了个寒颤，这笑话好冷。

    在陆然威胁之下，赵兰蕤不情不愿地栓起围裙，给这该死的家伙做饭。

    这家伙的理由很充分，说为你救你，人家消耗了那么多卡路里，你必须得对我负责呀。

    赵兰蕤虽说不常做饭，可是厨艺还是不错的，不一会儿，几份小菜上桌，苦瓜炒肉，香菇炖鲤鱼，还有一份儿时令蔬菜，外加一小桶米饭，冒着撩人香气。

    陆然早已饿极，立马开动，他吃饭没个吃相，小嘴儿吧唧吧唧，饿死鬼投胎一样，搞得赵兰蕤都没食欲了，满脸嫌弃地看着他。

    “你真的找到了工作，入职后领了工资就从我这里搬出去？”

    “当然，现在这年头，女流氓挺多的，我怕呆久了早晚有一天你会非礼我。”

    “……”

    “那你找的是什么工作？”她继续问道。

    这家伙背景神秘，手段莫测，赵兰蕤对他的了解几乎为零，能套点话出来总是好的。

    “正经工作。”陆然笑容诚恳，掏出一份入职档案，递给赵兰蕤，“看到了吧，单位是梨花大学，伟大又崇高的人民教师。”

    “你……当老师？”

    这家伙天生的流氓胚子，杀人跟杀鸡似得，居然要去当老师？

    那不是误人子弟么！

    “对了，赵大姐，你又是干嘛的，在哪里当官儿？”陆然问道。

    “秦淮区教育局的副局长。”赵兰蕤说道。

    “什么？”陆然张大嘴巴，“那你以后不就是我领导的领导的领导了？我滴个小茉莉，我必须得讨好你。”

    陆然眼珠一转，腆着脸说道：“领导同志，你肩膀酸不酸，给您按按？”

    赵兰蕤摇头。

    “您胳膊疼不疼，给您捏捏？”

    赵兰蕤继续摇头。

    “您胸部涨不涨，给您揉揉？”

    “姓陆的，你再胡说八道，我就跟你拼了！”赵兰蕤气疯了，咬牙切齿。

    “不给揉就不给揉嘛，凶巴巴。”陆然没好气地说道，“果然当领导的都不是好人，胸部长那么大居然还不给揉……”

    在陆然神一般的逻辑下，赵兰蕤再次败退。

    愤然起身，就要回屋睡觉，她怕再待下去，会被这家伙提前五十年气成阿尔兹海默症。

    “喂，你不能就这么去睡觉，你得对我负责。”陆然正色道。

    “姓陆的，你又想干嘛？”

    “说了我真不想干，您这也太饥渴了。我就想问你，我今晚睡哪里？”陆然问道。

    赵兰蕤也是为难起来，金陵初秋的天气，到了晚间还是有些冷的，而她家里并没有多余的被褥，况且她是独居，也没有留朋友过夜的习惯，连床也只有一张。

    “这个……”赵兰蕤皱起眉头。

    “我倒是有个主意。”陆然说道。

    “说。”

    “你可以把你的床让给我睡，自己打地铺，你放心，我这人知恩图报，一定会发自内心感激你的。”

    “去死。”赵兰蕤直接拒绝。

    “就知道你信仰不坚定，没有这种牺牲小我成全大我的伟大情怀。”

    陆然叹了口气，“看来我只有牺牲一下了，如果你保证不占我便宜的话，我可以勉为其难跟你挤挤。”

    “姓陆的！自己滚去睡沙发，如果你被冷死了，我一定开瓶香槟来庆祝！”赵兰蕤说着，走进自己房间，啪地一声关上了房门。

    “最毒不过妇人心，古人诚不余欺也。”陆然叹了口气，不满地嘟囔，“真是的，做人怎么能那么自私自利？挤挤又不会怀孕。”

    正在此时，赵兰蕤房门又啪地打开，从里面扔出来一床毛毯，接着房门啪地关上。

    陆然拿过，闻闻味道还挺香的，想来是赵兰蕤自己的私人用品。

    不过他却并未入睡，而是盘坐在沙发上，眼观鼻，鼻观心，五气朝元，开始吐纳。

    作为一个修行者，吐纳灵气是他每天的必修课。

    末法时代，灵气稀薄，他苦修五年，亦不过堪堪产生些气感。

    若按照修行界那一套来划分，大概处于练气三重的境界。

    练气期，是修行的第一步，总共分为九个小阶段，在往上，就是凝练道基的筑基真人。

    在末法时代，已经是一方巨擘的存在。

    ……

    昨晚的事儿一直萦绕在赵兰蕤脑海，再加上家里多了个大魔王般的可怕男人，她整夜都辗转反侧，直到凌晨才迷糊睡着，没睡多久，闹钟就响了，今儿是周一，她还得去上班。

    作为一个领导，她从来没有翘班的习惯。

    强大的惯性作用下，赵兰蕤迷糊起床，脑袋里全是浆糊，早就忘了家里还多了个男人，睡眼朦胧中走进厕所，打开马桶盖，坐在了上面。

    嘎吱！

    厕所门开了。

    陆然吹着欢快的口哨走了进来，打开水龙头就开始洗手。

    赵兰蕤陷入石化。

    陆然旁若无人，继续洗手，他的手很好看，手指修长，掌心纹路清晰，他洗的也极为用心，香皂摸了一遍又一遍，吹得口哨也愈发地欢快。

    口哨声，水龙头的流水声，对于正处于某种状态的赵兰蕤来说，都是一种莫大煎熬。

    她小脸憋得通红，眼睛水汪汪。

    无尽煎熬中，陆然终于洗完了手，随手一甩，几点水珠溅在了赵兰蕤光洁大腿上，触感冰凉，赵兰蕤忍不住打了个激灵。

    她细长睫毛微微颤抖着，张大嘴巴：“你……你！”

    “你放心，我没有偷看。”

    镜子中，陆然冲着她眨了眨眼。

    他的眼睛很漂亮，眼眸狭长，睫毛上挑，眼里好似泛着两朵桃花。

    赵兰蕤睫毛继续颤抖，嘴巴张得更大：“你……你！！！”

    她还来不及发作，陆然转头就出了洗手间，赵兰蕤紧绷的身体终于放松了下来。

    大概过了三秒钟，沥沥水声还没停止，洗手间的门又被打开了。

    那个家伙的脑袋探了进来：“你是上大号还是小号？”

    水声停止，赵兰蕤脸颊涨得更红。

    陆然突然拍了拍脑袋，“我真傻，女人不论大号还是小号，都是需要这玩意儿的。”

    一团卫生纸准确地甩在了赵兰蕤大腿中间位置。

    “卫生纸我昨天用完了，忘记跟你讲。”陆然解释。

    “给我滚出去！”

    陆然脑袋缩了回去，三秒钟后又伸了出来，他看着赵兰蕤涨得更加红的脸，极为认真地说道：“别紧张，我就是好奇。你方才尿了一半又生生给夹回去，难道不担心肾亏么？”

    “姓陆的，我要杀了你！”赵兰蕤崩溃了，然而迎接她的只是啪地一声关闭的房门。

    …………

    …………