
清晨阳光金黄绚烂。

    城市小公园的树林，左近无人，陆然摆了个古怪姿势，可以看到，他胸廓一上一下起伏，身体内部有类似于猫科动物呼吸时自然而然的轰鸣。

    这个姿势，叫三体式。

    是形意拳的根基所在。

    这种淬体法门，另有名头，叫虎豹雷音。

    可以淬炼到体内每一寸筋肉和骨骼。

    末法时代，道法衰微，修行者原本瞧不上眼的凡间武学，却开始焕发出生命力。

    陆然师门叫天机宫，是个传承数千年的大门派，却不似别的玄门大派那般故步自封，而是与时俱进，不断地吸纳新的东西。

    所以天机宫的弟子，近乎每个都是道武双修。

    区别于道法，古武之道，有另一套划分方式。

    将劲力练到每一处肌肉，收发自如，称为明劲。

    收发自如之外，可以闭合毛孔，在一瞬间爆发出身体每一寸力量，激发所有潜能，称为暗劲。

    将明劲和暗劲融会贯通，片蝇片羽不沾身，天人合一，称为化劲。

    再往上的话，就是传说中的境界了。

    陆然道法修为只有区区练气三重，古武修为却已经是暗劲巅峰的小宗师，只差一步，就能阴阳调和，步入化劲。

    化劲高手，已经拥有开宗立派的资格，可以称为一代宗师。

    ……

    正午，阳光金黄。

    陆然站在梨花大学校门口，呼吸一口芬芳的空气，看着那些穿着白衬衣从身前走过、洋溢着青春气息的年轻女生，心情变得极为美好。

    校门口查了查地图，直奔校长办公室，到了地方，敲敲门，发现没人，推了推，房门竟是开着的，走了进去，四处张望。

    办公室布置得典雅整洁，他很快就确认了校长是个娘们儿，倒不是看出来的，而是闻，空气中弥漫着股子好闻味道，心里不由多了些期待，希望这位校长不是个恐龙就好。

    等了十多分钟也不见有人来，陆然也站累了，坐到了那个看起来就很舒服的旋转椅上，桌上放着本尼采的《权力意志》，拿起随意翻看。

    终于响起了脚步声，陆然放下书，沉声道：“请进。”

    戚曼青走进自己办公室，愣了好久。

    这是她的办公室，而一个男人坐在她的位置上，很淡定地说请进。

    她见过这个男人，就在昨天的火车上。

    “你到底是谁？”戚曼青警觉起来，“为什么坐在我的位置上？”

    “我是来应聘的。”

    “应聘？”戚曼青脸色一冷，“我想你搞错了吧，我们学校不招保洁和保安。”

    在她看来，眼前这讨厌男人肯定是那种不学无术的家伙，能找到什么像样工作。

    “那个……你们学校不是在招语文老师么？”陆然正色道。

    “你……语文老师？”戚曼青满脸狐疑，眼前这个没事儿研究《金瓶梅》的死流氓，怎么可能是一个教书育人的人民教师？

    “有什么问题么？”陆然递上一份儿档案。

    戚曼青接过，看了看，不由震惊。

    这家伙的学位，竟然是剑桥大学的汉语言博士。

    这份儿学历，别说到一所私立大学当老师了，去国立大学当教授都可以。

    问题在于，这家伙看样子，也就二十出头，这份儿学历，不会是他伪造的吧？

    戚曼青觉得一定是这样的。

    “喂，你什么眼神。”陆然撇撇嘴，“我知道自己很年轻，但你不能否认这个世界上有天才的存在，年纪轻轻就能博闻强识，通晓古今，而我——”他指了指自己，“我就是那样的男人。”

    戚曼青哪里肯相信，自己上网查了查，几番对照，发现学历竟然是真的。

    要是之前，即便这家伙是剑桥大学的汉语言博士，戚曼青也不可能要这种流氓来她的学校任职，但是现在学校的老师极为匮乏，尤其是语文老师，想到这里，戚曼青抬起头来，正色道：“陆然是吧，想在我们学校任职也可以，不过你得满足我一个条件。”

    “满足你？”

    戚曼青点了点头。

    “这……”陆然顿时有些不好意思，沉默良久，开始向戚曼青靠近，神态扭捏中带着羞赧。?

    “喂喂！你想干什么？”

    戚曼青顿时吓得不轻，急忙抱着胸口，眼里有些慌乱：“你别乱来啊……”

    “我就知道，资本家的饭不是那么好吃的，只是没想到连这种教书育人的神圣地方也不能免俗。”

    陆然一脸苦涩，“戚校长，你不用掩饰了，我知道自己长得好看，不就是潜规则嘛，我懂。”

    看着陆然那满脸不情愿，一副忍辱负重的样子，戚曼青快要气死了，俏脸羞得通红：“陆然，你混蛋，流氓！”

    她抓起办公桌上的文件之类就往陆然身上扔，陆然连忙狼狈躲避，边躲边叫道：“喂，你这娘们儿闹哪样，明明是你想潜规则我……”

    戚曼青更为气愤了，“鬼才想潜规则你！”

    “难道我误会了？”陆然干笑一声，解释道：“戚校长，这也不能怪我，毕竟你昨天就那么不矜持地要当我女朋友，现在我认为你想潜规则我完全符合逻辑。”

    “闭上你的臭嘴！”戚曼青抓起一瓶墨水。

    “我每天刷三次牙，怎么可能口臭。”陆然露出两排雪白牙齿，“不信你可以闻闻。”

    戚曼青抓起墨水就往陆然身上砸，陆然眼疾手快，一把抓住了。

    戚曼青这才反应过来，这家伙不仅是个流氓，还会武术。

    “陆然，你要是还想我聘请你，就给我严肃一点！”她深呼吸几口，努力地平复下来，别年纪轻轻就被这贱人给气死了。

    陆然点点头，不说话了，只是眼神在她身上逡巡游弋，仍旧是那么讨厌。

    戚曼青冷声说道：“鉴于你之前的流氓行径，我得给你个试用期，三个月内，我要是发现你有在学生面前耍流氓，调戏女同学之类的，我就会无条件辞退你！”

    “这个你完全可以放心，我是一个正经人。”陆然点点头，“不过，我有个疑问……”

    “什么疑问？”

    “女同学调戏我怎么办？”

    戚曼青满脸黑线：“鬼才会调戏你！”

    “我找人事部安排一下，你明天正式入职，顺便兼任中文系的辅导员。”戚曼青眼珠一转。

    中文系是整个梨花大学最烂的系，里面的流氓学生、纨绔子弟可不要太多，就这学期已经有六名老师被学生打住院了。

    戚曼青心想你这讨厌鬼不是挺能打的么，就让你去跟那帮流氓学生相爱相杀、以毒攻毒吧。

    ……

    入职虽说有些波折，可好歹算是成功了，陆然还是挺满意的，回到住所，也就是赵兰蕤的家，闲来无事，打开电脑上了会儿网，顺便查了些资料，准备明天上课要讲的内容。

    他骨子里还是觉得当一名教书育人、宣传正能量的人民教师挺光荣的，自然要敬业一些。

    误人子弟倒是没什么，要是因为备课不充分被自己学生在课堂上打脸，有损自己在清纯学生妹子面前英明神武的形象，那可就亏大发了。

    一番忙碌，待陆然回过神，天色已经完全转暗，肚子好饿，可赵兰蕤那娘们儿居然还没回来，实在是太过分了，不知道像陆小爷这么拉风的男人是不会自己做饭的么。

    左思右想，陆然给赵兰蕤发了条短信。

    “小兰蕤，你怎么还没回来呀，人家好想你哦。”

    赵兰蕤给他回复了一整排血淋淋的匕首。

    这一刻，陆然觉得这娘们儿脑子绝对有病，非要自己粗鲁残暴地对待她么？

    陆然想了想，又编辑了一条：“姓赵的，小爷肚子饿死了，你要再不回来做饭吃，我就放把火把你房子给烧了。”

    赵兰蕤很快就打电话来了：“姓陆的，姑奶奶上辈子欠你的是吧，你凭什么烧我房子？”

    “我肚子饿了。”

    “你肚子饿了关我什么事儿？”

    “确实不关你的事儿，可是我肚子一饿就会失去理智，你真的想跟一个神经病讲道理么？”

    赵兰蕤沉默了好久，服软了，“陆爷，我真的还有事儿嘛，你就不能自己出去吃么？”

    “我没钱。”

    “我给你转账。”

    “我拒绝，这样别人会误解你在包养我，我也有自尊心。”

    “那你究竟想怎么样？”

    “你回来给我做饭吃。”

    赵兰蕤崩溃了。

    “陆爷，您就饶了我吧，我有个饭局，现在正在应酬。”

    “那你什么时候应酬完？”

    “你问这个干嘛？”

    陆然理所当然地说道：“等你应酬完了再回来给我做饭吃。”

    赵兰蕤彻底崩溃，没好气说道：“姓陆的，老娘现在喝醉了，找不到回去的路。”

    “不会吧，你一个女孩子家，又是一个人，那多危险……”

    听了陆然这番话，老实说，赵兰蕤还有些小感动，这家伙，还知道关心人嘛，她耐心解释道：“请我吃饭的是个大商人，有头有脸的，你以为谁都跟你一样流氓？”

    “可是我还是有些担心。”

    “担心什么？”赵兰蕤笑了笑，突然有个人关心自己，心里还觉得有些温暖呐。

    “别人肯定不会对你动手动脚，我怕你对别人动手动脚！”

    这一刻，赵兰蕤以前所未有的虔诚祈求上苍，您就发发慈悲，降下一道天雷把这贱人给劈死吧。

    …………

    …………