
“要当我的老师，起码要学富五车，满腹经纶，正史熟于心，野史鉴其行，阅历丰盛，思念通达……”

    学霸就是学霸，说起话来都那么押韵。

    教室里顿时变得安静下来，所有人注意力都放在陆然身上，看这个新来的老师，如何应付本班第一学霸张兮兮的挑衅。

    张兮兮爷爷是学术界名宿，父亲是大学教授，典型的书香门第，国学功底相当好，以前就有好几个老师答不出她一个小女生的问题，威严扫地。

    学生们都在等着陆然出丑。

    安红豆也睁大眼睛，本来她该跟好朋友张兮兮同仇敌忾的，可是不知怎的，她却殷殷希望陆然能赢下张兮兮的挑战。

    “哎……”陆然突然叹了口气，“事到如今，我也没办法再隐瞒下去了……一直以来，我都是个很低调的男人。高处不胜寒的感觉，你们是不会懂得，那是一种深入骨髓的、像烟花一样的寂寞。”

    “但是……你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你吧！”

    这一刻，四野寂静，似在等待着什么。

    “满腹经纶，学富五车，正史熟于心，野史鉴其形。阅历丰盛，思念通达。我……”

    他指了指自己，满脸严肃：“我就是这样的男人！”

    沉默。

    死一般的沉默。

    噗嗤——

    张兮兮笑了。这个满嘴跑火车的老师，让她很失望。

    女生们笑了，刺头们也笑了，全班同学都笑了。

    “陆老师，你既然那么厉害，那你敢回答我几个问题么？”张兮兮问。

    “当然。”陆然点点头，“师者，传道授业解惑也，你尽管问。”

    “《孙子兵法》中的《用间篇》有哪几间？”

    “有因间、内间、反间、死间、生间、无间。五间俱起，莫知其道，是谓神纪。”

    “宋词中经常出现的‘庾肠潘鬓’是指哪两位？”

    “南朝作《哀江南赋》的庾信，西晋写《秋心赋》的潘岳。”

    “《史记》龟策列传篇中记载算命的龟有哪些？”

    “北斗、南辰、五星、八风、二十八宿、日月、九州和玉龟八种！”

    张兮兮脸色有些变了，她问的这些问题，都不是课本上的，有些甚至极为生僻，而陆然甚至没有思考就信手拈来、对答如流，要是对于国学经典没有高深造诣，绝对办不到。

    “《水浒传》里三十六天罡星是哪些？”张兮兮不可思议地看着陆然，决定拿出杀手锏。

    天罡星三十有六，谁都听过，可有谁会认真去背呐？这几乎就是在赖皮了。

    哪知道陆然没有丝毫紧张，笑着说道：“天雄星呼保义宋江，天罡星玉麒麟卢俊义，天智星智多星吴用……天巧星浪子燕青！”他一口气报完三十六个人，行云流水，没有丝毫凝滞。

    张兮兮张大嘴巴，一时不知道说什么好了，这个年轻老师，简直就是个妖孽！

    “同学，还有什么要问的么？”陆然微笑着问。

    “没了。”张兮兮摇摇头，“老师，您怎么那么厉害，什么都懂！”

    她明显被吓住了，甚至用上了敬语。

    陆然摇摇头：“那倒不至于，华夏文化，源远流长，老师也有许多地方是没有涉猎的，譬如《金瓶梅》、《十二楼》和《玉-蒲-团》这种读本，老师这种正直的人就从未看过。如果你有所涉猎的话，一定能把老师考住。”

    “我……怎么可能看那种书。”张兮兮小脸通红，坐了下来，将头埋在书里面。

    “还有什么要考老师的么？”陆然微笑着问。

    学生们全都将头摇得跟拨浪鼓似，开玩笑，连本班第一学霸张兮兮都被秒了，他们上去不是当炮灰的么。

    陆然吸了口气：“很好，那我们开始上课。不过在正式讲课之前，老师先说说我的要求。”

    “老师还有要求？”一众学生张大嘴巴。先前那些老师，不是一个个都求爹爹告奶奶求着他们学的么？

    “我不管你们是哪家的公子，哪家的小姐，既然在我的课堂上，就要守我的规矩。”

    “尊师重道，这就是我给你们上的第一课！”

    “认为我年纪轻轻在误人子弟的，可以出去。”

    “不遵守课堂纪律的，我会把他请出去。”

    “在教室里搂搂抱抱谈恋爱的，我会让他滚出去。”

    “不认真听课，认为反正我家里有钱，读书无用的，我一样会让他离开我的课堂。”

    学生们全都安静了。

    男生们大抵心中不屑，但没敢再起哄。

    而女生们，却开始觉得这个老师好傲娇，不过……傲娇得好有型！

    “方才我一直在强调，我是你们的国学老师，而不是语文老师，因为我是来教你们国学的，真正的国学。”

    安红豆合上手中的那本《花间集》，看着陆然。

    这个年轻老师，还真有些不一样呢。

    哪里不一样，她也说不上来。

    但他长得那么帅，肯定会是个好老师吧？

    她弱弱地举起了手。

    “安红豆同学，有什么问题么？”

    安红豆脸颊微红地站了起来，小声说道：“小……小陆老师，什么才是真正的国学呢，跟我们平时上的语文课有什么不同？”

    “这个问题问得好。”陆然微微一笑，“儒家治世，道家无为，黄老处事，佛学修身……这些其实都算国学。硬要让我归纳的话，我觉得，国学就是我华夏五千年历史带来的底蕴和传承，里面蕴含的无尽智慧和人生哲学。”

    “矫情一点讲，国学是一种艺术，她的美，体现在浩瀚典籍中的每一个细节。”

    “盛唐太白歌诗三百，是一种美。”

    “东晋嵇康竹林舞剑，是一种美。”

    “曹魏襄王洛水一赋，是一种美。”

    “孔夫子周游列国、坐而论道；王阳明格物致知、开创心学……施耐庵著水浒、曹先生梦红楼，那都是一种美。”

    “这就是我理解的国学，也是我想教给你们的东西。”

    这一刻，窗外阳光正暧。

    沉默。

    然后，所有的人都开始鼓掌！

    啪啪啪——

    掌声如惊雷。

    陆然深吸口气，擦了把冷汗，心想我滴个小茉莉，总算糊弄过去了。

    说了这么多，其实就是为了掩饰一点。

    他虽然读了许多书，还拿了剑桥大学的汉语言博士，可他根本就不懂该怎么教书呀。

    戚曼青千防万防，却无论如何也不会想到，陆然给他的学位证是真的，可那教师从业资格证，是他花五百块钱买来的。

    正在此时，教师门被推开了，陆然扫了一眼，不由皱起了眉头。

    …………

    …………