
上完两节课，陆然离开教室，进了办公室，里面有十多个没有上课的老师，正想介绍一下自己，跟几个女同事来一个革命小伙伴间的热情拥抱，却发现所有人抬眼看了自己一眼后，就埋头工作了，竟是直接把他当成了空气。

    陆然皱着眉头，走到了自己的办公桌。

    他旁边是个三十岁上下的女教师，身材傲人，长得也相当漂亮。

    陆然愈发觉得自己来梨花中学当老师是个超级超级明智的选择，自我介绍道：“这位姐姐，我叫陆然，新来的语文老师，还未请教？”

    女教师撇了他一眼，压低声音：“你就是陆然啊，听说你把自己班上的学生给打了？”

    “怎么可能，我只是稍微惩罚了一下。”

    “你完了。”女教师满脸同情地看着他，“你打得那个叫李诚的学生，在我们学校是出了名儿的刺头，起码有十个老师被他打住院了……”

    陆然疑惑，说这也太过分了，学校就不管？

    女教师叹了口气，说那也要能管才行，他大舅是教导主任，父亲更是我们学校的校董，梨花大学是私立大学，大小事情，全是由校董会做主的，我看要不了多久，就会有人叫你辞职走人了。

    “不会吧，”陆然咋舌，“那戚曼青呢，她可是校长，不管管么？”

    女教师声音压得更低了，说弟弟，你还是太年轻了，戚曼青校长倒是挺正直的，不过她就职才三个月，大小事务都被校董会给压着，很多事情都有心无力。你又不是她什么人，她怎么可能会开罪校董会来保下你这个新人？

    “姐姐，你是个实在人，弟弟我谢谢你，告诉你个秘密吧。”陆然压低声音，“其实我是戚曼青校长包养的小白脸，我这就去找她，要她给我当家做主，忒欺负人了！”

    他说完，屁颠屁颠就往校长办公室跑。

    女教师张大嘴巴。

    包养？小白脸？什么鬼！

    ……

    戚曼青坐在旋转椅上，好看的眉头皱成一团。

    看着坐在她对面笑得跟头猪一样诚恳的家伙，她又气得不行。

    这家伙，真的是来当老师的么？

    入职第一天，就把自己的学生给揍了，而且好死不死揍得还是李诚、孙浩这俩儿混世魔王。

    真是太不知天高地厚了，就说孙浩的家族背景，就是连她也不敢得罪，这家伙倒好，硬是给打了。

    还有李诚，刚才李诚父亲，梨花中学一位极有影响力的校董，就打来电话，要她将这家伙辞退，并追求他的刑事责任。

    再加上教导处主任还是李诚的大舅，她就是想保下这家伙也难了。

    不过话又说回来，这家伙那么讨厌，自己为什么会有保下他的奇怪想法？

    “陆然，你就没什么可说的么？”戚曼青没好气道。

    这家伙，一进来就冲着她笑，还笑得那么腼腆娇羞，难不成还想色诱自己……

    陆然点点头，正色道：“当然有，校长大人您想必已经知道今天早晨发生的事情了吧。”

    戚曼青点点头，正欲开口，陆然就接着说道：“哎，我知道你想抚慰我受伤的心灵，但是不用，我是个男人，这点事情还是扛得起的。”

    “你……”戚曼青有些结巴。

    陆然接着说道：“校长，您放心，我是一个高尚的人，虽然他们辱骂了我，羞辱了我，还差点动手揍我，但是我还是决定原谅他们。”

    “我……”戚曼青更结巴了，这家伙在说什么呀。

    他悠悠叹了口气，“这人嘛，谁没有年轻的时候，您就不用为了替我出气再去惩罚那两个学生了，给我一点时间，我一定会用我崇高的道德品质感化他们。”

    “喂！”戚曼青拍了拍桌子，“你还嘚瑟上了，我听到的版本，怎么是你把自己班上的学生给揍了？”

    “啊？”陆然大惊失色，“不会吧，这是典型的颠倒黑白，栽赃陷害。”

    戚曼青哪里肯信，说道：“那你说说怎么回事儿？”

    陆然就把课堂的事儿讲了，戚曼青自动忽略了其中的夸张成分，仔细踅摸，没发现漏洞。再加上那俩儿学生还有前科，便信了几分，嘴上却说你片面之词我可不信，等下我自己会去调查。

    陆然顿时生气了：“校长大人，你这是在侮辱我的职业操守，我很难过，也很伤心。”

    “行了，”戚曼青没好气摆摆手，“今天是周五，接下来就是双休，有什么事儿下周一再说，你要真是被冤枉的，我一定会给你做主的。”

    “真的吗？”陆然眼眸一亮，“校长大人，你实在是太好了，要不我以身相许来报答你吧！”

    “你……”戚曼青俏脸一红，没好气道：“还不快滚，看到你就心烦。”

    陆然点点头，屁颠屁颠滚了，有戚曼青这句话，他就不怕。

    倒不是说他把所有希望都寄托在戚曼青一个娘们儿身上，而是戚曼青如果支持他的话，那许多事情他就可以操作了。

    被他整的两个学生有背景，很有背景。

    但他陆小爷这种风一样的男人，岂能只有点儿沧桑背影，没有点儿彪悍背景？

    ……

    一天就这么倏忽而过，下午放学前，陆然去了趟教室，跟自己班上同学讲了会儿话，大抵就是叮嘱他们周末也不能玩儿的太疯，要合理安排时间，抽出时间看书之类。

    班上学生倒是没有再起哄，不过有没有听进去就只有天知道了。

    回到家中，赵兰蕤已提前回来，正在厨房做饭，桌上还放了两瓶红酒，陆然眯了眯眼睛，寻思这娘们儿今儿吃春-药了吧，这节奏莫不是想跟小爷来一场风花雪月的酒后乱性？

    呵呵，我会很严肃地拒绝你的！

    陆然看了会儿电视，节目太无聊，便关了，想了片刻，掏出手机，拨通一个电话：“小茉莉，晚上好啊。”

    “陆然哥哥？”电话里传来个极为好听的娃娃音，从声音上看应该不超过十六岁。

    陆然点点头。

    “你果然还是那么白痴，我这边是美国，你该跟我说早上好才对。不过……你跑到哪里去了，难不成真金盆洗手啦？”对面问道。

    陆然嗯了一声。

    “你走了也不打声招呼，老古董都快气死了，不过你还算有点良心嘛，知道打电话来问候一下可怜的小茉莉。”

    “小茉莉，你是不是想多了，打这个电话，主要是想请你帮个忙。”

    对面沉默了好久，没好气道：“说吧，是不是又看上了哪家的姐姐，要我帮你追查她的QQ、微信、MSN之类的？”

    “怎么可能！你家陆然哥哥现在已经是个神圣的人民教师了，要讲师德的。”

    “真的么？”小茉莉沉吟片刻，笑道：“陆然哥哥都不耍流氓了，待会儿我得去庆祝一下。”

    “喂，我从来不对你这种小萝莉耍流氓的，你去庆祝个屁。”

    “死陆然，我咬死你！”小茉莉明显愤怒了，“赶快给我道歉！”

    “没门儿，你还能上门追杀我不成，你又不知道我在哪里。”陆然有恃无恐。

    “陆然哥哥，你似乎忘记温柔可爱的小茉莉我，可是国际顶尖的黑客呐。从你电话接通，我就开始追踪你的位置，现在已经锁定你在华夏国金陵市了哦，要不要我再把街区报出来？”

    陆然满脸不屑：“我是那种可以被你威胁的人么？”

    “我要把你的行踪告诉我姐姐。”小茉莉恨声说道。

    “告诉就告诉……不对！”陆然脸色一变，“那个，小茉莉大人……我现在给你道歉应该还来得及吧，对不起哦小茉莉，你那么可爱，那么漂亮，一定会原谅我的对不对。”

    “算你会说话。”小茉莉嘻嘻一笑，“说吧，有什么事情需要宇宙无敌超级美少女白茉莉大人帮忙的？”

    “遇到点儿小麻烦，你帮我查两个家族。另外还有个姓张的胖子，在金陵开服装贸易公司的……”陆然说着，把李诚、孙浩，以及“日了狗”的张总信息都讲了。

    倒不是他想做些什么，只是有备无患。

    他能活到今天，靠得可不是长得好看，而是谨小慎微的性格。

    “帮你倒是没问题，不过你要怎么感谢白茉莉大人我呢？”

    “下次见面我请你吃糖。”

    “滚……人家已经不是小孩子了！”

    “这……难道你已经早熟到想让我以身相许？”

    “呸，陆然哥哥你越来越变态了，连我这种未成年少女都不放过，我要告诉姐姐你调戏我！”

    “小茉莉，”陆然一阵结巴，“你又不是不知道你姐是我最怕的女人……”

    “算了，看在你长那么好看的份儿上，白茉莉大人就免费帮你一次吧。”白茉莉又问道：“不过陆然哥哥，你到底是怎么惹到我姐姐的，她为什么全世界的追杀你？”

    “少儿不宜。”

    “不管，你要不告诉我，我就告诉姐姐你现在的地址！”

    陆然擦了擦冷汗，“去年我们一起执行任务，她被下了药，而我救了她。”

    “没有细节，差评。我要告诉姐姐……”

    “具体来说，我们在一个房间里那啥了了一天一夜。”

    白茉莉沉默片刻，疑惑道：“不对呀，陆然哥哥，姐姐不是一直喜欢你么？”

    “那啥之后……我给钱了。”

    电话那头，白茉莉沉默了好久好久。

    …………

    …………

    PS：最近这尺度，真感人，我快哭了。