
教师门被推开，走进了两个学生，走路姿势东歪西倒，吊儿郎当。

    陆然不由皱起了眉头，他鼻子很灵，很快就察觉这两名学生一身酒气，显然是昨晚通宵喝酒，现在都还没醒。

    “哟，来了个新老师呀。”一个长得极为高大的学生大踏步进来，嬉皮笑脸的说道：“不好意思哦老师，路上堵车，来迟了。”另一个瘦猴模样的学生也跟着进来，两人就要找座位坐下。

    “给我出去。”陆然沉声说道。

    “你……你说什么？”高大学生有些诧异地问道。

    “我叫你给我出去。”陆然平静地说道，“上课迟到也就算了，居然连报道都不打一声，不打报道也就算了，你们能不能先把酒醒了再进来？”

    “哟呵，这个新老师还挺冲的嘛，你知不知道我是谁？”瘦猴学生眯着眼问道。

    陆然摇摇头，丫毛太祖还是邓太宗呀，不认识你很奇怪？

    瘦猴学生指着陆然鼻子就骂：“告诉你，小赤佬，老子叫李诚，我大舅就是梨花大学的教导处主任，是你的顶头上司，你敢叫我出去？”

    “你大舅是我的顶头上司，跟你有什么关系？”陆然按了按眉心，满脸无奈，“同学，在这个课堂上，我是你的顶头上司，所以我叫你出去。”

    “操！”李诚张嘴就骂。

    “李诚同学，骂脏话是不对的。”陆然眯起了眼睛。

    老实说，他不是一个大度的人，甚至于小肚鸡肠、睚眦必报这两个词儿就是为他量身打造的。

    只是这是他第一天上班，还是一个教书育人的人民教师，他不想发火，不想生气。

    “不对你妈-逼，老子就骂你怎么了，你个小-逼崽子，拿着鸡毛当令箭是吧。”开骂的是那个高大学生，他也指着陆然鼻子，“我爸爸是警察局长，我爷爷是将军，你丫再装-逼信不信老子揍你？也不知道去调查一下，你的前任就是被老子打进医院的！”

    “孙浩，李诚，你们两个是不是太过分了？”陆然还没说话，安红豆却站了起来，捏着拳头，小脸通红，看她样子，显然也是鼓足了勇气。

    “就是，你们喝酒还迟到，老师叫你们出去有什么错！”

    “一身酒气，臭死了，才不要你们进教室！”

    班上同学也有几个站出来声援陆然，显然这两个纨绔大少在班上名声不怎么好。而这几个敢说话的，家里恐怕也有些背景，不怎么怕这两个家伙。

    李诚、孙浩两人对视一眼，眼神一冷，想不到这新来的人缘倒是不错，竟是站出来帮他说话。

    不过他们才不怕，高三九班跟他们家室相当的有几个，但能让他们畏惧的，还真没有。

    “你家里人官儿还当得挺大的。”陆然笑着说道。

    “认怂了就乖乖给咱哥俩儿道歉，”孙浩满脸鄙夷，“不是我说你，你个臭教书的嘚瑟个屁呀，老子就站在这里，你他妈倒是来打我呀！”

    陆然没说话，孙浩又重复道：“喂，你他妈倒是来打我呀！”

    陆然闭上了眼睛。

    安红豆还以为这位小陆老师气糊涂了，小声问道：“小陆老师，你怎么了，是不是不舒服？”

    “没，”陆然摇摇头，温和一笑，“我只是在思考人生。”

    “思考人生？”

    “对。”陆然点了点头，“我活了二十三年，从未见过如此贱的请求，居然有人会求我去打他，而且连说了两遍。”

    “噗……”

    安红豆笑了，张兮兮笑了，班上同学全都笑了。

    “操，叫你丫装-逼！”孙浩和李诚这俩儿公子哥儿脸色变得极为难看，孙浩一马当先，一脚就往陆然踹去。

    陆然眯起了眼睛。

    这架势，这俩儿纨绔子弟是打算来砸他的场子了。

    江湖规矩，这种情况都是双方各派高手上场，陆然决定派自己上去。

    侧身一躲，脚上踩着滑步，孙浩这一脚踢在了空气中，顿时下盘不稳，陆然使了个绊腿，这位孙大少立马跌了个狗啃泥。

    李诚紧随其后，一拳砸向陆然后脑勺，陆然回头，单手一架，抓住了他的手臂。

    腾挪架！

    一式太极技法，李诚也摔倒在地，恰好砸在孙浩身上，两人滚做一团，还想爬起来，陆然欺身而上，一拳砸出，拳风如雷，俩儿大少哪儿见过这般架势，顿时吓傻，紧紧闭上了眼睛，身体瑟瑟发抖。

    这一拳并没有打上去，拳头停在两人额前。

    “陆老师……会功夫！”

    “哇，好帅呀，比李小龙还帅！”

    “就是，帅的冒泡泡！”

    台下一帮女生惊为天人，眼里直冒小星星。

    李诚咽了口唾沫：“你……你敢打我，我大舅是教导主任！”

    孙浩也咽了口唾沫：“我爸爸是警察局长，我爷爷是将军！”

    “别逗。”陆然收回拳头，“人家是个人民教师，很神圣的，怎么可能揍学生。”

    “姓陆的，算你识相，不过我不会放过你的！”

    “对，我要让我爸把你抓起来！”

    俩儿大少又开始叫嚣。

    “这……我不揍你们，并不代表不惩罚。你们扰乱课堂次序，不稍微惩罚一下，老师威信何在？”他将两人扶了起来，帮他们拍拍灰尘，又从讲桌下面寻出一个扫灰尘的鸡毛掸子。

    他微微一笑：“都把手板伸出来，互相打对方五十下，五个一组，要听到响声那种，老师就原谅你们了。”

    此话一出，全班同学都傻眼了。

    打手板？

    小学生才玩儿这套好不好！

    “姓陆的，你做梦！”

    俩儿大少自然不干。

    陆然冷冷一笑，两手分别捏住两人胳膊，微微用力，俩儿大少顿时惨叫起来，冷汗都出来了。

    几秒种后，陆然放开，俩儿大少眼里已经全是恐惧。

    “现在呢？”陆然笑眯眯地问。

    两人对视一眼，好汉不吃眼前亏，只得认了，李诚拿过鸡毛掸子，轻轻打了孙浩一下。

    “听不到！”陆然没好气道。

    李诚只得加重力道，孙浩顿时疼得倒吸凉气，怒视李诚：“你……”

    李诚被陆然吓怕了，也顾不得那么多了，重重打了孙浩五下。

    “好了，五个一组，交换鸡毛掸子。”陆然笑道。

    孙浩接过，心里正憋屈，也重重打了李诚五下，疼得李诚哎哟叫唤。

    这一幕实在戏剧，班上同学全大笑起来。

    “红豆，小陆老师好坏，这一出明明是驱狼吞虎、挑拨离间！”张兮兮小声跟同桌安红豆说道。

    “我怎么觉得好解气呐。”安红豆嘻嘻一笑，眼里笑出了两朵桃花。

    “你这妮子，不会喜欢上小陆老师了吧？”张兮兮问道。

    “哪有！”安红豆脸颊一红，将头埋在书本里，不说话了。

    俩儿大少好不容易相爱相杀完毕，彼此手板都通红一片，眼里满是怒火地看着对方。

    “好了，你们先出去，酒醒了再进来。”陆然摆摆手。

    两人哪里敢留，连忙跑出教室，出了门，孙浩就推了李诚一把：“诚子，我拿你当哥们儿，你他妈那么使劲儿打我！”

    “操，浩子，你他妈不也使劲儿打我！”李诚也怒骂。

    两人怒视一眼，竟是扭打在一起。

    这一幕可全被班上同学看在眼里，又是一阵哄堂大笑。

    陆然带上教室门，没好气道：“狗咬狗有什么好看的，全都给我专心听课。”

    …………

    …………