
离上课还有十分钟，陆然终于赶到了教室，看了看教室，思学楼2015教室，中文系，没有走错！

    深呼吸。

    第一次当老师，有点小紧张。

    不过……男人的第一次嘛，难免的。

    他掀了掀衣摆，义无反顾地走进了属于他的新时代。

    没有欢迎仪式，没有半透明白衬衣清纯妹子的尖叫，事实上离上课还有半小时，教室里只有三三两两几个学生，都自顾自地玩着手机，有人注意到他，抬头看了一眼，又低下头去了。

    陆然随便找了个第一排的位置坐下。

    坐在他旁边的是个绑着双马尾的可爱女孩，头发乌黑柔顺，脸颊清秀可人，尤其好看的是眼睛，水汪汪，秋水剪瞳。

    她带着耳机，安安静静地看书，陆然瞅了一眼，是号称词中婉约美人的《花间集》。

    女孩儿也注意到了他，问道：“以前怎么没见过你？”

    “我新来的。”陆然微微一笑，“你很喜欢温庭筠么？”

    “恩。”女孩儿点点头。

    “同样是婉约词人，我倒是喜欢柳三变多一些。”陆然笑道。

    “为什么？”女孩问。

    “这个……柳三变一生浪迹酒肆，虽说仕途不顺，却赢得了那么多红颜倾心，埋骨何须桑梓地，人生何处不青山，是个男人都会羡慕。”

    女孩儿脸颊一红，低下头不说话。

    沉默片刻。

    女孩儿问道：“你叫什么名字？”

    “那你又叫什么名字？”

    “玲珑骰子安红豆……”女孩儿念起了一句词。

    “入骨相思知不知。”陆然随口接过，微笑道：“你的名字不会在这两句词里面吧？”

    女孩点点头。

    “那我猜猜。”陆然唇角微翘，“你一定叫骰子！”

    “呸呸呸，哪有女孩子叫骰子的！”女孩儿皱起秀气的鼻子，“记住啦，我叫安红豆！”

    “红豆生南国，这名字好，不过……”

    “不过什么？”

    “我还是觉得骰子好听！”

    “你……”安红豆脸颊一红，“你这家伙，分明在笑我，我不理你了。”

    “开个玩笑，安红豆同学，我跟你道歉。”

    “哼！”安红豆白了他一眼，“对了，今天会来个新老师哦。”

    “你消息倒是挺灵通的。”

    “那是。”安红豆点点头，“希望这次来的老师有点水准，要还像以前那样误人子弟，只怕又会被揍了。”

    “以前的老师水品很差么？”

    “反正高不到哪里去，而且超级超级超级死板。”安红豆撅起嘴巴，又憧憬道：“要是这次的老师，是个既有学问、又英俊帅气的男老师就好了。”

    “这很容易实现的呀，我代表上帝满足你的愿望。”陆然笑了笑。

    “什么嘛，你又不是神棍。”安红豆白了他一眼，“说了半天，你又叫什么名字？”

    学生陆续走进教室，上课铃终于响起。

    陆然起身，微微一笑：“我叫陆然。”

    他说着，走上讲台，将自己的名字写在上面，字体狂放秀逸，是极为好看的秦体，这几年被老古董逼着练了那么久书法，总算派上用场。

    “这家伙……干嘛跑到讲台上去？”安红豆疑惑，不过他的字写得真好看，他笑得也很好看。

    陆然拿起黑板刷，敲了敲桌子，说道：“各位同学，请保持安静，跟大家介绍一下。”

    他指了指黑板，“我叫陆然，是你们新来的国学老师。顺便兼任你们的班主任！”

    “啊？”安红豆傻了眼，将头埋进桌子里，这家伙，竟然就是那个新来的男老师？什么嘛，这次糗大了。

    ……

    原本稍微安静的教室立马闹腾起来。

    “什么嘛，学校竟然安排个小白脸来当我们的老师，还这么年轻，有什么学问？”

    “就是，不行，我要转班，不，我要转学！”

    “喂，新来的家伙，你自己说说，你有什么资格当我们的老师？”

    带头起哄的是班上几个男生，陆然眯了眯眼，将这几个学生记在眼里。

    每个班上都有几个刺头，专门跟老师作对，他要在班上竖立自己的威信，就要先折服这几个刺头。

    “大家保持安静，”陆然敲了敲黑板，“先回答你们的第一个问题，我为什么有资格当你们的老师。”

    他温和一笑，反问道：“那你们觉得，什么样的人，才有资格做你们的老师？”

    “撸啊撸排位超神！”

    “文能提笔控萝莉，武能纵马御人妻！”

    陆然一阵汗颜，现在的学生……真开放。

    “这个……撸啊撸什么的，课余时间老师还是可以跟你们切磋一下的，至于控萝莉、御人妻什么的，等你们毕业了，老师也不是不可以跟你们进行一下学术交流。”

    “哈哈，这老师好逗！”

    “陆老师，你是大师兄请来的逗逼么，你会不会翻跟斗？”

    学生们又起哄起来。

    “肃静！”陆然敲了敲桌子，“作为你们未来一年的国学老师兼辅导员，我还是有必要向你们阐述一下我陆某人的规矩，很简单，只有一条——”

    “一般情况，我不欺负你们，你们也不能欺负我。”

    “切，那什么是不一般的情况？”一个男生叫嚣道。

    “不一般的情况，”陆然摸了摸下巴，正色道：“就算我欺负你们……你们也不能欺负我。”

    学生们顿时被逗得不行，好几个人哈哈大笑，安红豆将头埋在桌子里，可以预见，这个很年轻、很英俊的男老师，马上就会变得很惨。

    “陆老师，我觉得你没有资格教我！”一个带着黑框眼镜的秀气女生站了起来，很是厌恶地看着陆然。校服穿得一丝不苟，表情严肃，桌上还放着一本《二十四史》。

    “为什么？”陆然微笑着问。没想到第一个挑衅他的竟然不是那些个刺头，而是一名学霸，并且还是个女学霸。

    …………

    …………