
    ﻿﻿“陆爷来了！”

    这时一个眼尖的兄弟发现了陆然，大叫一声。【无弹窗】

    陆然下车，走了过去，皱着眉，说怎么回事儿？

    那个叫疯子哥的青年吐掉茅草，笑道：“小子，你就管事儿的？怎么称呼？”

    “你还没资格知道我的名字。”陆然冷冷一笑。

    他目光如电，扫视着这帮人。

    看得出来，这群人都有些功夫底子，明劲高手都有两三个。

    王猛和李小红这群人，才刚训练没多久，不可能是对面对手。

    “哟呵，口气还挺冲，听说你们这群土鸡瓦狗，要开什么安保公司？哥几个过来称称你们有多少斤两，吃不吃得下这碗饭。”青年冷笑道。

    “怎么个说法？”陆然问道。

    “你的人连我一拳都接不下，还开个屁呀，卷铺盖滚蛋得了。”青年很是嚣张的说道。

    “你以为你很能打？”陆然反问道。

    “我确实很能打，要不你跟我练练？”青年冷声道。

    陆然笑了笑，“我并不觉得你很能打，不过……我为什么要跟你练练？”

    “操，放嘴炮谁不会！”

    “就是，原来是孬种！”

    “小子，你还没断奶吧！”

    “哈哈，世界很危险的，还是滚去找你妈吃奶吧！”

    对面那帮人以为陆然认怂，全都大笑讥讽起来。

    “陆爷，让我再试试！”

    王猛气不过了，鼻孔冒着粗气。

    下面那帮弟兄，也是群情激奋。

    陆然摆摆手，示意大家安静。

    顿时没人再说话。

    陆然在这帮人眼中，威信极高。

    “我不管你是谁，既然你把我的人打伤了，那就赔医药费吧。”陆然冷声道。

    “赔你妈比！”青年骂道。

    “你的意思是不赔了？”陆然笑了笑。

    “不赔怎么了，操-你-妈的！”青年满口喷粪。

    “相信我，你一定会赔的。”陆然笑着说道。

    “小子，你-他-妈还笑得出来，你是傻子还是脑-残？我赔你妈睡觉吧，呸！”

    陆然笑了。

    他笑得很傻很憨厚，露出两排雪白牙齿。

    “这小子疯了！”

    “笑你妈比呀！”

    陆然话还没说完，对面就开始谩骂。

    陆然眯起了眼睛。

    他踏前一步，军靴踩在草地上，草屑飞溅。

    沉膝，收腹，缩肩。

    瞬息之间，他已经到了领头的青年面前。

    此人目瞪口呆。

    实在没想明白陆然怎么就到了他面前。

    不过他反应一点不慢，一脚踹向陆然胸口，空手道中的下踢腿！

    陆然腰身一转，躲过这一脚，身体下倾，切入他的腋下。

    铁山靠！

    如压缩到极致的弹簧，陆然整个人猝然弹起！

    咔咔——

    此人就如没重卡碾压了般，整个人倒飞了出去，还在空中就狂吐鲜血不止。

    噗地闷响。

    重重砸在地上，喉咙里发出咯咯的古怪声音，双眼一翻，倒吸凉气，硬是没能爬起来。

    操场上有风动。

    拂动边上的小树林，飒飒直响。

    对面那帮人，目瞪口呆良久，硬是没怎么回过神来。

    明劲巅峰的大高手疯子哥，居然一下就被这看起来瘦瘦弱弱的家伙给秒了？

    “事实证明，你们并不如自己的想象的那么能打。”

    陆然扫视一眼，“不是要来砸场子么，一起上得了，免得浪费小爷时间。”

    嚣张。

    嚣张到没边了。

    李小红和王猛等人看着陆然，眼里俱是崇拜。

    陆爷就是陆爷呀，这些在他们眼中很厉害的家伙，在陆爷面前，怎么就跟纸糊得假人似得？

    看来不是对方太弱鸡，而是陆爷太厉害！

    “操，兄弟们一起上，废了这狗-日的！”

    对面群情激昂，叫嚷着冲向陆然，练武之人，都是有血性的汉子，谁能忍受这么红果果的蔑视和羞辱？

    陆然冷冽一笑，舔了舔嘴唇，冲进了人群。

    他化作了一道风，或更胜于一道风。

    轰——

    出拳如电，一人应声而倒。

    刷——

    扬腿挥鞭，去处所向披靡。

    他的动作简练到了极处，好似最最原始，拿着石刀石斧，带着血腥味的舞蹈。

    几息之间，倒下数人。

    再无人敢动。

    在绝对的暴虐面前，什么江湖义气、英雄气概呀，都是一堆****。

    陆然暗劲巅峰的实力，对于普通人来说，就是人形暴龙，跟这群人的差距，比成年男子和幼儿园小盆友的差距都大。

    所以这就是吊打。

    对面还没倒下的几个人眼里满是恐惧地看着陆然，喉结不住滚动着。

    “谁是领头的？”陆然笑着说道。

    对面没有说话。

    “我再问一次，谁是领头的。”陆然冷冷扫视一眼。

    “是我。”

    一个沙哑的声音响起，第一个被秒掉的“疯子哥”由其他人搀扶着站起来。

    “谁派你来的？”陆然继续问。

    “没人派我们来，就是闲得无聊，来找找乐子。”疯子哥脸色发白地说道。

    “算了，你不说我也能猜到，回去告诉苗经纬，这事儿我陆然记下了。”陆然眯着眼说道。

    “姓陆的，经纬哥不会放过你的！”

    “真巧，我也不打算放过他。不过那疯子哥对吧，咱先甭扯这些有的没的，你们是不是先把医药费赔给我？”陆然正色道。

    “你……”

    疯子哥脸颊一阵抽搐。

    要说受伤，自己这帮人被打得可比李小红和王猛等人惨多了。

    “难不成你们还想赖我的帐？”陆然冷眼看着疯子哥这帮人，“或者说你们还觉得自己拳头很硬，想在跟我练练？”

    他声音冰寒，气势骇人，对面这帮人竟是没一个敢吱声的。

    “怎……怎么个赔法？”疯子哥结巴着问。

    “张大标！”

    “到！”

    听陆然叫自己，张大标连忙答应。

    “统计一下，哪个兄弟受伤了。”陆然吩咐道。

    “陆爷，我脸肿了！”

    “我鼻子流血了！”

    “我肚子疼！”

    “我……我头发断了几根。”

    “那个……指甲抽筋了！”

    若说先前统计的还是真受伤的话，后面这些家伙就简直过分了。

    “陆爷，总共十九个。”张大标贱笑着说道。

    “我也不讹诈你，我的人受的都是轻伤，一人赔一千，一万九，给钱吧。”

    疯子哥脸颊一阵抽搐：“姓陆的，你的人还能不能再离谱一点，头发断了指甲折了也算受伤？”

    “你觉得离谱？”陆然正色道。

    疯子哥点点头。

    “其实……还能更离谱一点的。”

    陆然伸出自己的手，“看吧，你们打得我拳头都红了，我也算一伤员，两万块，一个子儿也不能少。”

    “你……你不讲道理！”疯子哥气疯了。

    “道理？”陆然乐呵了，“哥几个，告诉这孙子，道理是什么？”

    “当然谁的拳头大谁就有道理了。”

    众人叫嚣道。

    “所以呢，我的拳头最大，我说的就是道理。”

    陆然淡然一笑，微眯着眼，嚣张到没边了。

    …………

    …………

    【求收藏，求收藏啦啦啦啦~~~~~~~~~今天还有三更，六点，七点，八点，各一更，有票的兄弟们全给我吧！！！！】

    ...

    