
    ﻿﻿

    戚曼青委屈的哭了，梨花带雨，大骂道：“死陆然，你流氓！你混蛋！还不放开我！”

    陆然心道不是你非要怀疑我的么，我只是迫不得已证明自己的纯洁罢了。

    正想放开她。

    嘎吱一声。

    办公室门被推开了。

    一个妩媚女子款步走了进来，说道：“曼青，局里有份文件下来，打你电话也不接，只有自己给你送来了，另外，我明天要去外地出差，你帮我看着那姓陆的家伙点儿，叫他自己在学校解决晚饭，要不他得点火烧了我的房子……”

    陆然石化了。

    戚曼青石化了。

    闯入者也石化了。

    陆然看着这个突然闯入的女子。

    女子也看着他。

    “兰蕤，下……下午好。”陆然结巴道。

    “陆……陆然？”赵兰蕤也结巴，“你……你们在干嘛？”

    两人这姿势，怎么看怎么像传说中的那啥汉推啥车呀。

    而且戚曼青衣衫凌乱，脸颊还那么红。

    陆然连忙把戚曼青放开，说道：“我……我帮她按摩。”

    “好你个陆然，我算是看明白你是什么人了！”

    赵兰蕤死死盯着他，眼里满是怒火。

    这家伙！

    那天明明拉过自己的手了！

    连老祖宗都说他们心意相通、两情相悦了！

    虽然没有点明，但这家伙怎么能这样？

    吃我的，住我的，我还得给他洗臭袜子！

    而他，居然跟曼青在办公室里……

    “那个……”陆然看着赵兰蕤。

    赵兰蕤将文件重重拍在他脸上，扭头就走。

    戚曼青脸颊滚烫，好似火烧，整理着凌乱的衣服。

    “那个……”陆然看着戚曼青。

    “滚出去。”戚曼青冷声道。

    陆然干笑一声，还想说话，戚曼青拿起墨水，陆然扭头就闪。

    “回来！”戚曼青又说道。

    陆然回头。

    “姓陆的，我问你，你跟兰蕤学姐到底是什么关系？”戚曼青冷声道。

    “我住她那里。”陆然答道。

    “没发生什么？”

    “没。”陆然摇头。

    “姓陆的，兰蕤学姐喜欢你。”戚曼青说道。

    陆然懵懂。

    “我跟她关系很好，她天天找我打听你在学校的事儿，我问她，她亲口承认的。”戚曼青解释道。

    “她……是吃醋了？”陆然问。

    “你还不去找她，出什么事儿了拿你是问。”戚曼青说道。

    “那你……”

    “我没事儿，就当是被狗咬了一口！”戚曼青冷声道。

    “哦。”陆然汗颜，转身追了出去。

    乱了乱了，这都是什么事儿呀！

    陆然走后，戚曼青坐在椅子上，擦了擦眼泪，不知怎的，心里却隐隐有些不是滋味。

    曼青，难道你也喜欢这个家伙？

    她问了问自己，答案是——连她也不知道。

    情之一物，所以让人猜不透摸不着，也不过是求不得三字而已。

    ……

    赵兰蕤，大陆然三岁，漂亮，知性，有着成熟韵致的身体，温暖漂亮的小脸，还烧的一手好菜。

    男人的劣根性，渴望成长，又畏惧责任。

    大多数男人在成长过程中，都有一颗扑在姐姐怀里撒娇的闪闪红心。

    她们成熟的身体能给男人以生理上的慰藉，七窍玲珑的心思是男人贪恋的港湾。

    或许这就是御姐控的根源，恋母情结的另一种延伸。

    陆然不知道他喜不喜欢赵兰蕤，他只知道在赵兰蕤电话关机两个小时，又没有回家，好像在他的世界彻底消失的时候，他心里空落落的。

    这种感觉，跟当时大师姐拿着刀架在他的脖子上，要他娶她，而自己拒绝，大师姐狠狠给了他一刀，转身哭着走得时候，大抵差不离。

    他不喜欢这种感觉。

    他了解自己，在男女方面，他是个贪婪的家伙。

    他做不到一辈子只爱一个姑娘。

    他畏惧责任。

    面对大师姐时，他逃了。

    现在总不能再逃一次吧？

    陆然摇摇头。

    他总不能一辈子都不长大，是该去面对的时候了，他心想。

    ……

    幽篁酒吧，应该是金陵最知名的夜场了，在金陵知名度不弱于魔都的>

    阔大的场子里，炫目的射灯，昏暗的环境，并不矛盾地组合在了一起。

    桌上开口杯里的琥珀色液体释放着令人薰然的酒香，与整间夜店里无处不在的诱惑香水味混在一起，营织出一个魅惑的环境。

    音乐动感十足，舞池中人潮涌动，群魔乱舞。

    “兰蕤，今儿太阳打西边出来了吧？怎么有时间出来喝酒了？你不是从不来这种地方的么？”

    说话的是个妩媚女子，脸上化着浓妆，很是妖艳。

    她叫齐牡丹，赵兰蕤的闺蜜。

    对于赵兰蕤，她还是了解的，典型的大家闺秀，生活规律的过分，像这种夜场，从不沾染，而看赵兰蕤这模样，分明是有心事。

    “难道是为情所困？这可是大新闻啊。”齐牡丹这样想着，心想怕是八九不离十了，只是不知道哪个牲口这么好的艳福，竟是能捕获这么朵带刺花儿的芳心？

    赵兰蕤追求者众多，其中不乏家室样貌能力俱佳的主儿，却无一人成功攻破堡垒，出了名的冷美人。

    “哪儿那么多废话，我就是想喝酒。”赵兰蕤说着，又是满饮一杯，镭射灯透过琥珀色的液体，倒映出凄美的颜容，略显苦涩。

    “美女，跳个舞？”说话的是一个面容英俊的青年，乔治阿玛尼衬衣，劳力士金表，一看就是个富家公子，打量着赵兰蕤的眼神炽热无比。

    “没兴趣。”赵兰蕤冷声道。

    青年并没有离开，而是继续跟赵兰蕤说道：“我注意你很久了，美女，没别的意思，我叫陈小刀，这家酒吧就是我叔叔开得，就是想请你跳个舞，给个面子吧？”

    赵兰蕤将头撇向一边，没有说话。

    齐牡丹笑道：“帅哥，别费劲了，你是第十七个了。”

    陈小刀不以为意，笑道：“别啊，就是跳个舞而已，美女，你放心，我不是什么坏人。”

    赵兰蕤瞥了他一眼，吐出一个字：“滚！”

    “你叫我滚？”

    陈小刀眯起了眼睛。

    赵兰蕤点点头。

    自顾自喝酒，似连跟他多说一句话都嫌恶心。

    像这种或许家里有点小钱，或许家里有点小权的膏粱纨袴，对于她来说，就是无聊的苍蝇罢了，怎可能入她法眼。

    “你……”青年怒不可遏，上前一步，到了赵兰蕤跟前：“你知不知道我是谁？告诉你，今儿这舞，你想跳也得跳，不想跳也得跳。”

    “对不起，我真的不知道你是谁，我也没兴趣知道你是谁。”

    赵兰蕤皱起眉头，提起包包就要走，却被陈小刀拦住。

    这边起了动静，不少牲口都围了过来，等着看笑话。

    他们中可是有不少人刚才被赵兰蕤无情拒绝的，就想看看这位冷美人惹到了道上出了名辣手摧花的小刀哥，还敢不敢那么傲！

    正在此时，一只手搭在了孙小刀肩膀上，温和而富有磁性的声音响起：“哥们儿，哪有像你这么泡妞的，忒掉价了吧，也不怕唐突了佳人？”

    …………

    …………

    【今日第四更，因为上个章节审核出了些问题，所以八点前没法发出来，哎，现在网文这尺度，我是醉了……另外，今天四更了，求推荐票啊，不要钱的，每天都会刷新的……别逼小熊出绝招强行打滚卖萌好伐…………现在推荐票51张，12点前到81章，再加更一章。】

    