
    ﻿﻿

    心有灵犀，玲珑一体，接着就是天地异象。

    眼前这景象，不可谓不震撼。

    陆然除了震撼，更多的却是兴奋。

    他隐隐觉得，这是自己的机缘，天大的机缘。

    “老前辈，天地浩劫，到底是怎么回事儿？”陆然沉声问道。

    他只知道修行界遭遇过两次天地浩劫，接着才有了现在的末法时代，但到底天地浩劫为什么会产生，却一无所知，老古董或许知道，却没有告诉他。

    赵之廉摇摇头，说此为天机，我没办法告诉你，即便告诉你，天地意识作用下，你也记不住，小友，我且问你，现在距离辛亥年过去了多久？

    “一百零五年。”陆然沉声说道。

    华夏纪年，六十年一个轮回，称为甲子，赵之廉所指的辛亥年，肯定不是1971年那个，而是1911年那个，这一年发生了辛亥革命，满清灭亡，也是第二次天地大劫爆发之时。

    “竟然已经过去了105年？”

    赵之廉大惊失色。

    “前辈，怎么了？”陆然连忙问道。

    “再过十五年，第二次天地浩劫两甲子过后，就是第三次天地浩劫，这次大劫远远超过前两次，你既然是玄门中人，早在局中，哎……”

    陆然吓了一跳，说前辈，您的意思是，十五年后，整个修行界还要遭遇一次大难？

    赵之廉点了点头，说小家伙，你既然触发了老夫的玲珑结界，想来我赵家后人的气运已经跟你连为一体，那这块“玲珑仙玉”你就取了去吧，他指了指那块双鱼玉佩，接着说道：“十五年后，你若想保全自身，至少要有金丹级别的修为，有了这位玉佩，也算是多了份希望。”

    “玲珑仙玉？”陆然疑惑。

    赵之廉挥挥手，那块双鱼玉佩就飘到了陆然手中，陆然沉下心神，灵识一动，不由咋舌。

    这玉佩里面，自成空间，不大，只有三米见方，一间屋子大小，但里面，竟是充满了灵气！密度是外界万倍的灵气，近乎都要变成灵液了！

    “玲珑仙玉，有自动吸纳灵气的功效，老夫当年能得证金丹大道，靠得就是这枚玉佩，现在末法时代灵气稀薄，玲珑仙玉的价值胜过任何法宝道器。”

    赵之廉面色凝重，“小家伙，你实力低微，千万记住老夫一句话，在你得证金丹之前，切记不能把玲珑仙玉暴露出去，连最亲密的人都不能告诉，要不然你必定死无葬身之地，牵连之下，我赵家也得给你陪葬。”

    陆然点点头，他又不傻，怀璧其罪的道理岂能不懂。

    “天地不仁，以万物为刍狗。我辈中人，与天争命，于天道面前，亦不过是强大一些的蝼蚁罢了。”

    赵之谦叹了口气，挥了挥手，已经化作漫天光尘，幻灭成烟。

    他已经身死道消百年，这个分身不过是一点元神所化，已经完成了使命，自然也就消散了。

    接着整个玲珑结界也开始崩溃，待陆然和赵兰蕤回过神来，已经出了结界，再次出现在院子中。

    两人对视，相顾无言。

    良久，陆然才正色道：“兰蕤，这事儿太玄乎了，我预感有些不好，还是谁都别告诉的好。”

    “恩。”

    赵兰蕤点了点头，脸颊微微泛红。

    赵兰蕤不是修行界的人，自然不知道赵之谦给陆然的玲珑仙玉意味着什么，此刻她满脑子都是另外一件事儿。

    老祖宗告诉她，说她跟陆然，要不是两情相悦、心意相通，绝对不可能触发玲珑结界，那不是意味着自己真的喜欢这个家伙，而这个家伙也喜欢着自己？

    想着，想着，赵兰蕤不仅红了脸，还乱了心。

    只能说同样一件事情，男人和女人的关注重点，果然不一样。

    ……

    钱是什么东西？

    它不是东西，它是个王八蛋。

    陆然一直觉得，这玩意儿只要超过了一万，就是个数字，他不敢说自己多么品行高洁、视钱财如粪土，但还真没把金钱当做自己的人生目标去奋斗。

    但他现在，真的挺缺王八蛋。

    三个月，要还老古董一个亿。

    一的后面八个零，好多。天啦，他就是一天去抢一次银行也不可能凑得够！

    但他不敢不还。

    老古董有多视财如命他是知道的，譬如学艺的时候吧，陆然除了在天机宫学本事外，业余时间全都被老古董压榨出去赚外快了。

    大抵就是一些保镖，暗杀，盗墓，寻宝之类的活儿，赚来的钱老古董可是直接要抽走六成。

    不过陆然也理解，他们天机宫这一代只有四个弟子，可全都是花钱如流水的主儿。

    就拿陆然来说，五年时间，光是耗费的丹药都有十个亿，还不包括一些无法用金钱来衡量的天才地宝。

    陆然五年时间靠做些杀人越货的买卖，大概赚了五个亿，老古董抽走三亿，还不足花在陆然身上的零头。

    拿老古董的话说，这叫羊毛出在羊身上，何况为师我还得倒贴，我要是不贪财点儿，咱天机宫就这么坐吃山空，等着亡派灭种吧！

    陆然很了解老古董，知道这家伙为了钱啥事儿都干得出来，不敢赖账。

    因为帮赵龙图，欠下了十亿巨款，陆然心里倒是不怎么后悔。

    首先，赵龙图是个好官，天机宫是入世门派，帮赵龙图，陆然自己也会有好处。

    其次，他跟赵兰蕤虽说不是男女朋友关系，陆然也还没准备好现在就娶媳妇儿，但要是赵兰蕤正嫁给许延昭这瘪犊子，他心里还是会很不爽的。

    道门中人，就求一个念头通达，所以他必须得帮。

    再则，因为这事儿，他获得了一个天大机缘——玲珑仙玉！

    这块能自动吸收天地灵气储存起来的玉佩，在这末法时代，就是神器中的神器，毫不夸张的说，有了这块玉佩，他修行速度起码提升十倍！

    若说原先练气圆满，凝成道基需要三十年的话，现在只需要三年就够了！

    要知道第三次天地浩劫还有十五年就要来了，时间可是实打实的生命！

    这次，他算是赚大了！

    那还能怎么办？

    当然是想办法赚钱还给老古董了。

    至于怎么个赚法……

    身为一个人民教师，坑蒙拐骗陆然干不出来，总不能真出去卖吧？！

    想到这里，陆然打了个寒颤。

    太可怕了，自己怎么会有这么龌蹉的想法。

    穷生奸计，老祖宗果然还是挺有智慧的，洞悉人性。

    …………

    …………

    ...

    