
    ﻿﻿

    陆然走进办公室，发现柳如眉还在，还没说话，柳如眉就先问他了，说陆老师，你居然还没死？

    陆然无语了，说柳女侠，你跟我什么仇什么怨，哪有一开口就咒人死的？

    “不是啦。”柳如眉连忙辩解，说一班那帮子怪胎有多厉害在整个梨花大学都是名声在外的，他们放出话要收拾你，你真的没事儿？

    “柳女侠，你的思想很危险，为人师长，就算不能跟学生打成一片，也不能把学生当成阶级敌人对待吧？”

    陆然没好气看着她，“再说了，我觉得一班那些孩子挺可爱的，对我挺尊重。”

    “真的？”柳如眉摇头表示不信。

    “骗你干嘛。”陆然撇撇嘴。

    “切，吹牛谁不会。”

    正在此时，旁边一个男老师低声嘀咕。

    “就是，我看这陆老师多半被一班那些怪胎羞辱惨了，现在这里装腔作势。”另一个男老师也跟着嘀咕。

    陆然扫视一眼，发现大多数青年男老师都满脸不屑的看着自己。

    他摇摇头，也懒得反驳，小人哪儿都有，只要不像李东方那样得寸进尺，他也不会真生气。

    职场嘛，永远少不了这些搬弄是非的家伙，他总不能才来当老师，就一天打一个同事进医院吧。

    那样戚曼青绝对会把他赶走的。

    “喂，你们有什么不满就当面说，背后说人坏话算什么本事！”

    陆然没说话，柳如眉倒是不满了。

    她长得极美，在中文系绝对是众多单身男老师的女神，话说回来，这些男老师看不惯陆然，想来也是跟她和陆然走得极近、表现亲密有关系。

    漂亮的女人，无论在什么圈子，或多或少都有点特权，所以她一帮陆然出头，倒是没人敢再嘀咕了。

    “行了，我都没生气，你生哪门子气。”陆然笑着说道。

    “死陆然，姑奶奶这是在帮你，不识好人心。”柳如眉白了他一眼，“不过你什么时候脾气变这么好了，我还以为你要跳起来把这些家伙扁一顿呐。”

    “你真当我是暴力狂呀。”陆然笑了笑，朗声道：“再说了，你走在路上被疯狗要咬了一口，难不成还要还它咬回去？”

    “你……”

    此言一出，好几个男老师脸色难看了，不过碍于柳如眉护着陆然，倒是没人敢拍桌子。

    “行了，你这家伙，就是嘴巴毒。”柳如眉没好气说道。

    “我又不怕得罪人，尤其是小人，再说了，你知道我的好不就行了？”

    陆然笑吟吟地说，还跟柳如眉做了个你懂得的表情。

    “好你个头，全天下你最坏。”柳如眉没好气说道。

    正在此时，有两个学生在办公室外叫了声报告。

    陆然瞅了瞅，发现是一班陆国翀和方子涛这俩儿孩子，想来是找自己的，就叫他们进来。

    “快看。”有个男老师说道，“是一班的学生，看到那个叫方子涛的学生没，武术冠军！”

    “有好戏看了，难不成是觉得在课堂上羞辱陆然这家伙不过瘾，追到办公室来给他难堪了？”另一个男老师说道。

    “多半是这样，看这姓陆的还装么。”

    几个别有心思的男老师窸窸窣窣说话，就等着看陆然笑话。

    柳如眉见了方子涛也吓了一跳。

    方子涛这学生在梨花大学也是名人了，家里开武馆的，自己是武术冠军，脾气还不怎么好，总之没学生老师敢惹他。

    “进来吧。”陆然淡声说道。

    “靠，这家伙真能装！”

    “别急，等下这家伙就糗了。”

    男老师们继续嘀咕。

    方子涛带着陆国翀走进办公室，到了陆然面前，方子涛一米八五的个子，八十多公斤的体重，看着还真有些碜人。

    然后——

    俩儿学生竟是齐刷刷给陆然躬身敬礼，恭声道：“陆老师好。”

    办公室里的老师都吓傻了。

    有没搞错，一班的学生，尤其是方子涛这种暴脾气，什么时候变得这么尊师重道了？

    看到这一幕，办公室那些等着看笑话的男老师脸色变得极为难看，恨不得把脸揣进裤裆里。

    陆然笑了笑，说你们俩儿那么拘谨干嘛。

    柳如眉也吓了一跳，说你们一班的学生不是叫嚣着要叫陆老师好看么，怎么对他这么尊敬呀？

    “柳老师，陆老师不是人。”方子涛说道。

    “啊？”柳如眉张大嘴巴。说你们陆老师不是人，难不成是妖怪？

    “不是，对不起陆老师，我的意思是说，陆老师他不是一般人。”方子涛通红着脸。

    一众老师又是绝倒。

    有混世魔王称号的方子涛，怎么在陆然面前，拘谨的像个小媳妇儿？

    “对，陆老师超级无敌超级厉害，只有他才有资格做我们的老师。”徐国翀补充道。

    一众老师再倒。

    围棋天才陆国翀，竟是眼里全是崇拜的看着陆然这个家伙？

    “你们……是不是被这个家伙灌**药了？”柳如眉震惊道。

    什么时候一班的这些个怪胎变得这么谦虚了，他们看陆然那小眼神儿，分明就是崇拜和仰慕。

    “柳老师，陆老师跟其他老师不在一个档次。”徐国翀正色道。

    “对，梨花大学的老师，打今儿起，我只服陆老师。”方子涛补充。

    他扫视一圈，冷声说道：“你们这些家伙，以后再敢说陆老师坏话，那就是跟我方子涛过不去。”

    说着比了比拳头，一众男老师低着头，不敢说话了。

    方子涛在陆然面前拘谨的像个小媳妇儿，可在别的老师面前，那可真真是霸气外露。

    方才他和陆国翀放在在门口可是听得清楚，这些老师都在背地里奚落陆老师呐。

    要说这陆老师脾气还真好，明明是个身怀绝技的世外高人，却低调谦虚，不跟这些凡俗俗子一般见识。

    什么叫胸襟？

    什么叫风范？

    这就叫胸襟，这就叫风范！

    “行了子涛，忘记老师怎么教你的么，要学会制怒，人所以高贵，就是因为懂得不跟狗一般见识。”陆然淡声说道。

    “学生明白。”方子涛抱拳，神色恭谨，“谢尊师教诲。”

    练内家拳的人，身上都有些任侠慷慨气，或许是受父辈影响，方子涛说起话来也是古气得很。

    “老师，你帮帮国翀吧。”方子涛恭声说道。

    “你们是为这事儿而来？”陆然笑着问道。

    俩儿学生点头。

    陆然眯起眼睛，帮陆国翀把脉，良久才说道：“国翀，老实说，你身上的毛病很麻烦，不过你放心，老师一定竭尽全力帮你调理。”

    陆国翀有成为国士的天赋，说得矫情一点，要是身上没病，那就是国家的宝贝，是要在国际上拿金牌为祖国争光的，就是没有这层师生关系，陆然见了，也会出手帮他一把。

    再说了，他陆然要是能教出一个国士，那也是一件大功德，对子孙后代都有好处。

    不过陆国翀这毛病，属于先天不足，要治好他，第一步就是要寻到一味灵药来固本培元。

    末法时代，天地灵气稀薄，能固本培元的灵药也不是想找就能找到的。

    要说灵药的话，老古董那里肯定有许多，不过陆然是偷跑的，自然不敢联系老古董了，要不然白芷薇那娘们儿知道了他就完蛋了。

    好在只是为了治病的话，要求不是那么高，大概两百年上下的人参就行，这种级数的灵药虽然难找，但市面上也不是没有卖的，只是价格很贵就是，起码都要三四百万一株。

    看陆国翀的穿着谈吐，也不像出生于能拿得出几百万治病的家庭。

    陆然穷得都快要去当裤子了，自然也不可能买得起。

    那怎么办呢？

    当然是去斗地主打土豪了。

    陆然不认识什么地主土豪，可他认识一个万恶的走资派——有七个小老婆的张大标！

    反正这胖子有钱，叫他出钱买一味灵药，来挽救一个可以称为国宝的天才少年，就当是替他花钱消灾、积德行善了。

    …………

    …………

    【求收藏呀呀

    ...

    