
    ﻿﻿

    听着自己那嚣张意味十足的声音，钱厚德脸色大变，跌坐在椅子上，喃声道：”赵局……我……我冤枉的呀，你……你听我解释！”

    “你跟我解释有什么用，这些话明天留给纪委说吧。”赵龙图冷声笑道。

    他这几句话说出来，钱厚德的仕途，近乎就是走到尽头了。

    组织是有纪律的，像这么公然渎职，徇私枉法、颠倒黑白，要都能屁事儿没有，那堂堂天朝，不早乱套了？

    有些事儿，你能做，但不能说。

    即便能说，也不能搞得世人皆知啊。

    这一刻，钱厚德只觉天晕地旋，身心俱凉。

    “姓钱的，你是不是很好奇你我无冤无仇，我为什么要针对你？”陆然压低声音，笑着说道。

    钱厚德满脸怨毒地看着他。

    “张大标你认识吧，苗经纬你应该也认识吧，我就好奇了，你到底收了苗经纬多少钱，小爷就开个安保公司，你要把我卡着不放，真以为我拿你没办法？”陆然淡声笑道。

    “你……你是陆然？！”钱厚德大声叫道。

    “答对了，可惜没奖励。”陆然笑了笑，拍了拍他的肩膀。

    ………

    赵龙图先叫跟自己来的人将钱厚德和陈小刀押走了，跟陆然闲聊，说你小子，贼精呀，钱厚德这种老狐狸，竟是栽在你手上。

    陆然笑了笑，说那不是赵伯伯您铁面无私、秉公执法，我才有这底气？

    “话说回来，钱厚德怎么把你得罪死了？”赵龙图问道。

    他什么样的人物，心思玲珑剔透，老早看出来陆然这是一开始就给钱厚德下好套子了。

    陆然便把自己保全公司的事儿跟赵龙图讲了。

    赵龙图听了，皱着眉头：“说你小子，这事儿怎么不早来找我，一句话的事情被你搞的这么麻烦。”

    “赵伯伯，您两袖清风、一身正气，我这不是不好意思搞这种裙带关系……”陆然干笑道。

    “真当你赵伯伯我是个宁古不化的老顽固？这事儿又不是徇私枉法，以后别跟伯伯客气了。”赵龙图笑着说道。

    “那成，那赵伯伯您顺便把我搞几张保镖持枪证呗？”陆然说道。

    “你小子倒是挺会顺杆子打蛇，在我们国家，持枪证可不是随便就能发出去的，你硬要的话，只能是民用枪支，你回头给我几个名单，不能超过五个，另外，身价底子一定要清白，要不政审那关就过不了。”赵龙图正色道。

    陆然点点头，说这个没问题。

    王猛李小红那帮人大抵都有案底，但大浪淘沙，没案底的也有，凑五个人出来还是没问题的。

    “陆然，我问你，你跟我家丫头，是不是在一起了？”赵龙图沉默片刻，突然眯着眼问道。

    “这……”陆然尴尬一笑，点了点头。

    “你小子！”

    赵龙图踢了陆然一脚，“老子养了二十多年的闺女儿，就这么被你给拐跑了，想想这心里还真膈应得慌。”

    “赵伯伯，这你可冤枉我了，明明是兰蕤主动的。”陆然正色道。

    “得了便宜还卖乖不是？”赵龙图没好气看着他。

    “赵伯伯……”陆然嘿嘿干笑。

    “便宜你小子了，还不改口？”

    “好吧，老赵。”陆然正色道。

    赵龙图此刻的表情很精彩。

    这小子，他说得改口，明明是岳父才对！

    他白了一眼，正色道：“你小子，等兰蕤回来，一起到家里坐坐，见见兰蕤的爷爷。老爷子盼孙女婿可以盼了好些年。”

    陆然连忙点头。

    年轻人那点事儿，最怕就是见家长，不过赵龙图这都同意了，那最大的坎儿，也就算迈过去了。

    ……

    就是吃个饭，闹腾出这么大动静，陆然跟柳如眉也没什么兴致了，两人各自回家。

    第二天，陆然习惯性早起，公园里练完拳，回家洗了个冷水澡，想了想，换了身还算周正的衣服。

    他没忘记自己答应过戚曼青，今儿得去给她救场来着。

    他也想趁此机会，见见那位虽未谋面，却隐隐交锋几次的苗家大少——苗经纬！

    自他跟赵兰蕤确认关系之后，陆然就隐隐感觉到，自己的气运，起了些变化。

    变好了。

    气运这东西，说不清道不明，但对于修行者来说，却性命相关。

    赵家老宅是双星向坐之局，他跟赵兰蕤确认关系之后，风水布局就渐渐地改成了双星拱月之局。

    而他，就是那个月。

    也就是说，渐渐地，赵家老宅，三百年酝酿的气运，都会加持到他身上。

    慢慢反馈出来的话，天地意识对他的敌意，就会大幅度地减弱。

    这个好处可就太大了。

    他无论是古武修行还是道法修行，突破起来，都会变得更加容易。

    他这段日子，道法修行从练气三重飙升到练气六重，这速度在末法时代可是骇人的很。

    不过练气六重到七重是另一道瓶颈，需要打破最难打破的泥丸宫，开天眼。

    另外修为攀升太快也不全是好处，心性跟不上的话，到筑基渡阴阳天劫时，死都不知道怎么死。

    所以他沉浸下心思，不再一味的吸纳玲珑仙玉中的灵气提升修为，而是循序渐进的巩固。

    道法修为不能提升，古武修为还是可以尝试着突破的。

    道法修灵，古武聚魄。

    暗劲巅峰高手，不弱于练气七重的修行者。

    再进一步的话，就是化劲宗师，这个级别的武道高手，可以跟练气九重圆满的修行者争锋，算是可以在世俗界自由行走的最强战力。

    陆然距离这个层次，也就差一步而已。

    不过这一步之遥，就是先天和后天的差别，难度并不比道法修行凝练道基渡阴阳天劫差多少，如天鉴般无法逾越。

    在得到赵家祖宅三百年气运加身之前，陆然丝毫看不到突破的希望。

    就这短短两三天内，他却是隐隐地感觉到，天地意识对他的压迫，减弱了。

    也就是说，他有了突破的可能！

    所以这些天，他练拳更勤了。

    只要成功从暗劲巅峰步入化劲，在道基真人不能出山门的前提下，他基本就可以在俗世横着走了。

    或许能跟他争锋的人不少，但能灭杀他的人，就绝对没有了！

    修行者，修的是命，行的是道。

    修为的提升，才是他们最为在意的东西，胜过世间酒色财气的任何诱惑！

    …………

    …………

    【求收藏，求收藏，求收藏，求推荐，求推荐，求推荐~~昨天已经加更了，有的读者没刷新估计没看到……但不能说我没加更吧，QQ阅读有延迟的，刷新一下才会出现最新章节~所以下载个阅读APP最好啦。】

    