
    ﻿﻿

    一众混子对视一眼，有两个咬咬牙，说了声对不住了三眼哥，直接走了，其余都留了下来。

    走得两个都是三眼的马仔，这些大混子容易钱赚惯了，要他们留下来赚慢钱，还得被陆然这大魔王给管着，肯定有人不愿意干。

    陆然言而有信，还真没为难他们，毕竟强扭的瓜不甜。

    不过走了就甭想再回来了，QQ空间位面的李白同学不是说过么，今天你对我爱理不理，明天我让你高攀不起。

    正在此时，外面响起了鸣笛声，几个大帽子公安鱼贯而入，为首一个中年刑警说道：“谁报的警？”

    陆然举起手，说警察叔叔，我在这儿！

    中年刑警白了陆然一眼，又听陆然说了下事情原委，看了看陆然的教师证和身份证，点了点头，说陆老师对吧，那我就把这俩儿小子带走了，年纪轻轻学人绑架，没个十年八载甭想出来了。

    天朝法制，对于抢劫素来是重判严办，何况这俩儿傻孩子估计港片看多了，贼胆包天学人玩儿绑架，十年八载都是轻的了。

    中年刑警指挥两个一起出勤的协警将俩儿不开眼的小子抓上车先押回局里了，自己跟一个女刑警留了下来。

    陆然给中年刑警递了根烟，说警察叔叔，劳烦您呐。

    中年刑警接过陆然从钩子那“借”来的大中华，点着美美吸了一口，说陆老师，您可别瞎喊，我老罗今年才二十八，人说男人三十一朵花，我充其量就是一花骨朵儿。

    陆然无语了，他自诩已经够不要脸了，结果这罗警官比他还无下限。

    “老哥，那您也长得忒着急了点儿。”他浅笑着说道。

    噗嗤——

    后面那女刑警憋不住了，噗嗤一声就笑了出来，说师父，您前年就四十八了好吧。

    陆然听着这声音怎么那么耳熟，仔细一瞧，得，居然是商清雪这娘们儿，这姑娘戴着帽子他还真没看出来，不过她不是干民警的么，怎么调到刑警队里去了。

    “姓陆的，看啥看，不认识了呀？”商清雪白了他一眼。

    “商警官，你怎么又长漂亮了，不仔细瞅我还真没认出来。”陆然浅笑着说道。

    商清雪白了他一眼，笑吟吟地没说话。

    “小商，感情你们还认识？”罗警官问道。

    商清雪点点头。

    罗警官眼神玩味地打量着两人，掸了掸烟灰，看着钩子和三眼这帮人，冷声道：“得，都是老熟人了，李小红，还有王猛，这俩儿犯事儿的小子是你们谁的手下？”

    “罗……罗警官，是我的。”王猛弱弱地说道，解释说自己真不知道这事儿，就是俩儿小子想钱想疯了不开眼。

    “行了，你也不是啥好鸟，我警告你们，最近上面要严打，最好给我安生一点，要不咱看守所有的是床铺给你们睡。”罗警官冷声说道。

    一众混混连忙点头。

    罗警官看着陆然，又说道：“不过那陆老师呀，你是练家子吧，瞧这帮家伙给你收拾的，一个个鼻青脸肿的，下手比我老罗都狠多了。”

    陆然点点头，说学过一阵子功夫。

    罗警官又接着说道：“陆老师，您这事儿做得漂亮，我回头给局里申请申请，给你发个好市民奖。”

    陆然说罗警官，好市民还是算了吧，咱来点实惠的，能发点奖金不？

    罗警官顿时擦了擦冷汗。

    他打了个哈哈，吩咐商清雪，说小商，你们既然认识，那就你留下来录口供做笔录吧，我回所里审审那俩儿小子。

    说完脚底一抹油就闪人了。

    陆然直接无语，看罗警官这架势，他的奖金肯定是黄了。

    商清雪就开始录口供，有陆然看着，一众小混混倒是配合的很，乖巧的跟小学生似的，倒是把商清雪吓了一跳，这些老油子什么时候全都变好市民了？

    而且这些家伙，为什么会对陆然那么尊敬，一口一个陆爷，又是点烟又是倒茶的，要不是老早就认识陆然，她都要怀疑这家伙才是这帮混混背后的老大了。

    到了陆然，商清雪小声说道：“喂，陆然，这些家伙为什么那么尊敬你呀？”

    陆然正色道：“因为我有崇高的道德品质和个人修养。”

    商清雪白了他一眼。

    这家伙，从他嘴里可真听不到一句真话。

    录完口供做完笔录，商清雪说道：“那个……你周末有空么？”

    “你要找我约-炮？”

    “喂！”

    商清雪狠狠踢了他一脚。

    陆然机智的闪躲过去，说应该有，什么事儿？

    “去我家吃顿饭。”商清雪说道。

    陆然点点头。

    商清雪想了想，又补充道：“不过你可别误会，就是感激你救了我妈妈。”

    “我没有误会呀。”陆然疑惑，“警察阿姨，你说的误会具体指什么，人家都听不懂的。”

    “去你的，谁是你阿姨，不懂最好！”

    商清雪白了他一眼，脸颊微红。

    “陆爷，这位警花跟您认识？”李小红小声说道。

    陆然点点头，压低声音，说这是我未过门的小老婆，漂亮吧？

    “漂亮。”李小红点了点头，用他并不丰富的词汇量形容，说长得跟仙女儿似得，跟陆爷您真配。

    心里更是佩服，要不怎么说陆爷是神仙下凡呐，那泡妞的本事也是神仙级别的，就刚才那位女校长，还有这位警花，哪个都是神仙一样的妞儿，他们这些凡夫俗子别说泡了，认识一个都得乐得睡不着觉了，然而人陆爷可是一次泡俩儿！

    “姓陆的，你们在说什么？”商清雪听不大清楚两人对话，但看两人表情就知道不是什么好内容。

    就在此时，一众混混却齐刷刷地鞠躬，朗声道：“嫂子好！”

    “你们……你们胡说八道什么？”商清雪有些被吓住了，脸颊微红，眼神懵懂。

    “商警官，陆爷说你他未过门的小老婆，自然是我们的嫂子了。”一众混混解释道。

    “陆然，我杀了你！”

    商清雪回过神来，捏紧拳头，爆发了。

    叔叔可以忍，婶婶也不能忍了！

    什么叫未过门的小老婆？

    难道自己不应该是大的？

    也不对！

    自己什么时候成为他老婆了？

    而且，这小子莫非还想封建复辟，恢复那万恶的一夫多妻制度？

    果然是潜伏在人民内部的反动派！

    商警官决定用人民警察的专政铁拳教他做人！

    然而陆然见势不妙，早就跑没影了。

    “陆爷就是陆爷，逃跑都那么帅！”

    一个混混说道。

    “不过陆爷那么厉害，干嘛还怕一娘们儿呀？”

    另一个混混说道。

    “你懂个屁，陆爷这叫怜香惜玉，情趣你懂么？不用回答了，你要是懂的话，也不会找不到老婆了。你这只单身狗！”

    又一个戴着眼镜的混混总结道。

    …………

    …………

    ，..”

    本作品的网友自行上传，请登陆浏览更多精彩作品。

    