
“小商，审的怎么样了？”

    孙天威甫一进门，扫视一眼，视线定格在陆然身上，隐隐有些冷意，很快又掩饰了过去。

    “孙局，我觉着这案子有些古怪，这年轻人似乎是被冤枉的，而且对方的证据虽说是真的，但有些经不起推敲。”商清雪照实说道。

    心里倒是觉得十分奇怪，怎么连这么小个案子，连孙局都来了？

    “行了，小商，你出去吧，这案子我另外派人管。”孙天威摆摆手。

    “可是……孙局，这案子，就是有点儿古怪。”商清雪说道。

    “这是命令。”孙天威冷下脸。

    “哦。”商清雪点了点头，看了看陆然，叹了口气，转身出了审讯室。

    她一个小干警，又哪里有什么话语权。

    ……

    孙天威摆了摆手，房门就被锁死，连窗帘都被拉上了。

    “鄙人孙天威。”他自我介绍，然后声音一冷：“陆然，你蓄意伤人的事儿，证据确凿，你还是招了吧。”

    陆然突然笑了。

    “你笑什么？”孙天威冷声道。

    “老孙，我知道孙浩是你儿子，你是打算给你儿子出气吧？”

    “你……”孙天威脸色一寒，“我不知道你在说什么。你蓄意伤人，将对方打成二级伤残，证据确凿，我只是秉公执法。”

    “得了，老孙。大家都是明白人，你演着不嫌累么，假如我不招，你会怎么对我？”陆然问道。

    “年轻人，你比我想象的还要冷静。”孙天威冷冷一笑，“但你要明白，只要你进了这间屋子，招不招可就由不得你了。”

    “传中中的刑讯逼供？”陆然咋舌，“我说老孙，你能不能来点儿创意？我不招你可以用美人计诱惑我嘛。我看刚才那大胸警花就挺不错。要不你派她来色诱我，我绝对招！”

    “你他妈想得倒霉，刑讯逼供？那也得你身上看得到伤痕才算刑讯逼供！”孙天威冷冷一笑，有个便衣抱了一床薄被子过来，蒙在陆然身上，接着就是一阵拳打脚踢。

    良久，掀开被子，陆然已经疼得在地上直哆嗦了。

    “年轻人，现在你想明白了么？”孙天威问道。

    “我……似乎有一点儿明白了。”陆然回应着，好汉不吃眼前亏，他脑海不住运转，想着怎么才能脱困。

    “那你招还是不招？”孙天威冷笑。

    “我手拧住了，你们把铐子给我解开，我就招。”陆然眼珠一转。

    “你想跟我玩儿花样？”

    “我这瘦胳膊瘦腿的，敢跟你们玩儿花样？”陆然瞅了瞅两个便衣。

    孙天威想了想，觉着也对，他带的这两个特警，都是很有搏斗功底的，寻常三五个大汉都不是对手。

    何况这是在公安局，陆然一个****，还能翻出天来？便把铐子给他解开了。

    “舒服。”陆然活动活动筋骨，呻吟了一声。

    “接下来我问你答，你只需要回答是或者不是。”孙天威说道。

    “我说老孙，你们这算是屈打成招吧，不怕别人发现？”陆然突然问道。

    “发现？这审讯室的监控录像早就被我关了，谁能发现？”

    “那万一我大声惨叫呢？”

    “你低估我们公安局的监控室的隔音效果了，你叫破喉咙也不会有人听到，而且门是反锁的，外面有钥匙也打不开。”

    “破喉咙。”陆然叫了一声。

    果然没有任何反应。

    孙天威脸颊抽搐，这人是白痴么？

    正想到这里，陆然伸了个懒腰，笑道：“老孙，谢谢你呀。”

    “谢我？谢我干嘛？”孙天威懵了。

    “谢谢你的科普。”陆然含蓄一笑，从座位上站了起来。

    “你……什么意思？”孙天威震惊道。

    “当然是把你打得连你妈都不认识你！”陆然怒了。

    妈拉个巴子，想我陆小爷纵横江湖多年，千山寂寞千山雪，万古才情万古知，难求一败，啥时候吃过这种闷头亏？

    一把抓起地上的被子，劈头盖脸就往孙天威身上罩。另外两个便衣见势不妙，立马向陆然扑去。

    陆然反应不是一般人能比的，倏地一闪，已经从两人合击中跑了出来，到了孙天威身边，逮着脑袋就是一拳。

    啊——

    孙天威惨叫。

    陆然又给了他一脚，老孙同志顿时趴地上了。

    他一个高级官员，多年没执行过任务了，哪里还有什么战斗力，瞬间就被陆然给秒了。

    两个便衣还在往陆然这里冲，陆然又狠狠给你孙天威一下：“叫你的手下别过来，要不然小爷嫩死你。”

    两个便衣不敢动了。

    毕竟摸不清楚陆然底细，万一真是个丧心病狂的家伙怎么办？

    两人进公安系统多年，这还是第一次看到嫌疑犯敢在审讯室反抗的，直接把陆然当变态看了。

    两人身上也没带枪，陆然就是瞅准了这点，才敢发难。

    双方对峙，陆然将孙天威坐在屁股底下，冷笑道：“可以呀老孙，居然想得出这么损的招儿嫩小爷，你说小爷是该谢谢你谢谢你还是谢谢你？”

    陆然每说句谢谢就给老孙一下，顿时一阵哭爹喊娘。

    “小子，快放开我们孙局！”

    “小子，你找死！”

    两个特警想过来，陆然眯起了眼睛：“放你妹，当小爷傻呀，谁也别过来，要不然小爷真嫩死他。”

    两边就这么对峙。

    正在此时，响起了敲门声。

    陆然想了想，打开了房门，发现是商清雪这大胸警花。

    “还不把他抓起来，小子你胆子太大了，竟敢公然袭警！”

    孙天威大叫，两个特警连忙上前，就想制服陆然，陆然没反抗，顿时被按住了。

    “好小子，给我狠狠的打！”孙天威心里愤怒无以复加，便是当着其他人的面儿也顾不得了，立马就想教训陆然一顿。

    “我倒要看看，谁敢打！”

    正在此时，一个穿着常服、龙行虎步的中年人走了进来。

    两个特警不敢动了，连孙天威也愣住了，结巴道：“赵……赵局，您怎么来了？”

    中年人冷声笑道：“孙天威，我来你很诧异？先告诉我，这到底是怎么回事儿？组织上的政策你不知道？严刑逼供，这可是犯了大忌！”

    他指了指被死死按住的陆然，眼里那份儿寒意被孙天威看在眼里，顿时有些噤若寒蝉。

    来者不是别人，正在金陵公安系统的一把手赵龙图，他孙天威的顶头上司。

    …………

    …………

    【求票！！求收藏！！】[