
    ﻿﻿

    商妈妈叫陆然吃慢些，眼睛笑得眯成一条缝，说陆老师，听你口音你也是金陵本地人吧，家里都有哪些人？

    陆然叹了口气，说阿姨，我打小没见过我爸，我妈五年前出车祸也去了。

    商妈妈听了眼眶一红，说你这孩子，原来身世这么可怜，难得心地还能这么好，不容易，你要不嫌弃，以后就把阿姨家当你家，你们年轻人，一忙起工作就不注意吃饭，再没个人照顾，那怎么得了？不过陆老师呀，你条件这么好，不知道结婚了没？

    商清雪听到这里觉得不对劲儿了，哪里还坐得住，没好气道：“妈，你调查户口还是怎么的，吃饭就好好吃饭嘛，还有，这姓陆的家伙真有那么好，干脆让他叫你妈得了！”

    “你这丫头，怎么说话的？”商妈妈不高兴了。

    “阿姨，您别生气，商警官肯定是见你对我太好，在吃醋。”陆然乐呵呵说道。

    “鬼丫头。”商妈妈白了商清雪一眼。

    沉默片刻，她又试探着问：“那陆老师，你有女朋友没？”

    陆然摇摇头，叹了口气，说阿姨，我刚回金陵没多久，还一穷二白的很，又是一穷教书的，要车没车，要房没房，哪家姑娘瞧得上我，再说了，哪怕真有姑娘眼瞎要跟我，这年头没车没房，丈母娘那关也过不了不是。

    商清雪彻底无语了。

    这家伙，你怎么不去演戏呀，奥斯卡影帝都不会是你对手的！

    商妈妈却是笑得愈发慈祥：“陆老师，年轻人嘛，只有心地好，肯努力，该有的总会有的。”

    “阿姨，您别说了，再说我真哭了，只可惜您不是我丈母娘。”陆然哀怨道。

    见陆然越说越没谱，商清雪哪里坐得住，直接踢了陆然一脚。

    陆然哎哟一声。

    “陆老师，你怎么了？”

    商清雪和陆然相对而坐，有桌布挡着，商妈妈倒是没发现。

    “没……没啥。”

    陆然解释道：“就是好像被一母蚊子咬了一口，这都快十一月份了，想不到还有蚊子，咬的这么疼，这蚊子没一百斤也有两百斤。”

    商妈妈乐呵了，说你这孩子，这世上哪有一两百斤重的蚊子，那不得成妖怪了。

    陆然点点头，说阿姨您说得对，也有可能真的是妖怪。

    商清雪可以发誓，她长这么大，从未见过如此厚颜无耻之人。

    骂人可以拐着几道弯，不用吐脏字还能把人气得一佛出世二佛升天。

    就刚才那两句话。

    先骂她是母蚊子，接着损她体重两百斤，再利用她妈妈的话，暗损她是妖怪……

    贱到突破银河系了有木有！

    商清雪气急，再次踢了陆然一脚。

    叔叔可以忍，婶婶可以忍，但商大警官绝对不能忍！

    母蚊子就母蚊子，妖怪就妖怪，姑奶奶今儿非得踢死你不可！

    然而陆然并未给她这个机会。

    似乎有预感般，左手一把就将她的小腿给抓住了。

    商清雪一阵挣扎，高跟鞋顿时从脚上脱落，陆然只觉手感顿变，柔若无骨，润泽丝滑，分明是真丝的触感，脑袋不由一懵，他才想起商警官今儿不上班，穿得可黑丝。

    日，这不是逼人犯罪么？

    无论是哪个时代，女人小脚都是隐秘、敏感之处。

    古人谓之三寸金莲，有些极重规矩的大家闺秀，便是连自己的丈夫也不许碰自己的脚，古语有品头论足，也就是说在古人眼中，女子的脚是否美观，甚至比容貌更为重要。

    晚明才子李渔甚至这样推崇女子的绝美小脚，觉倚翠偎红之乐，未有过于此者，意思大抵就是闺房之乐，没有什么能胜过品评女子小脚了，此话虽有夸张，却也不全是无的放矢。

    陆然没有恋足癖，却也并不讨厌，何况商清雪的脚，本身就生的极美，柔若无骨，肥瘦均匀，只堪盈盈一握。

    却又丝毫不咯手，足弓、脚裸都堪称完美，脚趾更是珠圆玉润，堪称绝品。

    要放古代那旮旯，至少得是一名器！

    陆老师顿时就想歪了。

    商清雪踢陆然不成，却被握住命门，心都提到了嗓子眼，担心妈妈发现端倪，也不敢声张，试着抽了两次，却被陆然紧紧握住，手指还很讨厌地在足弓脚心轻挠慢抓抹复挑。

    那里本就是最敏感的地方，她顿觉麻痒难耐，浑身骨头都轻了几分，生生憋着，顷刻间就面色酡红，眼眸媚地好似要滴出水来。

    陆然暗自偷乐，叫你丫踢我，知道惹到小爷的下场了吧？

    商清雪银牙紧咬，可怜兮兮地看着陆然，大眼睛水汪汪的，哪里还有一丝人民警察风范，分明是在告饶。

    陆然玩弄心起，稍稍加重了力道，商清雪再忍耐不住，嘤咛一声叫了出来，好似叫春的猫儿，连忙捂住嘴巴，脸颊更红了。

    商妈妈见她神色古怪，面色酡红，奇怪道：“清雪，你脸怎么那么红，不舒服？”

    商清雪连忙摇头，好在陆然终于把手放开了，抓起高跟鞋给她穿上。

    她呼出一口气，心里绷紧的那根弦儿终于放松，连忙把脚收了回来。

    再看陆然，这家伙好整以暇地看着他，眼睛微眯着，那小表情，分明是在回味的样子。

    她又羞又气，恨不得找个地缝钻进去。

    正在此时，商妈妈说道：“清雪，我不是叫你通知你表姐也来家里吃饭么，怎么人到现在还没来？”

    商清雪也疑惑，说我打个电话，不一会儿通了，她问道表姐，你怎么还没到？

    对面柳如眉说道：“表妹，陆然那家伙到了没？他给我打电话说他迷路了叫我去市郊找他，可是我到了地方怎么没见到人？而且这里怎么是墓园，好恐怖。”

    商清雪看着陆然，疑惑道：“喂，你迷路了？还叫我表妹去接你？”

    “你觉得呢？”陆然皱了皱眉头，把电话拿了过来，正色道：“柳女侠，你现在在哪里？”

    “你这家伙，都到了？你不是叫我去找你么？”柳如眉很是生气地说道。

    “我没给你打过电话，而且我也不知道你的电话。”陆然沉声说道。

    “可……可那明明是你的声音呀。”

    “你被骗了，立马告诉我你的地址。”陆然皱眉说道。

    “在……在西山墓园。啊，有几个穿红袍的怪人！”

    正在此时，柳如眉突然尖叫起来，似乎看到了什么可怕东西，接着电话里传来一阵嘈杂声，接着就是嘟嘟地盲音。

    “陆然……怎么办？”商清雪结巴道。

    “我去找她。”陆然起身，拒绝商清雪跟着一起去的要求，要她照顾好自己妈妈，等自己消息，出门就走。

    …………

    …………

    【下一更在晚上八点前，本来是今天中午定时发布的，结果我把时间设定到明天了，汗，不好意思。然而再不好意思还是要求票求收藏滴~~~~】

    请收藏..

    本作品的网友自行上传，请登陆浏览更多精彩作品。

    