
烟笼寒水月笼纱，夜泊秦淮近酒家。

    金陵初秋的夜，风烟清朗，落木萧萧。

    “戚曼青，我-操-你大爷！”看着戚曼青那辆宝马五系绝尘而去的车影，陆然破口大骂。

    太过分了！

    小爷又不是故意占你便宜的，谁叫你开车技术那么差？要不是我眼疾手快咱俩儿就得殉情了，说不定那些个小报记者还会脑补我们在车震，那时才是尔曹身与名俱灭，何如自挂东南枝。个小娘皮不感谢我就算了，居然还敢一脚把我踹下车，把我扔在这鸟不拉屎的地方？

    小爷不就是顶了你一下么，又不是故意的，那是身体本能的应激反应，毕竟我又不是魏忠贤。

    好吧，说实话，顶得那下确实挺爽。不过看你刚才的表情，好像也挺爽的样子嘛！

    这里是四环开外，离赵兰蕤的家起码二十公里，衣兜里还有几十块大洋，打车费都不够，这个点儿貌似也不会有公交车了，最为关键手机还没电了，要不然还可以叫赵兰蕤来接他，现在怕只有来个半程马拉松了，想想实在是忒惨了。

    陆然掏出一支大红河叼在嘴上，妈蛋，跟张大标交换的Zippo镶钻打火机还没煤油了，人生还能不能更凄凉一点？

    答案是真有。

    滴滴。

    电动车小喇叭的声音。

    大胸警花商清雪骑在她的小红马上，下班后她换上了一身休闲打扮，依然难掩波澜壮阔的身材，她是短发，妩媚清丽中带着飒爽干练。

    “哟，这不是陆爷么，被你老婆踹下车了？”她唇角微翘，眼里俱是揶揄。

    “怎么可能。”陆然连忙摇头，他可不会给这娘们儿嘲笑他的机会。

    “那你在干什么？”

    “我在看月亮。”

    “看出什么了？”

    “月亮好黄。”

    商清雪掩嘴一笑，说那您继续看，不打扰您雅兴了，说着就要走，陆然连忙叫了一声，说甭呀。

    “怎么了？”商清雪扑闪着大眼睛。

    “好吧，商警官，我跟您坦白。”陆然苦着脸，“我确实是被那娘们儿一脚踹下车了。”

    “然后呢？”

    “我兜里没钱，肚子还饿。”陆然苦着脸。

    “这跟我有什么关系？”

    “路见不平、拔刀相助……”

    “我没有刀。”商清雪正色道。

    陆然差点被噎死。这娘们儿，金刚不坏么！

    看来只有出绝招了。

    “你不能不管我。”陆然正色道。

    “为什么？”商清雪反问。

    “因为我长得好看。”陆然表情严肃。

    这次换商清雪差点被噎死。

    不过这家伙长得确实很好看，长眉入鬓，鼻梁挺翘，眼神温润，身材也很匀称，就是看起来有些邋遢，胡子也不刮，脸倒是洗的很干净，笑容憨厚，牙齿很白。

    一时间，她竟是不知如何反驳。

    “上车吧。”

    鬼使神差的，商清雪吐出三个字。

    ……

    街边大排档。

    商清雪微微张大嘴巴，见鬼一般看着陆然。

    陆然在吃东西，他已经吃了很多东西，看架势，他似乎还要吃更多东西。

    商清雪觉得自己绝对是鬼迷心窍了，要不为什么会答应请这家伙吃晚饭？

    就这节奏，路边大排档这家伙也能吃她小半个月工资！

    风卷残云，摧枯拉朽，然后便是杯盘狼藉。

    在吃了五碗面条，两笼蒸饺，两盘牛肉以及一个卤猪蹄，一大份儿拼盘之后，陆然终于擦了擦嘴，放下了筷子。

    “吃完了？”商清雪有些胆战心惊的问。吃饭都能把人吃出心理阴影，这家伙也是个人才。

    “啊？”陆然诧异地看着她，“我只是中场休息。”

    “喂！”商清雪终于忍无可忍了，“姓陆的，你要再这么吃下去，等下姑奶奶我可就没钱买单了。”

    “不会吧？”陆然满脸鄙夷地看着她，“你好歹是个公务员，怎么这么穷，没人给你行贿么？”

    “行贿你妹，谁脑抽给我一小片警行贿。”商清雪看白痴般看着他，“再说了，你还好意思说我穷，别忘记你这顿饭还是我请的！”

    “好像也对，”陆然讪讪一笑，“不过我以前真阔过，煎饼果子一次买俩儿，吃一个扔一个，家里的钞票五个保险柜都放不下，后来全捐给一女科学家造机甲了，我也不知道她有没有忽悠我，但她胸很大，我不好意思拒绝她。可惜了，你的胸比她的还大，你要早点认识我，我一定用来行贿你。”

    “你家的钞票全是津巴布韦币吧。”商清雪白了他一眼，才不相信他说的屁话，想了想，又问道那姓陆的，我问你呀，你一教书的，怎么会医术？今儿早上你是怎么把那个老伯伯救活的？

    “那个不是医术。”陆然正色道。

    “那是什么？”商清雪好奇道。

    “古武秘技，夺命七针。”陆然面色凝重，“救人只是它的第二作用。”

    “那第一作用是什么？”

    “杀人。”

    此间空气凝滞了几分。

    “神经！”

    商清雪淡定吐出两字。

    陆然无语，为什么他每次讲真话都没人相信呢，人与人之间就不能多一点信任？他对这个世界太失望了。

    吃完东西，商清雪一脸肉疼结了账，陆然这混蛋，猪变得吧，吃个大排档都吃了她小半个月工资。

    完了这家伙居然连谢谢都不说一声，打着饱嗝剃着牙就闪人了，还说商警官你不用送我，俺知道回家的路……鬼才想送你！

    骑上了自己的小红马，商清雪就要回家，她带陆然来得这个大排档离她家倒是不远，街头拐角就到了。

    车还没启动，响起了两声喇叭声，一辆兰博基尼停在了商清雪面前，一个大晚上还带着墨镜的青年摘下了墨镜，长得挺帅气，捧着一大束玫瑰花走了下来。

    “马宇峰，你来干嘛？”商清雪冷声说道。

    这人是她大学同学，读书的时候就开始追她，变着花样追了几年，家里很是有钱，二叔还是金陵某管经济的副市长，当之无愧的钟鸣鼎食之家。

    不过这位马大少私生活不怎么检点，换女伴比换衣服还勤，再怎么有钱，商清雪也不怎么瞧得上。

    马宇峰这几年对她倒是殷勤得很，大有遇到了真命天女要浪子回头的架势，若商清雪稍微拜金一点，早就沦陷了。

    不过几年过去，商清雪一直坚守初心，马宇峰也就是混了个面熟，连朋友都不怎么算得上，而现实也没有狗血到商清雪有变植物人的妈妈、得白血病的弟弟等着他马大少拯救的程度，所以这种在下班路上堵着大胸警花送花的戏码，马大少最近干的挺熟练。

    “清雪，这几天没见你了，怪想你的。”

    马宇峰腆着脸，把玫瑰花递到了商清雪面前。

    钻石和玫瑰，素来就是女人这种生物的软肋，马宇峰深谙此道，只是凡事总有例外，商清雪就是这个例外。

    她看也不看玫瑰一眼，冷声道：“想我，你想我干嘛，我欠你钱？”

    作为能跟陆然对轰的存在，大胸警花这嘴炮功夫也是炉火纯青的很。

    “这……”马宇峰尴尬一笑，“那，清雪，过几天我妈妈过生日，我给你买了套晚礼服，你能不能跟我一起去？”

    说着拿出了一套晚礼服，做工精致得很，价格估计在六位数以上，这是变着花样讨好商清雪了。

    “马大少，你妈过生日关我什么事？”商清雪皱起眉头。

    “这个，清雪……”马宇峰温和一笑，“我对你的心，你又不是不明白。”

    商清雪冷声道：“马大少，我已经给你说得很清楚了，我跟你之间没有可能！”

    “为什么？”马宇峰有些痛苦，“你说不喜欢花心的男人，我已经改了。你说男人要有事业，不能只靠脸，我已经开始接手我爸爸的公司，最近跟法国人谈了笔单子，赚了足足三千多万，这可是全凭我自己的能力拿下来的。”

    “我不喜欢比我小的男人。”商清雪视而不见。

    “清雪！”马宇峰神色变得有些狰狞，“我不服，我马宇峰哪点配不上你，从小到大，我还没有被女人拒绝过。”

    “马大少，你不能奢望世界上所有女人都看得上你那张脸。”商清雪眼里有些不屑。

    “我不管！”马宇峰眼眶一红，他一把抓住商清雪手臂，“清雪，我那么爱你，你为什么要拒绝我，我就是要得到你！”

    “你快放开！”商清雪连忙挣扎，马宇峰却变本加厉，就要去抱她。

    “喂，这位大兄弟，公共场所，咱能矜持点么？”

    一个温和声音响起。

    …………

    …………