
    ﻿﻿陆然最终也没跑远，被商清雪逮着，就要狠狠K他一顿。【无弹窗】

    然而陆然一身神装，防御高，闪避也高，商清雪来了七八套组合拳，硬是一拳没打着，还差点把腰扭了，只得气鼓鼓作罢。

    陆然腆着脸跟她道歉，她只恶狠狠白了他好几眼。

    此间事了，陆然便给戚曼青打了个电话，问明白王浩然没什么大碍，就跟她说自己下午还有事儿，不回学校了。

    戚曼青准了假，他就给张大标打了个电话，问那株六品参到了没。

    张大标说已经到了，又问陆爷要不我给您送到家里去？

    陆然有个屁的家，到现在为止都在赵兰蕤那里混吃混喝，他怎么敢让这死胖子到赵兰蕤家去，就说你在公司还是在家里，我来找你。

    张大标说在家呢，那我派人来接您？

    陆然摇头，说马上晚高峰，你找人开车到我这儿起码两小时，我还是坐公交来吧。

    张大标点头，那成，我把地址给您发到手机上。

    边上商清雪听了，说你要去哪里，要不我送你？说着指了指自己的警用摩托车。

    “你不上班？”陆然问。

    “给师父打过电话了，他说这里去警局太挤了，而且已经到了下班时间，叫我明天拿着口供笔录再去局里就行了。”商清雪解释道。

    她才不会告诉陆然她师父老罗误会她跟陆然是男女朋友，要给他们创造独处时间呐！

    心里也不住腹诽，死老罗，没事儿瞎点什么鸳鸯谱，为老不尊！

    还说什么小商你眼光真好，这陆老师百分之两百的配得上你！还语重心长教诲，你可得好好收收你那暴脾气，要不把这么好的男友给黄了，以后哭都来不及！

    死老罗，又老又丑就算了，还眼瞎！我脾气很坏么，再说了，姓陆的这家伙有那么好么，明明是他配不上我才对！

    “那好吧，警用车我还真没坐过。”陆然笑了笑，坐到了尾座上，双手自然而然环上了商清雪纤细的腰肢。

    “喂，你手放哪儿了？”商清雪没好气道。

    “不好意思，那我往上面挪挪。”陆然双手上移，更加自然得放在了商清雪挺翘的某处。

    商清雪胸部传来古怪触感，气急，手肘狠狠给了陆然肚子一下，陆然哎哟一声，才把自己的咸猪手移开，再不敢乱吃豆腐了。

    从这里到张大标家，大概需要半个小时，一路无言，到了地方，商清雪咋舌，说你住这里？这可是金陵最高档的富人区！

    这家伙这么有钱，上次居然还敢叫自己请他吃饭，吃那么多就算了，临走还要找自己借钱打车!

    这小子不会学脑残电视剧那一套，明明是富家子弟偏要装什么贫下中农来博得女同志同情吧？

    商清雪最反感的就是这种脑残富家子弟！这得多脑残的编剧才想得出这种狗血剧情！

    “我跟你一样都是贫下中农，坚定的布尔什维克，哪里住得起这种地方，我来拿个东西。”

    陆然将事情原委讲了。又说要不你跟我一块去？

    商清雪摇头，说我去干嘛？

    陆然解释，说我踅摸着一株六品参，我那学生也用不完，我等下分三分之一给你，你拿回去给伯母泡茶喝，每天一小片，够用一个月了，伯母中过蛊，身体虚弱，得好好补补。

    商清雪摇头，说那么贵的东西，我可不敢要。

    陆然白了她一眼，说你白-痴呀，这玩意儿又不是我的，伟大领袖怎么说的，咱这叫斗地主打土豪。

    商清雪想了想，觉得陆然说得真有道理，遂同意。

    要说是给她自己用，她是打死不会同意的，但为了妈妈的身体，也只得揣着明白装糊涂了。

    不过转念一想，陆然这家伙看着不怎么靠谱，心地倒还真是挺好的。

    ……

    张大标家是个**的别墅，到了地方，张大标早在门外候着了，见了陆然就是点头哈腰满脸堆笑。

    搞得商清雪愈发迷糊了，陆然这家伙，难道真有那所谓的崇高道德品质和个人修养？怎么谁见了他都笑得跟孙子似的，混混如此，眼前这个亿万身家的大老板如此，那小眼神，啧啧，叫一个尊重加敬畏。

    进了屋，陆然没换鞋的习惯，张大标也没敢叫他换鞋，引进客厅，赶紧就招呼佣人泡茶。

    陆然摆摆手，说老张，不必了，先看看东西吧。

    张大标点头，带着陆然二人去了书房，拿出个檀木盒子，动手打开，顿时满室生香。

    陆然眼前一亮，发现里面的人参得有萝卜那么大，色泽红润，灵气四溢，踅摸一番，竟然是六品参中的极品，要是再晚两年，起码都是七品参。

    论市价，起码得五百万上下了。

    “陆爷，您瞅着还成不？”张大标问道。

    陆然点点头，接过盒子，又仔细一看，眉头骤然一缩。

    看着张大标，眼里俱是寒意。

    张大标浑身炸起一层鸡皮疙瘩，连忙道，陆爷，怎么了？

    “怎么了？”陆然冷冷一笑，“张大标，你玩儿我是吧，拿******一个鬼参来糊弄我！”

    “鬼参？”张大标懵懂，肥脸哆嗦，就差给陆然跪下了，“陆爷，我真不懂呀，我老张脑门没抽，怎么敢拿什么鬼参来糊弄您？”

    老祖宗说得好，可以不识字，但必须要识人。

    陆然对于察言观色还是有些心得的，见张大标这样子，确实不似作伪，皱了皱眉头，说大标，看来不是你在玩我，而是有人想要你的命，也亏得你把这枚鬼参放在老家，你要是放在自己卧室或者书房，早去见阎王了。

    张大标听得冷汗直冒，结巴道：“陆……陆爷，您能把话说清楚点么？”

    “你仔细看这枚参。”陆然将檀木盒子放在书桌上，“它里面隐隐有些血脉纹路，乍一看，灵气四溢，但用玄门天眼看的话，哪里是灵气，分明是要人命的鬼气。”

    “这枚参，压根儿就不是天然生养的，而是将几个月大小的婴儿捂死之后，用其血肉喂养出来的，也不是给活人用的，而是用来养鬼，给人用的叫人参，给鬼用的，自然叫鬼参。这枚鬼参能养起来，起码杀了十个婴儿。”

    张大标吓了一跳，拿起檀木盒子，说陆爷，这真是鬼参？这玩意儿能要我的命？

    陆然见他不信，调动灵力，屈指一弹，暂时抹去了张大标肩头的两把火。

    人身上有三把火，肩头各一把，头顶一把，三火俱灭，形神皆亡，而肩头火灭掉的话，就能看见原本看不见的脏东西。

    “你再看看这枚参。”陆然说道。

    张大标定神一看，吓得一哆嗦。

    这枚参，黑气缠绕，隐隐有婴孩的头从黑气里探出来，脸色惨白，对着他桀桀怪笑。

    …………

    …………

    ...

    