
仇人见面分外眼红，可以看到，这中年医生眼里满是愤怒的火焰。

    “你……”中年医生指着陆然。

    “是我。”陆然笑了笑，瞅了瞅他的胸牌，“梁医生，哪里补的牙，补得挺好，跟新长的一样。”

    陆然眼尖，隔了好几米也看得清他的胸牌，这中年医生叫梁成栋。

    “哼。”梁成栋冷哼一声，没有理会陆然挑衅，他又不傻，把这有暴力倾向的年轻人惹怒了对他又没好处。

    扫视一眼，梁成栋眯起眼睛，冷声道：“谁是病人直系亲属？”

    “我！”

    “还有我！”

    商清雪和柳如眉俩儿姑娘连忙说道。

    “病人情况很不妙，做了个详细检查也查不出什么毛病，不过看她的样子，估计是中风了，刚好美国那边出来了一批新药，你们要不要试试？”梁成栋问道。

    “试试。”商清雪连忙说道。

    “那你们先去前台缴费吧，你们交的那一万已经用的差不多了。”梁成栋说道。

    “不会吧？”商清雪张大嘴巴。

    “小姑娘，刚才做的那可是全身检查，你什么表情，我们医院还能骗你钱不成？”梁成栋不满的说道。

    “那梁医生，要交多少钱呀？”商清雪连忙问。

    她是单亲家庭，父亲死得早，下面还有个弟弟，母子三人相依为命，弟弟还在读书，母亲是下岗工人，条件谈不上好，就刚才那一万，都是她工作后好不容易攒下来的。

    “先交两万吧。”梁成栋冷声说道。

    看这架势，这两个姑娘跟那个可恶的年轻人应该是朋友，那就别怪他心狠手辣了。

    作为主治医生，病人用什么药，用什么价位的药，可全是他说了算的，那自然得往贵了用了，再说了，熟悉医疗系统的都知道，现在公立医院的医生虽然不敢公然收红包，但跟医药公司一般都有些联系，用越贵的药，自己能拿的回扣也就越多。

    “这么多？”商清雪吓了一跳。

    她一刚入职的小民警，每月工资三千多，家里条件也不好，哪有这么多钱？

    “怎么，”梁成栋嘲讽一笑，“没钱？”

    商清雪点点头，说梁医生能不能先缓缓，我抓紧去筹钱，先给我妈妈用药？

    梁成栋摇摇头，说小姑娘，这事儿你找我没用，医院又不是我开的，我们是公立医院，上面是有规定的，什么时候有钱了什么时候再用药吧，说着就要走。

    柳如眉连忙把他叫住，说梁医生慢着，我这就去交钱。

    “表姐……”商清雪叫了一声。

    柳如眉算是白领阶级，但也不是多有钱的人，两万对她来说也是个大数目。

    “行了，先救姑妈要紧。”柳如眉说着就要去缴费。

    梁成栋阴沉一笑，交吧，他随便耍点小手段，这两万块，不出三天就得用完！

    “慢着。”正在此时，陆然沉声说道。

    梁成栋皱起眉头，冷声道：“又是你这个年轻人，你没事儿瞎添什么乱，还慢着，耽搁了我们医院给病人用药，出事儿了你负责？”

    陆然冷冷看着梁成栋，他不会读心术，但阅历不是商清雪和柳如眉这俩儿傻妞能比的，梁成栋怎么想的，他能猜的八九不离十。

    细想起来，其心可诛呀。

    “梁医生对吧？”陆然看着他，“我就纳闷了，你们医院连医生什么毛病都没检查出来，你就敢用药，还用那么贵的药？我能说你是在骗钱么？”

    “你！”梁成栋气得身体颤抖，“姓陆的，你说话可要讲证据，少在这里血口喷人。”

    他深吸了口气，“这位女士的毛病，我梁某人行医这么多年都没见过，但一直昏迷不醒，应该是脑神经方面的问题。不是我夸口，我梁某人在心脑血管方面，在整个金陵医学界都是权威，我把话放在这里，随便你叫哪家医院的专家来了，处理方案只怕也跟我差不多。”

    “哟呵，三甲医院，专家教授，真是好大的威风。”陆然哂然一笑。

    “你什么意思？”梁成栋怒声道，“姓陆的，你把话说清楚，难不成就你那半吊子中医，还能看出来这位女士是什么毛病？”

    “姓梁的，你自己不行，难不成你还以为全天下的男人都跟你一样不行？”陆然笑了笑。

    “你！”梁成栋指着陆然，气得话都说不出来了。

    这话听在别人耳朵里，还以为陆然是说他医术不行，可听在他耳朵里，分明就是一语双关，依旧是在骂他阳痿不举！

    “不服气？”陆然耸耸肩，转过头来，跟商清雪和柳如眉俩儿傻妞说道，“两位大姐，阿姨这毛病我也没见过，但我刚才号过脉了，如果我预计不错的话，我有七成把握将阿姨唤醒。”

    “这……陆然，你真有把握？”商清雪很是紧张的问道。

    她是见识过陆然神乎其神的医术，但此刻病人可是她妈妈，关己则乱，怎能不紧张。

    “是呀，陆然，你到底行不行？”柳如眉也焦急的问道。

    “喂，你们什么表情，难道你们不觉得这么直白的问一个男青年行不行挺唐突的么？”陆然没好气说道。

    “你……”柳如眉反应过来，羞得脸颊通红。

    有暴力倾向的商清雪显然彪悍的多，脸颊微红着，狠狠给了陆然一脚，踢得这家伙地上直蹦，哎哟叫唤。

    柳如眉噗嗤笑了出来。

    陆然可怜兮兮地看着她，说柳女侠，你也不管管你表妹，怎么能打人？

    柳如眉白了他一眼，说你活该，谁叫你说话没个分寸。

    陆然这么一闹，俩儿姑娘情绪倒是缓和不少，两姐妹商量一番，商清雪上前，说陆然，那你就试试吧。

    陆然点点头，上前继续给商妈妈把脉，刚才被梁成栋打断了，他还有些不是那么笃定。

    梁成栋却是冷冷一笑，不屑道：“胡闹，两位小姑娘，你们可得想好了，要是病人被这年轻人治出什么毛病，我们医院可是概不负责。”

    俩儿姑娘没有说话，她们既然选择了信任陆然，总不能立马反悔吧。

    陆然把脉完毕，没好气看着梁成栋：“喂，你烦不烦，没事儿在哪里瞎咋呼，那不是打乱我把脉么，怎么，想跟小爷偷师不成？”

    “笑话，我跟你偷师？”梁成栋讥讽一笑，“姓陆的，这可是医院，而我是医生，我在哪里是你管得着的？”

    他打定主意要看陆然出丑，当然不肯走了。

    “那好吧，喜欢看就看吧，反正以你的智商，就是想偷师也学不会。”陆然没好气说道。

    他转过身去，开始调整呼吸，运指在女子眉心点了点。

    “陆然，你怎么不用银针，拿拿指头戳我妈妈的脑袋干嘛？”见过陆然飞针度穴救人的商清雪疑惑道。

    陆然解释，说银针是用来治病的，而阿姨身体好得很，绝对没病。

    “没病？”商清雪懵了，说那我妈怎么晕倒了，怎么叫都不醒。

    “阿姨是被人下蛊了。”陆然解释，“我现在用的是先天气指，先把阿姨唤醒再说。”

    “下蛊？先天气指？”商清雪张大嘴巴。

    什么年代了，人类登上月球都几十年了，谁还信神神鬼鬼那一套？蛊虫，先天气指，这不是那些写来骗人的神怪小说里面才有的么？

    陆然点头：“不错，蛊是传承自苗疆那一带的秘法，可救人也可杀人，而阿姨中的应该是一种惑心蛊，不算太厉害，但我现在缺乏丹砂符纸之类的媒介，没法把它引出来。。”

    梁成栋听到这里大笑起来，“姓陆的，梁某人行医数十年，从来没听说过什么蛊术，还有什么劳什子先天气指，你怎么不说你还会一阳指？我看你是看不出什么毛病，胡诌着骗这两个小姑娘吧？”

    “姓梁的，你没见过的东西海去了，譬如你自己不行，还能证明这世界上所有女的都不能高潮了？除了说明你自己不行还能证明什么？”陆然不屑地看着他。

    “你……你放屁。”梁成栋气得。

    “一阳指还真有，只是我不会而已。你还别不信，那我问你，你见过凌空点穴没有？信不信我隔空点你一下你就说不出话来？”陆然反问。

    “凌空点穴？你看武侠小说把脑子看坏了吧？”

    陆然没有答话，他突然起身，运指一点，并拢的食指和中指就停在梁成栋胸口两寸的地方，但是绝对没有碰着他。

    这突然一下，把所有人都吓了一跳。

    梁成栋眼珠左转右转，发现自己好像没什么问题，哈哈大笑：“姓陆的，你骗鬼吧，我这不是好……啊！”

    梁成栋话还没说完，突然大叫一声，满脸痛苦之色，直接跌倒在地，浑身抽搐，好像又千万只蚂蚁在身上爬般，疼得哆嗦不已，想哀嚎可是怎么也叫不出来。

    陆然这下，在玄门中叫先天气指，而在内家拳体系中，又有个名头，叫凌空打一寸，用的就是化劲级别的内家拳高手才能掌握的先天罡气。

    这种气，比一般内家拳高手用的暗劲又上了一个层面，只有大宗师级别的人物才能掌握。

    陆然天赋不错，跟老古董苦练了五年内家拳，再加上许多灵丹妙药不要钱似的灌下去，才堪堪能用出这种法门。

    不过也是摸到了那层门槛罢了，拿来欺负梁成栋这种弱鸡没问题，真用来对付高手就相当于给人挠痒了。

    但若是再上一个层次，将体内的气劲融会贯通，抱元守丹，凝成武道金丹，成为拳经中传说级别的丹劲高手，那就可以用来实战了。

    不过这样的人物，在当世绝对是数一数二的世外高人，就陆然认识的人中，只怕只有老古董有这个能力。

    “梁医生，你怎么了？”

    见梁成栋倒地，其他人惊呼起来。

    “都别碰他，这下要不了他的命，就是叫他闭嘴而已，等他缓过劲儿自己就爬起来了。”陆然冷声说道。

    他刚才那一下立威，几个小护士竟是噤若寒蝉，不敢去扶。

    梁成栋果然挣扎了约莫两分钟才爬起来，满身大汗，脸色铁青，指着陆然：“你……你……”

    “还想挨一下？”陆然冷眼看着他。

    梁成栋连忙闭嘴，不敢说话了，刚才那种感觉实在太疼了，换谁都受不了。

    “你真是属狗的，不打还真不老实。”陆然不屑地看了他一眼，转身继续给商妈妈把脉，他方才立威，这下没人来打扰他了。

    …………

    …………

    【求收藏，求推荐，周一冲下榜单，小熊拜谢~~】