
    ﻿﻿

    难道血焰这个组织，已经强大到练气九重满地走，道基真人不如狗的地步？

    陆然很快否决了这个猜想。

    若血焰真强横如此，只怕整个修行界加起来都不会是这个组织对手！

    以血焰行事肆无忌惮，丝毫不怕天地意识反噬的风格来看，果真如此的话，血焰早就统治地球了。

    即是如此，血焰究竟想干什么？

    陆然猜不到。

    不过他觉得这个问题的答案，就在苗经纬身上。

    “你就是陆然？”苗经纬问道。

    陆然点点头。

    “你知不知道自己在跟谁说话？你若是化劲宗师，我还忌惮你几分，区区一个暗劲巅峰，连入地榜的资格都没有，敢这么跟我讲话？”苗经纬冷笑道。

    地榜，是整合了整个地下世界的天道盟搞出来的榜单。

    俗世之中，武道化劲宗师，或者练气九重圆满的修行者，就是最强战力。

    而这些人中，也有高下之分，这就是地榜的由来。

    俗世最强战力的前两百名，方有资格入地榜。

    地榜之上，自然还有天榜，针对的就是隐居在各大山门的，道基真人以上修为的老怪物了。

    不过这些老怪物难得现世，所以天榜排名并不准确，倒是地榜高手，每半年就要更新一次，比较精准。

    陆然的大师姐白芷薇，就是地榜排名第十七的强横存在。

    这也是为什么白芷薇是他最怕女人的根本原因。

    真心打不过，有啥办法？

    “为什么不敢，我是打不过你，但我这人不好面子，打不过我可以跑，你也把我留不下。”

    陆然耸耸肩，有恃无恐的很。

    “你……”

    苗经纬脸色微冷，寻常武者，哪个不是心高气傲，这家伙把逃跑挂在嘴边，还一点不害臊的样子，就这心性，他是怎么修炼到暗劲巅峰的？

    不过他还真拿这种嚼不烂咬不碎的滚刀肉没办法。

    要不顾一切动用底牌，他有信心将陆然灭杀，但如此的话，动静太大，组织在金陵的目标，只怕就要暴露了。

    风险太大，他承受不起。

    “苗天正是不是死在你手上？”苗经纬眯着眼问道。

    他派苗天正去抓旱魃幼年体，没成想浪费了那么多资源，却毛都没见一根，连苗天正本人都人间蒸发了。

    “我不知道你在说什么，那家伙坑蒙拐骗被我识破，我废了他的修为就叫他滚了，接下来再也没见过他。”陆然神色如常地说道。

    心里却是暗自舒了口气。

    他起先一直担心，苗经纬知道自己收了女尸王，那还不得跟他拼命？

    已经做好了亡命一搏的准备，只是这样一来，戚曼青的安全就不能保障了。

    但既然苗经纬这么问了，那就说明，苗天正那天找自己麻烦，是他自己个儿的主意，苗经纬并不知道！

    也就是说，女尸王被自己收了这事儿，除了叶知秋，无人知晓！

    同为玄门中人，武当剑仙又是出了名的正直良善，叶知秋这死人妖应该不可能出卖自己。

    这波亏不了！

    苗经纬仔细观察着陆然。

    若女尸王被陆然收服了，那这家伙掩饰的再好，身上也绝对有尸气，然而他并未察觉到，如此看来，这家伙并不知晓此事。

    他却是不知道，有玲珑仙玉帮忙，女尸王阴阳平衡，成了旱魃幼年体这种不再三界五行的传说级生物了，早就不存在尸气。

    那么，到底是何方人物，抢了他们血焰的机缘？

    陆然有这个可能，但到底是不是他？

    亦或是叶知秋为首的武当干的？

    嫌疑人太多。

    苗经纬猜不到。

    组织接下来要做的事儿，地榜高手实力的女尸王可是一个关键环节，少了这个，组织就要付出加倍的代价。

    苗经纬这般想着，暗自大骂，苗天正呀苗天正，你还真是个成事不足败事有余的杂碎，但愿你已经死了，你要活着，我非把你碎尸万段不可。

    表面上看，苗天正是他二叔，苗天龙是他父亲，实际上，这个身份不过是为了掩饰他的真实身份罢了。

    血焰在金陵的分部，他才是掌控者，也就是苗天正供词中的——副神使！

    “姓陆的，钱厚德栽在你手上了？”苗经纬继续说道。

    “这个倒是真的。”陆然点点头。

    “很好。”苗经纬不怒反笑。

    陆然已经上了他的必杀名单。

    对于组织的计划，钱厚德这个管辖着梨花大学的公安局长也是个重要棋子，虽不如女尸王重要，但要另外找个相同分量的棋子，代价也是不小。

    要不是组织在金陵所图甚大，现在不宜高调，只怕他立刻就出手灭杀陆然了。

    苗经纬心里念头百转，陆然心里也是不断思忖。

    他原本以为苗经纬不过是个普通的纨绔大少，即便有些修为，也绝对不强。

    那他贪图戚曼青美色，追求戚曼青，自在情理之中。

    现在的话，这个推论直接被推翻了。

    以苗经纬的修为，心性岂是一般纨绔膏粱能比？

    不可能为了一个凡俗女子痴迷若此。

    那意味着什么？

    ——苗经纬追求戚曼青，另有所图！

    可戚曼青除了是个倾国倾城的大美女外，还有什么值得苗经纬图的？

    陆然猜不到。

    第一次见面，两人都没有露出任何破绽。

    都是心思玲珑的人，但信息量太少，都没有猜到对方心里的真实想法。

    “姓陆的，你凭什么觉得戚小姐会拒绝我呢？”苗经纬笑了笑。

    “因为你长得比你好看，对吧，曼青。”陆然正色道。

    戚曼青通红着脸，没点头也没摇头。

    “笑话，戚小姐的学校都要被我收购了，她父亲公司还危在旦夕，没我帮忙，谁能替她逆转颓势？”苗经纬冷笑道。

    “你都能做到的事情，我为什么做不到？”陆然争锋相对。

    要收购梨花大学的，居然是苗经纬背后的血焰？

    血焰收购梨花大学干嘛，建商场，扯犊子吧！

    难不成，这才是苗经纬追求戚曼青的真实目的？

    为了梨花大学？

    总不能梨花大学地皮下面埋着宝藏吧？

    陆然胡乱猜想，旋即否决。

    真有宝藏，他在梨花大学呆了那么久，怎么没发现?

    前几年被老古董逼着去赚钱，他陆小爷什么买卖没做过，搬山摸金、寻龙点穴的把式，那也是炉火纯青的很。

    梨花大学下面真有宝藏，他绝对能发现！

    “凭你？”苗经纬笑了，“你一个独行武者，能把自己养活的都不错了，你要不缺钱，会整合一帮乌合之众开什么安保公司？”

    对于陆然资料的收集，苗经纬还是做过的，除了赵龙图外，没发现这家伙还有什么靠山背景。

    赵龙图官儿是挺大，但出了名的两袖清风，有资源支持陆然？

    穷不习武，富不读书，陆然即是武者，哪怕整年都在接天道盟的任务，一年能赚三五亿就顶天，还不够自己花销的！

    一个暗劲巅峰的武者，若还想再进一步，进入地榜，一年起码要耗费十亿的资源！

    末法时代，哪个高手不是金山银山堆起来的。

    “那就不用你操心了，我替我家曼青拒绝你了，你可以滚了。”陆然淡然道。

    “戚小姐，你考虑清楚了，真的要拒绝我？”苗经纬眯着眼说道。

    “还有完没完？”陆然不乐意了。

    “你还能怎么养？”苗经纬争锋相对。

    “呸，你这个臭不要脸的！”陆然突然站起来，指着苗经纬，“大家伙都来看一看，这家伙，对，就是他，苗经纬，金陵知名青年企业家，十大杰出青年，居然当着我的面勾引我老婆！”

    他这么一叫嚷，这个咖啡厅的人注意力都到了他们三个身上，议论纷纭。窸窸窣窣。

    苗经纬脸色瞬间就变了。

    他实在没想到，陆然张口就来的本事，居然如此炉火纯青。

    …………

    …………

    【今日第三更，求收藏，求推荐——】

    