
    ﻿﻿

    天降凝露，地气升腾，遂有生灵。

    所谓修行，便是修灵。

    吐纳天地之灵，加强自我之灵，当自我之灵能不受**凡胎束缚之时，也就是得证大道，羽化飞升的时候。

    不过现在是末法时代，天地灵气稀薄，别说羽化飞升级别的仙人了，练气有成，能用符箓抓两个小鬼的天师都算是高手了。

    陆然是正宗的玄门中人，接触的也是正宗的玄门养气法门，不过苦修五年，也就处在堪堪产生点灵力的程度，若是专业一点划分，大概就是练气三层。

    这也是他练玄门功法的同时，也在修习国术的原因，没办法，体内那点灵力，用来对付些脏东西还行，毕竟先天克制。

    打人的话，就太少了，倒不如学点内家拳防身实在。

    事实上，玄门练气养神体系和内家拳炼体聚魄是两种截然不同的思路。

    前者是吐纳天地之灵，加强自我之灵，注重和天地的沟通。

    沟通的程度越大，调动的天地灵气就越多，也就越厉害。

    后者则是完全抛弃灵的修行，转而专注于**，挖掘人体本身蕴含的无上潜能，炼精化气，炼气化神。

    末法时代之前，当然前者才是正宗，玄门高手，举手抬足间，天地变色，远非寻常武林高手能比。

    而末法时代开始后，灵气变得愈发稀薄，玄门中人修灵愈发困难，原本不受重视的内家拳却渐渐昌盛起来，无数高人摸索总结之下，发展出一套严谨的体系，在清末民初的时候发展到了鼎盛，很是出了一批宗师。

    后来便是热武器的时代，人都能造出核弹、登上月球了，玄门那一套，包括内家拳那一套，都被当做了封建迷信，不过并没有完全消逝，只是藏在了暗处。

    毕竟数千年的传承，可以说里面有夸张虚假的成分，但绝对是存在的。

    只是无论玄门天师还是内家拳师，都不会轻易显露出自己的本事。

    陆然体内这点灵力配合法器道具，抓点小鬼对付些蛊虫倒是没有问题，毕竟末法时代，玄门天师修为受到限制，那些个旁门左道也是一样，甚至更为不堪。

    修行的黄金时代早已过去了五百年，接连经历明末清初和清末民国的两场天地浩劫之后，修行界的高人几乎损失殆尽，像陆然师门天机宫这种还能留下道统和传承的，已经算是很不错了。

    而苗疆那边，情况也差不多，黑苗族炼蛊养尸的诸多秘法早已失传，如苗天正这种还能用几个蛊虫、掐几个法诀的，已经算得上高人了，基本上可以在世间横着走。

    所以他见到陆然居然用定身咒抓住了自己的惑心蛊，才大惊失色。

    自己居然遇到了一位玄门中人，这概率，就跟买彩票中五百万差不多了。

    不过惑心蛊对他极为重要，少了惑心蛊，他几十年修为就废了一半，这是要跟陆然拼命了，不屑一切代价都要把惑心蛊抢回来。

    随着他掐动法诀，手上那个长满眼睛和纹路，看起来极为恶心的“蚕宝宝”身上冒着幽幽红光，苗天正竟是张口就把这恶心的“蚕宝宝”吞了下去。

    他嘿嘿一声怪笑，原本消瘦的身躯竟是清晰可见肌肉轮廓，眼里泛着诡异的红色，跨步一拳轰向陆然。

    陆然起先不以为意，接了一拳，却被打退了好几米，要不是协调性不错，只怕就被打翻在地了，整个手臂又疼又麻，单论力量，这家伙竟是比他还大了足足一倍。

    陆然是暗劲巅峰拳师，离登峰造极还远，但已经不是一般人能对付得了，像霍元甲、叶问、李小龙这种级数的内家拳师，其修为最多也就是暗劲圆满，甚至还不如他，也就是说，凭他现在的实力，一个打几十个普通壮汉，根本就不是问题。

    而苗天正原本连普通壮汉都还不如，吞了个“蚕宝宝”就变得这么厉害了？

    陆然眯起了眼睛，眼里有了些凝重。

    末法时代，玄门中人极少在世间行走，他本以为苗天正就是个不入流的炼蛊师，没想到还有些厉害手段。

    如此看来，只怕对方也是有传承在的，不过他对黑苗族那边的门派并不熟悉，自然不会去拉什么关系了。

    会变身很了不起么？

    此刻的苗天正，对他来说，也就是有些棘手，但也不是没办法对付。

    苗天正桀桀怪笑，露出森白牙齿，又往陆然逼近，陆然却是踩着小碎步，绕到了他身后。

    苗天正反应极快，手臂好似铸铁，带着呼呼风声，拍向陆然。

    陆然却是一把将他的手臂抓住。

    强大的力量传来，就要把他整个身体带飞。

    陆然飞了，但他没有飞远，而是左脚脚尖堪堪离地，划过一道半圆弧。

    另一只脚却是落地生根、纹风不动。

    苗天正却觉自己这一下完全打空了，浑不受力，下盘变得极为不稳，就好像踩在泼满菜油的地板上一样。

    陆然微微一笑，抓着苗天正的手顺势向前，也划了一个半圆弧，苗天正顿觉云里雾里，就好像他是个提线木偶，线就提在陆然手里，让他去哪儿他就得去哪儿。

    手臂划过一道半圆弧后，陆然另一只手按在了苗天正腰眼上，劲力喷吐，苗天正整个人顿时飞了出去，摔在地上，脸色发青，挣扎了好一会儿，硬是没有爬起来。

    他借助蛊术，虽说大幅度提高了自己的力量和敏捷，但实战经验跟这五年来一直在杀伐中度过的陆然比起来可就差太远了。

    要不是陆然先前猝不及防，吃了些小亏，他只怕一招就得被秒了。

    空有力量，而不会控制，不会运用，在真正的高手面前，有个卵用。

    就好像给普通人一把手枪，跟一个赤手空拳的特种兵生死搏杀，获胜的多半还是特种兵。

    普通人在焦急惶恐中，开十枪有一枪能命中都可以烧高香了。而保持冷静的特种兵，近身后，只需一下，就可以让普通人彻底失去反抗能力。

    陆然将苗天正制服，另外一边，商清雪也一记标准擒拿手，将马宇峰拿下了。

    苗天正满脸震惊，看着陆然，说你到底是什么人，连“神力蛊”都不是你的对手？

    “神力蛊”就是他方才吞下的那个“蚕宝宝”，能完全激发人体潜能，近乎能发挥出超过一般人十倍的力量和速度，便是这样，都不是陆然的对手，而且两招就被制服了，苗天正完全不敢相信。

    “黑苗的炼蛊师，虽说一直不被中原的玄门正宗认可，但也不是什么邪门外道，看你也是正宗的炼蛊师，怎么做得出来故意用蛊虫害人骗人钱财的腌臜事儿？”陆然没有回答苗天正的问题，而是看着他冷声说道。

    “败在你手里，我认栽就是。你说那么干嘛？人为财死，鸟为食亡，不用些手段赚点钱财，我拿什么炼蛊？”苗天正冷笑道。

    “你倒是敢作敢当。”

    陆然跨步上前，扣住他手上经脉，暗劲一吐，苗天正一声惨叫，脸色变得煞白，眼里也满是绝望。

    刚才这一下，陆然竟是废了他的经脉，打今儿起，他一身本事，算是废了。

    他满脸怨毒的看着陆然。

    陆然不以为意，在他身上收刮一番，除了一个拳头大小，藏在怀里的五瘟神像外，还有些如醒神香、控蛊铃之类的小玩意儿，另外就是三个小药瓶。

    陆然打开看了看，发现里面俱是蛊虫，一个惑心蛊，一个神力蛊，还有一个通体雪白冒着寒气的蛊虫，陆然却是不认识，也不知道这家伙炼制了多久才攒下这些本钱。

    陆然不会炼蛊，却不会耗费时间去钻研，这些东西对他其实没多大作用，不过总不能留在苗天正身上让他继续去骗人害人吧，也就全数拿了过来。

    不会炼蛊不代表不会用，这些蛊虫留着也是些防身的手段，指不定哪天也就用上了。

    苗天正眼里除了怨毒就是绝望，他看着陆然，恨声道：“姓陆的，你杀了我吧！”

    二十年的积蓄，全被陆然夺去了，修为也被废，他就是活着也没多大意思了。

    “杀你？”陆然笑了笑，”大叔，你不知道杀人犯法的么，你仗着会点炼蛊术行骗，这些年也不知道害得多少人倾家荡产，我废了你的修为，夺了你的法宝，那是你自己技不如人，现在么，你可以滚了。”

    “姓陆的，早晚你会后悔的。”苗天正狠声说道。

    “我欢迎你来报复我，不过下次再栽在我手里，那可就不是让你倾家荡产那么简单了。”陆然唇角微翘着说道。

    苗天正艰难地爬起来，狠狠看了陆然一眼，转头离开。

    马宇峰连忙大叫：“苗大师，快救我呀。”

    苗天正没看他一眼，直接离开了。

    陆然走上前去，狠狠给了他一拳，冷笑道：“马大少，相信我，天王老子也救不了你。”

    “陆然，现在怎么办？”商清雪有些紧张地说道。

    陆然眯着眼睛，沉声说道：“你们两个好好照顾阿姨，马宇峰我带走了，这事儿跟谁都不要说，应该也不会有人来找你们的麻烦。”

    “你……你带走马宇峰做什么？”商清雪神色焦急。

    这位马大少身份不一般，他原本以为陆然威胁一番就会放了他，现在看来，不是她想的那么简单。

    “知道太多对你没好处，只能说算这孙子点背，竟然这么快就栽在我手上，我拿他另有用处。”

    说着踢了马宇峰一脚，说马大少，走吧。

    商清雪还想说什么，柳如眉却把她拉住，待陆然押着马宇峰走了，柳如眉才说道：“表妹，陆老师不是一般人，你别刨根究底了。他说的不错，有些事情，知道太多对我们没有好处。”

    “可是……”商清雪眉头微微蹙着。

    “行了。”柳如眉拍拍商清雪的肩膀，示意她别再说了。

    商清雪想了想，叹了口气。

    …………

    …………

    ...

    