
    ﻿﻿

    赵龙图正直壮年，已经是金陵公安系统的一把手，而且马上就要高升，前途无量。

    赵家在金陵虽说不是一线家族，但已经算得上是名门了。

    老宅没在市区，而在偏郊外那带，从市中心驱车都要差不多一个小时。

    赵兰蕤开车，载着陆然回家，已经是下午三点过了，赵家挺大，是老宅，房子是明清时候的土木结构，前有女墙，后有花园，亭台阁楼，栉比鳞次，陆然跟着赵兰蕤进去，忍不住咋舌，说大姐，没看出来你家这么土豪，就这座宅子要卖的话，起码是九位数吧？

    “卖你个大头鬼。”

    赵兰蕤白了陆然一眼，跟他解释，说我太爷爷的爷爷是乾隆年间的进士，这座宅子也是他传下来的，文革的时候国家收过去做了一段时间的养鸡场。

    后来太宗给我爷爷平反，宅子也还给了我家，只是很多地方都被破坏了。看着大，但很多屋子没法住人了，要不是我爷爷坚持住在老宅，怕都没人住了。而且大也不全是好处，每年光是修缮打理这些房间，都要花一大笔钱，要不我们家也不用这么拮据。

    陆然哦了一声，暗想赵龙图这么大一官儿，想不到还缺钱，看来还真是个两袖清风的主儿，他想了想，笑着说道：“赵大姐，你家那位祖宗可是懂风水的人。”

    别人看不懂，陆然还能看不出来这老宅的风水布局？

    他边说边眯着眼打量，心里忍不住赞叹。

    古语有云，一命二运三风水。

    也就是说，风水好坏，可是能影响命运的。

    赵家这老宅，不简单。

    三面靠山，一面临水。

    风水，风水，说穿了也就是藏风聚水四个字。

    以水藏风，凭山聚水，坐山靠水，一般都是好风水。

    这宅子修建的时候，显然是有高人指点的，恰好是玄空四大局中的“双星向坐局”，这样的布局，在宅子中是数一数二的好局。

    养移体居移气，按照老祖宗观点，一个家族，祖宅的布局，跟后代子孙兴旺与否息息相关。

    《堪舆经》中有记载，“双星向坐之局，三山一水，旺财旺势。唯阴气生滋，若无皎月局中调和，恐有损人丁”。

    赵家从乾隆年间就是金陵望族，传承至今，虽有起伏，却一直没遭逢什么大难，不得不说，老宅的风水起码占了一半。

    不过双星向坐之局，旺财旺势却损丁，赵家这一代就赵兰蕤一根独苗，还是个闺女儿，想来也跟这个局有关。

    “对了赵大姐，你爷爷是不是天天逼着你结婚呀？”陆然笑道。

    “你怎么知道？”赵兰蕤疑惑道。

    “看出来的。”陆然笑了笑。

    “神神叨叨！”赵兰蕤白了他一眼。

    双星向坐，缺的是主，若树立了主心骨，那就是双星拱月之局。

    双星向坐之局，滋生阴气，所以赵家子嗣以女性居多，而一旦树立主心骨，就变成了双星拱月，阴气便可以用来养王气。

    换句话说，谁要是娶了赵兰蕤，成了这双星向坐的主心骨，那好处可就太大了。

    这个局，别人看不懂，陆然作为玄门弟子，还能不懂？

    老实说，便是他也忍不住动心。

    娶了赵兰蕤，便有赵家老宅两百年酝酿的气运护体，会给他自己的修行，带来天大好处，尤其是天地灵气稀薄的末法时代，这份儿气运加持就显得更为珍贵了。

    不过陆然也就是止于心动而已，倒不会因为这个好处，就去娶了赵兰蕤。

    毕竟这事儿，还是要讲究一个两情相悦不是。

    “难道说，赵家的那位祖宗，也是玄门中人？”

    陆然正想着，赵兰蕤已经引着他到了老宅的后花园，后花圆有个凉亭，有两个人正在那里边喝茶边交谈。

    其中一个中年人身材魁梧，气势如虎，正是陆然见过一面的赵龙图。

    而另一个青年人却是一袭长衫，穿着布鞋，长得剑眉星目，极为俊俏。

    陆然眯起了眼睛。

    这青年人不简单。

    准确的说，这家伙跟他一样，都是玄门的人，但到底出自哪个门派，就不知道了。

    不过应该不是什么邪魔外道，而是名门子弟，说不定跟他师门都还有渊源。

    青年也注意到了陆然和赵兰蕤两人，看着赵兰蕤眼眸先是一亮，接着注意力放在了陆然身上，眉头微微皱起。

    天机宫传人，都会一套敛气法门，除非对方修为高过一个大境界，否则不会被看出来身上的灵力波动。

    这也是那天苗天正直到陆然出手才察觉他是玄门中人的原因，所以青年倒是没有发现陆然也是个修行者。

    “蕤儿，这是你远房的表哥，你许伯伯的儿子。”赵龙图浅笑着说道。

    “延昭表哥？”赵兰蕤疑惑道。

    许延昭是她的远房表哥，出了五服那种，就是七八岁的时候见过一面，而赵家和许家，这些年也一直没什么来往，那这家伙突然跑到家里来干嘛，而且穿得还那么古怪。

    “表妹，算起来我们十多年没见过了吧。”许延昭淡然一笑。

    赵兰蕤应了一声。

    赵龙图见了陆然，略微疑惑，陆然上前，笑了笑，说陆伯伯好。

    “原来是你小子。”赵龙图这才想起来是那天在警局见过的年轻人。

    “表妹，这位是？”许延昭沉声问道。

    “我一朋友。”赵兰蕤答道。

    “哦？”许延昭上下打量着陆然，唇角有了些冷意。

    赵龙图招呼赵兰蕤和陆然坐下，因为有许延昭这个外人在，陆然自然不会将优盘拿出来，喝了会儿茶，赵龙图说道：“延昭，我们赵、许两家，虽说是亲戚，可这么多年一直没什么来往，你这次来找我，到底是为了什么事儿？”

    “不瞒赵伯伯，延昭此次来，是想向您提亲，把兰蕤表妹嫁给我。”

    许延昭沉声说道。

    脸上仍旧是温润如玉的笑容，但言语间，却隐隐有些颐指气使的味道。

    似乎他不是来提亲的，而是来宣布这件事情的——你们赵家，答应也得答应，不答应，也得答应！

    …………

    …………

    ...

    