
    ﻿﻿老规矩，商清雪骑摩托车，陆然坐后座。【全文字阅读】

    他的手又环在了商清雪纤细的腰肢，不知怎的，这次商大警官却没有再叫他把咸猪手拿开，只是有抹嫣红，从脸颊悄悄开始蔓延，一直到了耳根部位，略微滚烫，更多的，却是说不清道不明的异样情愫。

    到了商家，商妈妈果然拾掇了一大桌菜，色香味俱全，一看就知道很好吃。

    陆然一进屋商妈妈就笑呵呵地说，陆老师，你可来了，上次的事儿，阿姨我还没谢谢你呐，还有谢谢你的人参了，我最近觉得身体骨可硬朗多了，不过这东西挺贵的吧，你给阿姨说说到底多少钱，回头我叫清雪把钱给你，这丫头也太不懂事儿了，这么贵重的东西，怎么能白要？

    “妈，这家伙又不差钱，你操哪门子心。”商清雪微红着脸说道。

    “鬼丫头，怎么说话的，陆老师那是心地好，可我们也不能不懂礼数！”商妈妈脸色微冷，看样子有些生气。

    陆然连忙摆手，说阿姨，那玩意儿不值钱，人工养殖的，市面上八十块一公斤，比萝卜贵不了多少。

    “真的？”商妈妈狐疑道。

    “阿姨，我这人可从不撒谎的。”陆然正色道。

    “那阿姨就放心了，陆老师，饿坏了吧，等着，阿姨还有道汤没好，马上就开饭。”说着吩咐商清雪给陆然倒茶，自己回厨房忙活了。

    商清雪给陆然倒了杯水，两人就挤在沙发上看电视，商清雪说道：“陆然，谢谢你啦。”

    陆然笑了笑，说谢我干啥，举手之劳。

    “你这家伙……不过话说回来，你心肠真挺好的。”商清雪悠悠地说道。

    “那必须的。”陆然按了按眉心，“商大警官，其实你这人也不错，当然……打人的时候除外。”

    “喂，你真以为我是暴力分子呀？”

    “不是么？”

    “去你的，你自己讨打怪得了我？”商清雪没好气道。

    “清雪。”

    “恩？”商清雪看着他，这家伙，干嘛突然叫得那么亲热，人家跟你很熟？

    “问你个问题。”陆然说。

    “什么问题？”

    “你有没有男朋友？”

    “没有。”商清雪脸颊微红，“你问这个干嘛？”

    “我也没有女朋友。所以……”陆然神态扭捏羞赧。

    “所……所以……什么？”

    这一瞬间，商清雪只觉得心跳得好快好快。

    这家伙，不会是要跟人家表白吧？！

    那我是拒绝他还是接受呢？或者先拒绝再看他表现决定接受不接受？

    “所以……”陆然深吸一口气，“所谓男大当婚，女大当嫁，既然你未婚我未娶，那么——”

    扑通、扑通。

    商清雪只觉得自己的心都快跳出来了。

    妈妈，怎么办，这家伙真的要跟人家表白了！！！

    这一瞬间，商清雪心如鹿撞。

    她的世界陷入了一整片的光怪陆离，恨不得响起音乐来，有人在远方唱着情与爱，一阵风吹来，树上桃花也刮出个心来，不用等到秋天，就能结出一碗蜂蜜一样的月亮。

    客厅的假花不是假花，是云山雾绕桃花岛上的莫名其妙，杯里的水也不是水，是浸染着鹅黄光圈的流光溢彩，被平板锅拍飞的灰太狼也不再是灰太狼，是通体雪白、带来爱情和美好的独角圣兽。

    事实上，时间陆然只停顿了两秒，对于她来说，却像是绵延了两个世纪的漫长。

    终于，这家伙继续说道：“那么，你可尝试着追求我嘛，虽然我不一定接受，但你长得这么好看，胸还那么大，如果你坚持不懈的话，说不定我就答应你了。”

    商清雪此刻的内心是崩溃的。

    就像是被核弹洗地之后的广岛和长崎。

    假花依然是假花，杯中的水也依然是水，灰太狼自然还是那个悲催倒霉的灰太狼。

    “你……”

    她指着陆然，如果目光可以杀人的话，陆然已经被她凌迟了！

    “怎么了，我说的不对么？”

    “我杀了你！！！”

    商清雪气疯了，抓起抱枕就往陆然脑袋砸，陆然狼狈躲避ING……

    “清雪，怎么回事儿，你打人家陆老师干嘛？”

    商妈妈不知何时从厨房里出来了，恰好看到了这一幕。

    “妈，这家伙……”商清雪脸颊绯红。

    “阿姨，你女儿嫉妒我比她好看，居然揍我！”陆然可怜兮兮地说道。

    “鬼丫头，还不快给人陆老师道歉？”商妈妈很是生气地说道。

    “妈……”商清雪一脸委屈，跺了跺脚。

    “连妈妈的话也不听了？”商妈妈看样子是动了真怒。

    “阿姨，您别生气，我决定原谅她了。”陆然正色道。

    “鬼丫头，也得亏是人陆老师心胸宽广，你妈都快被你气死了。”商妈妈没好气道。

    陆然说阿姨，你别说她了，她还小，不懂事挺正常。

    商妈妈忍不住笑了，说陆老师，还是你懂事，哪像这死丫头。

    商清雪快疯了，恶狠狠看着陆然，却又被商妈妈盯了一眼，不敢造次了，只是腮帮子微微鼓起，嘴巴上撅，都快挂的上酱油瓶了。

    心里更是恨死了陆然，这家伙，居然利用自己老妈对付自己，太阴险太奸诈了！

    “还不快去端菜。”商妈妈吩咐道。

    “哦。”

    商清雪弱弱点头，乖乖去厨房了。

    陆然也进去帮忙，商清雪见了他那里还淡定得下来，又要动手，陆然说你动一下试试，我呼叫场外援助了！

    商清雪再次败退。

    不一会儿，饭菜上桌。

    商妈妈一脸慈祥，说陆老师，快尝尝阿姨的手艺。

    陆然夹了一片青笋，咬了一口，震惊道：“阿姨，您这手艺也忒好了吧！实在是太好吃了，比大饭店做得还好吃！”

    其实商妈妈做得也就是家常菜而已，而陆然的表情完全可以用浮夸来形容。

    商妈妈倒是乐呵了，说你这孩子，嘴巴跟抹了蜜似得，你要不嫌弃，以后常来阿姨家，阿姨天天做给你吃。

    “那感情好。”陆然连连点头，也不矫情，开始大快朵颐。

    商妈妈眼睛笑得眯成了月牙儿，上了年纪的阿姨，就是喜欢长得好看又能吃的孩子。

    …………

    …………

    ...

    