
    ﻿﻿“这……”

    商清雪噎了半天，极为艰难的点点头。

    陆然说得这么有道理，都扯到你是我的好朋友了，她实在想不出该如何拒绝。

    当然她也请不起什么大餐，包里就剩下两百多块，两人一合计，路边去撸烤肉得了，陆然不说还好，一说她肚子也饿得不行。

    随便找个路边摊，等了得有小半小时，才有一盘烤肉上桌，陆然这家伙**丝得不行，一大男人出门兜里就揣了十块钱，商清雪包里钱不多，不敢多点，就点了三盘。

    她寻思陆然胃口再大，给他吃两盘，自己吃一盘总可以了吧。

    然而，她再一次低估了陆然。

    烤肉上桌后，陆然一手一串，哧溜哧溜两声，就剩下俩儿竹签了。

    这家伙嚼的风生水起，还提醒她，说商警官你干嘛不吃呀。

    商清雪白了他一眼，寻思你都把我吃出阴影了，你叫我怎么吃？

    结果，就在她愣神的当口，一整盘烤肉，就被陆然给消灭殆尽。

    天地良心，商清雪可是连一串都没吃完！

    “好吧，看来这家伙一定饿坏了，下一盘他肯定会放慢速度，稍微顾忌一下我的感受。”

    商清雪给自己找心理安慰。

    然而，她很快就发现自己想多了。

    第二盘上桌后，陆然速度依旧是那么的风驰电掣，吃个烤肉都能吃出气吞万里如虎范儿来。

    这一盘，商清雪也只吃了一串，再次被陆然消灭殆尽。

    第三盘。

    陆然下手去抓，商清雪怒了，狠狠给了他一筷子，说死陆然，你就不知道慢点，人家肚子还饿呐，这可是最后一盘了。

    “喂，你自己慢还不让别人快了？你怎么能这么不讲道理？”陆然很是生气的说道。

    商清雪怒气值终于满了。

    什么淑女风范，什么温婉贤德，见鬼去吧！

    她也学着陆然，一手抓一串，开始狼吞虎咽。

    然而这并没有什么卵用，虽然两人都是火力全开，但陆然的速度起码是她的十倍！

    两分钟后，杯盘狼藉。

    商清雪肚子还很饿，但烤肉就剩下一串。

    陆然伸手去拿，商清雪直接踢了他一脚，将烤肉拿在手里，呸呸呸佯装吐口水，接着开始美滋滋吃了起来。

    陆然无语，说商警官，你太无耻了，小孩子才用这一招。

    “我乐意，你管得着么，气死你！”商清雪小表情那叫一个嘚瑟。

    然而她高估了陆然的节操，如果他还有这玩意儿的话。

    这家伙指了指天上，说商警官，快看，不明飞行物体！

    商清雪没反应过来，抬头一看。

    朗月当空，万里无云。

    回过神来，手里的烤肉已经跑到了陆然手里。

    这家伙哧溜一声，得，肉早没了。

    “你……”

    商清雪指着他，脸颊通红。

    “怎么了？”陆然问，“难道你要我吐给你？这也太重口味了吧，我们还没发展到这一步，我接受不了的。”

    “去死！那……那上面有我的口水！”商清雪怒声道。

    “有什么问题么？”

    “你觉得没问题？”

    “当然。”陆然点点头，旋即大惊失色，“商警官，你不会告诉你不讲个人卫生，从不刷牙吧？”

    “去死！！！”

    商清雪忍无可忍，无需再忍，一拳打在陆然眼睛上。

    陆然砸吧砸吧嘴，笑得傻啦吧唧，哈，今晚星星真多。

    ……

    两日之后。

    或许是为了自己的小命，张大标果然拿着一株六品参来找陆然了，陆然接过，仔细检查，确认无误后，给他写了个方子，说你照这个方子抓药，先吃一个月，接着再来找我，我施法帮你驱除恶灵，你就没事儿了。

    张大标又是好一阵感恩戴德，说您就是我的再生父母，陆然摆摆手，说滚犊子，少给小爷拍马屁，你不恶心我还恶心，我这也有个忙想让你帮。

    张大标连忙道：“陆爷，您说，什么事儿？”

    “事情不复杂，我欠了一个老顽固一个亿，一年后就要还给他，然而我现在最多只能筹到一千万。”陆然正色道。

    “陆爷，就您这身本事，真想钱那还不简单？一个亿的话，我张大标还是出得起的。”张大标沉吟片刻，正色道。

    他倒不是真傻，要当这冤大头，而是有他自己的考量。

    陆然是什么人？

    高人，两层楼那么高那种。

    这样的人物，要是欠了他张大标的人情，那他以后真遇难了，能帮多大的忙？

    说白了，陆然要是能给他这个出钱的机会，他睡着了都要笑醒！

    商道两个字，通俗点讲，就是舍不得孩子套不着狼。

    要不那些商人又不傻，会排着队给那些个政。府官员送钱？

    而陆然在张大标心里的价值，可比一个省部级大员要牛逼多了。

    说得直白一点，傍上了陆然这颗大树，他张大标人身安全就上了个大保险。

    鬼参事件之后，他是明白过来了，别看自己有数亿身价，真有高人要对付他，他连怎么死都不会知道就得嗝屁！

    “那不行，你给我的钱，我用了会沾惹极大的因果。”陆然解释道。

    张大标愿意直接出一亿，倒是有点在陆然预料之外，转念一想，其实这胖子也挺会做人，收来当个狗腿子其实也不错。

    “那……陆爷，要不咱赌两把，我把钱输给你？”张大标眼珠一转。

    “大标，以前怎么没发现你这么机智。妈拉个巴子，这样也行的话，这个世界早乱了，骗得了别人，还骗得了这个？”陆然指了指天上。

    “陆爷，您的意思是……”张大标震惊道。

    “别问，有些事情不知道比知道的好。”陆然正色道。

    “那陆爷您有什么打算？”

    “我手底下有帮人，也有启动资金，我想开个安保公司，就负责贵重物品的保护、私人保镖之类的活儿，你认识的富人肯定不少，到时候帮我揽点活儿。”

    张大标点头，说这肯定没问题。

    陆然接着说道：“另外的话，注册公司什么的，我不太懂，也懒得去做，你手底下专业人才肯定不少，帮我搭一套班子，工资从我这里开。”

    张大标想了想，说我本准备在粤东那边开个分公司，班子都是现成的，陆爷您要用的话，直接给您调过来就行，不过……

    他迟疑一番，说道：“陆爷，你开安保公司，真能一年赚一个亿？”

    陆然说道：“那肯定不行，能赚三千万都不错了，剩下的，我另外想办法就是。”

    张大标点点头，不再多问了，陆然这么神通广大的人，肯定有许多来钱的渠道。

    “对了，你查出来谁想害你没？”陆然问道。

    “陆爷，资料都在这儿。”

    张大标等得就是陆然这句话，连忙把准备好的资料递给陆然。

    陆然边浏览他边说。

    原来是金陵另一个服贸公司的老板，跟他是最大的合作伙伴，叫苗天龙，送的他那枚鬼参，至于苗天龙为什么要害他，其实也不难猜，张大标一死，这金陵服贸这一块儿，可全都是苗天龙的天下了。

    钱这玩意儿，没人会不喜欢，也没人会嫌多。

    “苗天龙？”陆然皱起眉头。

    突如其来，他想起了苗天正这个被他废掉修为的炼蛊师，两人名字这么像，是巧合还是真有关系？

    …………

    …………

    【明天开始每天三更，求收藏求收藏求收藏，重要的事情说三遍！！！！】

    ...

    