
    ﻿﻿

    金陵市区一家比较偏僻的茶馆。

    陆然带着张大标，进了一个包间。

    “陆爷，您究竟要带我见谁？”张大标有些惴惴的问道。

    正在此时，响起了敲门声。

    “进来。”陆然沉声说道。

    嘎吱一声。

    房门推开，一个面容英俊，但气色不大好的青年小心翼翼地走了进来。

    张大标大惊失色：“马……马大少，你怎么在这里？”

    来人自然是马宇峰。

    三天期限已到，他来自然是给陆然想要的东西了。

    马宇峰看了张大标一眼，没有答话，坐到了陆然对面，递给他一个优盘，说道：“陆然，这是你要的东西。”

    陆然不动声色地将优盘揣进兜里，笑道：“马大少，喝点什么，我请客。”

    马宇峰冷哼一声：“陆然，你要的东西我已经给你了，那我身上的禁制呢？”

    “放心，玄门中人，言出必践，你起来。”

    陆然笑了笑，屈指在马宇峰身上连点几下，解了他身上的摄魂指。

    马宇峰闭着眼感觉了好一会儿，发现身上真没那种古怪感觉了，方才舒了一口气。

    “马宇峰，你老子是自作孽不可活，如果你还想活下去，那这几天就安生一点，等你老子进去了，我自然给你留一条生路。”陆然淡声说道。

    马宇峰脸色极为难看，点了点头。

    “滚吧。”陆然摆摆手，下了逐客令。

    他没有检查那个优盘，因为他不觉得马宇峰敢骗他。

    说白了，他们不在一个层次，马宇峰要敢骗他，那他有一千种办法让他付出相应代价。

    马宇峰点点头，转身就走。

    张大标却有些蒙圈，说道：“陆爷，这马家大少给你的是什么东西？”

    “也没什么，就是他老爹买凶害人的证据而已。”陆然解释道。

    “这……”张大标吓得刚端起的茶水都洒了一桌，“陆……陆爷，这马宇峰脑子有问题么，为什么会帮你害他老子？”

    “他脑子没问题，甚至很聪明，聪明到知道自己惹不起我。”

    “张总，有没有兴趣看看和优盘里的内容？”陆然笑着说道。

    “这……我还是不看了。”张大标胆颤心惊。

    这玩意儿，关系到一个正处级官员的生死，他敢看？他又不傻！

    “如果我一定要你看呢？”陆然反问道。

    “这……”张大标肥脸一阵抽搐，“陆爷，您就饶了我吧。”

    他表情难看，就差给陆然下跪了。

    “张大标，老祖宗有句老话，斩草不除根，春风吹又生。还有句老话，叫瘦死的骆驼比马大。”

    陆然浅饮了一口茶水，“我手上的这东西，让马跃丢了官帽子、去秦城颐养天年肯定没问题，不过马宇峰还在，马家的关系还在，今天我叫你跟我一起来，你猜马宇峰认出你没有？”

    “这……陆爷哟，你这是在害我啊！”张大标急的都快哭了。

    “不，我是在帮你。”陆然笑了笑，“马宇峰不傻，哪怕我今儿不带你来，他就猜不到是你把他老子给卖了么？”

    “陆爷，您的意思是……”张大标咽了口唾沫。

    陆然正色道：“我倒是无所谓，马宇峰拿我没办法，他也不敢来惹我，但我不认为他会大度到放过你。”

    “这……”

    张大标恍然大悟，冷汗刷地就冒了出来。

    陆然说得不错，即便马跃进去了，马家也不至于玩完儿，马宇峰不敢对付陆然，还不敢对付他张大标？

    今儿要不是陆然提点，他才是怎么死的都不知道。

    “陆爷，那……我该怎么办？”张大标连忙问道。

    “张大标，别告诉我你是什么善男信女，也别告诉我你不敢杀人，尤其是你不杀别人，别人就要杀你的时候。”

    陆然唇角微翘，掐灭手中烟头，拍了拍张大标的肩膀，起身便走，还不忘提醒，说别忘记你答应我的六品参，空运过来了记得给我送过来。

    张大标连忙点头，陆然走后，他却是瘫坐在椅子上，表情复杂。

    他知道，陆然这是在玩儿借刀杀人。

    要借他张大标的手，干掉马宇峰。

    张大标不知道为什么陆然不亲自动手，或许是怕惹麻烦，或许是闲麻烦，或许是两者皆有。

    但他没有选择。

    陆然说得没错。

    马宇峰不死，他张大标就得死。

    那还是让马宇峰去死好了。

    张大标端起桌上已经凉掉的茶，一饮而尽，连杯子里的茶叶都喝了进去，嚼了几下，咽进了肚子里。

    他张大标能走到今天，除了识时务之外，还有个优点，那就是能吃。

    吞得了王八，也装得下蛟龙。

    ……

    回到家中，陆然发现赵兰蕤没去上班，而是在客厅煮茶。

    茶香袅袅，水雾升腾，赵兰蕤神色温婉，眉目如画。

    “陆大少，一大清早就不见人，跑哪儿去了？”赵兰蕤开口说道。

    “去拿个小东西。”陆然笑了笑，端起茶具上的茶杯就一饮而尽。

    赵兰蕤白了他一眼，说死陆然，这可是武夷山的极品大红袍，你这么喝就是暴殄天物。

    “不都是茶么。”陆然把空茶杯放在茶具上，示意赵兰蕤在给他满上。

    又喝了一杯，方才缓了口气，说渴死我了，对了，你今儿忙不忙？

    “干嘛？”赵兰蕤问。

    “咱俩同居也有一段日子了，要不今儿我去拜访下你父亲吧，把事儿定了。”陆然正色道。

    同居？

    拜访我爸爸？

    把事儿定了？

    信息量好大！

    赵兰蕤呆愣良久，脸颊迅速转红，抓起茶杯，嗔怒道：“姓陆的，你胡说八道什么？”

    “我哪有胡说？”陆然撇撇嘴，“我们同住一个屋檐下，不叫同居叫啥？”

    “这……”

    陆然说得好有道理，她竟不知该怎么反驳。

    “那你干嘛要去见我爸爸，还把那事儿定下，定下什么事儿呀？”赵兰蕤红着脸问。

    “不就是那事儿嘛。”陆然笑容腼腆，做了个你懂得的表情。

    “喂，到底是什么事儿呀。”赵兰蕤没好气看着他。

    这家伙，不会是想那啥吧，人家跟你又不是太熟，相互也缺乏必要的了解……再说这家伙怎么不先问问自己同意不同意？

    “赵大姐，我觉得你现在的表情很奇怪。”

    陆然按了按眉心，“你是不是得病了，为什么脸突然间变得那么红？”

    “喂，姓陆的，你别太过分了！”赵兰蕤快被这家伙气死了。

    “我过分？”陆然咋舌，“喂，我关心一下你的身体呀，怎么就过分了？”

    “你还不过分？”

    赵兰蕤没好气看着他，“你不过分为什么不先问问我愿意不愿意，就冒冒失失的去找我爸爸……提亲？”

    说到提亲两个字，赵兰蕤声音低如蚊讷，几无可闻，脸颊更是红得几欲滴血。

    “提亲？”

    陆然咋舌，“赵大姐，你是不是误会了什么？”

    他按了按眉心，“我说的那事儿，是关于马跃的。我手里已经有马跃买凶陷害你的直接证据，把证据交给你爸，那咱俩儿的交易就算完成了。”

    “你……你说的是这事儿？”赵兰蕤张大嘴巴，脸更红了，什么嘛，尴尬死了，恨不得找个地缝钻进去。

    “那你以为是什么事儿？”陆然没好气地看着他，“赵兰蕤同志，我觉得你的思想很危险，我一直以为我们之间是有纯洁同志友谊的，哪知道你一直拿我当你的男朋友！你知不知道你很过分？”

    “死陆然，你还说！”赵兰蕤恶狠狠看着他，脸颊滚烫滚烫的，尴尬得无以复加。

    …………

    …………

    ...

    