
    ﻿    这边陆然看着女尸王卖萌，那边叶知秋已经占据了上风，两个红袍怪一个不查，被她觑准破绽，剑锋一闪，已是头颅落地。

    苗天正见大势已去，就要逃跑，陆然哪里给他机会，欺身上前，一把将他擒住，为防他自杀，卸掉了他的下巴，重重踢了一脚，扔在了地上。

    叶知秋见陆然没事儿，舒了口气。

    “喂！”

    陆然拍了怕叶知秋的肩膀，说叶兄，你看这女尸王，到底什么情况？

    叶知秋盯着看起来跟平常十二三岁女孩儿没什么差别的女尸王，转了一圈，微微张大嘴巴：“陆兄，你对她做了什么？”

    “没做什么呀，不是你叫我亲她的么？”陆然没好气道。

    “她身上没尸气了，而且有了灵识，不过大概只有两三岁的智商。”叶知秋说道。

    “那她现在算什么，人还是僵尸？”

    “都不是，是旱魃，准确的说是旱魃幼年体，一种界于人和僵尸的生物，我本来想把她收了当宠物的，现在没办法了。”叶知秋有些遗憾的说道。

    “那现在怎么办？”陆然结巴道。

    “我怎么知道……”

    叶知秋翻了翻白眼，“要不我把她带回武当？”

    女尸王现在看起来就像个乖宝宝，眼神怯弱，可谁知道那天就会尸兴大发出去乱咬人？由叶知秋带回武当的话，确实比较靠谱。

    哪知道叶知秋这么一说，女尸王却抓着陆然的衣角，躲在了他身后，满脸警惕地盯着叶知秋。

    “你不想跟他走？”陆然问道。

    女尸王点点头。

    “难不成你要跟着我？”陆然又问。

    女尸王点点头。

    “什么情况？”陆然抓瞎了。

    “陆兄，我有些明白了。”叶知秋拍拍脑袋，“她产生灵识后，第一眼见的人就是你，所以拿你当爸爸了。就跟小鸡刚孵出来，会把第一眼看到的生物当妈妈一样。”

    “不会吧？”

    看着女尸王，陆然无语了，大姐，你起码是三百年前的人了，真拿我当爸爸？

    “你就偷着乐吧，旱魃不在三界五行内，可是比地仙还厉害的生物，她现在虽然是幼年体，但根本没有要害，还可以自己修炼，不用等她进化完毕了，只要从铁甲进化到铜甲，就不弱于道基真人了，她还什么都听你的，你不就可以在修行界横着走了。”叶知秋不无羡慕的说道。

    “说得轻巧，她万一乱咬人怎么办？”陆然急道。

    “那倒不会，只要保证她体内阴阳平衡，她就不会尸化。”叶知秋解释道。

    “怎么跟她平衡阴阳？”

    “给她渡气呗，你不是做过一次么，看你的样子貌似也挺享受的。”

    “这……”

    看着女尸王娇艳欲滴的红唇，陆然有些结巴。

    女尸王看样子就是十二三岁的小女孩，陆然又不是萝莉控，真不好下口呀。

    “她能变成尸王，生前绝对是金丹期以上的修行者，你看看她身上有没有证明身份的东西。”叶知秋说道。

    陆然瞅了瞅，发现女尸王腰侧悬着一柄玉制的小扇，试探的说：“能把你的扇子给我看看么？”

    女尸王反应了好久，才把小扇解下来，递给陆然。

    陆然瞅了瞅，发现上面果然几行小篆。

    “人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。长恨春归无觅处，不知转入此中来——百花圣女，桃花小扇。”

    “百花圣女，桃花小扇。”陆然眯起了眼睛。

    这首七言绝句陆然读过，唐人白乐天的。

    让他惊疑的是“百花圣女，桃花小扇”八个字。

    百花宫，这个门派，天机宫档案里也有记载，第一代宫主是南宋的柳三变，自他以后，宫内弟子却全是女子，练得是双修之法，宫内弟子惯常以青楼红牌的身份出现在俗世，不过在明朝末年就已经消亡了。

    那个，这个女尸王的真实身份很有可能就是——秦淮八艳，桃花小扇？

    “这样的话……看来我只能把她带在身边了。”陆然眯起了眼睛。

    女尸王到底是不是那位桃花小扇陆然不清楚，不过一个超脱于五行三界的旱魃幼年体，只要能保证她不再次尸变，绝对是个强悍的帮手。

    “这家伙呢？”陆然踢了踢地上的苗天正。

    “我把他带走，看能不能审出些东西来，这家伙在‘血焰’组织的身份恐怕不低。”叶知秋正色道。

    “行，我给你留个联系方式，审出什么了，记得告诉我一声，血焰这个组织估计是盯上我了，你们武当要斩妖除魔的话，我也能帮上忙。”陆然正色道。

    叶知秋点点头，两人互留了联系方式，他将苗天正扛在肩上，很快就消失不见。

    而陆然看了看柳如眉，帮她把了把脉，发现没什么大碍，就是受到了惊吓，是自我保护机制的休眠，现在都还没醒，陆然也没唤醒她，给商清雪打了电话，说自己已经找到人了，叫她找辆车过来接人。

    陆然看着身后这个旱魃幼年体，有些不知道怎么办才好了。

    “那个……你能听懂我说话对不对？”陆然试探着问。

    女尸王点点头。

    “你要跟着我的话，以后无论发生什么情况，都千万千万不可以咬人，知道不？”

    女尸王再次点头。

    陆然拉住她的手，发现不是自己想象的冰凉，而是有一定的体温，但比正常人凉多了，估计只有二十度，而且感觉不到脉搏，看来旱魃幼年体这种生物，估是没有心脏这种要害的。

    “还有，绝对不能让人碰到你的身体，如果有……恩，有男的想碰你，你就揍他，明白么？”

    女尸王第三次点头。

    陆然想了想，觉得没对，说道：“你用你十分之一的力量打我一下。”

    女尸王扑闪着大眼睛，没动手。

    “我试试你力气到底大不大。”陆然正色道。

    女尸王点点头，一拳打向陆然肚子。

    一声闷响。

    陆然好像被重型卡车给撞了，直接飞出去好几米远，噗地吐出一口鲜血。

    头重脚轻，眼冒金星。

    “靠，这还是旱魃幼年体，力气起码是我的十倍！”

    陆然吓了一跳。

    典籍中记载，僵尸要进化成旱魃，要经历四个阶段。

    根据尸变后的身体表面的鳞甲来划分，分为铁甲尸，铜甲尸，银甲尸，金甲尸。

    她现在大概处于铁甲尸巅峰，还不到铜甲的程度，力气就这般吓人了，那要是进化到究极形态，那还得了？

    难怪典籍里说旱魃出世的话，天地变色，只怕连元婴级别的地仙都不是对手了。

    “咳咳，很好，勉强破了我的防御。”陆然狼狈地爬起来，正色道：“那个，一般人，防御肯定没我高，所以你以后打人的时候，只能用你百分之一的力气，明白没？”

    女尸王点点头，看着陆然，眼神很呆萌。

    …………

    …………

    ...

    