
    ﻿﻿

    熟悉的声音，熟悉的调调。

    赵兰蕤眉头一皱。

    是陆然这个家伙！

    他怎么知道我在这里的？真是能掐会算不成？

    不过，这家伙，来得倒是挺及时的嘛。

    只是这家伙，跟曼青不是打得火热么，都到了那种地步了，来找我干嘛？都发展到那啥汉推啥车了，能忍？

    她冷冷瞥了陆然一眼，下定决心，坚决不理他。

    赵兰蕤不理陆然，陈小刀倒是来劲儿了，正愁没机会在美女面前展现自己的英雄气概，居然就来了个傻-逼给他踩？

    他皱着眉头，看着陆然。

    二十出头模样，衣着普通，除了长得帅了点，就是个**丝！

    什么时候这种货色都敢骑到他小刀哥头上撒野了？

    陈小刀厌恶地扒开陆然的手，骂道：“小样儿，你谁啊，毛都没长齐吧，敢教你刀爷怎么泡妞？”

    身边响起了窸窸窣窣的嘲笑声，连小刀哥都敢惹，这个年轻人，怕是要吃亏了。

    陆然无奈耸肩道：“我是谁并不重要，但是你泡妞的方式，真是错误的。”

    陈小刀强制压抑住怒火：“我信了你的邪，你还较真上了吧，那你给老子说说，怎么才是正确的？”

    “看在你这么好学的份儿上，小爷勉为其难教教你吧。”

    陆然到了赵兰蕤跟前，无比轻佻地说道：“美女，跳个舞？”

    赵兰蕤没好气白了他一眼，摇了摇头。

    嘲笑声渐起。

    “没道理呀，我长得这么好看，照理说你不会拒绝我的，那去唱歌？”

    赵兰蕤再次摇头。

    嘲笑声大作。

    他们算是看出来了，这个年轻人估摸是脑子有毛病。就是一逗比！

    真以为长得帅就可以用这么蹩脚的方式泡妞？

    “喝酒总成了吧？”

    赵兰蕤想了想，还是摇头。

    陈小刀顿时就乐呵了：“哈哈，小子，你-他-妈是来逗的吧，行了，快滚回你妈怀里撒娇吧，要不老子揍你了。”

    陆然皱着眉头，说这个太不科学了，小刀哥，一定是你颜值太低，已经丧心病狂到连我的颜值也拯救不了的地步。这么着吧，你离我远点，我再试试？

    “小子，你找死？”陈小刀冷声道，显然动怒了。

    “甭，别发火，大家都是有身份证的人，不要学雄鹿那般为了母鹿打架，那我离你远点成了吧。”

    陆然说着，丝毫不以为意的样子，当真离了陈小刀两米远，说道：“妞，看来你不喜欢委婉的方式呀，好吧，小爷今儿豁出去了，我们去开房吧？”

    此话一出，满地鸡毛，鸡毛满地。

    众人看脑-残一般看着陆然。

    别说赵兰蕤这种神仙一样的妞儿了，就是来一恐龙你这么直接，别人也不会答应你的吧！

    就这水平，还敢大言不惭教人泡妞？

    笑话！

    天大的笑话！

    赵兰蕤没好气看着陆然。

    陆然可怜兮兮地看着她。

    然后——

    地上的鸡毛全成了眼球。

    赵兰蕤走上前去，挽着陆然胳膊，脸颊微红着，轻柔的，诱惑的，点了点头。

    她是真怕这位陆爷发疯，天知道他还会说什么胡话出来。

    进入间接性精神病模式的陆然，神仙来了也不敢惹。

    地上满地大牙。

    众人大叫，靠，这样也行？

    陈小刀刚才还在笑，现在嘴巴张大，好似生吃了一千颗苍蝇，脸上表情精彩到了极点，绝对可以拿去做表情包了。

    这尼玛，这小子是在打他的脸呀！

    难不成长得好看真有那么好使？

    便是齐牡丹也疑惑不已。

    不会吧，赵兰蕤难道不成真被这帅哥给迷住了？

    陆然哪里管得了这么多，上前拖着赵兰蕤就走，赵兰蕤也不抗拒，嘴角轻笑，明艳绝丽，任由他拉着。

    “等等！”一只手拦住了去路——陈小刀。

    陆然很是无奈地叹了口气：“喂，你丫有完没完，没交学费小爷都免费教你泡妞了，还想怎么滴啊？”

    “你们早认识，这他娘是在耍我吧？”陈小刀反应过来了，骂骂咧咧道：“当你刀爷是小丑陪你逗乐啊，小屁孩，老子也不为难你，想走可以，喝完一打酒再说！”

    他说着，拍了拍手，酒保立马端上来一打啤酒。

    陆然有些畏惧的看着陈小刀，拿起了一瓶啤酒。

    陈小刀满脸不屑，个小屁孩，玩弄到老子头上来了，老子不好好玩玩你，这事儿没完！

    “小刀哥，不喝成不成？”

    “你觉得呢？老子给你开了酒，你不喝就是不给老子面子！”陈小刀冷声说道。

    “不是，那个我突然发现这酒不一定非要用来喝。”陆然正色道。

    “******妈，酒不用来喝用来干嘛？”陈小刀怒声道。

    “当然是——”

    陆然唇角上翘，手起瓶落，啪地一声拍在了陈小刀头上，干净利落，陈小刀顿时血流如注，倒在地上。

    “当然是用来拍啦！”

    陆然大笑，转头问赵兰蕤，说傻妞，小爷帅不帅！

    “帅！”

    赵兰蕤点点头，从不不喜暴力的她，第一次觉得一个男人拿酒瓶子拍人其实也挺帅的。

    从不花痴的她，在这一刻无可救药。

    “我当然知道我很帅，不过现在……我们还是跑吧。”

    见对面十多号人围过来了，陆然不想把事儿闹大，拉着赵兰蕤就跑！

    酒吧轰地一声就炸了。

    “靠，那小子把小刀哥开瓢了！”

    十多个大混子模样青年站了起来，追了出去。

    “废了他，废了他！”

    陈小刀躺在地上，不住哀嚎咆哮，声音都变调了。

    “靠，还敢嘴贱！”

    陆然路过陈小刀身边，直接从他脸上踩了过去，留下两道明显的鞋印。

    “唔……”

    这下小刀哥连叫都叫不出来了。

    陆然拉着赵兰蕤，一路飞奔，赵兰蕤边跑边笑，风情万种。

    陆然骂了句傻妞，见她跑得实在太慢，俯身横腰抱着她跑。

    他体力强悍，抱着个人跑得都不慢，跑了十来分钟，到了长江边上，见身后没人了，才把赵兰蕤放下。

    两人对视。

    陆然气喘如牛，吐了吐舌头，赵兰蕤却噗嗤一声笑了出来，晕开了万种风情。

    “赵大姐，有病咱就去医院吧，我虽然会中医，但真治不了脑残。”

    陆然看这娘们笑得傻啦吧唧，无奈耸肩。

    …………

    …………

    【下一更在下午七点前。昨晚差两票就到八十一了，差点我就加更了，好汉女侠们还不够给力呀，另外，求收藏，求票票，尤其是推荐票，又不要钱，每天都要刷新，不给我留着还能长蘑菇不成？】

    