
    ﻿﻿

    “你……你！！！”

    虽然没有见面，但陆然用膝盖都能想到，这位张真人肯定快气死了。

    要不怎么会连声音都开始发抖？

    许延昭已经晕厥了过去，陆然笑着说道：“张真人，我还是先把你徒弟送到医院去吧，直接给您送过去的话，只怕他已经变成一具尸体了。当然你要不介意，我这就快递给您。”

    “你是在找死！”张兆丰咆哮道。

    “那你倒是来杀我呀。”陆然有恃无恐。

    “你……你！！！”

    “你什么你，张真人，像你我这种修行者，与天争命，掠夺天地灵气，从来就是为天地意识所不容。”

    陆然冷声说道：“现在可是末法时代，你一个道基真人，要是没有山门大阵护着，早就被天打雷劈了，有本事你倒是出来杀我呀，来呀来呀来呀，谁不来谁是狗孙子！看你先死还是我先死？”

    天之道，损有余补不足。

    人之道，损不足益有余。

    这句话，说得就是天道法则和人道法则的区别。

    天道法则，讲究的是平衡。

    空气对流，是由气压高处流向气压低处，正因为如此，大气压强才维持在一个相对平衡的范围内。

    而天地灵气也是遵循相同的道理，由灵压高处，流向灵压低处。

    而什么地方的灵压最高？

    修行者的体内！

    道基真人体内的灵气，已经近乎于实质，灵压是周围环境的上千倍，而天道规则，就是要平衡整个大环境的灵压！

    那通过什么方式？

    降下劫雷。

    将修行者打爆，灵压也就平衡了。

    打个比方，修行者的肉身就是皮球，里面充满空气，密度越高的话，皮球也就越容易爆炸，这里存在一个阀值，密度超过这个阀值，皮球自然就炸了。

    而修行者们，却是通过功法，吸收天地灵气入体，跟天道截然相反！

    末法时代之前，天道规则没那么严苛，天地灵气也十分浓郁，所以允许元婴级别的修行者在世间行走而不至于触发劫雷，末法时代降临后，天道规则变得极为严苛，也就是说，触发劫雷的那个阀值变低了，筑基级别修为就能诱发。

    天道劫雷，元婴级别的修士一不小心都会渡劫失败魂飞魄散，何况是堪堪筑基的修为？

    所以筑基真人，绝对不敢在世间行走！

    这就是陆然有恃无恐的原因。

    你正一道再厉害，哪怕山门内金丹遍地走，筑基不如狗，你出不来能拿我怎么办？

    何况末法时代，即便是正一道这种千年大派，到底还有没有金丹修士都是个问题。

    正一道要找陆然麻烦，最多就是派练气期的弟子来，虽然麻烦，但陆然也不至于被吓住。

    “好，很好。”张兆丰不怒反笑，显然是气到了极处。

    “我张兆丰发誓，三月之内，必定取你狗命！”他冷声说道。

    “好，我等着，派人来的时候记得多带点法宝符箓什么的，因为小爷最近挺穷的。”

    陆然便说边收刮，将许延昭身上的符箓、丹药之类全数笑纳了。

    一瓶聚灵丹，价值上百万，两张神行符，一张金钟符，一张雷炎符，又是三百万往上，陆然都乐坏了，看来还是修行者有钱，就这些东西，往小五百万去了。

    赵龙图打了个电话，唤来两个人，冷声吩咐道：“把他抬到医院去，保证他死不了就行了。”

    许延昭被抬走后，赵龙图重新坐下，微眯着眼睛，叹了口气，说道：“许延昭这狗东西，留着这身本事确实是祸害，不过你因此得罪了一位真人，只怕麻烦大了。”

    “陆伯伯，你一定觉得我废了他的修为，很冒失吧。”陆然沉声说道。

    赵龙图没说话。

    “其实不然。”陆然微笑着解释道，“赵伯伯，你想想，假如我今儿放了这家伙，他会善罢甘休么，我倒是不怕他报复，但你们赵家可就完了，绝对会有灭门之祸。”

    “可是现在……”赵龙图叹了口气。

    当着张兆丰的面，陆然把许延昭给废了，正一道怎会善罢甘休？

    “赵伯伯，你不是修行界的人，所以有些事情，你看的不如我明白。”

    陆然见他不解，继续解释道：“我辈中人，逆天而为，与天争命，要斩七情除六欲，哪个修行有成的老家伙不是性情凉薄之辈？许延昭很有天赋，对张兆丰、正一道都很重要。”

    “但现在不同了，他的修为被我废掉了，绝对不可能再恢复，张兆丰当然会来找我麻烦，却不再是因为许延昭。”

    “他已经是个废物，对正一道不再重要，正一道需要的就是出了这口气，找回他们名门正派的面子。”

    “你是说，你废了他，反而比留着他承受的代价要小？”赵龙图问道。

    陆然点点头，接着说道：“赵伯伯，你也别说这事儿你们赵家来扛了，这事儿你们赵家抗不了。”

    “这……”

    赵龙图一阵嗫嚅，直接躬身。

    “陆小友侠肝义胆，赵某无以为报，请受我一拜。”

    陆然连忙把他扶住，说赵伯伯不必如此，我辈中人，讲究的就是一个念头通达，上次我遇难是您帮了我，现在我还上了这份恩情，最多就算是扯平。

    “那不过是举手之劳，哪能跟这次相比？”赵龙图正色道。

    这次陆然不出手，赵家除了委屈赵兰蕤外，没有第二条路可以走。

    “恩情这东西，哪有什么大小之分。”陆然笑了笑，摆摆手，示意这事儿就抹过不提了。

    因为许延昭这狗东西，陆然差点忘了来拜见赵龙图的目的，连忙把优盘拿出来，递给赵龙图。

    “这是？”赵龙图疑惑。

    “马跃买凶害兰蕤的证据，有语音有视频，全是他亲口承认的，有这东西，我想赵伯伯目前的困局大概就能解开了。”陆然笑着说道。

    赵龙图听了，神色一变，连忙将陆然叫到书房，打开电脑看完了优盘里的东西，震惊不已，结巴道：“陆……陆然，这些东西你怎么搞来的？”

    有这种直接证据，马跃的仕途算是完了！

    虽说马跃不是真正针对赵龙图的幕后大黑手，可也算得上是对方派系的中坚力量了，马跃一完，牵连之下，即便扳不倒幕后大黑手，也足够震慑对方，让对面不敢再对赵龙图下手了。

    只要撑过这两个月，赵龙图高升，跳出金陵这滩浑水，那时候就不是对面对付他赵龙图，而是他赵龙图拿着尚方宝剑将这些个蝇营狗苟之辈逐一斩杀了！

    这个优盘，握在手上如鸿毛之轻，但对赵龙图目前面临的危局来说，那就是有千斤之重！

    “我自然有我的渠道，赵伯伯您就别问了。”陆然笑了笑。

    见赵龙图嗫嚅着说不出话，陆然继续说道：“赵伯伯，你是个好官，感谢我之类的话就甭说了，我的师门本来就是入世的门派，我帮你，其实对我自己也有好处，将来栽在你手里的贪官污吏越多，我思念也就越通达，得到的好处也就越多，你要真想谢我，那就请陆伯伯一定坚守初心，用国家赋予您的权利，多为百姓做一些实事。”

    陆然这话倒是不错，天机宫自古以来就是入世的门派，像赵龙图这种一身正气的大官，冥冥中自有气运护体，他机缘巧合救了赵兰蕤，进而化解了赵龙图的危机，说不定就是冥冥中的安排。

    若是用命数的观点来说，现在他陆然的命格，已经跟赵龙图的命格产生了一定的交集。

    以后赵龙图爬的位置越高，为人民做得好事越多，他陆然的气运也会随之加强。

    但若是赵龙图倒霉的话，牵连之下，于他自己的气运也有损耗。

    天道本无善恶，只有因果。

    赵龙图目光一凛，郑重点了点头，正色道：“陆小友请放心，苟利国家生死以，岂因祸福避趋之，赵某一定尽力而为，多为国家和人民做一些实事。”

    赵兰蕤却是有些傻眼了。

    见惯了陆然不正经，这家伙突然这么正经起来，老实说，挺吓人，还挺陌生。

    不过……真的好有魅力！

    “不过……陆伯伯呀，你要是实在过意不去，非要报答我，那你把你女儿许配给我吧。顺便给个千八百万的嫁妆，我也就勉为其难答应你了。”陆然一本正经的说道。

    “这……”赵龙图呆愣半响，眼珠一转，说道：“那也不是不可以。不过你小子，你赵伯伯两袖清风，哪儿来的千八百万，千八百还差不多。”

    他说着自己都笑了起来，他又不傻，看得出来陆然这小子是在缓和气氛。

    不过话又说回来，陆然这年轻人，真成了他赵某人的乘龙快婿，那可是睡觉都能笑醒的大好事儿。

    陆然没好气撇撇嘴，“赵伯伯，你女儿真便宜，那我还是不娶了，要不多亏。”

    “你们……”

    赵兰蕤瞬间红了双颊，在一老一少促狭目光中，哪里还呆的下去，跺跺脚转身就走了。

    她径直跑回自己的房间，只觉心乱如麻。

    死陆然，还说我误会呢，现在狐狸尾巴露出来了吧，还敢不承认你是来跟我爸爸提亲的？

    不过……不靠谱口花花的陆然才是她认识的那个陆爷嘛。

    刚才这家伙突然这么严肃，她可一点都不适应呐。

    转念一想，这家伙长得那么好看，本事又好，连打人都那么帅，真嫁给他，好像也不是不能接受。

    呸呸呸……赵兰蕤你还要不要脸了，怎么能想这么羞人的问题？

    要姑奶奶嫁给他，起码也要这家伙跪下来跟她求婚才行，而且自己还不能立马答应他，至少要拒绝他十次！

    不过这家伙那么傲娇，肯定坚持不了十次，那就稍微降低点难度，叫他求三次？

    哎，赵兰蕤你脑子坏了吧，怎么又想歪了！

    赵兰蕤快疯了，寻思自己一定得病了，要不怎么会想这么多乱七八糟的事儿？

    …………

    …………

    【求推荐，求收藏，各种求，么么哒。另外扯回更新的问题，小熊不是那种两千党，一般一章都要把该讲的内容讲完的，所以每天两章顶别人三章到四章的量了，就这样编辑都叫我控制一下更新量了少跟一点了，新书期间，实在没办法，好汉女侠们多担待吧，等上架了会让大家看得爽翻天的，以本熊小丁丁长度保证~~~】

    ...

    