
    ﻿﻿

    陆然微仰着头，接着差点没吐血。

    这双腿的主人不是女的，而是叶知秋这死人妖。

    他一身白衣，脚踩布鞋，胸还是那么平，抱着手臂，好整以暇地看着陆然。

    不过长的是真漂亮，陆然觉得他要是穿女装，不用化妆都是个倾国倾城的大美女。

    陆然很想问问他到底是男是女，不过想了想，没敢问出来，没好气道：“佛祖才没那么虚伪，人佛祖每天都是吃肉喝酒的，也就那些个死秃驴自己六根不净才捣鼓出那么多规矩忌讳。”

    “陆兄，跟我走吧。”叶知秋白了他一眼，浅笑着说道。

    陆然点头，跟在他屁股后面，便四处张望。

    这是陆然第一次见到尼姑做功课念经，其实几个长得还挺水灵，不过看到那头上铮亮的光头，哪里还有什么旖旎心思。

    鸡鸣寺不是白云深处的大山古刹，佛墙外就是万丈红尘，看这些小尼姑，倒是诚心礼佛的样子，陆然心里还是挺佩服的。

    尼姑尼姑，其实就是女和尚，佛门里面，和尚叫比丘，而女和尚叫比丘尼，俗称就是尼姑。

    叶知秋带着陆然左拐右拐，渐渐地，人烟稀少，周围草木也变得梦幻起来，真真假假。

    陆然暗自警醒，看来这是进结界了。

    果不其然，叶知秋竟是直接穿过了一道可这般若心经的墙壁，陆然知道这堵墙是幻像，也跟着穿过，视线蓦地一变，里面竟是别有洞天。

    有几个留着道髯、穿着道袍的年轻人正在练剑，见了叶知秋，停了下来，恭敬道：“见过叶师兄。”

    陆然咋舌，说你们武当真把这尼姑庵当基地了？

    “暂时借住罢了，鸡鸣寺的主持了音师太跟我们掌教有些交情。”叶知秋解释道。

    “这了音师太也是玄门中人？”陆然问道。

    “算是吧，不过了音师太只修佛，不修法。”叶知秋解释道。

    陆然点点头表示明白，只修佛，不修法，也就是说这位师太境界可能不错，但却不会任何玄门术法。

    这样的人，就跟俗世中那些搞理论研究的物理学家差不多，理论造诣高深，但要他换个电灯泡说不定都要抓瞎。

    叶知秋带着陆然，拐到了地下室，发现苗天正就被关在里面，手脚都带着镣铐，看起来形容狼狈，显然已经被折磨过一番了。

    “这家伙嘴很硬，问不出什么东西。怕他自杀，牙缝里的毒药已经被掏出来了。”叶知秋叹了口气。

    “姓苗的，还认识我不？”陆然踢了他一脚。

    苗天正抬了抬眼皮，看着陆然，眼神蓦地变得阴狠起来，咬牙道：“姓陆的，你化成灰我都认识你，神使不会放过你的。”

    “哟呵，中气还挺足的嘛，神使是谁，血焰组织到底是个什么样的组织，你们在金陵的基地在哪里？”陆然眯着眼问道。

    “你觉得我会告诉你么？”苗天正冷笑道。

    “陆兄，我们什么手段都用了，这家伙嘴太硬了，是真不怕死。”叶知秋叹声道。

    “叶兄，要不我来试试？”陆然笑道。

    “那行，我在外面等你。”叶知秋说着，退出了地下室。

    “姓陆的，要杀就杀，我不可能出卖神使的。”苗天正恶狠狠地说道。

    “有骨气，我欣赏你，我希望你一直硬气下去。”

    陆然淡然一笑，走到苗天正面前，笑道：“苗天正，我知道你不怕死，可是死亡并不是这个世界上最让人绝望的事情。”

    “你……你什么意思？”

    苗天正抬头，陆然笑吟吟地看着他。

    “乖，张开嘴巴。”陆然笑着说道。

    苗天正咬紧牙关。

    陆然捏着他的下巴，用力一错，然后将一个类似于蚕宝宝的蛊虫喂进了塞进了他体内，接着又封住了他体内几处穴道。

    “神力蛊，还是从你身上搜出来的，作为炼蛊师，你应该比我了解吧。”陆然笑着说道。

    “你……究竟想干嘛？”苗天正冷声道。

    他发现陆然护住了他的心脉，而且他除了能说话外，连动手指都办不到。

    “没啥，我刚才护住了你的心脉，也点了你的穴道，神力蛊在你体内，每天都需要汲取能量，它没吃的，自然就开始吃你咯。”

    陆然淡然一笑，继续说道：“接下来半个月时间，你将会眼睁睁的看着自己养的蛊虫将你慢慢吃掉，而你却什么都做不了。”

    “陆然，你就是个魔鬼！”苗天正咆哮道。

    “选择权在你，要不告诉我我想要的信息，要不就慢慢被吃掉。”陆然沉声道。

    “不可能，我要是出卖了神使，我自己也活不了。”苗天正冷声道。

    陆然笑道：“说得好像你不出卖他，你就能活一样。”

    “同样是死，我凭什么要帮你？”苗天正反问道。

    “因为，你还可以选择有尊严的死去，真的，死亡并不可怕，可怕的是死亡的过程，仔细想想吧。”

    陆然摊了摊手，“蛊虫饿极了的话，就会对你自己身上的肉感兴趣，吃掉你的胃，再吃掉你的肠子，从你身上钻出来，一口一口咬你身上的肉，它很聪明，喜欢吃新鲜的肉，所以最后才会咬掉你的心脏，也就是说，你会清晰地感觉到自己慢慢地被吃掉，在万蚁蚀心般的疼痛下，绝望，挣扎……”

    “慢慢地……化作一滩脓水。从今而后，这世上再也没有你苗天正这个人了。外面的阳光很美，姑娘们更美，但这些都跟你没什么关系了。”

    陆然指着苗天正，笑道：“我们要不要试一试，回答我！”

    “姓陆的，你答应放过我，我告诉你想要的东西。”苗天正妥协了。

    “早这么讲不就完了？”陆然拿出一把钥匙，“我答应你，你知道告诉我我想要的东西，我就把钥匙给你，给你自由。”

    “你……你起誓。”

    “我起誓。”陆然正色道。

    玄门中人，从不随便起誓，因为起誓的话，就会受天地规则限制，违反誓言，代价极大。

    “我不知道神使是谁，事实上我在血焰里面就是个喽啰，从未见过神使，不过神使不是一个人，而是十三个，每个都有道基真人以上的修为。”

    “那血焰呢，这到底是个什么样的组织？”陆然问道。

    …………

    …………

    ...

    