
    ﻿﻿

    “喂，昨天你找到兰蕤学姐没？”

    陆然出去后，戚曼青冷声问道。

    陆然点点头。

    “那……她误会什么了没？”戚曼青小脸微红地说道。

    “那要看你说的误会具体是指哪方面了。”陆然正色道。

    “滚，你会不知道？”戚曼青踢了他一脚。

    这家伙，昨天居然摸了自己那里，要不是自己理亏在先，杀了他的心思都有了。

    “误会了。”陆然点点头，正色道：“兰蕤说你寡廉鲜耻、不守妇道，居然勾引如此清气如兰的我，仗着自己的领导权威，潜规则可怜的小然然……”

    潜规则……

    小然然……

    戚曼青满头黑线，天雷滚滚，差点没被雷死。

    她狠狠踹了陆然一脚，说你要死啦，什么时候了还在胡说八道，想想又跺跺脚，说道：“完了，完了，兰蕤学姐肯定误会什么了，怎么办才好……”

    戚曼青急了。

    她跟赵兰蕤从大学开始关系就很好，而且赵兰蕤还明确地告诉过她自己喜欢陆然，现在兰蕤学姐误会了，那自己成什么了呀！

    “什么怎么办，经过我一番解释，误会已经解除了。他相信我们……至少相信我是清白的。”陆然又说道。

    “你这家伙，说话不能一次性说完？”戚曼青白了他一眼。

    “你又没问。”陆然表情无辜。

    “明天，记着啦，你答应会帮我的。”戚曼青说道。

    “放心啦，记得把地址发到我手机。”陆然笑道。

    “喂，你明天打算怎么帮我？”戚曼青问道。

    “秘密。”陆然吐出两个字。

    “好吧。”戚曼青无奈，只得走了。

    很快到了下午，上完了课，陆然就接到了柳如眉电话，说陆然，你在哪儿，我在校门口等你哦。

    陆然点点头，直奔车库，将自己六十大洋的豪车给推了出来。

    赵兰蕤家到梨花大学这一段路，老堵车，开车还不如骑自行车呐，陆然便把那辆悍马H3还给了张大标。

    张大标还推脱，说陆爷，大标我啥都不多就是车多，您要不先开着？

    陆然不接受，说大标，以我的身份，开悍马H3实在太掉价了。

    张大标连忙说陆爷，我车库里还有路虎揽胜和大众辉腾，要不您挑一辆？

    陆然说不必了，我自己有车，也是名牌，不比你的车差。

    张大标问那陆爷您开的是什么车。

    陆然说道捷安特呀。

    张大标当时的表情很精彩。

    捷安特，尼玛，这不是自行车么？

    只能说陆爷就是陆爷，这品味，一般人哪有这境界！

    到了校门口，陆然寻到柳如眉，说柳女侠，上车吧。

    见这家伙又骑着他的“豪车”，柳如眉白了他一眼，还是坐到了后座上，这次她学乖了，双手环上了陆然的腰，看来上次给她留下的阴影真不小。

    柳如眉坐在自行车尾座，背后是盛大的夕阳，眼前是一整排落木萧萧的梧桐树。

    陆然这次骑得不快，细风过耳，她满头乌黑秀丽的头发纠缠在一起，眉眼微微眯着。

    第一次觉得，其实坐自行车还是挺不错的。

    “喂，你想吃什么？”她问道。

    “你决定吧，客随主便。”

    “那我带你去个地方吧，做中餐的，店子虽小，但很好吃啦。”

    “指路。”陆然点点头。

    两人一路颠簸，花了半小时才到地方，这家小店不大，装修也一般，现在是饭点，屋内挤满了客人，连路边都搭了桌子，看得出来生意极好。

    好在还有个空桌，两人落座。

    老板是个四十左右的女子，颇有些徐娘半老风韵，眉目温婉，典型的江南女子，很有一种古典美，想来年轻的时候也是个大美女。

    她见了柳如眉，笑道：“柳老师，带朋友来吃饭？”

    柳如眉笑了笑，说是呀安大姐。

    安姓女子打量着陆然，说柳老师，男朋友长得真帅，有眼光。

    柳如眉倒是羞了个大红脸，说安大姐，我们只是普通朋友啦。

    安大姐有些揶揄地看着两人，叫道：“红豆，你们学校的柳老师来吃饭了，还不出来接待一下。”

    “哦。”

    厨房里传来一个脆生生的声音，一个漂亮女孩儿走了出来，叫了声柳老师，接着却是愣住了，说陆老师，你也来吃饭啦？

    陆然瞅了瞅，这小姑娘不是安红豆么，笑了笑，说红豆，这家店你们家开的？

    安红豆点点头，说我妈妈开的。

    她见到陆然跟柳如眉一起来，倒是有些不高兴的样子，微微撅着嘴巴。

    陆然了然，仔细一对比，发现安红豆跟她妈妈确实有几分相似，特别身上那种古典气质，一脉相承。

    “原来你就是陆老师呀，我家丫头老念叨你，陆老师，您快坐，想吃什么随便点，我先叫厨房给你们安排。”安大姐连忙说道。

    “原来大姐你是红豆的母亲，不过她念叨我干嘛？”陆然笑道。

    安红豆听了，却是脸颊一红，扭头钻进厨房了。

    “肯定是你书教得太烂了呗。”柳如眉没好气道。

    ……

    两人点好了菜，不一会儿就上菜了，几味寻常的家常小菜。

    陆然早就饿了，尝了一口，说唔，味道真好。

    “怎么样，没骗你吧？”柳如眉笑道。

    陆然点点头，开始大快朵颐。

    饭吃到一半，却听啪地一声，酒杯摔在地上的声音。

    陆然循声而望，发现安红豆怯生生立在一旁，表情懵懂。

    而一个头上缠着绷带的青年站了起来，浑身都是酒液。

    陆然凝神一瞧，妈蛋，太巧了，这青年他认识，正是被他教育过怎么泡妞的陈小刀！

    显然是安红豆上菜的时候，不小心碰到了酒杯，淋在了陈小刀身上。

    “靠，怎么上菜的？”青年张口就骂，看清楚安红豆模样，眼神却是一亮，多了些淫邪味道。

    “大哥哥，不好意思……”安红豆有些吓住了。

    “哎哟，实在不好意思，这丫头一直毛手毛脚的，实在对不起先生，今天这桌免单了，就当给您赔罪了。”

    安大姐见出了状况，连忙出来打圆场。

    这桌客人，却是二三十岁的青年，穿得花里胡哨，说话也流里流气，一看就不是好说话的人。

    “免单？”

    陈小刀冷声看着安大姐，“你他妈知不知道老子这身衣服值多少钱？乔治阿玛尼，十多万！”

    “这……”

    安大姐有些吓住了。

    陆然眯起了眼睛，看这架势，这孙子难不成要讹诈？

    那到底是他故意把酒杯洒在自己身上，还是安红豆碰倒的，都值得商榷。

    陆然太了解这群混子了，什么龌蹉手段用不出来。

    “告诉你，老子这身衣服被酒污了，我也不想要了。”

    他脱下外套，扔在地上，冷声道：“赔钱吧，给你打八折好了，八万块！”

    “先生……我们是小本经营，哪有那么多钱？”

    安大姐脸色煞白，只要遇到讹诈了。

    “没钱？”陈小刀哂然一笑，目光灼灼的看着安红豆，“那好办，叫你女儿陪陪我怎么样？”

    “小刀哥，这主意不错！”

    “哈哈，小刀哥，这小的归你，我看这大的长得也不错，我喜欢****。”

    一桌流里流气的青年叫嚣着。

    “呸，你胡说八道什么？”

    安红豆气得娇躯发抖，端起酒杯就泼向陈小刀等人。

    一桌人，被淋了个遍。

    “很好。”

    陈小刀抹了把脸，“臭娘们儿，给脸不要脸，今儿这事儿小不了！”

    说着扬手就要扇安红豆耳刮子。

    安红豆吓得紧紧闭上眼睛，花容惨淡。

    然而这巴掌并没有落下。

    安红豆睁开眼睛，发现陆老师不知道什么时候站在了两人中间，抓住了陈小刀的手。

    对呀，陆老师那么帅那么厉害，自己为什么要怕这群臭流氓？

    她躲在陆然厚实的背后，心里平静了下来。

    所谓安全感，大概就是这样的吧。

    …………

    …………

    【求收藏求收藏求收藏，求推荐求推荐求推荐，重要的事情说三遍，昨天十二点前推荐是178张，差了3张…………今天依旧三更。】

    