
    ﻿﻿金陵市郊，西山墓园。

    这处墓园很有历史，据说当年秦淮河那些红牌姑娘死了后，大抵都埋在这里，所以西山墓园又叫红颜枯骨冢，只是建国后就渐渐荒废，里面埋着的尸骨，只怕最年轻都是民国时候的人了。

    今晚月光格外皎洁，但看到一处处的墓地，陆然只感到阵阵森寒。

    抬眼看了看月亮，很亮，但周围蒙着一层淡淡光晕，隐隐有些血色。

    “这不是毛月亮么，难不成这里有大粽子？”

    到底谁在捣鬼？

    为什么将柳如眉骗到墓园来？

    对面真会驱鬼炼魂？

    就天机宫的档案来看，驱鬼炼魂这种邪法，清末民初就基本上失传了。

    陆然心里有种很不舒服的感觉。

    现在是太平盛世，怎么一下子冒出这么多邪魔外道来？

    咚、咚、咚。

    响起了一阵鼓声，沉稳厚重。

    声音开始细微，只隐约能听到，渐渐地越来越清晰。

    鼓声似有魔力，每一下响起，都跟心跳同样节奏，隐隐的，陆然只觉气息变得有些不顺。

    这里，果然不对劲。

    陆然皱起眉头。

    鼓声是从对面山头传来的，如果要到那里去的话，就先要越过一大片墓地。нéíуапGě.сОМ

    “装神弄鬼，我倒是要看看你们有什么本事！”

    陆然冷冷一笑。

    足下轻点，腾空跃起。

    快到地方，停下步子，慢慢摸过去。

    “唔，怎么这么臭！”

    空气中，弥漫着一股恶臭味，就跟死老鼠被闷在瓶子里，一个月后才打开一样，极为恶心的尸臭味。

    “这里虽然是墓园，但这里的人起码死了一百年了，怎么可能有尸臭味？”

    陆然心里疑惑更甚。

    继续接近，转过一道山坳，视线蓦然开朗。

    山头那一边，有一偌大空地，一座祭坛立在中央，在几根直立的巨大火把照耀下，十分显目。

    周围摆满了棺材，尸臭就是从中散发出来的。

    有些棺材板还开着，陆然视力极好，可以看到里面的尸体都是现代人装束。

    “都是刚死不久的人，这么多尸体，难道从医院的停尸房里偷出来的？”

    陆然皱着眉头，继续观察。

    祭坛上有三个身穿红袍的人，红袍样式像是道袍，但背后的图案不是道家的阴阳鱼，而是鬼骷髅头的图案，双目处是妖异的艳红，如在血。

    三人中，一个在敲鼓，两个挥舞著手上的木剑蹦蹦跳跳，口里念念有词，像是在做法。祭坛前的桌子上还盖着黄布，看不出下面还藏着什么。

    陆然扫视一番，暂时没发现柳如眉在哪里。

    “今天是阴气最重的一天，月光充足，女尸王一定会出来。而且我特地布了这个阴煞绝阵，将阴气都集中在这里。”

    一个红袍道士阴阴笑著，随手掀开黄布。

    “再加上这个，阴年阴月阴时出生的绝阴女子，这麽多她喜欢的东西，嘿嘿。”

    桌子上躺著一个女子，昏迷不醒，脸色惨白。

    陆然凝神一看，正是柳如眉。

    “等收服了尸王，那姓陆的要是敢来，绝对死定了。”

    另一个红袍怪人阴森森说道。

    陆然正想出去救人，却只听嗷地一声怪叫，平地惊雷，竟是刮起了阵阵阴风。

    “什么玩意儿，好大的煞气！”

    陆然惊疑不已。

    “来了，都小心点！”为首的红袍怪人叫道。

    祭坛周围的棺材突然爆裂开来，一具具的腐尸慢慢从棺材里站起，浓密的尸臭味迅速散开来。

    为首的红袍怪人大喝∶“尸王被尸体吸引出来了，他想操纵尸体抢人，结阵逼她出来！”

    三人以三才阵型分别站在桌子的三个方位，三人手持符，逼的腐尸群不敢在近。

    腐蚀群不敢接近三人，却闻到了陆然散发出来的生人气息，向他逼近，将他逼了出来。

    “那姓陆的来了！”

    一个红袍怪人大叫道，显然发现了陆然。

    红袍老大吩咐道∶“先别管他，这些腐尸够他受得了，尸王马上出来了，先收服尸王！”

    “妈的！”

    陆然大骂，这几个红袍怪显然认识他，可他不认识这些红袍怪呀。

    腐尸其实不算什么厉害的脏东西，就是被操纵的傀儡而已，用道家掌心雷对付效果反而不好，倒不如用物理攻击。

    陆然折下一旁干死的粗大树干，用力一挥，将腐尸全扫了出去，由於太过用力，被扫到的腐尸都化成碎片。

    断肢混着肠子、脑浆，画面很唯美。

    他一边对付腐尸群，一边想冲过去救人，可腐尸实在太多了，不但没能接近，还被越逼越远。

    怎么办？

    陆然边战边退，也想不到什么好办法。

    正在此时，空气中却突然出现一阵檀香味，那些腐尸动作也变得迟缓起来，陆然吸了吸，只觉脑袋一懵，连忙咬了咬舌尖，才没有昏迷过去。

    “你也是玄门中人？中了道家的摄魂香，居然没有昏迷过去。”

    一个幽冷的声音淡淡传来。

    陆然顺著说话的方向看去，一个身穿白衣、脚踩布鞋的家伙站在枝头。

    陆然瞅了瞅，硬是没分出这家伙是男是女，若是男的话，那也长得太漂亮了，唇红齿白，星眸柳眉。

    陆然本来就是属于长得极为秀气的男子，但跟这家伙比起来，就相形见绌了。

    若这家伙是水做得，那他就是泥巴搓的。

    但若说是女的话，这家伙发型又是小寸头，而且……没胸。

    没胸到什么程度？

    陆然的胸都比这家伙大！

    不过，这家伙很厉害。

    起码有练气七重以上修为。

    一看就是正宗的玄门天师，肯定跟那三个红袍怪不是一路人。

    “我不是玄门天师，我是武者。”

    陆然正色道。

    摸不清对方的底细，他自然不会完全暴露出自己的底牌。

    他能拿着树干硬撼几十个腐尸，对面肯定看出他是武者了。

    “你也是来抓尸王的？”

    很漂亮的白衣人妖冷冷的说。

    “什么尸王，我朋友被那三个红袍怪抓了，我来救她！”陆然解释道。

    一个腐尸绕到了他背后，张口就要咬他。

    陆然还未动作，白衣人妖已经飘然落下，一剑飞斩，便有一道森白剑气破开了夜色，腐尸被一剖为二，难以形容恶臭液体四处飚溅，陆然连忙地上一滚，堪堪躲过这些恶臭液体。

    却见那白衣人妖掐动剑诀，飞剑窜进尸群，剑光闪闪，断肢横飞，待陆然回过神来，几十个腐尸已经被这家伙清空了，而这家伙仍是白衣翩跹，不染点尘。

    “厉害。”陆然咋舌。

    “武当剑修，叶知秋。”白衣人妖抱拳道，声音也挺中性，陆然真分不出这家伙是男是女。

    …………

    …………

    