
“陆然？”

    商清雪挣开马宇峰，看着这个去而复返的家伙，他不是走了么？

    “小子，你是谁？”马宇峰盯着陆然那张比他还秀气的脸，冷声说道。

    “我叫陆然，是……”陆然还未说完，商清雪却抢先一步说道：“马宇峰，他是我男朋友！”

    “男朋友？”马宇峰眼神更冷了，“清雪，你不是说你不喜欢小白脸，不喜欢年纪比你小的男生么？”

    眼前这个家伙，脸分明比他还白，年纪比他还小。

    陆然踅摸一番，知道这是商清雪在拿自己挡枪，换平时他肯定不乐意，不过刚吃了商清雪一顿，吃人嘴短，就当还债好了，他陆老师从来都是恩怨分明的。

    陆然看白痴一样看着他：“难道你是傻-逼么，我家清雪这么跟你说，那是给你留点面子，哪知道你丫给脸不要脸！”

    “傻-逼骂谁？”

    “傻-逼骂你！”

    “你……”马宇峰气急，一脚就踹向陆然。

    他虽是千金之子，可打小就跟着名师学过好一阵功夫，不敢说多厉害，但自忖胜过这小白脸还是没问题的。

    事实证明他想多了。

    陆然连脚都没挪，一式太极推手，马宇峰只觉天旋地转，不知怎的就跪倒在地，眼冒金星。

    “大兄弟你干啥呢，我不收徒弟的，给我下跪也没用。”陆然满脸无奈地说道。

    “你……”马宇峰脸色青红交加，都快气疯了。

    “清雪，这小白脸有什么好，你竟然看得上他？”他爬起来，满脸怨毒。

    “行了马大少，这人跟人之间，就是存在不可弥补的差距。”

    他悠悠叹了口气，“譬如你跟我，虽然我们都是小白脸，但小白脸之间也是有档次的。就像你马大少，要是不靠脸，只怕去扫马路都没人要你，而我不一样！”

    他指了指自己，“我更注重内在的修养，明明已经帅到单凭脸就可以混得很好的地步，却偏要倔强地用才华证明自己！”

    “你！”马宇峰怒极。

    “哟呵，不服气呀。”陆然按了按眉心，“好吧，用才华欺负你确实很不人道，毕竟你根本就没这玩意儿。”

    “单纯比脸，其实你也不如我。”陆然正色道。

    “我……”马宇峰更愤怒了！

    “不信？”陆然转头看着商清雪，一本正经地说道：“那，清雪呀，你看我长得这么好看，你包养我好不好？”

    商清雪的表情此刻很精彩。

    陆然冲着他眨了眨眼睛。

    商清雪为难一阵，脸颊一片绯红，轻轻摁了一声。

    马宇峰陷入石化。

    “小子，你给我记住，我还会再回来找你的。”他恨恨的说。

    “恩，灰太狼每次退场的时候也是这么说的。”陆然笑了笑。

    “你……”马宇峰气急，上车就走。

    陆然舒了口气，却哎哟了一声，被商清雪踢了一脚。

    “你踢我干嘛？”

    “谁叫你胡说八道！”

    “我那是为了帮你！”陆然没好气嘟囔，这娘们儿，典型的恩将仇报！

    “我知道。”商清雪点点头。

    “那你为什么还踢我？”

    “我乐意。”

    “这……”

    大胸警花说得好有道理，一时之间，陆然竟也是不知如何反驳。

    “喂，我问你，你为什么去而复返？”商清雪警惕地看着他，这家伙，不会是大尾巴终于露了出来，想尾行跟踪自己，对自己有什么企图吧？

    “因为……我想……”陆然脸上笑容扭捏，不自觉的搓着手，朝商清雪逼近了一步。

    “喂，你想干嘛？”商清雪顿时警惕起来，进入了战备状态。

    “我想……”陆然又逼近了一步。

    “去死吧！”商清雪一拳轰响陆然肚子。

    陆然顿时疼得熬熬直叫：“商警官，你母夜叉变得吧，又揍我干嘛，我就是想跟你借一百块钱打车回去，就算你是个小肚鸡肠的吝啬鬼，不愿意借，那你直说呀，干嘛打我？”

    “借钱？”商清雪看着脸色难看的陆然，微微张大嘴巴，“一百块？”

    陆然点点头。

    “那你……那你刚才什么表情，我还以为你……”商清雪没好气道。

    陆然翻了翻白眼：“喂，我陆然七尺昂藏，大好男儿，居然要跟你借一百块，想想都觉得丢脸呀，肯定不好意思好吧……”

    商清雪败了，打开钱包，递给陆然三百块，说够不够？

    “甭，一百块就够了，放心，等我领了工资一定还给你。”陆然笑嘻嘻地说道。

    说完就跟商清雪道别，商清雪却是看着他的背影，愣神了好一会儿，最后唇角微翘着说道：“这家伙，还真有点儿意思。”

    ……

    陆然回到家已经差不多晚上十二点了，以为赵兰蕤已经睡了，蹑手蹑脚开门，刚进门，客厅的灯光啪地一声就亮了，赵兰蕤正坐在沙发上，好整以暇地看着他。

    陆然吓了一跳，说你大半夜不睡跳大神么，难不成我没回来你独守空房寂寞难耐以至于无法入眠？

    赵兰蕤送了陆然俩儿白眼，问道：“你从公安局出来后跑哪里去了，我去接你都没接到人，电话也打不通。”

    “我去晒月亮了。”陆然笑了笑，看不出来这小娘皮居然还挺关心自己的嘛。

    “你见过我爸没？”赵兰蕤突然问道。

    “见过。”陆然点点头。

    “他有没有跟你说什么？”

    “有。”陆然点点头。

    “说什么了？”赵兰蕤扑闪着大眼睛问。

    “你爸一见我就特喜欢我，说我浓眉大眼、古道热肠，是个好青年，硬是要把你许配给我……”陆然正色道。

    “你……”

    赵兰蕤此刻的表情很精彩。

    陆然继续说道：“不过我并没有接受，毕竟这都二十一世纪了，包办婚姻是犯法的。而且你都二十八了，大我那么多，我真娶你了，那你多占便宜？老实说我有点儿接受不了。”

    “去死！”赵兰蕤怒了，起身一脚踹向陆然。

    她大学里练过跆拳道，毕业后也一直在练瑜伽，身体柔韧性极好，这一脚是高抬腿。

    然而陆然最不怕的就是武力威胁了，毕竟他可是传说中的武林高手。

    眼疾手快，陆然一把就抓住了赵兰蕤的小腿。

    赵兰蕤双腿分得极开，拖鞋顺着惯性落下，露出来晶莹白皙的小脚，足弓足背都堪称完美，红润光泽，极有美感。

    他忍不住多看了两眼，说道：“真好看。”

    被陆然灼人目光盯着，赵兰蕤瞬间红了双颊。

    “臭流氓，快放开我。”她嗔了陆然一眼，心跳隐隐加速，双颊滚烫。

    “放你可以，你还踢我不？”陆然问道。

    伟大领袖说得，对待阶级敌人，可不能心慈手软。

    “臭流氓，你还不把我放开，我踢死你！”赵兰蕤嗔骂道，陆然这家伙目光灼人盯着她的脚看，她心理是又羞又怒，哪里肯服软。

    “小娘皮，挺有骨气的嘛。”陆然眯起了眼睛。

    赵兰蕤心里一紧，叫道：“喂，臭流氓，你干什么？”

    陆然不答，食指点在赵兰蕤两足掌心的“涌泉穴”上，运起暗劲，一股暖气便即在“涌泉穴”上来回游走。

    “涌泉穴”在足心陷中，乃“足少阴肾经”的起端，感觉最是敏锐，陆然精通医理，自是明晓。

    平时儿童嬉戏，以手指爬搔游伴足底，即令对方周身酸麻，此刻他以国术拳法中的暗劲手法擦动她“涌泉穴”，比之用羽毛丝发搔痒更加难当百倍。

    只擦动数下，赵兰蕤忍不住格格娇笑，想要缩脚闪避，可一只脚被抓着，怎动弹得了半分？

    这份感觉又痛又痒，哪里忍耐得住，赵兰蕤一颗心几乎从胸腔中跳了出来，连周身毛发也痒得似要根根脱落，起先还强硬，臭流氓大混蛋骂个不停，之后便开始服软告饶，说陆爷我错了，再也不敢了你饶了我吧……

    她容貌极美，又生性高傲，哪个男人不把把她捧在远端，当女神供着，像这么在一个男人面前服软告饶可是从未有过的经历，她双颊绯红，眼眸里媚的好似要滴出水来，楚楚可怜中带着十足娇羞，异样诱惑。

    陆然这才反应过来，闹得有些过火了，连忙把她放开，赵兰蕤只觉身体虚浮，软绵绵的没有一丝力气，就要跌倒，陆然连忙将她扶住，到了沙发上。

    赵兰蕤气喘吁吁，好一会儿才缓过劲来，只觉身体十分古怪，酥酥麻麻……更是羞得无地自容。

    陆然腆着脸跟她道歉，说自己真不是故意的，就是跟你开开玩笑……

    赵兰蕤一听，哪里还绷得住，对着陆然又踢又掐好一会儿，陆然也不敢反抗，赵兰蕤掐得这家伙哎哟叫唤，也不觉得解气，又气鼓鼓回了房间，重重关上了房门。

    “什么嘛，小爷这是在帮你做足底按摩，还没收你的钱，你不说谢谢就算了，还摔门给我看，真是太没有礼貌了！”陆然没好气地嘟囔。

    这年头，好人是愈发难做了，世风日下，人心不古呀。

    …………

    …………

    PS：谢谢云轩同学的票。求收藏，求推荐票，拜谢~