
    ﻿﻿

    “谁叫你那么傲娇的。”戚曼青没好气说道。

    眼眸流转，顾盼之间，有些奸计得逞的意味。

    “好吧，败给你了。”

    陆然返回办公室，调动灵力，开始推测王浩然会在哪里。

    十分钟后。

    陆然睁开眼睛，脸色略微发白，正色道：“王浩然就在学校附近方圆三公里内，具体为止，我算不出来。”

    “真的假的？”戚曼青咋舌。

    寻思这家伙难不成真是个神棍，不过她还是皱着眉头，说可你算出这个也没用呀，学校周围三公里不是商业街、美食街就是小区，鱼龙混杂的很，我们去哪儿找？

    “王浩然那个视频你看过没有？”陆然答非所问的问道。

    戚曼青点点头。

    “那你真猜不到他会在哪里？”陆然反问。

    戚曼青摇头，说这两件事儿有什么关系？

    “戚校长，我对你很失望。”

    陆然看着她挺翘有料的胸部，“我一直坚定不移地认为女人的胸部大小跟智商成反比，我也一直坚定不移地认为你是一个特例，也就是说，在我眼里，你是个胸部很大，同时又很聪明的女人。”

    他叹了口气，“但事实证明，我错了。这个世界果然很科学。”

    “喂，你到底什么意思？”戚曼青冷眼看着他。

    这家伙，不就是在拐着弯骂她胸大无脑么。

    “王浩然若是真想离校出走，怎么可能就在学校附近逗留？”陆然反问。

    “对呀，为什么？”

    “那说明他不是离校出走的，他是被绑架的。”

    陆然神色笃定，“你还记得那个视频吧，几个小混混毒打了他，并拍下视频，威胁他拿一万块钱出来，要不就要把视频曝光，可这些小混混没想到，这个视频在他们拿到钱之前，自己就曝光出去了。若你是那些个小混混，你会怎么做？”

    “喂，说谁是小混混！”戚曼青不满道。

    陆然败退。

    女人关注问题的重点果然跟男人不一样。

    “你的意思是说，那些小混混因为拿不到钱，狗急跳墙，把王浩然给绑架了？”戚曼青终于回过神来。

    “我不敢保证，但这个可能性最大。”陆然正色道。

    “那我们该怎么办？”戚曼青皱着眉头。

    高校附近，从来就是鱼龙混杂之地，就拿梨花大学所在的这个大学城来说，厮混于此的小混混不知道有多少，即便锁定了这个范围，要找出王浩然，依旧很难。

    就像在大海里捞一根针和在湖里面捞一根针般，都不太可能做得到。

    “我有办法。”陆然笑了笑，转身就走。

    “喂，你干嘛去？”

    “当然是去找王浩然。”陆然头也不回。

    “跑那么快干嘛，我跟你一起去！”戚曼青连忙提着坤包小跑着跟上。

    ……

    “喂，学校周边范围太大了，你到底要去哪里找呀？”

    “跟着你就知道了。”

    “你就不能先告诉我么？”

    “不行。”

    “为什么？”

    “我怕你的智商理解不了。”

    陆然回过头来，一本正经地看着戚曼青。

    一路上，这小娘皮那小嘴儿就没停过，陆然第一次见识到原来戚曼青还有话唠的隐藏属性。

    “死陆然，你要不告诉我，我就扣你的工资！”

    戚曼青丹凤眼直欲喷火，终于发飙了。

    “你是在威胁我？”

    “威胁你怎么了？”

    “哈，我像是那种可以被你威胁的人么。”陆然眼神不屑。

    “不过……你刚才说什么，你要扣我工资？”

    陆然咋舌，“校长大人，别冲动，咱有话好好说。”

    在资本家的淫威下，陆然机智果断的选择了屈服，耐心给戚曼青解释。

    一般高校周边，小混混确实极多，但肯定是有派系组织的，而且彼此之间肯定极为熟悉，那么我们只需要找到流氓头子，叫他帮我们找人就好了。

    “这……这很难理解么，你这家伙，真以为我……胸大无脑？”戚曼青脸颊微红。

    “那你为什么没想到呢？”陆然没好气的问。

    “这……”戚曼青无语，反问道，“死陆然，你这办法也不见得多高明，你都知道人是流氓头子的，就是找到了，别人肯帮你？”

    “我有办法。”

    “什么办法？”

    “用我崇高的道德品质和个人修养感化他。”

    天上乌鸦飞过，戚曼青脸上爬满黑线。

    她早就该想到的，陆然要是能靠谱，老母猪都能上树了！

    陆然自顾自的走，戚曼青就跟在她后面，到了一家台球室，陆然直接就拐了进去，戚曼青瞅了一眼，发现里面光线晦暗，乌烟瘴气的，心里一阵突突，咬咬牙，还是跟着走了进去。

    这家伙，来这种地方干嘛？

    戚曼青皱着眉头。

    扫视一圈，里面除了有几个台球桌外，还有几个老虎机，周遭围着一些打耳朵挑黄毛的家伙，一看就不良青年。

    “靠，看那妞，真水灵！”

    “我。操，真好看，跟仙女似得。”

    戚曼青甫一进去，响起了一片口哨声。

    这些混迹于社会底层的小混子，哪里近距离接触过这么漂亮的女人，气质高雅雍容，绝对的女神。

    这样的女人，该出现在高档会所喝咖啡品红酒才对，怎么会出现在这种地方？

    “嗨，小妞，会玩儿球不，要不哥哥我教教你，哥哥我不仅会玩儿桌球，还会玩儿那种球哦。”

    有个二十五六、明显是大混子的青年拿着个桌球杆，冲着戚曼青吹了吹口哨，眼神有意无意放在戚曼青很有料的胸部，很是轻佻地说道。

    “小子，嘴巴给小爷放干净点，这是我女朋友。”

    陆然冷声说着，自然而然地拦住了戚曼青的小蛮腰，盈盈一握，手感真心是没的说。

    “喂，你干嘛？”戚曼青脸颊一红。

    “别反抗，要不这下下三滥货色还会继续来骚扰你。”陆然正色道。

    “这……”

    戚曼青咬咬牙，或许是被这里群魔乱舞的景象给吓住了，当真没反抗。

    “小子，你。他。妈谁，怎么跟你钩子哥说话的？”

    诨号叫钩子的大混子冷眼看着陆然。

    他摆摆手，有几个混子有意无意往陆然靠拢。

    这些混子，打架斗殴就是吃饭喝水，看这架势，一言不合，只怕要动手了。

    陆然笑了笑，说我是谁关你屁事，你。他。妈居然敢调戏我马子，你很会玩球不是，要不跟小爷来一局？

    “你要跟我玩？”钩子乜了陆然一眼，满脸不屑，“小子，你知不知道钩子我打遍金陵无敌手？”

    他这话也不全是吹牛，他的桌球肯定比不上奥沙利文、丁俊晖这些世界一流选手，但在普通人里面已经算得上是登峰造极，有半职业水准。

    “靠，吹牛逼谁不会呀，那小爷我还拳打北海幼儿园，脚踢南山敬老院呐。我就问你，一个字，敢不敢？”陆然满脸不屑。

    “既然你要找虐，那就我满足你，先说好，不整点彩头可不行。”钩子冷声道。

    “如你所愿。”陆然淡然一笑。

    …………

    …………

    ...

    