
    ﻿﻿

    “这……”陈小刀结巴着说不出话。

    “年轻人，你什么来路？”钱厚德皱着眉头说道。

    “你是问我有什么后台？”

    钱厚德没说话。

    陆然接着说道：“相信我，你不会想知道的，因为说出来会吓死你。”

    “笑话，”钱厚德冷冷一笑，“就凭你？”

    “实话告诉你吧，我就是传说中的共产主义接班人，你现在跟我道歉还来得及，要不你就等着哭吧。”陆然正色道。

    “小子，你他妈是神经病吧？玩儿我？”

    钱厚德怒不可遏，冷声道：“将他押起来，我看进了局里这小瘪三还敢不敢如此嚣张！”

    “你抓我干嘛？”陆然震惊道，“明明是你干儿子调戏人姑娘在先，在场的可都是人证，我只是制止他罢了。”

    “小子，你真傻还是假傻，等你进了局里，你招不招，怎么个招法，还不是老子说了算？”

    “钱局长，你怎么那么卑鄙，还有王法么，还有法律么？你对得起你的信仰？”

    “信仰，我呸！”钱厚德冷冷一笑，“小子，在这里，老子就是王法！你他妈现在后悔也完了，不把你玩儿残，老子跟你姓！”

    “那就是没得谈了。”陆然叹了口气，“还好我上面有人，你等着，我打电话了，等下可别哭着来求我。”

    “你觉得我会给你打电话的机会？”钱厚德冷笑，别说陆然没背景了，真有，都被拷着了，他也没这机会。

    “机会从来不是别人给的，而是自己创造的。”

    陆然说着，身体一震，压着他的俩儿便衣就被弹飞了，躺在地上硬是没爬起来，而他手上的手铐，却像是面条做得，轻轻一震，就崩开了。

    “小子，你找死，居然敢袭警？！”

    在钱厚德错愕目光中，陆然打了个电话，接通后，笑着说道：“赵伯伯，这么晚打扰您，真不好意思，不过我遇到点麻烦，您能过来一趟么？”

    “……地址就在玄武区的栖霞路，汉唐中餐馆这里，对……好好，我等您，二十分钟对吧，没问题。”

    陆然说完后，挂断了电话，好整以暇地看着钱厚德。

    钱厚德颤声道：“你……你给谁打的电话？”

    “我赵伯伯呀。”

    “哪……哪个赵伯伯？”

    “你顶头上司呗。”

    “你……你认识赵龙图？”钱厚德冷汗刷地就冒了出来。

    赵龙图前不久才把跟他钱厚德平级的孙天威给撸了，更是将最大的政治对手马跃搞下了马。

    这可是金陵官场的大动荡！

    而且赵龙图马上就要高升，到时候可是手拿尚方宝剑的钦差大臣，现今金陵官场，谁敢触他霉头？

    别说他钱厚德了，就是官儿大他钱厚德三级的市长李伯庸见了赵龙图，都要退避三舍。

    “当然认识，我是他未来女婿。”陆然笑道。

    “你……”钱厚德身体不自禁微微发抖，“小子，算你狠！”

    说着就要走。

    陆然却伸手把他拦着，笑道：“钱局长，刚才的官威跑哪儿去了，现在不是你想不想走的问题，而是我要不要你走的问题！”

    钱厚德冷冷一笑，说道：“小子，说话也不怕风大闪了舌头，你打人在先，我不追究你也就算了，你还能把我怎么样，赵局长确实不是我惹得起的，可这个世界是讲法律的，我又没犯什么错，他能把我怎么着？”

    “哟呵，现在跟人家将法律啦，你不是说法律算个屁，你就是法律么？至于我能不能把你怎么着，你等下不就知道了？”

    陆然淡然一笑。

    有他拦着，钱厚德确实想走也走不了。

    毕竟武力值差距，实在太大。

    赵龙图果然守信，二十分钟后就驱车赶来，他穿着常服，看样子这点儿了都还在办公。

    走到众人跟前，扫视一眼。

    钱厚德叫了声赵局。

    赵龙图沉声问道：“钱厚德，怎么回事儿？”

    “这个年轻人在这里寻隙斗殴，接到报案，我过来看看情况。”钱厚德解释起来，大抵就是说陆然把陈小刀给打了。

    赵龙图看着陆然，问道：“陆然，你说说？”

    他肯定是不相信陆然平白无故就打人的。

    “这家伙调戏人大姑娘，我看不过，制止他罢了。”陆然指了指陈小刀。

    “你说说？”赵龙图看着陈小刀。

    陈小刀犹豫了。

    一面是大魔王一般的陆然，一面是自己的干爹，真不知道该怎么说。

    当时这里人证不少，不过现在吃饭的客人们都走了，安红豆和柳如眉等当事者的口供，法律效应是很薄弱的，况且也没物证，他咬死了不承认，也说得过去。

    见自己干爹不住跟自己递眼色，陈小刀咬了咬牙，说没这回事儿，我好好的吃饭，这家伙不由分说就把我揍了。

    “姓陈的，你胡说，明明是故意找茬！还——”安红豆咬咬牙，脸颊微红，“还叫我陪你睡觉！”

    赵龙图又问了问安红豆和柳如眉，心中已是了然。

    陆然说得是事实。

    不过陈小刀打死不承认的话，他也没什么办法。

    “赵局，既然您过来了，那这事儿就能考量着办吧，不过就是打架斗殴，不是什么大事儿，我看各退一步就算了。”

    钱厚德这么说，倒是给足了赵龙图面子，毕竟这年轻人跟赵龙图铁定认识，他再追究，就是智商问题了。

    “陆小友，你怎么看？”赵龙图问道。

    “就知道他们这么卑鄙，还好我机智。”陆然说着，打开了手机，点开一段视频！

    众人看完。

    陈小刀脸绿了。

    钱厚德脸也绿了。

    陆然，竟是帮刚才那一幕，悄悄地拍了下来！

    这下铁证如山，陈小刀完了！

    “把他给我抓起来！”

    钱厚德反应极快，立马吩咐道。

    这是打算死道友不死贫道，大义灭亲了。

    俩便衣连忙把陈小刀拷着了。

    陈小刀面如死灰，却不敢再辩驳什么。

    赵龙图没有说话，而是看着陆然。

    陆然当然明白他的意思，是问这事儿就这么了结还是追究到底？

    每个圈子都有每个圈子的既定规则，没铁证的话，赵龙图也不敢说能把钱厚德怎么样。

    陆然摇摇头，笑着说道：“赵伯伯，这陈小刀调戏人大姑娘，自然该抓，不过某官员护犊子以权谋私，颠倒黑白，只怕也得抓吧？”

    钱厚德脸色大变，想不到这年轻人竟然得寸进尺到这般地步，想把他也给一锅端了！

    他冷笑道：“年轻人，我就是过来了解情况，你有证据为什么不早点拿出来，不是故意为难我么？”

    “你当我傻，早拿出来还不得被你给销毁了！”

    “年轻人，你说话可得讲证据！”钱厚德怒声道。

    “没证据我说个毛？”

    陆然说着，又是点开了手机的一段录音！

    “王法，在老子的地盘，老子就是王法！”

    “小子，你真傻还是假傻，等你进了局里，你招不招，怎么个招法，还不是老子说了算？”

    “小子，你他妈现在后悔也完了，进了局子，不把你玩儿残，老子跟你姓！”

    听着这段不堪入耳的录音，钱厚德面如死灰、心丧若死。

    …………

    …………

    【你们牛，最终二十分钟来个神补刀，说加更就加更，今日第四更，能求个打赏不~~~】

    