
    ﻿﻿

    两人找个地方随便吃了点东西，打车回家，各自洗漱，赵兰蕤穿着睡衣，躲进自己房间。

    生怕陆然那家伙来敲门，哪知道那家伙抱着本书躺在沙发看，既不关灯睡觉，也没来敲门的意思，倒是搞得她睡不着了，患得患失。

    实在睡不着，幡然起身，出了房间，说喂，你干嘛还不睡觉。

    陆然说睡不睡觉跟你有什么关系？

    “客厅的灯晃得我睡不着。”

    “你明明关着门！”

    “不管，就是把我晃到了。”

    “好吧，我懂了！”陆然正色道，放下书，起身。

    初秋的天气，他****着上半身，露出一身精悍肌肉，背后满是蛛网般的疤痕，触目惊心。

    “你……你想干嘛？”赵兰蕤结巴了。

    “想。”陆然点点头。

    一把就把赵兰蕤抱起来，进了卧室，关上房门，将她扔到床上。

    赵兰蕤呀地一声，羞不可耐，把头藏进被褥里。

    陆然将被子拿掉，直勾勾看着她。

    赵兰蕤哪里敢跟他对视，心如鹿撞。

    有些女人，是那种见到男人就拼命绽放的花朵，而有些女人，则矜持骄傲地只为一个男人摇曳风情。

    她闭着眼睛，细长睫毛微微颤抖着，小手绞着衣角，小脸好红好红，一直蔓延到耳根，晶莹如玉的耳垂好似两颗小樱桃，娇艳欲滴。

    秀色可餐，大抵如是。

    陆然一个饿虎扑羊，赵兰蕤呀地一声，就被他按在了床上，两人身体贴合着，耳鬓厮磨。

    赵兰蕤像一只楚楚可怜的小雪貂，缩在床上，陆然两条腿将她夹在中间，双手撑在她双肩两侧，笑得那叫一个欢快，怎么瞅怎么像大尾巴狼。

    赵兰蕤脸薄，哪里是他对手，侧过脸不敢与他对视，粉嫩脸颊浮现出两抹娇艳红色，睡衣有些凌乱，露出的肌肤白皙粉嫩中带着微红，吹弹可破。

    陆然欣赏着，只觉真是造物者的天赐。

    赵兰蕤闭上眼睛，睫毛微微颤动，好似已经认命，等着某人轻薄。

    足足半分钟过去。

    陆然什么也没有做。

    赵兰蕤睁开眼睛，见着家伙满脸促狭笑意，心里顿时又羞又恼，知道又被捉弄了。

    啵。

    陆然突然低头，在她娇艳欲滴的红唇上狠狠亲了一下。

    或许是因为太用力，反而没有了那份儿暗香旖旎意味。

    赵兰蕤嗔了他一眼，浅笑，万种风情，只为一人绽放。

    “你真想那个？”她悠悠地说。

    “不想，男女滚到一张床难道就要那个么，低俗，幼稚，肮脏，龌蹉。”陆然正色道。

    “那你想干嘛？”赵兰蕤眼眸媚的好似要滴出水来。

    “我就想抱着你睡。”陆然嘟囔道，像贪念大姐姐温柔韵致的孩子。

    “你这家伙。”

    赵兰蕤双手环上了他的脖子，樱唇在他唇上一点。

    陆然回应，两人墨迹在一起，赵兰蕤脸颊愈发红润，唇舌相交，良久才分开。

    赵兰蕤娇喘连连，身子也不由自主地动了起来，好似蠕动的水蛇。

    陆然连忙吸了口气，差点就把持不住。

    “死陆然，你身上有什么东西，顶的我好疼。”赵兰蕤却突然皱了皱鼻子。

    “你不知道？”陆然问。

    赵兰蕤摇摇头，表情懵懂。

    “你摸摸不就知道了。”陆然坏笑。

    赵兰蕤真的去摸了摸。

    然后——整个世界都崩坏了。

    “死陆然，你坏死了！”

    她连忙把手拿来，羞不可耐，狠狠打了陆然两下。

    “喂，明明是你自己要摸的。”

    赵兰蕤白了他一眼，依偎在陆然怀里，说不许使坏了。

    陆然点点头，将她抱着，两人身体完美契合在一起。

    关了灯，整个世界陷入黑暗。

    没了视觉，听觉却极度加强了，彼此都能听到对方的呼吸。

    微乱的，也是诱惑的。

    这世界上最不能相信的，大概就是男人的承诺，尤其是在床上。

    陆然的手开始不老实了。

    赵兰蕤身体颤抖得更厉害了。

    沉默喘息，近乎娇喘。

    以她的薄脸皮肯定是再也不会说话了。

    陆然轻轻撩起薄薄睡衣，慢慢地向上攀升，一寸一寸，直到握住那只刚好填满手心的柔软。

    赵兰蕤觉得自己好像化作了一滩水，整个人都瘫软在了陆然怀中。

    摸到了某处，拇指和中指拈住，轻拢慢捻抹复挑。

    “啊——”

    赵兰蕤先是银牙紧咬，此刻再也矜持不住，叫了出来，银瓶乍破水浆迸。

    她身体绷紧，按住陆然使坏的手。

    看来无论是身体还是心理，都已经到了她能够承受的极限。

    陆然不动了。

    他手心已经渗出汗水，完全贴合在那份儿柔软上，细细感受那份奇迹般的暖玉温香。

    头脑更是一阵空白，只觉跟手中的这份儿软玉温香比起来，什么理想野心抱负，都他娘成了一坨狗-屎。

    ……

    第二天，星期五。

    陆然上午没课，和赵兰蕤吃了早餐，开着她那辆奥迪A6，将她送到了机场，两人又是墨迹良久，就要登机了赵兰蕤才依依不舍得跟他告别，还警告说记住啦，不许调戏女青年，要不本小姐真阉了你。

    陆然只觉某处凉飕飕的，连忙点头。

    接着他把车开到了学校，开始备课，发现请了病假的柳如眉已经来上课了，跟她闲聊了几句。

    柳如眉说陆然谢谢你啦。

    陆然摆摆手，说小事儿而已，对面针对的是我，你是受无妄之灾了。

    柳如眉小声问，说陆然，那群红袍怪人到底什么来路？

    她当时完全昏迷了，根本不知道到底发生了什么，而表妹商清雪也一知半解的，只知道跟苗天正有关。

    陆然压低声音，说柳女侠，你别问了，对面到底是什么人，我这里讯息也不多，不过这群人，也就是秋后蚂蚱，蹦跶不了多久了。

    柳如眉见陆然眉宇间有些冷峻，哦了一声，不再问了。

    她是个聪明的女人，知道陆然不告诉她，其实是为了她好。

    她不问，陆然也就省了解释，心想这柳女侠为人处世倒是真挺不错，和这样的人做朋友，却是挺舒适，况且还长那么漂亮。

    柳如眉想了想，又说道：“陆然，要不我请你吃顿饭吧。”

    陆然笑了笑，说不必了吧。

    柳如眉撅着嘴巴，说那怎么能行，你先是救了我姑妈，接着又救了我……

    陆然实在推脱不过，只得同意。

    转念一想，赵兰蕤出差了，正愁没地儿吃完饭，能混一顿就算一顿咯。

    他身上所有的钱都投进去开金盾牌安保公司了，还真真挺穷的。

    两人正聊到这里，戚曼青却来了中文系的办公室，说陆老师，出来一趟，有事儿跟你说。

    柳如眉吓了一跳，小声问，陆然，你跟戚校长真是那种关系呀，为什么她老来找你？

    陆然露出一个意味深长的笑容，既不承认也不否认，出了办公室。

    柳如眉却是皱了皱眉头。

    不知怎的，心里却有一种怅然若失的感觉。

    …………

    …………

    【今日第三更，求收藏，求推荐，求打赏啦……尤其是推荐票，又不要钱，我还写得那么好，必须得给我呀。老规矩，今晚十二点前，推荐票到182张，加更一章，现在推荐票152。昨天就差两张~~~】

    