
陆老师很生气。

    他选择来做一名崇高的人民教师，可不是一时心血来潮，而是有信仰的。

    那就是——凡是我教的学生，一定要成才。

    看来是时候拿出点真本事了，在他陆老师的逻辑里，没有教不好的学生，只有不够风骚的老师。

    “这位就是八班新来的班主任陆老师吧？”正在此时，一个清淡的声音响起。

    陆然探起头来，跟他说话的是个青年，西装革履，身材匀称，戴着金丝边眼镜，气质儒雅。

    “我就是，你是？”陆然疑惑。

    “我叫李东方，是系里面教研组的组长，也是一班的班主任。”李东方微笑着说道。

    “原来是李老师，找我有事儿？”陆然微笑着说道。

    “没什么，以后都是同事，来打个招呼而已。”李东方笑了笑，“对了陆老师，系里面正在敲定优秀学生的名额，你是八班的班主任，怎么不把名单报上来？”

    陆然无语，大爷，你是真不知道还是假不知道的，这是在往老子伤口上撒盐么？

    “那个……我等会儿就报。”陆然尴尬一笑。

    “哦，对了，我想起了来了。”李东方突然拍了拍脑袋，“陆老师，其实你们八班不用报的，因为没哪个学生有获得奖学金的资格，哪像我们一班，有资格的学生起码有二十个，这名额多了我也挺烦恼的，这样一来，别的班主任多没面子，尤其是像陆老师这样班上一个名额也没有的。”

    “你……”陆然握紧拳头。

    “陆老师你别误会，我不是针对你。”李东方含蓄一笑，“我只是想说，你们八班的学生，其实全都是垃圾。”

    “李东方，你是来挑事的？”陆然眯起了眼睛。

    今天之前，他都不认识这家伙，但这家伙摆明就是在针对自己，妈拉个巴子，难不成小爷我还抢了你媳妇不成？

    “挑事儿？”李东方冷冷一笑，“我只是在陈述事实罢了，怎么，生气了？”

    “生气了。”陆然点点头。

    “那你又能怎么样？”李东方眉宇间满是不屑，“你还敢打我不成？”

    坊间传闻，这个新来的姓陆的家伙，居然敢跟戚曼青不清不楚，要知道他李东方作为海归金领，已经追求了戚曼青好几个月，却一直没有机会一亲芳泽，突然莫名其妙冒出来一个竞争对手，能忍？

    他前几天出差，这周刚回来，所以并不清楚，陆然是怎么样的人，不过那又怎么样呢，他是教研组的组长，梨花大学的第三号人物教导处的田主任还是他姐夫，陆然一个新来的，有什么值得他怕的？

    “这个……”陆然按了按眉心，“李老师，你刚才说什么，我没怎么听清楚。”

    “我说那又怎么样，”李东方眼神不屑，“你还敢打我不成？”

    “敢。”

    陆然笑了，唇角上翘，勾勒出绚烂的弧度。

    接着就是一拳，划过一道更加绚烂的弧度，重重砸在李东方的肚子上。

    时间似乎在这一刻静止了。

    李东方表情在这一瞬间变得极为精彩，嘴唇微微阖张，眼珠子凸起，脸色开始是惨白，接着变得酱紫，最后嘴巴终于完全张开，化作一声杀猪般的惨叫。

    噗——

    一声闷响。

    李东方捂着肚子，跪在地上，倒吸凉气，连话都说不出来了。

    啪——

    又是重重一脚，陆然这一脚踹在了李东方脸上，踢得他整个人倒飞了出去，连牙齿都掉了两颗，血沫横飞，如死狗一般直接躺在了地上。

    “白痴。”

    陆然吐出两个字，你丫又不是国家领导人，我为什么不敢打你？

    惊世骇俗。

    办公室里的老师全都傻了眼，看着瘦胳膊瘦腿，完全就是个小白脸，见谁都一脸憨厚笑容的新来的陆老师，打架居然这么猛？

    这一下，李东方破相了不说，没个十天半月只怕都好不了。

    “你……”李东方惨哼不已，支吾道：“姓陆的，你……你等着，我不会放过你的！”

    “好，我等着。”陆然向前一步，“但如果你现在不立刻从我面前消失的话，我现在就不打算放过你。”

    李东方顿时吓得不轻，也不顾身上疼得要命，爬起来屁股尿流就滚了。

    办公室的同时还在目瞪口呆，陆然无奈耸耸肩，没好气道：“都瞅啥呐，没见人打过狗么？”

    ……

    下午，课堂上。

    陆然打开教案，也不讲课，只是不住地哀声叹气。

    “陆老师，你怎么了？”有学生问。

    “我很忧郁。”

    “你为什么忧郁？”

    “你们陆老师我被欺负了。“陆然眼神幽怨。

    “噗，小陆老师，谁敢欺负你呀？”安红豆忍俊不禁，好像从你来梨花大学开始，就一直是你在欺负别人吧？

    “一班的班主任，李东方。”陆然叹了口气，“今天上午他打了我一顿，把我打出内伤了。”

    “喂，陆老师，我们明明听说是你把一班的李老师打了。”有消息灵通的学生说道。

    “啊？不会吧，那肯定是我一身神装、防御太高，反弹伤害把他给震伤了。”

    “切——”

    一众学生狂翻白眼。

    “问题是你们不想知道陆老师为什么会跟李老师打架么？”陆然反问。

    “为什么呀？”

    “因为一班的李老师，说你们全是——垃圾。”陆然很是痛心地说道，“大家伙告诉我，你们是不是垃圾？”

    “谁垃圾了！”

    “就是，这李东方真过分！”

    “陆老师做得好，我听说你把他门牙都打掉了！”

    学生们都叫嚣起来。

    “嘘。”陆然做了个嘘声的动作，“大家别闹，虽然李老师被我把门牙都打掉了，但是他长得比我丑，你们不能这么说他，要不然他会失去生活信心自杀的。”

    一众学生绝倒。

    自恋到这种程度，陆老师也是溜得不行，陆老师这神一般的逻辑更是溜得不行。

    不过挺解气就是。

    “陆老师，你好帅！”

    “帅得冒泡泡！”

    女生们尖叫起来。

    “什么，你们说我好帅？”陆然张大嘴巴，“我很生气，知道为啥么？”

    “为什么？”学生们问。

    “这不是废话么，我当然知道我很帅。”陆然一本正经地说道。

    “切，陆老师你好自恋！”

    “就是，臭不要脸！”

    学生们狂翻白眼。

    “好了，扯犊子到此为止，”陆然敲了敲讲桌，“现在老师很严肃的问你们，你们是不是垃圾？”

    “我们当然不是垃圾！”学生们异口同声地说道。

    “这可是你们说得啊，我当真了。”陆然正色道，“可是我怎么听说，咱八班是整个中文系最烂的班，这不系里面评优秀学生，咱班上愣是一个名额都没有，老师我觉得太没有面子了，搞得我都不好反驳那个姓李的家伙。”

    “这……”

    学生们大抵尴尬起来，有些脸薄的还把头埋在衣服里。

    陆然叹了口气，继续说道：“老师今天刚看过你们上个学期的期末考成绩，老实说，我很忧郁，我这么拉风的老师，怎么能教你们这么不拉风的学生？”

    “哎呀，陆老师，那不是以前的班主任太垃圾，大家都不想学么？”

    “就是呀，陆老师，我们会努力的。”

    “陆老师，你不会不教我们了吧？”

    学生们三三两两的说道。

    “光喊口号有什么用。”陆然眯起了眼睛，“还有两个月就是期中考，我给大家定个比较容易达成的目标吧。”

    他环视一周，正色道：“期中考，我要咱们班超过一班，大家有没有信心？”

    “不会吧，陆老师，一班可是中文系最好的班！”

    “是呀，我们怎么可能超得过一班？”

    学生们大叫。

    “在你们陆老师的字典里，没有不可能三个字。”陆然表情严肃，“所以我决定了，从现在起，我要对你们进行魔鬼特训，大家都是住校吧，明天早晨六点，学校操场集合。”

    “不会吧，早晨六点！”

    “陆老师，你杀了我吧！”

    学生们的大叫换成了哀嚎。

    “都别叫，你们可以选择不来，如果你们以后还想被人称为垃圾的话。”陆然正色道。

    “这……”学生们大抵陷入沉默。

    因为有人说他们垃圾，陆老师都跟人打架了，都是年轻人，谁还没点傲气，怎么可能忍受别人说自己是垃圾？

    不过人的惰性是最难战胜的，虽说学生们都没再反抗，但明天到底有多少人会去，那就只有天知道了。

    …………

    …………