
大胸警花白了陆然一眼，狠狠给他一拳，说死陆然，你要死啦，问这个干嘛？

    陆然捂着额头，委屈的看着商清雪，嘟囔道：“喂，你怎么又打我，那不是为了救阿姨么？”

    “救我妈？”

    陆然点点头，说惑心蛊这鬼东西倒是不怎么厉害，但比指甲盖大不了多少，就藏在阿姨脑袋里面，我若是用强把它弄出来，怕阿姨会有生命危险，须得像个办法把它引出来。

    “引出来？”商清雪云里雾里。

    陆然继续说道：“惑心蛊这玩意儿，天性-淫-邪，苗疆那边培育的时候，都是放在处子玄圃里面的，要让它自己跑出来，就须得用处子月月红这种天下至阴至秽的事物。”

    “玄圃？月月红？”商清雪表情更懵懂，什么鬼？

    “自己百度去。”陆然白了她一眼。

    商清雪哦了一声，真的去百度了，百度完毕，她脸更红了，抬头，陆然这家伙满脸促狭的看着她。

    商清雪心中羞意愈甚，恨不得找个地缝钻进去，咬咬牙，满腔羞恼终于积蓄爆发，跳起来就给了陆然一下，陆然连忙告饶，但大胸警花怒火中烧，哪里管用，将陆然按在沙发上一顿胖揍。

    陆然挨了几下狠得，疼的龇牙咧嘴，说小娘皮你别太过分再打我还手了。

    商清雪正在气头，哪里怕他威胁，说你倒是还手呀，看我不打死你。

    陆然怒了，泥菩萨还有三分火气，反手就把商清雪按住，双手绞在背后，在她挺翘浑圆的屁股上狠狠打了一下。

    真打起来商清雪哪里是陆然对手，瞬间就被制服了，本以为这家伙是说着玩的，哪知道他玩真的，真敢打她！

    而且……打得还是屁股！

    疼不说，关键是这种部分，怎么能被一个男人打？

    商清雪又羞又恼，快气疯了。

    陆然没好气道：“服气没？”

    “死陆然，你快放开我，姑奶奶我打死你！”商清雪大叫道。

    “哟呵，小爷还不信治不了你了。”说着又狠狠大胸警花屁股一下，商清雪哪里服气，臭流氓、小赤佬之类骂个不停，陆然也怒了，这小娘皮每骂一句就狠狠给她一下，渐渐地，商清雪声音小了，竟是隐隐带着哭腔，陆然这才发现情况没对。

    这娘们儿身体滚烫，脸颊绯红，腮边隐有泪痕，自己每打她一下，从喉咙里弥漫开来的声音，也不是在呻吟还是哭泣。

    妈蛋，难道她是传说中的受虐体质？

    陆然知道玩大了，正想把她放开，嘎吱一声，房间门开了。

    柳如眉拿着东西，看着沙发上的两人，陷入石化。

    陆然在上面，商清雪在下面，近乎是把她骑着的，而商清雪脸颊绯红，眼眸媚的好似要滴出水来。

    “不好意思，打扰了两位。”柳如眉愣了半响，啪的一声关上了房门。

    扑通、扑通。

    心跳得好快。

    陆然这家伙和表妹，竟然……与没有搞错呀！表妹竟然跟这家伙有一腿？

    柳如眉觉得自己凌乱了。

    不对呀！

    她仔细一想，陆然是什么人她不清楚，可表妹怎么可能是这种人？况且姑妈还命悬一线呢！即便真有什么，也不可能这么饥渴吧？

    对了，刚才，她好像看到表妹在哭？

    难道是……陆然这家伙色胆包天，想对表妹用强？

    那还得了！

    柳如眉猛地又推开了房门，大叫道：“姓陆的，放开我表妹！”

    屋内两人这才回过神来，陆然干笑两声，将商清雪放开。

    “你们……这是在干嘛？”柳如眉弱弱的问。

    商清雪整理下凌乱的头发，眼神闪躲，结巴道：“没……没干嘛。”

    “可、可是……你们刚才……”柳如眉脸颊也微微泛红，你们都骑在一起了，这还能是没干嘛？

    “你别误会，我在教她练功。”陆然脑子也短路了，下意识胡诌。

    “练功？”柳如眉懵了，“练得哪门子功？”

    “这个……八荒六合男耕女织唯我独尊老汉推车功。”陆然下意识的回答。

    柳如眉羞了个大红脸，这哪里是练功，分明是双修！

    “胡说八道什么！”

    商大警官怒了，狠狠给了陆然一拳，直接打在肚子上，陆然疼的脸都青了，结巴道：“喂，你欺师灭祖呀！”

    两姑娘同时送给他俩儿白眼。

    ……

    要对付惑心蛊，就先得用处子月月红把它引出来，至于什么是处子月月红，其实就是大姨妈。

    商清雪确实是处子，可她没在生理期，那可就为难了，这玩意儿去哪儿找呀，别人有也不可能给你不是。

    结果柳如眉通红着脸，跟陆然说用我的行不，我恰好在那个期间。

    陆然睁大眼睛看着她。

    商清雪刚毕业，才二十三岁不到，是那个啥还情有可原。

    可柳如眉毕业都好几年了，至少得有二十七八了吧，难道她也还是那啥？

    “喂，你什么眼神。”商清雪踢了陆然一脚，“表姐长这么大就谈过一个男朋友，而且那男的连表姐手都没牵过的。”

    “这样呀。”陆然仔细打量着柳如眉，说柳女侠，你别灰心，找不到男朋友不一定代表你长得丑，况且哪怕真丑，说不定也会有男的眼瞎。

    “你！”柳如眉睁大眼睛看着他，长这么大还第一次有人说她丑呐，别的不说，整个中文系的女老师，谁敢说比她漂亮？

    “狗嘴里吐不出象牙。”商清雪又踢了陆然一脚，说你瞎掰扯什么，追表姐的男人排队都得从秦淮河排到长江大桥了，是表姐眼光高。

    几番折腾，好不容易凑齐了物件，陆然先是点了商妈妈的睡穴，接着将俩儿姑娘赶出房间，接着用来自柳如眉的处子月月红，将惑心蛊勾了出来。

    这鬼东西是从商妈妈耳朵孔里面钻出来的，通体泛绿，约莫指甲盖大小，样子有点像多了对翅膀的小毛毛虫，甫一出来，就要往那月月红上面爬，陆然拿毛笔蘸好朱砂，写了张符箓，法诀一掐，念了句定！

    符箓带起一道清光，拍在了那惑心蛊上面，惑心蛊受到惊吓，还欲挣扎，陆然一把将它抓住，冷笑道：“鬼东西，不想死就给我安分点。”

    惑心蛊智商极高，显然听懂了陆然的话，而察觉到这个男人身上凌冽的杀气，不是它惹得起的，真不敢再挣扎了。

    而商妈妈这时候脸色也红润了不少，悠悠转醒。

    两姑娘进来，看着陆然手上那小东西，都只觉一阵毛骨悚然。

    商清雪说就是这鬼东西害我妈妈的么，陆然你还留着它干嘛？

    陆然笑了笑，说你以为蛊这东西是路边的毛毛虫么，要是没有炼蛊师搞鬼，阿姨怎么可能中这种鬼东西？

    “陆老师，你是说有人要害我姑妈？”柳如眉反应最快，焦急着说道。

    “陆然，我妈妈从不跟人结仇的，而且我们家也没钱，谁会花这么大功夫害我妈妈？”商清雪疑惑道。

    “世间熙攘，也不过酒色财气四个字。”陆然笑了笑，看着商清雪，说不为财，那自然是为色了，等着吧，对面会主动来找你的。

    正说着，商清雪电话突然响了，商清雪拿起来看了看，没接。

    “是谁？”陆然问道。

    “马宇峰。”商清雪说。

    “那个家伙，他还在缠你呀表妹？”柳如眉说道，马宇峰这个纨绔大少缠着商清雪也不是一天两天了，他们家的人几乎都知道。

    商清雪一般不接这家伙电话的，陆然却是拿过电话，按下了接听键，顺便开了免提。

    只听对面马大少说道清雪，听说阿姨病了，在哪家医院呀，我来看看。

    商清雪还在愣神，陆然无语，冲着她一阵挤眉弄眼。

    商清雪反应过来，说马宇峰，你怎么知道我妈妈生病了？

    “那……哎，清雪，这你别管了，阿姨到底在哪家医院，我来看看。”

    “不必了吧。你跟我连朋友都算不上。”商清雪冷声说道。

    “清雪，你先听我说，我有个朋友，是个很厉害的苗医，什么疑难杂症都不在话下那种，我叫他跟我一起来，给阿姨看看。”

    此话一出，商清雪和柳如眉同时恍然，原来是这个家伙在捣鬼！

    正想拒绝，陆然却是踢了她一脚，悄声说快答应他，这次不让他吃不了兜着走，以后你早晚得栽在这小人手上。

    商清雪咬了咬牙，沉吟良久，才说道那好吧，你过来吧，不过我妈妈没在医院，而是在家里。

    挂了电话，商清雪眼神复杂，说陆然，那你说这事儿该怎么办？

    报警？

    别说下蛊这种事儿警察不会相信，即便信了，凭马宇峰家的关系，怎么可能为难得了他？

    这家伙的父亲，可是整个金陵公安系统的二把手。

    “交给我吧。”陆然笑了笑。

    别说陆然本身就看这位马大少不顺眼，这家伙手段还这么龌蹉，单凭这孙子的老子是马跃，他都饶不了这孙子。

    那话扎说来着，天堂有路你不走，地狱无门你倒是铁了心闯进来了。

    那陆小爷就跟你玩一出引蛇出洞、有来无回！

    …………

    …………