
把脉完毕，陆然心中了然，深呼吸调理着呼吸，突然一指点在商妈妈眉心的位置，也就是经脉体系中泥丸宫处，可以看到他身上冒着腾腾热气，短短几秒，竟是汗透衣衫，脸色也变得苍白如纸。

    而商妈妈痛苦的神情却顿时舒缓了不少，噫吁一声，竟是睁开了眼睛，气息还是微弱，但却是实打实的醒了。

    商清雪叫了声妈妈，商妈妈应了一声，商清雪扑到女子怀中，哭得稀里哗啦，说妈妈你可吓死我了。

    柳如眉也舒了口气，看着陆然，眼里震惊中又带着崇拜，拍了他一下，说陆老师，你真是太厉害了，谢谢你啦，我得请你吃饭才行。

    这一拍，却听哎哟一声，直接把陆然拍翻在另一张病床上，柳如眉这才发现陆然脸色苍白，竟是虚弱得很，吓蒙了，连忙问陆然有没有事儿。

    陆然没好气道：“柳女侠你用的难道是江湖上早已失传的如来神掌，端地是好生厉害，陆某服了，不过你怎能趁我不备暗算我，还有没有一点江湖道义。”

    柳如眉见他还能瞎掰，知道他没大事儿，没好气的看着他，眼眸一转，也跟着陆然瞎掰，说陆少侠，不是本女侠太厉害，而是你实在太弱。江湖险恶，你自己不小心，可不能怪本女侠心狠手辣了。

    商清雪听了，顿时无语。

    表姐这是疯了吧，平日里娴静温婉不苟言笑的她怎么跟这家伙一起疯了。

    她有些担忧的看着陆然，说你到底有事儿没？

    陆然长得眉清目秀，皮肤也特别好，就那小脸，比许多女孩子都还要白净，平日里看着白皙中带着红润，分外迷人，但此刻却是没什么血色，看着就是煞白，十分惹人怜惜。

    陆然调理一下呼吸，缓过劲来，说没事儿，就是刚才唤醒阿姨消耗了不少先天真元，十天半个月也就恢复了。

    商清雪和柳如眉连忙跟他道谢，商妈妈也弄明白前因后果，虚弱着起身，就要给陆然道谢。

    陆然连忙把她扶住，说阿姨你可千万别动，我就是暂时把你身上的蛊虫压制住了，但没根除。

    若说先前陆然说商妈妈中了蛊俩儿姑娘还不信，此刻肯定笃信不疑了，都吓得不轻，连忙问陆然怎么办。

    陆然笑了笑，说你们放心吧，我有办法，不过在这里不行，先帮阿姨办理出院手续吧，去你家再说。

    两姑娘连忙点头，柳如眉留下来照看商妈妈，商清雪跑去办手续了。

    而梁成栋和一众小护士却还呆在病房，看着陆然，目光呆滞，嘴巴张大，都快塞得下鸡蛋了。

    有没有搞错，这女子一直不醒，就是用最先进的医疗器械也检查不出丝毫毛病，而这个家伙就是运指这么戳两下，就把人给救活了？

    这家伙，难不成真是个世外高人，真会那什么先天气指？

    众人的三观都被颠覆了。

    陆然回过神来，扫视一眼，笑了笑，说姓梁的，怎么样，是你没见识还是小爷在胡扯？

    “这……”梁成栋结巴不已，说不出话来。

    “姓梁的，我不是针对你，而是你真的很垃圾。”

    陆然正色说道，“俗话说医者父母心，你既然选择了这个职业，就要有那份儿慈悲心肠，我要是跟你讲因果宿命那一套你肯定觉得我在诳你，不过我送你一句话，人在做，天在看，这人缺德事儿做多了，早晚都会遭报应，若是不报，只是时候未到。何况你身上那毛病，十有八九就是身上有孽债在作怪。”

    梁成栋木如呆鹅，一时间竟是说不出话来。

    商清雪已经办完出院手续回病房，陆然便找了个担架床，把商妈妈放在上面，就准备走。

    哪知道梁成栋却赶不上前，将他们拦住了。

    陆然眯起眼睛，冷声道：“姓梁的，你还想干嘛，挨揍没挨够？”

    换他以前的脾气，像梁成栋这种货色敢惹他，下场绝对比现在惨得多，他已经留了手，哪知道这家伙还敢纠缠，真当老子没火气？

    哪知道梁成栋却扑通一声跪在地上，说道：“陆先生，不，陆爷，是我老梁以前瞎了狗眼，冒犯了您老人家，您就原谅我吧。”

    “好吧，我原谅你了，我说你这人，我就是不拿你当朋友，你也不能拿我当爹呀，没事儿给我下跪干嘛？”陆然无语，难道自己的人格真的已经高尚到能感化这种小人的地步了？

    梁成栋却是依旧不起来，声泪俱下的说道：“陆爷，您发发善心，救救我吧。”

    原来梁成栋不知为何，从三年前开始那方面就开始变得不行，遍寻名医，甚至连民间那些偏方都逐一试过，毫无成效。

    老婆给他带了绿帽子不说，最近更是逼着他办离婚。

    最让他恐惧的是从这几天开始，身上间或着就开始奇痒无比，身上起那种极为恶心的水泡，越挠就越痒，许多地方都开始化脓溃烂了，什么药都试过了，硬是没有丁点效果，要在发展下去，只怕就命不久矣了。

    今儿陆然一番话，却是把他点醒了，看来他得的不是病，而是别什么脏东西给缠住了。

    好不容易碰到了陆然这种世外高人，哪里还顾得上面子，直接跪地认错求救。

    “救你？”

    陆然眯起了眼睛。

    冷声说你先起来，梁成栋还想胡搅蛮缠，被陆然目光一扫，只觉如堕冰窖，连忙起身，陆然叫他伸出手来，给他号了号脉，心里已是明了。

    中医讲究望闻观切，玄门里面也有望气的说法，他方才只是初略少了梁成栋一眼，就觉他印堂发黑，满脸晦气，只怕是被一些脏东西缠着，这一切脉，发现果然如此。

    而且还不是一般的脏东西，而是他此前欠下的孽债。

    玄门中人，用的是道家手段，秉持的却是儒家那一套，敬鬼神而远之，特别是这种孽债，难缠不说，还牵扯到因果，一不留神就会被污了道心，陆然是碰都不想碰的。

    连忙将梁成栋的手撇开，说你的毛病很麻烦，我无能为力。

    梁成栋听了脸色大变，又要给陆然下跪，陆然却将他按住，说我不吃这套，姓梁的，你要是真想活，从今儿起，你就开始积德行善，一月后再来找我，我不能保证跟你根治，但保你一条狗命还是没问题的，但你若是再不讲医德作孽的话，大罗神仙下凡只怕也救不了你。

    梁成栋听了，连忙点头，说陆爷你可不能诳我呀。

    陆然冷冷一笑，说滚一边去，别以为谁都跟你一样说话当放屁。

    梁成栋连忙点头，干笑两声，想了想，说陆爷，你们有车么，要不我开车送这位女士回家？

    陆然转头问商清雪有车不？

    商清雪摇摇头，说坐救护车来的，陆然想了想，也就同意了，主要是今儿全城停气，估计也没什么计程车，拒绝的话，倒也是麻烦。

    看来他还得想法子买辆车才行，不过就他现在这点工资，攒一年也不定能买得起一辆小奥拓。

    哎——

    陆然叹了口气，早知道当时偷跑的时候应该带张卡在身上的。

    不过转念一想，带了他也不敢用呀，这一用白芷薇那娘们儿铁定会发现，那不得杀过他把他给阉了。

    梁成栋见陆然答应，生怕陆然反悔，说陆爷您在门口稍等，我这就去开车，说完屁颠屁颠跑了。

    ……

    一路无话，到了商清雪家楼下，陆然扫视一眼，发现这里的房子真挺老的，低矮破旧，墙壁上爬满爬山虎，四处都是乱拉扯的电线，看来商清雪家确实不是什么富裕家庭。

    想想这傻妞那天还请自己吃了顿大餐，找她借钱还直接掏三百块给她，更是能拒绝像马宇峰这种纨绔大少的追求，看来这傻妞还真是个好姑娘，当然，如果不那么暴力和毒蛇的话，那就更好了。

    梁成栋帮衬着把商妈妈送上楼，陆然眼神玩味儿的瞅了他两眼，梁成栋瞬间明了，立马起身告辞。

    人陆爷跟俩儿如花似玉的姑娘呆一起，他在这不是当电灯泡么？

    陆然暗笑，寻思这家伙小人归小人，察言观色还真真有一套。

    到了家，商清雪给陆然倒了杯水，又扶着妈妈进房间休息。

    陆然屁股还没坐热乎，俩儿姑娘就眨巴着大眼睛，可怜兮兮的看着他。

    陆然明了，说我知道啦，不过要救阿姨，需要先准备点东西才行。

    俩儿姑娘连忙问什么东西，陆然找来纸笔，开始列了一份儿清单。

    朱砂纸，三年以上的大红公鸡，半公斤糯米。

    “我去买。”柳如眉拿起桌子上纸，风急火燎就出门了。

    商清雪又问陆然，说还有没有需要准备的？

    陆然想了想，说差不多了，不过还需要一关键的东西，才能把这惑心蛊给引出来。

    “那你还不快去找？”商清雪连忙说道。

    “这玩意儿我还真找不到，不过可能你身上就有。”陆然解释道。

    “我身上就有？”商清雪狐疑得看着他，“到底什么东西呀？”

    “那我先问你，”陆然表情扭捏，“商警官，你是不是那个？”

    “哪个呀？”商清雪表情懵懂。

    “就……就是那个呀。”陆然表情更扭捏了。

    “死陆然，到底是哪个呀？”商清雪无语，要不还指望他救自己妈妈，真想一拳打死他！

    “这个……人家有点不好意思说出口。”陆然摆摆手，说你过来，我悄悄跟你说。

    商清雪狐疑地看着他，咬咬牙，还是探过头去，陆然对着她晶莹如玉的耳垂低语一番，商清雪白皙面颊飞速蹿红，滚烫无比。

    …………

    …………

    【好汉们，女侠们，求推荐票，求收藏~~~~~】