
    ﻿﻿

    戚曼青狐疑地看着他，一看就很不相信他的样子。

    “我说戚大校长，你再烦也不能不睡觉呀，瞧那小脸儿，多憔悴，要不我给你按按？”陆然问道。

    “你还会按摩？”

    “祖传的手艺，又能美容又能调理身体，况且我又不收你的钱，你还担心我占你便宜？”陆然没好气道。

    “担心。”戚曼青点点头。

    “擦，算我没说。”陆然无语了，转身就走。

    “回来。”戚曼青冷声道。

    “又怎么了？”

    “你……你真会？”

    陆然看着她，眼神无奈。

    戚曼青小脸微红，说那……那你试试吧。

    因为心里有事儿烦着，她这几天确实睡不好，皮肤都出问题了，在下去恐怕还真变黄脸婆了。

    女人，漂亮的女人，尤其是二十五六岁的漂亮女人，最怕的就是身体出状况，年华老去、容颜不在了。

    陆然点点头，说你闭着眼睛，他开始活动手指关节。

    戚曼青依言闭着眼睛，细长睫毛微微颤抖着。

    她的脸部轮廓，当真完美精致，樱唇琼鼻柳眉，哪一处都是造物者的天赐。

    陆然忍不住有了些旖旎心思，连忙深吸口气，压住旖念。

    他真想个戚曼青调理下身体来着，可不是那种趁机揩油的狗苟小人。

    “放松，想象一下自己是躺在沙滩上，脸上时清晨金黄的阳光，海风拂动着你每一寸的肌肤。”

    陆然按上了戚曼青的削肩，很有磁性的声音悠悠响起。

    按摩，配合着催眠术使用，效果绝佳。

    而陆然，恰好两者都会。

    他的手指颀长有力，似重实轻地按在戚曼青头部一些具有反射理疗效果的穴位上。

    轻柔缓慢，循序渐进。

    陆然身为暗劲巅峰拳师，对身体力量的控制，已经精确到一个恐怖的程度。

    简单的指法按摩，戚曼青身体逐渐放松。

    她只觉被一股钻入体内的柔劲刺激得阵阵疼痛酸麻，每到刚想皱着眉头躲开时，陆然的指力却又舒缓了几分，换而来之的，是一种异样的感觉。

    她几乎是咬着牙，才不让自己发出声儿来。

    几分钟过去后，身体的疲惫感，竟是渐渐地如潮水般的褪去，换而来之的，是一种无法言喻的轻松和畅快。

    就好像，她成了一个粉色的气球，被风吹向云端，浮浮沉沉，浑不受力。

    ……

    随着陆然逐步地按摩，戚曼青身体那种酸麻感觉却越发地难以抑制，就好像气球膨胀到了极处，恨不得有人拿着针，一下给刺破了才好。

    “恩——”

    终于到了临界点，戚曼青再忍耐不住，檀口微张。

    陆然不断地用暗劲帮她调理身体里的一些暗疾，劲道轻缓，带着灼灼热力，一**，一浪浪，层层叠叠，刺激得她身体颤抖，直起鸡皮疙瘩。

    双颊一片绯红，如同饮了老酒，桃花般的嫣然。

    陆然愣神。

    这小娘皮，身体这么敏感，不至于吧？

    她的颈修长如天鹅，小脸蛋儿带着异样绯红，呼吸略显粗重，如月夜下流淌的小溪，悠长低沉。

    陆然可没见过这般阵仗，忍不住咽了咽口水。

    秀色可餐，大抵如此。

    不得不承认，戚曼青确实是个颠倒众生的天赐尤物。

    就是大小姐脾气重了点儿，要不然的话，娶来当媳妇儿只怕也不错。

    她的胸虽然没有商清雪的大，但也不小了，关键是她屁股翘呀。

    书上写的，这么翘的屁股，铁定能生大胖小子！

    也得亏戚曼青近乎睡着了，要不见陆然这副意淫得就差流口水的贱样，只怕得一脚把他踢到火星那旮旯去了。

    良久。

    陆然做完最后一道工序，舒了口气，戚曼青已经完全陷入了深度睡眠状态。

    他掐着表，二十分钟后才把她唤醒。

    戚曼青悠悠然转醒，反应了好一会儿，红着脸猛然起身：“我……我睡着了？”

    陆然点点头。

    “你……你有没有对我做什么乱七八糟的事情？”戚曼青连忙问道。

    平时看新闻，老听说有按摩师催眠了女顾客，然后那啥之类的，她得知自己方才竟是睡着了，顿时满脸警惕地看着陆然。

    陆然无语。

    这娘们儿，真拿小爷当流氓了？

    人家好心帮你按摩好不好，还没收钱好不好？

    你丫有木有良心，居然这么看我！

    我也是有自尊的！

    陆然腹诽，眼珠一转。

    “乱七八糟的事情，那我只能说——”

    陆然打量着戚曼青，小眼神那叫一个猥琐，“你的那个好软呀，不仅软，还很有弹性，我可以确认，你的38D绝对没隆过，真材实料！”

    “什……什么？”

    戚曼青指着陆然，都快说不出话来了。

    这家伙，居然真的摸了自己的那个？

    那可是从来没有男人碰过的！

    她越想越觉委屈，悲愤欲绝的说：“陆然，我跟你拼了！”

    说着张牙舞爪就往陆然身上扑。

    陆然一直觉得女人这种生物都是共性的，譬如打人的时候，招数其实差不离。

    不外就是挠呀，抓呀，踢呀什么的。

    陆然最近被不少女侠以相同招式对付过，早就有了丰富的江湖实战经验。

    抓住戚曼青的手，反手绞着，就把她按在了办公桌上了，没好气道：“喂，你不至于吧，我跟你开玩笑的，真没碰你的那啥！”

    “真的？”戚曼青哪里肯信，“可你怎么知道我的尺寸……”

    “目测……”

    “你目测都有那么准？”

    “骗你干嘛，你的体质有多敏感你不知道？我真摸了揉了捏了你那啥，你可能不醒？”陆然没好气道。

    “天知道你对我动过什么手脚！”戚曼青丹凤眼里满是怒火的说道。

    “败给你了，看来我只有做个试验来证明自己的清白了。”陆然正色道。

    这臭娘们儿，没法讲道理么？

    “试验？”戚曼青懵懂。

    陆然自然而然地摸上了戚曼青胸前挺翘。

    他摸了。

    他捏了。

    他还揉了。

    戚曼青呆了，懵了，石化了。

    他……他摸了自己的那个？

    在自己的完全清醒的情况下！

    不仅摸了！

    他还捏了！

    他还揉了！

    顺口他还点了赞，说手感真好？

    戚曼青只觉异样的感觉传遍了全身，好似他的手带着电流，让她浑身没有丝毫劲道，身体炸起了一波一波、一浪一浪的灼热感。

    不用证明了。

    如果是这种程度的话，她睡得再熟都会醒的！

    可是——这家伙方才没摸，现在摸了呀！

    …………

    …………

    【今天第三更，求收藏，求推荐，求打赏，八点前，还有第四更！！！】

    ...

    