
    ﻿﻿陆然皱起了眉头。

    若两人真有关系的话，那苗天正恐怕就不是单纯的黑苗炼蛊师那么简单了。

    在天机宫档案里面，像养鬼术这么缺德的法术，在清朝就绝迹了，此刻竟是重现人间。

    陆然心里莫名有些触动，似乎闻到了一股阴谋的味道。

    十五年后，第三次天地大劫！

    所谓乱世将至，必出妖孽！

    当然，他宁愿是自己想多了。

    要不，深思极恐。

    “陆爷，不查不知道，一查倒是吓了我一跳，苗天龙这人跟我认识得有五年了，但我连他祖籍在哪里，家里有什么人都查不到。”张大标有些紧张地接着说道。

    “这事儿你先别管，免得引火烧身，等我忙完手里的事情，我亲自去查。”陆然想了想，吩咐道。

    张大标点了点头，见陆然在看表，边说道：“陆爷，您有事儿的话，您先忙，大标就先撤了，回头我帮您搭好班子，直接把名单给你，另外您要注册公司，是用你的名字还是？”

    “你有什么考量？”陆然问道。

    张大标想了想，正色道：“陆爷，虽然不知道您的身份，但看您行事风格，一直都挺低调，依我看，倒不如用我的名字吧，我在金陵还是很有些关系的，开安保公司的话，政府方面也不会卡的太严。”柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

    陆然看着他，眼神玩味。

    张大标笑得愈发谄媚。

    陆然笑呵呵地说道：“大标，你这死胖子色是色了点儿，这做人还真有一套，成，就用你的名字，以后记着了，踏实做事儿，好好做人，小爷我心里都记着你为我做的事儿，以后少不了你的好处。”

    张大标连忙说道：“陆爷，能为您做事儿，那是大标的福分，您放心，以后鞍前马后，大标万死不辞。”

    “滚犊子吧，拍马屁拍得老子一身鸡皮疙瘩。”

    陆然踹了这胖子肥屁股一脚，毫不客气下了逐客令。

    张大标走后，陆然将陆国翀叫来办公室，现在是午休，办公室里也没人，他关好门，拉好窗帘，正色道：“国翀，固体培元的灵药老师已经寻到了，现在就用金针渡穴的法门为你治病，过程会非常疼，但你千万得忍住，不能叫出声，要不散了药效就前功尽弃了。”

    陆国翀点了点头，说放心吧陆老师，我打小身体就不好，每天睡觉都疼得要死，早就习惯了。

    陆然点点头，陆国翀这病是娘胎里带出来的，属于寒毒入体，说起来症状倒是跟里张无忌中了玄冥神掌后差不多，隔三差五就要疼上一回，这孩子性子也坚毅，要不也撑不到今天。

    陆然将那株儿臂大小的六品参一分为二，拿起三分之二大小的那份，全力调动体内的灵气，开始催化药力。

    所以要分，倒不是陆然吝啬，舍不得将六品参全给陆国翀用，而是灵药这东西乃大补之物，中医里就有虚不受补的说法，陆国翀的身体，最多就只能承受这么大药力，再增加的话，有害无益。

    他治疗陆国翀的第一步，就是先催化药力，用来护住这孩子的心脉灵识，接着就用金针渡穴的法门，将他体内的寒毒全逼出来。

    这也是为什么没有灵药，陆然不敢给陆国翀治病的原因。

    没有灵药护体，光是逼毒过程所承认的痛苦，都能让陆国翀身体崩溃，直接猝死。

    那样的话，他就不是救人，而是杀人了。

    全力催动体内灵力，陆然脸色微白，眼瞳蒙着淡淡金色，额心开始冒着腾腾水汽。

    显然，这般全力施法，对于他也是消耗极大。

    手中六品参渐渐地开始催化，转换成最为纯粹的药力精华，萦绕在陆然掌心。

    去！

    陆然低喝一声，药力精华化作涓涓细流，全数注入陆国翀体内，护住了他以心脉为首的周身经脉。

    陆国翀只觉浑身暖洋洋，如沐浴在温暖的阳光中，浑身舒坦，却谨记陆然教诲，没有发声。

    陆然摸出十八枚银针，正色道：“记得老师的话，千万要咬牙忍住。”

    陆国翀点了点头。

    人体十二正经家任督二脉，共有腧穴361，每个穴位都有不同功效。

    陆国翀是先天寒毒，主要症结在肺脉上，陆然要治好他，就需要用金针刺。激肺脉上的关键穴位，将寒毒逼出来。

    第一针，肺俞穴。

    陆然眼睛微眯，准确地扎进了位于背部的肺俞穴。

    《黄帝内经素问篇》里记载，迫脏刺背，背俞也。意思就是说肺俞穴是肺脏经气输注之处，近迫于肺脏，与肺有直接内外相应的关系，能调节肺脏经气。

    下针之后，陆国翀顿时身体一震，头上青筋毕露，显然极为疼痛。不过他死死咬着牙关，硬是没有发声。

    陆然忍不住赞叹，这小家伙心性倒是真真不错，这种疼痛级数，便是成年人也没几个能忍的。

    中府、云门、天府、侠白、尺泽、孔最、列缺……

    陆然手法沉稳，下针如飞，很快就下了十七针，就剩下最后一针少商穴。

    陆国翀眼珠凸起，显然已经到了忍耐的极限，死死握着拳头，浑身不自禁的发抖，要不是陆然先用灵药护住了他的心脉，只怕早就已经疼死了。

    不过正是如此，他也没办法晕厥过去，只得生生忍受这种非人般的疼痛，现在已经到了他承受的极限，已经不是单靠意志力能撑得过去得了。

    “别动！”

    陆然低喝一声，深吸一口气，一指点向陆国翀眉心的泥丸宫处。

    类似于一阳指，玄门的先天气指，可杀人，也可救人。

    这一指，陆然冒着损耗修为的风险，全力护住陆国翀意识不灭，也为他减轻了一定痛苦，到了可以咬牙忍受的阀值之下。

    第十八针，少商穴！

    陆然迅速地扎下了最后一针，陆国翀身体蓦然一震，再也憋不住，噗地一声就吐出一大口鲜血，里面隐隐混着暗黑色结块，冒着寒气，显然就是这么些年余悸在他体内的寒毒。

    他开始剧烈咳嗽，不断地将体内的寒毒排出体外，十余分钟后，终于缓过劲来，面色却不似先前苍白，而是变得有些红润起来。

    “陆老师，你……你没事儿？”陆国翀缓过劲儿来，连忙问道。

    他现在只觉周身通泰，气息通顺，前所未有的痛快。

    而陆然，却脸色白的吓人，看起来甚为虚弱，想来是消耗极大。

    “无妨。”

    陆然摆摆手，解释说就是消耗过大，调养几天也就好了。

    陆国翀却是直接给陆然跪下来。

    陆然连忙把他扶起，说国翀，这满清都灭亡一百年多年了，现在可不兴下跪这一套，老师救你也不是图什么回报，你若真想报答老师，那就在围棋之道上好好走下去，将来多拿几个世界冠军，为国家争光。

    陆国翀连连点头，说陆老师，你放心，只要身体没问题，我才不把那些韩国棒子放在眼里。

    “你小子，够自信，有你陆老师的风范。”

    陆然拍了拍陆国翀的肩膀，拿起纸笔，给他开了个方子，吩咐道：“你体内寒毒十去八九，还有些余毒只能靠药石调理，这方子你拿好了，三天一副，必须连吃三个月，知道不？”

    陆国翀点点头，陆然摆摆手，说你先回宿舍吧，老师还有些私事要处理。

    陆国翀又给陆然鞠了一躬，方才离去，陆然见左近无人，开始进入内视状态，将玲珑仙玉握在手心，汲取里面的灵力以补充消耗。

    玲珑仙玉能储存的灵气量，起码是能瞬间布满两个金丹期高手的真元，陆然不过练气三重修为，补满也就在须弥之间。

    就在灵气补满，要从入定状态中出来的时候，陆然却是发现，他的身体，并未停止吸收灵气，而是在继续汲取着……

    练气三重到四重，所以是一道坎儿，便是需要冲穴。

    打通督脉上的灵台、神道和百会三穴。

    其中百会位于头部，最难打通，这也是冲穴难点之处。

    陆然早就到了突破边缘，灵台、神台双穴已通，就卡在百会，临门一脚，却始终差那么一点火候。

    而此刻，陆然却觉得，天地意识，对于自己的压制减弱了。

    也就是说，自己的身体，已经能够吸纳更多的灵气入体，而灵气越多，冲穴也就越容易。

    也就是说，他把握到了突破的契机！

    原本就只隔一层膜，而现在，这层膜，被捅破了！

    …………

    …………

    