
    ﻿﻿

    “有人？”赵兰蕤懵懂。

    回过头去，哪里有人，心里有些惴惴，知道是陆然在使坏，回过头来，却发现陆然把手机放在下巴处，吐出舌头，眼睛一翻，只剩下眼白那种，整张脸都绿油油的，好不吓人，赵兰蕤呀地一声叫了出来，说鬼呀，吓得不轻，转身就跑！

    陆然大笑，心道个小娘皮，还踩我脑袋，真当我没发现？

    他正想叫住赵兰蕤，却发现这小娘皮真被他吓住了，便叫边哭，都快跑没影了。

    “擦，这娘们儿属狗的吧，跑得比兔子还快！”

    陆然担心出事儿，连忙赶上去，发现赵兰蕤吓得蹲在墙角，肩膀不住抽动，显然在哭。

    “喂！”

    “走开啦，讨厌鬼！”

    “我错了成不，哪知道你胆子那么小。”陆然拍拍她的肩膀。

    赵兰蕤抬起头来，眼眶泛红，泪珠儿还勾留在脸颊，小模样楚楚可怜，动人的紧，陆然瞅着，心脏不受控制的突突几下，有种惊艳的感觉。

    赵兰蕤气得不行，抬手就打他，陆然理亏，也没躲，被她连打了几下，倒是不怎么疼，不过样子还是要装的，一阵呲牙咧嘴。

    赵兰蕤打了几下也不打了，撇过头去不理他。

    陆然讪讪一笑，又给她道歉。

    赵兰蕤却回过头看着他，眼瞳里晕开了幻梦一般的月光。

    月光倾洒在她脸上，蒙上了一层淡淡的光圈。

    活生生就是一迷死人不偿命的小妖精。

    妈蛋，这娘们儿是在色诱我么。

    陆然咽了口唾沫，只觉口干舌燥。

    低下头不敢跟她对视。

    “喂，你掉东西了么？老低着头干嘛？”

    赵兰蕤唇角微翘，明知故问地说道。

    其实相处这么久，陆然到底是什么样的人，她还是有一定了解的。

    别看这位陆小爷没事儿就口花花掉节操，其实骨子里就是个小男生，你真跟他玩儿真格的，他指不定还得反过来害羞那种。

    做人嘛，一定要善于观察生活中的细节，没办法，赵兰蕤从小就是个聪明的孩子。

    “我在看地上的影子。”

    “影子？”赵兰蕤疑惑，“影子有什么好看的？”

    地上两人的影子并排列着，从这个角度看，像是在拥抱一样。

    “其实我突然觉得咱俩还挺般配的，那话咋说来着——”

    陆然唇角微翘，赵兰蕤低下头不说话了。

    “天造地设的狗男女。”陆然继续说道。

    “你……找打！”赵兰蕤快被气死了。

    见这家伙一本正经模样，却又笑了起来。

    她走到陆然身前，转过身来，背着双手，皱着鼻子说道：“喂，你再胡说，我就不理你了。”

    说完自己却又笑了起来。

    连她自己都觉得自己明明威胁的话语说的太没有杀气了。

    她唇角含笑，背着双手，一步两步，往后退。

    陆然看痴了。

    赵兰蕤性子清冷，平时不爱笑，这一笑起来，眼睛微微眯着，好似月牙儿，脸蛋上有两个浅浅梨涡。

    月光静谧如水，倾洒在她的脸上。

    回眸一笑百媚生，三千粉黛失颜色。

    陆然从前读长恨歌，总觉得这句太多夸张，此刻才惊觉，原来世间真有如此动人笑容。

    如歌似梦，似水如烟。

    “喂，你看什么？”赵兰蕤脸更红了，转过身去。

    陆然不说话，他大跨步上前。

    一步，两步。

    心跳得好快。

    两人并肩。

    他可以看到她清丽的侧脸，睫毛细细长长，轻轻颤动。

    鼻翼阖动，空气中弥漫的，除了月光的味道，还有一种异样骚动。

    鬼使神差。

    陆然抓住了她的手。

    柔若无骨，盈盈一握。

    赵兰蕤身体一僵。

    他的手，好似带着电流，略微粗糙，带起一阵灼热触感。

    她红了脸，乱了心。

    她不说话。

    想挣脱。

    第一次，失败，力道不够。

    第二次，还是失败，力道还是不够。

    陆然心里忐忑，心想她要是再挣一次，我就放开，然后立马风紧扯呼！

    赵兰蕤却再没有任何动作。

    “他……干嘛牵人家的手。还这么用力，我又挣不开……”她这样想着，只得任由他牵着了。

    岁月如此这般静好。

    突如其来的，陆然却只觉心里一震，就好像他和赵兰蕤，突然跟赵家老宅完全契合起来。

    接下来——

    万千月光淋漓而下，若有实质般凝结聚集，整个院子，沐浴在万千月华之中。

    天地异象！

    月光汇聚，却并不消散，渐渐地，在两人面前构成了一道光门。

    “这……这是怎么回事儿？”赵兰蕤微微张大嘴巴。

    “是结界。”陆然面色凝重，“我猜的不错，你们赵家那位老祖宗，果然是个修行者。”

    “结界？”赵兰蕤懵懂，“那为什么这么多年这个结界都没有开启，偏偏在现在开启了呢？”

    “进去看看不就知道了。”陆然指了指那道光门。

    “这……”

    “放心吧，这个结界应该没什么危险。”陆然笑着说道。

    拉着赵兰蕤，跨前一步，面前景象蓦然转换。

    这个结界并不大，只有一间屋子大小，里面并无其他物件，只有一幅画和一个玉佩。

    画上面是个穿着道袍的耄耋老者，须发皆白，仙风道骨，栩栩如真。

    而那块玉佩样式古怪，是两条鱼首尾相衔的形状，恰好构成一个道家阴阳鱼图案。

    此刻这双鱼玉佩却悬浮于半空，沐浴在柔和的光华之中，不断地有月华窜进里面，显然这方圆左近的月华，就是被这玉佩吸引过来的。

    “这……”

    陆然饶是见过识广，也有些吓住了。从这结界的布置手段来看，赵家那位祖宗，至少都是金丹级别的修士。

    而那块玉佩，肯定也是个了不得的法宝，要不然，怎么可能支撑这个结界存在了两百多年，而没有丝毫要崩溃的迹象。

    正在此时，那幅画像光华一闪，那个穿着道袍的老者，竟是从里面走了出来，悠悠然开口：“两百多年了，想不到老夫布置得结界，到现在才被触发。”

    老者看着赵兰蕤，目光慈祥：“丫头，你应该是老夫的后裔吧。”

    赵兰蕤吓了一跳，结巴道：“老爷爷，您是……”

    “老夫赵之廉。”老者笑着说道。

    “您……是老祖宗？”赵兰蕤张大嘴巴。

    赵之廉，清朝乾隆年间进士，著名的书法家和镌刻家，也是赵家的老祖，这座古宅的修建者。

    “前辈，您也是玄门中人吧？”陆然问道。

    赵之廉点点头，说老夫陨落之时，已经是金丹圆满的修士。

    “前辈，你已经死了？”陆然吓了一跳。

    “天地大劫之下，岂有完卵，老夫确实已经死了，留在这里的，不过是一缕元神。”赵之廉叹了口气。

    陆然明白过来，末法时代总共有过两次天地浩劫，第一次是在明末清初，浩劫过后，修行界实力大不如前，但肯定比现在强盛得多。

    第二次，则是在清末民初，这次浩劫过后，修行界几乎断绝传承，所以当代修行界才式微如此，别说金丹修士了，就是筑基成功的修士都没几个。

    这么看来的话，赵之廉应该死在清末民初的第二次天地浩劫之下。

    “小友，你应该是这丫头的夫婿吧？”赵之廉问道。

    “这……老祖宗，你误会了。”赵兰蕤通红着脸说道。

    “那不可能，你们要不是两情相悦，心意相通，怎么可能触发玲珑结界？玲和珑，天生一对，本来就是两情相悦的意思。”赵之廉笑着说道。

    “这……”赵兰蕤通红着脸不说话了。

    刚才陆然这家伙牵她手的时候，两人是有一种水乳-交融，心意相通的感觉。

    难道，自己真的……

    赵兰蕤心跳愈发地快。

    …………

    …………

    ...

    