
    ﻿﻿

    大混子们石化了。

    陆然摆明是在玩儿他们的节奏。

    送给彼此，有没搞错，他们又不搞基！

    “哥，真错了！”陈小刀都快哭了。

    “好吧，那你们可以滚了。”陆然挥了挥手。

    大混子们连滚带爬，就要走，陆然却冷冷叫了一声：“滚回来！”

    众人顿时一哆嗦，搀扶着过来。

    “哥……”陈小刀都快跪下了。

    “别怕，我不是一个粗鲁的人，不会再揍你的。”

    陆然笑了笑，“小刀哥，你刚才说你干爹是玄武区的钱局长？公安局那个？”

    陈小刀点点头。

    陆然想了想，笑着说道：“官二代呀，那小刀哥，一般像你们这种官二代被修理之后，都会去找长辈来找回面子，我寻思着今儿你肯定不服气，要不你现在就把你干爹找来，让他给你撑腰？我也省得麻烦。”

    玄武区的钱局长，这人陆然没见过，但跟他确实有些瓜葛。

    就是这家伙将他公司给卡着，硬是不给备案，没这档子事儿，陆然都得找他说道说道。

    “这……”陈小刀一阵结巴。

    他刚才确实有这个想法。

    但陆然这么一说，他反而蒙圈了。

    这姓陆的，完全不按套路出牌呀。

    哪有主动要求他去找背景的？

    老实说，见陆然这么有恃无恐，他心里有些发虚。

    “小刀哥，你不会怂了吧？”陆然正色道。

    “哥，我看……还是算了吧。”陈小刀结巴道。

    “这个……小刀哥，你还有没有一点官二代的尊严?怎么能就这么算了!我这么羞辱你欺负你，绝逼不能忍！快去把你干爹叫来给你撑腰，要不我跟你没完。”陆然一本正经地说道。

    陈小刀无奈，只得在陆然“请求”下，给自己干爹打了电话。

    接着陆然叫其他混子滚了，把陈小刀留了下来，饭点差不多过了，陆然便踢了他一脚，说给你个做好人好事的机会，补补你的已经见底的人品值，去厨房把这些碗筷洗了，记得洗干净点，要不然我会很不高兴。

    陈小刀哪里敢拒绝，乖乖滚起洗碗了。

    像他这种官二代，飞扬跋扈惯了，今儿遇到了陆然这混世魔王，算是差不多被玩坏了。

    安氏母女，还有柳如眉，全表情古怪地看着陆然。

    没人想得明白他葫芦里卖的什么药。

    “看着我干嘛，是不是觉得我清气如兰，品行高洁，是这些误入歧途不良青年的人生导师？”他浅笑着说道。

    “这……”

    三人石化。

    清气如兰、品行高洁没看出来。

    脸皮厚度倒是体现得淋漓尽致。

    ……

    那边陈小刀陈大少还在洗碗刷筷子，陆然找了个凳子坐下，无聊的切水果玩儿。

    柳如眉过来，紧张兮兮地说道：“陆然，你真要等那公安局的钱局长过来？”

    陆然点点头。

    “这……你把他干儿子打成那样，万一他抓你怎么办？”柳如眉紧张道。

    “那就给他抓呗，不过相信他作为一个政府官员，还是讲道理的，这事儿是他干儿子做得不对，我帮他教育了，他说不定还得感谢我，给我发一好市民奖。”陆然笑着说道。

    “你……你真这么想？”

    陆然点点头。

    柳如眉无语。

    这家伙，时而精明得过分，时而又白痴的过分。

    该说他天真无邪还是智障儿童欢乐多？

    “柳女侠，你是在担心我么？”陆然笑着问道。

    “鬼才担心你。”柳如眉白了他一眼。

    陆然笑了笑，说道：“你放心吧，难道你忘记了么，我可是有崇高道德准则和个人修养的男人，即便那钱局长真是个坏人，我也会用我无形中产生的气场，感化他的。”

    柳如眉转头就走，跟安红豆聊天去了。

    脑残——可是会传染的好伐！

    ……

    约莫二十分钟过后，一辆挂着白牌的奥迪A4停在了小店外，从车内走下来一个带着眼镜的高瘦中年人，身后还跟着两个便衣。

    “我儿子呢？”中年人走到陆然跟前，冷声问道。

    他叫钱厚德，玄武区公安分局的局长，膝下无子，所以义子陈小刀就是他的心肝儿肉，听陈小刀在电话里说被打了，人还被扣着，怎能不怒？

    玄武区可是他的管辖范围，他倒是要看看，到底是哪个王八犊子吃了雄心豹子胆，敢打他的儿子！

    “您是？”陆然微笑着问道。

    “钱厚德，玄武区公安局的局长。”钱厚德沉声说道。

    “哟，原来您就是小刀哥的干爹？可把您给候着了，您是不知道，您儿子被揍了，打得鼻青脸肿的，太惨了。”陆然说道。

    “你是小刀的朋友？”钱厚德疑惑道。

    陈小刀身边狐朋狗友太多，他可认不完。

    陆然并未回答他的问题，而是接着说道：“钱局长，您儿子还被扣着呢，在后面厨房刷碗，您说这过不过分？”

    “那还了得？到底谁什么嚣张？”钱厚德气得脸颊微抖。

    “可不是，太嚣张了。”陆然补充道。

    “你去把那家伙叫出来，我倒要看看，他还敢当着我的面儿打人？”钱厚德怒声道。

    “不用叫了。”陆然笑了笑。

    钱厚德疑惑。

    “钱局长，那个嚣张的不要不要地将家伙——”

    陆然指了指自己，“就是区区在下本人咯。”

    “你……”

    钱厚德这一刻的表情极为精彩。

    “小刀哥，你干爹来给你撑场子了，还不快滚出来。”陆然朗声道。

    陈小刀听了，连忙跑出来，见了自己干爹，叫了一声，躲在背后，唯唯诺诺的，硬是不敢跟陆然对视。

    “小刀，就是这家伙打得你？”钱厚德问道。

    陈小刀点点头。

    啪——

    钱厚德拍了拍桌子，“年轻人，你是什么人，谁给你的胆子打人？”

    他摆了摆手，吩咐着，把这家伙给我抓起来，寻衅伤人，没个一年半载，你别想出来了！

    身后两个便衣拿着手铐就要拷陆然，陆然伸出手，由着他们拷，笑道：“钱局长，你也不问问青红皂白就胡乱抓人，好歹你也是人民公仆，不讲法律了？”

    “法律？”钱厚德阴冷一笑，“在老子的地盘，老子就是法律！”

    陆然叹了口气，看着陈小刀：“小刀哥，你干爹好大的官威，你怎么看？”

    “这……”陈小刀一阵结巴，小声说道：“干爹，要不还是算了吧……”

    陆然表现得太有恃无恐了，陈小刀实在摸不清他的底细，刚才陆然给他留下的心里阴影实在太大，他是真有些惴惴，怕一不留神，把自己干爹都给绕进去了。

    他虽是个上不了台面的膏粱纨袴，可也不是真傻。

    陈小刀这么一说，钱厚德倒是愣神了。

    他这干儿子，他还能不了解？

    就是个熬鹰斗狗的膏粱纨袴，飞扬跋扈的主儿，什么时候吃亏了不得十倍百倍的找回来？

    “小刀，你确定？”他不敢置信地问道。

    “小刀哥，哪能这么就算了，我都把你揍成一猪头了，你好歹是官二代，你的自尊心呢，绝逼不能这么算了，快叫你干爹给你撑腰才是正经。”陆然正色道。

    …………

    …………

    【今日第三更，继续强行打滚卖萌求收藏推荐打赏，另外游戏继续进行，现在推荐票250张（真吉利），今晚十二点前到280张，加更一章，昨天差了两张还是三张来着~~来吧好汉女侠们，用推荐票砸死我吧。】

    