
    ﻿﻿

    陆然发起火来，那身上是真有杀气的，一众混混哪儿见过这阵仗，全都低下头，大气不敢喘一个。

    “陆爷……弟兄们知错了，保证完成任务。”李小红结巴着说道。

    “行了，哥几个别觉着我是在恶心你们，我既然决定带着你们做正行，那就要把你们这群烂泥巴全都个扶上墙。”

    陆然摆摆手，正色道：“这第一步，就是要让你们学会令行禁止。规矩既然定下来了，那就必须执行，有了规矩，才能做事儿，都明白没？”

    “明白了。”

    “大声点，老子听不到！”

    “明白了！”

    一众混混扯着嗓子嚎叫。

    “很好。”

    陆然点点头，跟李小红和王猛说道：“李小红，王猛，你们既然是主管，那就要起表率作用，所以你们两人抄写三百遍。”

    “啊？”

    “不会吧，陆爷！”

    两人傻眼。

    “有疑问？”陆然浅笑着问。

    “没！”

    “保证完成任务！”

    两人连忙点头。

    他们跟陆然接触不深，但基本上还是摸清了陆然的脾气。

    陆爷生气发火骂娘，其实不可怕。

    但陆爷要是冲着你露出那种魔性的笑容，那就意味着你已经一只脚踏进鬼门关了。

    “好了，大家伙先听我说，我跟金陵服贸公司的董事长张大标谈过了，我们的安保公司，由他负责帮我们筹建，文职工作，你们不用操心，当然，你们操心也毫无卵用。我还能指望你们穿西装打领带坐在办公楼给老子办公？”陆然接着说道。

    “那……陆爷，弟兄们接下来该做些什么？”李小红问。

    “就你们现在这个吊儿郎当的样子，有生意上门才有鬼，接下来一个月，我会对你们进行特训。”陆然眯着眼说道。

    从公文包里面拿出一叠这两天草拟的培训计划协议书，人手发了一份儿，考虑到这群混混的文化水平，陆然叫年过高中的李小红念给大家听。

    “第一，本计划执行期限为一个月，实行全封闭式管理制度，凡愿意加入本计划者，需另签署一份保密协议，不得擅自跟外界联系，不得向外人吐露本计划内容。附件如下……”

    “第二，本次特训，分为三个部分，文化知识，体能训练，以及专项技能，具体的话……”

    “第三，一个月后，将对计划执行者实行考核，达标者，正式加入金盾牌安保公司，享受五险一金待遇，底薪一万保底，另有外勤补助和相应奖金，具体如下……”

    “第四，凡签署本协议后，可到财物主管处，领取现金一万，作为这个月的安家费……”

    李小红念完后，一众混混咋舌。

    底薪一万？

    还有外勤补助和奖金？

    签了协议就能先领一万？

    天！

    世界上真有这么好的公司？

    这可比干小混混有前途多了！

    在金钱的刺激下，他们完全忘记了这份培训计划要执行的话，会有多艰难。

    ……

    舍不得孩子套不着狼，为了在短期内将这些人调教成可用的人才，陆然也算是下了血本了。

    事实上，有张大标帮衬，陆然开这个金盾牌安保公司，许多地方都不用花钱，譬如有张大标的人脉和背景，陆然完全不用跟政。府打交道，就能一路绿灯的将各种证办下来。

    甚至于办公楼，训练场地这些硬件设施，由张大标帮衬，也能以低于市面价格三成的价格谈妥。

    这就是一个身家数亿的老板所拥有的社会能量。

    当然，安保公司也不是什么人都能开的，首先需要公安系统批准才行，不过陆然搭上了赵龙图这条线，肯定不会有什么问题的。

    他也不是要赵龙图徇私枉法，就是稍微简化一下审批程序而已。

    陆然开这公司主要业务是保护那些个富商老板们的生命财产安全，既不用来洗黑钱，又不用来做什么违法勾当，也不怕谁来查。

    但即便如此，陆然现在一千万的启动资金，也有些捉襟见肘。

    单说眼前这些准保镖的培训，营养费，安家费，服装置办，培训场所租赁，两百万能办下来都算好的了。

    不过这个是长线投资，前期投入是大了点，但一旦上了正规，凭借陆然的能力，以及张大标的社会资源，金盾牌安保公司就是一个不断生钱的聚宝盆。

    陆然虽说是玄门中人，也并不意味着他就不缺钱了。

    事实上他要修炼，就需要极多资源，末法时代，哪个筑基真人不是上百亿价值的天才地宝堆出来的？

    以前有老古董养着他，他不用操心，不过现在他为了躲避大师姐逼婚，不得不离开天机宫，那以后可就得全靠自己了。

    所以他必须得有自己的产业，能源源不断给他提供财力物力支撑的产业。

    “给大家半小时考虑，考虑清楚后，就把协议签了，找财务主管领取安家费。”

    陆然沉声说着，又把李小红叫过来，说公司刚起步，这财务主管就由你先兼着，回头我给你一张卡，你统计一下签署了协议的人员名单，先把安家费发了。

    李小红不傻，知道陆然这是在重用他，连忙点头，极为秀逗的敬了个礼，说陆爷您放心，保证完成任务！

    王猛看了，心里却是有些吃味，不过没办法，谁叫李小红是他们这帮人文化水平最高的了？

    陆爷就是叫他干这个，以他初中没读完的水品，也干不下来不是。

    陆然见王猛神色古怪，心思通明，将他叫到一边，压低声音，说猛子，是不是心里有些吃味儿？

    王猛涨红了脸，说陆爷，我哪里敢，我脑瓜子笨，没钩子会说话会办事儿，不敢多想。

    “别妄自菲薄，你跟李小红不同，他脑袋比你灵光，但你身体素质比他好多了。”

    陆然拍了拍他的肩膀，“我看你是个练武的好苗子，以前是没遇到机缘，误入歧途了，今后我负责教导你，你的前途可比他大多了，明白么？”

    “这……谢谢陆爷。”王猛连忙说道。

    “真想谢我，那就做好表率作用，你也清楚，你们这帮人懒散惯了，我不用些手段，调教不出来的。”陆然沉声道。

    “陆爷，这您放心，今后谁要敢跟您整幺蛾子，我三眼第一个不放过他。”

    “打今儿起，三眼已经死了，你叫王猛。”陆然沉声道。

    王猛愣了愣，点了点头，大声道：“是，王猛明白！”

    …………

    …………

    【坏消息，明天改成两更，好消息，大家可以看到更多的免费章节了，估计要到周五才能加快更新速度了。另外，满地打滚求收藏~~~连续被编辑卖萌的孩子真的伤不起~~~~~】

    .

    本作品的网友自行上传，请登陆浏览更多精彩作品。

    