
    ﻿    翌日，旭日东升，天上氤氲着几缕冰蓝云气，难得好天气。

    张大标打着哈欠，看着一大早就把他打电话叫他来公司的陆然，小心翼翼地问道：“陆爷，您昨儿干嘛去了，怎么满脸憔悴的样子？”

    “昨晚被一女流氓追杀了一通宵，没睡觉。”陆然嘟囔。

    “那……陆爷，您眼眶怎么那么黑？”张大标结巴着继续问。

    陆然这样儿，分明是被打的，不过他没敢直接问。

    “不是说了被一女流氓追杀么，这是我一时不查，中了暗算。”陆然没好气道。

    见陆然似乎很生气的样子，张大标心里惴惴，不敢再问了。

    只是好奇，到底多厉害的女流氓，才能把神一般的陆爷都给打成这熊样。

    看来这个世界是越来越危险了。

    不过……对比一下陆爷跟他的颜值差距，张大标并不觉得女流氓会找到自己，第一次，他觉得这人长得丑点儿其实也挺好的。

    陆然昨晚是实在没办法了，豁出去玩了一出美男计，那知道赵兰蕤这娘们儿根本就不吃这套，逮着他就是一顿胖揍，他的熊猫眼就是这么来的。

    而最终这事儿是这么处理的。

    陆然的“妹妹”睡卧室，赵兰蕤睡客厅，陆然……蹲马步。

    第一是没地方去给他睡，第二嘛，他也担心女尸王晚上会变身，真不敢睡，这么下来，第二天满脸憔悴也就在情理之中了。

    好在一夜月朗风清，安好无事。

    第二天一大早他就带着自己“妹妹”出门，躲开了赵兰蕤，没好气道：“你怎么就自己从里面跑出来了？”

    女尸王扑闪着大眼睛，十分呆萌的看着陆然。

    “告诉你，小爷我生气了，别以为会卖萌我就不骂你了。”陆然没好气道。

    女尸王拉着陆然的衣角，左摇右摇，眼神柔弱，显得很委屈的样子。

    陆然再次完败。

    这个世界没救了，真的，一女僵尸你不咬人不吸血，学人卖什么萌？

    他只得苦头婆心的说，你真不能自己跑出来，要不然你没法跟着我了，我相信你还是讲道理的对不对？

    女尸王想了想，极为认真地点了点头，却还不进去。

    “你还想干嘛？”

    她给陆然做了个要抱抱的动作。

    “靠，我真不是你爸！”

    陆然无语，只得抱了她一下，女尸王才依依不舍得钻进了玲珑仙玉里面。

    ……

    “陆爷，您那金盾牌安保公司的手续都办的差不多了，不过到公安局那一块，却是被卡住了。”张大标有些为难的说道。

    陆然这一大早把他叫起来，自然是问公司的事儿。

    “怎么回事儿？”陆然问。

    安保公司因为工作性质的特殊性，必须要到注册地所在公安局备案才行。

    陆然本来想去麻烦麻烦赵龙图，可张大标说这事儿没那么麻烦，又不是做什么违法勾当，凭他的关系，自己就能搞定。

    张大标都这么说了，陆然也省了再去麻烦赵龙图了，哪知道却是被卡住了。

    张大标擦了擦额头的汗，干笑道：“陆爷，是大标无能，这玄武区的钱局长跟我也算有点交情的，我踅摸着这事儿不算太大，他应该不会故意卡我，哪知道我好话歹话说完了，硬是没用，说我们公司程序不规范，硬是不给备案。”

    “莫不是想要这个？”陆然做了个数钞票的动作。

    “我开始以为也是这样，请他吃了顿饭，塞了个红包，哪知道这家伙直接把红包给我拍脸上了。”张大标干笑道。

    “软硬不吃？”陆然眯起了眼睛，说这倒是有点意思，这家伙真是个不沾荤腥的猫儿。

    “狗屁！”张大标骂骂咧咧，沉吟片刻，继续说道：“陆爷，我事后调查过了，就咱金陵这一片的安保公司，一个叫天风保全公司的独占鳌头，基本上垄断了百分之九十的业务，这姓钱的跟这家公司关系匪浅，很有可能还是背后的股东之一，我猜因为这个，他才把我给卡着，怕我们公司起步之后，抢他的财路。”

    “笑话，大路朝天，各走半天，这安保公司别人能开，凭什么我不能开？”

    陆然眯起眼睛，说大标，你查过这个什么“天风保全公司”没？

    “查了，还是熟人。”

    张大标眯着眼说道，递了一份资料给陆然。

    陆然接过，仔细看了看，笑了起来，说果然很有意思。

    天风保全公司，公司董事长很年轻，今年不到三十岁。

    这么年轻就能开一个这么大的公司，不用说，肯定是富二代。

    叫苗经纬，陆然没听过这个名字，可他听过这家伙老子的名字——苗天龙！

    送给张大标一鬼参，想要他命的苗天龙。

    “得，新仇旧恨添一块了，大标，看来我们得去会会这个叫苗经纬的家伙了。”陆然冷声说道。

    “陆爷，一切听您安排。”张大标正色道。

    “不过，这事儿先不急，大标，你先别管备案不备案了，先帮我把班子搭好了，另外，培训基地那边，你也找个靠谱的人帮我看着点，我先去确认一件事情。”陆然沉声说道。

    “什么事儿？”

    “不该问的——”

    “得，不问，不问。”张大标嘿嘿一笑。

    “对了，拿辆车给我开，就你那悍马H3就不错。”陆然说道。

    “成，陆爷，那我叫秘书把钥匙送过来？”

    陆然点点头，不一会儿女秘书就拿着钥匙过来了，说张总，车就停在楼下了。

    陆然拍拍张大标肩膀，说你这几天也小心点，我忙起来，只怕没那工夫顾得上你。

    张大标点了点头，陆然下楼，将车开着，拨出去一个电话，沉声道：“叶兄，你审的怎么样了？”

    修行者，六感敏锐，对于危险的直觉，会随着修为的提升，越来越强悍。

    陆然练气六重的修为，六感不是一般人能比的，所以他下意识地就觉得，苗天龙这个人，跟已经落在他手里的苗天正，多半脱不了干系。

    “是陆兄啊，你起得倒是挺早，我把地址报给你，你自己过来一趟吧。”

    叶知秋沉声说道，言语之间，似乎情况并不乐观。

    “成。”陆然点点头。

    不一会儿，叶知秋用微信发来了一地址，竟是在鸡鸣寺，他倒是乐呵了，这武当也是溜得不行，明明是道士，怎么在金陵的联络据点是一尼姑庵？

    果然贫道和师太都有一段风花雪月么？

    不过话说回来，鸡鸣寺这地儿本来就挺风花雪月，当年南朝最后一个皇帝陈叔宝荒淫无度，被尚为太子的杨广踏破国门，陈叔宝就带着爱妃张丽华躲在鸡鸣寺的一口枯井下，后为大将韩擒虎抓住，这口井就被成为胭脂井了。

    文人都矫情，素来喜欢穿凿附会把亡国原因归结到一女人身上，红颜祸水这词儿就这么来的，鸡鸣寺里藏着这么一段风流韵事，想不青史留名都难了。

    南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。

    南朝尚佛的风气是梁武帝萧衍带出来的，而鸡鸣寺，在南朝众多古刹中号称南朝第一寺，当之无愧的千年古刹。

    陆然开着车，到了这座南朝第一古刹前。

    他虽是金陵人，但鸡鸣寺还真是第一次来，看着这座就建在闹市中间的寺庙，忍不住嘟囔，娘的，这佛墙外面就是花花世界，里面的小尼姑真有那份儿心思诚信礼佛？不思-春才是怪事儿！

    “喂，这可是在佛寺面前，你这家伙，不怕唐突了佛祖？”

    声音里满是打趣意味，陆然抬眼望去，因为地势差距，只能看到一双小腿。

    绣花布鞋，麻料裤子，精致大雅。

    陆然没什么高雅品味，看女人第一是看脸，第二是看胸，第三是看屁股。

    脸好看的女人耐看，胸大的女人耐玩儿，屁股大的女人能生大胖小子。

    而对于小腿，总是忽略的。

    可眼前这双小腿，玲珑别致，修长唯美，绝对是他见过最好看的腿。

    他心想，以后自己要是变成恋腿癖，绝对跟这双小腿脱不了干系。

    …………

    …………

    ...

    