
    ﻿    确定女尸王不会乱咬人也不会乱打人，目前看起来，也似乎很听他的话之后，陆然终于放心了一些，开始思量将她带在身边的可能性。

    想了想，觉得还是不行。

    “可你看起来终归是跟一般人不一样呀，我怎么把你带着才好。”

    陆然皱眉。

    女尸王似乎听懂了陆然在说什么，眨巴着大眼睛，指了指陆然胸口。

    陆然反应了好一会儿，才明白她说得是什么，将贴身放着的玲珑仙玉拿了出来，说你指的是这个？

    女尸王点点头，体内散发出阵阵青光，和玲珑仙玉相互感应起来，接着化作一道灵光，竟是窜进了玲珑仙玉之内。

    福如心至，陆然瞬间明白了原委。

    原来玲珑仙玉里面，自成空间，就类似于储物戒指般，只是这里面只能装死物，不能装活物。

    不过女尸王——准确的说是旱魃幼年体，不再三界五行定义的活物范围内，竟是也可以进去。

    她在里面的话，甚至还可以吸纳里面的灵气修炼。

    反正陆然在得证金丹大道之前，绝对用不完玲珑仙玉里面的灵气，所以这倒是没什么影响。

    反而女尸王实力越强的话，他的好处也就越大。

    既然女尸王能藏进玲珑仙玉里面，那陆然就没什么后顾之忧了，平白多了个练气九重级别的帮手。

    这波岂止不亏，简直赚大了。

    ……

    商清雪不知道哪里找了辆面包车，自己开着过来，见柳如眉没事儿，舒了口气，问道：“陆然，到底怎么回事儿，是谁把表姐骗到这种地方来的？”

    陆然皱了皱眉，说是苗天正。

    “苗天正？”商清雪咋舌，“他不是被你废掉修为了么？”

    “你别问了，这些人不是你惹得起的，最近小心些就是，不要轻易相信电话什么的，要知道我是一个很纯洁的人，一般不会大晚上约你们这种单身大龄女青年去什么地方的。”陆然正色道。

    “你才单身大龄，说得好像你约我我就会去一样。”商清雪白了他一眼。

    “行了，把你表姐带回家吧。”陆然没好气道。

    “你呢，你不走？”商清雪问道。

    “我骑你的摩托车回家吧，明天再给你。”

    “那……那好吧，你自己小心点。”

    商清雪将柳如眉扶上车，开车走了。

    看了看表，已经晚上十点过了，电话却响了，是赵兰蕤打来的，说陆然，这么晚了，你怎么还没到家？

    陆然原本跟赵兰蕤说好在她家住一个月就搬走。

    这一个月早到了，陆然没提搬走的话，赵兰蕤却也没赶他走。

    就像已经忘了这事儿般。

    陆然当然不会傻到去提醒她了，话又说回来，现在房价这么贵，消费这么高，有免费的房子住，每天还能吃到赵兰蕤做得那么好吃的饭菜，傻子才想着搬出去。

    “那个……我似乎迷路了。”陆然浅笑道。

    “这……那你在哪里，要不我开车来接你？”赵兰蕤问道。

    “不用了，不过我肚子好饿，你给我弄点吃的，记得多弄点，我马上就回来。”陆然说道。

    “知道啦，我又不是不知道你的食量，猪都没你能吃。”

    半小时后，陆然到了地方，赵兰蕤来开门，见了陆然，展颜一笑，说你真迷路啦？

    陆然正想说话，赵兰蕤却大叫一声有鬼呀，蓦地扑进陆然怀里。

    香风扑鼻，软玉温香在怀，陆然还没反应过来，说喂，我不就晚归一小会儿么，你用不着这么饥渴吧？

    “死陆然，你背后……真的有个鬼！”

    陆然惊觉，转过头去，发现女尸王白衣如雪，眼神很呆萌的看着自己。

    估计是见陆然抱着赵兰蕤，她也做了个要抱抱的动作。

    无论什么物种，幼年体的天性都大抵相同，女尸王把陆然当成了爸爸，要抱抱完全符合情理。

    问题是，她什么时候跑出来的？

    完蛋了，这下怎么跟赵兰蕤解释？

    “别怕，她是我妹妹，我这么晚回来，就是去接她了。”陆然眼珠一转，解释道。

    “你妹妹？”赵兰蕤狐疑地看着陆然。

    “你什么眼神，我亲妹妹，她叫……叫陆香君。”

    “真……真是你妹妹，她……她的衣服？”赵兰蕤结巴道。

    “我们师门都这么穿的。”陆然继续解释。

    “死陆然，你怎么不早说，吓了我一跳。”

    赵兰蕤连忙从陆然怀里挣脱，狠狠打了他一下，见陆然“妹妹”长得那么呆萌，忍不住就要去拉她的手，说妹妹，你长得可真漂亮，叫我兰蕤姐姐吧。

    女尸王却躲了过去，藏在了陆然身后，眼神一半怯弱一半好奇地看着赵兰蕤。

    “她……她小时候生过病，现在只有两三岁的智商，不会说话，怕生。就是在这里借宿一宿，明天一大早我就得把她送到我师叔那里去。”陆然继续编。

    “这样呀，真可惜。”赵兰蕤听了，满是遗憾的叹了口气，说还不带你妹妹进来。

    陆然点点头，招呼自己这妹妹进屋，心里却是抓瞎了。

    赵兰蕤已经接受了自己这妹妹的存在，那现在总不能叫她再钻进玲珑仙玉里面去吧。

    果不其然，问题很快就出来了。

    吃完宵夜，洗漱完毕，到了要睡觉的时候，赵兰蕤寻出一套睡衣，说陆然，今晚叫你妹妹跟我一起睡吧。

    女尸王看起来是个十二三岁的小姑娘，赵兰蕤自然不会安排陆然跟他“妹妹”一起睡了，要不岂不是乱套了。

    问题是，陆然怎么敢让女尸王跟赵兰蕤一起睡？别的不说，别看女尸王现在看起来很呆萌，要是尸变的话，真会咬人的！

    “这……这可不行。”陆然连忙摇头。

    “那……喂，不会吧，你妹妹这么大了，难不成还要跟你一起睡？”赵兰蕤只觉浑身直起鸡皮疙瘩，这家伙，不会丧尸到这种地步吧？

    “那倒不是。”陆然连忙摇头。

    “可家里就一张床一个沙发。”赵兰蕤弱弱地解释。

    妈蛋，没法玩儿了。

    陆然决定豁出去了。

    他拉着赵兰蕤的手，深情款款地看着她。

    眼神很风情。

    “你……你干嘛？”赵兰蕤显然被他给电到了，小脸通红地问。

    “兰蕤，我要跟你一起睡！”陆然正色道。

    天雷滚滚。

    …………

    …………

    【求收藏，求收藏，求推荐，求推荐，重要的事情说三遍，细心地读者会发现少了一遍，所以求收藏，求推荐~~】

    ...

    