
    ﻿﻿

    再丧心病狂的人，哪怕是连环杀人犯，心内深处都有自己向善的那一面，何况眼前这帮混混还没坏到真敢杀人放火的地步。

    陆然想了想，正色道：“我在梨花大学当老师，你们还想像以前那样，在我们学校附近胡作非为，那是绝对不可能的。”

    “成，陆爷，我们立马搬家，保管不给您再添麻烦。”李小红说道。

    “我也一样，换个窝。”王猛跟着说道。

    “我说你们就是搬家换窝了，不还得重操旧业么？保不准那天就犯下大事儿，蹲号子都是小事儿，没想过有天可能会吃枪子儿？”陆然问道。

    “这……”

    两人对视一眼，都叹了口气，不说话了。

    在场几十个混混也俱都低下了头。

    流氓混混，哪怕烂到了骨头里，其实真深究起来，谁他妈又不想做个好人？

    要不看到带帽子的从跟前走过，哪怕啥事儿没干都得吓得尿裤子，附近只要出命案了，第一时间就得被请去喝茶谈话，谁特么又真的愿意过这种生活？

    （注：带帽子的，黑话，代指公安。）

    说白了，他们这些人，当初大抵都是因为年轻不懂事儿走上了这条不归路，现在就是想改行也不为主流社会所接受，就像三眼说得，坐个火车都要被搜身三次，哪家正规公司敢要这种人？

    也只得破罐子破摔，一条道走到黑了。

    “要不，你们来跟我。干吧。”陆然正色道。

    “陆爷，您说真的？”

    王李二人连忙问道。

    陆然点点头。

    “陆爷，您是有大本事儿的人，我们跟你干，那是三辈子都修不来的福分，我愿意，以后你陆爷一句话，说偷谁我钩子就偷谁！”李小红说道。

    “对，陆爷，我三眼也是一样，您一句话，叫砍谁我就砍谁！”王猛也跟着大声说道。

    陆然白了两人一眼，一肚的寂寞如雪，满脸的无可奈何。

    “陆爷，您怎么了？”

    王李二人问。

    “你们过来，低下头。”陆然正色道。

    两人乖乖低下头。

    “偷！我叫你偷，偷你大爷！”

    “砍！我叫你砍，砍你大爷！”

    陆然屈指直接给了两人一人一棒槌，打得两人哎哟叫唤。

    “哎哟，陆爷，您轻点，可除了偷东西跟砍人，俺们哥俩儿啥都不会呀。”

    王李二人满脸委屈的说道。

    “不会，可以学。”陆然叹了口气，“你们知道我的职业么？”

    “老师。”

    “老师是干嘛的？”

    “教人的。”

    “那不就结了，”陆然正色道，“打今儿起，我就负责教导你们，怎么做一个有理想有文化有素质的社会主义三有青年。”

    教学生的叫老师，那教混子的叫什么，教父。

    陆然就这么阴差阳错地走上了自己的教父之路。

    “那……陆爷，您打算叫我们这帮人做点什么生意？”李小红小心翼翼地问道。

    “初步打算，是先做一个安保公司，当然是很正规那种，我先去融点资，拉点生意，公司大概半月后起步，而你们俩儿，就先安一个主管的头衔吧，公司架子还没搭起来，所以用不着太过正规。”陆然淡声说道。

    “然后呐，这半个月，你们也别闲着，先把你们手底下的弟兄给我查一遍，身上有命案的不要，强。奸过妇女的不要，好吃懒做不听管教的不要，这事儿交给你俩儿去办，做不好，我拿你们是问，明白没？”陆然继续说道。

    两人连忙点头，说陆爷，这你放心，手底下的弟兄有案底的不少，但绝不可能有杀人犯和强-奸犯。

    “这样最好。”陆然点点头。

    “最近你们全都给我收敛一点，明天等我下班，就在这个台球室集合，把愿意跟我。干的名单给我报上来，另外明天我一人给你们五万，作为这半个月手底下员工的生活费，顺便把劳务合同签了。”

    李小红跟王猛交流了一下眼神，说陆爷，我们俩儿可以先出去交流一下么？

    陆然点点头。

    两人便出去了，大概五分钟后过来，李小红说道：“陆爷，我们俩儿决定了，就跟您陆爷干了，我们手里加起来，大概有一百万左右，陆爷您要是需要，就权当作是我们兄弟俩儿的孝敬了。”

    “孝敬？”陆然摇摇头，说这个肯定不行，我不是混社会的，不兴这一套，你们俩儿既然愿意投资，那我就给你们算股份，1000万的注册资金，你们一人出五十万，我给你们算百分之十的股份，多的百分之五就当是创业期间的红利了，另外等公司起步后，你们的工资再另算，五险一金什么的，公司也会给大家买上。

    “那陆爷，弟兄们现在该做些什么？”王猛问道。

    “这第一步，当然是给你们竖立正确的世界观、人生观和价值观。”

    陆然眯起眼睛，“都念过中学吧？”

    一众混混大抵点头，这年头，九年制义务教育都没读完的人毕竟极少。

    “那就好，我给你们布置的第一个任务极为简单，你们回家后，就找个本子，给我抄写《中学生守则》，每人一百遍，以后谁要是犯了上面任何一条，我决不轻饶。”陆然沉声吩咐道。

    中……中学生守则？

    一众混混全都傻眼了。

    这要是别人，提出这种要求，得提着刀跟他拼命！

    有这么膈应人的么？

    可……可这人是陆爷呀！

    战斗力爆棚，不费吹灰之力就能将他们全给秒了的，如天神一般的陆爷！

    他们就是再不爽，也不敢不同意不是。

    一众混混全都苦着脸。

    看着眼前这一片苦瓜脸，陆然按按眉心，说怎么，大家伙儿不乐意？

    一众混混连忙摇头，说陆爷，我们乐意。

    陆然无语，说去你大爷，你们这演技也忒浮夸了，他叹了口气，语重心长地说道：“得了，哥儿几个别哭丧着脸，中学生守则全篇没一百字，而且那些个要求，其实很符合一个社会人基本的三观，你们谁要是不愿意，现在就提出来，我不为难，立马就可以走，但要是同意了，明天没交给我，那就别怪我发火了。”

    教混混跟教学生都是教，但方式肯定不同，陆然对学生温和的多，但对这帮三观早就歪了的混子，可就严苛得多。

    而且这些混混也吃这一套，毕竟他们信奉的是丛林法则，谁的拳头大，谁就掌握着话语权。

    而事实证明，在场所有人加起来拳头都没陆然大。

    …………

    …………

    【求收藏，求收藏，求收藏，重要的事情说三遍！！！！！】

    。

    