
    ﻿﻿

    “你他妈谁——是你！”

    陈小刀看着陆然，眼瞳一缩。

    别人他可以不记得，但眼前这家伙，化成了灰他都认识！

    他头上的伤，就是被这孙子给拍的！

    送上门来找死呀，小刀哥心想。

    他挣脱了陆然的手，阴冷笑道：“小子，老天开眼，居然叫我找到了你。”

    “这个……我觉得你很快就不会这么想了。”陆然笑了笑，“小刀哥，这新发型不错，杀马特中的非主流，绝对的，我都想给你走一波鱼丸了。”

    “你……”陈小刀脸颊瞬间涨红。

    “小刀哥，这小白脸谁？”

    有人问道。

    “就是把我开瓢那家伙，操-他-血-妈。”陈小刀狠声道。

    一桌大混子全炸了，叫嚷着说这还得了，必须得把这孙子给废了！

    他们十多个人，全是见过血的大混子，陆然看着白白净净，瘦胳膊瘦腿，还真没把他放在眼里。

    此间气氛诡谲，大战一触即发。

    ……

    “小刀哥，我昨儿起好心教你泡妞，还没收你学费，你不感激我就算了，居然还要废了我？做人怎么能这么无耻？”陆然眯着眼问道。

    “你……”陆然不提这茬还好，一提陈小刀气得更是不轻。

    “陆然，跟他们废话什么，报警吧。”柳如眉走了过来，冷声说道。

    陈小刀见了柳如眉，眼神变得更灼热了。

    相较于安红豆这种雏儿，安妈妈这种半老徐娘，显然风华正茂的御姐柳如眉更让他眼馋。

    “你这小白脸，艳福倒是一点不浅。”

    陈小刀眯起眼睛，“小子，昨儿你不是挺狂的么，要教老子泡妞，今儿刀爷我就当着你的面，泡泡你的妞。”

    他看着柳如眉，“妞儿，识相的就陪老子一晚，要不然老子就把这小白脸给废了！”

    柳如眉脸色微白，“喂，你们敢，我报警了！”

    “臭娘们儿，你他妈敢！”

    有个大混子骂道。

    “别，等他报警，玄武区的钱局长是我干爹，我叔叔还有的是钱，我今儿废了这小子，大不了就是花点钱。”

    陈小刀满脸阴狠，嚣张意味十足。

    “陆然……”

    柳如眉有些吓住了。

    她知道陆然会功夫，但对面可是十多个牛高马大的壮汉，而且看腰间鼓鼓的，说不定都带着管制刀具，真打起来，陆然单枪匹马的……

    “别怕。”

    陆然摆了摆手，看着陈小刀：“小刀哥，我并不觉得你有那个废了我的实力，也并不觉得你有资格教我怎么泡妞，你要是不介意的话，我倒是可以再教教你，什么叫泡妞的正确方式。”

    “小子，你他妈是在找死。”

    陈小刀被陆然这么挑衅，哪里忍得住，掏出一把蝴蝶刀就往陆然肚子捅。

    他是豁出去了，新仇旧恨加一块儿，只要不捅死人，他都不怕！

    “陆然，小心！”

    “陆老师！”

    柳如眉和安红豆见都动刀子了，吓得花容失色。

    陆然摇头叹了口气，欺身而进，空手入白刃，一把抓过陈小刀手中的蝴蝶刀。

    刷刷刷——

    刀光闪。

    他在一瞬间挥了二十刀。

    穿花引蝶，神乎其技。

    嗤——

    陈小刀只觉凉飕飕的，他的衬衫，变成了条状，头上感觉很凉爽，头发被剃了一半。

    “不知死活。”

    陆然踹了他一脚，踢飞了两米远，躺在地上，又是嗖地一声，蝴蝶刀准确的插在了他胯下，离老二就差一公分，裤子破了，露出了红色底裤。

    一众大混子怒了，又都喝过酒，酒壮怂人胆，脑子秀逗状态下，还真没看出陆然多厉害，围起来打算玩群殴了。

    然而这并没有什么卵用。

    陆然出拳如风，凌厉果决，每一拳下去，就砸翻一个人。

    两分钟后，十几个大混子全躺在了地上。

    哼哼唧唧，惨不忍睹。

    “好样的！”

    “哥们儿，你太牛了！”

    “李小龙呀！这群臭流氓，活该！”

    围观的食客全拍手叫好。

    陆然拱拱手，笑道：“打击罪恶，人人有责，哈哈。”

    安氏母女还有柳如眉，全都呆如木鹅。

    “陆然这家伙，这么厉害？”柳如眉结巴。

    “陆老师，你太帅了，帅得冒泡泡！”

    安红豆眼里全是小星星。

    而陈小刀等人，却是脸色惨白得过分，吓绥了。

    谁又能想到，看起来斯文白净的陆然，动起手来这么狠？

    这尼玛还是人？超级赛亚人吧！

    陆然走了过去，将陈小刀提了起来，替他拍了拍身上的灰。

    “你……你想干嘛？”陈小刀吓得小腿不住哆嗦。

    “我是个言出必践的人，说要再教你泡妞，就一定会教你泡妞。”陆然正色道。

    陈小刀眼神懵懂。

    “小刀哥，这追求姑娘吧，你要温柔一点，别动不动就用强，那样不会有妹子会接受你的。”

    陆然笑了笑，打了个响指，说那卖花的小姑娘，过来一下。

    方才一直在旁卖玫瑰的小姑娘走了过来，说大哥哥你叫我么？

    “花多少钱一朵？”陆然笑道。

    “五块钱。”

    陆然数了数，对面有十一个人，掏出一百块，说给我来十一朵花，将一百块递给小姑娘，示意不用找了。大晚上一小姑娘出来卖花，也不容易不是。

    他冷眼看着陈小刀：“小刀哥，我诚心诚意的教你，你不会拒绝我吧？”

    陈小刀点点头。

    拒绝？那要他敢才行！

    “窈窕淑女，君子好逑，人之常情，可以理解。不过像你们这么粗鲁，唐突了佳人，那可就是罪过了。”陆然正色道。

    “哥，是我们有眼不识泰山，以后再也不敢了。”陈小刀为首，一众大混子连忙告饶。

    “光知道错了没用，知错改错才是好同志。”陆然眯起了眼睛，“对了，你们带钱了没有？”

    “有……”一众大混子对视一眼，各自从兜里摸出了几百块。

    “很好，现在我教你们怎么追求心仪的女生。首先呢，你们需要从我这里买一束花，我做生意肯定要赚一点的，一朵花就收你们五百块吧。”陆然正色道。

    一众大混子合计一番，凑了五千五，递给陆然。

    形势比人强，他们哪里敢拒绝。

    陆然一个给了一朵花，笑道：“好了，现在你们可以把花送给这两位美丽的姑娘。”

    他指了指柳如眉和安红豆。

    安红豆撅起嘴巴：“陆老师，人家才不要这群臭流氓的花呐。”

    柳如眉满脸黑线，说道：“我也不要。”

    “这……”陆然按了按眉心，“没道理呀，我的泡妞攻略怎么会失败呢？不科学，太不科学，一定不是攻略的问题，而是因为你们长得太不好看了，你们说对不对？”

    他很认真地看着这群大混子。

    大混子们擦了擦冷汗，点了点头。

    “我就说嘛。”陆然点了点头，“不过你们不要灰心，长得丑也不能去怪政府，和谐社会嘛。”

    大混子们再次点头。

    “不过小爷做买卖，卖出去的东西，那是从来不能退的。”陆然皱起眉头，“要不，你们就把这朵花送给彼此？”

    …………

    …………

    【求收藏，求推荐，求打赏……下一更在晚上八点前。公布一下刚建立的书友二群，群号：516529769。欢迎大家进群跟小熊聊天打屁秀节操。】

    