
    ﻿﻿“戚……戚校长，还有姓陆的家伙……”王浩然结巴着说道。

    “王浩然，你没事儿吧？”戚曼青连忙问道，掏出纸巾给他擦了擦脸。

    王浩然摇摇头，脸颊通红，说对不起校长，给学校添麻烦了，是您救了我么？

    戚曼青摇摇头，说我没帮上什么忙，全是你陆老师。

    “姓陆的家伙？”王浩然看着陆然。

    “王同学，好歹我也是冒着生命危险，和校外邪恶势力做了艰苦顽强的斗争才把你救出来，你能不能稍微尊重我一点？”陆然没好气说道。

    “真……真的是你救的我？”王浩然问。

    陆然白了他一眼，没在理他。

    还是戚曼青跟王浩然讲了事情的前因后果，王浩然臊得满脸通红，结巴道：“陆……陆老师，谢谢你。”

    “行了，以后好好念书，别整天想着怎么捉弄老师就行了，快给你爸妈打个电话，省得他们担心。”陆然吩咐道。

    王浩然点点头，给陆然鞠了一躬，又找戚曼青借了手机，给自己父母报平安去了。

    “那……陆爷，这两个家伙怎么处置？”钩子小心翼翼地问道。

    “你们一般是怎么处置的？”陆然反问道。

    “要不就学潜水或者开麻木吧？”钩子试探着问。

    “什么是学潜水跟开麻木？”戚曼青懵懂。

    “这……”钩子干笑两声，解释说学潜水，就是塞进麻袋里，里面装上石头，往大江里一扔，保管一次性学会潜水，而麻木就是机动偏三轮，一般都是残疾人才开的，将这两小子挑了脚筋，自然就可以去申请残疾证就业上岗了。

    戚曼青听了，炸起一阵鸡皮疙瘩，吓得脸都白了。

    陆然踢了钩子一脚，说去你大爷，真当你们是黑社会呀，还学潜水和开麻木，没事儿整的那么血腥暴力干嘛，不知道社会要和谐全靠你我他？这种事儿当然是交给警察叔叔处理了。

    陆然说得义正言辞，钩子和三眼都擦了擦冷汗，心里悄悄腹诽，论血腥残暴，谁敢跟您陆爷比呀，这抬手之间就把他们加起来四五十号弟兄给秒成渣了。

    王浩然既然找到了，陆然就叫戚曼青先把他领回学校，而自己打了电话报警，处理一下善后工作。

    戚曼青点头，本想叫陆然小心些，转念一想，小心的该是这些此刻吓绥鹌鹑样儿的流氓混子才对，遂作罢，压低声音说姓陆的，这次谢谢你了。

    陆然笑了笑，嘱咐她路上小心些，到学校了给自己来一电话，戚曼青点点头，带着王浩然先走了。

    陆然翘着二郎腿，看着这些个流氓混混，心里却另外有了注意。

    这些家伙，由得他们在学校附近，扰乱社会治安不说，对梨花大学的孩子也有很大的影响，倒不如……将他们给收编了？

    ……

    陆然这人随意惯了，有钱时千金难买爷高兴的夯事儿干过不少，没钱的时候啃泡面也能啃出几分潇洒劲儿来，对钱这王八蛋还真没多大概念。

    不过今时不同往日，任性一把废了个正一道的嫡传弟子，欠了老古董足足一亿巨款，自然得想法子赚钱了。

    他本事不少也不小，脑子也够用，可毕竟不会什么点石成金的仙法，要在三个月赚到一个亿，难度不小。

    坑蒙拐骗那一套自然不能做，掉节操不说，还损功德，对于修行者来说，功德这玩意儿必须得信。

    本来修行者对于天地意识来说就是类似于病毒的玩意儿，再胡作非为的话，指不定就会上了黑名单，直接被几道天雷给咔嚓了都有可能。

    所以最靠谱的法子，还是按照大家伙儿的规矩来，开公司！

    伟大领袖说过，人多力量大。

    这帮子流氓混混，要是由他调教训练一番，开个安保公司还是没问题的。

    他手里有从苗天正那里收刮来的几个蛊虫，还有许延昭那里收刮来的一些个符箓，找小茉莉帮他联系联系，卖个三四百万还是没问题的，再去忽悠忽悠张大标，叫这胖子参一股，筹个一千万，启动资金也就有了。

    想想，嘿，还真挺靠谱。

    “陆爷，您抽烟。”

    钩子见了陆然眯着眼睛，心里就发麻，连忙给陆然递了根大中华，陆然含在嘴里，边上三眼连忙给他点上。

    “钩子，三眼，说说你们这帮人怎么聚在一起来的，平时都怎么谋生的？”陆然吐了个烟圈，淡然道。

    钩子跟三眼对视一眼，钩子嘴皮子溜，由他来给陆然说了。

    钩子人长得磕碜，名字还挺女性化，叫李小红，今年二十四，初中读完就出来混了，行话叫捞社会，十六岁那年就砍人进了局子。

    在号子里从一北方道上出了名儿佛爷身上学了身雁过拔毛的本事儿，钩子的诨号就是这么来的，意思是他手上天生带着钩子，你钱包捂得再严实也能把钱给你勾出来。

    手下这帮小弟也都以此维生，二进宫乃至于三进宫的家伙都不少，不过伤天害理的事儿倒是没做多少。

    而三眼叫王猛，今年二十八，人如其名，长得五大三粗，甚是魁梧，还练过几个月硬气功，下手贼狠，寻常三五个大汉真不是他对手。

    有一年跟人比刀法，被人一刀砍在额心，留了道疤痕，乍一看像多了个眼睛，三眼的诨号由此而来。

    比起钩子，三眼手底下这帮人心狠手辣，混的倒是好些，附近商铺摊点之类，每月都要按时给他们交保护费，当然除了三眼手底下的直系大混子，其他不入流的混混，也做些讹诈学生的不入流事儿。

    “李小红，王猛。”

    陆然念叨着这两个名字。

    “陆爷，有何吩咐？”两人连忙腆着脸说道。

    “你们觉着，像你们这么混下去，有出路么？”陆然正色道。

    “陆爷，像我们这种人过了今天没明天，哪会去考虑什么出路？”李小红干笑道。

    “陆爷，不怕您笑话，我都进过三次局子了，坐个火车都要被搜三次身，您说我就是改行，也得别人要我才行。”王猛叹了口气。

    …………

    …………

    ...

    