
    ﻿﻿血焰到底是什么来路，这是陆然心中最大的疑惑。

    “我原本只是个普通的苗医，是神使传给了我炼蛊术和驱鬼术，而我们需要的职责就是用一切手段为组织敛财，顺便尽可能的控制有钱有势的人。”苗天正答道。

    “除你之外，金陵还有谁是血焰的人？”

    “很多，其中我哥哥苗天龙的地位还在我之上。”

    听到这里，陆然眯起了眼睛，他猜得，果然不错。

    “那你们在金陵有多少高手？”陆然继续问道。

    “不少，暗劲级别的古武高手十多个，炼蛊师和驱鬼师倒是不多，只有五个，但每个都有练气五重左右修为。”

    “这么多？”陆然皱起眉头。

    金陵这一个地方，居然就有这么一大帮高手，那这血焰组织，到底是什么样的庞然大物？

    难怪这个组织居然敢公然拿修行者的尸体来做傀儡了。

    这个组织，说不定有跟整个修行界硬撼的实力。

    “而且上面还有一个副神使，他没出过手，但起码有练气九重巅峰修为。”苗天正接着说道。

    “还有呢？”陆然问道。

    “我知道的就这么多了。”

    “那好吧。”陆然吹了吹口哨，将钥匙抛给了苗天正，顺便解了他的穴道。нéiУāпGê最新章节已更新

    苗天正连忙打开了镣铐，舒活一下筋骨，说姓陆的，我可以走了么？

    “走？”陆然疑惑，“你往哪里走？”

    “姓陆的，你不是立过誓会放了我么？难不成你还敢反悔？”苗天正冷笑道。

    “喂，我什么时候立誓放你走了，我说你告诉我实情我就把钥匙给你呀，钥匙我不是给你了么？我说给你自由，难不成你现在不自由？我发现你爸妈给你取名字绝对起错了，该叫你苗天真才对。因为……你真的很天真。”陆然无奈道。

    “你……”

    啪——

    陆然一脚将苗天正踹翻在地，又点住了他的穴道。

    “姓陆的，你他妈骗我？”苗天正咆哮道。

    “骗你？我哪有骗你，相反，我是个很言而有信的人，说给你钥匙，就真的给了你钥匙，说要让你痛苦的死去，就一定会让你痛苦的死去。”

    陆然耸耸肩，连苗天正哑穴一起点了。

    苗天正哀嚎一声，却发不出丝毫声音，但脸上表情却恐怖到了极致！

    死并不可怕，可怕的是死去的过程，陆然无疑给了他一种最为恐怖的死法！

    这世上总有些人，是不能惹的。

    只是这个道理，苗天正明白的太晚。

    ……

    陆然锁死了地牢，出去将苗天正的供词跟叶知秋讲了。

    叶知秋听了，皱着柳叶般的眉头。

    “陆兄，如果苗天正说得是真的，单凭我们这点人手，要挑掉血焰在金陵的分部，绝不可能。”

    他看着陆然，忧心忡忡。

    “从那家伙的表现来看，他说得应该都是真的。”陆然正色道。

    想了想，又问道，那叶兄，你们武当好歹是玄门魁首，要不你叫点帮手来？

    叶知秋想了想，说也只能如此了，不过要调高手过来，不是一两天就能搞定的，安排妥当的话，起码要一月之后了。

    “一个月就一个月吧，总比就这么去冒险的好。”陆然正色道。

    眼前这帮人，就叶知秋跟他说得上高手，其他弟子，修为大概都在练气三重左近，这还是武当玄门第一大派才有此等底蕴，其余门派，只怕更不堪了。

    这就是末法时代，高手稀缺，尤其是玄门高手，相比较而言，武道高手倒算得上多了。

    武当虽是玄门魁首，可大多数弟子都在山门修行，在俗世中的弟子，各有安排，分布在世界各地。

    叶知秋要调人过来，还真不是三两天能搞定的事儿。

    “那行，我回头就给掌教师叔汇报，陆兄，斩妖除魔，是我辈中人的职责所在，到时候还希望你也来助一臂之力。”叶知秋正色道。

    “那是自然。”陆然点点头。

    斩妖除魔什么的陆然倒不是挺上心，不过血焰这个组织，明显跟他矛盾已经不浅了。

    陆然可不觉得他不去惹血焰，血焰就不会对付他了，哪还有什么说的，当然是先下手为强了。

    ……

    又过去几天。

    这几天倒是没什么大事儿发生，陆然照常上班，学生们也都还挺听话。

    而李小红和王猛那帮人的也在培训基地里练着，陆然有空就过去视察。

    哥几个练得辛苦，不过营养跟得上，又有陆然这个杏林高手看着，倒是没出过什么纰漏。

    陆然抽空，还教了王猛几个桩法，开始给他打底子。

    王猛天生就是练八极拳的好苗子，有陆然调教，一年之内，绝对是个明劲巅峰的高手，前途不可限量。

    一切都在有条不紊的进行着，再半月的话，金盾牌安保公司就能挂牌开业了。

    唯一麻烦，就是公司在公安系统的备案，一直没能跑下来。

    陆然寻思着，要玄武区那姓钱的真油盐不进，那只能求找赵龙图了。

    妈蛋，忒欺负人了，搞得好像谁上面没人似得。

    正这么合计着，张大标却心急火燎给陆然打电话，说陆爷，你快到培训基地来一趟了，出事儿了！

    “出什么事儿了？”陆然咋舌。

    “有人……有人过来砸场子！”张大标结巴道。

    张大标一番解释，陆然勉强弄清楚情况，就是来了一群不明身份的人，过来说就你们这群垃圾还学人开什么安保公司，今儿过来没别的意思，就是要称称你们的斤两。

    陆然沉声道：“先稳住，别跟他们动手，等我来了再说。”

    挂了电话，想跟戚曼青请了个假，打电话却没人接，看来只得翘班了。

    开着从张大标处“借”来的悍马H3，直奔训练基地。

    李小红和王猛这帮人，陆然可是花了心血调教的，期望很高，要是被那帮人给废了，损失就大了。

    再说哥几个既然改邪归正，要跟着他陆然干，那陆然怎么的也不能让他们给欺负了。

    赶到地方，发现操场上果然有两帮人在对峙，李小红和王猛这帮人形容狼狈，鼻青脸肿的，不少都躺在草地上呻吟叫唤，显然已经动过手了，还吃了不小的亏。

    另一帮人则衣着整洁，从容许多。

    一水儿的黑夹克短军靴，精气十足，体格彪悍，气势骇人。

    为首青年眼神凶悍，叼着根茅草，还在挑衅：“操，就没个带把的爷们儿么，没人再敢出来跟老子练练？”

    “疯子哥，这帮家伙就是地痞混混，有个屁的种，我看他们还是把裤裆里的鸟割了变娘们儿得了。”

    “哈哈，一群孬种，还敢学人开什么安保公司，呸！”

    谩骂声不绝于耳，愈发不堪。

    陆然皱起了眉头，这帮人谁呀，太岁爷头上动土？

    那他并不介意让这帮人死的很有节奏。

    …………

    …………

    【加更章节，十二点太晚了，提前放出来了，厚道吧。十二点过后还没睡得记得跟小熊投票哦，另外公布下刚建立的书友二群，群号516529769，欢迎加入跟小熊聊天打屁秀节操~~~~】

    