
老者是孟秋。

    梨花大学最传奇的一个人物。

    长江学者，参加过人教版九年制义务教育教科书的编纂，担任副主编，著作等身，桃李满天下，也是梨花大学的创始者，第一任校长，最大的校董。

    可以说，梨花中学的校长走马观花，但灵魂人物始终只有一个，那就是孟秋。

    “老校长！”

    “孟伯伯！”

    李晓松、田子光两人连忙给老人搬凳子。

    孟秋开门见山：“小田，小李，听说你们要开除陆然？”

    李晓松和田子光都懵了。

    难道说……陆然是老校长的子侄？

    不对呀，资料上根本没有丝毫迹象陆然可能认识老校长。

    “老伯伯，您怎么来了？”

    陆然连忙上前将孟老扶着，坐到了椅子上。

    孟秋摆摆手，示意陆然等下再说，他坐在椅子上，微微眯着眼睛，看着李晓松和田子光。

    他一坐下，李晓松和田子光立马从座位上站了起来。

    跟谁摆官架子，也不敢跟这位梨花中学的传奇人物摆架子。

    “老……老校长，陆然跟您，是什么关系？”李晓松结结巴巴地问。

    “我和他没有关系，但我觉得他是个很不错的年轻人，这样的年轻人，别说还没犯错，便是犯错了，也该给个机会。”

    他看着田、李二人，“这事儿我仔细了解过了，你们的处理，很不好。”

    李晓松顿时惊恐，别看孟秋现在一介布衣，但只要他说一句话，他在梨花大学的根基立马就能分奔离析。

    他连忙说道：“老校长，您放心，这事儿我保证给你一个交代。”

    孟秋点了点头，又望向田子光，“小田，你怎么说？”

    田子光吓得脸都青了，结结巴巴道：“老……老校长，这事儿是我鬼迷心窍了，您……您放心，我保证……”

    “胡闹！”他话还没说完，孟秋就拍了拍桌子。

    田子光和李晓松吓得一哆嗦。

    两人对视一眼，李晓松努了努嘴，田子光无可奈何，转头看着陆然，赔了个笑脸：“那……陆然老师，刚才我们……就是开个玩笑。”

    “开个玩笑？”陆然想了想，极为认真地说道：“田主任，李校董，我仔细思考过你们刚下说的话，发现好有道理。”

    “你们看，我蓄意殴打同学，视校规如无物，毫无师德。像我这样的老师，怎么还能教书育人，那不是破坏了梨花大学严谨的治学风气么？所以我一定得离开，必须得离开，要不然公义何在？”

    戚曼青满脸黑线，这家伙！

    “这……”

    田李两人脸上表情，这一刻都挺精彩。

    “那……陆然老师，经过我们慎重的思考，发现你是被冤枉的，犯错的是李诚和孙浩这俩儿学生才对。”李晓松说道。

    李校董定下了此事的处理基调。

    “对，李诚和孙浩这两个学生，无视校规，不尊师重道，必须严惩！”田子光连忙点头。

    田主任定下了此事的具体方针。

    两人这是决定大义灭亲了。

    “什么？你们说我是冤枉的？”陆然一副不敢相信的表情，“吓我一跳，我还以为我真有那么坏呢，原来我还是个好同志。两位领导，那我不是不是得感谢你们恢复了我的清白？李校董，田主任，这事儿我也是第一次经历，没经验呀。需不需要给您们二位送锦旗什么的？”

    “这……”

    田李二人老脸变得通红。

    “那个……陆然老师，刚才是我跟老田一时疏忽，一时疏忽，我跟你道歉，跟你道歉。”李晓松擦了擦汗。

    李晓松都道歉了，田子光哪里绷得住，连忙跟陆然道歉。态度更加诚恳。

    孟秋忍俊不禁。

    这小家伙！

    不过他并没有阻止。

    “两位领导，你们又没有做错，干嘛要跟我道歉，我觉得你们做得挺对，我这就收拾东西走人。”

    他瞅着田李二人，脸上笑容清淡。

    田李二人面面相觑，田子光连忙吩咐保安室的卢队长，说你去把李诚和孙浩叫来。

    要陆然真走了，他们只怕也在梨花中学呆不下去了，为今之计，只得亡羊补牢，叫俩儿学生来给陆然道歉。

    五分钟后，李诚和孙浩进了办公室，他们哪里看得清楚形势，李诚看到陆然，冷哼了一声，说道：“爸，大舅，你们是要这个姓陆的王八蛋给我们道歉么？”

    李诚满脸不屑地看着陆然，“姓陆的，你以为给我道歉我就会原谅你么，告诉你，没门儿！我大舅是教导主任，我爸是校董，你拿什么跟我玩儿？”

    李晓松脸青了。

    田子光也脸青了。

    坑爹坑舅呀这是！

    “还不闭嘴！”田子光脸色一冷，“诚诚，还不快给你们陆老师道歉？”

    “大舅，你糊涂了吧？”李诚张大嘴巴，“你叫我给姓陆的这个王八蛋道歉？你可是教导主任，为什么要怕他个破老师？”

    啪——

    田子光扬起手就给了李诚一巴掌。

    李诚捂着脸，满脸不可思议，他看着李晓松：“爸，大舅疯了，他打我！”

    “胡说八道什么，还不快给你们陆老师道歉？”李晓松阴着脸，恨不得找个地缝钻了进去。

    “我就不道！”李诚来脾气了。

    啪——

    这巴掌是李晓松打的，比田子光还重。

    “爸，你也打我！你们都疯了，居然叫我给这个姓陆的道歉！”李诚捂着脸，看着自己老妈，“妈……”

    啪——

    又是一巴掌。

    中年妇女打得，她冷声道：“还不道歉？”

    李诚彻底蒙圈了。

    他父母、大舅，三个他最亲近的人，居然全都打了他，叫他给那个姓陆的家伙道歉。

    这一刻，他觉得自己很无助。

    他引以为傲的家室、尊严之类，都他娘成了一堆****。

    或者说没了这些，他连****都不如。

    “姓陆……陆老师，我跟你道歉。”李诚通红着脸说道。

    他就是再傻，心里有万千不情愿，到这一刻也不敢再犟下去了。

    “李诚同学，我拒绝接受。”陆然微笑着说道。

    “你……”李诚红着眼睛，他放下引以为傲的尊严，给这家伙道歉，这家伙居然敢拒绝接受？

    田李二人脸色也变得难看起来。

    就算有老校长撑腰，这家伙也没必要这么猖狂吧？

    戚曼青拉了拉陆然胳膊，小声道：“死陆然，见好就收吧，把这两个家伙逼急了，就是孟伯伯也会难做。”

    陆然微微一笑，解释道：“你们是不是觉得我很猖狂，不懂见好就收什么的？”

    众人没有说话。

    “你们这些家伙真讨厌。”陆然指了指自己，“我是个脱离了低级趣味的人。李诚同学扰乱课堂秩序，我很生气，但我已经惩罚过他了，也原谅他了，那他为什么还要跟我道歉？难道你们想让我说话不算话？”

    众人面面相觑。

    陆然耸耸肩，“至于今天这出，我认为错误不在李诚同学身上，而是在你们——”

    他指了指田李二人：“李诚同学还没有出社会，还没有形成基本的是非观，但你们不同，为人长辈，怎么能是非不分、混淆黑白？看到李诚同学变成这个样子，老实说，我很心痛，你们的家庭教育，很失败。”

    “这……”李晓松老脸一红，“陆老师，你说得对，我们一定检讨，一定检讨。”

    “行了，早就跟你们说过，我是个大度的人，说原谅你们那就是原谅你们了，只不过……”陆然叹了口气。

    “只不过什么？”李晓松问。

    “晚了，因为你们刚才威胁我，我已经动用背景了。”陆然正色道。

    “背景？”

    田李二人面面相觑。

    你的背景不就是老校长么？

    “我不是陆然请来的，事实上今天之前我都不认识他。”孟秋开口解释了一句。

    “你真有背景？”戚曼青小声问了问陆然。

    “我从来不撒谎。”陆然正色道。

    正在此时，办公室座机响了。

    李晓松拿起电话，里面传来一个愠怒的声音：“我是赵兰蕤，李晓松，我不管你跟你们学校那个叫陆然的老师有什么恩怨，他要是离开梨花中学，你们也不用再在教育系统混了！“

    啪地一声，对面直接挂了电话。

    李晓松脸色瞬间变得极为难看。

    田子光问怎么了？

    李晓松结巴道：“是……教育局的赵局长打来的电话，说要是陆然走了，我们也不用混了。”

    “赵…赵局长？”田子光额头直冒冷汗。

    梨花大学虽是私立大学，可在****，所有学校都是有教育局管着的。

    而赵局长，就是秦淮区教育局的副局长，堂堂正处级干部。

    她这一句话放出来，田李二人要是没把陆然留下来，那可就不是丢了职位那么简单了。

    老校长孟秋只能让感到敬畏，但赵局长……那可是让他们恐惧的大人物，高山仰止。

    田李二人懵了。

    他们惹到的，到底是个什么样的人物？

    对视一眼，彼此都在对方眼中发现了难以抑制的恐惧。

    陆然没有撒谎，他果然有背景，而且背景好大！

    …………

    …………