
趁着周末，陆然去见了趟张大标，这位有七个小老婆的张胖子没敢忽悠他，递给了陆然厚厚一叠资料，说陆爷，您要的东西，小的位卑言轻，能找到的东西就这么多了。

    陆然没跟他玩儿什么假把式，当着他的面打开，仔仔细细浏览。

    一个名字浮出了水面——马跃。

    金陵市公安系统的二把手。

    指使张大标对赵兰蕤下药的人，就是这个家伙。

    看了看马跃这个人的社会关系，陆然皱了皱眉头，要不怎么说这个世界挺小的了，他不认识这个人，但他认识这个人的儿子。那天学灰太狼同学说我还会再回来的马宇峰马大少。

    任何体系，一把手跟二把手不和都是符合情理的，所以马跃会针对赵龙图也符合情理。

    问题关键在于，赵龙图马上就要调走了，那他针对赵龙图干嘛，脑抽？

    陆然当然不觉得一个正处级高官会是个脑-残，那答案就很明显了，马跃这个人，有问题，他有把柄在赵龙图手上，这是在做亡命一搏了。

    但就算是亡命一搏，直接找人对赵兰蕤下药这种手段也忒下作和肆无忌惮了一点，单凭马跃这个人，他有这胆子和底气？

    马跃背后的人是谁，那就不是陆然能猜到、张大标能接触到得了。

    不过有这个线索就好，他可以慢慢深挖下去。

    毕竟赵兰蕤已经帮他解决了麻烦，他就得帮赵兰蕤解决她的麻烦。

    怎么解决，倒是一个问题。

    不妄自菲薄，陆然是个很厉害的人，这个世界比他能打的大概得有一千个，但能杀了他的绝对不超过一百个，何况他背后还站着老古董，老古董背后还站着一个传承数千年、跟华夏高层有千丝万缕联系的大门派。

    他能利用的资源，一点也不少。

    即便如此，他也不可能单枪匹马就杀过去找到马跃，直接问背后的猫腻。

    毕竟对面是官，他是民，自古民就不可能与官斗。

    好在陆然熟读红宝书，有智慧。

    伟大领袖怎么说来着？要文斗，不要武斗。

    “陆爷，那个……”张大标神色扭捏。

    “行了，资料我看过了，算你有点脑子，没忽悠我。”陆然微笑着说道。

    “那……”张大标结巴道。

    “老张，你放心，你背着你老婆养七个情人这事儿，我一定守口如瓶。不过……”陆然欲言又止。

    “陆爷还有什么指教？”张大标顿时紧张起来。

    陆然浅笑着说道：“指教谈不上，就是给你提个醒，看你年纪也四十出头了，二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。啥事儿也得有个度，要不肾亏都是小事儿，别哪天死在女人肚皮上后悔就晚了。”

    “这……”张大标擦了擦冷汗，讪笑道：“陆爷，那不是吹，俺老张身体好着呐，全武行半小时不带喘气的。”

    “你站起来。”陆然眯着眼说道。

    张大标依言照做。

    陆然绕到他身后，突然屈指一点张大标腰眼，张大标哎哟一声，顿时瘫软在地，脸色发白，虚汗直冒，良久才缓过劲来，吓得不轻。

    “别紧张，刚才那下对你身体没坏处，就是点了点你的肾俞穴。”陆然微笑着解释，“为什么你身体那么大反应，你会那么痛苦呢？因为你肾亏。”

    “我……肾亏？”张大标挣扎着爬起来，张大嘴巴，“不能吧？”

    “骗你干嘛？”陆然笑了笑，继续说道：“盈亏损止，亢虚阴阳，这世间万物都讲究一个平衡。别以为硬不起来才是肾亏，其实太容易硬起来也是肾亏，前者是肾虚，后者则是肾亢。肾虚最多身体差点，在床上被媳妇儿埋怨，肾亢的话，可是个要命的毛病，别以为我是在危言耸听，就你这身体状况，不出三年就得得场大病，十有八九就得去见阎王。”

    “这……”张大标吓得脸色铁青，连忙问那可怎么办，陆爷您可得救我啊。

    要换别的毛头小子这么跟他说，他立马就得两个大耳瓜子扇过去，可陆然在他眼里，那就是身怀绝技的市井高人，心里已经信了七八分。

    陆然说道：“医者父母心，我虽然不是医生，可也不能见死不救，这么着吧，我给你写个方子，你按方抓药，每月三副。不过能不能治好，关键还是在你自己。”

    “陆爷您吩咐。”张大标连忙说道。

    “四个字，不近女色。”陆然沉声说道。

    “这……偶尔也不行？”张大标脸色为难。

    “不行。”陆然摇摇头，拿过纸笔，写下一个药方，放在了桌子上，“信不信由你，小命重要还是女人重要，自己选吧。”说完起身便走。

    张大标看着桌上的药方，呆愣良久，最后咬了咬牙，将药方小心翼翼得揣进衣兜。

    他虽是嗜色如命，可小命和女人，当然是选小命了。

    他却是没发现，陆然出了他办公室后，笑得那叫一个奸诈。

    任谁肾俞穴被他用暗劲手法捅一下都得疼得哭爹喊娘，至于什么肾虚肾亢的说法，更是扯犊子，不过用来忽悠张大标这种人已经足够了。

    陆然这么做其实还是在学雷锋做好事，张大标背着老婆在外养了七个情人虽然不是什么大罪，但毕竟跟和谐社会的主旋律不符嘛。

    他才不会承认他只是嫉妒这死胖子长得跟头猪一样居然有七个小老婆，而他陆小爷长得貌美如花却连一个女朋友都没有！

    ……

    又到了周一，陆然早早赶到学校，早上他没课，就在办公室里整理教案。

    办公室里大概有十多个同事，窸窸窣窣在讨论什么，诸如你们班情况怎么样，有几个学生符合条件之类的话题。

    陆然初来乍到，也不怎么听得懂，他也跟自己同事不熟，还好那个长得很漂亮的妙龄少妇女教师也在，就腆着脸问，说姐姐他们在讨论什么呀？

    少妇姐姐就给她科普了，说这是在评选优秀学生，敲定奖学金的名额，陆然疑惑，说我好歹也是班主任，怎么没人找我确认一下情况？

    少妇姐姐疑惑，说你带的是几班？

    “八班呀。”陆然说道。

    少妇姐姐皱了皱眉头，说陆老师，不是姐姐打击你，你们八班是整个中文系最差的班，评优秀学生这种事儿，一直跟你们八班没什么关系。

    “不会吧？”陆然张大嘴巴，“有多差？”

    他觉得自己班上的学生挺可爱挺聪明的呀，怎么就不能评优秀了。

    “这个……”少妇姐姐有些为难，递给陆然一份儿表格，说这是我们系里面上个学期的期末成绩表，你自己看吧。

    陆然拿过，看了看，冷汗直冒。

    成绩表上，凡是没及格的科目，都是用的红色字体，别的班级都是万绿丛中一点红，而他的班，基本就是山丹丹那个红艳艳，唯一一个没有挂科记录的就是张兮兮，但这个成绩在别的班也就是中流水准，其他大抵都是惨不忍睹，像李诚、孙浩这俩儿大少更是扯犊子，每门成绩都是个位数，情况第二好的是安红豆，只挂了一科，其他科目成绩都还不错，不过挂的那科高等数学，居然只有27分。

    陆然有些无语了，就这节奏，他带着这批学生毕业了能找到工作？那学分绩点简直不能用惨不忍睹来形容了。

    妈蛋，看来都不用他陆老师来误人子弟了，这帮熊孩子自己就能把自己给误了。

    …………

    …………