
    ﻿﻿疯子哥那帮人，最终在众人嘲笑声中，付了两万块，灰头土脸的滚了。

    张大标小心翼翼的问：“要不派人跟着这帮人？”

    陆然摇摇头，说不必，想了想，正色道：“大标，苗天龙、苗经纬父子背景可不简单，不过他们应该蹦跶不了多久了。”

    这两人，居然跟血焰有往来，说不定本身就是这个组织的人，那么就是整个玄门派系的敌人。

    等叶知秋召集好人手，少不得就得把这帮人给一锅端了。

    秋后的蚂蚱，还能蹦跶多久？

    陆然收了两万块，掂了掂，扔给李小红，说分给受伤的弟兄们吧。

    “陆爷威武！”

    大家齐声高呼。

    “甭，”陆然眯着眼，冷声道：“哥几个，前几天叫你们好好练，还跟我闹情绪，现在知道这碗饭不好吃了吧？”

    他扫视一周，接着说道：“我也是人，总会有脱不开身的情况，以后在遇到这种事儿，你们总不能每次都指望我来救场！”

    “陆爷，弟兄们都明白了！以后谁再敢闹意见，老子王猛第一个削他！”王猛瓮声瓮气地说道。

    在场弟兄，也一个个汗颜得很。

    “行了，你们才练几天，打不过也情有可原，知耻而后勇就好。”陆然沉声说道。нéíуапGě.сОМ

    众人点头，眼里都翻腾起了些火焰。

    “大标，这里你先看着我，我还得回学校，要不戚曼青那娘们儿铁定说我翘班，扣我工资。”

    说完开着车就走了。

    “标哥，陆爷像是差钱的主儿么，怎么还在当老师呀？”李小红小声问道。

    “人陆爷想的能跟你一样么，你没看梨花大学那校长长得跟天仙似得么。”张大标贱笑着说道。

    “这么说我就懂了，醉翁之意不在酒呀，陆爷果然是泡妞圣手！”李小红正色道。

    “什么酒不酒的，你以为陆爷操娘们儿还需要像我们一样先用酒灌醉了啊？陆爷那张脸比什么酒都管用！”王猛瓮声道。

    张大标很李小红一阵汗颜。

    “我说的不对么？”王猛说。

    “猛子。”李小红拍了怕的肩膀，“没事儿的时候，多读几本书吧。”

    ……

    陆然走得急，没给戚曼青请假，回去的路上时候才把电话打通。

    电话接通后戚曼青就炸了，说姓陆的，不知道你下午还有课，居然翘班！翘班也就罢了，不知道跟我请假？

    “鬼知道方才你在干嘛，打你电话没打通……”陆然解释。

    “回校后立马来找我！”戚曼青冷声啐道，直接挂了陆然的电话。

    陆然心里惴惴，回到学校后不敢拖延，直奔校长办公室。

    甫一进办公室，陆然就察觉到一阵杀气，一瞧，戚曼青凤眼含嗔地看着自己。

    陆然掐指一算，得，又到这娘们儿生理期了，自己翘班在先，看来少不了一阵腥风血雨了，开始踅摸着怎么讨好她才好。

    哪知道戚曼青只白了他一眼，说陆然，以后有事儿离校的话，一定要先找我请假知道么？

    陆然咋舌，这娘们儿什么时候变得这么好说话了，吃错药了？

    见陆然表情古怪，戚曼青哪里不知道他在想什么，没好气道：“怎么，非要我骂你几句你才舒坦？”

    “那倒不是。”陆然干笑一声。

    他又不犯贱。

    仔细看戚曼青，肌肤苍白，眼神疲倦，略见血丝，却是睡眠不足的样子，问道：“你晚上没睡觉呀，怎么跟熬了夜似得。”

    “心里烦着呢。”戚曼青叹了口气。

    “怎么了？”

    “梨花大学，怕是要开不下去了。”

    “不会吧，那我不是失业了？”

    陆然咋舌，他这人民教师之路才刚刚开始，这就要结束了？他都还没得及荡漾，跟清纯学生妹子探讨人性的真实与罪恶、探索人类起源的奥秘，这就成黄花菜了？

    不过，梨花大学开得好好的，不像是有财务问题的样子呀。

    陆然皱起眉头，听戚曼青继续说。

    “有个财团瞧上了我们学校这块地皮，出高价购买，说是要建什么商场。”戚曼青说道。

    “不卖不就成了？”

    “对面出价极高，半数校董都同意了，要不是孟伯伯掌握着百分之四十的股份，话语权极大，只怕都已经卖出去了。”戚曼青皱着眉说道。

    “难不成真要倒闭了？”

    “那倒还没有，孟伯伯是肯定不会同意出售的，我只需要在收购百分之十一的股份，董事会就没办法达成一致了。”

    “那你干嘛还愁眉苦脸的？”陆然疑惑道。

    “你以为百分之十一很便宜么，有财团抬价，起码要一个亿才行。”

    戚曼青叹了口气，“我找我爸爸借，可他本来就不想我来梨花大学当校长，而是想让我到家里公司帮忙，所以说了个我没法接受的条件。”

    “什么条件？”

    “要我赶快结婚呗，对面是个大财阀的公子，我才见过两面，印象不是太好。”戚曼青皱眉道。

    “你是该结婚了，要不成大龄剩女了，岁月不饶人呀，再过两年，可就人老珠黄成黄菜了。哪像我，恰同学少年、风华正茂，还是个含苞欲放的花骨朵儿……”

    “喂，你想死不是？”戚曼青没好气看着陆然。

    臭家伙，哪壶不开提哪壶！

    你才人老珠黄，你全家都人老珠黄！

    “难道那公子哥长得人小脸丑一米四九不成，不过话又说回来，认识我这么帅气的男人之后，其他的男人，也只能是残花败柳不堪入目了。”陆然悠悠叹了口气。

    戚曼青白了他一眼，“死陆然，你怎么就那么不要脸，人可是我们金陵市知名的青年企业家，年少多金，英俊倜傥……”

    “在我面前还有男的敢用英俊倜傥这四个字？”

    陆然觉得自己受到了伤害。

    “不信你自己百度吧，叫苗经纬，长得是挺帅的。”戚曼青说道。

    “苗经纬？哪个苗经纬？”陆然咋舌，“开天风安保公司那个？”

    “你认识？”戚曼青倒是吃了一惊。

    “曼青，甭管我认不认识这家伙，但你真不能嫁给他。”陆然正色道。

    苗经纬这个人，十有八九就是血焰的人，这么个邪恶组织里，会有好人？

    戚曼青嫁给他，那不是掉火坑了么？

    单纯作为朋友，陆然也得提醒戚曼青。

    不过此话一出，戚曼青可不这么想了，她眼眸一转，没好气看着陆然：“喂，我嫁谁关你什么事儿，难不成你还想娶我呀？”

    “这个……如果你硬要倒贴的话，我勉为其难的，也不是不可以接受。”陆然表情扭捏的说道。

    “去死，没个靠谱话，鬼才想倒贴你，不过我真不想嫁给这家伙，不知道为什么，我就觉着这家伙的眼神很古怪，不是什么好人。”戚曼青说道。

    “你感觉没错，千万不能嫁给他。”陆然连忙道。

    “可是我爸爸非要我再跟他见一面，我推脱不过，已经答应了。”

    “什么时候？”

    “两天后，周末。”

    “那好办，到时候我帮你吧。”陆然浅笑着说道。

    “你……你怎么帮我？”戚曼青问。

    “到时候你就知道了，放心吧，绝对帮你把这事儿搞定。”陆然浅笑。

    他跟戚曼青多少算是朋友，那又怎么眼前着她掉进火坑去？

    苗经纬这个人跟血焰这个邪恶组织有瓜葛牵连，怎可能是什么好货色。

    …………

    …………

    【今日第二更，求收藏，求收藏，求推荐票，求打赏~~~~~~~~~~~~~~~】

    