
    ﻿﻿

    意料之外，赵兰蕤被陆然骂脑残，却也不恼，看着他笑得风情万种颠倒众生，眉眼弯弯，眼瞳里倒映着漫天星河。

    陆然被她这么勾勾看着，心里略微紧张，没好气道：“喂，你看着我干嘛，难不成还想勾引我？”

    再次意料之外，被陆然这般揶揄，赵兰蕤依旧没恼，而是极为认真地点点头。

    这下换陆然尴尬了。

    他这算是被女青年表白了么？

    他该拒绝还是接受？

    当然这不是关键，关键是无论拒绝还是接受，怎样才能装作经常被表白的样子？

    这一瞬间，陆老师想了好多。

    女人分许多种，有的是一见男人就花枝招展、媚体横陈，恨不得把男人的魂儿给勾出来才甘心。有的则是温婉含蓄，寂寞梧桐深院锁清秋，纵有千般风情，也不轻易示人，而只为一人开到荼蘼。

    赵兰蕤显然是后者。

    在旁人眼中，她是一尾钟天地灵秀的青鱼，任谁见了也只会觉着美，美若天仙，怎么也生不出什么亵渎念头。

    但此刻在陆然面前，这姑娘那欲拒还迎的姿态，半嗔半怨的小眼神儿，才真真呈现了出来，带着一种别样诱惑。

    倾国倾城。

    “姓陆的，我问你。”赵兰蕤正色道，“你喜不喜欢我。”

    陆然点点头。

    这样灵秀的女子，佛祖见了只怕都得心旌荡漾，何况他陆然大俗人一个，有个屁的抵抗力。

    “那你为什么还跟曼青……那样？”赵兰蕤撅着嘴巴问道，小脸微红。

    “什么那样，真是误会，我就看她太累了，帮她按摩按摩……”陆然解释。

    “你骗鬼吧……哪有按摩会那样的……”赵兰蕤没好气道。

    他们刚才那姿势，分明就是老汉推车！

    “不信算了。”陆然耸耸肩，“赵兰蕤，我这人确实有很多地方不好，没节操，口花花，喜欢调戏女青年，但真不是那种随便的人，在没确认关系之前，不可能做那种事情，你仔细想想，当时我跟戚曼青两个，不都穿着衣服……”

    “那……那种事情又不一定非要脱衣服……”赵兰蕤狡辩。

    “你……你懂得好多。”陆然擦冷汗。

    “那我不管，你以后不准对别的女孩子动手动脚。”赵兰蕤没好气道。

    “凭什么？”

    “明知故问。”赵兰蕤更加没好气道。

    陆老师瞬间就懂了。

    “那我能不能对你动手动脚？”他坏笑道。

    “当然……不行，我现在还在考察你这个家伙。”赵兰蕤说道。

    “考察我？”陆然无语了，反问道，“喂，赵大姐，你也太自恋了吧，我又没说过我要追你！”

    “你……”赵兰蕤打了他一下，说这个我也不管，你必须得追我！

    “这样也行？”陆然满脸黑线。

    “当然。”赵兰蕤微扬着头，恰到好处地露出白皙粉嫩的尖削下巴。

    小模样像极了一只骄傲的天鹅。

    “赵大姐，你这个逻辑真的没对，你又不准我对你动手动脚，又不准我对别的女青年动手动脚，这是既要让马儿跑，又不给马儿吃草，不讲道理呀。”陆然没好气道。

    “陆爷，你有没有听过一句话？”赵兰蕤唇角微翘，浅笑着问。

    “什么话？”

    “漂亮的女人，根本就不需要讲道理。”赵兰蕤正色道。

    “那你又有没有听过一句话？”陆然反问。

    “什么话？”

    “再漂亮的女人，也不会是流氓的对手。”陆然正色道。

    “我才不信。”赵兰蕤撇了撇头，愈发地傲娇。

    下一刻，她石化了。

    有个流氓吻上了她的唇。

    长江滚滚，不舍昼夜，川流不息。

    背后江水中是一整座倒悬的城市，头顶是漫天星河。

    星光璀璨，车马如龙。

    夜色下的金陵，美得让人心碎。

    江边拂动着秋色的风，将两人的头发都纠缠在了一起。

    陆然的吻，很笨拙，但足够热烈。

    他的鼻息喷涂在她的脸上，酥酥麻麻，让她云里雾里，连魂儿都没了。

    两人唇瓣贴合着，摩擦着，她紧咬牙关，不让他进一步得逞，他却环上了她的腰，细细摩挲，便是隔着一层薄纱，都能感觉到她腰侧的肌肤是多么水润光滑，富有弹性。

    此腰只因天上有，人间能得几回闻。

    她呀地一声，檀口微张。

    他霸占了她的唇，舌头突破了最后一道防线。

    她的舌微凉，如受到惊吓的小蛇，蜷缩着，他细细挑逗，让她十分羞恼，忍不住反击了一下。

    唇舌相交，此间滋味曼妙绝伦，世间再无任何一物可比。

    良久。

    他将她放开，严肃地说道：“怕了没？”

    赵兰蕤小脸爬满红晕，心乱如麻，里面好似有只小鹿子在撒野。

    “你赖皮，这可不算。”她继续傲娇。

    “难道你想再来一次？”陆然坏笑。

    “你坏死了。”赵兰蕤给了陆然一拳，却是依偎在他怀中。

    江风旖旎，两人依偎着，耳鬓厮磨。

    与有情人，做快乐事，大抵如此。

    今天是重阳佳节，良辰美景，有人在江边放烟花。

    “好美呀。”

    “哪有你美。”

    “你吹牛。”赵兰蕤不信。

    “你怎么就那么不自信，我长得这么好看，你不美怎么配得上我。”

    “喂。”赵兰蕤白了他一眼，贴紧他的胸膛，“你这人怎么那么不要脸！”

    “你不就喜欢我不要脸。”陆然继续恬不知耻。

    “鬼才喜欢你！”

    赵兰蕤小脸微红地说道。

    陆然眼神揶揄，没在说话。

    这妮子脸皮薄，他再口花花就适得其反了。

    “陆然，我们现在算什么关系？”赵兰蕤小声问道。

    “当然是纯洁的革命小伙伴。”

    “你就不能给我一句承诺么？”赵兰蕤有些幽怨地说道。

    这个男子，如清风，如明月，让她心旌荡漾，不能自已。

    作为一个将博弈论和权力意志放在枕头底下的女人，她本以为自己这辈子都不会对一个男人犯花痴。

    然而此刻她却觉得自己已经无可救药。

    席慕容说与其在悬崖在展览千年，莫若在爱人肩头痛哭一晚。

    她以前不能理解，现在却十分通透。

    这世上，确有一种男子，是可以让女人飞蛾扑火般去追逐的。

    只要依偎在他怀中，就是一个女人一生中最美的时光，再不做其他念想。

    “兰蕤，我给你交个底儿吧。”陆然正色道。

    赵兰蕤轻轻地点头。

    陆然这个家伙，全身都是谜团，他愿意给自己吐露秘密，她已然十分满足。

    “你应该也看得出来，我不是个普通人，准确的说，我是一个修行者。”

    “我是个遗腹子，没见过我父亲，在我十七岁那年，我妈出了车祸，我把肇事司机给活剐了，接着开始亡命天涯。”

    “师父收留了我，传了我一身本事，相应的，我也必须承担相应的责任。”

    “这是一个修行者近乎绝迹的时代，像我们这种人，与天争命，也为天地所不容，我甚至不确定我能活多久。”

    “我知道是我不好，我不该来招惹你……真的很抱歉，我不能给你任何承诺，我也给不起。”

    “陆然，你别说了，我不在乎。”赵兰蕤轻声道。

    “你这又是何苦？”陆然苦笑。

    “我乐意。”

    “傻妞！”陆然白了她一眼。

    “不傻怎么瞧得上你！”

    “也对，傻点好。”陆然嘿嘿一笑，“女人越傻胸越大。”

    赵兰蕤脸颊微红，不说话了。

    良久。

    “明天我要去外地出差，要两个月才能回来，你自己乖一点，最重要的——”

    赵兰蕤恶狠狠盯着陆然，“别趁我不在就到处调戏女青年，要不我阉了你！”

    陆然点点头，心里却想天高皇帝远，我就是真调戏了你也不知道嘛。

    赵兰蕤又说道：“死陆然，别以为我不知道你在想什么，我会叫曼青监视你的。”

    “那完蛋了。”陆然说道。

    “什么完蛋了？”

    “戚曼青绝对会监守自盗的。”陆然正色道。

    “你……”赵兰蕤掐了他一下，“真以为你是什么香饽饽呀，也就本小姐眼瞎才瞧得上你。”

    “兰蕤……”陆然说。

    “怎么啦？”

    “你真的要出差两个月呀，如果我想你了怎么办？”

    “肉麻。”赵兰蕤白了他一眼，不过心里还是挺受用的。

    “我很严肃的。”陆然正色道。

    “那你想怎么办？”赵兰蕤脸颊微红。

    陆然小表情笑得那叫一个猥琐，说你懂得。

    赵兰蕤顿时羞了个大红脸，不再言语。

    今晚，难道真的要把自己交出去吗？

    赵兰蕤心如乱麻。

    …………

    …………

    【外面好大的雨，回来晚了，下一更马上送上，求推荐，求收藏，求打赏……么么哒。】

    