
    ﻿﻿

    不知不觉又到了周末，陆然习惯性早起，去公园僻静处练了会儿拳，回家换了身衣服，赵兰蕤看样子还没起床，他也没去打扰，径直就出门了。

    先是去找张大标，张大标见了陆然，吓了一跳，说陆爷，您有何贵干？

    陆然笑道：“张总，我又不吃人，你见着我犯得着那么紧张？”

    张大标干笑两声。

    陆然接着说道：“张总，看你气色不错呀，最近没近女色吧？”

    张大标连忙摇头，说哪里敢，陆爷，您这大清早来找小的，到底是有什么事儿呀。

    “好事儿。”陆然笑了笑，便把陆国翀的病给张大标说了。

    张大标哪里敢拒绝，连忙说陆爷，那您要的灵药具体来说是什么级数的？

    “六品参那个级数就差不多了。”

    人参这东西，年份越久，药效就越好，一般人参的生命周期不会超过三十年，所以人工培育的话，三十年参就算得上一等一的好参。

    但世界之大，总有些意外，极少数的野参能超过这个生命期，达到七八十年甚至上百年，按照三十年为一品，六品参，就是指年份超过一百八十年的野人参，价值连城，有价无市。

    至于千年人参什么的，陆然听过没见过，而且也觉着不怎么靠谱，人参的生命周期，几乎不可能过三百年这个坎儿，所以二百七十年以上的九品参就是参王了。

    这就跟人类的寿命一个道理，平均只有70岁，活到120岁的人很少，但不能说绝对没有，但要说人能够活到1000岁，就纯属扯淡。

    “陆爷，六品参前几年我在拍卖会上见过，卖了差不多三百万，三百万老张我还是出得起的，只是这玩意儿有价无市呀。”张大标为难道。

    “那你还想不想碰女人了？”陆然笑眯眯地说道，“张总，只要你帮我找到一株六品参，我就治好你身上的病，怎么样？”

    反正张大标本来就没病，陆然这么说就是在忽悠他，关键是张大标自个儿不知道呀，连忙说陆爷您别生气，老张我绝对尽力，说着猛地拍了拍脑袋，说陆爷，瞧我这脑子，上个月有人送了我一株人参，长得跟萝卜似得，我觉着年份也挺久的，就是放在老家了，要不我叫人空运过来给您瞅瞅？

    陆然点点头，心里一阵腹诽，这死胖子，感情刚才是在跟自己装犊子，不过跟我玩，丫还嫩点儿。

    “行。”陆然点点头，“张总，你也别觉着我是在敲诈你，三百万伤不了你的筋骨，但帮我把这事儿办了，能给你积不少德。”

    “陆爷，我老张哪敢，刚才就是忘记了。”张大标擦了擦冷汗。

    “得了，我又没说什么。”陆然笑了笑，“对了，你中午有事儿没？”

    “那倒是没什么大事儿。陆爷你还有什么事儿？”

    “那你陪我去见个人吧。”陆然眯着眼说道。

    “谁？”

    “去了你就知道了。”

    ……

    张大标虽说不是天朝最有钱的那拨人，但好歹也是数亿身价，背后也有些红色背景，在普通人里面，算得上是个大人物了。

    不过他在陆然面前，可一点谱儿都不敢摆，反而是夹着尾巴做人。

    没法子，对于这么一个自己实力超群，背后能量吓人，浑身都是谜的主儿，张大标实在是惹不起。

    以他的段位，多多少少还是接触过一些平头百姓不知道的圈子，他也看得出来，这位陆爷，十有**就是来自于那个神秘的圈子，要不就是某个隐世大派的传人，要么就是某个古武世家的子弟。

    无论哪种，都不是他一个商人能惹得起的。

    酒色财气，功名利禄，是普通人一辈子追求的东西，但对于那个神秘圈子的人来说，这些东西不重要，不值得追求，更不值得敬畏。

    就拿陆然来说，他学这身本事儿只用了五年，可花费了多少资源？

    富不读书，穷不习武，没有富可敌国的财富，更别去修道。

    陆然道武兼修，古武，已经到了暗劲巅峰，上面还有化劲，罡劲，丹劲和圣人境四个大坎儿，道法，只有区区练气三层，上面还有筑基，金丹，元婴，化神四个大坎儿。

    古武是聚魄，挖掘的是人体自身潜能，而道法则是修灵，强调的是天人合一，人与自然的沟通。

    两者自然有高下，国术圣人境的高手号称人仙，但论战斗力的话，最多跟金丹大圆满的道法天师持平，只不过末法时代修道已经是绝路，古武才渐渐成为主流。

    就陆然的实力，算不得多么厉害，但单单是修灵聚魄所花费的灵药，都用了十多个亿，还不包括刚开始给他易经伐髓的时候，老古董用了一株年份差不多有四百年的九品帝王参。

    单就这味药，活死人肉白骨不可能，但普通人吃了多活个三十年都没问题。

    那又能值多少？

    金钱早就不能衡量。

    至于权势，更是笑话。

    玄门中人，傲公卿慢王侯。

    横扫整个欧亚大陆的一代天骄成吉思汗够有权势了吧，见了玄门天师丘处机都要执弟子礼。

    当然陆然肯定不能达到丘处机那种元婴地仙的级数，别说他不可能，这个世界上任何人都不可能，末法时代灵气稀薄，出不了仙人，甚至放眼全世界，能成功筑基成为真人的都寥寥无几。

    当代玄门天师，很少再以修行者自居，毕竟按照五百年前黄金时代的标准来算，练气九重圆满，凝练道基的才算是修行入门，这标准之下，当代算得上修行者的，能有几个？

    这就是末法时代的残酷，天地规则束缚之下，无人得道。

    当然也不是说玄门的道统就彻底没落了，虽说实力直线下滑，但其他辅助性的法门还传承了下来。

    堪舆之道，预测祸福吉凶。

    玄门医术，活死人肉白骨。

    另外有些门派，如茅山那一脉，就擅长抓鬼练尸。

    正一道那一脉，擅长符箓。

    武当那一脉，将古武中的剑术跟道法结合，出了不少极为厉害的剑修。

    苗疆那边擅长炼蛊，藏地修往生禅，两者都不在中原玄门体系内，但也是正宗的大道。

    而陆然所在的天机宫，是个传承比茅山、正一道、武当等正宗玄门还古老的门派。

    立派宗师姜太公，另有诸葛武侯、刘伯温等，都是天机宫最为杰出的传人。

    天机宫弟子修行有个特点，杂而精。

    采撷众家所长，融会贯通，自成一脉。

    譬如陆然作为天机宫掌门、也就是老古董的嫡传弟子，除了兼修古武和道法外，医术，堪舆，符箓，抓鬼术，炼丹术乃至于房中术等等都有涉猎。

    正因为如此，天机宫每一代弟子都少之又少，必须绝顶聪明才行。

    就陆然这一代，除他之外，只有白芷薇这个师姐，白茉莉这个师妹，以及小师弟区区四个弟子。

    老古董虽然没有明说，却一直是把陆然当下一任掌门来培养，要不然也不可能在他身上耗费那么多资源。

    按理说他为了躲避大师姐白芷薇逼婚，偷离山门，即便他藏得再好，老古董也早就把他寻出来抓回去了，偷跑这么多天都没事儿，陆然心里闹不明白，也想不出为什么，但也没去深究，总不能打电话问问老古董你怎么还不来抓我吧。

    他却是不知道，这是每一任天机宫掌门都必须经历的过程——红尘炼心。

    陆然天分不俗，五年苦修，已经学到了不少本事，但修为上，也到了一个必须要破而后立的坎儿。

    天机宫是入世的门派，要不然也出不了一代帝王师的诸葛武侯和刘伯温。

    现在宇内升平，不需要陆然再去干什么造反的买卖，但要他明悟道心的话，也需要他在红尘中摸爬打滚一番。

    可以说，他此次偷离山门，完全就在老古董的算计之中。

    …………

    …………

    【下一章在晚八点前，本书构架宏大，小熊将古代传说整合成了自己的体系，世界观会一步一步展露出来，保证会越来越精彩，所以——求票求收藏啦啦啦】

    ...

    