
“赵局，您听我解释……”

    孙天威连忙解释起来，大抵就是陆然进了局子还敢反抗，居然公然袭警之类。

    赵龙图眉头微皱：“小兄弟，你真打了他？”

    他不认识陆然，但跟他关系素来有些僵化的女儿打电话求他，他自然要亲自过问一趟。

    但关照也仅仅限于不让陆然被诬陷，陆然若真敢袭警，那即便是他，也不可能将他保下来。

    江陵公安体系，各种派系相互掣肘，他即便是一个副部级的局长，也不可能想怎么来就怎么来。

    另外他还很好奇，这个年轻人跟他女儿赵兰蕤到底是什么关系。

    “怎么可能。”陆然连忙摇头，“明明是他们把我给打了！”

    “他撒谎！”孙天威大叫。

    “孙局，说话要讲证据，你说我揍了你，证据在哪里？”陆然笑道。

    “这……”孙天威一阵结巴，指了指两个特警，“他们都可以作证！”

    “孙局，你怎么不说你自己给自己作证呀，我看你也是溜得不行。”陆然没好气说道。

    别说这种人证毫无公信力，即便有，没物证也毫无卵用。

    “去把摄像调出来。”赵龙图吩咐一个警察。

    不一会儿此人过来了，说道：“赵局，摄像头……刚才没开。”

    “孙天威，我问你，为什么没开摄像头，你也是老同志了，怎么不知道规矩？”赵龙图皱着眉头问道。

    要说陆然打人，他不大信，你们三个人，有两个还是特警，这年轻人瘦胳膊瘦腿，怎么可能把孙天威给打了？

    相反，孙天威审讯的时候，没开摄像头，这事儿一想就知道是为什么。

    “这……”孙天威擦了擦冷汗，不敢说话了。

    他让人关掉摄像头，是想严刑逼供，却不料搬石头砸自己的脚，反而被陆然给揍了，这哑巴亏，他是不吃也得吃了。

    “胡闹。”赵龙图喝了一声，又说道：“好了，此事我也不打算追究了。孙天威，我问你，这年轻人到底犯了什么事儿？”

    “殴打自己的学生。”孙天威回答道。

    赵龙图反问道：“打架斗殴，值得你这个区分局的局长亲自审讯？你们玄武区这段时间发生了不少大案吧，想必你已经都给处理好了，看来我得专门给你开个表彰会，为你表表功？”

    “赵……赵局，我就是下来视察，顺便，顺便。”孙天威又擦了擦冷汗，赵龙图这话说得含沙射影，那是摆明要给他难堪的。

    一般做官到了他们这种级数，哪怕是暗地里斗得你死我活，明面上也不可能这么训斥，赵龙图今天居然这么说，那态度已经很明显了。

    陆然这小王八蛋，是他赵龙图要保下来的人！

    孙天威这般想着，心里已经有些后悔了。

    不过自己儿子被这家伙揍了，连自己都被揍了，要他收手，他咽不下这口气。

    “那你怎么看这个案子？”赵龙图问道。

    “赵局，这事儿，确实是证据确凿，证据齐全……”孙天威说道。

    “把证据和事主都叫来。”赵龙图敲了敲桌子，坐到了椅子上。

    这架势再明显不过，他要亲自过问这件案子。

    ……

    约莫四十分钟过后。

    审讯室内，孙浩满脸阴毒地看着陆然。

    “伤残鉴定书，旁观者口供，被打者身上的指纹提取……这些东西，确实是实打实的证据，但也不是没有伪造的可能。孙天威，你觉得呢？”

    赵龙图看着手上的卷宗资料。

    凭经验他就知道陆然是被冤枉的，何况这叫孙浩的学生竟然是孙天威的儿子，想想就知道中间绝对有猫腻。

    但对方功夫做的很足，人证物证都摆着的，要翻案，很难。

    “赵局，虽说疑案从无，但这个案子，证据实在太足了，而且当事人被打得也太狠了，依我看，人先送看守所，至于这案子，直接移交法院吧。”孙天威说道。

    他怕的是赵龙图利用自己的权势，将此事压下去，但赵龙图若是不想落人话柄，通过正规渠道解决此事的话，那可就比登天还难了。

    “陆然，对于这些指控，你怎么说？”赵龙图问了问陆然。

    即便是他，现在也有些不知道该怎么办才好。

    若是进入了法院审判的程序，那陆然十有八九会坐牢。

    “我是被冤枉的。”陆然说道。

    “这些话，你可以留着跟法官讲。”孙天威冷声说道，言语之间，嚣张意味十足。

    陆然不再说话。

    孙浩眼里露出了得意：“姓陆的，你完了。”

    孙天威说道：“赵局，这案子证据这么足，您总不会把这案子压下去吧，要是那样，我可得去找纪委罗书记说道说道。”

    言语之间，不乏威胁意味。

    赵龙图是他顶头上司不错，可他是市长李伯庸的人，倒是不怎么怕这个家伙。

    “我赵某人身正不怕影子斜，你想要做什么，尽管去做好了。”赵龙图冷笑，“至于现在，我这是在办案子，没我同意，谁允许你说话的？”

    “你……”孙天威脸色顿时涨成了猪肝。

    “我真是被冤枉的。”陆然突然说道，“而且我有证据。”

    “你有证据，你有什么证据？”孙天威冷笑道。

    这事儿他们谋划已久，可不相信陆然拿得出翻盘的证据。

    “我要跟孙浩聊几句。”陆然沉声说道。

    “笑话，你都把孙浩打成这样了，莫非还想威胁他？”孙天威反问。

    “这是我唯一的请求。”陆然笑了笑，不再言语。

    孙氏父子对视一眼，孙浩点了点头，因为他觉得陆然是个……傻-逼。

    跟自己聊几句？

    难不成你还想我帮你说话？

    哈哈！

    “喂，你傻了呀，跟孙浩聊什么，难道你真的打算认罪了？”商清雪有些担忧，小声跟陆然说道。

    “看着吧，我自有分寸。”陆然笑了笑，不再言语。

    没人注意到，他指甲盖上，已经多了一枚白色的药丸。

    “陆然，你还有什么要说的？”孙浩嚣张地问。

    “孙浩同学，虽然我没教你几节课，但我认为我们之间是有师生情谊的，即便你先前鬼迷心窍想诬陷我，现在也一定会良知发现。因为在我眼中，你是一个很有良知的好同学。”陆然慢条斯理地说道。

    没人注意到，那枚白色药丸，已经在在他指甲盖上，被碾成了粉末。

    孙浩像看****一样看着陆然。

    孙天威也是同样眼神。

    良知发现？

    为你翻供？

    该说你天真无邪还是痴人说梦？

    商清雪拍了拍自己的小脑袋，暗道这小子怎么突然就傻了，完了，没救了……

    连赵龙图也诧异了。

    对方摆明是要陷害你，你既然还指望对方为你翻供？

    孙浩很想笑。

    他没憋住，所以他真的笑了。

    哈哈哈！

    “陆然，你傻了吧，我……”

    “阿嚏！”

    陆然打了个喷嚏。

    指甲盖的白色粉末，因为这个喷嚏，纷扬开来。

    有不少都进了孙浩张大的嘴巴里。

    孙浩突然愣住。

    “好大的灰。”陆然不满地扇了扇手。

    “孙浩同学，看着我的眼睛再说话。”

    他盯着孙浩，眼神深邃，“你是个好同学，我是个好老师，好同学是不会陷害好老师的。”。

    众人眼神更奇怪了。

    若说先前把陆然当傻-逼，那此刻显然升级成了脑-残。

    孙浩却觉得有些懵。

    他看着陆然。

    只觉着陆然的眼神很深邃，笑容很温暖。

    不知怎的，他有些羞愧。

    自己到底是怎么了，怎么会陷害这么一个好人呐？

    自己喝酒迟到在先，陆老师只是叫自己出教室，并没有错。

    即便自己后来想揍他，陆老师也没有反过来揍自己，只是不痛不痒的叫他跟李诚互相打手板。

    这是怎样的风骨和胸怀？

    而自己，居然还寻隙报复？

    我……怎么会做得出此等龌蹉的事儿？

    不行——

    我要洗心革面！

    我要重新做人！

    我要说出事情的真相！

    我要做个好人，做个有良知的人。

    “陆老师……我觉得你说得很有道理。我错了，我不该诬陷你的。”孙浩突然说道。

    轰——

    审讯室炸开了。

    “浩浩……你在说什么？”孙天威傻眼了。

    “爸，我们这么做，真是不对的，我们不能诬陷像陆老师这样的好人。”孙浩表情严肃。

    “儿子，你疯了？”孙天威大叫。

    “不，我没疯。我只是告诉大家真相而已。口供是假的，人证是假的，甚至那个伤残鉴定书，也是假的！”他一字一句地说道。

    这一刻，孙浩同学脸上俱是肃穆的光。

    “你知不知道你在说什么？”孙天威有些懵。

    “爸爸，你也别说话了，我看着你就恶心。要不是从小就偏袒我，不教我好好做人，我也不会做下这么糊涂的事情。”孙浩更加严肃地说道。

    “你……”孙天威蒙圈了。

    “赵局长，我想我已经不需要多说什么了吧。”

    陆然耸耸肩，笑容清朗。

    …………

    …………