
    ﻿﻿戚曼青有些木然地看着陆然。

    这画风变化太快，她有些接受不了。

    “孩儿他娘，还犹豫个屁呀，你再不说话，娃儿都快饿了，等着你回去喂奶呢！”陆然没好气说道。

    苗经纬是血焰的人，陆然是把戚曼青当朋友的，怎可能送她入虎口？

    逼不得已，只得拿出杀手锏了！

    比起掉节操，一百个苗经纬都不是他对手！

    戚曼青傻眼了。

    苗经纬也傻眼了。

    陆然这番话，信息量好大。

    “姓苗的，看着我干嘛，曼青早就是我的人了，两年前一个花前月下的美妙夜晚，我们一见钟情，私定终身！”

    陆然冷眼看着苗经纬，“你也真够不要脸的，居然敢勾搭我老婆，还尼玛当着老子的面，老子不揍你都算涵养好了！”

    戚曼青觉得，以后自己一定得将“陆然要能靠谱，母猪也能上树”这十二个字写在纸条上放进兜里，以时时提醒自己。

    因为这家伙，实在是没谱了，她一个黄花大闺女，待字闺中，还恋爱都没谈过，怎么成了孩儿他娘了？

    还一本正经、言之凿凿的叫她滚回去喂奶？

    老娘喂你大爷！

    她看着陆然，丹凤眼里几欲喷火。佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節

    陆然却很是严肃地看着她。

    “戚校长，苗经纬这人有古怪，听我的，立马走。”

    正在此时，戚曼青耳里却响起了一个声音。

    陆然的声音。

    但是——

    这家伙根本就没有开口！

    “别声张，这是传音入密，以我的修为，坚持不了多久。”

    传音入密这种法门，是化劲宗师，也就是先天武者才能熟练使用的法门。

    陆然暗劲巅峰修为，勉强能用，但坚持不了多久。

    况且苗经纬修为在他之上，戚曼青表现太过惊异，这家伙绝对能察觉。

    戚曼青吓了一大跳，好在心思玲珑，并未表现出来。

    她看着陆然，意思很明显——老娘凭什么信你？

    陆然没再传音，而是看着戚曼青，眼神清澈又深邃。

    他把戚曼青当朋友，不愿她入虎口，才出言提醒。

    戚曼青要是对他连这点信任都没有，那他也无可奈何。

    “戚小姐，这姓陆的说得不会是真的吧，你真的跟这家伙生了个孩子？”苗经纬怒声问道。

    “当然是真的，你丫也太不要脸了，有夫之妇懂不懂？再不滚犊子我发微博了！”陆然眯着眼说道。

    周围指责声越来越大，越来越刺耳，戚少商只觉脸上火辣辣的——丢人丢的。

    “戚小姐？”他看着戚曼青。

    戚曼青狠狠盯了陆然一眼，转而看着苗经纬，点点头，说道：“不错。”

    “这……”

    苗经纬此刻的表情极为精彩，就像一口气吞了一公斤的苍蝇。

    他来相亲，而相亲对象，竟是一个孩儿他娘？

    这不是在逗他么！

    他起先以为陆然是在胡诌，但戚曼青此刻亲口承认了，那就不可能是假的了。

    戚曼青这种大家闺秀，家风严谨，最为注重名声。

    若不是真的，她又怎可能承认？

    “很好。”苗经纬不怒反笑。

    “戚小姐，我可以认为你们戚家是在羞辱我么？”他冷笑着说道。

    戚曼青没有说话。

    “很好。”苗经纬第二次重复这两个字。

    “戚小姐，今天的事情，我会原封不动的转告令尊，我相信他会给我一个满意的答复。”

    苗经纬唇角笑容愈发阴鹜，扭头便走。

    ……

    苗经纬走后，陆然吸了吸鼻子，不知怎的，空气中多了些火药味。

    “花前月下的夜晚，我们私定终身？”

    “你听我解释！”

    “孩儿他娘，还不快回去喂奶？”

    “你甭激动，听我解释！”

    “姓陆的，我杀了你！”

    戚曼青怒了，张牙舞爪就往他身上扑。

    想她堂堂戚家大小姐，名门闺秀，今后还有所谓的名声？

    “别闹。”陆然将她按住。

    “我咬死你！”

    “我劝你别咬。”

    “我就要咬！”

    戚曼青怒了，一口咬在陆然胳膊上。

    “哎哟——”

    叫的不是陆然，而是戚曼青。

    这家伙的胳膊，铁铸似得，咯得她牙好疼。

    她满脸委屈的看着陆然。

    “我告诉过你不要咬的，这叫自作孽不可活。”陆然无奈道。

    “你……你为什么老是欺负我！”

    戚曼青嘴巴一瘪，竟是哇地一声就哭了出来。

    陆然生平见过无数女孩子哭，其中大师姐白芷薇砍了他一刀之后，那幽怨凄绝的眼神，那张梨花带雨的精致的脸，最让他不能忘怀，哭得他整颗心都碎掉了。

    而戚曼青……绝对是他见过所有女孩子中，哭得最难看、也是最没品的。

    眼泪混着鼻涕，稀里哗啦，让此刻的她看起来，就像是一条无人收养的小花猫。

    “怎么就哭上了，给你擦擦。”陆然递给她一张卫生纸。

    “我就要哭！”戚曼青嘴上这么说，却是一把抓过陆然衣袖，得，眼泪鼻涕全抹他身上了。

    “我怎么觉得该哭的是我……”陆然无语了。

    “你这人怎么这样，有没有同情心！”

    戚曼青哭得更伤心了，自然……也更没品了。

    “不会吧，多大个事儿，戚校长，你怎么哭成这样？”陆然咋舌。

    “我心里委屈！”

    戚曼青继续把眼泪鼻涕往陆然身上抹。

    “是不是觉得梨花大学就要在你手上终结，你爸爸公司又要倒闭了，说不定还得逼着你嫁给苗经纬，觉得自己人生陷入一片黑暗了？”陆然问道。

    戚曼青点点头。

    “这有什么大不了的，路都是人走出来的。”陆然安慰道。

    “臭陆然，你说的轻巧，事情又没有发生在你身上。”戚曼青没好气道，倒是不怎么哭了。

    “要不我给你讲讲我的故事吧？”陆然笑道。

    戚曼青没说话，算是默认。

    “我从小生活在单亲家庭，跟妈妈相依为命，在我十六岁那天，她被一个富二代开车撞死了，其实那辆车本来应该撞在我身上的，我妈把我推开了，我清晰记得当时妈妈的脸很白，她努力地想抱我，我看着她的手抬起来一半，又落了下来，接着再也没有抬起来过。”

    “当时我已经傻了，觉得整个世界都是黑的，连东南西北上下左右都分不清，那种绝望，肯定胜过你现在吧？”

    “那后来呢？”戚曼青不哭了，小心翼翼地问。

    想不到陆然这个家伙，竟然有这么悲惨的过去。

    “一个月后，那个富二代屁事儿没有就被放出来了，我想了三天三夜，终于想明白了一个道理，那就是我妈不能白死了，所以我买了把杀猪刀，找到了他。”

    “你……你杀了他？”

    “不，”陆然摇摇头，正色道：“我活剐了他，可惜当时手艺不精，只剐了三十七刀那家伙就没气儿了，要换现在，我能割他一千刀。”

    戚曼青张大嘴巴。

    “陆然这个家伙……竟然是个在逃杀人犯？”

    不过她却隐隐觉得……陆然就算做得不对，也做得没错。

    是呀，他妈妈总不能白死了。

    “当然，我现在可不是什么在逃杀人犯，事实上我十六岁之前的档案，已经全部销毁了，现在的我在法理上，就是一个彻头彻尾的良民。”

    陆然笑了笑，看着戚曼青，“知道我为什么要告诉你这件事情么？”

    戚曼青摇摇头。

    “坏人不卑鄙，那就不是坏人了。但这并不意味着，好人就得一定给他们欺负。”

    陆然拍了拍她的肩膀，“相信我，苗经纬一定不会得逞的。”

    “你……你愿意帮我？”戚曼青小脸微红地说道。

    她第一次见陆然这么正经，竟是觉得他好有型好有魅力，就好像他是一座巍峨的山，让人不知不觉得想要依赖。

    他的眼神，温暖又妖异，夺人心魄。

    如暗夜里的光，可以照亮一整片的黑暗。

    “事实上我也是梨花大学的一份子，我还不想失业。”陆然笑了笑。

    “你为什么愿意帮我？”戚曼青结巴道。

    “因为……我有崇高的道德准则和个人修养呀。”陆然语气严肃。

    “你这家伙。”

    戚曼青轻轻打了他一下，微微低着头，脸颊微红着，“陆然，谢谢你了。”

    “等我把苗经纬搞定了再谢我也不迟。”

    陆然笑了笑，疑惑道：“不过……戚校长，你脸怎么红了？”

    “讨厌啦。”戚曼青白了他一眼。

    “我知道了。”陆然拍了拍脑袋，“戚校长，你不会被我感动了，想以身相许来报答我吧？”

    “喂！”

    “喂什么喂，我必须得给你讲清楚，我不是那么随便的人，再说了，小爷现在名花有主了！”

    “然后呢？”戚曼青脑袋有些懵。

    “我们之间没有然后。”陆然看着戚曼青，“神女有梦，襄王无心。对不起，曼青，我拒绝你了。”

    …………

    …………

    【求收藏，求推荐，尤其是推荐票，留着闷蘑菇呀，可怜可怜熊吧，都给我吧~~~~】

    