
    ﻿﻿这景象，比鬼片立体生动形象多了！

    把张大标给吓得。【无弹窗】

    看他吓坏了，陆然屈指一点，又点燃了张大标肩头火，他看不见后，良久才回过神来。

    陆然解释道：“你要是吃了，立马就得死，哪怕不吃，天天放在身边，怨灵缠身，身体也会越来越差，三月后必定暴毙而亡。”

    张大标吓得连忙扔掉檀木盒子，说陆爷，难道真有高人想要我的命？您可得救我呀。难怪我每次一回老家，回金陵后都会大病一场，我是不是没救了？

    看张大标语无伦次的样子，陆然拍拍他的肩膀，说你别紧张，你被祸害的还不深，有我在，你想死都难。回头我给你个方子，反正你有钱，灵药固本培元，保住命还是没问题的。

    张大标连忙道谢，说陆爷您就是我的再造恩人，以后但有所命，在所不辞，您放心，你要的六品参，我立马叫人花高价买，最迟后天，一定送到您手上。

    陆然摆摆手，皱眉道：“大标，你别高兴得太早，鬼参这东西最为麻烦，你本来还有五十年寿元的话，只怕要减二十年。”

    张大标吓蒙了。

    虽说现在死不了，可有钱人最怕的就是短命，连忙道：“陆爷，我给您跪下了，您千万得救救我。”

    “我只能帮你驱除身上的怨灵，也是为了还上你帮我找六品参的因果。要彻底治好你的话，那就得另算了。”陆然沉声道。

    “陆爷，您直接开口，多少钱？”张大标急道。

    “五百万。”

    商清雪吓了一跳，陆然这是在抢劫么，治个病收五百万？傻子才会答应吧。

    哪知道真有！

    张大标想也不想，直接点头，说陆爷，别说五百万，一千万也行。

    凭他现在能力和人脉，一年赚三千万轻松写意，能多活二十年，就能赚六个亿，这么一比，五百万真不多。况且寿元这东西是钱能买的么？

    商清雪无语了，她甚至怀疑这位张总被陆然这家伙洗脑了。

    “别，我这人救人治病，向来是明码标价，说五百万就是五百万，多一分我都不取。”陆然摇摇头。

    他要收编王猛和李小红这些人开公司，手里资本不够，本来想叫张大标来参一股，现在看来，倒是不用了。

    “成，陆爷您是世外高人，自然瞧不上这些阿堵物，那我现在就给您转账？”张大标说道。

    “不用，后天你带着六品参来找我，我把你治好了再给我就行，我也不怕你赖账。”陆然冷声道。

    “陆爷，您说得哪里话，我哪儿敢。”张大标干笑一声。

    “还有，你去查查，到底是谁把这枚鬼参送给你的，后天一并把资料给我。”陆然吩咐道。

    张大标点点头，以为陆然这是想帮他了，看着陆然的眼神，更是感恩戴德。

    陆然倒不是想帮他，而是养鬼参，需要捂杀一岁以下的婴孩，再用血肉喂养，这是最为丧尽天良的事儿，只有那些个邪门歪道才会这么干，陆然作为玄门天师，斩妖除魔，是他的职责所在。

    再说了，除掉这些邪魔外道，能收获不少功德，对他以后的修行，大有好处。

    功德这玩意儿，看起来虚无缥缈，无法量化。

    但对于修行者来说，却是最为重要的东西。

    功德越大，天地意识对你的善意也就越大，将来突破渡劫的时候，劫雷威力也就越小。

    举头三尺有神明，这个神明，本意就是天地意识。

    “陆爷，这到饭点了，我已经叫厨房做饭了，要不吃点儿？”张大标说道。

    “不必。”陆然摇摇头，说你后天中午直接来学校找我就成，记得时间就好。

    张大标连忙点头，说哪里敢忘记，陆然点点头，招呼商清雪白直接离了张大标家。

    “陆然，你是不是神仙？”

    两人出了张家，商清雪憋了好久，终于憋不住了。

    她原本是个坚定地唯物主义者，但看见过了陆然那么多玄妙奇幻的手段，三观早就被颠覆了。

    “不是。”陆然直接摇摇头，“严格说起来，我跟你一样，都是人，只是多学了点东西而已。不过我们这些人，一生的追求，就是登仙门。”

    “那你岂不是早晚有一天会变成神仙，打破虚空，长生不老？”商清雪结巴道。

    想到这家伙某一天说不定嗖嗖地就左脚踩右脚升仙不见了，也不知怎么，商清雪心里有些莫名惆怅。

    “上一个能打破虚空的高人还是五百年前的武当张真人，下面最接近的是刘伯温和王阳明，就这两人五百年一出的绝世奇才，最终也功败垂成，身死道消。”

    刘基刘伯温，是陆然师门天机宫某一代的宫主，修行界一直以为他是最后一个羽化登仙的人物，但陆然却是清楚，这位学究天人的师祖爷最终还是败在了最后一步。

    刘祖师当年还借助了大明三百年江山的开国气运跟天地意识对抗，就这么都功败垂成，身死道消。

    凡人，想逆天而行，求那长生之道，谈何容易？

    大道无情，万物都是刍狗。

    陆然叹了口气，“我登仙门的几率几乎为零，最多也就活得比一般人久一点，早晚都得嗝屁。”

    “那就好。”商清雪舒了口气。

    “啥？”陆然看着她。

    “没……”商清雪脸颊瞬间变红。

    “你脸红什么？”

    “有么？”

    “有，红的跟一猴子屁股似的。”

    “你才是猴子屁股！老娘打死你！”

    商清雪气急。

    女人，尤其是漂亮的女人，能容忍别人说她的脸像猴子屁股？

    商清雪逮着陆然就是一阵胖揍，别说陆然了，这时候就如来佛祖跟太上老君一块上只怕都不好使！

    陆然一边闪躲一边笑，心里那点郁结也就跟着烟消云散了。

    神仙有神仙的好，凡人也有凡人的妙。

    登仙无望，那老老实实做个凡人其实也不差。

    两人打闹一阵，都有些乏了。

    陆然扑闪着桃花眼，直勾勾看着商清雪。

    这姑娘鬓发微乱，脸颊绯红，看起来惊艳得紧。

    “干嘛？”

    被陆然那会放电的眼睛看着，商清雪只觉心跳得好快。

    “商警官，我肚子好饿，你能不能请我吃顿饭？”陆然正色道。

    商清雪吓了一跳，上次请这家伙吃饭，差点吃了她小半月工资，这心里都有阴影了，哪里肯答应，没好气道：“喂，刚才那张总不是说要你吃晚饭么，你干嘛拒绝？”

    “那不是要维持高人风范么，怎么能随便答应？”陆然笑道。

    “那你现在干嘛不继续维持您那高人风范？”商清雪白了他一眼。

    “因为……你是我的好朋友。”陆然正色道。

    …………

    …………

    ...

    