
两日时间倏忽而过。

    星期一，陆然洗漱完毕，出门上班，赶到公交站牌处，早高峰，人是真多。

    好不容易来了辆车，人群蜂拥而上。

    陆然很神奇地用唇角勾勒出不屑的笑容——你们这群菜鸡，以我这么俊的身手，挤上去完全不是问题嘛。

    可是——

    才刚刚跑到一半，汹涌的人流就涌过来把他包围了。

    被夹在中间，进退不得，狼狈不堪。

    “这位大姐，我可是武林高手！”陆然看着高跟鞋正踩在自己脚上的大姐，“你踩到我的脚了。”

    “老娘还是东方教主呐！”高跟鞋大姐回过头来，更加神奇地用唇角勾勒出更加不屑的笑容，蹭地跳上公交车，反作用力下，陆然顿时惨叫。

    最终他还是没有挤上去，呲牙咧嘴，疼得脸都绿了。

    高手……果然是在民间。

    他还是太年轻了，敢在早高峰挤公交车的，哪个不是身经百战的绝世高手。他那点儿三脚猫功夫，一个字，不够看。

    人群喧闹突然起来。

    “有没有医生！一个老伯摔倒了！”

    刷地一下——

    人群避瘟似开了个圈，一个须发皆白、七十岁上下的老人躺在圈中。

    围观的人挺多，陆然走上前去，将老伯扶了起来，“老伯，你怎么了？”

    “有点喘不过气儿，老毛病了，缓缓就好。”老伯气喘吁吁。

    陆然连忙轻拍他的后背，老伯一口气没喘过来，竟是直接晕了。

    陆然傻眼，大叫有没有医生，人群又退开了几步。

    “伟大领袖说得不错，人果然还是要靠自己。”

    陆然无语，帮老者把了把脉，心里有数了，急性心肌梗死。

    “喂，你想干嘛！”就在这个时候，一个穿着警官制服的女人走了过来，陆然看了过去，女人二十上下，很漂亮。

    红唇娇艳，鼻梁挺翘，眼睛是典型的丹凤眼。

    第一特征是胸大，第二特征是胸很大，撇了撇她的胸牌，叫商清雪。

    “救人！”陆然回了一句，在外面没法给银针消毒，不过也顾不了许多了，老伯心脏已经停止跳动，五分钟内没有恢复，绝对会死，等救护车肯定来不及。

    “用银针？”大胸警花问。

    陆然点头，接下老伯外套，开始找穴。

    “你是医生？”

    “不是。”

    “不是医生你救什么人，救死了怎么办？”大胸警气愤地说道。

    “年轻人，别不懂装懂，以为看几本医道小说自己就是神医了？这可是人命关天的大事儿。”

    “是呀，万一救死了怎么办？”

    面对质疑奚落，陆然笑着说道：“我有把握把他救活，用金针渡穴，只需要七针。”

    “切，还金针渡穴。年轻人，我就是医生，金陵市人民医院的心脑血管科主任医师，这位老伯是急性心肌梗死，只有等救护车来用相关器材进行心肺复苏！”人群中一个带着金丝边眼镜的中年人满脸不屑地说道。

    “就是，连医生都说了，你这年轻伢子就是瞎胡闹！”

    “喂，我知道你是起好心，可你也不能乱来啊！”商清雪没好气地说道。

    “现在是早高峰，等救护车来，这位老伯已经死了。”陆然眯着眼睛，“你们是警察也好，医生也好，现在都请闭嘴，别打扰我救人！”

    “你……”商清雪气得胸部一阵起伏，而那名医生却满脸冷笑地看着陆然。

    深呼吸。

    陆然脑海一片空明。

    手臂一震。

    噗地一声，准确地扎进了老伯胸口天都穴。

    第二针，紫宫穴，第三针，璇玑穴……第六针，中庭穴。

    他下手极快，认穴打穴也是奇准无比。

    第七针。

    陆然深呼吸，准确地扎进了胸口膻中穴。

    老伯原本安然不动的身体，突然痉挛了一下。

    之后再无声息。

    中年医生连忙上前，探了探鼻息。

    脸色一变。

    病人没气儿了！

    轰——

    人群炸开。

    这年轻人看起来那么自信满满，手法也是极为老道，竟是绣花枕头，中看不中用，直接把人治死了？

    中年医生冷笑道：“年轻人，早叫你不要治，你偏不听，现在算谁的？简直就是胡闹，我没学过中医也知道膻中穴是人体的死穴，你怎么能往这里扎？”

    “叫你不要逞能，现在好了吧，完蛋了……”商清雪见都出人命了，也是有些吓住了。

    陆然起身拍拍手就要走，却被大胸警花一把抓住。

    “你把人给治死了，我怎么能放你走，等下你自己给死者家属解释吧，说不定对面还要追究你的刑事责任！”

    “哼，警察同志你做得好，千万不要放他走，本来这老伯不用死的，我看就是这年轻人瞎胡闹把人给弄死的！”中年医生满脸阴狠地说道。

    “对，千万不能放他走了！”

    “就是，把人治死了还想一走了之，哪有这个道理！”

    人群闹腾起来，起先连扶老伯都不肯的，这下倒是正义感爆棚了。

    陆然环视了一周，摇了摇头：“谁跟你们说我把人治死了呀？”

    “可是……老伯都没有呼吸了。”商清雪说道。

    “女人的智商果然跟胸部大小成反比，你有没有常识，没呼吸就一定死了么？”

    “年轻人，你是在质疑我的权威性？”中年医生冷冷一笑，“我看你就是在强词夺理！”

    “大叔，你惹到我了。”他打了个响指。

    老伯突然吁了一声，睁开了眼睛。

    脑袋左转，右转。

    “我……我怎么在这里？”他拍着脑袋，想了好一会儿，看着陆然，“我想起来了，年轻人，是你救了我？”

    陆然点点头，将老伯扶到站台的座位上休息。

    鸦雀无声。

    在场所有人，包括大胸警花商清雪和中年医生，都满脸见鬼表情。

    连呼吸都没了的老伯，竟是被这年轻人短短七针救活了？

    “现在我可以走了么？”陆然看着商清雪。

    “对……对不起。”商清雪知道自己冤枉好人了。

    “愚蠢的女人。”陆然扒开了她抓住自己胳膊的手。

    中年医生脸色变得极为难看，就想溜走，陆然走到了他的面前。

    “你……你想干嘛？”中年医生嗫嚅着说。

    “大叔，作为一个医生，救死扶伤应该是你的天职，你怕承担责任，见死不救也就罢了，还因为自己心里那点儿小九九，往小爷身上泼脏水，你以为我是吃素的？”

    “你……你别乱来，这里可是有个警察同志的！”中年医生紧张地说道。

    “警察大姐，打人会有什么后果？”陆然微笑着问。

    “视情节严重，刑事拘留、甚至坐牢都有可能。你……你可别乱来呀！”商清雪紧张地说道。

    陆然叫她一妙龄少女作大姐她心里自然很不爽，但因为先前冤枉了这个家伙，现在还真不好发火，只得忍了。

    “那骂人呢？”

    “这……一般都是……口头批评教育。”

    “那如果被人打了，我可不可以正当防卫？”

    “如果对方正在侵犯你的人身安全，当然可以还手，但是要注意好度，否则就是防卫过当。”商清雪解释，疑惑陆然为什么问这些问题。

    “操-你大爷。”陆然看着中年医生，突然说道。

    “你……”

    “你什么你，看你脸色蜡黄，眼窝深陷，一看那方面就不行吧……”

    中医简单的望气，陆然还是懂的，一眼就看出来这人阳痿多年，早泄都还要看状态。

    “你……”中年医生气得脸颊一阵哆嗦。陆然正说到了他的痛处！

    “不服呀？”陆然不屑得看着他，“看你的年纪，你老婆大概四十岁左右，如狼似虎能吸土哟，十有八九还在背着你偷人，大叔，浑身绿油油的滋味不好受吧？”

    “你……你放屁！”中年医生一巴掌就往陆然脸上扇去。

    任何男人都无法忍受别人说自己不行，更无法忍受别人说自己老婆偷人，何况他真的就是不行，老婆也真的就是在偷人！

    他彻底失去了理智。

    妈拉个巴子，等得就是你这一下。

    陆然一把抓住中年医生的手，微微用力，此人立马惨叫。

    啪啪——

    陆然毫不留情，两巴掌招呼过去，中年医生的脸立马肿了起来，疼得呲牙咧嘴。

    “警察大姐，这个人想打我。”陆然回过头来，很认真地看着大胸警花。

    “你……”大胸警花觉得自己的三观被颠覆了。

    “不过我很机智地保护了自己，果断的采取了正当防卫。”陆然微微一笑，“为了不给你们警察同志增加不必要的麻烦，这事儿我也就不打算追究了。”

    “你……你够了！”大胸警花怒了。世上怎会有如此厚颜无耻之人！

    “我想起来了，似乎是我先骂他的。”陆然满脸歉意，“那么……警察大姐你口头批评教育我吧！”

    “我……”商清雪快要疯了，你明明就是故意的，说服教育个屁呀。

    “你……”中年医生捂着脸，满脸阴狠，“我不会放过你的！”

    “警察大姐，有个坏人威胁我！”陆然一脸怕怕表情。

    商清雪去死的心都有了。

    中年医生却是恨恨地走了，知道现在为难不了此人，却暗中把样子记在了心里。

    “居然不批评我，看来长得帅还是有好处的。”陆然笑了笑，走到老伯面前，问道：“老伯，感觉怎么样了？”

    “年轻人，你叫什么名字，单位在哪里呀？”老伯问道，“你可是救了老朽一命，老朽一定得好好谢谢你。”

    “老伯，道谢什么的还是算了，要不就变味道了。”

    陆然微微一笑，又叮嘱道：“老伯，你年纪大了，心脏又有些老毛病，以后可千万别在早高峰挤公交车了，另外……”

    陆然打开公文包，拿出纸笔写了副药方，“您老照着这个方子抓药，

    三碗水煎服，一个月两副，慢慢调养，肯定没问题的。”

    说着把药房递给老伯，见公交车来了，哪里还敢逗留，挥挥手就跟老伯道别。

    见陆然狼狈地挤上了公交车，老伯看着手上的药方，纸上底部还印着“梨花大学专用作业纸”几个楷体字。

    “想不到这年头还有这等古道热肠的年轻人，我得好好谢谢他才对。”

    梨花大学，看着这四个字，老者忍不住笑了起来，还真是缘分。

    …………

    …………