
    ﻿    像周伟这种天才，平日里心高气傲得很，那是因为他有这个资本，但发现自己引以为傲的资本不过是个笑话的时候，也很快的就意识到了自己的不足。

    “坐下吧，老师跟你无冤无仇，不是专门来打击你的，只是想让你明白一个道理，一山还有一山高，年轻人要懂得低调做人。”陆然微笑着说道。

    周伟点点头，没再说话了。

    “还有谁？”陆然继续问道。

    一时间，教室里没人再说话。

    王浩然这个天才黑客和周伟这个数学天才，接连在自己最擅长的方面被毫无悬念的碾压，老实说，天才们心里都有些发虚。

    沉默良久，一个小胖子站了起来，正色道：“陆老师，你敢跟我下围棋么？”

    陆然看着这个小胖子，眼里没什么奚落，倒是有些欣赏意味：“说起来也是缘分，你叫陆国翀，跟我还是本家，是个围棋天才。”

    “从小就痴迷围棋，要不是身体不怎么好，只怕早就成为国手了，不过真论棋艺的话，你不比那些国手差多少，前段时间有个叫国士无双的马甲，在弈城杀的一众韩国职业棋手丢盔弃甲，甚至连韩国的国手，某个职业九段选手都差点败在这个马甲手上，如果老师信息收集没错的话，这个马甲应该就是你的。”

    陆国翀有些羞赧的笑了笑，说陆老师，其实谁来给我们上课我都没意见，我也不是针对你，只是想看看你会不会围棋，会的话，想跟你切磋一局。

    陆然点点头，说这没问题，围棋老师还是会的，你比前面那些家伙好得多，待会下课了来老师办公室一趟，老师会些医术，帮你看看你身体到底是什么毛病，毕竟你本该是成为国手为国争光的天才，因为身体不好埋没了自己的天赋，那就太可惜了。

    陆国翀黯然一笑，说谢谢老师，不过我这病哪有那么好治，他说着，拿出一副象牙围棋，说陆老师我们可以开始了么。

    陆然点点头，叫他上台，两人摆好棋盘，对弈起来。

    为了节约时间，两人下得是快棋，十秒必须落子那种，规则也是最为简洁的数子规则，也就是说棋盘横纵19格，加上中元那一点，总共361落点，终局后谁占据地盘棋子数超过180就算赢。

    两人你来我往落子如风，都似乎没经过什么思考，一局棋，不到十分钟就下完了。

    完了之后，陆国翀额头冒出些冷汗，脸色也微微发白，说陆老师，我输了。

    以两人的心算能力，根本不用数子了，陆然占子恰好181，险胜。

    陆然摇摇头，说道：“老实说，你的围棋天赋超过老师，要不是你身体不好，刚才思考的时候心神不宁犯了个小错误，输的人就是我。”

    “输了就是输了。”陆国翀笑了笑，“陆老师，我服气了，你的棋艺不比那些国手差多少。”

    陆然拍拍他的肩膀，叫他先去坐下，看了看表，离下课也不远了，微笑着说道：“还有人不服气没，没有的话，那老师就当你们弃权了。”

    又是沉默了好久，硬是没人再敢挑衅了，就在陆然暗舒一口气的时候，又一个学生站了起来，说姓陆的，敢跟我比比么？

    “你？”陆然看着这个身材雄壮的学生，身高一米八五上下，体重起码有八十公斤，对照方才查的一班学生资料，说道：“你叫方子涛，家里是开武馆的，而你也是连续两届国家青年组的武术冠军，不过方同学，你不会是要跟老师比武吧？”

    “怎么，害怕了？”方子涛瓮声瓮气地说道。

    “那倒不是，只是武斗不比文斗，真动起手来，老师怕把你打伤。”陆然正色道。

    “姓陆的，说大话谁不会，认怂了就早点滚。”方子涛不屑地说道。

    老实说，陆然提出跟大家比，虽然没有点明，但肯定是在文斗的范畴，方子涛提出要跟陆然武斗，陆然就是拒绝，也不算是不讲信用。

    不过他跟天才班其他学生不同，他智商跟普通人差不多，他的天赋，在武学方面。

    “哎，既然你一定要跟老师打一场，那老师也不好拒绝你，这么着吧，我给你五分钟时间，你可以尽情攻击我，我不还手，也不会离开讲台的范围，你要是能击中我一下，就算老师输。”陆然无奈说道。

    “你……”方子涛气得脸色发红，怒声道：“姓陆的，你自己找死，可别怪我下手重！”

    习武之人，大抵性烈如火，自尊心极强。

    陆然这么说，方子涛可不认为那是陆然怕打伤他，而是认为陆然瞧不起他，在羞辱他。

    “不会吧，这姓陆的疯了吧，那可是方子涛，国家级武术冠军，虽然是青年组的！”

    “看着姓陆的瘦胳膊瘦腿，他哪里来的自信？”

    班上学生讨论起来。

    “陆老师，你还是认输吧，子涛性子急，真怒了下手没轻重的。”徐国翀也连忙提醒道。

    看得出来，他跟方子涛关系还不错。

    “没事儿，真打不过，我会逃跑的。”陆然微微一笑。

    “切，原来是个怂货。”

    “就是，吓老子一跳，我还以为这姓陆的真是个世外高人。”

    “子涛，加油，打得这家伙他妈都不认识他，我们一班的脸面可就全靠你了。”

    班上学生叫嚣起来。群情激昂。

    老实说，陆然方才表现实在是太强势了，一众天才都有些被吓住了，此刻都希望方子涛能为他们挽回颜面。

    “姓陆的！小心了。”

    方子涛嘿嘿一笑，舔了舔嘴唇，话音还未落下，拳头就已经到了。

    他体重超过八十公斤，动作却敏捷的不像话，就像是猿猴一般，这一拳径直奔向陆然胸口，带起虎虎风声。

    陆然没有动。

    甚至连眼皮都没有抬。

    学生中有胆小的都吓傻了，吓得闭上了眼睛。

    开玩笑，方子涛拳头有多重，他们是清楚的，体育课的时候，这家伙表演过，一拳能打断碗口粗的一颗树，这一拳要是打在胸口，只怕肋骨都要断七八根吧。

    然而——

    没有拳头入肉的声音。

    也没有惨叫。

    就在方子涛拳头快要贴在陆然胸口的时候，陆然胸口诡异的下陷了半寸，堪堪避过方子涛拳头。

    方子涛卯足劲儿的一拳打空，说不出的难受，腰身一挺，竟是强行发力，拳头又向前递了两寸。

    陆然却是不再躲，而是胸口主动地迎了上去。

    他长吸一口气。

    长鲸吞水！

    胸膛微微鼓起。

    方子涛这一拳实实在在打在陆然胸口，却没有闷响声，他只觉陆然的胸口很滑，根本就不受力，刺啦一声，这一拳竟是又打空了。

    这一下，方子涛可没法再发力了，空门大露。

    陆然没有挪动脚步，肩膀微微下沉，接着如弹簧一般炸起，轻轻地挨在了方子涛腋下处。

    这一下，好似蜻蜓点水。

    方子涛却是如遭重锤。八十公斤身体，竟是被弹飞了两米远，他脚步虚浮，想稳住身体，却怎么也控制不住，等他回过神来，整个人已经躺在地上了。

    而陆然还是保持着站立的姿势，唇角微微上翘，还正如他所言，没有还手，也没有挪动脚步。

    方子涛冷汗刷地一下就下来了。

    刚才那一下，别人不清楚，他还能不清楚？

    陆然只要稍微下点狠手，他只怕就玩完了。

    就陆然方才展现出的那两下，分明是太极拳的架势，这家伙，竟然是个深藏不露的内家拳师，说不定已经到了传说中片蝇片羽不沾身的化劲宗师境界。

    这样的境界，方子涛只在自己老爸喝醉酒吹牛的时候听过，他起先根本不信世界上有这么厉害的高手，现在竟然是亲身体验了一遭！

    想不到看起来朴实无华的陆老师，竟然是个太极宗师！

    “陆老师，多谢留手。”方子涛挣扎着爬起来，抱了抱拳，满脸愧疚的说道。

    “回去坐下吧。”陆然摆摆手，“你身体天赋不错，年纪轻轻，能把最难练的八极拳练到明劲巅峰，已经有足够骄傲的资本了，不过你还没有换劲。身上的力气打的出去收不回来，你要是不想打死人坐牢的话，要学会制怒，千万不要轻易跟人动手。另外有机会的话，老师教你一套养气的小窍门，好好养养你这烈性子。”

    “多谢陆老师教诲。”方子涛连忙说道。

    陆然这简单几句话，别人听不出来什么，他却是知道，这是在指点提拔自己。

    或许是华夏传统文化法不传六耳的思想根深蒂固的缘故，但凡内家拳师，都有些敝帚自珍的毛病，非亲非故的话，绝对不可能轻易开口指点小辈，陆然这个太极宗师能不计前嫌指点他，绝对算得上是宗师风范。

    正在此时，下课铃声响起，陆然摆摆手，示意大家下课，掀了掀衣摆，往办公室走。

    一班的学生却像是被下了定身咒一般。

    整个教室，鸦雀无声。

    一众天才大抵都张大嘴巴。

    陆老师，神仙还是妖怪？

    一个人在某一方面天赋异禀不可怕，毕竟在座的每位，在某方面都是绝对的天才。

    可这世界上，真的有人妖孽到这种地步，每一方面都毫无缺陷，每一方面的都登峰造极么？

    这一次他们输了，二十多个天才，败在了一个人的手里，却无人敢不服，败得没有丝毫脾气。

    “国翀，还愣着干什么，跟我去找陆老师，他说不定真能治好你的病。”

    方子涛拍了拍徐国翀，拉着他就去追陆然。

    …………

    …………

    PS：好汉们，女侠们，求收藏，求推荐，小熊打滚拜谢啦~~~

    ...

    