
    ﻿﻿“把这女的丢给尸王，给她增加实力。”苗天正冷冷一笑，吩咐道。

    两个红袍怪抓起柳如眉，就往尸王那里丢。

    尸王闻到了柳如眉至阴之体的气息，眼睛一红，手指一弹，锋利的指甲弹出，就要抓向柳如眉。

    至阴之体的女子，对于鬼物来说，就是大补品。

    她现在只有练气九重修为，但吸收柳如眉之后，只怕立马就能攀升到道基真人的实力。

    那时候，陆然和叶知秋加起来都不会是她对手。

    陆然和叶知秋又不是傻子，哪里会让她得逞，分工合作，陆然扑向尸王，叶知秋扑向了柳如眉。

    尸王练气九重的修为，等同于化劲修为的内家拳师，高了陆然一线，但肯定没有形成碾压优势。

    陆然不求有功，但求无过，跟她缠斗还是没问题的。

    而叶知秋要去救柳如眉，却被苗天正为首的红袍怪缠住，三人都吞了神力蛊，力大如牛，又配合的极为娴熟，加上不怕死的打法，即便叶知秋修为远在他们之上，一时间也破不开三人纠缠。

    尸王一爪逼开陆然，又冲向柳如眉。

    陆然无语，一式八极拳中的铁山靠将她撞开，没好气道：“你。他。妈好歹是个女尸，有种冲我来呀，难不成这年头僵尸也流行百合？”栢镀意下嘿眼哥关看嘴心章节

    女尸王不知道听懂了没有，不过却是放弃了柳如眉，扑向陆然。

    女尸王周身散发着浓浓鬼气，指甲锋锐，冒着墨绿光泽，陆然不知道有没毒，但用膝盖想也知道不能被抓到。

    踩着小碎步狼狈躲避。

    女尸王攻势越来越凌厉，陆然渐渐地有些撑不住了，大叫道：“大姐，你别这么饥渴，我接受不了的。”

    他不说还好，一说女尸王更怒了，全力进攻，陆然更加狼狈，一个算计失误，竟是被女尸王扑倒了。

    陆然连忙将她双手抓住，女尸王嗷地一声就往陆然脖子咬。

    陆然一个不擦，竟是落在了女尸王手里，边狼狈躲避，边大叫道：“叶知秋，小爷撑不住了，快来救我！”

    叶知秋被三个红袍怪缠着，已经占了上风，但一时间也脱不了身，见陆然随时就要被咬断脖子，叫道：“陆兄，你亲她！”

    “不会吧？我口味哪有那么重？”

    陆然都快哭了，这死人妖，能不能靠谱点儿？

    虽然这女尸王变身之后，确实挺漂亮就是，穿着宫装，肤白貌美，身材也没的说。

    可她毕竟是僵尸呀！

    “你是武者，血气旺盛，你给她渡气，平衡她体内的阴气，她就不会咬你了。”叶知秋正色道。

    眼看就要被咬死了，陆然豁出去了。

    妈蛋，宁采臣都能亲聂小倩！

    想想，其实也不是那么的难以接受。

    陆然循着方向，准确的吻上了女尸王的唇。

    触感冰凉。

    陆然只觉肚子一凉，有一道阴气窜进了体内，浸得他浑身冰凉，好像泡在了冰水之中。

    而女尸王却僵化不动了。

    她苍白的脸，渐渐地，竟是有了些血色。

    墨绿指甲也收了回去，若不是体温冰凉，完全就是个活人。

    不过陆然很快就觉得受不了了，阴气不断入体，而阳气不断地灌进女尸王体内。

    女尸王倒是爽了，可他都快被吸成人干了。

    叶知秋也没料到这茬儿，她本以为陆然血气旺盛，绝对可以平衡女尸王体内的阴气，却没想到女尸王体内阴气的量超过陆然体内阳气一截，这要是平衡不了，只怕陆然真会被吸干。

    “陆兄，守住心神，我马上来救你。”叶知秋脸颊潮红，全力操纵飞剑，剑气纵横，却被三个红袍怪死死缠住，硬是脱不了身。

    “完了，小爷英明一世，今儿居然会被一女尸吸得精尽人亡，这死了也憋屈呀。”

    陆然心丧如死。

    正在此时，他藏在胸口的玲珑仙玉，却开始散发着阵阵暖意。

    开始不断地汲取他体内的阴气，吐出阳气，以平衡陆然体内的阴阳。

    于是，女尸王，陆然，玲珑仙玉之间，构成了一个古怪的循环。

    阴阳两气，不断地交换着，平衡着。

    女尸王脸颊愈发红润，皮肤竟开始散发着阵阵幽香，皮肤如白玉般，光彩动人。

    而且，她身体也变小了，变成了大概十二三岁模样。

    眼睛也开始发生变化，眼白中心，慢慢演化出了眼瞳，眼神，竟是开始变得灵动起来。

    乍一看，就是个呆萌小萝莉，根本不会使人联想到僵尸这种生物。

    而陆然，也觉得身体发生了一些变化。

    第一，他的修为攀升了。

    女尸王体内的阴气，有三分之一左右转换成了灵气，储存进了他体内，让他直接从练气四重的修为攀升到了练气六重。

    虽说练气四重到六重，中间并无瓶颈，单纯就是灵气量的积累，但即便有玲珑仙玉帮助，陆然要走到这一步，也需要一年时间。

    这一下，就足足节省了一年时间。

    第二，他体内的阴阳，彻底平衡了。

    天地万物，阴阳对立。

    修行者体内的灵力，根据功法不同，要不是阳性，要不是阴性，很少达到平衡。

    而阴阳平衡的话，就是先天道体。在修道界，是天才中的天才，五百年都不一定能出一个的人物。

    上一个先天道体，还是武当立派宗师三丰真人。

    也正是因为先天道体的帮助，三丰真人才能完成连天机宫刘伯温祖师借助大明朝三百年开国气运都没能完成的伟业——羽化登仙。

    可以说，陆然这一下，虽然牺牲挺大，但好处更大。

    这波不亏！

    见女尸王没什么动静，大眼睛一动不动地看着自己，陆然小心翼翼地把她放开。

    原本的女尸王虽然看着像人，但根本没有丝毫灵智，但现在的话，光从眼神就看得出女尸王有自己的意识。

    而且陆然看得出来，女尸王对他没有敌意，反而眼神古怪得很。

    那眼神，就好像两三岁的小孩儿，见到了自己的父母一般。

    “你是谁？”陆然试探着问。

    女尸王眨着眼睛，不说话。

    “靠，问你话呢，你别卖萌呀。”

    女尸王眼神更呆萌了，一动不动看着陆然。

    陆然败退。

    这个世界没救了，僵尸都学会卖萌了！

    …………

    …………

    【求收藏，求收藏，求收藏！！！！另外，今晚十二点前，推荐票增加三十张，加更一章！现在推荐223。】

    