
    ﻿﻿

    不知不觉，周末结束。

    周一，陆然赶到学校，每周一头两节课就是八班的语文课，所以每周一他都必须一大早赶到学校。

    何况现在他必须每天一大早监督八班的学生晨跑和晨读，所以他几乎是梨花大学起得最早的老师。

    不过他本身就没有睡懒觉的习惯，倒是不觉得有什么。

    八班在整个中文系都是出了名的纨绔班，班上学生非富即贵，不用操心前途，学习上自然不会用功，所以八班才是整个中文系最烂的班。

    不过最近八班这群孩子的改变，让陆然觉得很欣慰。

    除了李诚和孙浩这俩儿扶不上墙的烂泥巴，其余学生都发生了天翻地覆的改变。

    每天早晨六点半准时在操场集合锻炼，之后就是到教师晨读，隐隐已经成了梨花大学的一道独特风景。

    看着这些学生潜移默化的，在做着改变，作为他们的班导师，陆然心里很是欣慰，也有一种很特别的成就感。

    他不确定自己还能在梨花大学做多久的老师，但只要他还是这些孩子的老师，就有义务和责任，给他们竖立正确的三观，帮助他们成才。

    话又说回来，其实有钱人家的孩子也不全是废材纨绔，相反，从小受到精英教育的他们，无论见识还是阅历，都超过大多数穷人家的孩子。

    即便有那么几个不思进取的，也没烂到骨头里，所以不努力，混吃等死，归根究底，还是缺乏一个让他们醒悟过来，去奋斗和努力的契机。

    而陆然，就是要让他们明白，父辈能给你们金钱，给你们铺一条前途光明的路，但最后能爬到什么位置，能不能证明自我的价值，还是要靠你们自己。

    上完八班的课，办公室稍微休整，又赶去上了一班的课。

    因为上次在课堂上，陆然表现得太多强势，将这些天才少年打击的体无完肤，所以这次倒是没人敢再挑衅他了，规规矩矩上完了两节课。

    不过正因为给一班上了几节课，陆然也深切了解到这群天才的智商真不是普通人能比的。

    说白了，他们用三分力能取得的成绩，八班的孩子就是用十二分的力，也不可能超过他们。

    爱迪生是说过天才等于百分之一的天分加百分之九九的汗水，可鲜有人知道这句话后面还有一截，那就是这百分之一的天分可以百分之九九的汗水重要多了。

    也就是说，八班想在一个多月后的期中考超过一班，是绝对不可能的事情，即便八班的学生现在已经很努力，那也不可能。

    当然陆然并不打算点破，给八班的学生定一个遥不可及的目标，这样才会激发他们所有的潜力。

    战胜别人其实毫无意义，战胜自己才是最有成就感的事情。

    反正陆然要的只是过程，而不是那个虚无缥缈的结果。

    上完一班的课，陆然找到陆国翀，又给他把了把脉，舒了口气，这还是的病应该是从娘胎里带出来的，属于先天不足，但家里条件应该不是太差，所以一时半会儿，也要不了命。

    张大标答应陆然今天下午就把那株六品参给他空运过来，有个这味灵药，陆然有七成把握将陆国翀治好。

    若这几天他能再进一步，从练气三重突破进练气四重的话，那把握更是达到九层。

    练气期是修行者修行的第一个步骤，顾名思义，就是炼精化气的过程，又细分为九个小等级，每三个小等级就是一道坎儿，所以许多人都会在练气三重卡住，有的人一年半载就能挺过去，也有的人一辈子都无法突破。

    修行之路，除了财侣法地这四个必要条件外，还有一个充分条件——天赋！

    在末法时代都能修炼出气感的人，万中无一，修炼出气感，又能突破瓶颈的人，也是万中无一。

    两个万中无一，那就是亿中无一了。

    所以世界之大，道基真人也是凤毛麟角。

    陆然天赋已经很不错了，也在这个坎儿卡了将近一年，不过也已经到了突破的边缘。

    机缘巧合，得了玲珑仙玉，凝气速度提升了十倍有余，他隐隐有了预感，大概就在这几天，肯定会突破了。

    进入练气三重后，一直到练气六重，都是畅通无阻，纯粹灵气量的积累。

    凭借玲珑仙玉，陆然有把握在半年之内进入练气六重，实力起码能提升一倍。

    这就是玲珑仙玉的可怕！

    十倍于常人的修行速度！

    陆然正思量到这里，陆国翀却忧心忡忡地说道：“陆老师，王浩然不见了。”

    王浩然性子孤僻，在班上没什么朋友，唯一还算熟悉的就是陆国翀了。

    “不见了？”陆然皱起眉头，说他能去哪儿？

    陆国翀摇摇头，说他今天没来上课，寝室里没人，电话也打不通，戚校长也来过一趟，说已经通知王浩然家里人了，确认王浩然没到家。

    说到这里，陆国翀压低声音，说陆老师，你可小心点，也不知道哪个缺德货传出去的，说王浩然是因为跟你起了争执才离校出走的，我看王浩然家长到学校后说不定要找你的麻烦。

    陆然点点头，表示明了。

    王浩然是个成年人，他离校出走，完全是他自己的事情。

    法理上来说，这事儿跟陆然丝毫关系也没有。

    家长来胡搅蛮缠的话，虽然麻烦，但也不可能拿他怎么样。

    不过为人师者，不能这么去算计。

    学生不见了，他虽然没有责任，却有那份儿义务去找找。

    况且王浩然离校出走的诱因，说不定就是那段被校外小混混毒打威胁的视频。

    这么看的话，陆然也有一定的责任。

    想到这里，陆然拍拍陆国翀的肩膀，叫他自己注意休息，没有再回办公室，而是往校长办公室走。

    到了校长办公室，戚曼青正愁眉苦脸了，学生不见了，虽说跟学校干系不大，但传出去终归对学校名声不好。

    陆然一进去，戚曼青白了他一眼，抓起一本书就往陆然身上扔，陆然一把抓住，没好气道：“戚曼青，你发哪门子疯？”

    “你还说？”戚曼青冷眼看着他，“前两天你怎么答应我的，现在好了，才给一班上了两节课，就有一学生被你整得离校出走了。”

    “不关我的事儿。”陆然正色道。

    “那到底是怎么回事儿？”

    陆然叹了口气，便把事情原委跟戚曼青讲了，戚曼青听完，皱了皱眉头，说好吧，这事儿确实跟你没多大关系，可一学生就这么不见了，等家长过来肯定要闹。

    陆然沉声道：“曼青，多大个事儿，王浩然一大活人，还能凭空消失不成，去把他给找着不就完了？”

    “喂，你说得轻巧，我问过他们班的学生了，没人知道他去了哪儿，电话也打不通，去哪儿找？”戚曼青没好气道。

    “那你为什么不问问我？”陆然正色道。

    “你知道？”

    “不知道。”

    “喂，不知道我正烦着呐，想死不是？”戚曼青气得跟他比比拳头。

    “我是不知道，但我会掐指一算。”

    “你真会算？”

    “你觉得我像那种张口就来、胡说八道的人么。”

    “像。”

    陆然无语，说那你自个儿烦着吧，你伤害了我，我要去找了小角落疗伤了。说着转头就走。

    “死陆然，快滚回来。”戚曼青连忙说道，这家伙，怎么那么小气，说走就走。

    “对不起，我已经滚远咯。”陆然正色道。

    “你……”

    戚曼青气得娇躯一阵发抖，眼眸转了转，可怜兮兮地看着陆然，说道陆爷，小女子不懂事，人家错了还不行么，您大人有大量，就帮帮人家，好不好嘛。

    她的声音娇滴滴、软绵绵，用的还是嗲得要命的台湾腔。

    陆然浑身鸡皮疙瘩炸了一圈又一圈，骨头都麻了，一个趔趄，差点左腿绊右腿跌自己一个狗啃泥。

    他没好气回过头来：“戚曼青，小爷跟你什么仇什么怨，你居然放暗器暗算我!”

    …………

    …………

    ...

    