
    ﻿﻿

    陆然刚换完衣服，电话就响了。

    瞅了瞅，戚曼青打来的，接通。

    “陆然，我已经到了，等下你地址发给你，记得按时来。”

    陆然点点头，说戚校长你放心，我这人最守承诺了。

    “喂，你等下到底要怎么帮我呀？”戚曼青问道。

    “秘密。”

    “呸，不说拉倒，卖什么关子。”

    戚曼青应该是生气了，啪地一声挂了陆然电话。

    陆然看了看赵兰蕤发给他的地址，是个叫印象时光的咖啡馆，在金陵挺出名的，离他住的地方倒是不远，想了想，将自己的价值六十大洋的豪车推出来，优哉游哉也就出门了。

    ……

    戚曼青一系极为得体的短风衣，红色高跟鞋，细长的腿交叉坐着，雍容，高贵，性感。

    她纤细的手指握着搅拌棒，不急不缓地搅动着桌上的蓝山咖啡。

    实事求是的讲，坐在她对面这个男人，无论相貌还是气质，都让人挑不出任何瑕疵。

    面部轮廓清晰深邃，不如陆然那么秀气温润，但更硬朗，范西哲的修身西服，极为得体，鼻梁在亚洲人中少有的高挺。

    坐姿极为端正，眼神自信，略微带着侵略性，却又不至于让人反感。

    这是个极有主见，又富有掌控力的男人。

    戚曼青心想。

    若说陆然这家伙正经起来是东方贵族式的优雅，那眼前这个男人，就是典型西方贵族式的雍容。

    男人的气度各有不同，说心里话，在戚曼青看来，这个男人的气质，是鲜有的，能跟陆然这个漂亮家伙比肩的。

    但不知怎的，戚曼青就是没办法去欣赏这个父亲极为推崇的相亲对象。

    或许是因为眼神吧。

    她总觉得……这个家伙的眼神，有些邪魅。

    陆然那个家伙，虽然眼神老是色眯眯的，但却能让人不自禁地觉着，这家伙就算有些坏，也坏的有分寸。

    而眼前这个男人，却让她琢磨不透。

    “戚小姐，如果我没记错的话，这是我们第三次见面。”苗经纬微笑着说道。

    “有么？”戚曼青冷声说道。

    “戚小姐，难道我就那么没有存在感？”苗经纬温和一笑。

    “别介意，我这人记性一直不大好。”戚曼青抿了一口咖啡，接着说道：“苗经纬对吧，我今天来，没别的意思……”

    “戚小姐，请允许我打断你的话，真的，你先别忙着拒绝我。”

    苗经纬笑了笑，“我知道，你极其反感你爸爸逼着你来跟我相亲，其实我没别的意思，就是觉得，我们可以试着相处一段日子，哪怕当不成恋人，也能做个朋友。”

    苗经纬这番话，说得确实极有水品，一下子就将戚曼青接下来要说的话堵死了，让自己立于不败之地。

    实事求是的讲，这是一个无论哪方面的都极其优秀的男人。

    他自贬如此，若是一般的姑娘，只怕也说不出拒绝的话了。

    然而，戚曼青不是一般的姑娘。

    事实上今年二十五岁的她，能将一所市值超过十亿的高校打理的井井有条，自然不可能是什么花瓶。

    她是一个极有主见的女人。

    初心既定，就矢志不移。

    “苗大少，请恕我冒昧，以你的条件，什么样的女人找不到？我真的觉得我们之间不合适，所以你真的没有必要再在我身上浪费你宝贵的时间。”戚曼青淡声说道。

    “如果我坚持呢？”苗经纬苦笑道。

    “那我就坚持拒绝。”戚曼青强硬地说道。

    “戚小姐，恕我冒昧，听说最近有个财团在收购你的学校？”苗经纬突然说道。

    “这跟你有什么关系？”戚曼青反问。

    “事实上，这个财团是由我牵头的。”苗经纬笑了笑，“我知道梨花大学是孟老一生的心血，戚小姐绝对不愿意让梨花大学毁在你的手上。”

    “这……”

    戚曼青脸色一冷，苗经纬说得，确实是她的软肋。

    孟老将梨花大学托付给她，若是在她手上倒闭的话，确实辜负了待她比父亲还好的孟秋老人。

    “我们看中的，仅仅是梨花大学这块地皮，如果戚小姐你愿意，我可以另外出资，择地建立一所更大的梨花大学。”

    苗经纬按了按眉心，继续说道：“况且据我所知，戚小姐您的父亲，最近公司也遇到了不小的麻烦，事实上您父亲的麻烦，在金陵能帮他解决的人绝对不多，而我，恰好是其中一个。”

    “苗经纬，你什么意思？”戚曼青冷声道。

    “戚小姐，你别误会，我没别的意思，也不会拿着两件事来要挟你什么，我只是想换来一个你不坚持拒绝我的机会。”苗经纬正色道。

    戚曼青没有再说话。

    梨花大学，是孟老一生的心血，此刻面临着被收购的命运。

    自己的父亲，最近公司遇到了一个天大的麻烦，若解决不好，自己父亲只怕会破产坐牢。

    两者相加，她实在鼓不起勇气，再拒绝苗经纬一次。

    毕竟，对方的要求，并不过分，甚至于十分宽松。

    “然而她还是不会答应你。”正在此时，一个温和声音响起。

    ……

    苗经纬抬眼望去，一个秀气俊朗的年轻人缓步走来，自然而然地坐到了戚曼青身边，更加自然而然地……揽住了戚曼青的纤腰。

    戚曼青脸颊一红，却是没有抗拒。

    “你……你又是谁？”苗经纬冷声问道。

    他仔细打量着这个年轻人，眼瞳微缩。

    这年轻人，不简单，血气旺盛，筋骨强横，竟然是个暗劲巅峰的古武高手，难道说，他就是那个姓陆的家伙？

    因为陆然师门天机宫的敛气法门实在强悍，苗经纬跟叶知秋一样，只看出来他是个武道高手。

    “苗经纬，我的名字你应该不会陌生。”

    苗经纬在打量着自己，陆然也在打量着他。

    这家伙，果然是修行者。

    甚至于，在修行者中，都是相当厉害的角色。

    练气九重圆满！

    在道基真人不能出山门的末法时代，练气九重，意味着俗世战斗力的巅峰！

    即便自己道武双修，真打起来，十有八九都会输给这个家伙。

    不过自己还有实力跟苗经纬伯仲之间的旱魃幼年体这个底牌。

    真不顾一切玩命，苗经纬要么逃，要么死。

    但不到最后一刻，陆然自然不会将旱魃幼年体这么强横、道基真人都会眼红的底牌暴露出来。

    苗经纬修为居然这么强，那么……这家伙很有可能就是血焰在金陵的领头者了。

    不过血焰这个组织，派一个练气九重的大高手坐镇金陵，究竟想干什么？

    太多的疑惑，让陆然皱起了眉头。

    …………

    …………

    【今日第二更，下一更在一个小时后，今天没加更，小熊流鼻血了，别人说是因为肾亏，看在小熊写书都写肾亏了，必须得把票给我了吧~~~】

    