
    ﻿﻿

    陆然挥挥手，正色道：“因为是第一天，所以给你们一点时间适应，男生八圈，女生五圈，记住，我只给你们二十分钟的时间。”

    “不会吧，陆老师，我们是文化成绩不好，为什么要跑操？”

    男生们一脸见鬼表情，不过八圈也就是三千米多一点，二十分钟跑完，除了某些从不运动的死宅，大多数男生都能完成。

    “对呀，五圈，好多呀，人家怎么跑的完。”

    女生们的哀怨声更大，相较于男生，坚持锻炼的女生可不多。

    陆然却是看起表来，说已经过去半分钟了，你们真的还想跟我做无谓挣扎？

    “啊，变态老师！”

    “禽兽！”

    学生都大叫起来，开始跑步了。

    陆然微微一笑，也跟着学生后面慢跑，就这些孩子的速度，对他来说，其实跟散步差不多。

    他这是学得军营那一套，一个人，要做成一件事儿，首先需要的不是能力，不是智商，而是身体。

    没有一个强健的体魄，什么都是白瞎。

    而且通过一段时间的体能训练，既能增强学生们的体力和精力，也能增加他们的向心力和凝聚力，甚至对训练他们的纪律性也极有帮助。

    一班是整个中文系最好的班，短短两个月的时间，要让这些孩子超过一班，不拿出破釜沉舟的决心和雷厉风行的执行力，那就是痴人说梦。

    二十分钟后。

    整个班上的学生，男生大抵都完成了任务，毕竟只是二十分钟跑八圈，陆然班上又没有什么病痨鬼，只是大多数都累得够呛就是。

    而女生们却还有几个还剩最后一圈没完成，这些女孩子平日里养尊处优，几乎从不锻炼，一下叫她们跑五圈，还真有些难度，况且女生们在这方面自尊心没男生那么强，女孩子嘛，体能不好又不是什么丢人的事情。

    “你们这几个丫头，还不快点！”

    陆然跟在后面，没好气的说道。

    “陆老师，我真跑不动了！”

    “就是，陆老师，你好讨厌，一点都不帅！”

    几个女生满脸哀怨地说道。

    “陆老师，人家真的跑不动了诶，你就饶了我吧！”跑在最后面的还是张兮兮，她体能最差，看样子真累得够呛。

    “少跟我来这套，再不跑老师打你们屁股了。”陆然冷声说道。

    “陆老师是丑八怪！”

    “陆老师是变态！”

    女生们大叫着，无可奈何，还是继续挪动步子。

    要不然真被陆老师打屁股，那脸可真丢完了。

    张兮兮跑在后面，最后五十米，近乎是挪完的，跑完后竟是不顾形象一屁股就坐在了草地上，脸色发青，剧烈喘息着干呕不已。

    陆然走上前去，发现这姑娘情况没对，有点累岔气了，连忙将手搭在她后背上，帮她顺气儿，顺便按摩了几处穴位。

    他按摩的手法没的说，况且还不惜耗损自己的元气帮着丫头调理气息，张兮兮很快就缓过劲来，陆然叫安红豆过来，说你扶着她走走，这丫头，叫你平时不锻炼吧，身体也太差了。

    他敢叫自己的学生进行体能训练，那也是因为艺高人胆大，有他在，还真不怕把这群懒鬼给练坏了。

    跑完操，休整片刻，陆然便带着学生回教室，进行晨读。

    一日之计在于晨，科学研究表明，人记忆最好的时间段就是早晨，所以晨读是最为有效的记忆方式，不过大学一般管理都比较自由，晨读与否取决于学生自愿，而陆然班上学生基础太差，要想赶上进步，不得不强制执行了。

    ……

    陆然大清早就把班上学生全叫起来进行魔鬼特训的事儿很快就在学校传来了，也很快地就传到了戚曼青的耳朵里。

    戚曼青吓了一跳，生怕陆然这间歇性精神病发作，把班上学生练出毛病了，风急火燎就往八班的教室赶。

    好不容易赶到教室，戚曼青却是吓了一跳，有没有搞错，号称魔鬼班级的八班，班上学生最为桀骜不逊的八班，学生们竟然全都坐在教室里读英语？

    这姓陆的有这么厉害？

    “兮兮，你看，女流氓又来骚扰陆老师了。”

    安红豆眼尖，率先发现了戚曼青，推了推同桌的胳膊。

    “什么女流氓？”张兮兮懵懂，往教室门口一瞧，没好气道：“红豆，你要死啦，竟敢说戚校长是女流氓！”

    “本来就是嘛，要不然她一个大校长日理万机的，怎么整天往我们八班跑。”

    安红豆撅起嘴巴，“这女的真不要脸，她起码把比小陆老师大三岁吧，这不是老牛吃嫩草么？”

    “小妮子是吃醋了吧。”张兮兮眼神叫下地看着安红豆，“红豆，快收买我，要不然我就去跟陆老师讲你暗恋他。”

    “呸，瞎说什么呢，不理你了。”安红豆脸颊微红，把头埋进了书本里，不敢再说话了。

    难道自己真的暗恋小陆老师么？要不然昨晚做梦怎么会梦到他呢？

    安红豆悄悄地想。

    ……

    陆然也发现了戚曼青，吩咐自己班上学生好好自习，自己出了教室，走到戚曼青面前。

    “那……陆老师……”戚曼青正想说话。

    陆然却是做了个嘘声的动作，他眼也不眨地看着戚曼青，桃花眼里氤氲着万千风情。

    戚曼青看着他。

    他的眼睛真的很好看，眼眸狭长，睫毛上挑，眼神迷离，里面好似泛着两朵桃花，冒着滋滋电流。

    无可否认，陆然就是个美男子，他的眼神，对于任何一个女青年来说，都具有莫大的杀伤力。

    “你……你想干嘛？”戚曼青脸颊微红着问。

    甚至都忘记了自己是来兴师问罪了的。

    “别说话。”陆然靠近她，淡定地吐出两个字：“吻我。”

    戚曼青脸颊更红了。

    她反应了好久才反应过来，怒不可遏，一拳打在陆然肚子上，骂道：“死陆然，你想死就直说！”

    “喂，我又惹你了，你打我干嘛。”

    陆然哎哟一声，没好气说道。

    “谁叫你胡说八道的！”

    “喂，这大清早的你就跑来找我，我还以为你是一日不见如隔三秋，想我想得发狂了，我给你一个吻我的机会，以排遣你心中的那骚动的、难以抑制的相思之苦，难道你不该感激我么？”

    陆然一本正经，好像他真的就是这么以为的。

    “去死。”戚曼青脸更红了，又踢了陆然一脚，“我是听说你大清早发神经把班上学生拖去跑操，怕你把学生练出毛病！”

    “戚校长，既然你委派我当八班的班主任，那就请你给我一丁点基本的信任，别用你的领导权威来干扰我正常的教学工作！”

    “可是……”

    陆然摆摆手，说道：“没什么可是，我跟你保证，我心里有分寸，这些孩子没那么脆弱，练不坏的。”

    “这可是你说的，出什么事情我拿你是问。”戚曼青冷声道。

    陆然点点头，说校长大人没什么事儿我进去监督那帮熊孩子念书了。也不是我说你，这生理期刚过，也不知道温柔点，你这种性子以后很容易得妇科病的。

    陆然不说不好，一说戚曼青就想起前几天在车上发生的事儿，又羞又气，又是给了陆然一脚。

    陆然疼得又是哎哟一声。

    戚曼青连忙说死陆然你小点声，要不然你班上的学生又把我当女流氓了。

    “你本来就是。”陆然没好气嘟囔。

    “你还说？”

    “好吧，我闭嘴。”陆然干笑一声。

    戚曼青想了想，正色道：“对了，我问你，你们中文系一班的李老师怎么气得去住院了？”

    “我怎么知道？”陆然表情无辜。

    “当真？”戚曼青眼里有寒光闪动。

    “好吧，我坦白，这家伙是被我打进医院的。”

    戚曼青怒声道：“你……死陆然，你就不能安生点，来我们学校才多久，先是把学生揍你，现在又揍了同事，哪天你是不是连我一起也揍了？”

    陆然耸耸肩，“喂，从我认识你到现在，都是你在揍我吧，我有还过手么，再说了，姓李的那家伙自己欠揍，不能怪我。”

    “这事儿我调查过，李老师确实做得过火，不过你就不能下手轻点么，我们学校的老师本来就不好找，现在好了，一班没人带了，语文课也没老师上了，你叫我怎么办？”

    “戚校长，别说了，我自己惹的事我自己扛。在你找到新的语文老师之前，一班的课我先顶着吧。”陆然正色道。

    “你去顶着？”戚曼青狐疑地看着陆然，“你可是刚把人班主任打进医院了，不怕一班的学生整你？”

    “戚校长，你觉得区区几个学生能对付我么？”陆然反问。

    “喂，我先提醒你，一班的学生再看你不顺眼，你都不能动手，要不然不用别人赶你走，我第一个把你赶出去。”戚曼青冷声道。

    “知道啦。”陆然点点头。

    就是一帮涉世未深的孩子，对付这些孩子，还用得着动手么？动脚就绰绰有余了嘛！

    …………

    …………

    ...

    