
半个小时后。

    李东方进了教导处办公室，自顾坐下，问道：“姐夫，你怎么处理姓陆的那狗东西的？”

    直到现在，他脑海里都是一团乱麻，想起今日陆然对他的羞辱，脸颊都是又红又烫，心里屈辱到了极点。

    若不把陆然赶出梨花大学，他李东方绝对会颜面无存、斯文扫地，永远在学生、同僚面前抬不起头！

    田子光却没有回答，脸上波澜不起，不阴不阳地说道：“小李啊，私下你可以叫我姐夫，但这是在学校，我首先是你的领导，麻烦你称呼我一声田主任。”

    “这……”李东方有些懵了，寻思姐夫今儿是吃错药了么。

    他哭丧着脸，喋喋不休说了起来：“姐夫哟，你是不知道，这姓陆的当真是个祸害，就在刚才我叫他来见你，他居然还敢揍我，简直无法无天了，还丝毫没把你放在眼里，说什么田主任算哪根葱，惹急了我连他一起揍了云云。姐夫，你要不把这狗东西赶出学校，我看咱俩儿都不用在梨花大学混了。”

    “小李，那你说这事儿该怎么处理？”田子光仍是笑眯眯模样，示意李东方继续。

    见田子光迟迟不表态，李东方恨声道：“姐夫，当然是直接把他赶出学校了！”

    “哦？”田子光笑了起来，“这种处罚是不是太严重了些？”

    “这……”李东方倒是没想到田子光还有这份儿慈悲心肠，莫不是陆然还有些背景让田子光都忌惮？他犹豫一番，干笑道：“姐夫，那这事儿总不能就这么算了吧？”

    “几个意思？”

    李东方正色道：“至少得先停职吧。”

    “很好，那就这么着吧。回去吧，也不用去办什么手续了，就按停薪留职处理。我给财务打个电话，你去把这个月的薪水领了吧。”田子光神色一变，笑得不阴不阳。

    “领薪水？”李东方蒙了。这才月中，领哪门子薪水？

    田子光点点头：“是啊，这不是你说的么？你放心，田哥知道你最近是压力大，需要时间调整，作为领导，我还是可以理解的。”

    李东方更蒙了：“姐夫，你到底是啥意思？”

    “小李同志，我想你是误会了。我说回家休息的不是陆然！”田子光摇了摇手指，指着李东方，眼神阴沉，“回家休息的是你！”

    开哪门子玩笑，陆然是老校长的救命恩人，还跟教育局赵局长关系甚笃，背后关系网虽不清楚，但前脚进局子后脚就能屁事儿没有的出来，云淡风轻地就让一个区分局的正处级领导丢了官帽子，这是他田子光能惹得？

    李东方这人，平时仗着自己关系，飞扬跋扈惯了，他没少给其敛局，但今儿这事儿，是他田子光能兜住的？

    赶走陆然，赶走你大爷还差不多，你他娘这不是把老子往火坑里推么？

    你丫坑我，那就别怪你姐夫翻脸不认人了，今儿就玩一出大义灭亲又如何！

    田子光不傻，方才陆然虽说没有说什么，但这投名状他要是不送出去，只怕这梨花大学，他也是呆不下去了。

    死道友不死贫道，真到了生死关头，别说小舅子，就是亲爹他田子光都敢管杀管埋了。

    李东方吓得不轻，结巴道：“姐……姐夫！”

    啪——

    田子光拍了拍桌子。

    李东方吓得一哆嗦。

    “给你说了，这是学校，请叫我田主任。”田子光冷着脸。

    “这……田、田主任，你没开玩笑吧？”李东方不敢相信，我可是你小舅子，你居然要开除我？

    田子光哼了一声，冷笑道：“小李同志，你觉得我是在开玩笑么？”

    “别以为我不知道发生了事情！”他声音骤地一寒，“人陆老师招你惹你了？你脑抽还是怎么的，跑去羞辱别人，还说人八班的学生全是垃圾，有你这么当老师的么？”

    李东方面如死灰，跌坐在椅子上。

    田子光继续说道：“携公器以报私仇，这可是犯了忌讳，为人师表什么最重要，心胸！”他拍了拍李东方肩膀，语重心长的说道：“小李同志，我看你真需要点时间仔细想想了，你放心，你的工作，我会安排人接手。”

    春阳烂漫，透过格子窗照进办公室，照在田子光并不庄重的脸上，他整个人却变得庄重无比。

    “田……田主任！这玩笑可开不得啊，大不了我为难那姓陆的就是了。”李东方这才知道自己踢了个铁板，陆然背景一定大到连田子光也不敢惹，田子光这是在拿自己当弃子了！

    如履薄冰、如堕冰窖。

    这要是丢了工作，就他那半吊子学术水准，到哪儿去找个这么好的差事？下半辈子都得毁了。

    “现在已经不是别人陆老师的问题，而是你李东方同志个人的师风师德问题。小李啊，不是田主任故意为难你，在这个体制圈子，规矩你是知道的，绝不冤枉，但也绝不姑息！”

    “田、田主任……我错了！”李东方脸色大变，就差给跪下来抱着田子光嚎啕大哭了。

    田子光看着，心里难免有些恻隐，叹声道：“哎，不是姐夫我不帮你，谁叫你那么没有眼水，踢到了个铁板？姐夫也是没办法，我要不把你赶出去，就得换别人把姐夫我赶出去了。”

    听田子光这么一说，李东方知道事情已经无可挽回。

    如丧考妣之下，心中激荡，一口气没缓过来，直接昏迷了。

    田子光连忙打了急救电话，得，这下不用找什么由头了，这人是真病了，不停职也不行了。

    ……

    听说李东方在教导处办公室突发心脏病昏迷了，陆然无语，这人心理素质也太差了吧，多大点事儿？

    说起来也真是的，玩不起就甭玩呗，学人装什么逼，这下好了，装着装着，哪里牛-逼没看出来，倒是从里到外把自己装成傻-逼了。

    他倒是没有太多恻隐之心，出来混嘛，早晚是要还的，准李东方欺负别人，就不准别人欺负他了？

    陆然跟着老古董学过不少玄学，信因果宿命那一套，这世间之事，一饮一啄，皆有定数。

    上完下午的两节课，陆然也就下班了，拐到学校门口的车库，从里面推出一辆二手捷安特自行车，自那天早上赶公交被一个穿高鞋跟自称东方教主的大姐狠狠羞辱之后，陆然顿觉自己学艺不精，根本没有能力在大****的早高峰挤公车，遂忍痛花了六十大洋买了辆吃了铃铛不响哪儿都响的豪车，作为上下班的交通工具，倒是方便不少。不过挺拉风惹目就是。

    推着车走到门口，发现一身材惹目的俏佳人正立在校门口的公交车站台下，神情有些焦急，似在等车，不过晚高峰，路上偏堵，车本不多，赶车的人倒是挺多，连过了两趟，都没能挤上去，眉宇间就变得愈发焦急。

    陆然是个很喜欢助人为乐的人，尤其是帮助漂亮的大姐姐，何况这为漂亮大姐姐他还认识。

    …………

    …………