
陆然下公交后一路狂奔，好不容易赶到学校，冲到班级门口，气喘吁吁，看了看表，好险，差一分钟就迟到了。

    学生们见他匆忙模样，忍不住问陆老师你怎么啦，怎么满头大汗？

    陆然叹了口气，解释说还是不因为你们陆老师我长得太帅了，有个女流氓一直在背后追我，要不是我跑得快，只怕晚节不保。

    学生们哪里肯信，大抵窃笑，安红豆皱着鼻子，说陆老师你就吹吧，我们才不信！

    “安红豆同学，你怎么能怀疑一生正直、从不撒谎的陆老师呢？”陆然撇撇嘴，“说不定你们往教室门外一瞧，就会发现那个可恶的女流氓已经追杀过来了！”

    学生们哪里肯信，安红豆瞥了教室门口一眼，却顿时愣住，张大嘴巴，拍了拍同桌张兮兮的肩膀，“兮兮，你看！”

    她说得大声，班上同学都望向窗外，全都愣住。

    陆然疑惑，也偏过头，自己也愣住了。

    教室门口，戚曼青丹凤眼里满是怒火的看着他。

    画面很唯美。

    不知怎的，陆然察觉到了一阵杀气。

    “校长大人……”

    “陆老师，出来我有话对你说。”

    “这个……”

    “还磨蹭什么？”戚曼青眼神更冷了。

    陆然只得扭扭捏捏出去了，临走跟班上学生叮嘱，都给我老实上自习，不准讲悄悄话开小差！

    学生们老实点头，等他一出门，立马炸开了！

    “不会吧！女流氓居然是校长？”

    “没可能吧，戚校长那么多人追，就算陆老师长得帅，也犯不着倒追啊！”

    “那可说不定，毕竟我们的小陆老师，可是神一样的男人。要不戚校长怎么会叫陆老师出去呢，说不定就是想潜规则陆老师！”女学霸张兮兮总结道。自从被陆老师狠狠在课堂打脸后，素来崇拜强者、鄙视弱者的张兮兮已经进化成了陆老师的脑残粉。

    其实戚曼青和陆然两人并未走远，所以班上同学的谈话……两人大抵听得清楚。

    “女流氓？”戚曼青问。

    “误会……”

    “潜规则你？”戚曼青眯起眼睛。

    “校长大人，真是误会……”

    “哦？”戚曼青眼波流转。

    陆然不自禁打了个寒颤，只觉此间温度都降低了好几度。

    解释不清，那就不用解释了，他心想。

    “喂，你什么眼神，不会被我无意间拆穿心思，恼羞成怒又无地自容，所以用表面上的愤怒来掩饰你内心的羞怯吧？”陆然恬不知耻地说道。

    “混蛋！”戚曼青高跟鞋踹在了陆然腿上。

    “哎哟！”陆然疼得大叫。

    教室里。

    张兮兮同学说：“完了，陆老师果然被女流氓欺负了。”

    安红豆同学说：“陆老师好可怜。”

    一部分同学说：“我们要不要从女流氓手里将陆老师救出来？”

    另一部分同学说：“阿拉脑壳坏掉了，那可是校长，梨花大学最大的官。”

    “所以，”因为学霸属性获选班长的张兮兮同学做了总结，“我们还是为可怜的陆老师祈祷算了。”

    “你还叫？”听着班上同学讨论，戚曼青去死的心都有了。

    她堂堂校长，梨花大学最伟大的存在，要是从此以后成了学生心中的女流氓……那她还不如去死算了。

    陆然说道：“你以为我想叫呀，你踢得那么疼！”

    “你……”戚曼青都快要气疯了，她努力平复下心情，“陆然，周五的事情我已经调查过了，你确实做得没错。”

    “多谢！”

    “不过……”戚曼青叹了口气。

    “怎么？”

    “李诚的大舅是我们学校的教导主任，父亲是第二大的校董，另一个学生孙浩家里面也很有背景，我虽然是校长，但刚上任没有几个月……”

    “那……我现在跟两个学生道歉还来得及么？”

    “你觉得呢？”戚曼青看白痴一样看着陆然。

    “我明白了。”陆然点点头，“校长，你放心吧，只要你站在我这边，愿意陪我战斗，天王老子来了也不可能把我赶出梨花大学。”

    “陆老师……”戚曼青叹了口气，“我只能说，我尽力。但有些事情，不是我想做就能做到的！”

    “谁说的？”

    “陆老师，我没有开玩笑。”戚曼青有些担忧地说道：“他们不仅想把你赶出梨花大学，还想追究你的刑事责任！”

    “可是正义是不会死的。”陆然正色道。

    戚曼青转头就走。

    再不走，她怕自己会被活活气死。

    ……

    回到教室，在认真回答了学生们，邪恶的女流氓是怎么被英明神武的陆老师打败之后，陆然掏出教案，上了有可能是自己职业生涯的最后两节课。

    昨天他还是认真备课了的，今天主要跟学生讲了韩愈的一篇古文，叫《祭柳子厚文》。

    韩愈韩退之，苏东坡的偶像，中唐散文大家，提出了文以载道和文道结合的主张，反对六朝以来的骈偶之风，有文起八代之衰的美称。

    要系统的学习国学，先从韩愈学起，再合适不过。

    陆然虽说没有系统的学过如何讲课，但他会讲故事！

    讲的时候，娓娓道来，深入简出，讲韩愈，就穿插着一些逸闻趣事讲，一篇祭柳子厚文，倒是讲的趣味盎然。

    班上的同学大抵都听了进去，第一次觉得原来乏味的古文，也有挺有意思的一面。

    当然不愿意听陆然废话的也有，譬如李诚、孙浩这俩儿公子哥儿，不过没敢再在陆然课堂上捣乱就是。

    陆然路过李诚身边时，李诚阴沉着脸，说你等着，等下有你好瞧。

    陆然点点头，说好，我等着。

    上完课，陆然回到办公室，上次跟他搭讪过的少妇姐姐却没在，想必是有课，心里不由有些遗憾。

    正在此时，一个中年秃顶、大腹便便的中年人走了进来，扫视一眼，冷声道：“谁是陆然？”

    “你找我？”陆然抬起头来。

    “你就是陆然？”

    “还未请教？”

    “鄙人田子光，梨花大学教导处主任。”中年人满脸傲气地说道。

    “哦，原来是田主任？”陆然连忙递上一支皱巴巴大红河，“田主任抽烟？”

    “不必了。”田子光满脸不屑，“陆老师跟我走一趟吧，校长办公室。”

    是福不是祸，是祸躲不过，陆然跟着田子光进了校长办公室，发现里面还有几个人，除了戚曼青，其他几个应该都是学校的领导。

    “陆然，你好大的胆子！”刚进办公室，田子光就拍了拍桌子。

    “田主任，谢谢夸奖，我胆子一向都挺大。”陆然微笑着说道。

    两人对视，办公室的空气顿时凝滞了几分。

    …………

    …………