
    ﻿﻿“我叫陆然。”

    陆然也跟这个叫叶知秋的漂亮人妖报了姓名。

    “竟然是暗劲巅峰的内家拳师，我们合作吧，我帮你救你朋友，你帮我对付尸王。”叶知秋打量着陆然，忍不住赞叹。

    暗劲巅峰拳师，跟练气七重玄门天师实力在伯仲之间，只不过各有所长罢了。

    “你对付尸王干嘛？”陆然问道。

    他本想直接抢了柳如眉就走，倒不想去硬撼不清楚实力的尸王。

    “抓来当宠物。”

    “这……”陆然汗颜，这人妖口味真重。

    “尸王很厉害么？”他补充道。

    “刚出来的话，大概是铁甲尸，跟练气九重的玄门天师差不多，但若是等他吸收了你朋友，只怕筑基真人都不是他对手。”叶知秋满脸凝重地说道。

    陆然点了点头。

    练气九重，就是能在世间行走的最强战力，跟内家拳师的化劲宗师在一个级数。

    而筑基真人的话，跟内家拳师中的丹劲高手一个层次。

    不过丹劲高手是传说中的境界，世间到底有没有此等人物都是问号。

    若等尸王吸收了柳如眉，那陆然跟叶知秋加起来，都不会是对手。

    事不宜迟，两人合作，将剩余的腐尸清理掉，全速往祭坛逼近。佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節

    正在此时，祭坛不远处的地表开始隆起并裂开，一个穿着宫装的女尸从里面钻了出来，长得还挺漂亮，要不是脸色煞白，浑身冒着深深鬼气，看起来绝不像鬼。

    “这是尸王？”陆然问道。

    “不知道，不过我有办法确认。”叶知秋正色道。

    “什么办法？”

    “你去打她，打不过就是尸王。”

    “说得好有道理。”

    陆然深吸一口气，大踏步上前，一拳轰向疑似尸王的女尸。

    内家拳师，心与意合，血气旺盛，将武者意念融合在拳意之中，单凭拳意就能百邪辟易，杀伤鬼怪。

    这也是叶知秋没看出陆然也是玄门天师，也要跟他合作的原因。

    陆然全力一拳轰出，打得女尸嗷嗷一声怪叫，手臂挥来，带着呼呼风声，陆然连忙躲避，堪堪避过，再看地上，好大一个坑，泥土枯叶飞溅。

    “好厉害！”他咋舌。

    “看来她就是尸王，你缠住她，我去救你朋友。”叶知秋冷声道。

    “为什么不是你缠住她？”陆然问。

    “我打不过她。”

    “我好像也打不过！”

    “你是武者，你比我能抗。”

    “好吧。”

    陆然无奈，这死人妖说话总是那么有道理，有什么办法。

    长啸一声，跟尸王缠斗起来，而叶知秋纵身上前，掐了个剑诀，长剑微微轰鸣着，惊鸿一闪，斩向三个红袍怪人。

    “老大，姓陆的有帮手，是个武当剑修，怎么办？”

    一个红袍怪人大叫道。

    “布阵，用结界挡住姓陆的，先收服尸王再说！”

    红袍老大大暍，用力拉起一条绳子，祭坛周围立刻弹起八面画满符箓的镜子，将女尸王围绕住。

    月光经镜子反射後，转化成金黄色的光芒。尸王对这种光芒好像很反感，不住躲避。

    “快帮我破阵，等他们收服了女尸王就麻烦了。”叶知秋满脸凝重。

    “恩。”

    陆然点点头，深吸一口气，又是一拳砸向祭坛处，却只觉金光一闪，竟是被弹开了。

    “是防护结界。”叶知秋不断掐动着剑诀，逼得结界金光不断闪现，却也破不开结界的防御。

    “嗷！”

    女尸王不断怪叫着。

    “尸王，你破不了阴煞绝阵的，乖乖让我把你收服，帮我干掉外面那两个人，我就把这绝阴之体的娘们儿喂你吃。”红袍怪首领怪叫道。

    尸王好像生气了，两只手不断的砸毁看到的所有东西，却被反弹的金光烫的嗷嗷怪叫。

    “七杀破魂，收！”

    红袍怪首领怪叫一声，三人同时念起咒语，尸王身上顿时红芒一闪，竟是不动了。

    “糟了，尸王被他们收服了！”陆然叫道。

    “还没有，尸王估计是跟三个红袍怪达成了协议，暂时听他们指挥，她估计要去吃你朋友了。”

    “那怎么办？”陆然连忙问道。

    “打败她。”

    “你……说话总是这么有道理么？”

    陆然满脸黑线，这死人妖！说了不等于没说？！

    “姓陆的，你死定了！”

    红袍首领怪笑着说道。

    “你他妈谁呀？”陆然冷声道。

    红袍怪桀桀怪笑，摘下面具，冷冷看着陆然。

    “苗天正？”陆然眼瞳一缩，“你不是被我废掉修为了么，怎么又恢复了？”

    他当时把苗天正任督二脉都震碎了，照理来说大罗神仙来了也治不好才对，可现在来看，他身上的伤势竟是全好了。

    “哼，神使的手段，又岂是你这井底之蛙能猜到的？”苗天正冷冷一笑。

    “神使？”陆然皱眉，“神使是谁？”

    “姓陆的，你还没资格知道神使是谁，况且你知道又有什么用，明年今日就是你的死期。”苗天正冷声道。

    “装神弄鬼，还尼玛的大言不惭。”陆然眯起了眼睛。心里震撼却是一点不小，废掉了经脉，居然还能恢复？

    “陆然，你仔细看他的头。”叶知秋突然说道。

    陆然仔细一看，却是发现，苗天正脖颈处，有一道浅浅红线，而且头部跟颈部以红线为界，肤色也不太一样。

    “靠，原来是这家伙早就是活死人了，换头术罢了，吓了我一跳。”陆然恍然。

    苗天正身体经脉被陆然全废了，但此刻的身体却不是他原本的身体，所以身上才有灵力波动。

    不过换头术这种邪法，就是歪门邪道，苗天正现在就是活死人而已。

    要不了多久，他整个身体都会发臭腐烂，所以陆然才会叫他活死人。

    “你看到他们道袍上的血骷髅没有？”叶知秋接着说道。

    陆然点点头。

    “这是个最近才冒出来的组织，好像叫什么‘血焰'，修行界有不少高手都横死在了这个组织手上，他们在收集修行者的尸体，用来作为换头术的原料。”叶知秋正色道。

    “这么丧心病狂？你们武当可是玄门领袖，连你们也没查出底细？”陆然问道。

    叶知秋摇摇头，说这个组织太神秘了，就像是凭空冒出来一样，而且他们牙缝了全藏着毒，被抓住的话，只要逼供就会自杀。

    “这样么……”

    陆然皱起眉头。

    他上次抓住苗天正的时候，这家伙倒是也表现出一点不怕死的样子。不过当时陆然以为他是黑苗的炼蛊师，所以并没有逼问什么，只是废了他的修为。

    血焰，这到底是什么组织？

    会不会，跟十五年后的第三次天地大劫有关？

    果然是乱世将至，必有妖孽么。

    …………

    …………

    【求收藏~~今天不卖萌，说点掏心底儿的话，写书真的不容易，身体和心理都挺累的，尤其是新书期，小熊这么逗比的人，最近都开始失眠了，另外，看书一定要养成收藏和投票的习惯啊，任何一本好书，都是由作者和读者互相成就的，另外问件事儿，有没人是在腾讯书城看到什么推荐后看到这本书的，有的话，发个书评，告诉我是什么位置，下一更马上送上。】

    