
    ﻿﻿

    周一，陆然照常去上班。

    首先给八班上课，却发现班上男生全都眼睛放光，那小眼神，****又猥琐，跟在牢房里关了十年的汉子刚放出来见了夜总会的风骚小姐似得。

    “怎么回事儿？”

    陆然疑惑起来。

    扫视一番，发现班上竟是多了三名学生，全是女孩子，一水儿的狐媚脸，身材也是极好，不过相貌仔细观察的话，倒是跟华夏人有细微差别。

    这时还没上课，班上学生都在叽叽喳喳议论着，时不时还有猪哥样儿的男生跑去找那三个女生说话。

    “小陆老师，你不会也被那三个狐狸精给迷住了吧？”

    正在此时，安红豆跑过来，小声跟陆然说道。

    “红豆同学，我还没闹明白什么情况呐？”陆然无奈道。

    “对面扶桑国过来的交换生，要在我们班呆一年呐，这群男生跟疯了似的，典型的崇洋媚外，放民国那年代，铁定全是梳中分头的狗汉奸！”安红豆小声跟陆然解释。

    “扶桑国的娘们儿？”

    陆然眯了眯眼睛，难怪样子看着有些怪异了。

    话说回来，扶桑国的娘们儿，陆然倒是认识不少，譬如苍老师、吉泽老师，波多老师等等，都是极为优秀的教育工作从业者。

    陆然从她们身上，可学到了不少人性的奥秘，对这个世界有了更为直观和形象的认识。

    “喂，小陆老师，你不会也犯花痴了吧？”安红豆微微撅着嘴巴，很是不高兴的说道。

    “怎么会，要说妹子，还是咱华夏的好，譬如安红豆同学你就比她们漂亮多了。”陆然笑着说道。

    “真的么，小陆老师！”

    安红豆脸颊微红，眼睛里全是小星星。

    “当然是……假的。”陆然翻了翻眼皮，露出一个猥琐的笑容，“还别说，扶桑国的娘们儿身材就是好呀，要胸有胸，要脸有脸，要屁股又屁股，怎么发育的？不行，我得给她们检查一下身体，万一是病怎么办！”

    陆然这般说着，摸了摸下巴，眼睛眯成了一条缝。

    “小陆老师……果然天下乌鸦一般黑，没想到你浓眉大眼的竟然也叛变了！”

    安红豆没好气说道，气鼓鼓地坐下，她决定了，一个月都不想跟陆老师说话！

    不过……小陆老师长得那么帅，一个月不跟他讲话，好长诶。

    那改成一个星期吧，她心想。

    可是……一个星期也好长诶。

    那……三天？

    也挺长的!

    哎呀呀，安红豆，你还有没有一点自尊心，三天就三天，不能再少了！

    陆然哪知道这妮子此刻心里活动如此精彩，他还抱着手臂，忙着用目光给三个扶桑妞检查身体中。

    什么嘛，不就是脸蛋儿狐媚一点，某个地方大一点点、翘一点点么？

    真是的，光大有什么用！

    说不定二十岁就下垂，三十岁就干瘪，四十岁里面就会长毛毛虫！

    安红豆气得不轻，恨恨地想，决定回家叫妈妈给她做木瓜汤喝。

    ……

    上了两节课，陆然弄清楚班上这三个扶桑国少女转校生的名字，很有意思，一个叫神乐千代，一个叫御堂美幸，一个叫草稚葵。

    “妈蛋，还御堂美幸，怎么不叫八神美幸，你们三凑一个拳皇神器队得了。”

    陆然暗暗地想。

    不过这三个扶桑娘们儿，确实长得挺妩媚就是。

    甚至于这种妩媚，远远超过了她们真实年纪该有的气质，倒是有点像修炼了什么媚功一样。

    反正陆然觉得这三个娘们儿挺怪，不过从她们身上，也没发现什么灵力波动，想来不会是修行者。

    当然，也不排除三人会什么法门亦或者身上有什么隐藏灵力的法器之类。

    不过陆然并没有那份心思去调查，他现在忙自己的事儿都还忙不过来，哪有那功夫去关注三个日本娘们儿。

    要说妹子，其实还是天朝的好。

    三个扶桑娘们儿倒是挺知书达理的，见了陆然就鞠躬，陆桑陆桑叫个不停，汉语说得挺溜，穿得也不多，一鞠躬连沟都露出来了。

    “有伤风化呀。”

    作为一个有崇高道德品质和个人修养的人民教师，陆然毫不犹豫带着多看了两眼，当然——是用批判的目光。

    上完课，陆然给戚曼青打了个电话，想问问她那里什么情况了，哪知道没接。

    想了想，陆然去校长办公室找她，结果人也没在，这倒是奇了怪了。

    就陆然对戚曼青的了解，这娘们儿可是从来不翘班的。

    他却是不知道，此刻戚曼青还在家里忙着跟自己父亲怄气呢。

    ……

    戚家客厅。

    戚少商拍了拍桌子，冷声道：“胡闹，苗经纬有什么不好的，身价十数亿，生活作风严谨，样貌也是龙凤之姿，哪里配不上你？全金陵挑灯笼都找不到的青年俊彦！”

    “那我不管，姓苗的那么好，要嫁你自己嫁去！”戚曼青冷着脸说道。

    “曼青，不是爸爸非要逼你，而是现在除了他，没人能帮帮，你总不能眼看着爸爸去坐牢吧？”戚少商叹声道。

    “爸爸，你公司到底怎么了？”戚曼青问道。

    “是陆伯言……”戚少商叹了口气，“他回来了，背后站着好几个大财团，处处跟爸爸作对，消耗爸爸公司的现金流。”

    “两月后上城那块地政府就要拍卖，爸爸要是拿不下来，股东会就要闹着撤资了，那时候爸爸除了破产坐牢，没有第二条路可走。但要拿下那块地，起码还要五亿现金，现在金陵除了苗经纬，爸爸想不到还有谁能帮我。”

    “陆伯言……爸爸你是说京城汉唐集团的那个陆伯言？”戚曼青问道。

    戚少商点点头。

    “他来我们金陵干嘛，以汉唐集团的底蕴，金陵这么浅的池塘，哪里装得下他？”戚曼青疑惑道。

    要说华夏私企，陆伯言的汉唐绝对是其中的佼楚，一个市值上千亿的经济航母，体量近乎是戚少商公司的十倍。

    戚少商皱着眉头说道：“他还在为你冰云阿姨的死怪我，当时他不知道为何，抛下冰云孤儿寡母，销声匿迹，一走就是十六年。临走的时候，托我照顾他们母子，结果爸爸一时疏忽，冰云出车祸死了，孩子也不见了……他这次到金陵，除了报复我，就是想找到他的儿子……”

    “五年前这事儿爸爸都提过好多回了，就是个意外，陆伯言凭什么怪你？”戚曼青问道。

    “他要是讲理的话，他就不是陆伯言了。”戚少商眯着眼说道。

    …………

    …………

    【加更章节，那位说要给我十二张票的，我可记着呢，另外，有读者反映第八十八章看不了，我亲自试验，书城确实看不了，估计系统抽风了，但QQ阅读的APP可以看，另外我后台紧急修改一下，估计就能看了。】

    