
李晓松擦了擦冷汗，结巴道：“陆老师，算我老李求你了，你就留下来吧！”

    田子光也补充，说陆老师您品行高洁、才华出众，我们梨花大学需要你这样的老师！

    戚曼青一阵恶寒，快被这俩儿家伙恶心死了，他拉了拉陆然胳膊，小声道：“喂，死陆然，你不会真的要走吧？”

    “我累了，世界这么大，我想去看看。”

    “喂！”戚曼青无语，这家伙不会真要走吧。

    “当然，”陆然微微一笑，“要是美丽动人的戚校长你明确表示舍不得我的话，我一定会留下来的。”

    “你……鬼才会舍不得你！”戚曼青小脸通红。

    陆然微笑着不说话。

    田子光连忙腆着脸，“校长，算我老田欠你份儿人情，您就把陆老师留下来吧。”

    “是呀。”李晓松说道，“戚校长，刚才多有得罪，我老李给你道歉，以后保证全力支持校长您开展工作。”

    “这……”戚曼青脸更红了。

    老实说，这家伙留下来还是挺不错的，可是她现在开口留人的话，不就意味着自己舍不得他？

    “校长，算我老田求你了！”

    “校长，您就发发慈悲吧！”

    田李二人都快哭了。

    “那个……”戚曼青一阵结巴，“陆……陆老师，你还是留下来吧！”

    “好吧。”陆然点点头，“不过田主任、李校董，你们刚才说以后要全力支持戚校长的工作，这句话算数吧？”

    “当然算数！”田李二人连忙点头。

    “空口无凭。”陆然微微一笑，“你们还是写一份保证书吧，当着孟老先生的面。”说完，冲戚曼青眨了眨眼睛。

    戚曼青在梨花中学根基不稳，最大原因就是田李两人朋比为奸，处处跟她作对，只要搞定这两人，戚曼青以后开展工作可就轻松了一大半。

    戚曼青方才愿意跟他同进退，老实说陆然很感动。

    他是个知恩就要图报的人，以身相许实在是太委屈自己了，那借此机会做个顺水人情再好不过。

    戚曼青跟他对视一眼，脸颊不由一红，这才发现这家伙真实目的原来是在帮自己，心里顿时起了些涟漪。

    只是这家伙……为什么总喜欢把一件事情做得拐弯抹角呐。

    正在此时，传来一声冷笑。

    冷笑的是孙浩，进了办公室后，他一直在旁观。

    老实说，这姓陆的背景超过他的想象，不仅请动了梨花中学的老校长，还请动了教育局的赵局长……

    但是，这不足成为让他畏惧的理由。

    跟李诚家里的关系大抵都在教育系统不同，他是正牌的红色子弟，家里关系大抵都在警察系统和军方。

    特别是军方，手中有枪，心中不慌，见官都能高一等，区区教育系统副厅级的干部，孙浩还不放在眼里。

    “孙浩同学，你笑什么？”陆然微笑着问道。

    “笑你井底之蛙，你以为认识一个老校长，一个教育系统的干部，我就不敢拿你怎么样了？”孙浩冷笑道。

    “那个……你似乎很不服气的样子？”陆然正色道。

    “我跟李诚不同，把你赶出梨花中学什么的，不是我的目的，把你送去坐牢才是。”孙浩眯着眼睛，“姓陆的，我已经在本市最好的医院做了伤残鉴定，也请了本市最好的律师，因为你打伤了我，警察马上就要来了。”

    “你……你真卑鄙！”陆然顿时紧张起来，“孙浩，我警告你，你不要太过分了！”

    “我就过分了又怎样？告诉你，姓陆的，你根本就没有跟我玩儿的资格。”孙浩拨通一个电话。

    几分钟后，进来了两个公安。

    一个矮胖公安说道：“谁是陆然？”

    “我就是。”陆然站了出来。

    矮胖公安说道：“有人报案，说你蓄意伤人，并出示了市人民医院的二级伤残鉴定书，这已经算是严重伤人了，跟我们走一趟吧。”

    “伤残？谁伤残？”陆然问。

    矮胖公安指了指孙浩。

    陆然无语，这家伙活蹦乱跳的，伤残你妹，脑残还差不多。

    “两位小同志，谁给你们权利带人走的？”孟秋老人站了出来。

    “老先生，这是我们孙局长签署的传讯令，您放心，这是传讯问话，不是逮捕，陆然，你还是跟我们走一趟吧。我们也是例行公事，别让我们为难。”另外一个高瘦公安说道。

    陆然点了点头。

    他又不是傻子，怎么可能公安跟国家的暴力机关对抗。

    孟老想了想，跟陆然说道：“陆老师，你放心吧，有老头子在，谁也不可能冤枉你。”

    陆然点点头。

    孙浩冷笑：“陆然，但愿你还能从里面走出来。”

    “孙浩同学，你成功激怒我了。”陆然说道。

    “我时刻欢迎你来报复我。”孙浩笑得猖狂。

    “喂！”陆然走到门口，戚曼青叫了一声，“你小心点，我立马找人救你。”

    “放心吧。你的男人哪有那么弱鸡，这点阵仗还吓不住我。”陆然微微一笑，转身就走。

    戚曼青却脸颊通红，呆愣了好久。

    这家伙……什么叫我的男人！

    ……

    “姓名？”

    “陆然。”

    “年龄？”

    “二十二。”陆然嘻嘻一笑，“大姐，真巧呀，我们又见面了！”

    眼前正在审讯他的大胸警花，正是上午才见过的商清雪。

    “别跟我套近乎。”商清雪冷声说道，“你给我严肃一点，我这是在问你话。你摊上大事儿了，蓄意伤人，搞不好要坐牢的。”

    “商警官，我真是被冤枉的，我是那种故意伤人的人么？”

    “我觉着你挺像的。”

    审讯室大门被推开了，走进来一个穿着二级警督常服的官员，身后还带着两个穿着便衣的刑警。

    商清雪连忙敬了个礼，说道：“孙局，您怎么来了？”

    陆然也眯起了眼睛，这可是个大官儿，二级警督相当于一个县级市的副市长了。

    他早就调查过孙浩家族的资料，立马猜到了此人身份，孙天威，孙浩的父亲，是金陵市某区的正处级局长。

    …………

    …………