
    ﻿﻿

    回到家中，陆然打开电脑，查了查梨花大学的历史，想看看以前有没有什么历史遗迹，说不定梨花大学下面还真藏着什么宝藏也说不定。

    这不查还好，一查还真真吓了一跳。

    梨花大学这个名字，来自于北宋宰相晏殊的一句词。

    “梨花院落溶溶月，柳絮池塘淡淡风。”

    而这句词，却是一个修行界前辈最为喜欢的——张三丰真人和刘伯温之后，最接近破碎虚空、羽化飞升的阳明真人！

    阳明真人，除了在修行界是大人物外，在世俗界，也是青史留名，华夏五千年历史，唯有的完成了立功立德立言的至人，王阳明，王守仁！

    梨花大学，以前叫梨花学院，便是王守仁在金陵任兵部尚书时创办的！

    “苗经纬要买下梨花大学，莫非是为了这个？”

    “难不成阳明真人在这里留下了什么遗迹？”

    陆然皱着眉头，思忖着这种可能性。

    如果这种可能是真的——

    阳明真人，当年可是化神级别的修为，离破碎虚空只差一步，半步真仙，他留下来的遗迹，里面会隐藏着多么巨大的财富？

    丹药，法宝，功法……

    陆然有些不敢想了，若真是如此，这个消息一旦走漏出去，就是整个修行界的大地震！

    什么是仙缘，这就是仙缘！

    尤其是末法时代，发现了一座五百年前遗留下来的秘藏……

    只怕什么样的老怪物都会钻出来抢夺这份儿仙缘了！

    “不过……这只是我的猜测，没有切实证据，还不能笃定，看来得找个机会，将苗经纬抓到手上，好好拷问一番。”

    陆然眯着眼睛，这般思量。

    不过苗经纬是练气九重圆满的修为，在俗世可以横着走了，要抓他，又谈何容易？一不留神连自己都得搭进去！

    不过，机会从来都是留给有准备的人的。

    等武当召齐人手，陆然便跟他们一起去挑掉血焰在金陵的分部。

    这就是上天赐给他的机会。

    ……

    金陵避暑山庄。

    一间古色古香的密室内。

    “副神使大人，戚家那娘们儿答应你的条件了没？”

    苗天龙小心翼翼地问道。

    偷偷用眼角瞄着名义上是他儿子的苗经纬，看得出来，副神使大人脸色有些不好。

    苗经纬冷哼一声，摇了摇头，吩咐道：“你再去调现金，不惜一切代价，三个月内，必须收购到梨花大学超过百分之五十的股份，阳明秘藏五百年才开启一次，这次要不能把握住机会，整个组织的计划都会受到影响。”

    他们原本的计划，是让苗经纬追求戚曼青，只要搞定了这个女人，那有戚曼青帮忙，绝对能顺风顺水的将梨花大学收购过来。

    到时候，借着改建商场的名义，就可以在里面动土了。

    只要操作得当，也不会引起修行界的怀疑，

    苗天龙点点头，脸色有些难看。

    其实他出价已经很高了，甚至达到了那些个股东股份价值的三倍以上。

    但梨花大学的控股者，除了商人之外，可是有一部分是做了一辈子学问的老顽固，视钱财如粪土，根本就不理会他，尤其是孟秋这个老不死的！

    “怎么，有困难？”

    “副神使大人，梨花大学的股东，有一部分是那些自诩清高、视钱财为粪土的老学究，其中就以前校长孟秋为首，孟秋要是不点头，多少年只怕都搞不定。”苗天龙解释道。

    “孟秋……这老家伙是学术界名宿，有气运护体的，我要是灭杀了他，华夏玄门的高层肯定会有感应，这倒是麻烦了……”苗经纬皱起眉头。

    “不过有个好消息，梨花大学第二大的校董李晓松已经答应将股份卖给我们了。”苗天龙说道。

    “现在我们手里有多少了？”

    “接近百分之四十，不过剩下的那部分，很难买过来。“苗天龙正色道。

    “看来还是要做两手准备，你继续加价，总有人会动摇的，另外，你帮我传话给戚少商，他要是不把女儿嫁给我，等着坐牢吧！只要戚曼青那臭娘们儿嫁给我了，孟秋这老家伙对她比亲女儿还亲，绝对会答应把梨花大学转让给我的！”苗经纬吩咐道。

    “是，副神使大人。”

    “还有，我叫你整理陆然的资料，调查的怎么样了？”苗经纬接着说道。

    “这个……”苗天龙脸色难看，“对不起，是小的无能，一无所获。”

    “真的么？”

    苗经纬眯起了眼睛。

    “这个叫陆然的家伙，莫名其妙的就冒了出来，他到底是何方神圣？以苗天龙在金陵的关系网，居然都查不到他的底细？”

    隐隐的，苗经纬觉得陆然是个极不安稳的因素。

    但他身负重任，却又不能动手将这个危险灭杀在萌芽状态，这种感觉，如鲠在喉，让他食寝难安。

    “不过……副神使大人，我倒是查到了一个有意思的消息。”苗天龙说道。

    “快说！”

    苗天龙冷笑道：“陆然这个家伙，不仅得罪了我们，还得罪了正一道那群牛鼻子，张兆丰派了他的三个嫡传弟子，正筹备着要来取他性命！”

    “哦？”苗经纬笑了笑，说了声有趣，“就由你去跟这三个牛鼻子接洽吧，借刀杀人怎么玩儿，不用我教你了吧？”

    “小的明白。”苗天龙连忙堆笑。

    “很好。”苗经纬抛给他一个小药瓶，“这是这个月脑神丹的解药，好好给我办事，你是个聪明人，别像你弟弟那般，自寻死路！”

    “谢副神使大人。”

    “另外最近修行界还有什么动静没？”苗经纬问道。

    “扶桑国一群阴阳师，好像听到了一些‘阳明秘藏’的风声，渐渐地往金陵聚拢过来了，据说有一批还借着交换生的身份，潜入了梨花大学。”苗天龙连忙说道。

    “扶桑国那群狗，将王阳明当做至圣先师来崇拜，他们能从王阳明遗著中推断出有‘阳明秘藏’存在，倒是不奇怪，不过没有‘钥匙’，谁也打不开秘藏的，就由得他们蹦跶几天吧，也要扰乱华夏玄门高层的视听，我们可以活动的空间就更大了。”苗经纬吩咐道。

    “神使高见。”苗天龙连忙点头，笑得愈发谦卑。

    …………

    …………

    【今日第二更，求推荐票，求收藏，求打赏，各种求~~~现在估计嫩看了吧，后台抽风~~~】

    