
    ﻿﻿钩子哥反应了好一会儿，才知道这是血，尼玛，还是自己的！

    这时候钩子的痛觉神经才发挥作用，只觉脑袋一懵，钻心的疼，下意识惨叫，却只发出咕噜咕噜的声音，喷出一道血箭，里面还混着几颗牙齿。

    啪——

    钩子直接砸在地上。

    “操，废了他！”

    一众小混混见老大一招被秒，激发了凶气，拿起球杆板凳钢管之类就往陆然身上招呼。

    陆然摇摇头，捡起桌球就开始扔，他力量极大，准度极高，每一球下去都秒掉一个小混混，待桌上台球扔得差不多了，地上已经躺了小二十个混混，只有两个冲到了陆然身边，一人拿着球杆，一人拿着折凳，硬是没敢下手，全傻眼了。

    这也就半分钟的事儿，都还没反应过来，人就被陆然秒得差不多了，傻子也知道，碰到高手高手高高手了。

    满地哀嚎声，断断续续，气氛诡谲。

    戚曼青看着，浑身直冒鸡皮疙瘩。

    看着陆然，微微张大嘴巴。

    这家伙，天神下凡么？

    陆然耸耸肩，看着拿着球杆的混混，正色道：“吃午饭没？”

    小混混下意识点头，吃了。

    “拿着球杆干嘛？”

    “锻……锻炼身体。”

    “吃完午饭就锻炼对身体不好，你睡过午觉了么？”

    “没……”

    “那你还是去躺着吧。”

    陆然拿过小混混手里的球杆，啪地一拍，球杆断成两截，小混混躺在了地上。

    “别以为长得帅我就不打你。”陆然嘟囔了一句，扔掉球杆，转过头，看着那个拿着折凳，浑身都在发抖的小混混。

    “哥……哥，我错了。”小混混结巴道。

    “我都还没问你，你怎么就怂了，有你这么当流氓的么？丢人！”陆然没好气道。

    小混混吓得牙齿打架，都快哭了。

    “例行公事，先问问你，你拿着折凳干嘛？”陆然看着他。

    小混混连忙把折凳放在地上，说哥，您请坐。

    陆然一屁。股坐在折凳上，掏出一根皱巴巴的大红河，小混混哆嗦着，连忙掏出打火机，给陆然点上。

    陆然悠闲地吐了个烟圈，打量着小混混：“那个……你睡过午觉没？”

    小混混一听，直接给陆然跪下，啪啪啪开始狂扇自己耳光，道歉悔过不止。

    “得了，我不打你，你快停下吧，你也是个干大事的料子，对自己都下得了这么重的手，再打下去，回家你亲妈都不定认得出你。”陆然没好气道。

    小混混这才停下，还是跪在地上不敢起来。

    “去把你老大扶起来。”陆然吩咐道。

    小混混连忙起身，去把钩子扶了过去。

    “钩子哥对吧？”陆然好整以暇地问道。

    “您……您才是锅。”钩子吓坏了，口齿不清地说道。

    最多两分钟，他们这帮人全被秒了，而看陆然云淡风轻、大气不喘的样子，估计都还没热身，那还打个屁呀，知道自己这次踢到的岂止是铁板，简直是钛合金钢板！

    “我说你何必呢，不是早跟你说和谐社会不要动手么？”陆然无奈道。

    “锅……真错了！”钩子直接给陆然跪下了。

    “读过伟大领袖语录没？”陆然问。

    钩子摇摇头。

    “真没文化，那小爷教你吧。”陆然叹了口气。

    “伟大领袖曾经这样教导我们，知道错了，那就要改，改了，就还是好同志。要不然就是人民内部的反动派！”陆然拍拍他的肩膀，“现在可以把输给我的钱给我了吧。”

    “给，给，马上给。”

    钩子连忙起身，将一众鬼哭狼嚎的小弟全踹起来，陆然方才倒是没下死手，除了钩子挨得狠，其他没往要害上砸，但肯定很疼就是了，不过也没到爬不起来的地步。

    一众混混把兜里的钱全掏了出来，凑了凑，才堪堪小两万，钩子兜着一大袋零碎钞票，送到陆然面前，说锅，暂时就只有这么多了，还欠您的，您给我三天时间，一定给您送去。

    陆然却是没有收下，而是笑道：“行了，搞得我才是流氓混混在讹诈你们一样，我这么纯洁的人怎么可能敲诈你们。这些钱你自己拿着，给你的小弟们卖点药吧，不过你既然输给了我，又拿不出钱来，那你就帮我做件事儿吧。”

    “锅，您有何吩咐？”钩子哥结巴着问。

    陆然解释道：“事儿也不大，我叫陆然，在梨花大学当老师，我有个学生，被校外两个混混讹诈了，现在人也不见了，我怀疑是被哪个不开眼的家伙给绑了，你帮我找找。”

    “锅，您……您是老师？”钩子结巴道。

    “怎么，不像么？”陆然眯了眯眼睛。

    “像，像！”钩子连忙连头，说锅您放心，只要人真在我们这帮人手里，您给我两个小时，保管帮您找到。

    说着先是吩咐手下小弟分头去打探消息，又打了几个电话出去，接着掏出一包大中华，胆战心惊地递了一根给陆然。

    陆然看了他一眼，钩子谄媚一笑，只是卖相实在差了点，都还在流鼻血，笑得那叫一个寒蝉凄切、对长亭晚，寂寞梧桐冷清秋。

    “把手伸出来。”陆然冷声说道。

    “锅……我知错了，您就饶了我吧！”钩子吓绥了。

    陆然冷了他一眼，他只得乖乖递出手。

    陆然扣住他的经脉，摸准穴位，运指一点，钩子的鼻血顿时就止住了。

    “先帮你止止血，等把我学生找到了，我再给你开几服药，内服外用，毁容是免不了的，不过不会留下什么后遗症。况且你长得也不好看，想开点，毁容当整容了。”陆然解释道。

    “谢……谢谢锅。”钩子连忙道。

    “谢个屁，你还有没有一点自尊，你身上的伤全是我打的。”陆然正色道。

    “这……”钩子脸颊抽搐，硬是没敢答话。

    戚曼青满脸黑线。

    这一瞬间，她甚至开始同情这些流氓混子，在陆然这个大魔王面前，他们就是一群天真幼稚可怜无知还有点反差萌的小羔羊。

    …………

    …………

    【求收藏，求推荐，想看陆老师的教父之路是如何风-骚-淫-荡的么，那就用票票砸死我吧，么么哒~~~~，另外今天还有两更，下一更在六点~~】

    ...

    