
推着自己的豪车走了过去，陆然唇角微翘，抱拳问好：“哟，这不是柳女侠么，小生这厢有礼了。”

    柳如眉没好气白了他一眼，觉得狗嘴里吐不出象牙这句话简直太适合他了，听到他叫自己女侠她脑海中就出现“宽衣解带、慈悲为怀”这八个大字，心情能好才怪。

    她转过身去，没有理这个家伙。

    “听说今天全市停气，都这点儿，怕是没公交车了，这里恐怕也打不到车。”陆然继续说道。

    “姓陆的，闭上你的乌鸦嘴。”柳如眉忍无可忍，啐了他一口。

    “喂，我实话实说罢了，不过柳女侠，你这是有急事儿么，看你心急火燎的。”陆然问道。

    “我姑妈生病了，现在还在医院抢救，我得赶快过去。”柳如眉叹了口气，跟他解释道。

    她性子素来温婉，按理说不会跟陆然发火的，但此刻心里一团乱麻，说话就有些冲了。

    “那还愣着干嘛，上车吧，我捎你一程。”陆然笑道。

    “这……”

    柳如眉看着陆然骑着的那惨不忍睹的豪车，没直接说出来，但意思很明显——您这车真能载人？

    “我做过实验的，我这车最大负重一百五十公斤，而我只有七十公斤，如果你体重超过八十公斤的话，那肯定不行。”陆然一本正经的说道。

    “喂，你眼瞎吧，我怎么可能有八十公斤？”柳如眉没好气说道。

    她长得不算特别高挑，一米六五左右，身材算得上丰腴，但跟肥胖绝对不沾边，顶天就是五十公斤，要超过八十公斤，那早就胖成一不明球型物体了！

    “那还不上车！”陆然白了她一眼，“我看你不敢上车，还以为你怕自己太胖把我的车压垮了。也不是我说你，怎么就那么不自信，我看你充其量也就七十公斤上下。”

    “去你的！”

    柳如眉无语，人家一大姑娘这是在矜持好不好，天知道你这家伙是不是个好人。

    她想了想，现在确实坐不到车了，姑妈那里也不知道是什么情况，咬咬牙，还是坐到了陆然的车后座，只是小心翼翼的跟陆然保持着距离。

    陆然等她坐好，问道：“你急不急？”

    柳如眉嗯了一声，不急鬼才坐你的破车，咯得她屁股生疼。

    “那我建议你抱紧我，免得待会儿速度太快把你从车上摔下去。”陆然正色道。

    柳如眉脸颊微红，男女授受不亲好不好，鬼才会抱紧你！再说了，就你这破车还速度太快？当你这破车是阿斯顿马丁还是兰博基尼？

    见柳如眉没动，陆然补充道：“快点呀，你放心吧，我不会以为你是在占我便宜的。”

    “姓陆的，你再胡说八道我下车了。”柳如眉冷声道。

    “好吧，你自找的。”

    陆然无奈摇头，开始蹬上脚踏板，起先速度倒是不快，可渐渐地，柳如眉就觉得有些不妙了。

    这破车的速度，竟是越来越快，先是超过了面前的一辆电动车，接着竟是跟一辆奥拓并驾齐驱，隐隐还有压一头的趋势，陆然那小腿转的跟风火轮儿似得，柳如眉耳边俱是呼呼风声。

    汽车要是这速度只能说是龟速，但这可是自行车，那风阻可不是一般的大，柳如眉吓得连声尖叫，也不用陆然再多说了，条件反射地就死死抱着陆然，小脑袋贴在他厚实的后背上，紧紧闭着眼睛。

    街上的人都傻眼了，一破自行车都能跑得跟汽车差不多快？

    那骑车的小青年这是灌了几公斤春-药吧，忒生猛了！

    偏生这家伙反应速度还奇快，在众多车辆中辗转腾挪，那走位，啧啧，风骚，神级剑圣开疾风步呀。

    七八公里的距离，竟是十多分钟就到了，柳如眉下车时脸都青了，脚底发软，不住哆嗦，陆然把车在医院门口停好，小心翼翼上了三把锁，到了她身旁，说你还好吧？

    柳如眉良久才反应过来，见陆然面色如常、淡定得很，连大气儿都没喘一个，吓得不轻，支吾道：“那……陆老师，你以前是干什么的，专业自行车运动员？”

    “那倒不是，以前有个老家伙为了训练我的脚力和耐力，天天叫我骑自行车，后面跟着一挂二挡的面包，我要是慢点就得被撞死。”陆然解释道。

    柳如眉看白痴一样看着他，你这家伙当我三岁小孩儿？

    “不过还是谢谢你了。”她小声说道。

    拿起手机拨出去一个号码，通了后说表妹我已经到了，姑妈情况怎么样了？

    等她聊完，陆然问情况如何，柳如眉叹气，说不怎么好，做了个全身检查，没发现什么大毛病，但人就是昏迷着，怎么也唤不醒。

    陆然说我陪你去看看吧，柳如眉说你去干嘛？

    “我会医术。”

    “真的？”柳如眉狐疑地看着他。

    “我会告诉你我是医圣张仲景当代唯一的传人么。”陆然没好气撇撇嘴。

    “懒得理你，你硬要去就去把，不过我表妹可在呢，你可不许乱说话。”柳如眉警告道。

    陆然点点头，哈，他才不会告诉柳如眉他就是好奇她表妹长得好不好看呐，刚才听电话，那声音倒是挺好听的嘛。

    ……

    金陵市第一人民医院心脑血管科住院部。

    柳如眉带着陆然找到了病房，两人依次进去，陆然扫视一番，这是个单人病房，一个挺漂亮的姑娘就坐在病床前，握着一中年妇女的手，眼眶泛红，略显浮肿，显然哭过好一阵子。

    陆然一瞧，得，世界真小。

    柳如眉的表妹他认识，大胸警花商清雪，他还欠人家一百块钱来着。

    商清雪见柳如眉来了，叫了句表姐，看到跟在后面的陆然，吓了一跳，说你这家伙怎么在这里？

    柳如眉也疑惑了，说表妹你们认识么，他叫陆然，我同事，坐不到车，他送我过来的。

    “他有这么好心？”商清雪白了陆然一眼。

    陆然无奈耸肩，妈蛋，难道小爷长得就那么不像个好人么？

    “商警官，阿姨情况怎么样了？”陆然走到病床前，看了一番，中年妇女脸色发青，嘴唇乌紫，脸上不时出现痛苦之色，气息也很微弱，看起来情况很不妙。

    “不怎么好。”商清雪叹了口气，说我妈身体一直挺好的，不知怎么突然就晕倒了，刚做了个全身检查，硬是没发现什么毛病。

    “能让我看看么？”陆然问道。

    商清雪刚想说话，柳如眉就说道陆然你舔什么乱，真以为你会医术？

    “表姐，”商清雪拉了拉柳如眉衣袖，弱弱地说，“这家伙真的会医术。”

    别人不清楚，她可是亲眼见过的，这家伙七针就把一个心肌梗死的老者救活了。

    “真的？”柳如眉不敢相信。

    “真的。”商清雪点点头。

    “这……陆老师，我……”柳如眉声音弱了。

    “懒得理你。”陆然白了她一眼，到了床前，探出手指给商清雪老妈把脉，眉头渐渐得皱到了一起。

    情况似乎比他想象的复杂。

    中年妇女没病，相反，她身体好得很，这是有人在作怪！

    正在此时，一个秃顶，穿着白大褂的医生带着几个实习生和护士走进病房，见陆然还在把脉，眉头不由皱到一起，怒声道：“你这年轻人，没我允许，谁叫你碰病人的？碰出毛病怎么办？”

    陆然吓得一跳，回过头来，石化了。

    要不怎么说冤家路窄？

    这医生他也见过，就那天救孟秋老人的时候，被他骂阳痿不举狠狠羞辱一番那家伙！

    …………

    …………