
教导处办公室。

    李东方走了进去，田子光抬眼看了看自己这小舅子，大惊失色，问道：“东方，你这是怎么了，出车祸了？”

    “姐夫，你可得给我做主呀。”李东方阴狠的说道。

    “怎……怎么回事儿？”

    李东方便把事情原委讲了，说自己被一个新来的老师给揍了云云，当然没说是自己挑衅在先。

    田子光顿时拍了桌子，所无法无天了，你去把揍你的那个人叫来，姐夫给你做主。

    梨花大学老师数百，今年学校扩招，新来的老师也有四五十个，田子光还真没联想到陆然头上去。

    有了田子光撑腰，李东方顿时多了些勇气，回到办公室，就候着陆然了。

    同事们见他狼狈模样，有几个没忍住掩嘴偷笑，李东方恶狠狠环视一眼，顿时没人敢笑了。

    李东方在美国上了个野鸡大学，回国后就自称海龟精英，田子光让他带学生素质最好的一班，轻松写意不说，躺着都还出了些成绩，更是飘飘然了，平日里跟同事关系自然谈不上好，不过有他姐夫给他撑腰，倒是没人敢当面表现出对他的不满。

    陆然上完课，吹着口哨往办公室走，还没走到办公室，对面就来了个大美女，陆然一瞧，这不是少妇姐姐么，正想打招呼，少妇姐姐就先开口了，说陆老师，你可得小心点，李东方要对付你。

    陆然撇撇嘴，说这家伙记吃不记打么，还有一颗门牙也不想要了？

    “陆老师，你小声点。”少妇姐姐压低声音，“这家伙姐夫就是教导处田主任，田主任这人出了名的护短，只怕饶不了你。”

    少妇姐姐说到这里，又疑惑道，陆老师，你前几天还把你们班上那叫李诚的学生打了，田子光可是他大舅，没难为你？

    “没呀。”陆然摇头。

    “不会吧。”少妇姐姐红唇微张。

    “骗你干嘛，不过想来是我崇高的道德品质和个人修养无形中散发出了强大了气场，感动了田主任，他不忍对我下手。”陆然笑着解释。

    少妇姐姐没有说话，只是看白痴一样看着陆然。

    陆然憨厚一笑。

    少妇姐姐白了他一眼，转身要走，又被陆然叫住，这家伙不自禁搓着手，笑容腼腆，说姐姐我还不知道你名字呢。

    “我叫柳如眉，还是你们八班的数学老师。”柳如眉解释道。

    陆然啧啧称赞：“这名字好，古典，放古代绝对是宽衣解带、慈悲为怀的江湖女侠。”

    “你这家伙倒是挺会说话……不对！”柳如眉说着，再琢磨，杏眼一睁，呸了一口。

    什么叫“宽衣解带、慈悲为怀”，这能是女侠？不是秦淮河边上的红牌姑娘就是******女主角呀！这家伙是不学无术还是故意的？

    她拿起手中的数学书就往陆然头上拍，看来是真恼了。

    “甭，甭，口误，口误。”陆然连忙告饶，说我本来想说长恨歌来着。

    “你还懂长恨歌？”柳如眉狐疑地看着他。

    “芙蓉如面柳如眉，对此如何不泪垂。柳姐姐的名字大概就出自这里吧。”陆然嘿嘿一笑，“好歹我也是教语文的。”

    “就你能成了吧，我看你铁定不学无术的很，十有八九得误人子弟。不跟你扯了，我得去上课了。”柳如眉看了看表，沉吟片刻，又提醒陆然，说你真小心点，田主任在我们学校能量可一点都不小。

    陆然点点头，说谢谢柳女侠关心，不过本少侠才不怕，正义是不会屈服了强权之下的。

    柳如眉看着他，忍不住叹了口气。

    没成想这陆老师长得眉清目秀的，竟是个白痴，可惜。

    ……

    陆然刚进办公室，李东方顶着猪头，果然候着他，冷声说姓陆的，田主任叫你去他办公室走一趟。

    “哪个田主任？”陆然反问，接着拍拍脑袋，“你说的不会是我们梨花大学英明神武的田子光田主任吧？”

    李东方没说话，只是眼神阴冷，还有些嚣张意味。

    “那李老师呀，听他们说田主任是你姐夫，”陆然咽了口唾沫，“这事儿到底是不是真的？”

    “怕了？”李东方讥笑道，寻思你刚才不还挺嚣张的么？

    “怕得要死。”陆然老老实实点头，“那李老师，我现在跟你道歉还来得及么？”

    “你觉得呢？”李东方唇角讥讽愈甚。

    “也就是说……”陆然叹了口气，“无论我说什么，你都不打算放过我了？”

    “当然。”李东方嚣张意味十足，点了点头。

    “李老师，我很欣赏你的嚣张。”陆然上前走了一步，握了握拳头，指节一阵劈啪作响。

    “你……你想干什么？”李东方吓得不轻，都跌坐到了椅子上，没法子，任谁刚被痛扁过，而打人的家伙又笑得不阴不阳往自己逼近，都会吓得不轻，心里有阴影了。

    “既然动口没用，那我就只好动手了。”陆然唇角微翘，“反正我都得罪死你了，那我再打你一顿，好像也没什么大不了的，但这样的话，我会比较爽。”

    “喂……你别乱来。”李东方心慌意乱，连忙说陆老师你别冲动，咱有话好好说。

    陆然睨了他一眼，“现在你愿意跟我说话了？”

    李东方老老实实点点头。

    “所以说呢，李老师，有句话挺适合你的，”陆然叹了口气，“贱人就是矫情。”

    “你……”李东方脸上青白交加，硬是忍着了，没敢骂出来。

    “得了，既然田主任要见我，那我就去见见吧，毕竟我还是一个很讲规矩的人。”陆然温和一笑，又说李老师你不陪着我一起去？

    李东方脸颊一阵抽搐，摇摇头表示拒绝，开什么玩笑，他现在看到这个有暴力倾向的家伙，心里都磕碜的慌。

    “那好吧，本来还想借此机会跟你谈谈心的。”陆然不无遗憾地说着，突然问道，“对了，李老师，田主任这人喜欢抽烟喝酒品茶么？”

    “你……你问这个干嘛？”李东方疑惑。

    陆然解释道：“那个……我把你给揍了，这心里不是瘆的慌么，我寻思着给田主任送点礼。”

    李东方张大嘴巴。

    ****大爷，田主任可是我姐夫，你把我打得这么惨，以为送点礼这事儿就结了？

    而且你居然那这种问题来请教被你揍过的我本人，你-他-妈是白痴吧！

    ……

    教导处办公室。

    陆然推门而入，田子光头也不抬，自顾看着文件，说了声谁呀，官腔十足。

    “田主任，下午好。”陆然淡声说道。

    田子光蓦地抬起头来。

    这个声音他很熟悉，眼前这个面容清秀的青年，那唇角淡淡的笑意，他更是熟悉。

    甚至于这两天做恶梦，脑海里都会出现这种魔性的笑容。

    “这不是陆老师么？”田子光连忙起身，扯出一个谄笑。

    开什么玩笑，跟谁耍官腔，也不敢跟这位小爷摆谱呀。

    “田主任，听说你找我有事儿？”陆然笑着说道。

    “没呀。”田子光连忙摇头，寻思老子现在躲你还来不及，脑子犯抽才找你！

    “这样呀，看来我最近出现幻听了。果然是老了，青春年华一去不复返……”说着起身就要走。

    田子光咬咬牙，连忙把他叫住，说陆老师您要不再坐坐？

    见陆然当真坐下，田子光连忙递上一根小熊猫，又探身帮陆然点上，接着才吐了口气，沉吟片刻，继续说道：“那陆老师，以前是我老天瞎了狗眼，得罪了您，您大人有大量，一定不要放在心上。”说着脸上笑容愈发谄媚了。

    “老田，既然你把话都说到这份儿上了，我也就跟你说几句掏心底的话。”

    陆然吐了个烟圈，继续说道：“要说我不放在心上，那是假的，不过事儿既然已经过去了，我也就不打算再追究了，但如果还有下次的话——”

    陆然意味深长得看着田子光，说你懂得。

    田子光连连点头。

    想了想，他又说道：“陆老师，您能不能跟我老田说句实诚话，您到底是哪家的少爷，要不我这心里七上八下的。”

    “哟呵，想套我的底？”陆然睨了他一眼。

    “不，不敢。”田子光连忙摆手。

    “老田，我是一个低调的人，你懂什么是低调么？”陆然反问。

    田子光不敢答话。

    陆然继续说道：“我承认，我确实有背景，来头不小，但我来梨花大学，就是想好好上班，你不欺负我，我也不欺负你，你好我好大家好，都给和谐社会添砖置瓦，这样多好？”

    田子光连连点头。

    陆然接着说道：“不过你硬是好奇的话，也不是不可以告诉你，但你得保证，你要为我保守秘密，我不想让太多人知道我的真实身份。”

    田子光头点的小鸡啄米似，连口保证。

    “其实，我就是传说中的——”陆然吸了口气，表情严肃，“共产主义接班人。”

    田子光张大嘴巴。

    陆然哂然一笑，转身就走，田子光踟蹰一番，想起了什么，又把陆然叫住，说陆老师您慢点，老田有个问题想问问您。

    陆然止步，回过头来，好整以暇的看着田子光。

    田子光试探着说那陆老师，听说今儿你们中文系，有个新来的老师，把一班班主任李东方给打了，打得还挺狠，这事儿您清楚么？

    陆然点点头，说知道呀。

    田子光连忙问那这事儿陆老师您怎么看？

    陆然笑着说道：“无论怎么说，打人都是不对的，和谐社会嘛。何况还打得那么狠，据说田主任专门负责这一方面的工作，我看田主任须得秉公执法，将打人的家伙严惩才是。”

    田子光沉吟稍刻，说陆老师您真是这么想的？

    陆然点点头，说当然，我这人一身正气，出了名的嫉恶如仇。

    田子光悬着的心放下些毫，又小心翼翼的问，那陆老师您认识这位打人的老师么？

    他在官场混迹多年，看人眼光不说洞若观火，自也有几分独到之处，但陆然也不知是脑回路迥异常人还是大巧若拙、城府太深，他硬是连陆然基本的喜怒都揣测不出。

    “严格说起来，那还真真挺熟的。”陆然掰了掰手指，正色道：“我算了一下，认识得有二十三年了。”

    田子光暗呼庆幸，幸好自己问清楚了，要不又得撞这位爷枪口上了，连忙说那这位老师是您的发小？

    “不是发小。”陆然连忙摇头。

    “那跟您是什么关系？”田子光有些蒙圈了。

    “田主任，您说的打人的那个家伙，”陆然很严肃地指了指自己，“好像就是我。”

    田子光呆如木鸡。

    陆然拍拍他的肩膀，扬长而去。

    田子光只要不傻，自然会给他一个满意的答案。

    …………

    …………