
    ﻿﻿两天过去，又到了周末。

    李小红和王猛那帮人，在金钱的刺。激下，全都签署了训练协议和保密协议，开始进行特训计划了。

    有张大标帮衬着处理琐事，陆然也不用费太多心思。

    而培训的基地，直接租了一所已经倒闭的技校，宿舍和操场都是现成的，就是花十多万添置了一批训练器材而已。

    这所技校倒闭之后，由教育局管着，陆然跟赵兰蕤一说，直接用最低价格签了两年的租赁合同。

    陆然再厉害，短短一月特训，也只能说可以帮这帮混混调教成一个人样，但要是成为行业精英的话，起码需要一年时间的艰苦训练。

    这个花费可就大了，陆然没这么多资本，只能采取以战养战的策略。

    这帮人总共三十八个，九人一组分成了四个小组，李小红和王猛担任中队长，带两个小组，再从表现优异的人员中选出四个小组长，班子也就搭建好了。

    特训结束之后，四个小组采取轮换制度，三组开始接单执行任务，一个小组继续进行进一步训练，每周轮换一次。

    也就是说，保证每个人一个月都有一周的训练时间。

    一年之后，这帮混混绝对可以脱胎换骨，成为行业精英。

    教官的话，除了陆然之外，张大标还用关系从金陵军区请了几个兵王级别的特种兵。нéíуапGě.сОМ

    陆然跟这几个兵王交流了一番，定下了基调，就是怎么狠怎么来，反正练不死就成。

    几个兵哥哥笑得那叫一个心花怒放，他们在部队上被领导调教惯了，都憋着一肚子火儿，这突然送几十个混混给他们调教，可不要太爽。

    按照爽感守恒定律，兵哥哥们很爽，李小红和王猛这帮人，自然就不爽了。

    不过摄于陆然淫威，没人敢反抗就是。

    当然，陆然做事儿还是有底线的。

    那就是学员不听话，教官可以踢屁。股，可以体罚，但不能打耳光之类的侮辱人。

    他打算等这帮人先进行一周的体能训练之后，就开始教授他们冷兵器格斗和近身格斗术。

    而天赋条件好的苗子，譬如王猛那种本身就有硬气功根基的，他会单独挑出来开小灶，教授正宗的国术拳法。

    譬如王猛，骨架大，筋肉强，天生的八极拳苗子，陆然有信心在一年之内让他变成明劲级别的高手。

    这种层次的高手，在不用枪械的情况下，战胜三五个特种兵绝对不成问题。在普通人里面，已经算得上绝对高手。

    ……

    周六，陆然不用上班，就全天呆在培训基地，监督这帮人训练。

    第一周，除了基本的文化知识培训外，主要是体能训练。

    陆然完全复制了世界第一军校西点军校的体能训练法，三三制，分为早中晚三练，每次三个小时。

    他每天都会准确评估每个人的体能极限，逐步的提升训练强度。

    也就是说，保证把每个人都练得********，却又不至于把身体练出毛病。

    另外花了好几十万，采购了一大批中草药，每个人训练结束后，都会根据身体状况进行药浴，以迅速地恢复体能，清除身体淤青和暗伤。

    陆然深谙医理，由他亲自调配的药浴，效果显著，他给每个学员都建立了一个身体状况评估档案，几天下来，虽说极为辛苦，却没有哪个学员身体真正的崩溃了。

    又是一轮操练结束后，陆然看着操场上如死狗般躺成一片的家伙，笑着说道：“哥几个儿，还能适应不？”

    “陆爷，你就是魔鬼呀！”

    “就是，为什么你每次都能把握到我们的极限在哪里，不把我们最后一点力气用完就不喊停？”

    “擦，说陆爷是魔鬼那不是侮辱陆爷么，陆爷比魔鬼坏多了！”

    陆然耸耸肩，笑道：“哥几个中气还挺足的嘛，都还有力气骂我，要不大家伙儿再跑两圈？”

    “陆爷，您英明神武！”

    “陆爷，您菩萨心肠！”

    “陆爷，您大人有大量！”

    一众学员吓坏了，连忙开始说些奉承话。

    “行了，今天的晚练取消，我请了专门的厨子，今晚大家伙吃顿好的。”陆然没好气道。

    此话一出，一众学员顿时欢呼起来。

    起先还觉得陆然是魔鬼，现在那是发自内心地觉得他是天使了。

    陆然倒不是心软，而是懂得张弛平衡之道。

    这种封闭式的极限训练，即便身体能承受，心理也会渐渐到承受极限，适当的放松，那是必要且科学的。

    他晚上本打算跟这群家伙谈谈心，结果接到了商清雪电话，大胸警花说死陆然，打你电话怎么老打不通，你不是答应来我家吃饭么，现在都几点了？

    陆然才想起这茬儿，看看表，都快六点了，说不好意思，最近太忙，忘记了，可是我这里也不好打车呀，要不下次？

    商清雪不乐意了，说那可不行，我妈妈可给你做了一堆好吃的，你不来怎么行，必须得来，又问你在哪里，我来接你得了。

    陆然便把地址说了。

    半个小时后，商清雪骑着警用摩托来到操场，看着这热火朝天景象，微微张大嘴巴，说陆然，你这是在干嘛，这些个混混怎么几天不见全换了个样儿？

    她看着这些混子，精气神全变了，竟是有了些精悍之气，这种气度，她可是只在军人身上才见过。

    不过陆然把这帮人集中在这里训练干嘛，难不成这家伙真要改行做黑帮教父了？

    陆然便把自己收编这群混混开公司的事儿给商清雪说了，商清雪咋舌，说你可以呀，这帮子烂泥巴你都能调教出来？不过你要开公司，那你不是要成大老板啦，说吧，陆大老板，啥时候还钱给我？

    最后这句倒是完全揶揄了，陆然这家伙上次找她借了一百块，一个月早过去了，都不说还给她的话，而且还敲诈了两次，明明随便给人治个病就能赚几百万，居然还剥削她这个可怜的小警察，很过分有木有！

    陆然翻了翻白眼：“商警官，要钱木有，要命……也木有。你要实在逼我，那我就只能以身相许了。”

    商清雪脸颊微红。

    这家伙，居然又调戏自己。

    很过分有木有！

    她眼眸转了转。

    夕阳盛大，在她幽澈如湖的眼瞳里晕开了五彩霞光。

    “好呀。”她点点头，“你许吧。”

    认识这家伙也挺久了，她哪里还不知道这家伙也就是嘴上厉害，真跟他玩真格，指不定怂成什么样儿呐。

    “你以为我不敢？”陆然眯起眼睛。

    商清雪没说话，朝陆然逼近一步，胸是真大，陆然视线里完全就是两座山。

    陆然后退一步：“喂，你别乱来，这么多人看着呢。”

    “叫你口花花，小屁孩，还敢调戏姐姐不！”

    商清雪昂首挺胸，表情傲娇，显得胸怀愈发伟岸壮观。

    “你可真别逼我。”陆然怒了。

    “逼你怎么了？”商清雪争锋相对。

    “救命呀，这里有个女流氓要非礼我！”

    陆然扯着嗓子就大叫。

    “你……”

    商清雪哪里想得到陆然还有这茬儿，又羞又气，逮着陆然就要让他见识人民警察专政的铁拳。

    陆然又不傻，自然风紧扯呼了。

    操场上，一个学员说道：“陆爷又被他媳妇儿教训了。”

    另一个学员说道：“一物降一物，卤水点豆腐，想不到陆爷也有怕的人。”

    “嘘，全都闭嘴，不知道陆爷耳朵贼灵么，你们说他坏话是觉着被收拾的还不够惨？”

    此话一出，一众学员顿时噤若寒蝉，齐刷刷闭嘴。

    要不然，陆爷只怕又会用他崇高的道德品质和个人修养来“感化”他们了。

    …………

    …………

    【嗷嗷大叫求收藏，奴颜婢膝求收藏，哭天抢地求收藏，强行卖萌求收藏，恶意打滚求收藏………………】

    