
    ﻿﻿

    突破的机会就在眼前，千载难逢！

    陆然立刻沉下心神，全速吸纳玲珑仙玉中的灵力，开始冲击百会穴！

    半个小时后，陆然睁开了眼睛，眼眸亮如晨星，神光迸射，又很快敛去了光华，眼神变得愈发深邃迷人。

    足足八个月，终于突破，进入了练气四层境界。

    这个速度，放在末法时代之前，慢到没边，但在末法时代，已经是称得上骇人听闻。

    陆然心里除了有些小激动外，倒还算淡定。

    他本就是天赋卓绝之人，万中无一的禀赋，要不老古董也不会将他选作天机宫的下一任掌门，再加上机缘巧合，得了玲珑仙玉这个末法时代的修行神器。

    此番突破，早在意料之中。

    只是比预料的快了半个月左右。

    陆然思来想去，大概跟自己助了赵龙图一把，还有治好了陆国翀有关。

    天机宫是入世的门派，赵龙图跟陆国翀，都是有大气运的人，陆然助了他们，自然有两人的气运加身，减弱了天地意识对他的敌意，突破起来，也就变得更为容易。

    这就是功德妙处。

    ……

    这两天陆然着手将手里的符箓卖掉。

    正一道的符箓，在修行界是硬通货，抢手得很。

    出货渠道也是有的。

    整个地下世界的佣兵和杀手，都隶属于一个类似于佣兵工会的组织，叫天道盟。

    名字挺霸气，但这个组织其实很松散，就是给大家提供了一个交流的平台，有专门的任务系统和交易平台。

    陆然两天前将符箓挂了上去，取了个诱人标题，今天上线查了查，发现已经全被拍了下来，总共卖了将近五百万。

    他现在只需要按照买家地址，把货给对面发过去就行了。

    跟淘宝那种先发货卖家才能收到钱不同，天道盟的交易系统一律都是先款后货，也不是没发生过有卖家收了钱不出货的情况，不过这种脑-残一般活不过三天就是。

    天道盟这个组织出现不过三十年，能把原本极其混乱的地下世界组织成一个联盟，其背后能量岂能小觑。

    陆然甚至觉得这个组织背后的股东，大概都是地球上那些已经传承数千年、在末法时代后就躲在暗处的大组织吧。

    要不然，怎可能有如此大的能量，将整个地下世界整合起来？

    可以说，天道盟就相当于地下世界的联合国。

    当然，天道盟对于地下世界的约束力，也跟联合国差不多，表面上大家都听你的，真出事了，鬼才鸟你那种。

    他挂上去的符箓，每张一百万，标价总共是500万，都被一个买家拍了下来。

    奇怪的是，那个买家直接转了550万给他。

    “出错了？”

    陆然登陆了天道盟的系统，给那家伙发了条短讯，说你多给了我五十万。

    那家伙很快回信了，说我故意的。

    陆然皱了皱眉头，说几个意思？世上还有这等傻子？

    对面回信说道：“陆然对吧，你抢了我正一道的东西，回头就敢挂到天道盟来卖，真是好大的狗胆，多给你的五十万，是给你准备的棺材钱，记得去买个好点的棺材，因为一个月内，我绝对来取你的狗命。”

    陆然恍然，肯定是他公然卖从正一道弟子手上抢来的东西让那群牛鼻子觉得掉面子，对面才迫不及待地给拍了回去。

    不过做生意嘛，卖给谁不是卖？

    他想了想，回道：“原来是正一道的道士哥哥呀，您可真慷慨，小弟多谢。道士哥哥记得快点来哦，还有，多带点宝贝再来，小弟最近挺穷，正需要你们这些送宝大队长献爱心。”

    对面却没有再回，头像也变灰了，也不知是被陆然气到了还是懒得跟他这个滚刀肉打嘴炮。

    陆然倒是不怎么担心。

    反正筑基真人出不了山门，正一道再牛能派出来的也是练气期的弟子，怕个鸟。

    别看陆然突破后都只有练气四重修为，但他还是暗劲巅峰的国术高手，真玩命的话，来个练气九重家伙他也不怕。

    唯一怕的就是对面玩儿群殴，不过正一道这种大派最爱面子，收拾他一个暴露出来的修为只有练气三重的小角色，恐怕也拉不下那个脸玩儿群殴。

    再说了，对面真玩群殴的话，大不了他就跑嘛。

    天机门徒，在修行界号称打不死的小强，保命逃跑的手段可不要太多。

    对面除非出动三个练气九重巅峰的准道基真人，才有可能杀掉陆然，但在筑基真人出不了山门的末法时代，练气九重巅峰的人物，就是俗世中的顶尖战力，即便以正一道的底蕴，要一下子动用这么多顶尖战力，也不大可能。

    这也是陆然敢这么有恃无恐的原因。

    陆然刚填好快递单子，李小红电话就来了，说陆爷，弟兄们都在台球室集合了，等着您训话呐。

    陆然点点头，说那好，我马上过来。

    到了地方，果然一众小混混都已经集合完毕了，见了陆然，齐刷刷鞠躬，叫道：“陆爷！”

    这阵仗倒是把陆然吓了一跳，自己看起来怎么那么像黑帮教父……

    “陆爷，这是弟兄们的……家庭作业。”李小红抱着厚厚一摞本子，有些尴尬地说道。

    他们这群混子，哪个都是桀骜不驯的性格，竟然被逼的乖乖抄写了一百遍中学生守则，这要是传出去，真不用混了，出门都得把脸揣进裤裆里。

    王猛甚至下了封口令，说哪个不开眼的敢把这事儿传出去，老子三眼绝对阉了他！

    陆然检查了一遍这群家伙的“家庭作业”，冷汗直冒。

    妈的，中学生守则全篇不过百字，这群家伙字写得歪瓜裂枣、鬼画桃符就不说了，照着写也能白字连篇？

    陆然翻了一遍，将作业本扔在地上，冷声道：“全部不合格！今儿回去后，一人抄写两百遍，明天下午交给我。”

    “陆爷……不会吧？”

    “陆爷，饶了我们吧！”

    一众混混哀嚎不已。

    不抄不知道，这一拿起笔，他们就发现着写字可比拿着刀砍人难多了，写没几个字胳膊就酸得不行，难免就开始划水了。

    “看来是时候给你们科普一下我陆某人的规矩了。”

    陆然扫视一眼，比起三根手指。

    “第一，我的话就是命令，你们只能服从。”

    “第二，在服从的基础上，你们必须全力执行。”

    “第三，在我的字典里没有民主，对我命令有疑问的，参照前面两条。”

    …………

    …………

    ...

    