
    ﻿﻿

    陆然还在推测盘算‘阳明秘藏’是否真的存在，电话却响了，一个完全陌生的号码，接通后，里面传来的声音，差别没把他给吓死。

    “亲爱的徒儿，你欠我的钱准备的怎么样啦？”

    妈蛋，老古董来讨债了。

    人生在世不称意，总有些人是你不想见的——譬如债主。

    陆然嘿嘿一笑，说师父，您不是说一年么，这两个月都还没过完呐。

    “不要误会，我就是提醒你一下，另外，你最近是不是遇到麻烦了？”

    “师父，你……你怎么知道？”

    “就你那半吊子堪舆术都能预测吉凶祸福，师父我老人家学究天人，通古今之变，会算不出来？”

    “师父，我终于明白为什么老有人说我不要脸了，妈的全是跟你学的！”

    “放屁，我是真的很厉害，而你是自以为自己很厉害！”老古董没好气说道，“具体给我讲讲，到底怎么的一个情况？”

    陆然便把最近发生在金陵的事儿，事无巨细，包括自己得了女尸王的事儿，全告诉老古董了。

    当然，玲珑仙玉这事儿没说。

    倒不是信不过老古董这个待他如父的授业恩师，而是自己答应过赵家老祖宗，在自己证道金丹之前，谁都不能说，哪怕最亲密的人都不能说。

    玄门中人许下的承诺，可不能随便打破，否则要遭天谴。

    “血焰……啧啧，有点意思。”老古董听完后，淡声说道。

    “师父，你知道血焰？他们到底什么来路？”陆然连忙问道。

    “在你筑基之前，为师不能告诉你。”老古董说道。

    “就你们这群老家伙牛得了吧，这也不能告诉，那也不能告诉，哪儿来的那么多破规矩！”陆然没好气道。

    “你小子懂个屁，能力越大，责任越大，知道的越多，也就越恐惧，你道心还不够稳，有些事儿提前知道了，只怕会被活活吓得终生不得寸进，甚至修为倒退都有可能。”

    “有那么玄乎，再恐怖有白芷薇那娘们儿恐怖？”陆然嘀咕道。

    在一个怎么也打不过、动不动就要切掉自己小丁丁的娘们儿淫威下生活了五年，陆然觉得除了白芷薇，也没什么能让他怕的了！

    “你小子，不怕你笑话，当年为师知道的时候，那是真的吓尿了，尿了一裤裆。”老古董正色道。

    “不会吧？”陆然咋舌。

    老古董是什么人，敢威胁正一道掌教要单枪匹马挑掉对方山门的人物！

    这胆色世间有几人可比？

    陆然自诩是不如的!

    老古董这种风华绝代的人物，居然都被吓尿了！

    血焰到底是啥玩意儿，居然这么恐怖？

    “那师父，血焰这么厉害，你天赋秉异、聪明可爱、乖巧懂事的徒儿我，不是要嗝屁了？”陆然结巴道。

    “那倒是不至于，道基真人出不了山门，血焰那些个破神使同样也受到天地规则的限制，苗经纬那种级别的副神使就是你面临的最强对手了。”老古董解释道。

    “那师父，我该怎么办？”

    “一个字，不要怂，就是干。”老古董正色道。

    陆然满脸黑线：“喂，老古董，你丫说得明明是六个字！”

    他还以为老古董会给自己派点帮手来呢，感情方才那番殷勤讨好都白瞎了！

    “徒儿，你似乎忘记我们天机宫的门规了。”老古董阴森森地说道。

    “什么门规？”

    “很简单，只有一条，你丰神俊朗、俊逸如仙、盖世无敌的师父我说得话，对的是对的，错的也是对的。”

    陆然直接败退。

    看来自己还是修为浅薄，单论脸皮厚度，老古董起码是他的一百倍。

    “好了，别苦着脸，我把你小师妹派你帮你吧。”老古董说道。

    “那感情好。”陆然连忙点头，白茉莉要来了，凭她妖孽级别的黑客技术，肯定能帮不少忙，只不过白茉莉可是白芷薇的妹妹，亲的……万一白芷薇知道了怎么办？

    “你放心吧，我不会告诉你大师姐的。”老古董说道。

    陆然尴尬一笑，老古董就是老古董，隔了几千里都猜到了他在想什么。

    “不过，我的乖徒儿哟，你怕是躲不了多久了，还是想着怎么给你大师姐一个交代吧，要不她真敢把你阉了。”老古董正色道。

    “行了师父，您别说了，听得我裤裆都凉飕飕的。”陆然结巴道。

    “那好吧，记得按时还钱给我，要不不等你大师姐了，老子先把你阉了！”老古董暗含威胁地说道。

    陆然连忙点头。

    老古董出了名的视财如命，真欠了他钱不还，别说徒弟了，亲儿子这家伙都敢下手！

    不过……小师妹到底什么时候来呢，几个月没见，不知道她又发育了没有，看来到时候得给她检查检查身体才对。

    陆然这般想着，眼睛眯成了一条缝。

    ……

    周末一整天，陆然全身心投入了金盾牌安保公司的筹建工作之中。

    有赵龙图帮忙，什么手续都不叫事儿了，五张持枪证也成功办了下来。

    王猛和李小红那帮人为期一个月的特训，也正式结束了。

    考核结果喜人，除了两个浑水摸鱼的家伙外，38个人，留下了36个，恰好编成了四组。

    没有开业仪式，也没有剪彩什么，金盾牌安保公司就正式成立了。

    第一笔业务是张大标拉来的，负责一个珠宝展览会的安保工作，对面要了三个小组，为期十天，酬劳五十万，算是开门大吉。

    这个公司，陆然投入了将近一千万，按照张大标估计，只要业务进展的顺利，将名头打响，两个月就能回本儿。

    毕竟张大标这些年在金陵不是白混的，最有钱的那帮主儿他基本都认识，不愁没生意，就怕下面的员工没能力。

    不过陆然倒是有信心的很，有他调教，只要李小红和王猛那帮人肯吃苦，半年之内，绝对能调教成行业精英。

    毕竟他这么个暗劲巅峰拳师当教头，可是别的公司求都求不来的！

    就像办学校一样，虽然学生质量差了点，顽劣了点，但师资力量要全是清北教授级别，那出成绩还是很容易的。

    毕竟除去极少数天赋秉异的天才，人跟人之间，差别其实真不大。

    人都是逼出来的嘛，潜力这玩意儿就像是乳-沟，挤一挤，总会有的。

    …………

    …………

    【今日第三章，求推荐，求收藏啦，没推荐票叫人家怎么打鸡血加更呢？】

    