
    ﻿﻿

    赵兰蕤看着陆然，陆然冲她眨了眨眼睛，他的眼睛很好看，里面开出了两朵桃花。

    她这才破泣为笑：“喂，死陆然，你怎么能这样！”

    陆然摆摆手，说好啦好啦，虽然你很傻，但是你傻的很可爱，老实说，我都有些感动得快爱上你了，为了报答你，我请你看一场戏吧，就叫正义使者大战死苍蝇！

    “你……”赵兰蕤白了他一眼。

    她眼眶微红，腮边还隐有清泪，这美人嗔怒模样，竟是别具风情。

    “你……你也是玄门中人？”

    许延昭瞳孔一缩。

    陆然中了他一记“先天气指”，还能屁事没有，那只有一种可能了。

    那就是这家伙跟他一样，都来自玄门，而且实力很有可能还在他之上。

    要不怎可能看不出他的修为？

    “喂，苍蝇同学，你到底点不点呀，不点的话，我可就开始揍你了。”

    陆然没有回答许延昭的问题，而是眯着眼冷声说道。

    “大言不惭！”

    许延昭冷哼一声，掏出一张泛着清光的符箓，就往身上拍。

    正一道又叫天师道，也就是俗称的五斗米教，是道家的玄门正派之一，由元婴级地仙张道陵创立，并著有《老子想尔注》，以为道统。

    张道陵最开始在北邙山修行，与北邙山鬼宗起了冲突，张天师以太上老君剑印符箓大破二十万鬼兵，创下了正一道两千年的基业。

    所以正一道门人，最擅长的就是符箓之道。

    许延昭现在所用符箓，就是正一道门人普遍使用的神力符箓，据说张天师炼制的神力符，贴在普通人身上都能凭空增加九牛二虎之力，现在末法时代灵气稀薄，神力符威力也大不如前，但普通人用了，也会瞬间拥有暗劲级别高手的实力。

    许延昭将神力符拍在自己身上，就要跟陆然拼命，却发现自己的贴得神力符，根本就没有作用。

    他彻底懵了。

    “怎么，发现自己的符箓过期了么？”陆然浅笑着问。

    “这……怎么可能？”许延昭脸色大变。

    符箓说白了，就是一种传输灵气的媒介和功能放大器，上面的符文，就好像是电路板上类似于电路的东西，不过这玩意儿挺形而上学，远没有电路板那么娇贵，时不时就要短路，只要上面灵力还在，就没有过期的说法，最多威力打点折扣而已。

    他又掏出一张泛着红芒的符箓，朗声道：“天地无极，乾坤借法，雷炎符，敕！”

    手中掐动法诀，一道雷炎符往陆然身上砸，哪知道砸是砸出去了，却一点威力都没有，轻飘飘的，陆然轻而易举就将雷炎符抓在了手里，毫不犹豫的揣进了兜里。

    正一道炼制的符箓，在修行界可是硬通货，就这一道雷炎符，起码能卖几十万上下。

    “怎……怎么可能？”许延昭傻眼了。

    这家伙，居然能收了自己已经激活的符箓？

    开什么玩笑？

    就是他师傅的师傅，正一道的掌门师祖，也不可能做到吧？

    这家伙比自己还年轻，怎么可能有这种修为？

    末法时代，玄门天师修行艰难，许延昭今年三十岁，已经修炼了十五年，练气三层的修为，在正一道第三代弟子中，已经算是佼佼者了。

    这也是他敢这么猖狂的原因，哪知道刚出山门就遇到了铁板！

    “所以说，装-逼是个技术活，不是什么人都能装的。”

    陆然叹了口气，“姓许的，你都自报家门说你是正一道的弟子了，那我怎么可能不防范你会用符箓对付我呢？在你忙着装-逼的时候，我已经悄悄在凉亭四周布置了一个禁灵法阵，在这个范围内，你还敢用符箓砸我，那不是送钱给我么？”

    修行四**，器符丹阵。

    阵法是每个修行者必修的功课之一，而禁灵法阵是练气期修行者能使用的为数不多的法阵之一，布置起来也没什么难度。

    不过这个阵法只能束缚不超过布阵者修为的修行者，也就是说陆然炼气三层的修为，最多就只能束缚练气三层的修行者，不过许延昭修为跟陆然一样，那就只能怪他点背了。

    “你……就算你布置了禁灵阵法又怎么样，我不能用道法，你不是也不能用？”许延昭冷声道。

    “也对呀。”陆然恍然道。

    “哼，你最好放我走！”许延昭冷哼道。

    “可是——”陆然按了按眉心，“谁告诉你我只会道法的呢？其实道法只不过是我的副业，严格说起来，我是个武林高手！”

    陆然握了握拳头，一阵劈啪作响，不再收敛气息，暗劲巅峰的武者气势散发出来，让他此刻看起来，就像是一个挣脱了枷锁的洪荒巨兽。

    “你……你想干什么？”

    看着陆然一步步朝自己逼近，许延昭颤抖着问。

    跟天机宫传人一定要杂而精不同，正一道弟子专修符箓之道，要是没有符箓加持，不能使用灵力，贴身肉搏，只怕都不是街边小混混的对手。

    以陆然暗劲巅峰的实力，在大家都不能使用灵气的前提下，一个打许延昭一百个都没问题，他怎能不怕？

    这个从一开始就在装-逼的许公子，此刻原形毕露、丑态百出。

    “我想干嘛？”陆然冷冷一笑，“当然是打得你妈都不认识你了！”

    “你……你别乱来，你打伤了我，我师门不会放过你的！”许延昭脸颊抽搐着说，吓得脸都白了。

    “同样的话，我不想说第二遍，但你既然这么说了，那我就破例一次吧。”

    陆然握紧拳头，“我是好人，而你是坏人，好人是不会被坏人威胁所吓住的。而且我是个言而有信的人，说打得你妈都不认识你，那就必须打得你妈都都不认识你！”

    陆然跨前一步，步若流星，抓住了许延昭衣领。

    啪——

    重重一拳，打在这家伙肚子上。

    许延昭那张英俊的脸，顿时变得极为扭曲，眼球凸起，里面隐有血丝，显然是剧烈的疼痛，超过了身体承受极限，震破了毛细血管。

    嗷——

    他一声惨叫，还未完全从喉咙里发出来，又生生咽了回去。

    因为陆然接下来一拳，轰在了他下巴处，他整个脑袋因为强大的冲量极限上扬，嘴里有红色的液体喷薄而出，混杂着几颗牙齿。

    啪啪啪——

    陆然没有停下，又是一套组合拳。

    许延昭如死狗一般瘫软在地，整个头部肿胀不堪，活生生成了一猪头。

    就这模样，他亲妈来了，还真不一定认得出来。

    赵兰蕤有些吓住了，想不到陆然这家伙平日里嬉皮笑脸、吊儿郎当，这一发起狠来，还真真不含糊，她光看着都觉得……好疼。

    不过想到许延昭这家伙是多么的嚣张跋扈，平日里看到兔子受伤的赵兰蕤心里却是没有丝毫怜悯，反而觉得……好解气。

    而且……陆然这家伙打人的模样，居然这么帅呀。

    第一次，赵兰蕤看到一个男人动粗不觉得血腥，而是觉得超级有范儿！

    “赵伯伯，一时气愤，没忍住，当你见笑了。”

    陆然拍拍手，浅笑着跟赵龙图说道。

    赵龙图眯起了眼睛，即便他见过不少特种兵甚至是练家子，但如陆然这么俊的身手，他也是第一次见到。

    以他的城府和阅历，不至于如赵兰蕤那般被吓住，但心里震惊也是免不了的。

    “陆小友，赵某多谢。”

    赵龙图抱了抱拳。

    陆然要是今儿不出手，天知道许延昭会做出什么事情来。

    “赵伯伯，那天在警局你为我主持公道，我都还没来得及谢你，这家伙坏到骨头里了，即便没那档子事儿，我见了也不会袖手旁观。”陆然正色道。

    “那……陆然，这家伙该怎么办？”

    赵兰蕤指了指如死狗一般的许延昭。

    许延昭气若游丝，呻吟道：“姓……姓陆的，你等着，我不会放过你的。”

    “你不会有这个机会的。”陆然冷冷一笑，附身扣住了这家伙的经脉。

    “你……你想干嘛？”许延昭吓蒙了，只觉陆然眼神是那么冰冷，整个人如堕冰窖。

    “正一道好歹是名门正派，怎么就出了你这么个蝇营狗苟之辈，你这身本事留着除了害人还会什么？”

    陆然冷冷一笑，意思不言而明，

    他要废掉许延昭的修为！

    “道友且留手！”

    就在此时，一个洪钟大吕般的声音响起。

    赵龙图和赵兰蕤父女都吓了一跳，左近都无人，那这声音从哪里来的？

    陆然却是淡然一笑，说道：“不知是哪位真人在使这千里传音的法门？”

    修行界中，明心见性、凝练道基的修行者，称为道基真人，在这个末法时代，道基真人如凤毛麟角般稀少，哪个都是修行界鼎鼎大名的人物，所以即便陆然素来桀骜不驯，此刻语气也带着些恭谨在里面。

    “贫道正一道门张兆丰。”对面朗声说道。

    “原来是正一道执法长老张真人，不知为何在此显露神通？”陆然明知故问。

    玄门正派，大抵私下里都有往来，若是寻常山门的弟子见了张兆丰这么一个道基真人，必须都要执弟子礼。

    天机宫在玄门中地位极其特殊，传承最为悠久，陆然作为天机宫下一任掌门，见了张兆丰倒是不必执弟子礼，但基本的尊重还是要有的。

    毕竟对方道法修为远远在他之上。

    “师父，救我！”许延昭惨哼起来。

    “闭嘴。”陆然皱着眉头，狠狠给了他一下。

    “小友，劣徒处理此事确实有诸多不妥，你且放他离去，我自会教训，而此事我们正一道也不会再追究了，你觉得怎么样？”

    张兆丰淡声说道，虽未见面，陆然也能从言语中感觉到那种颐指气使的味道。

    也对，对面是谁？

    道基真人！代表的还是正一道这种千年大派！

    捏自己一个炼气初阶的小修士，还不是跟玩儿一样？

    “这个，张真人，我放了你徒弟，你真不找我麻烦？”陆然正色道。

    张兆丰正色道：“小友，贫道是出家人，从不打诳语。”

    “哎哟，那可谢谢您呢张真人，刚才吓死我了。”陆然眯起了眼睛。

    “那……”

    张兆丰还未说话，陆然就继续说道：“可是——我觉得不怎么样。”

    他扣住了许延昭的督脉，暗劲一吐。

    咔咔咔！

    许延昭顿时惨叫，青筋毕露，眼里除了愤怒，就是深渊一般的绝望！

    陆然，真的废了他！

    而且还当着自己师父的面！

    …………

    …………

    ...

    