
“陆然，你身为一个人民教师，毫无师德，公然在学校殴打自己的学生，视校规如无物，破坏学校风气，真是好大的胆子！”

    田子光气急，又拍了拍桌子。

    “殴打同学？”陆然摇摇头，“我没有殴打同学，田主任，我甚至差点被自己的学生殴打了。”

    “你……你还敢狡辩？”田子光再次拍了拍桌子。

    “田主任，全学校的人都知道你是李诚的大舅，你要往我身上泼什么脏水就直接来，反正官字两张口，你怎么说都有理，但要我承认什么，那是不可能的事情。”陆然冷笑。

    “好你个姓陆的……冥顽不宁，我田某人在梨花大学这么多年，还从未见过如此嚣张的老师！”

    田子光脸色冰寒，“不对，你已经不是我们学校的老师了，今天叫你来，就是正式通知你，你已经被学校开除了。另外，这是被你殴打的李诚同学父母，你最好跟他们道歉，要不然他们会报警把你抓起来，追究你的刑事责任。”

    “道歉？”陆然摇摇头，“我没有做错，为什么要道歉？”

    他看着李诚父母：“你们别拿报警来压我，你们想告我，我还想告你们儿子！”

    “好你个狗东西，还无法无天了，本来想你给我家诚诚磕头认错，这事儿也就算了，但现在，我必须得把你送进警察局去！”

    那个浓妆艳抹的中年妇女恶狠狠地说道，“老公，立马给孙局长打电话，今儿必须得把这小子严办！蓄意伤人，够资格坐牢了！”

    中年男人点了点头，拨通了电话。他叫李晓松，李诚的父亲，也是梨花中学第二大的校董。

    三人看着陆然，眼里俱是歹毒。

    “慢着！”戚曼青开口了。

    “戚校长，你什么意思，打算护着这小子？”田子光冷声说道。

    “田主任，就我了解到的，是李诚和孙浩两个学生先动的手，陆老师只是不得已防卫罢了。”

    戚曼青是很讨厌陆然，但看着陆然这么被栽赃陷害，心里竟是有些心疼，明知道得罪了田子光和李晓松，会让她本来就不稳的根基更不稳，还是决定为陆然据理力争一次。

    “戚校长，我要是没记错，你只负责梨花中学的管理工作，人事部分，一向是校董会负责的。”李晓松冷冷一笑。

    “李先生，陆然是我聘请回来的语文老师，我就要对他负责，除非校董会把我也开除了，否则我不会让你们随便愿望好人的。”戚曼青冷声说道。

    此话一出，办公室顿时安静。

    所有人都看着戚曼青，满脸不可思议。

    这个陆然的小子，不过才来梨花大学三天，跟戚曼青能称得上什么交情？这娘们儿脑子秀逗了吧，居然愿意跟这小子同进退？

    莫不是他们真有一腿？

    陆然看着戚曼青，心里也是起了些涟漪。

    想不到这娘们儿刀子嘴豆腐心，竟然为了自己做到如此地步。

    老实说，他很感动。

    “戚校长，谢谢你。”陆然正色道，“你对我这么真好。”

    “喂，你可别误会，我只是就事论事而已。”戚曼青强调了一句。

    “我有误会么？”陆然不解。

    “反正……”戚曼青脸颊一红，“反正你不能有其他想法。”

    “神经病，天知道你说的其他想法是什么想法。”陆然嘀咕。

    戚曼青无语了，顿时觉得自己站出来帮他……绝对是个愚蠢到极点的决定。

    “戚曼青，你别太过分了，别以为你是老校长请来的，就可以凭此威胁我！”李晓松冷声说道。

    “李晓松，这事儿跟孟伯伯无关，他身体不好，我也不希望你们拿这件事去烦他！反正我把话放在这里，陆然走，我就走！”戚曼青也来了脾气，你是校董，我还是校长，谁也别想吓唬谁。

    “戚曼青，你走不走，那是你的事情。”

    李晓松冷冷一笑，“你是老校长请来的，我可没资格赶你走。你也别往我身上泼脏水。但你要知道，老校长已经不管事儿了，退休前也把学校的人事工作，全数委托给了我。你现在是在干涉我的本职工作，哪怕闹到老校长哪里去，我也占着理。”

    “你……”戚曼青气得脸色发青。

    “好了曼青，何必跟这两个无耻混蛋动气，尤其你这两天还处于生理期，要爱惜自己的身体。”陆然微微一笑，拍拍戚曼青的肩膀。

    办公室的人顿时眼神古怪地看着戚曼青。

    戚曼青脸颊一红。

    这家伙，刚才叫自己……曼青？

    她身上起了一层鸡皮疙瘩。

    而且，他怎么知道自己处于生理期？

    “姓田的，姓李的，小爷今儿算是见识你们指鹿为马的本事了，不过很快你们就会发现，这一套对我根本没用。”

    陆然微微一笑，“听了你们这么多废话，现在可以听我讲几句了吧？”

    田李二人满脸愤怒地看着他。

    “第一，我不会离开梨花大学。即便那天想离开了，那也是我自己想走。”

    陆然比起第二根手指，“第二，受点委屈就回去找爸爸妈妈叔叔婶婶爷爷奶奶帮忙这种事儿，我已经很久没干过了，但你们别把我逼急了，要是我也不要脸一把，你们后悔可就来不及了。”

    “你是在威胁我们？”田、李二人冷笑。

    他们又不是没有调查过，这小子学历不错，剑桥大学的博士，可却是个孤儿，爹妈都死了，有个屁的背景？

    “你们还没有被我威胁的资格。”陆然淡然一笑，“现在我给你们五分钟时间，在这五分钟时间，如果你们不跟我道歉，我就真的生气了。”

    “哈哈，你他妈是傻子吧？”田子光气得笑了起来。

    李晓松拿起电话，“卢科长，我是校董李晓松，校长办公室有个神经病，你叫几个人来把他赶出去。”

    “是你们逼我的。”

    陆然冷笑，拿出手机，将早已编辑好的一条短信发了出去。

    田李二人见他如此，眼里更是不屑，装腔作势谁不会？

    “装，我看你能装多久！”

    “就你能认识什么人物，不会想把你们居委会的干事请来给我个下马威吧？”

    田李二人猖狂大笑。

    不一会儿，来了几个保安，就要动手赶人，戚曼青连忙拦着，几个保安顿时愣住了，一边是校董会的副主席，一边是校长，哪个也不敢得罪呀。

    “卢队长，你最好先想想谁给你们发的薪水。”李晓松冷声说道。

    几个保安就要动手，传来一声冷斥：“我倒是要看看，谁敢！”

    一个须发皆白的老者走进了办公室。

    他穿着一身打了补丁的中山服，衣领笔直，风纪扣全数扣上，严严实实，一丝不苟。脚上踩着一双白底黑布的布鞋，步履从容。

    他身材不高，身上更没有一丁点锋锐之气，但他走起来，就像是一座巍峨的山。

    因为他身上，有老一辈知识分子坚持一生的风骨和脊梁。

    李晓松和田子光俱是一脸骇然：“孟……孟老校长，您怎么来了？”

    陆然也傻眼了，他想请的背景，根本不是眼前这个老者，但这个老者他早上才见过，正是被他救过的那个老人！

    难不成，这就是传说中的……好人有好报？

    …………

    …………