
马宇峰才半小时不到就到了商清雪家楼下，给商清雪打了电话，问清楚了单元号和楼层，见商清雪没有下去接他意思，便说我带着医生马上就来。

    两分钟后，果然响起了敲门声，陆然眯起眼睛，说我刚才跟你们说的都记住没？

    商清雪和柳如眉点头表示明白，连商妈妈也点了点头，眼睛一闭，又假装还昏迷着。

    陆然便去开门，马宇峰本以为见给他开门的竟然是陆然，吓了一跳，说姓陆的，你怎么会在这里？

    陆然笑了笑，说我在哪里关你屁事，我还想问你，你跑来干嘛，还想挨揍么？

    马宇峰或许是忌惮陆然能打，冷哼一声，没说话了，自顾自走进屋内，身后还跟着个四十岁上下的中年人，五短身材，皮肤白的吓人，尤其是手，像是福尔马林泡过鸡爪子似的，眼神也是阴鹜的狠，就是那种演魏忠贤都不用化妆的样子。

    商清雪和柳如眉两姐妹从房间里出来，马宇峰先是叫了声清雪，又看了看柳如眉，眼神不由一亮，直勾勾看着，柳如眉冷哼一声，他才干笑着转过视线，说清雪，伯母情况到底如何了？

    “还在昏迷。”商清雪说着，正色道：“马宇峰，你说得医生呢？”

    “鄙人苗天正，是马少请我过来的，不知道能不能让我看看？”那个长得极像魏忠贤的中年人缓缓开口，他样子长得怪，声音也是碜人的很，沙哑低沉。

    “你是医生？”商清雪问道。

    苗天正却是冷哼一声，转过头去没说话。

    “清雪，苗大哥可是滇南那一带的名医，让他先给伯母看看再说吧。”马宇峰连忙说道。

    商清雪咬了咬牙，犹豫一番，才说好吧，将两人引进里屋。

    陆然肩膀一阵抽动，柳如眉连忙掐了他一下，低声说小声点，别穿帮了。

    陆然点头，也低声说柳女侠，你表妹当警察真可惜了，这演技，奥斯卡影后。

    苗天正进屋，一套望闻观切的把式耍下来，蓦地叹了口气，说商小姐，你妈妈这病，怕是有些麻烦，依我看，她要是再不醒不过，不出三日，必定魂飞魄散、药石无救。

    苗天正这番说辞倒是不错，中了惑心蛊的人，先是迷失心智陷入昏迷，接着就是神魂虚弱，三日未除去惑心蛊，必死无疑，侥幸治好，也是个白痴。

    商清雪连忙问苗大师，那该怎么办？

    苗天正嘿嘿一笑，说得亏是遇到我了，我能治好你妈妈这病，不过这病太麻烦，我救得话，对我心神损耗太大……

    马宇峰连忙说苗大师这个忙你一定得帮啊。

    苗天正却是面色为难，说马大少，不是我苗某人见死不救，而是救了的话，对我自己损耗太大了，所以这治病的金额……

    商清雪连忙问多少钱？

    苗天正比出一个手掌。

    陆然说那挺便宜的呀，才五块钱，老苗你放心的治吧，治好我给你十块。

    马宇峰和苗天正两人看白痴一样看着他。

    “难道是……五十？”陆然弱弱的问。

    “这个病，要治好，五百万，一分都不能少。”苗天正冷冷说道。

    “什么，五百万，你怎么不去抢！”陆然大叫道。

    “姓陆的，没钱就请闭嘴，那还是我跟苗大师关系好，要不然出两千万他都不一定会出手。”马宇峰冷声道。

    “谁知道你们是不是串通好的。”陆然冷笑道。

    “马少，看来有些人不相信我，那这病，还是叫他们另请高就吧。”

    苗天正说着就要走，马宇峰连忙把他拉住，说清雪，苗大师可是正宗的玄门中人，可是我废了九牛二虎之力才请来的，而且他治病有个规矩，要是治不好，那就分文不取，绝对不可能是骗子。听你说的，伯母这病，连大医院都检查不出来，要是把苗大师气走了，那伯母可就真救不活了。

    商清雪结巴道：“可……可是，我哪里来的五百万，房子卖了都不够一半的。”

    “我有。”马宇峰连忙说道。

    “你有关我什么事儿？”商清雪回道。

    “傻妞，这位马大少的意思是叫你卖身救母，啧啧，五百万呀，商大警官，原来你这么值钱。还不快答应，卖掉了记得分点给我。”陆然笑吟吟地说道。

    “姓陆的，你少在这里胡说八道。”马宇峰冷眼看着他，“没钱就给本少闭嘴，清雪，你又不是不知道，我有多么喜欢你，只要你答应做我的女朋友，这五百万我出了。”

    他说完挑衅地看着陆然，姓陆的，你个死穷鬼，拿什么跟我争？

    “这……”商清雪面色为难。

    “商小姐，不是我苗某人吹嘘，你妈妈这病，除了我，只怕很难找到能救的人了。”苗天正很合时宜的补充道。

    商清雪咬咬牙，说好吧，马宇峰，我答应你，她说着说着，眼眶泛红，都快哭出来了。

    “擦，我看不下去了，这姓马的太卑鄙了。”陆然叹了口气。

    “表妹，你真的要答应他？”柳如眉也问道。

    “表姐，你别说了，为了救我妈，什么我都愿意做。”她说着，流下两滴清泪。

    马宇峰面露得意，说苗大师，还不快救我丈母娘，人醒了我立马给你转账。

    苗天正点点头，从怀里拿出一盒药膏，蘸了一点在指尖，开始妆模作样的施法救人。

    然而——

    五分钟过去了。

    十分钟过去了。

    半个小时都快过去了。

    苗天正脸上哪还有先前从容，额头上面冒着涔涔冷汗。

    他发现，自己养了十多年的惑心蛊，竟然失去了感应，根本不听他使唤了。

    要不是商妈妈还昏迷着，他都怀疑前几天自己是不是下蛊的时候搞错对象了。

    “苗大师，你倒是快点呀。”陆然没好气道。

    苗天正擦了擦冷汗，说你这年轻人催什么催，难不成你还能把人救醒不成？

    “你怎么知道我救不醒？”陆然反问。

    “就凭你？”苗天正大笑，“年轻人，胡子都没长几根，学人说什么大话，你要是能把这位女士救醒，我就拜你为师！”

    “甭。”陆然连忙摇头，“我才不要你这么丑的学生，况且我的手艺你也学不会。”

    苗天正被挑衅起火气了，怒声道：“你会什么手艺？”

    “仙术。”陆然表情严肃，“言出法随，出口成真的无上仙法。”

    “言出法随？五百年前的明阳真人和三丰真人都不敢说自己有这道行，就你？”苗天正都快笑死了。

    “姓陆的，你在这里捣什么乱，吹牛谁不会？”马宇峰也被逗乐了，满脸讥讽的说道。

    “也就是说，你也不信我会仙术？”陆然反问。

    “屁话，你当我是傻子？”马宇峰怒骂。

    “什么叫当你是傻子，你丫本来就是。”陆然耸耸肩，活动下筋骨，正色道：“算了，小爷我看不下去了，一个脑残大少，一个三流苗医，今儿就让你们见识见识，什么叫仙术。”

    他说着，走到床前，正色道：“阿姨，如果你觉得我比这位马大少好看一百倍，聪明一百倍，而这位马大少是个卑鄙无耻下贱不堪蝇营狗苟的龌蹉小人，那你现在就睁开眼睛。”

    一秒，两秒……

    马宇峰哈哈大笑，说姓陆的你白痴……怎、怎么可能！

    第三秒。

    马大少还没骂完，商妈妈就睁开了眼睛。

    嗔目结舌。

    无论是马宇峰还是苗天正，都是一副见鬼表情。

    “不可能，没道理。”苗天正一阵结巴，又是暗中掐了个法诀，调动体内所有灵力，去感应惑心蛊的位置，却仍是一无所获。

    “苗大师，你是不是在找这个？”

    陆然说着，拿出了那个被他下了定身咒的惑心蛊！

    苗天正脸色大变，结巴道：“你……你是玄门中人！”

    他说着合身就要往陆然身上扑，要去抢他耗费心血炼制、价值不菲的惑心蛊，陆然欺身撞进他怀里，将苗天正撞翻在地。

    马宇峰见势不妙，就要逃跑，陆然连忙指挥叫道：“柳女侠，快关门放狗，别让这孙子跑喽。”

    柳如眉蒙圈了，说死陆然，家里哪儿来的狗？

    “那就关门放商警官。”陆然没好气答道。他要对付苗天正，无暇顾及马宇峰，万一放跑了这家伙，那可就前功尽弃了。

    这时候，苗天正已经从地上爬起来，手里拿着一个类似于蚕宝宝，只是浑身长满眼睛的蛊虫，口里念念有词，满脸阴狠地望着陆然。

    …………

    …………