
    ﻿﻿

    计程车上，陆然和马宇峰坐在后排，像是相熟多年的朋友。

    马宇峰脸色微白，眼珠转着，想着怎么才能脱困。

    也不知道陆然是太过于自信，还是根本没有将他放在心上，没有绑着他的手，也没有缴掉他的手机。

    自己甚至在闭着眼睛休息，发出均匀的呼吸声，看样子似乎睡着了。

    马宇峰小心翼翼地掏出手机，正在编辑短信，陆然却是悠悠转醒，打了个哈欠，吓得马宇峰连忙把手机藏好。

    陆然好似没有发现，说师傅，就在这里停。

    下车后，马宇峰发现这里竟然是长江大桥的正中，下面就是奔腾不休的江水。

    江风猎猎，马宇峰吞了口唾沫，说姓陆的，你把我带到这里来干嘛？

    “问你一些事情。”陆然笑着说道。

    “陆然，我承认为了追求商清雪，我用了一些龌蹉手段，我可以跟她赔罪，可以赔偿一大笔钱。”马宇峰沉声说道。

    千金之子，坐不垂堂。

    他不是傻子，知道陆然不是一般人，自己再嚣张，纯粹是自找苦吃。

    “马大少，我只能说是你运气不好，我把你抓到这里，为的可不是商清雪，而是另一个女人。”陆然浅笑着说道。

    “另一个女人？”马宇峰愣神了，他风流债倒是欠的不少，可除了商清雪，其他女人绝对不可能跟这个姓陆的家伙产生交集吧？

    “别瞎想，这事儿估计不是你干的，而是你老子干的。”

    陆然笑了笑，说你认识赵兰蕤吧？

    “赵兰蕤？”马宇峰蓦地睁大眼睛，失神道：“赵龙图的女儿？”

    赵龙图可是他老子在政坛上最大的竞争对手，他再不学无术、花天酒地，也不可能不认识。

    再说像他这种纨绔膏粱，别的可以不清楚，但哪些人能惹，哪些人不能惹，那可是必须要弄清楚的。

    所以马宇峰对金陵有哪些高官、几个派系那是一清二楚的很。

    “你……你是赵龙图派来整我的人？”马宇峰大惊失色。

    “那倒不是，我是想对付你老子，因为我欠赵兰蕤那娘们儿很大一个人情，不过还真没想过拿你当突破口，毕竟冤有头债有主，可谁叫你运气不好呢，自己撞到了我的枪口上。”

    陆然看着马宇峰，好整以暇的说道：“你做错了事情，自然要付出代价。现在我给你两个选择，第一，帮我做一件事，我给你留条活路；第二，你拒绝我，我把你从这大桥上丢下去。”

    陆然声音平缓，近乎听不出来什么起伏，也称不上冷冽，可马宇峰听了，却只觉冷到了骨头里，有股子寒气从脚底下冒出来，浑身都是鸡皮疙瘩。

    他丝毫不怀疑陆然真敢把他从桥上扔下去，因为陆然说把他扔下去的语气表情，就跟扔一块石头下去没有任何不同。

    “你……你要我做什么？”马宇峰结巴道。

    “前段时间，赵兰蕤接连遇到骚扰，我想这后面肯定有什么猫腻，我怀疑这些事儿是你父亲干的，但我直接去问他，他肯定不会承认。而要我慢慢调查取证的话，我没这个耐心。”陆然笑着说道。

    “你……你什么意思？”马宇峰问道。

    “要你父亲亲口承认这些事情是他干的，没有人比你这个亲生儿子更合适。”

    陆然按了按眉心，掏出一只皱巴巴的绿南京点上，吐了个烟圈后，继续说道：“这就是我跟你之间的交易，你帮我取证，我饶你一条狗命。”

    “你……你做梦！”马宇峰神色狰狞，“我怎么可能帮你害我老爸？”

    “有孝心，我欣赏你。”陆然耸耸肩，提起马宇峰的衣领，“那你去死吧。”

    说着抓着他，就要桥下一扔。

    马宇峰脚底已经悬空，整个身体都悬在大桥的护栏外面，江风猎猎，带着刺鼻的腥味。

    他只觉脊柱发麻，浑身都是鸡皮疙瘩，那种感觉，冰冷，晦涩，粘稠，他好像已经闻到了死亡的气息。

    “我数三声，你不答应，那就永别了。”陆然正色道。

    “三，二……”

    “别杀我！我答应你！”马宇峰大声叫道。

    陆然冷冷一笑，将马宇峰抓了过来，扔在地上。

    “三天。”凌霄比起手指，“马大少，我只给你三天时间，三天之后，我看不到我想要的东西，那我们之间的交易就取消。”

    马宇峰点点头，心里却是想等回去就告诉自己父亲实情，哪怕动用家族所有的能量，也要杀了陆然！

    这****的，竟然真敢杀自己！

    正在此时，陆然却是屈指在马宇峰身上连点几下，马宇峰只觉身体酥酥麻麻的，说不出的古怪，脸色一变，说陆然，你对我做了什么？

    “资本家的道德，政治家的良心，还有你这种为了活命连自己老爹都敢卖的小人的承诺，绝对是这个世界上最可笑的东西。”

    陆然淡然一笑，“你觉得我会天真到相信你的承诺？刚才那种指法，叫摄魂指，这个世界上除了我没人能解，而我要是不给你解的话，三天后你必死无疑。”

    见马宇峰没有说话，陆然继续说道：“当然，你可以认为我是在骗你，你也可以尝试着去请高人给你解，但你记住，我只给你一次机会，是你自己的命重要，还是你老子的命重要，自己选吧。”

    马宇峰绝望了，看着陆然，恨声道：“陆然，你就是个魔鬼！”

    “魔鬼？”陆然不屑一笑，“你是在低估我，相信我，我比魔鬼坏多了。”

    他说着，拍拍马宇峰肩膀，帮他整理下凌乱的衣领，转身就走。

    ……

    翌日。

    陆然五点就起床，赶到学校操场，看了看表，也不过六点过一刻。

    围了操场跑了几圈，权当热身，班上的学生也开始三三两两出现在操场了，只是大多数都是睡眼朦胧，没什么精神。

    大学生嘛，尤其是梨花大学这种私立大学，学习压力没那么重，哪有那么早就起床的学生。

    到了六点半，陆然叫班长张兮兮点名，八班五十六名学生，竟是来了五十四个，唯二没来的，正是李诚和孙浩这俩儿烂泥巴扶不上墙的公子哥儿。

    陆然也不打算去宿舍叫这俩大少了，他是老师，又不是保姆，这俩儿大少真不愿学，那是他们的事情。

    还是那句话，他只愿意教那些还有进取心和自尊心的学生。

    这话矫情了点儿，但道理还真就是这个道理。

    叫班上学生列队，陆然开始训话。

    “首先，你们陆老师我很欣慰，本以为你们能来一半就不错了，没想到了除了两个烂泥巴扶不上墙的家伙，还都来了。”

    班上学生异口同声的说道：“陆老师，我们不想做垃圾。”

    “很好。这口号喊得倒是挺有气势的。”陆然点点头，“不过你们别以为老师会感动，也别指望我会对你们有丝毫的怜悯。现在我们开始进行第一项特训，跑操。”

    …………

    …………

    【喜欢本书的兄弟姐妹，一定要点收藏啊，新书期间，这个数据对小熊极为重要，拜谢啦~~~~】

    ...

    