
    ﻿﻿

    “曼青，你脸色怎么那么怪？”陆然回头看着戚曼青。

    “我……”

    陆然笑道：“我知道了，你一定是被小爷方才的英姿所吸引，以至于芳心大乱、心如鹿撞、扑通扑通跳个不停了吧？”

    “喂！”

    戚曼青没好气看着他。

    “就知道你不懂欣赏。”陆然叹了口气，“女人呀，永远都不会明白，暴力美学才是最高级的艺术。”

    “陆然，我问你呀。”戚曼青小声说。

    “我拒绝，你都还没刷牙。”

    “你……”

    “好吧，那你吻吧。”

    “我……”

    戚曼青快被气死了，满腔羞愤难平，狠狠给了陆然一下。

    “你干嘛又打我？这么多人看着，你就不能稍微照顾一下我武林高手的尊严？”陆然没好气道。

    “谁叫你胡说八道的。”戚曼青没好气道。

    “明明是你要吻我的。”陆然满脸憋屈，“我只是很严肃地拒绝你罢了。”

    “你还说！”

    陆然闭嘴。

    “你这家伙，老实交代，到底什么来头，怎么会那么厉害？”戚曼青问道。

    “我来自M78星云，肩负着伟大而艰巨的使命，那就是维护世界和平，弘扬这个宇宙的真实和正义。我还有几个兄弟，他们分别是迪迦奥特曼，泰罗奥特曼……”

    陆然张口就来，语气严肃。

    戚曼青看白。痴一样看着他。

    “你……你不信？”陆然看着她。

    戚曼青点点头，“你当我白。痴么？”

    “什么叫当，你本来就是。”陆然语气更加严肃，转头看着钩子，“你信不信？”

    “锅，我信。”钩子点头。

    “你们呢？”陆然问其余几个小混混。

    “哥，我们信。”一众小混混连忙点头。

    他们又不傻，陆然哪怕说太上老君如来佛祖他们都得信。

    “看吧，别人都信，就你不信。”陆然叹了口气。

    “你……”

    戚曼青死死握着拳头，撇过头去，不说话了。

    再跟着家伙说一句话，她都怕自己会被气死！

    ……

    在陆然崇高的道德品质和个人修养的感化之下，钩子哥办事儿的效率还是极高的，才一个小时左右，消息就来了。

    找到了王浩然，不过不是钩子的人干的，而是本地另外一个叫三眼的混混头子手下的马仔做得。

    钩子在本地混混中还算有些声望名气，很快就把三眼请了过来。

    看得出来，三眼这帮混子，段位要比钩子这帮人段位高一些，连马甲都极其统一，一水儿黑色夹克，年纪都在三十岁左近，来了十几号人，都带着家伙事儿，用报纸包着，应该是西瓜刀之类。

    “钩子，你-他-妈出车祸了还是怎么的，怎么脸都平了？”

    三眼一进台球室，见钩子这惨样儿，也吓了一跳。

    三眼身边的混子大抵窃笑起来，钩子这模样，确实太惨绝人寰了些。

    “笑个屁呀，三眼，你手下的弟兄也忒下作了，怎么连个学生娃子都绑，还不把人叫出来，顺便叫那绑人的两个混子过来，把这事儿了解了。”钩子冷声说道。

    他变得这么惨，可以说完全是替三眼躺的抢，都快恨死三眼了。

    “操，钩子，老子看你算号人物才来这一趟，你-他-妈怎么说话的，真当我三眼会怕你？告诉你，放人可以，一万块，少一个子儿都不行，而且你-他-妈叫我把手底下的弟兄交出来？那就是做梦！”三眼骂骂咧咧地说道。

    天朝没有黑社会，只有流氓团伙。

    但这些家伙自诩江湖人士，看得最重的就是面子，绑学生说出去是有些下作，但要是仅凭钩子一番话，三眼就交人的话，那他以后就甭混了，手底下的弟兄，也没一个会再服他。

    “三眼，别怪兄弟没提醒你，你还是乖乖交人吧，要不然你会变得比我还惨。”钩子语重心长地说道。

    天地良心，他真是起好心来着。

    但起好心一般都会遭雷劈，三眼很符合情理地想歪了，骂道：“操。你。妈的，钩子你敢威胁我，怎么着，就你手上这几个歪瓜裂枣，想跟老子火拼？”

    “你……你-他-妈说什么？”

    钩子怒了，真要发火，陆然却是摆摆手，钩子不敢说话了。

    三眼看着陆然，心里奇怪，钩子是什么货色他还是懂得，跟他一样，烂到骨头里的家伙，但绝对不怂，怎么在这年轻人面前，乖得像一三好学生？

    “小子，你-他-妈的又是谁？”三眼骂道。

    他却是没发现，钩子他们那帮人，全都用一种极为同情的眼光看着他。

    “我不是你妈，性别就不对，当然，我也不是你爸，性别是对了，但年纪没对。”

    陆然淡然一笑，“我叫陆然，是梨花大学的老师，你的小弟，绑的就是我的学生。”

    “操，跟你三眼哥装犊子？”三眼怒了，递了递眼色，几个大混子将陆然围了起来。

    “三眼哥，您这架势，是不打算跟我讲道理了？”陆然正色道。

    “道理，让你三眼哥教教你，谁-他-妈的拳头大，谁就有道理！”

    三眼说着，拿起手里用报纸包着的片刀，就往陆然头上拍。

    道上砍人的规矩，第一下往往不会下死手，都是用拍的。

    陆然没有动。

    须弥之间，手如掣电，一把将片刀抓住。

    三眼神奇的发现，自己的手，麻了，这姓陆的家伙，身上好像带着电流。

    接着，他更神奇地发现，片刀在陆然手上，弯了。

    天地良心，这可是合金打造的斩刀，怎么他娘的就软得跟面条似得？

    接着，他更加神奇得发现，自己飞了。

    陆然踹了他一脚，他就直接飞了起来，往后飞了足足两米，还在空中就喷出一大口鲜血，重重地砸在台球桌上，眼冒金星，头重脚轻，怎么也爬不起来。

    手下的大混子全拿着家伙事儿往陆然身上招呼，可短短几秒，他手下这些战斗力不俗的“刀客”们，全都躺在了地上，叫得此起彼伏，不知道的人要进来恐怕还以为到了杀猪场。

    “钩子，去把我们亲爱的三眼哥扶过来。”陆然吩咐道。

    钩子连忙叫人把三眼架着过来，便给还处在蒙圈状态的三眼嘀咕，三眼，别怪兄弟没提醒你，等下这位陆爷问什么你就答什么，陆爷这种世外高人不是我们惹得起的。

    三眼脸色惨白，由两个人扶着，都不怎么站得稳。

    陆然好整以暇的看着他，眼神淡然。

    三眼却觉得，此人的目光是那么冰冷，整个人如堕冰窖，就好像他面对的不是一个人，而是一个张着血盆大口，择人而噬的洪荒巨兽。

    “三眼哥，事实证明，我的拳头比你大多了，所以我比你有道理，那现在咱们能好好说话了么？”陆然浅笑着问。

    三眼点点头，结巴道：“陆……陆爷，您吩咐。”

    他们信奉暴力，习惯暴力，然而在更加暴力的暴力面前，他们跟自己以前欺负过的普通百姓没有什么差别。

    什么自尊呀，江湖义气呀，大哥的颜面呀，都成了他娘的一堆狗-屎，分文不值。

    …………

    …………

    【哭了，求收藏，求收藏，求收藏，重要的事情重复三遍~~】

    ，..

    本作品的网友自行上传，请登陆浏览更多精彩作品。

    