
    ﻿    几秒种后，近乎所有人的手机都滴滴响了起来，手机邮箱开始接收一个标题极为不堪的视频。

    陆然忍不住叹了口气。

    “怎么，现在知道后悔了？”眼镜男眼里满是嚣张，“姓陆的，老实说，你让我很失望，我只用了三分力，你就倒下了，本以为你会多给我带来一点乐趣的。”

    “这个……”陆然擦了擦汗，“同学，你是在跟我装-逼么？”

    “装-逼？”眼镜男哈哈大笑，“我本来就很牛-逼，还需要装，倒是你，怎么装都是个傻-逼！”

    “我只是用了三分实力，就搞得你身败名裂，你一定很想知道我的名字吧。”

    眼镜男冷冷一笑，眼神倨傲：“告诉你，我叫王……”

    “你叫王浩然。”陆然接过话头，“今年十七岁，是个小有天赋的黑客，从小痴迷了电脑，造成了你自闭的性格，而且我发现，你还是个懦夫。”

    “你……你胡说八道！”王浩然脸庞通红。

    他下意识的扫视一周，发现班上同学看着自己眼神，都充满了鄙夷。

    “你们……你们这么看着我。干嘛？”王浩然有些恼怒地说道。

    “因为他们刚才发现，我说的是事实。”陆然淡然一笑，“你为什么不亲自点开那个视频看一看呢？”

    “你……”王浩然脸色微白，手指微微发颤，打开电脑，点开了一个视频。

    接着，便陷入了石化。

    画面极为熟悉，不是他以为的能证明陆然是变态恋童癖的猥琐视频，而是三天前他被校外的小混混毒打后，跪在地上求饶说自己是条狗的视频。

    这些小混混为了威胁他，将这一段录了下来发给了他，还叫他在三天内准备一万块钱，要不然就要把这段视频散播出去，让所有人都明白，原来天才班的班长，天才黑客王浩然，在现实中，不过是个连狗都不如的懦夫！

    王浩然还未明白什么情况，自己的电脑却是突然一黑，弹出来一个进度框，开始自动删除资料，他连忙想切掉电源和无线网络，却发现自己根本没办法发送任何指令，就这么眼睁睁看着自己的被黑掉。

    屏幕上出现几个大字：啦啦啦，你是个大傻瓜，哈哈哈，你是个大笨瓜，茉莉女王到此一游！

    接着还出现了一幅恶魔怪笑的动态图。

    王浩然是个黑客，他黑过无数人的电脑，现在自己的电脑却就这么被黑掉了。

    这对任何一个黑客来说，都是**裸的羞辱！

    那段自己跪地求饶的视频让他在现实生活中注定谈不起头了，而此刻自己电脑被黑，让他唯一的骄傲也化作了镜花水月。

    一时间，他身心俱凉，万念俱灰。

    “是你！”王浩然死死看着陆然，“是你做的！”

    “同学，乱讲话我会告你诽谤的，那段视频本来就在你的电脑里，发送指令也是你自己按下去的，老师还很真诚的劝过你不要这么做来着。”

    陆然无奈耸耸肩。

    要怪，也只能怪王浩然自己作死，他是个天才黑客，可再天才，比起世界级顶尖黑客白茉莉也差远了。

    而陆然的电脑，防火墙可是白茉莉帮他设置的，刚才课间的时候，王浩然刚入侵他的电脑，陆然马上就收到了警告，接着防御机制启动，转而控制了王浩然的电脑。

    而王浩然对这一切却一无所觉，让自以为在陆然电脑了找到了不堪视频，却没有想到这个视频是从他电脑里拷贝过来的，陆然只是另外起了一个名字罢了。

    “姓陆的，就算是这样，也改变不了你学历是伪造的事实，你让我颜面扫尽，你也很快就会被学校赶走，我们充其量就是两败俱伤罢了。”王浩然嘴硬道。

    “所以说，不懂梗的人真没趣，跟智商不够的人讲话也是真的累。”陆然叹了口气。

    “你……你什么意思？”

    “既然连视频都是假的，那你找到资料为什么就不能是假的呢？”陆然微微一笑，“布鲁弗莱学院和纽易斯特大学，王浩然同学，这只不过是老师跟你开得无伤大雅的玩笑，哪知道你这么缺乏幽默细胞，这么明显的梗都没察觉。”

    “玩笑？”

    “布鲁弗莱，纽易斯特……”

    不止王浩然，全班同学都有些蒙圈了。

    “靠，我明白了，这是音译，和！”

    有个反应奇快的学生叫嚷道。

    “妈的，这姓陆的太坏了，这不是蓝翔和新东方么。”

    另外一个学生恍然大悟，骂道：“王浩然你这个白。痴，这么明显的提示都没发现，你被这姓陆的耍了！”

    “你……”王浩然结巴的说不出话来了。

    天才班的学生，智商远远超过一般人，向来只有他们在智商碾压别人的份儿上，现在却是被陆然给碾压了，布鲁弗莱，纽易斯特，这不是明白的在戏耍他们么？

    “王浩然，你是不是曾经觉得自己挺厉害的？”陆然好整以暇的看着王浩然。

    王浩然脸色发白，说不出话。

    “虽然我只是代课的，但好歹算是你老师，那老师就告诉你一个很简单的道理。”

    陆然笑了笑，“一个人厉害不厉害，不是靠自我陶醉，而是靠事实证明。”

    他看着王浩然，“你只是觉得自己很厉害。而我——”

    他指了指自己，一字一句道：“我是真的很厉害。”

    “你……姓陆的，这事儿没完！”

    王浩然抓起电脑，逃跑一般跑出了教室。

    他最后这毫无力度的威胁，到底是因为愤怒，还是为了给自己找个台阶下，那就只有他自己知道了。

    但是可以预见，这位天才班的班长，打今儿起，在整个梨花大学，只怕是威风扫地了。

    见王浩然跑出教室，陆然并没有追出去，也没有说什么。

    虽然这家伙勉强算是他的学生，但他没有尊重自己这个老师，那自己又为什么要尊重他呐？

    他陆然又不是天生的贱骨头。

    至于说什么年轻人不懂事可以原谅，拜托，不是什么错误都可以拿年轻来当借口的。

    王浩然再年轻，也是年满十八岁的成年人，要对自己的行为负责。

    他从前仗着点小技术随意泄露别人的**，此刻自己的**却曝光了，不得不说这都是报应。

    “好了，王浩然同学似乎没有什么要问的了。”陆然眯了眯眼睛，正色道：“那你们呢？”

    一众天才们对视一眼，彼此都没再说话。

    倒不是怕了陆然，而是谨慎。

    毕竟陆然可能来之前已经掌握了他们所有的资料，而他们派去获取资料的王浩然，却白。痴得不行，居然被陆然给骗了。

    信息的不对称，让一众天才们，显得很被动。

    “看来你们暂时没什么要说的了。”陆然笑了笑，“但是我有。”

    他指了指一众少年天才们，正色道：“你们是天才，智商远远高于常人，从小你们就在赞叹、崇拜中长大，但我觉得，你们也不过如此。”

    “姓陆的，你什么意思？”有个学生说道。

    天才最大的特征就是心高气傲，陆然这么挑衅，顿时有学生沉不住气了。

    “我的意思是说，”陆然顿了顿，指了指所有人，“在我面前，你们都是垃圾。”

    话音落下，满室哗然。

    整个教室，火药味顿时浓了起来。

    …………

    …………

    ...

    