
孙氏父子给陆然设得这个套，环环相扣，近乎无解，若是一般人，绝对找不到破解得法子，只能被送进监狱。

    但是——

    陆然不是一般人，他是一个会催眠术的男人。

    五年时间，老古董教给了许许多多莫名其妙的技能，譬如早上救孟秋老人时那金针渡穴的手法，而催眠术，恰好就是其中一项。

    他对孙浩使用了那枚药丸，有很强的迷幻作用，再加上他刻意利用动作和言语引导，孙浩就在不知不觉中被自己催眠了。

    人性是复杂的，内心再怎么阴暗的人，也会有光明向善的一面。

    孙浩虽说很卑鄙很无耻，但毕竟不是那种天生******的超级大魔王，所以他心里还存在着那么一点良知。

    当这种良知被放大一万倍之后，他就是一个不折不扣的好人。

    一个好人怎么能诬陷另外一个好人呢？

    孙浩同学觉醒了。

    他一巴掌一巴掌地打着自己的脸。

    因为他觉得自己实在太卑鄙了，光说出实情，还无法让他高尚纯洁的心灵得到平衡。

    所以他要惩罚自己，不求获得陆然的原谅，只求一个心安。

    啪、啪、啪！

    我禽兽不如!

    我卑鄙无耻！

    我下贱不堪！

    他的脸更肿了，成了一个不折不扣的猪头。

    这一下一下，打在自己的脸上，也打在孙天威身上。

    陆然看着都觉着疼，倒吸凉气。

    孙浩这当事人都这么说了，所谓的控告也就成了笑话。

    孙浩还在狂扇自己的耳刮子。

    “好了，孙浩同学，你再打你这脸可就废了。”陆然笑着说道。

    “陆老师，你果然是个好人。谢谢你能够原谅我。”孙浩说道。

    众人绝倒！

    陆然瞬间翻盘，孙天威脸色就变得极为难看了！

    “孙天威，你还有什么要说的？”赵龙图冷声说道。

    “赵……赵局，我是冤枉的呀！”孙天威面如死灰。

    “冤枉不冤枉的，你还是留着跟纪委交代吧。携公器以为私仇，今天的事情，我会一字不漏的报上去，另外，你立马把手里的工作放一放，我会安排其他人接手。”

    “赵局……你什么意思？”

    “你被停职了，这是我们公安系统的内部决议，即刻生效。”赵龙图冷声说道，再也不瞧孙天威一眼。

    有自己儿子的供词，有他亲自过问此事，孙天威没法抵赖，他的仕途，到今儿就算完了。

    “陆然，你可以离开了。”赵龙图到了陆然身边，拍了拍他的肩膀，压低声音：“还有，我不知道你怎么认识我女儿的，也不知道她为什么愿意帮你，但你可得注意一些。”

    看着赵龙图脸上露出意味深长的笑容，陆然连忙点头。

    女儿都是父亲上辈子的情人，这位副部级大员此刻看自己那眼神，分明是拿自己当情敌了。

    “我送你吧。”

    陆然就要走，大胸警花商清雪突然说道。

    出了警局，两人就在门口聊天。

    “对了，刚才到底是怎么回事儿，那个孙浩，为什么突然为你翻供了？”她满是好奇地问。

    “他良心发现了呗。”

    “你骗鬼吧。”商清雪摇头表示不信。

    陆然想了想，好吧，是你逼我的。

    “就知道骗不过如此冰雪聪明的你。”

    陆然满脸严肃，“其实我真实的身份，是光明神教大教皇的投胎转世，就在刚才，本教皇命悬一发之际，终于觉醒了前世记忆，对受到魔鬼诱惑的孙浩施放了一个大光明禁咒，洗涤了他那龌蹉的心灵，才让他悔过自身，回归我主的怀抱。”

    商清雪看白痴一样看着陆然。

    “你不信呀？”陆然做出一副受伤表情。

    “信你才有鬼，你这么厉害，翻个跟斗给我看看？”商清雪皱起秀气的鼻子。

    “这个……”陆然老脸一红，说道：“商大警官，虽然我的身份超级超级厉害，但转世的时候，一个对头在我身上下了许多道禁咒，现在我连亿万分之一的实力都发挥不出来……”

    “那你怎么不解开的禁咒呀？”商清雪一副您继续编，说不定姑奶奶就信了的表情。

    “你以为我不想呀，但是……”

    “但是什么？”

    陆然一副悲天悯人相：“我那个对头，实在是太卑鄙了，知道我是一个清气如兰的男人，居然用这么阴损的招数逼我就范，不过我是不会妥协的，因为比起恢复实力，我心中崇高的道德准则显然更值得捍卫。”

    “到底什么阴损的招数呀？”商清雪继续问，心想看你到底能编出朵什么样的花儿来。

    “哦，那也没什么，就是小爷每次跟如花似玉、颠倒众生、倾国倾城的大美女发生亲昵关系，譬如****呀，亲嘴呀什么的，我的实力就会恢复一些。”

    商清雪神色古怪地看着陆然。

    心想这家伙终于露出流氓本色了，她要是敢调戏自己，商清雪握紧拳头，我一定会用人民警察****的铁拳，让他见识见识，花儿为什么这样红。

    “喂，你这是什么眼神！”

    陆然不乐意了，“这么直勾勾地看着我，别以为我不知道你在想什么，你还是绝了这心思吧。即便你有牺牲小我成全大我的伟岸情操，我也不会跟你亲嘴摸你胸什么的，我不是那样的人……”

    “再说了，咱做人能不能正视现实一点，你又不是如花似玉、颠倒众生、倾国倾城的大美女！”

    “去死！”商清雪狠狠给了他一拳。

    于是陆老师在这个向晚的黄昏，意料之外情理之中地看到了漫天繁星。

    一辆宝马五系停在了陆然面前，冲他按了按喇叭，伸出一个脑袋，竟是戚曼青。

    “你朋友？”商清雪问。

    “我老婆。”陆然微微一笑，跟商清雪摆摆手告别。

    商清雪愣了好久，微微嘟起嘴巴，这家伙……居然都有老婆了？

    ……

    “陆然，你怎么出来的？”

    陆然刚上车，戚曼青就紧张的问。

    本以为这家伙会被关在里面，狠狠吃一番苦头，那儿知道没事儿人一样就出来了。

    陆然看白痴一样看着她：“用腿。”

    “你……”戚曼青无语。

    “对了，田子光和李晓松那俩儿家伙的保证书写了没？”陆然正色道。

    一听陆然提这个，戚曼青倒是乐呵了，点点头，说那俩儿家伙接到赵局长的电话后真吓坏了，你走没多久，还真当着老校长的面把保证书给写了，不过……

    戚曼青皱着眉头，说陆然你老实交代，你到底是什么人，为什么会认识孟伯伯，又会认识教育局赵局长的？而且明明孙浩父亲就是警察系统的一个大官，你才进去几个小时，怎么就屁事没有出来了？

    陆然笑了笑，说你是说赵兰蕤吧？

    戚曼青点头，说你跟赵兰蕤学姐是什么关系？

    “同居关系。”陆然实话实说。

    “这……”戚曼青张大嘴巴。

    赵兰蕤是什么人，当年在大学里就是出了名儿的冰山美人，追她的公子哥儿不知道有多少，能瞧得上你这死流氓？

    “不信算了。”

    陆然没好气道，要不怎么说人心不古呐，现代都市，这人与人之间的信任感实在太差了。

    “那孟伯伯呢？”戚曼青又问。

    “真不认识。”

    陆然把早上的事儿跟戚曼青讲了。

    戚曼青狐疑地看着他，说你有那么好心？

    陆然撇撇嘴，说你就是老拿有色眼镜看我，你自己说说，认识你好几天了，我有做过什么坏事么？

    “你做的坏事实在是太多了，比如、比如……”戚曼青比如不下去了。

    仔细想想，还真没有，就算是火车上，硬深究起来，也是这个家伙救了自己。

    至于李诚、孙浩这俩儿学生引发的事件，他的处理也毫无毛病，况且这家伙不动声色，就让田李二人服了软，这可是帮了她的大忙。

    按理说，她该很感谢他才对。

    只是……为什么自己就偏偏那么讨厌他呢？

    戚曼青心里纠结，寻思一定不是自己的问题，而是这个家伙长得太讨厌了，对，一定是酱紫的。

    想到这里，她忍不住笑了。

    “喂，虽然你这个很讨厌，但还是谢谢你了。”戚曼青说道。她说得自然是陆然威胁田李二人签保证书的事儿。

    “戚校长，大小你也是个领导，要感谢我也该拿出点诚意来吧，一句口头谢谢就完了？”陆然不满地嘟囔。

    “那你还想怎么样？”戚曼青开着车，好看的眼瞳波纹流转。

    “戚校长，小的为你鞠躬尽瘁，付出了这么多，你该满足我一个愿望才对。”陆然正色道。

    “一个愿望？”戚曼青俏脸微红，没好气道，“喂，我警告你，你可不要有什么非分之想！”

    陆然没好气道：“戚曼青，我实在太失望了，好歹你也是个教育工作者，你的思想怎么能这么肮脏、这么龌蹉？”

    “我……肮脏、龌蹉？”戚曼青恨不得掐死某人，“明明是你……”

    陆然翻了翻眼皮，“什么明明，今儿就为这破事儿，小爷到现在连午饭都没吃，你既然要谢谢我，怎么滴也该请我吃顿饭吧。”

    “这……”戚曼青汗颜，难道自己真的想歪了，她嘴硬道，“你才肮脏、龌蹉，谁叫你说话老说一半的，说吧，你想吃什么？”

    “豆腐。”

    “好吧，看在你这么可怜的份儿上，本校长就请你吃豆腐……”她话说完才反应过来，脸刷地又红了，狠狠掐了陆然一下，“姓陆的，你故意的吧！”

    “喂，小娘皮你不要命了，这还在开车呐！”

    戚曼青来掐陆然，单手握着方向盘，本来没问题的，结果陆然反应这么大，反过来把戚曼青吓了一跳，正巧前面有辆帕萨特变道，戚曼青顿时慌了，也不知道怎么想了，踩刹车踩成油门了……

    “靠，你想不开也不用拉着小爷殉情吧！”

    陆然大叫一声，连忙去抓方向盘，顺便挤开戚曼青，点在了刹车上。

    呲拉——

    好在戚曼青这辆宝马五系制动系统、灵敏度都不错，堪堪避过前面那辆帕萨特，却又要撞在路边花台上，陆然连忙把盘子打了半圈，熄火踩刹车，堪堪停在路边。

    他没好气地说道：“你不要命了？”

    戚曼青吓傻了，这一瞬间也就是电光火石，要不是陆然反应快，两人还真可能嗝屁了。

    “我……”她嗫嚅着，突然不说话了。

    一抹嫣红从双颊开始蔓延，一直延伸到了耳根，到了晶莹的耳垂，滚烫滚烫的。

    “我什么我，你丫这就是欠骂……”陆然还在教训她，声音也渐渐小了。

    因为他发现，现在这姿势，实在是有些……暧昧。

    他要去抢盘子，近乎完全将戚曼青抱在了怀中，手臂就压在她的胸上。

    陆然吸了口气，充盈着鼻翼的是一种极为好闻的味道，淡淡的，芬芳的，也是诱惑的。

    他忍不住起了些旖旎心思。

    戚曼青脸颊更红，连忙挣扎。

    手忙脚乱。

    不挣扎还好，这一挣扎，她完全倒进了陆然怀中。

    强烈的异性气息让她脑袋一懵。

    不知怎的，她并不反感这种味道，说不上好闻，但很特别。

    就好像辽阔的草原上，连绵大雨后突然放晴，四野望去都是绿油油的，空气中弥漫着股子牧草味道。

    又是良久。

    戚曼青嘤咛一声：“喂……你快放开我。”

    她脸上布满红晕，丹凤眼似要滴出水来，蒙着淡淡水汽，额头更是烫的可怕，好像生了重病。

    陆然连忙道歉，她哭的愈发厉害，梨花带雨。

    两人又是沉默良久。

    戚曼青终于止住哭势，陆然讪讪一笑。

    “刚才……”

    两人同时开口，又同时闭嘴。陆然砸吧下嘴，戚曼青偏过头去。

    又是良久，戚曼青抬起头来，理了理身上凌乱的衣服。

    “那个……”

    “死陆然，别跟我讲话！”

    “不是，那个……”

    “你烦不烦，不是叫你别跟我讲话了么？”戚曼青声音更冷了。

    “但是……”陆然指了指，“戚校长，你东西掉了。”

    “东西掉了？”戚曼青疑惑，顺着陆然所指看了过去，原本已经不怎么红的俏脸瞬间变得更红了。

    她东西确实掉了，就掉在座位上，而且……很醒目。

    看着那个女孩子每个月都会用来止血的神奇道具，戚曼青何止是脸红，简直陷入了石化。

    …………

    …………