
    ﻿﻿

    上午，上完了八班的课，陆然拿着教案，返回办公室，打算休息一会儿，待会儿，他还得去一班上节课。

    刚进办公室，柳如眉就探身过来，说陆然，你到底什么来头，田主任怎么把一般的班主任李东方给停职了？还有，昨晚马宇峰那事儿你怎么处理的？

    陆然笑了笑，说不是跟你说了么，我是戚校长养的小白脸，至于田主任为什么把他小舅子停职了，我也有些搞不懂，大概是我长得太好看，田主任不忍对我下手吧。至于马宇峰那事儿，柳女侠你还是甭问了，反正我跟你保证，打今儿起，这孙子不会再缠着你表妹了。

    “你这家伙，十句话有十一句都是瞎扯。”柳如眉白了他一眼。

    “瞎说，我十句话里面至少有一句是真的。”

    “哪句？”

    “我真的长得很好看。”

    柳如眉微微张大嘴巴，憋了半天，啐骂道：“臭不要脸。”

    “喂，你可以说我不要脸，但你不能说我臭，我很讲个人卫生的，绝对是个香不要脸的，要不你闻闻？”

    陆然就要往柳如眉身上蹭，柳如眉吓了一跳，拿起数学书打了他一下，说你要死呀。

    她左瞧右瞧，还好办公室没其他老师，饶是如此，她也是羞了个大红脸。

    “那不是你不信么。”陆然嘿嘿一笑。

    柳如眉白了他一眼，又正色道：“死陆然，别怪姐姐没提醒你，一班的学生是我们中文系智商最高的，号称天才怪胎班，那些学生听说你大放厥词，两个月后你们八班就要超过他们一班，都卯足劲儿要给你难堪呐，你现在还要去上一班的课，那些学生不整你才有鬼了。”

    “知道了。”陆然点点头，“但很快你就会明白的。”

    “明白什么？”

    “长这么大，真没人敢在我面前说他是天才。”

    陆然边说着，边打开电脑，连上IFI，登入校园网，想查些一班学生的资料，正在此时，他的电脑却滴滴响了起来。

    陆然眉头微蹙，很快明白过来，暗笑道：“有意思，没想到还没见面就跟我玩上了，既然如此，那老师我就陪你们这帮熊孩子好好玩玩。”

    柳如眉看着陆然脸上明朗的笑容，不知怎的，心里一紧。

    从认识陆然到现在，好像每次陆然露出这种魔性笑容，就会有人要遭殃了。

    “这家伙，难道真的想一个人单挑一班那群怪胎学生？”

    ……

    中文系一班，绝对是梨花大学的一个错误尝试。

    当初组建这个班的时候，挑的就是整个系成绩最好、智商最高的一批学生，和别的班动辄有五六十号人不同，这个班只有区区二十八个学生，但这二十八个学生，每一个都是某个领域绝对的天才。

    学校本意是想将这个班打造成学校的明星班级，却没有想到，越是天才的学生，就越是桀骜不驯、心高气傲。

    这么一帮家伙聚在一起，结果可想而知。

    时至今日，天才班早就成了怪胎班，天才班的普通教师还好，这群天才的成绩绝对名列前茅，但这个班级的班主任，则是一个很悲催的职业。

    两年里，这个班级已经换了至少二十个班主任，甚至于比最烂的纨绔班八班还多，李东方甚至于是坚持最久的，倒不是说他有多厉害，而是他很怂，班上学生想怎么来就怎么来，他基本上不管，给予这帮学生最大的自由。

    反正只要这些学生回回都考高分就行，至于这些学生在课堂上究竟做什么，或者来不来上课，他是一概不管。

    如此一来，一班的怪胎们倒是挺喜欢李东方，拿一个学生的话来说，像这么听话的狗，可不多见，当然得养着了，还得给养好咯。

    而陆然，竟然赶走了李东方，一班的怪胎们都很生气，打狗还要看主人，他们觉得自己的狗被打了，当然会生气。

    甚至于，这个新来的家伙，竟然叫嚣着，要让整个系里面最烂的八班在两个月后的期中考超过他们，能忍？

    天才的骄傲不容挑衅！

    好在机会很快就来了，这个新来的家伙，竟然不知死活，要顶替李东方来给他们上课。

    一班的怪胎们听到这个消息后，全都磨拳擦掌，就等着给陆然难堪了。

    ……

    上课前五分钟，陆然离开办公室，往一班的教室走。

    进了教室陆然扫视一眼里面只有二十五个人，每个人都是单独一方，看来是有三个学生没来上课。

    教室里很安静，学生们正襟危坐，打量着陆然，陆然站在讲台上，也缓缓打量着每一个学生。

    彼此都清楚，这是暴风雨前的宁静。

    “我相信我不介绍，你们都清楚我是谁，不过例行公事，我还是先自我介绍一下，我叫陆然，是你们暂时的语文代课老师，至于为什么叫我来给你们上课，想必你们也很清楚，你们原本的语文老师李东方被我打进医院了。”

    陆然淡然一笑，打破了这种平静。

    他继续说道：“鉴于大家第一次见面，彼此都还不熟悉，所以我给你们一节课的时间跟老师提问，当然，我不保证所有问题都回答你们就是。”

    “你觉得自己很厉害吗？”

    陆然话音刚落下，就有个明显带着讥讽意味的声音响起。

    “这位同学，你连站起来跟我讲话的勇气都没有么？”陆然淡声说道。

    刷地一声。

    从后排站起来一个男生，身材消瘦，个子大概一米七左右，带着一副起码八百度的近视眼镜，脸上有些青春痘。

    他拿出了一个笔记本电脑，笑着说道：“你叫陆然，今年二十三岁，从你的资料上显示，你读过两所大学，布鲁弗莱大学和纽易斯特学院，然而我查遍了所有资料，根本没发现世界上存在这两所学院，也就是说，你的学历，绝对是伪造的。”

    “你……你怎么知道的？”陆然大惊失色。

    “呵呵，姓陆的，现在是什么时代了，凭我的能力，要黑你的资料，也就是动动手指花几分钟罢了。”眼镜男满脸不屑的说道。

    “哎，你……算了，我不想说什么，千不该，万不该，你真的不应该选择我黑我的资料。”陆然叹了口气。

    “怎么，姓陆的，现在知道后悔了？”眼镜男挑衅道。

    “那倒没有，我的学历校方早就查过了，有问题的话，我还能站在这个讲台上？”陆然反驳道。

    “肯定是因为学校被你蒙蔽了。”眼镜男冷声说道，“而且你还是恋童癖，你的电脑里满是不堪视频，要不要我拷贝一个请全校师生观摩观摩，欣赏欣赏陆老师您的品味？”

    “我劝你不要那么做。”陆然正色道，“相信我，你这么做了，一定会后悔的。”

    “你居然敢威胁我？”眼镜男冷冷一笑，“姓陆的，我本来还想给你一个机会，不过你的态度让我很不爽，等着身败名裂吧！”

    啪地一声。

    眼镜男敲下了发送键。

    …………

    …………

    ...

    