
    ﻿﻿

    赵龙图看陆然倒是越看越顺眼，年纪轻轻，一身本事不说，难得的是心性正直，要不是现在不兴包办婚姻那一套，他都要封建一把抓这小子当他的女婿了。

    陆然跟赵龙图闲聊几句，找了个由头，说自己四处去逛逛，到了无人处，立马打出去一个电话。

    “说吧，又惹什么事儿了？”

    电话响了三声才接通，对面传来一个极为沉稳的声音。

    陆然腆着脸说道：“师父，您说什么呀，就是徒儿多日不见您，心中甚为想念……”

    “看来这次麻烦还不小……”对面叹了口气。

    “师父就是师父，您老人家明察秋毫、见微知著、英明神武，徒儿佩服、佩服。”

    “佩服？”对面没好气道，“你这小家伙，偷离山门这事儿，我还没惩罚你！”

    “师父，我是被逼的。”陆然叹了口气。

    “到底怎么回事儿？”

    “大师姐要去娶她，不娶就要阉了我。”陆然哀怨道。

    “这事儿我知道，芷薇这丫头哪点对不起你，你娶了她不就完了？”

    “那……那可不行。”陆然连忙摇头。

    陆然始终坚定地认为，婚姻就是男人的坟墓，像他这种花一般的少年，还没来得及荡漾就走进了坟墓，那也忒憋屈了。

    “哎——”对面叹了口气，“算了，你们年轻人的事儿，我不想管，也管不了，说吧，到底惹什么事儿了，为师还是挺了解你的，不到火烧眉毛，你也不会主动联系我。”

    陆然便把事情原委跟自己师父讲了。

    陆然师父沉默良久，笑道：“你倒是挺有为师当年风范，人好歹是名门弟子，说废就给废了，还是当着别人师父的面，不怕张兆丰狗急跳墙找你麻烦？”

    “他不是出不来么。”陆然说道。

    “幼稚，像正一道这种大门派，能没几件还能用的灵器？真把别人惹急了，拼着损耗一件灵器，你这小家伙可就死无葬身之地咯。”

    天道容不下道基真人在世间行走，可如果道基真人用灵器护体的话，就能硬抗一次劫雷，不过末法时代，灵器极为稀少，价值更是不菲，至少一件灵器对于正一道，可比许延昭一个嫡传弟子贵重多了。

    “那……那不是还有师父您给徒儿撑腰么？”陆然腆着脸笑道。

    “徒儿，你这脸皮倒是越来越厚了。也罢……我先去问问张玄重再说，你等我消息。”

    张玄重，便是正一道当代的掌门。

    大概十分钟后，陆然师父再次打来了电话，接通后，他没好气说道：“徒儿，张兆丰那家伙快被你气死了，已经决定哪怕损耗本命灵器都要灭杀你了。”

    “师父，你不会见死不救吧？”陆然咋舌。

    张兆丰这老匹夫，不会真这么舍得吧，本命灵器，那可是一个道基真人最为贵重的法宝，可以说少了本命灵器的话，张兆丰的实力起码要下降一半。

    “我是有这样的想法……”

    “师父……”

    “好了，你这小家伙，明知道你师父我这人最护短了，你放心吧，我给张玄重打过招呼了，他们正一道要是敢派道基真人来找你麻烦，那我就杀上他们山门去，看看他们正一道还剩多少高手。”

    “擦，师父，你这么嚣张？”陆然咋舌。

    单枪匹马杀上正一道山门，陆然一直知道老古董挺厉害，可没想到老古董这么厉害。

    “你个小家伙都那么嚣张，我不更嚣张点，有资格做你师父？”

    “哈，那是，那是，师父您最厉害了。”

    “不过嚣张归嚣张，该讲的规矩还是要讲的，这事儿终归是你做得过了，所以我赔了正一道一件灵器，另外正一道不找你寻仇，不代表张兆丰不找你麻烦。”

    “他自己不来，肯定会派自己徒弟来，不过你师父我这么厉害，你要是连张兆丰那个垃圾的徒弟都打不过，那你还是早死早投胎好了。”

    陆然点头，说师父你放心，只要张兆丰不亲自来，他那些个徒弟也就是送宝大队长级别的。来多少我吞多少。又给自己师父道谢。

    陆然师父却连忙说道：“别，跟我道什么谢，你不会以为师父我老人家会为了你白白赔上一件灵器吧？”

    “师父，我以为我们知道能讲点感情……”

    “谈感情伤钱。”陆然师父语气严肃，“徒儿，咱还是把账算清楚点比较好，一件下品灵器，收你十亿好了，三个月之内还给我。”

    “擦，老古董，你疯了吧，十个亿，我哪有那么多钱？”

    “没钱？”陆然师父笑了笑，正色道：“没钱你可以去抢，去偷，去骗，甚至于去出卖**……但三个月之内，你要是不还钱给我，那我就叫张玄重把灵器退给我，那时候你就等着人头落地吧。”

    “师父……你真是我师父？”陆然无语了。

    “如假包换。”

    “好吧。”陆然无奈点头。

    细细一想，他所以变得这么没节操，还不是因为他有个更没节操的师父？

    就为了出一口气，陆然瞬间就背上了十个亿的巨额债务，他忍不住叹了口气，这真是一个悲伤的故事。

    他也不敢不还债，因为他觉得自己师父绝对不是说着玩儿，老古董出了名的视财如命，自己真不还，他还真说得出来就干得出来！

    ……

    整个下午，陆然都苦着脸，赵家父女当然不知道缘故，只当是他有些疲惫。

    在赵家吃了晚饭，天色已晚，赵龙图盛情挽留，陆然便答应在赵家老宅住一晚，反正回市区他也没地方去，而且赵家别的不多，就房子特多。

    赵兰蕤抱了床被褥，帮陆然铺好床，陆然看着她忙碌，寻思这赵大小姐别的不说，还真有做贤妻良母的潜质，烧的一手好菜，这床也铺的极好。

    忙完了也不过晚上八点过，屋外月色怡人，两人便出去散会儿步。

    怡人月光下，赵兰蕤眉目如画，背负着双手，跟在陆然背后，时不时跟他讲讲赵家老宅那些个上了年头的古董建筑有哪些典故。

    月光下两人的影子细细长长，赵兰蕤一边讲一边偷偷地踩陆然的影子，每一下都踩在脑袋上，心里想叫你那么讨厌，看姑奶奶不踩死你。

    陆然貌似一直没发现，她倒是自得其乐的很。

    两人走了一阵，到了后院那里，这里就没人住了，房屋都有些破旧，有些地方甚至结了蛛网，周围树影幢幢，间或有夜风过境，凉飕飕，有些阴森森的感觉。

    “赵大姐，你背后怎么有个人？”陆然突然问道。

    …………

    …………

    ...

    