
    ﻿    实事求是的讲，陆然虽然并不存在自我标榜的崇高道德和个人修养，但他真不是一个嚣张的人。

    他的性格有许多缺陷，小气，口无遮拦，老是掉节操，但绝对跟嚣张不沾边。

    甚至于，他很早就懂得了做人留一线的道理，即便占据了绝对上风，也很少下死手，赶尽杀绝。

    这也是他会给张大标、苗天正，甚至于田子光、李晓松等人一条路走的原因。

    至于李东方，那是他自己心胸狭窄，把自己给气出毛病了，也怨不得他。

    马宇峰的话，实在是他老子和他自己，手段过于龌蹉，让他动了真怒。

    但他此刻，表现得却十分嚣张，甚至于嚣张到没边了。

    倒不是他性情变了，而是他知道，只有一次性的让这些少年天才彻底服气，以后才不会有更多的麻烦。

    要不然，他教个书，都要整天想着怎么跟自己的学生勾心斗角，那也忒累了。

    “姓陆的，你实在是太嚣张了。”

    “就是，大言不惭！”

    “呸，别以为摆了王浩然一道，我们就会怕你！”

    台下的学生都叫嚣起来，大家都是在某方面的绝对天才，面对这种挑衅，怎么可能服软？

    “我是很嚣张。”陆然笑了笑，“但是我有嚣张的本钱。”

    “我知道你们很不服气，要不咱们就玩一个游戏吧。”他继续说道。

    “什么游戏？”

    台下的天才们问道。

    陆然解释道：“很简单，老师知道你们在某个领域，都是绝对的天才，你们可以拿自己最擅长的方面跟老师比一比，你们中的任何人，只要击败我哪怕一次，我就承认自己是垃圾，学三声狗叫，以后再不来上你们的课，但要是你们输了的话，以后就好好的上我的课。”

    “比就比！”

    “就是，姓陆的，等着学狗叫吧！”

    天才们叫嚣着。

    “行了，放嘴炮谁不会。”陆然敲了敲讲桌，“那么，你们谁先来？”

    “我！”

    一个身材匀称的男生站了起来，单眼皮，皮肤白净，样子也长得极为清秀。

    “你叫周伟，获得过连续三届国际奥林匹克数学竞赛的金牌，我猜你要跟我比数学吧？”陆然笑着说道。

    “姓陆的，你准备倒是挺足的，不错，我就跟你比个最简单的，心算能力。”周伟冷笑着说道。

    “怎么说。”

    “十二位数的开根号，连开两次，五分钟的时间，不借助任何计算工具，谁的答案精确到小数点后面越多，谁就获胜。”周伟冷声说道。

    这个项目规则很简单，甚至于有个叫最强大脑的综艺节目就表演过这个项目，但其间难度可是一点不小，虽说里面有一定的规则，比如可以借助微分方程来推演，但最难的地方，就是不能借助纸笔和任何计算工具，而且时限只有五分钟。

    对于一般人来说，这个问题别说算了，连门路都找不到，而周伟显然经过数年的专业训练，才敢跟陆然比。

    陆然点点头，说可以。

    周伟继续说道：“怕你输了不认账，公平一点好了，姓陆的，把你生日年月时间写到黑板上，我们就开这个数字。”

    陆然点头同意，在黑板上写下一个数字，199310061428，这代表他93年十月六号下午两点二十八分出生，这个数字对于周伟来说，确实是完全陌生的。

    周伟仔细看着这个数字几眼，接着闭着眼睛演算起来。

    可以看到，他额头甚至冒出了冷汗，显然这种计算量，即便对于他来说，都是极难的。

    整个教室一片安静，大气都没人喘，甚至可以听到墙壁上挂着的时钟咔咔的走动声。

    陆然却仍旧保持着微笑，面色从容淡定。

    但仔细观察的话，可以看到，他眼瞳蒙着一层淡淡的金色。

    周伟出的这道题，对于普通人来说，不借助工具，绝对算不出来，也只有像他这种天赋异禀的数学天才，在经过数年训练之后，才有把握在短短三分钟之内算出一个比较正确的答案。

    而陆然，说实话，他完全没有经受过相关的训练。

    但他知道，这一把自己还是赢定了。

    因为他有另外一种办法。

    玄门中人，除了养气修灵之外，还要掌握诸多手段，其中最重要的一项，就是算。

    这个算，包括但不局限于数学计算，而是卜算，堪舆之道！

    给出一个人的命格，或者给出一个宅子的方位布局，玄门天师就会在脑海中汇总这些数据，用玄门独特的卜算之道，预测吉凶祸福。

    这种预测，可不是张口就来的胡说八道，而是推演出无数种可能之后，根据现有条件逐一排除，找出可能性最大的一项作为答案，里面牵扯的计算量，浩瀚如烟尘，可比这一道简单的数学题大多了。

    就是让最先进的计算机来算，都不可能比玄门天师算的更准确。

    所以真正有道行的天师，最瞧不起的就是网上所谓的电脑算命，那一套，根本就是骗人的，就是算出来，也不可能准确。

    玄门天师用的方法，是用苦修的灵力加持大脑，在一瞬间让大脑全功率运转，从而达到准确计算的目的。

    这个法门，除了玄门中人，普通人不可能掌握，别的不说，大脑全功率运转的刹那，没有灵力护体，只怕整个脑袋都会爆掉。

    周伟再怎么天赋异禀，计算能力也不可能比用灵力开挂的陆然更变态！

    三分钟很快过去。

    两人分别把答案写在了纸上。

    由另一个同学拿着两张纸，公布答案。

    最先是周伟的，他的答案是668。>

    很快就有学生用计算器按出了答案，是668。16282，也就是说，周伟的答案，千分位以前，都是正确的，虽说千分位错了，但已经足够可怕了。

    陆然的答案还未公布，但周伟已经笑了起来：“姓陆的，准备学狗叫吧，我不相信你的答案会比我的更准确。”

    “周伟同学，我承认你很厉害。”陆然正色道。

    “姓陆的，白。痴不可怕，可怕的明明白。痴还不自知，在我看你，你就是个笑话。”周伟很是嚣张的说道。

    “周伟同学，这句话我同样送给你。”陆然笑了笑。

    “你什么意思？”

    “你为什么不先看看我的答案呢？”陆然笑道。

    那个拿着纸条的同学不信邪，公布了陆然的答案——668。>

    后面的准确与否不知道，因为手机的计算器，只能算到小数点后面五位，但前面的八位数，分毫不差。

    一时间，教室里鸦雀无声。

    周伟一副见鬼表情，结巴道：“怎……怎么可能。”

    “怎么不可能，这种简单的游戏，对我来说，真的没什么难度，要不是纸条长度不够，我甚至可以计算到小数点后一百位，但这没有意义。”

    陆然笑了笑，“当然，周伟同学，你别灰心，我刚才说你很厉害，真的不是讽刺，毕竟对于一般人的来说，你确实很厉害，但跟我比的话，你确实很弱。”

    “我……我竟然输了。”

    周伟面如死灰。

    像他这种天才，在自己擅长的方面，绝对是心高气傲，但陆然确实是在他最擅长的方面击败了他，而且是绝对的碾压。

    他绞尽脑汁，都只算到了千分位，而陆然直接算到了小数点后面十位，中间的差距，简直就是天鉴，无法逾越的天鉴！

    “陆……陆老师，我认输。”周伟沮丧地说道。

    …………

    …………

    ...

    