
    ﻿﻿“斯洛克，一分一百，单杆清台翻倍，单杆147再翻倍，敢玩不？”钩子挑衅道。【无弹窗】

    “媳妇儿，带钱没？”陆然转头看着戚曼青。

    “就……就带了三千多。”戚曼青弱弱地说道，脸颊更红了。

    这家伙，鬼才是你媳妇儿！

    一众小混混看着陆然，满脸见鬼表情。

    有没搞错，这小子居然是个吃软饭的，而且居然吃长得这么水灵的小妞的软饭！

    特欺负人么，长得帅就可以这么任性么？

    “看个屁呀，不用怀疑，小爷我就是一软饭的，可谁叫我长得这么好看来着，你们不服气也没用，要怪就怪你爹妈基因不好。”陆然满不在乎地说道。

    “小子，你。他。妈说啥？”

    “找抽不是？”

    几个小混混不爽了，撩着袖子就要进行真人PK，钩子却是摆摆手，沉声道：“小子，你很猖狂，希望待会儿你输得当裤子的时候，还笑得出来。”

    说着摆摆手，吩咐小弟摆好了桌球。

    倒不是他钩子涵养变好了，而是心里在打着小算盘，待会儿狠狠赢着小子几把，等他给不起了，就叫这小子把他的妞让出来给自己耍耍，那不就财色兼收了？

    这一刻，钩子哥觉得自己很机智。

    ……

    “开始吧。”陆然笑着点点头。

    桌球什么的，凭他暗劲巅峰武者的肌肉控制能力，还有练气三重修行者强大灵识带来的计算能力，就相当于同时开了两个外挂，这个叫钩子的家伙怎么可能是自己对手。

    钩子先开球，运气不怎么好，红子一颗没进。

    换陆然，他笑道：“钩子哥，我觉得你没机会了。这一把我应该会赢你57600，你是不是该叫人去取钱了？”

    “小子，你。他。妈就吹吧！”

    “就是，真想打单杆147呀？”

    “呸，就凭你，当你是奥沙利文还是欧亨利？”

    一众小混混见陆然这么嚣张，全都哈哈大笑。

    单杆147，在斯洛克规则下就是个神迹，需要每一颗红球进袋后，都瞄准7分的黑球打，走位，布局，控子，每个细节都要做到完美，没有丝毫的纰漏，才有可能做到。

    别说业余选手了，就是最顶尖的职业选手，想打出来，都要靠很大一部分的运气，能吹一辈子的。

    而这个家伙，居然敢口出狂言打单杆>

    天大的笑话！

    陆然没有废话，瞄也不瞄，啪地一杆，一颗红球进袋。

    只是白子的落点在边角，而黑球恰好被两颗红球卡住位置。

    “哈哈，笑死我么，就这水平还单杆147，角度都没有，你倒是打个黑球给我看看？”钩子哥大笑道。

    “你是白。痴么？”陆然反问。

    “小子，你。他。妈说什么？”钩子脸色一冷。

    “不是白。痴你为什么不知道斯洛克可以用扎杆打香蕉球？”

    “香蕉球？”

    钩子微愣，这个术语他倒是知道，通过扎杆，让主球产生强烈的旋转，以绕过障碍球，通常都用来解救一些难度极高的斯洛克。

    可这种技法，对于球手要求极高，便是职业球手也鲜有掌握的，而且打十次不一定出来一次，这小子哪来的自信？

    “你。他。妈就吹吧，还香蕉球，你能打得出来？”钩子不屑道。

    “无知不可怕，可怕的是拿无知当个性。”

    陆然笑了笑，一个扎杆下去，啪地一声脆响。

    白球剧烈旋转起来，缓慢加速，逼近挡住黑球的两颗红球，倏地一转，竟是堪堪绕过两颗红球，啪地一声打在黑球上，黑球应声直落底袋！

    安静。

    彻底的安静。

    香蕉球！

    从边角绕过两颗红球从负角度将黑球打进底袋的香蕉球！

    这特么就是神迹呀！

    一众小混混俱傻眼。

    张大嘴巴，目光呆滞。

    陆然面色如常，将黑球摆上位置，继续瞄准了一颗红球。

    以他的能力，跟钩子这种水平的打，完全就是在吊打小朋友，自然不会有什么成就感。

    接下来，就是见证奇迹的时刻。

    陆然下杆果决凌厉，走位风骚****，计算更是缜密细致，没有丝毫漏洞，只用了不到十分钟，就把清台完毕，而且每一颗红球进袋后，打得都是七分黑球，真真的打出了单杆>

    陆然放下球杆，耸耸肩，说道：“总共57600块，零头我就不收了，五万七，现金还是转账？”

    钩子神色呆滞，好不容易回过神来，结巴道：“你……你。他。妈在玩儿我？”

    这小子的水平，打国际比赛都能拿冠军了，光靠打球赢奖金一年都能赚好几千万，犯得着来这个破台球室欺负他一业余选手，这也忒欺负人了吧！

    “玩儿你？”陆然摇摇头，正色道，“小爷性别男，爱好女，对你可没兴趣，少跟我扯犊子，快付钱吧。”

    “你……”

    钩子脸色一冷，递了个眼色，有个马仔连忙去把门给关了，陆然看在眼里，不动声色。

    “小子，我承认你打球很厉害，但我们这里有二十几个人，你凭什么以为我会乖乖付钱给你呢？”

    钩子冷冷一笑，“别说你钩子哥我欺负你，乖乖把你身上的钱全部留下，再把你的马子给兄弟们爽一爽，钩子哥就放你一马，要不然，老子今儿就挑了你的手筋，叫你丫来跟你钩子哥装-逼。”

    说着掏出一把蝴蝶刀，刀光闪闪，冒着渗人寒气。

    一众小混混眼睛发光，看着戚曼青，全都淫笑起来。

    戚曼青吓坏了，脸色雪白，紧紧抓住陆然胳膊。

    “你……”陆然脸色一变，结巴道：“你怎么能那么卑鄙？”

    “卑鄙？”钩子淡淡一笑，“老子还能更卑鄙！都给我上，先把这小子给废了！”

    “慢着！”

    陆然连忙摆手。

    “怎么，小子，你还有什么遗言交代没？”钩子冷笑道。

    “和谐社会，不动手行不行？”

    “不行。”

    “真不行？”

    “真不行。”

    “好吧。”陆然叹了口气。

    他的目光悠远惆怅，更多的，则是烟花一样的寂寞。

    “哟呵，这小子还挺能装，当你是李小龙还是霍元……啊！”

    钩子哥“甲”还没说出口，就觉得脸上有些古怪。

    酸酸的，涩涩的，也麻麻的。

    啪地一声，一颗台球从他脸上掉了下来，上面还有些血迹。

    他下意识摸了摸自己的脸。

    喵了个咪，为什么自己的鼻子塌了？

    手上滑滑的，有些黏黏液体，瞅了瞅，妈的，好红！

    …………

    …………

    【求收藏，新书期间，这个数据很重要。求推荐票，这个也很重要。求打赏，额……这个不太重要，看好汉女侠们心意了。】

    ...

    