
    ﻿﻿

    下午下班，两人校门口集合，半小时后到了戚家，是一栋别墅，陆然看不出价位，不过在二环内的别墅，价格应该不会低于九位数。

    看来戚曼青父亲的生意也做得挺大的了，不过针对他的人是陆伯言这个家伙，那就近乎无解了，戚少商除了破产近乎没有第二条路可走。

    先不说陆伯言在修行界中的地位，拥有多么可怕的能量，单单就是汉唐集团，那就是上千亿体量的庞然大物，是可以跟中石化、中石油、中移动这种航母掰腕子的经济航母，民营企业能到这级数，基本上连中央都要给他几分面子了。

    戚少商生意做得再大，影响力也仅仅局限于东南这一代，跟陆伯言这种世界级别的影响力比起来，差了不止一个档次，基本上没有胜算。

    让陆然疑惑的是，陆伯言干嘛要针对戚少商一个普通人？

    单纯的商业竞争？

    以汉唐集团的底蕴，瞧得起戚少商这点“微薄身家”？

    不过戚少商身家再微薄，那也是高了他陆然几百个档次，这些事儿离他太遥远，因为戚曼青的缘故他才稍微关注一下而已。

    再说了，就是他想帮戚少商，也得自己有那本事不是。

    到了门口，陆然有些踟蹰了，说曼青，你说进去了你爸会不会拿着扁担把我赶出来？

    戚曼青白了他一眼，说怎么，这就怂了呀，就您陆爷那本事还怕我爸？

    陆然摇摇头，说那怎么可能，我倒是不怕打不过你爸，而是怕你爸打不过我……

    戚曼青满脸黑线，摇着陆然胳膊，说陆然哥哥，你答应人家好不好，等下无论我爸爸跟你说什么，你都不许生气，更不能动手打人。

    “知道啦，真以为我是个混账东西呀，那可是你爸，我再不高兴也不能揍他不是，我像是那种人？”陆然没好气道。

    “像。”戚曼青点点头。

    陆然无语，狠狠拍了她挺翘屁股一下，戚曼青脸颊通红，左瞧右瞧，还好没人，说你要死啦，这可是我家门口！

    陆然嘿嘿一笑。

    两人按了门铃，不一会儿戚府管家出来开门，说小姐你总算回来了，老爷在书房等你了。又看着陆然，说这位是……

    “福伯，这是我男朋友！”戚曼青挽着陆然胳膊，正色道。

    “男朋友？”福伯瞠目，打量着陆然，穿着极为普通，甚至于就比民工装好一点儿，除了长得帅福伯硬是没看出来陆然身上其他优点，小姐怎么想的，居然找了这么个人做男朋友？

    “小姐，老爷他……”

    福伯欲言又止。

    “哎呀，福伯，你不会也学我爸管我找谁当男朋友吧？”戚曼青抓住福伯衣角，说福伯你对我最好了最疼我了，一定不会反对的对不对？

    福伯擦了擦冷汗。

    寻思这下乱了，绝对要乱了……

    戚曼青不理福伯了，拖着陆然往书房走，到了地方，敲了敲房门，里面传来一个沉稳中略显虚弱的声音：“进来！”

    戚曼青进了书房，陆然紧随其后，打量一番，发现书房里面除了戚少商外，竟是还有个二十七八的年轻人，长得斯斯文文，尤其好看的是手，修长有力，气度雍容而沉稳。

    陆然瞳孔一缩，这年轻人可不简单，气度圆润，神光内敛，竟也是个修行者，而且单论道法修为，只怕还在他身上。

    再看戚少商，脸色发白，眼窝深陷，还真像是得了重病的样子，不过没有切脉，陆然也看不出来是什么毛病。

    “曼青，给你介绍一下，这是你周伯伯的儿子，叫周文景，你不是不喜欢苗经纬么，可以尝试着跟文景相处一下，而且爸爸身上这病要治好，可全得指望文景了……”

    戚少商说着，视线一转，发现了戚曼青背后还跟着陆然，眼神一冷，“曼青……这家伙又是谁？”

    戚曼青白了自己父亲一眼，拉着陆然坐下，说爸爸，他叫陆然，是我男朋友。

    此话一出，戚少商和周文景脸色都顿时一变。

    “戚先生，我可以认为你是在戏耍我么？”周文景冷声说道。

    “文景，这丫头瞒着我的，你先别动气。”戚少商说着，冷眼看着戚曼青和陆然，“曼青，这小子不就是那个穷教书的么？”

    “是又怎么样？”戚曼青冷声道。

    早知道自己父亲还是这个态度，又想来封建家长那一套给自己介绍男朋友，她绝对不会回来的。

    “小子，你最好立马离开我女儿，要不然我会让你后悔的。”戚少商盯着陆然，声音愈发冰寒。

    “戚先生，这都什么年代了，你还想封建思想包办婚姻呀？曼青喜欢谁，她想跟谁在一起，那是她的自由，即便你是她的父亲，也不可能剥夺她自由恋爱的权利。”陆然淡声说道。

    “小子，你是什么东西，敢来教训我？”戚少商怒极。

    “我不是什么东西，是个人民教师，叫人明晓事理本来就是我的职责。”

    “好一张又能说会道的巧嘴，难怪曼青这丫头会被你的花言巧语蒙蔽。”

    戚少商冷冷一笑，“小子，你说一千道一万，依旧改变不了你是个穷教书的事实。”

    “你……你歧视我的职业？人家可是神圣而崇高的人民教师，很伟大的好不好。”陆然皱起眉头。

    “笑话，你一破教书的还伟大，我就歧视你怎么了？”戚少商说道。

    陆然叹了口气：“戚先生，你刚才的话我已经录音了，连伟大领袖都说职业没有贵贱之分，只有社会分工不同，你这个万恶的走资派，居然瞧不起我这个光荣的劳动人民，相信会，你会火的。”

    “你……”戚少商被噎得不轻。

    陆然这高帽子扣下来，他可不敢再说什么，要不然……他说不定真的会火。

    虽然现在早就是笑贫不笑娼的时代了，但劳动人民是国家主人之类的调调每天新闻联播可还是在播的。

    有些事儿，大家都知道，但还真不能堂而皇之的说出来。

    天朝特色嘛。

    “戚先生，让我来跟他谈一谈吧。”

    正在此时，一直没说话的周文景浅笑着说道。

    “我跟你有什么好谈的，你长得又没我好看，我拒绝跟你讲话。”陆然正色道。

    “你……小子，你找死！”

    周文景脸色顿时一冷，杀意沸腾。

    “我有说错么，你本来就没我好看。”陆然微笑道。

    周文景脸色阴晴不定，死死盯着陆然。

    然而他长得……确实没有陆然好看。

    “曼青，你就找了这么个小白脸？”戚少商冷声说道。

    “是又怎么样。”戚曼青也在气头上。

    “哼，小子，你不就是想攀上戚家的高枝么，为的也就是钱罢了，这么着吧，你开个价，要多少钱才敢离开戚小姐？”周文景冷声说道。

    “你想用金钱收买我？”陆然咋舌，他眯了眯眼睛，有些不好意思地说道，“你这个坏蛋，明知道人家最喜欢钱了，我怎么好意思拒绝你？”

    …………

    …………

    ...

    