
    ﻿﻿陆然学过心理学。

    心理学的观点，认为一个人的潜意识举动，会暴露内心最真实的想法。

    陆然自然不会以为这是勾引，而是柳如眉下意识地将自己私底下的一面展现在自己面前。

    从柳如眉的举动，陆然看得出来，大抵是几次接触后，这位女侠没拿他当阶级敌人了，甚至于说，还当做了最为亲密的朋友，所以才没有丝毫戒心。

    问题是，女侠你心中光风霁月，打算宽衣解带、慈悲为怀了，可少侠我真真没那么伟岸的情怀呀，您穿的这般清凉，我会想歪的。

    陆然强迫自己转移视线，不敢多瞧。

    看陆然站也不是，坐也不是，也不敢看自己，似乎还有点害羞的样子，柳如眉忍俊不禁。

    想不到这位风一般的陆少侠，也会有小男生的一面呐。

    再看他浑身湿漉漉还在滴水，头发也乱糟糟的，不由嫌弃地盯了他两眼，女人嘛，就是看不得男人邋里邋遢，何况这男人还长得那么俊秀，那不是暴殄天物么。

    复而又扑哧一笑，说你还是先去洗个澡换身衣服吧，要不我房子都得被你毁了。

    陆然哦了一声，拉开自己行李箱，不由无语了，他的行李箱可不是什么高档货，而是二十块钱买的那种民工型塑料编制口袋，还尼玛破了一个洞，哪可能防水，里面衣服裤子内衣内裤全被水打湿了，没法穿。

    “怎么办？”

    陆然抓瞎了，总不能就这么晾着吧？

    柳如眉见他窘迫模样，就在那掐着小蛮腰笑了半天，陆然都想骂她脑残了，她笑盈盈地把；陆然推进洗浴间，说你先洗澡吧，待会儿姐姐我去给你买套新的，又说：“把衣服扔出来，我顺便给你拿去洗洗。”

    陆然哦了一声，扒光自己，小心翼翼地把门打开一条罅隙，把衣服顺手丢了出去，又飞快地收回了胳膊。

    柳如眉在外面都无语了，说喂，你至于不，搞得谁多稀罕看你似得……

    “知人知面不知心，谁知道柳女侠你纯良外表下是不是藏着一颗荡漾的心，这年头这世道，女流氓是越来越多了，我又长得这么好看，当然得防着点了。”陆然正色道。

    “喂，你再胡说八道信不信我把你赶出去？”柳如眉拿着陆然的脏衣服，在门外气得直跺脚。

    “哎呀，你硬要看的话，要不我开门给你瞅瞅？”

    “滚！”

    陆然嘿嘿一笑，打开喷头放着热水，又说道：“我说柳女侠，你原来喜欢粉色的呀，还是蕾丝的，啧啧，品味不错……”

    “什么粉色、蕾丝啊？”柳如眉愣是没反应过来。

    “你不挂着的么？”

    “啊！你混蛋，臭流氓，不许看！“柳如眉这才反应过来，昨晚自己洗澡换下的内衣之类的物件，都还留在浴室，还没来得及洗呐——

    居然被陆然这家伙给看到了，这一瞬间，她恨不得找个地缝钻进去。

    “我怎么就混蛋了，怎么就流氓了，我又不是主动要看的，毕竟我又不是瞎子……”陆然嘟囔。

    “反正……反正就是不许看。”

    柳如眉想进去把自己的内衣内裤收起来，可陆然绝对什么都没穿在里面，只得作罢了，说你先洗着，洗完后暂时用的浴巾裹裹吧，我楼下就是卖男装的，我先去给你买一套。

    陆然哦了一声，开始洗澡。

    大概十分钟过后，陆然洗了个通透，那浴巾把自己擦干净，裹得严严实实出了浴室，就听到门外有脚步声。

    他耳朵极好，听得出来不是一个人的脚步声，而是三个——

    就听到柳如眉在楼道间说话：“姑妈，表妹，你们要来怎么不提前说一声，我也好去买点菜什么的！”

    “眉眉，姑妈买的有，你在金陵又没有别的亲戚，姑妈还不得帮你妈妈好好照顾你呀，怎么，不欢迎姑妈？”

    商妈妈的声音。

    “表姐，你表情怎么那么怪，难不成在屋子里藏着个男人呀，怕我们发现？”

    商清雪的声音

    陆然脑袋嗡地一声就炸了。

    是商清雪跟商阿姨来柳如眉家串门了！

    开什么玩笑，早不来晚不来，为什么这个时候来？

    他要是穿着衣服，那倒是不怕。

    问题是他现在什么都没穿，就裹着个浴巾，还是那是粉红色的女士专用，这模样要是被商清雪和她妈妈看到，那他陆小爷一世英名可就只剩下寂寞如雪了。

    再说了，他跟柳如眉这孤男寡女的，怎么说得清楚。

    柳如眉显然也是这么想的，要不不可能说话这么大声，看来她的意思是叫自己先藏起来了。

    好主意，陆然心想。

    他自己个儿也是这么想的。

    转眼间说话声已经到了门口，然后就是柳如眉稀里哗啦地开门声。

    “咦？怎么打不开？”

    “咦？怎么也不是这把？”

    “唔！应该是这把！”

    女侠，好演技。

    陆然心想，势不容缓，将自己的行李之类藏到了窗帘后面，自己钻到了柳如眉的卧室，看她的床挺大的，不管了，到床上躲着，被子盖好，拿起一个很大的毛茸茸树袋熊塞到了被子底下，露出一个熊脑袋，乍一看，他的身体轮廓就不怎么明显了。

    而且——

    商清雪跟商妈妈应该不会进柳如眉的卧室吧，他心想。

    他刚藏好，外面的门就已经推开，三人说说笑笑地走了进来。

    这叫什么事啊，陆然躲在床底下这个憋屈，脑袋里也不知道怎么滴，就蹦出一词儿——捉奸在床！

    辣块妈妈，小爷我可是清白的。

    陆然这么想，忽然觉得自己都不信，这光着屁股藏到人家床底下，还解释个屁，他现在都觉得自己像是来偷人的西门大官人！

    正胡思乱想间，就听三人在客厅闲聊，接着商妈妈说她去做饭，柳如眉连忙帮忙，商清雪平日里有自己妈妈照顾，会个屁的厨艺，她有自知之明，也没去添乱，就在客厅看电视，看了一会儿，估摸是电视节目太乏味，估摸是有些困了，打着哈欠，说表姐我有些困了，去你房间睡一会儿，等饭做好了叫我哦。

    柳如眉心里有些慌乱，她进来没看到陆然，知道他肯定藏起来了，不知道藏哪儿，但猜测的话，多半是在客厅。

    哪里放心让商清雪进去，可是她又怎么好拒绝呢？

    自己跟表妹感情一直很好，经常都一起睡觉的，自己也不能以自己的床不能让别人睡得理由拒绝。

    再说，真拒绝了，表妹绝对会怀疑，她可是搞刑侦的，洞察力可是杠杠的。

    死陆然，你可千万别藏在床上！

    陆然听了早就吓尿了，关上窗帘，屋内光线顿时昏暗。

    我弹！

    弹指神通，陆然将卧室的灯弹坏了。

    继续藏好。

    做好了能做的一切，接下来只好听天由命了。

    商清雪打开房间门，开灯，灯没亮。

    “表姐，你房间灯怎么坏了？”她问道。

    “这个……那个……”

    “这个那个什么呀，表姐你今天好奇怪的样子，不会变傻了吧。”

    商清雪嘟囔着，扑到床上，“表姐，还是你的床舒服，又大又软。”

    她翻了个身，拉了下被褥，盖到了自己身上。

    陆然瞬间就暴露了。

    …………

    …………

    ...

    