
    ﻿﻿

    半个小时后。

    陆然有些微醺了。

    桌上摆了八个空酒瓶子。

    他基本上不饮酒，酒量更是谈不上好，然而今儿这小姑娘生日，人小姑娘都喝了，他总不能不喝吧？

    安红豆脸颊略红，笑靥如花，愈发显得动人楚楚，又要跟陆然干杯。

    陆老师认怂了，说咱缓缓，再喝我得吐了。

    安红豆没再为难他，说那我们唱歌吧。

    “你先唱。”陆然说。

    安红豆嗯了一声，去点了一首王菲的流年。

    爱上一个天使的缺点，用一种魔鬼的语言。

    最后眉一皱，头一点。

    ……

    有生之年，狭路相逢。

    终不能幸免。

    手心忽然长出纠缠的曲线。

    懂事之前，情动之后。

    长不过一天。

    留不住，算不出，流年。

    ……

    一曲唱罢，安红豆放下话筒，看着陆然。

    俏脸微红，红唇微隙，眼神迷离，那胸前的小皱褶和小凌乱，在这一刻，怪力乱神，动人的紧。

    陆然忍不住鼓掌。

    这妮子，没成想割喉这般完美，似夜莺，又似杜鹃，比起原唱也不差分毫，甚至别有一番空灵意境。

    不过这歌词……

    懂事之前，情动之后，长不过一天。

    她到底在想啥？

    陆然有些蒙圈了。

    “小陆老师，你在想什么？”安红豆悠悠地问。

    “没……没啥。”

    “那你也唱一首吧。”安红豆继续说道。

    陆然连忙摇头。

    安红豆问为什么。

    陆然说你陆老师我歌唱得太好了，怕你听了自尊心会受到打击。

    安红豆白了他一眼，走近，拉着他的胳膊，说小陆老师，你就唱一首嘛。

    长得好看，又没卖萌的妹子都是可怕的，安红豆也是也怕的。

    陆然屈服了，说成，那咱就来一首。

    “唱什么，我帮你点。”

    “好汉歌！”

    安红豆哦了一声，寻思陆老师品味真独特，帮他点了。

    大河向东流哇，天上的星星参北斗哇！

    ……

    五分钟后——

    安红豆满脸黑线，想死的冲动都有了。

    通常形容一个人唱歌不好听，往往说这人唱得跟杀猪叫一样。

    然而听陆然唱完歌之后，安红豆觉得……其实杀猪叫也挺好听的。

    那简直就是……从第一个音节就跑偏，跑到爪哇岛都算好的，没跑到火星那旮旯都算超水准发挥，要发挥地更写意一些，得跑到阿凡达的故乡去。

    “怎么样，我唱得不赖吧？”陆然正色道。

    “这……还行吧。”安红豆擦了擦冷汗。

    心想原来陆老师也有不会的东西呀，还以为他什么都会呢！

    不过仔细一想，还挺……可爱的样子。

    也对，哪有人什么都会的，那样的人还能算人么。

    不过这家伙似乎还想再来一首？

    安红豆连忙摇头，说小陆老师……她欲言又止。

    “难道我唱得太好让你自卑了？”陆然疑惑，“哎呀，不要酱紫，其实唱歌很简单的……”

    “小陆老师！”安红豆叫了一声。

    她上前挽着陆然胳膊，说我们下去跳舞吧？

    “不唱歌了？”陆然问。

    安红豆摇摇头。

    “可是我还想再唱一首，我拿手曲目都还没唱呐。”陆然说道。

    通常五音不全的人都有听觉障碍，根本听不出来自己唱的有多难听，反而觉得自己唱得很好，陆然显然就是这种情况。

    “什么拿手曲目？”

    “大刀向鬼子们的头上砍去。”陆然正色道。

    “下……下次，我们还是去跳舞好啦。”安红豆拉着陆然手臂撒娇。

    为了自己的小命，安红豆觉得自己必须阻止这个家伙。

    “好吧……实在太遗憾了，这首歌我真的唱得特别好。你不听我都替你感到遗憾。”陆然还在嘟囔，表情严肃。

    安红豆再次擦了擦冷汗。

    ……

    一楼舞厅，灯光炫目，音乐嘈杂，群魔乱舞。

    安红豆拖着陆然跳舞，看得出来她有舞蹈功底，那腰肢，那小屁股，妖娆，性感，夺人眼目。

    而陆然显然不太会，不过这种昏暗环境下，有个好处，那就是不会也没关系，跟着扭就行了。

    明白了这点，陆老师就变得极有天赋。

    “小陆老师，跟我一起跳！”

    或许是环境，或许是酒精催化，安红豆比方才大胆不少，将手搭在陆然肩膀上，在他耳边吐气如兰，小脸蛋儿娇媚，如熟透了的苹果，诱人的很，任谁见了都会有蹭上去啃两口的冲动了。

    陆然也冲动了。

    好在他内心崇高道德准则和个人修养更值得捍卫。

    他咬了咬舌头，好不容易才压住旖旎念头。

    “乖乖，这丫头再过两年不得成一祸国殃民的大祸水了，不对，她现在就挺祸水的。”陆然心想。

    红颜祸水所以叫红颜祸水，就是在红颜的同时，也是祸水。

    毕竟大多数人都没有如陆然那般崇高的道德准则和个人修养。

    两人正跳着呢，安红豆突然呀的一声，转过头去，恶狠狠看着一个留着光头的男人，“喂，你为什么摸我屁股！”

    音乐恰好在这时候停止。

    不少人目光都停在了那个光头男身上。

    光头男不以为意，舔了舔嘴唇，笑道：“小妹妹，说话可要讲证据，你凭什么说我摸你屁股？”

    “你就是摸我屁股！”安红豆叫道，又羞又怒。

    “啧啧，现在的小姑娘真开放，莫不是你看哥哥我长得英俊，期待我摸你屁股？”光头男邪笑道。

    “哈哈，难怪乌鸦哥今儿红光满面的，原来是有这等艳福呀。”

    “乌鸦哥，这小姑娘长得真水灵，你就从了吧，别人叫你摸，不摸你怎么好意思。”

    光头男身边的几个兄弟哈哈大笑，满脸淫邪。

    “你……流氓！”

    安红豆一小姑娘，哪里是这种大混子对手，小脸通红，都快哭了。

    “还说你对我没意思，怎么连我名字都调查清楚了？”乌鸦哥笑道。

    “你……混蛋！”安红豆急哭了。

    “哟，连我小名都知道了，来小妹妹，别哭，哥哥疼你。”

    乌鸦哥说着朝安红豆走。

    “哥们儿，怎么说话的？”陆然站了出来，眯着眼说道。

    “小子，你他妈是谁，想英雄救美？”乌鸦哥不屑道。

    他们十几个弟兄在，就是给这家酒吧看场子的，陆然一瘦胳膊瘦腿的小白脸，怎可能放在眼里。

    “我是一名人民教师，不过你们刚才说什么，你们说自己是流氓？”陆然正色道。

    “对，老子就是流氓。”

    “男人不流氓，女人不疯狂！”

    “小子，识相的立马滚，要不今儿放你狗-日-的血，还人民教师，丫不知道流氓最恨老师么？”

    一众混混叫嚣着。

    “问题是，我并不觉得你们是流氓。”陆然正色道。

    “放尼玛的屁，老子不是流氓谁是流氓？我不是流氓我是什么？”光头骂道。

    “当然是垃圾。而且还是个脑袋流血的流氓。”

    “小子，你他妈脑袋才流血！”光头大骂。

    陆然速度极快，抓起一个酒瓶就拍在了光头脑袋。

    这下太快了。

    电光火石。

    在场没人反应过来。

    啪地一声脆响。

    光头只觉脑袋又麻又木。

    伸手摸了摸，一手全是血。

    “看，我就说你脑袋在流血吧，你居然还不信。人民教师是不会说谎的。”陆然正色道。

    …………

    …………

    ...

    