
    ﻿﻿张大标终于忙完了，寻到陆然，说陆爷，到我办公室去谈？

    金盾牌安保公司负责整个珠宝展览会的安保工作，所以主办方安排了专门的办公室。

    陆然点点头。

    三人到了办公室，张大标忙活着泡茶，陆然摆摆手说大标不必了，别整那么见外。

    张大标腆着脸，说陆爷，到底什么事儿？

    陆然便把梨花大学面临的困境给他讲了，张大标听了，几乎没怎么考虑，说陆爷，这事儿简单，钱能解决的事儿都不叫事儿，您等我两天，我立马调现金给您。

    做服贸的，跟做其他实业的不同，别的不多，就是现金多，张大标十亿的身价，两天内调一亿现金出来，还是没多大问题的。

    陆然却踢了他一脚，说你调给我干嘛，当老子在讹诈你呀，你拿钱收购股份，这个股份全放在你自己名下，梨花大学是优质资产，亏不了你，这事儿就当老子欠你个人情。

    张大标嘿嘿一笑，说哪能，陆爷您清气如兰、品行高洁，怎么可能坑我，人情什么的更不必了，能帮陆爷您办事儿，是大标我的福分。

    陆然无语。

    这死胖子。

    他想了想，正色道：“大标，这事儿跟苗经纬有关，送你鬼参要害你命的估计就是这家伙，苗天龙估计就是一推出来的炮灰，我踅摸着苗经纬也不是苗天龙的儿子，说不定连名字都是化名。”нéíуапGě.сОМ

    张大标神色一紧，说陆爷，这苗经纬，到底是什么来路？

    “我有点眉目了，不过也不通透，这事儿你别管了，放心吧，这孙子蹦跶不了几天了。”陆然冷声说道。

    张大标点点头，神色略微缓和。

    陆然这么说，等于给他吃了颗定心丸。

    要不有一帮来路不明的家伙想要他的命，睡觉也不踏实。

    现在他把自己跟陆然绑在一起，只要陆然不倒，他生命安全就有保障。

    而陆然表现出来的能力，也值得他豁出去的依附。

    张大标不傻，相反，他是个极为聪明的胖子。

    钱这玩会儿，对他来说，不是数字也跟数字差不多了，哪有自己小命金贵。

    正在此时，却听办公室的门啪的一声推开了，王猛脸色惨白，身上满是血迹，见了陆然，叫道：“陆爷，大事儿不好了！”

    “怎么了？”陆然问道。

    “上帝……上帝之泪不见了！”王猛颤声道。

    陆然见他身上竟是有剑伤，连忙上前，帮他点穴止血，问道：“别紧张，说清楚点儿，什么情况，被偷了？身上的伤怎么回事儿？”

    这次珠宝展览会，最贵重的物件就是全球第二名贵的宝石“上帝之泪”，价值八千万美金，这可是五亿人民币了，金盾牌安保公司可是签了合同的，东西掉了，那可是要赔的。

    五亿人民币，别说陆然了，张大标也不定拿得出来。

    “不是被偷，是……是被抢的。”王猛喘了口气，继续说道：“三个人，两男一女，不像是一般劫匪，用剑的，大摇大摆的进来，抢了东西又大摇大摆的走了，弟兄们伤了十几个，有两个兄弟胳膊都被削掉了！”

    王猛神色恐惧，似乎已经被吓住了。

    陆然眼睛一眯，里面寒芒悸动。

    照这么看来，对面不是一般人，而是修行者了。

    可修行者抢东西，不怕遭天谴么？亦或是，这三人另有目的？跟自己早有矛盾？

    是血焰的人，亦或是正一道那帮牛鼻子？

    “陆爷，还有件事儿……”王猛说道。

    “操，有话一次性说完。”

    “您……您小老婆也被那三个人绑走了。”王猛颤声道。

    “我……我小老婆？”陆然咋舌。

    “就……就那个长得跟仙女一样的女警官，我见对方厉害，叫她不要追，她直接追了上去，被对方打晕了，一并带走了，我赶上去拦，没拦住，还差点叫人一剑把胳膊卸了。”

    王猛叹了口气，“陆爷，是兄弟对不起您，学艺不精……”

    “瞎说什么，你才练了多久，这事儿不怪你，是来找我的。”陆然眯起了眼睛。

    “那……陆爷，现在该怎么办？”张大标脸色微白的问道。

    想不到金盾牌安保公司第一单买卖就捅了这么大篓子，五亿人民币，要赔偿的话，他得着手卖公司了。

    “大标，你去跟主办方接洽，稳住对方，就说今晚之前，一定把上帝之泪找回来，另外动用你的关系，封锁媒体，不准报道这件事情，要不金盾牌算是毁了。”陆然吩咐道。

    张大标点点头。

    “王猛。”陆然叫了一声。

    “陆爷，您吩咐。”

    “找李小红从公司账户领五十万，把受伤的兄弟全送到金陵最好的医院，断了手的，不惜代价都要接上，这事儿交给你办，一定要办好了，明白么？”陆然继续说道。

    王猛郑重地点点头。

    “陆爷，那上帝之泪呢？”张大标问道。

    “对面针对的是我，肯定会联系我的。”陆然笑了笑，说你们先去忙，我在办公室里喝会茶。

    说着当真安坐如山，浅浅品了口茶，闭目养神了。

    张大标和王猛见陆然山崩于前面不改色、胸有成足模样，原本有些慌乱的心也跟着沉寂下来，出去办事儿了。

    陆爷就是陆爷，就说这不动如山的上将军气度，世间男子，有几人能比？

    两人走了，戚曼青看着陆然，不敢讲话。

    价值五亿的宝石掉了，她可是吓得不轻。

    “傻站着干嘛？”陆然抬眼看看她。

    “我……”戚曼青结巴。

    “傻妞，你要没事儿干，帮我揉揉肩膀，我还可以睡一觉。”陆然淡声笑道。

    戚曼青看着他。

    她看得出来，陆然不是在绷，而是真的不紧张，神色从容恣肆，气度卓然，让人心旌摇曳。

    不知怎的，戚曼青脑海里蹦出一句话。

    沧海横流，方显英雄本色。

    似乎越是危机关头，陆然就越轻松写意，那是一种发散于内心深处的强大自信，带给人安宁，极为富有感染力。

    陆然也在看着她。

    被陆然看着，戚曼青心乱如麻。

    她突然觉得，这样的男子，如清风，如明月，一定是造物者的恩宠，他的光芒，注定要照亮一个时代。

    再怎么骄傲的女子，在这样的男子面前，都会失去自我，整个人，整颗心，都会为他湿透了。

    鬼使神差的，戚曼青没有拒绝。

    而是缓步上前，真的缓缓帮他按摩肩膀。

    脸颊微红着，细长睫毛微微颤抖，愈发地娇俏迷人。

    陆然眯起眼睛，显得极为受用的样子。

    红袖添香嘛，哪个男人不喜欢？

    英雄本色，也就是说，只要是英雄，从来是好色的。

    …………

    …………

    【第二更送到，恳求人世界一切的真善美……另外，寒流来袭，祖国西南的朋友注意保暖~】

    