
    ﻿﻿终于来了个硬点子。

    陆然觉得自己应该有气势些，所以他沉声问道：“来将通名！”

    这话挺装-逼。

    然而这娇小少女比他更装-逼，话也不答。

    沉默。

    谁的逼格更高，当然不是靠摆姿势，而是用拳头。

    显然两人都是这么想的。

    悍然出击，缠斗。

    陆然咬着嘴唇，一拳轰出，没有任何章法，羚羊挂角、无迹可寻。

    他将自己独有的战斗方式，命名为王八拳。

    他是个千年不死万年不灭的王八犊子，所以他打得就是王八拳。

    出乎意料，这一套王八组合拳居然被娇小少女挡了下来！

    她的力量，跟她娇小的躯体，绝不相称，而是爆发力十足，甚至比陆然还强悍几分。

    陆然眼眸骤然明亮，不假思索，右腿再进，左手回揽，指尖直插对方咽喉！

    弹指，拧腕，挥肘，顶膝。

    对方错指，挫腕，劈肘，蹬腿。

    啪啪啪啪——

    一连串密集如骤雨的激烈碰撞声在安静的地下水道里响起，荡起怪异回响。

    幽暗的地下水道里，快要看不清楚凌厉厮打在一起的身影，战斗中的双方来不及思考，来不及做判断，只能凭借无数年练就的战斗本能进行着绝对近身的格斗。树如網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ关看嘴心章节

    在此刻，陆然将浑身所学，淋漓尽致地发挥了出来，他的眼眸愈发明亮，战意越发旺盛，双方在对面疾风骤雨的压迫下，紧紧咬着牙，无法发出任何的声音。

    两双强硬的手最终像两把冷兵器时代的武器般格在了一起，如铸铁般无法分离，每一根手指死死地抠住对方的腕间虎口，鲜血迸流。

    没有任何预兆，陆然一直拖在后方的左腿忽然间弹了起来，暴烈地击中娇俏少女的肋部！

    一声闷哼，陆然没有给少女任何反击的机会，借着这一蹬之力，弹了起来，双手依然死死控住少女手腕，右膝再次顶出，正中少女胸部！

    很平。

    所以效果很好。

    那名实力出奇强悍的少女，终于没能抵抗住这犀利的连环两击，喷出一口鲜血，躺在了地上，再也没能爬起来。

    “你……你是什么人，怎么会这么厉害？”少女嗫嚅着问道。

    陆然心里却是不住思忖，听声音，这少女大概就是十三四岁的样子，竟是能跟他硬撼三十多招，绝对是个同样暗劲巅峰的武者。

    十三四岁，不还是萝莉么，就是暗劲巅峰武者了？

    这个世界什么时候冒出来这么多天才？

    “黄毛丫头，你又是什么人？”陆然眯着眼问道。

    这女的跟血焰其他人带给陆然的感觉不同，她身上没有如苗天正、苗经纬等人那种让他恶心反胃的味道。

    “你杀了我吧，败给你，我无话可说。”少女冷声道。

    “你绝对不是血焰的人，说吧，为什么会替这个邪恶组织做事儿？”陆然眯着眼问道。

    “我不会告诉你的。”少女冷哼道。

    “哟呵，还挺傲娇的嘛。不过……我会刑讯逼供的。”陆然唇角微翘，跨步上前，治住了少女的穴道。

    少女没有说话，幽澈的眼瞳深处，俱是坚定，看来是打算抵抗到底了。

    然而陆然并不觉得这个世界上有女人能抵抗得了自己。

    用叶知秋的话来讲，是个母的他都能搞定。

    他按住了少女的某处穴位。

    “拂柳胜雪”这种传说级秘技重现江湖。

    少女紧咬着牙关，已经做好了承受剧烈痛苦的准备。

    然而身体带给她的感觉，跟自己先前所想，完全不一样。

    有点酥，有点麻，还有点痒。

    “嗯——”

    她忍不住发声，檀口微张。

    发出的声音，连她自己都不敢相信。

    怎么那么像——叫床？

    她连忙咬紧牙关。

    自己怎么会发出这么古怪的声音？

    诡异的环境，诡异的氛围下，她的各种感官被无限放大。

    所有傲娇娘们儿，嘴上再怎么不要不要，身体都会很老实。

    陆然唇角微翘，继续发力，手指带着灼人热力，窜进这少女体内，带出了一波一波、一浪一浪的缠绵。

    春江潮水连海平，海上明月共潮生。

    滟滟随波千万里，何处春江无月明!

    这挨千刀的王八犊子，手指舞动，在少女娇软身躯上，弹了一首《春江花月夜》！

    少女只觉身体愈发灼热，愈发的酥麻，愈发的瘙痒，死死咬着嘴唇，别的俏脸通红一片，身体痉挛着、颤抖着——

    蓦地，她双腿忽地打得笔直，再也按捺不住，犹如蓄满了水的堤坝，被人一下子掏了一个洞。

    溃败。

    满江春水喷涌而出。

    她只觉某处一片润泽，剧烈喘息。

    然而那种感觉还没完。

    层层叠叠，绵延不断，越发强烈，她魂儿都快没了，彻底崩溃。

    “恩——我错了，你饶了我吧，我什么都告诉你，嗯——”

    少女大叫，也不知是哭是笑是嗔还是怒。

    陆然这才罢手，笑看着她，说你这又是何苦？

    “你……你流氓，无耻！”少女破口大骂。

    “我还可以更流氓、更无耻一点的。”陆然正色道。

    少女吓得闭嘴了。

    “你是什么人？”陆然问道。

    “我叫纳兰西瓜。”少女说道。

    “纳兰西瓜……西瓜……”陆然满脸黑线。

    “喂，你不准笑我的名字，我爹非要给我取名叫西瓜我有什么办法！”少女撅着嘴巴。

    “恩，我不笑。”陆然正色道，肩膀不住抖动，寻思你爹指不定是在西瓜地里面跟你妈那啥有了你才取了这么个奇葩名字吧……纳兰西瓜，这读快了怎么读怎么像烂西瓜呀。

    “你明明就是笑！”纳兰西瓜怒声道。

    “可是我真憋不住，我跟你道歉，那个，烂西瓜同学，说正经的，看你出拳路数，你是京城纳兰家的人吧，怎么会跟血焰搅合在一起？”陆然疑惑道。

    “你又是谁，怎么知道我是纳兰家的人呀？”纳兰西瓜警醒起来。

    “放心，我不是什么坏人。”陆然解释道。

    纳兰西瓜摇摇头，看着陆然，正色道：“不对，你就是坏人。”

    “知道我是坏人，你还不回答我的问题？信不信小爷再给你谈一首《长恨歌》？”陆然微微眯着眼睛。

    脸上露出金鱼佬一般的邪恶笑容。

    所谓恶趣味，大抵如此。

    ……

    