
    ﻿﻿“好吧……”

    陆然叹了口气。

    “你东西不多，我已经帮你收拾好了，提着快滚吧，看到你我就心烦。”赵兰蕤说道。

    “小茉莉，还不滚出来，你陆然哥被扫地出门了，你的幸福生活到头了。”陆然提着行李，叫白茉莉。

    “陆然哥，兰蕤姐姐说了，我跟着你十有**得饿死，你说不定还会把我卖给人贩子，所以你自己走吧。”白茉莉房间门也不出，在里面嘻嘻笑道。

    “喂，我们这么多年感情，不可能连你也抛弃我吧？”陆然无语。

    “陆然哥，人家又不傻，跟着你我真的有可能会被饿死的，所以你自己走吧，我会为你祷告的。”白茉莉说道。

    “好吧……”

    陆然脑海里猛地蹦出一词儿——众叛亲离。

    难道开后宫真的不会有好下场？

    陆然哀怨着，提着行李走出赵兰蕤的家，这一刻，他的心情是寂寞的，深入骨髓，如烟花一样的寂寞。

    圣人不死，大盗不止。

    奥特曼不死，打小怪兽之心不止。

    陆然不死，开后宫之心也不会止。

    真正的勇士无所畏惧。

    陆然是个很会自我调节的人，所以在被赵兰蕤扫地出门半个小时后，他就很快地从沮丧的情绪中走了出来。

    张大标这死胖子都有七个小老婆，他陆小爷不可能连两个都搞不定吧？

    暂时的挫折，并不能动摇他的本心。

    去你大爷，小爷我就是要开后宫，你们同意也得同意，不同意也得同意!

    不答应？

    不答应也得答应！

    谁敢不服我打死他！

    闷雷响。

    簌簌下起了雨，提着行李走在街道的某位下定决心要开后宫的家伙，很快就被淋成了落汤鸡。

    “妈蛋，连老天都跟我过不去，信不信我连你也一起揍！”

    陆然腹诽。

    咔嚓——

    一道惊雷划破天穹，如走龙蛇。

    吓得陆然一哆嗦。

    “哎哎，别那么小气，我跟您开玩笑的，您是天王老子您最牛得了吧。”

    陆然按了按眉心。

    现在没地方住了，还被雨淋了，他只觉前途暗淡，心内白茫茫的一片苍凉。

    “当务之急，还是先得找个安身的地方。”

    陆然嘟囔。

    妈蛋，被赶出来就被赶出来，真正的爷们儿都是自力更生的，不就是一房子么，大不了小爷我自己买，我还不买商品房，至少得是一别墅，再请十个八个小女仆，每天端茶递水捶背的伺候我，我膈应死你们。

    陆然还真有这样的想法。

    在金陵买一栋别墅，四五千万上下吧，他肯定没这么多钱，可有的人有啊。

    譬如——那三个日本骚娘们儿。

    扶桑月流象征意义很大的圣器“妖刀村正”还在他手上，大不了就易容一下换个身份卖还给这三个娘们儿，反正这破刀他也没办法炼化，留在身上毫无卵用。

    再说他一华夏的玄门正宗传人，才不会用扶桑那群垃圾货色的刀。

    想想，这想法还真可以实施。

    不过眼目前，还是先找个住的地方再说吧。

    住酒店？

    他身上的钱好像不够。

    要不，去张大标哪里借助几天？

    这胖子肯定不敢不同意，不过他好歹是一领导，风一般的男人，要他承认自己被自己的女人给扫地出门了，那可比杀了他还难受。

    忒丢人了。

    再次否决。

    最好，是找一个单身的女同胞，有爱心的，温柔的，漂亮的，知性的，做菜比赵兰蕤还好吃的借助几天。

    翻着电话上为数不多的几位联系人，结果还真有这么个女同胞，完全满足以上的条件——慈悲为怀、宽衣解带的某为女侠！

    ……

    半个小时后，柳如眉开着一辆白色伊兰特出现在陆然面前，摇下车窗，很是疑惑地看着陆然：“喂，陆少侠，本来以为你跟我开玩笑呐，结果真在这里四十五度仰望天空装文艺青年？你脑袋没坏吧，淋着雨玩行为艺术？”

    “柳女侠，我现在一肚子委屈呐，您就别火烧加油了，看在我们是好朋友的份儿上，你就收留我几天吧。”陆然可怜兮兮地说道。

    “你……你没跟我开玩笑吧？”柳如眉脸颊微红地说道。

    “你觉得我像是在跟你开玩笑的样子？”

    “上车。”

    这下柳如眉没有再废话，直接打开车门，开了后备箱。

    陆然连忙把行李放上去，坐上了副驾驶。

    车上，柳如眉旁敲侧击问他到底怎么回事儿，陆然只顾左右而言他，说暂时说不好，先谢谢你了，等到你家了我慢慢跟你讲。

    柳如眉哦了一声，没再说话。

    很快到了地方，陆然进屋一瞧，柳如眉的房子倒是比赵兰蕤的还要大一些，布置得也挺雅致，看来也是个有洁癖的姑娘，收拾的纤尘不染的。

    柳如眉本来还想叫陆然先换鞋，不过见他浑身湿漉漉的狼狈模样，只得作罢，叫他自己先随便走，进屋给他寻干毛巾了。

    陆然瞅了瞅一看就挺贵，上面还铺着毛毯的沙发，硬是没敢坐下去。

    柳如眉的房子位于二环开外的帝苑花园，三室两厅的房子，比赵兰蕤还要大一些。

    陆然懒的想柳如眉一普通白领哪来的钱买房子，总不能是靠干爹吧？

    他觉得柳女侠应该不是这样的人。

    这房子布置得倒是挺别致，甚至是可爱。

    可爱风、粉色调的装潢，连门旁边放着的拖鞋也是毛茸茸的小白兔风格。

    有意思，这柳女侠还是御姐的外在少女的内心呀。

    “在瞅什么呢？”

    正在此时，一个好听的声音响起。

    柳如眉从卧室出来，已经换了一套行头。

    陆然瞅了瞅，眼前一亮。

    屋内开着空调，所以并不冷，也就是说柳如眉穿得其实不多。

    宽大白色的薄薄秋衫，哪里掩藏得住下面的峰峦叠翠波澜壮阔，顺着敞开的第三颗扣子几乎能见到一大片雪腻浑圆，短短的热裤将白皙粉嫩的肌肤完全暴露在空气里，更显得双腿笔直修长。

    白色上衣的下摆正好盖在短裤边缘，咋一看去，浑似下身没穿衣服一样，举手投足间带着说不出的诱惑。

    老实说，陆然前脚才被赵兰蕤赶出来，后脚就到另一个单身女青年家骗吃骗喝，这事儿怎么看都有些不地道，甚至是无耻。

    好在他本身就是个无耻的人，所以心里并没有什么矫情的负罪感。

    看着眼前这烟视媚行的大美人儿，某人只觉得鼻子有些干。这就是传说中的——无耻的孩子有糖吃么？

    …………

    …………

    ...

    