
    ﻿﻿“先看看那位弟兄伤势再说吧。”

    陆然思忖着，叫张大标带着过去，看了看那位受伤的哥们，见他神智还清醒，说你感觉怎么样？

    那哥们儿脸色微白，见了陆然，挣扎着起来，陆然连忙把他按住。

    开公司和带兵打仗差不多的道理，当领导的，一定要把员工当亲人对待，一个公司才能上下一心。

    那哥们叫了声陆爷，说兄弟给您丢脸了，我没什么大问题，就是头晕恶心，有点天旋地转。

    陆然帮他把了把脉，笑道：“没事儿，就是脑袋里面的毛细血管破了，用不着开颅手术，不过你被打脑震荡了，需要静养，等会儿我把你按摩几处穴位，你就会舒服多了，好好睡一觉，休息好，疗养几天就是个好人，但不能住在走廊，肯定得换一个安静的、环境好的房间。”

    说道这里，陆然看着张大标，冷声道：“大标，怎么办事儿的，这么大个医院还能没单人病房？不知道安排一个让这位弟兄好好静养？”

    张大标擦了擦冷汗，说陆爷，不是大标我舍不得钱，而是真没有，要不我方才干嘛跟人吵架？

    “怎么回事儿？”陆然问。

    “其实我们刚到的时候，高档病房还剩下一间，护士都帮我们安排了，结果刚要进去，一个迟来的年轻人竟是把病房占了。”张大标说道。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

    “还有这个道理，没有先来后来的？”陆然皱着眉头。

    张大标点点头，说是呀，我也不服气，找护士长了，结果说那年轻人是关系户，好像是这医院一领导的侄子，护士长也没办法，说叫我们多担待，先忍忍，有病房优先给我们换。

    “忍个屁。”陆然骂道。

    妈蛋，又是所谓的天朝特色，陆然今儿心情可不怎么好，更不想让为自己卖命的弟兄受委屈了。

    他倒是想看看，又是哪个王八犊子不开眼，论关系论到他头上来了。

    张大标连连点头：“陆爷，我也是这么想的，再委屈能委屈咱自家兄弟？这不去找那年轻人理论，结果那年轻人嚣张得很，说老子就是关系户你能拿我怎么着，陆爷您要晚来一步，看我不揍死他。”

    “得了，就你这身肥膘，别人揍死你还差不多。”陆然没好气道。

    张大标嘿嘿干笑。

    他也就嘴上说说表表忠心，真叫他打架，还真没这胆气。

    术业有专攻，张大标胜在交际圆滑世故，洞察人心，武力值这方面，还是甭指望他了。

    “带我去会会这瘪犊子，这倒是要看看这所谓的关系户，到底是怎么个关法。”陆然浅笑着说道。

    张大标连连点头。

    见陆爷又露出那种魔性的笑容，他可以想象，方才那个很嚣张的瘪犊子一定会死得很有节奏。

    “喂，陆然，这里可是医院，你不会要揍人吧？”商清雪拉了拉陆然胳膊。

    作为一名人民警察，商警官还是挺有觉悟的，再说她也不希望把事情闹太大了。

    “放心吧，我会跟他讲道理的。”陆然正色道。

    “对，商警官，陆爷最会讲道理了。”张大标补充道。

    商清雪无语兼无奈，只得跟着去了。

    ……

    进了病房，陆然看着这位传说中的关系户，这家伙梳着中分头，还打着发蜡，一身酒气，头上有些擦破了皮，看架势像是喝醉酒了不小心摔得，总之就是屁大的伤。

    陆然无语了，这点伤，还需要住特护病房？

    合着你丫的命就金贵，别人的命就是草芥吧？

    “哥们儿，你这病房应该是我们的才对吧？”陆然沉声问道。

    “小子，你又是谁？”中分头冷笑道。

    “我是谁不重要，关键是你这么做，有点不讲规矩。”陆然淡声道。

    “规矩？规矩值几毛钱，告诉你，我大伯就是这家医院心脑血管科的主任，这病房是你们先定下的，可那又怎么样，老子今儿还真是占定了，你能把我怎么着？”中分头挑衅道，嚣张意味十足。

    “这个……规矩是不值钱，但总还是要讲一讲的。”陆然眯起了眼睛。

    “老子就不讲了，怎么着？”中分头怒声道。

    “我劝你还是讲一下，要不然我也不讲规矩的话，你会很悲剧。”陆然笑道。

    “小子，你-他-妈敢威胁我？信不信老子让你们那病人从这家医院滚出去？”中分头不耐烦地骂道。

    “我当然不是在威胁你，只是在陈述事实。而且我不信你有那个能力把我的弟兄赶出去。”陆然沉声说道。

    中分头怒极反笑，说小子，你拽，给老子等着。

    “我为什么要等着？”陆然冷冷看着他，“屁大的伤，还占重病脑震荡患者的病房，你觉得自己很了不起？”

    “老子有没有伤关你屁事，你弟兄脑震荡，更加关我屁事！”中分头骂骂咧咧。

    “嘴巴真臭。”

    陆然捂了捂鼻子，看着商清雪，说商大警官，我真的生气了，必须得教他做人了，你怎么看？

    商清雪想了想，说我同意你的观点，我都想教他做人了！

    什么人嘛，简直了，毫无素质，满口喷粪！

    “哼哼，小子，你他妈说一千道一万，还敢跟老子动手不成？”中分头挑衅道。

    陆然没有再说话。

    他跨步上前，一把擒住中分头的衣领，啪地就是一巴掌。

    中分头脸颊肿了，眼冒金星，耳朵里嗡嗡嗡的，满脸不可思议地看着陆然。

    这家伙……真的敢打他？

    他不知道自己叔叔是这家医院的主人？

    “我为什么不敢跟你动手？”

    陆然冷冷一笑，“想住特护病房还不简单？老子把你打成脑震荡，你丫不住也不行了！”

    啪啪啪——

    陆然又是接连几巴掌，打得极狠，中分头只觉满眼小星星，整个脸都木了，天旋地转。

    “啊——你他妈真的敢打我，小子，你等着我报警了！”中分头疼的直哆嗦，还不忘记骂骂咧咧。

    “我就是警察。”商清雪说道，她走上前去，直接甩了中分头一巴掌，“你有什么要说的么？”

    中分头捂着脸，委屈了。

    “你……你们等着，我大伯就是这里的主任，你们那么多受伤的人，别想再在这家医院待下去了。”中分头满脸阴狠地说道。

    “谁是你大伯？”陆然笑着问。

    心里寻思这家伙脑残吧，一个医院的主任就能把人吓着了？

    “我大伯是梁成栋！”中分头怒声道。

    …………

    …………

    【今日第三章，因为小熊感冒，所以今天不能加更了，明天第一章还是在中午十二点前~~】

    【另外，喜欢聊天的好汉女侠们，可以加一下书友群：516529769，小熊扫榻以待，恭候大驾。目前群里面女侠比好汉多~】

    