
    ﻿﻿疼！

    单单这一下，陆然疼得青筋毕露。

    他强忍着痛苦，脸色发白，冷冷地盯着半空中那个百丈巨人。

    “陆然！想不到你竟然能挡住七杀炼魂的第一杀，不过这个阵法循环往复，生生不息，要七杀用尽才会自行消散！”

    “你连第一杀都破得艰难，又如何挡得住后面六杀？”

    苗经纬幻化的巨人，又是一指，黑云翻腾，化作万千丝线，再次钻进陆然脑海。

    啊——

    陆然再次咆哮。

    疼得他都想自杀了。

    若再来一两次，只怕神识就会直接溃散。

    “怎么办？”

    在剧烈痛苦下，他没有失去理智，反而很冷静。

    分心二用。

    一面抵抗痛苦，一面思考着。

    七杀炼魂，每一杀威力都是翻倍，威力绝大，他的极限最多就是扛过前面两刀。

    若下一刀劈下来前还没破局，可就死定了。

    “去死吧！”

    苗经纬大笑。

    第三杀已经发出，万千黑色丝线，带着无尽凶戾之气，飞速刺向陆然脑海。

    若要击中，陆然立马就会死。

    陆然没有丝毫紧张，慢悠悠跨出一步。擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看

    然后他就出现在了百米之外，近乎瞬移。

    “怎……怎么可能？”

    苗经纬脸色一变！

    “陆然，你又不是此阵布置者，为何知到阵眼所在，为什么能避过阵法杀招，为什么啊！”

    他咆哮起来，声音歇斯底里。

    “因为所以，科学道理。”

    陆然冷冷一笑。

    天机宫传人岂会不懂阵法？

    这方天地早已经被他看得透彻，有七股黑气不断旋转，六阴一阳，所以此阵法为阴性。

    六股阴属黑气围绕一股阳属黑气旋转，阴阳相生。

    这股阳属黑气，便是此阵法的核心，它旋转的地方，便是阵眼。

    陆然站住阵眼，这个阵法瞬间受阻，能量运行轨迹变得凝滞起来，渐渐打破阴阳，不再和谐！

    陆然低喝一声，已腾空而起，伸手一擒，一把血刀已被擒在手中。

    如此，此阵就算破了。

    不、不对——

    “陆然，你上当了！”

    正在此时，苗经纬突然冷笑起来。

    陆然悚然一惊。

    手中血刀，突然冒出万千血红的丝线，钻进了他的脑袋。

    “糟了——血刀是阵器不错，可七把血刀加起来才是，单单控制住其中一把，阵法依然能够运转！”

    陆然瞬间明悟。

    可是已经晚了。

    “杀！”

    苗经纬大喝。

    陆然脑袋一懵，轰地一声，炸了。

    不是脑袋炸了，而是意识炸了。

    被轰的支离破碎，意识涣散。

    陆然已经完全失去了意识，也不再反抗。

    “去死吧！”

    苗经纬猖狂大笑，滚滚黑气凝练成一把巨大的血刀，斩向陆然。

    无论怎么看，陆然都死定了。

    他已经失去了意识，连女尸王也来不及召唤出来，就要被直接轰杀。

    “我觉得他不会死，死的会是你。”

    正在此时。

    一道身影如掣电一般奔袭而来。

    威风凛凛，如天神下凡。

    一拳。

    七杀炼魂阵轰然破碎。

    化作点点星光。

    第二拳。

    苗经纬的飞剑哀鸣着，直接被拍飞。

    苗经纬狂吐鲜血。

    第三拳。

    天神一般的身影已经扑到了苗经纬面前，一拳击出，拳风化罡！

    苗经纬受伤也极重，哪里躲避得过，生生受了一击，身体弓起，好似大虾！

    啊——

    惨叫！

    砰、砰、砰！

    天神一般的身影连续出拳，又是三拳下去，苗经纬甚至连惨哼都来不及，竟是直接被打爆了！

    血肉横飞，惨不忍睹，死的不能再死。

    纳兰西瓜张大嘴巴。

    看着这个突然来到的中年男人，眼里满是不可思议。

    这……这是什么样的高手啊，只怕自己那号称武者第一人的爷爷，也没有这么厉害吧？

    中年男人六拳将苗经纬打爆，没有停顿，跨步到陆然面前。

    纳兰西瓜连忙上前，将他拦着。

    虽然这个家伙很厉害，她肯定是打不过的啦，但总不能叫他杀了陆哥哥吧，她心想。

    “小丫头，我跟你爷爷交情匪浅，你让开，我对这小子没有敌意。”中年男人说道。

    “你谁？”

    “陆伯言。”

    “是……是陆伯伯？”纳兰西瓜连忙让开了。

    在古武界，陆伯言的地位可不比她爷爷低。

    “陆哥哥……他怎么了？”纳兰西瓜结巴着问。

    “情况不妙。”陆伯言皱着眉头。

    “那……那陆哥哥岂不是要死了？”纳兰西瓜大叫道。

    不会吧，陆哥哥长得那么好看，竟然要英年早逝了？

    这一刻，纳兰西瓜觉得好难过。

    “有我在，他死不了。”

    陆伯言眼瞳里金芒闪现。

    手掌贴住陆然的后背，眼瞳里金光大盛，竟是以自己最为珍贵的先天真元，灌入陆然体内，替他修复受损的肉身。

    半个小时后。

    陆伯言脸色惨白，噗地吐出一大口鲜血，暗红的色泽，眼瞳也变得极为黯淡。

    而陆然呼吸却逐渐变得平缓，脸上有了些血色，缓缓睁开了眼睛。

    眼神恢复了清明。

    “陆哥哥……”

    纳兰西瓜叫了一声。

    陆然皱了皱眉头，看看纳兰西瓜，看看很是虚弱的陆伯言，又看看已经变成尸体的苗经纬……

    “伯言先生，是……是你救了我？”陆然嗫嚅着，“我刚才……那是怎么了？”

    “你已经没事了。一月之内，不要跟人动手，好好调理就会恢复。所谓不破不立，你小子倒是因祸得福了，不出意外，修为必将大进。”路波音沉声说着，又咳嗽起来，又吐出一口暗红色鲜血。

    “伯言先生，你……您没事儿吧？”陆然连忙问道。

    想不到陆伯言为了救他，竟是损耗了那么多先天真元，看起来虚弱的过分。

    “一时半会儿还死不了。”

    “谢……谢谢您。”陆然说道。

    “我答应过你欠你一份儿人情，现在还给你罢了。”

    陆伯言笑了笑，撑着站起身来。

    像他这样骄傲的人，即便是死，也不可能让人看到虚弱一面的。

    陆然没再说话，大恩不言谢，此等大恩，又岂是一句谢谢能报答的？

    “你小子，当真是天大的狗胆，就你那三脚猫的修为，居然敢来追杀一位血焰的副神使，当真是无知者无畏。”陆伯言没好气说道。

    “伯言先生，我就是念头不通达……”陆然眯了眯眼睛，“苗经纬害了那么多无辜者，我觉得他不该再活下去。”

    “也罢……总之你好自为之吧。我也不可能次次都能救你。”陆伯言正色道。

    陆然点点头。

    想想还真是有些后怕，就差那么分毫，现在躺在地上的就是不是苗经纬，而是他了。

    “三天后再来找我。”陆伯言突然说道。然后头也不回，转身就走。

    陆然良久才反应过来。

    这位伯言先生……当真是来也如风去也如风呀，什么是风一样的男人，这就是。

    …………

    …………

    