
    ﻿﻿市郊的一栋别墅。

    “美幸姐，有个叫乌子虚的家伙联系了我，说要跟我们谈一笔生意。”

    草稚葵跟御堂美幸说道。

    “什么生意？”

    “他……他说圣刀村正在他手上。”

    “什么……他就是那边那个蒙着红肚兜的怪人？”

    御堂美幸悚然一惊，连忙问细节，到底是怎么回事儿。

    草稚葵说道：“我也不知道，莫名其妙接了个陌生电话，一个男人的声音，他说圣刀村正在他手上，要我们中午去市区跟他交易，还说只等到两点，过了时间就把圣刀拿去当烧烤架烤鸡翅膀……”

    欺骗自己最尊重的美幸姐，草稚葵心里别提多难受了，然而潜意识作用下，她也没有办法说出实情。

    “拿我们月流的圣刀……烤鸡翅膀？”

    御堂美幸脸色一冷，“葵，那个叫乌子虚的家伙要价多少？”

    “五……五千万。”

    “胃口倒是不小。”御堂美幸冷冷一笑，“千代！”

    “美幸姐，你吩咐。”旁边的神乐千代说道。

    “联系宗主，叫他拨五千万过来，圣刀对月流象征意义太大，必须得赎回来。”

    “美幸姐，难道这口气就这么忍了？”神乐千代说道。

    “哼，待会我们三个一起去，见机行事，若那家伙当真只有练气六重修为，哪怕惊动华夏玄门高层，也要把他杀了！”御堂美幸冷声说道。

    “是。”神乐千代点点头，很快去凑钱了。

    现在是早上九点，要在中午前凑五千万现金，也就是月流这种日本一流阴阳师门派才有这个底蕴了。

    ……

    陆然也不着急，一直等到十一点过才出门，而且还好生易容了一番。

    作为一个在地下世界混迹五年的“清道夫”，易容术什么的，对于陆然就是小case，也不用大变样，稍微改变一下面部肌肉，贴上两络假胡子，完全就是另外一个人。

    另外作为暗劲巅峰武者，陆然已经能够自由控制骨骼，身体咔咔一阵响动，他的身高就从一米八出头变成一米七五上下了，这下就算面部轮廓跟自己本来面貌还有些相似，单从身高来看，御堂美幸估计也不会怀疑到自己身上了，毕竟她已经派草稚葵试探过自己一次了。

    当然，以陆然谨小慎微的性格，肯定不会单枪匹马的跟日本娘们儿交易，所以他还叫了一帮手。

    十二点过，一家挺高档的咖啡馆。

    陆然刚到地方，电话就响了，一个清冷的声音：“陆兄，我已经到了，你在哪儿？”

    陆然站起来一瞅，见一俊俏公子模样的家伙在前台四处张望，连忙起身，说叶兄，这里！

    叶知秋走到陆然跟前，左瞅右瞅，没反应过来，说你谁呀？

    “我陆然……”

    “这……陆兄，几天没见，你怎么长丑了，还矮了……”叶知秋无语。

    “易容术。”陆然解释。

    叶知秋愣了愣，坐到了陆然对面。

    陆然眯着眼看着叶知秋，觉得这死人妖怎么又长漂亮了，要不是胸那么平，小平头那么夺目，任谁见了也会觉得他是一娘们儿吧。

    陆然心想这家伙要是留起头发，换上女装，绝对比他见过的任何女孩子都要漂亮。

    呸——妈蛋，小爷又不搞基，怎么每次见到这死人妖都容易想歪——你说你一个大老爷们儿长那么漂亮干嘛，这长相太妖孽了，不知道有多少少年要毁在他手上，被他活活给掰弯了。

    而且不到一个月时间，这家伙修为似乎又进步了，已经到了练气八重。

    这速度，骇人听闻。

    叶知秋看样子，年纪也就跟陆然差不多。

    武当不愧是玄门魁首呀，居然有这等天才。

    同样作为天才，陆然看着，心里都有些嫉妒。

    转念一想，自己道武双修，速度当然不能跟叶知秋只修一样的比了，也就释然了。

    酸葡萄心理什么的，最要不得。

    别看叶知秋练气八重修为，真打起来，陆然有七成把握击败他。

    自跟先天武者熊拓海生死相搏之后，陆然自信心提升了不少。

    除非是先天武者或者练气九重的准真人，才会让他忌惮。

    他现在虽不能入地榜，却已经有了不差地榜末端高手的实力。

    “陆兄，你在看什么？”叶知秋表情懵懂。

    “没……没啥。”

    “你脸红什么？”

    “有么？”

    “有。”叶知秋点点头，想了想，正色道：“说吧，找我来什么事儿？”

    “两件事儿，第一件想问问你，你们武当准备的怎么样了，你不是跟我说一个月就要挑掉血焰在金陵的分部么，怎么还没动静？”陆然压低声音，正色道。

    “陆兄，我们低估形势了。”叶知秋忧心忡忡地说道。

    “怎么了？”

    “血焰原本我们想象的要强大，你猜最近修行界发生了什么骇人听闻的大事儿？”叶知秋正色道。

    陆然摇摇头。

    他最近忙于琐事，倒是没怎么关注修行界。

    “茅山、正一道、医圣门……包括我们武当，最近都查出了不少内鬼，全是血焰的人。”

    “不会吧？”

    陆然咋舌，说连你们这种千年大派都被渗透了，尤其是你们武当，要啥有啥，武当弟子怎么可能被收买？

    “不是收买，是夺舍。”叶知秋说道。

    陆然嘴巴长得更大：“你……你开什么玩笑，夺舍这么高端的法门，要元婴级别的老怪物才会吧，现在可是末法时代，地球上有没有这种老怪物都是个问题……”

    “不是你理解的那种夺舍，而是一种极为诡异的方式，是邪念附体，潜藏于识海深处，潜移默化的影响本来的灵魂，无限地放大一个人的各种**，直到迷失本性，成为血焰的傀儡。”叶知秋正色道。

    “这……这么诡异？这似乎不是我们修行界的手段吧？”陆然问道。

    “绝对不是，哪怕已经近乎绝迹的魔道中人也不可能会这么诡异的手段，我怀疑血焰这帮人，根本就不是我们地球上的修士。”叶知秋正色道。

    “难不成还是外星人……”陆然无语了，“叶兄，你们武当也没有这个组织的相关资料？”

    “有是肯定有，但掌教说我实力未到，不肯告诉我实情。”

    “得勒，这群老东西果然都是这尿性，我家那老古董也什么都不肯告诉我。”陆然哀怨道。

    “因为我们武当也查出了内鬼，所以我们原定的计划已经暴露了，贸然出击，只怕会中了苗经纬的圈套，到时候全军覆没都有可能。”叶知秋说道。

    ……

    ...

    