
    ﻿﻿

    除了安红豆，柳如眉也八卦了。

    陆然上完课回办公室，柳女侠就小心翼翼地问陆然，说你真的跟戚校长在一起啦？

    陆然连忙摇头，说谁讲的？

    “你们早上明明一起到学校的……很多人都看到了。”柳如眉脸颊微红的说道。

    “一起到学校就证明我们有什么么？”陆然无奈，“柳女侠，你的思想觉悟真的应该加强了，公民的基本素质，不传谣，不信谣！”

    “那到底是什么情况？”柳如眉没好气问。

    “戚校长估计看上我了，硬是要搬到我家跟我一起住，赶不走的骂不走，要不是本少侠机智，昨晚说不定都失身了，看来长得太好看也不好，时时刻刻都得提防女流氓。”

    “这……”

    柳如眉无语。

    这家伙，瞎掰也靠谱一点好吧，真当姐姐我胸大无脑？

    她气鼓鼓地盯了陆然两眼，撇过身不理他了。

    只是不知道为什么，心里却隐隐有些空落落的。

    这是她长这么大，从未有过的感觉。

    ……

    下午下班。

    陆然载着戚曼青，往市中心的珠宝展览会赶。

    张大标这些天忙的脚不离地，而且全是为陆然的事儿，陆然再怎么厚脸皮也不能摆谱把他叫到学校来了，人跟人都是相互的，他也不能真把张大标当条狗使唤不是。

    路上。

    戚曼青皱着眉头，说喂，你有没有听到学校里的传言？

    “听到了，他们说你是女流氓，死皮赖脸的搬到我家跟我一起住，要不是我机智，只怕已经被你玷污了。”陆然正色道。

    戚曼青刷地红了脸。

    “喂，你听到的是哪门子版本？”

    “难道还有另一个版本？”

    “这……他们说你不要脸，居然骑着辆破自行车就想追貌美如花的我……”戚曼青有些结巴地说道。

    “这……谁说的，我要告他诽谤！明明是你硬要住我家坐我的自行车！”陆然生气了。

    “喂，你关注的重点好像没对吧？”戚曼青无语了。

    “也对，虽然我的自行车很破，但是你跟貌美如花绝对不沾边儿。”陆然恍然道。

    “你……”戚曼青快气死了，掐了他一下。

    “你干嘛，想引发交通事故？”陆然无语道。

    “你这家伙，明明听到了这些颠倒黑白的谣言，你就不知道去反驳解释？”戚曼青怒声道。

    “你不知道有个词儿叫欲盖弥彰么，我心里又没鬼，为什么要解释？再说了——”

    “再说什么？”

    “我肯定对你没想法，但天知道你对我有没有想法，所以我怎么能单方面的就去解释？”陆然正色道。

    “我杀了你！”戚曼青捶了他一下。

    “好了，清者自清浊者浊，你只要没有龌蹉心思，就不要怕，流言止于智者。”陆然浅笑道。

    “你这家伙。”戚曼青又捶了他一下，不说话了。

    ……

    半小时后，两人终于到了珠宝展览中心。

    放眼一瞧，人是真多，人山人海。万人空巷。

    这个珠宝展览会据说是某个全球福布斯排行榜单前三十的香港大富豪发起的，里面有不少他私人珍藏，最贵的是市场价值八千万美元的一颗宝石，叫什么“上帝之泪”。

    这么大个噱头，慕名而来的参观者就特别多。

    由此看来，金盾牌安保公司负责安保工作，工作量也挺大的。

    也难怪张大标这些天忙的脚不沾地了。

    展览会分为外场和内场，外场是免费的，展示的东西不值钱，不要钱就能进去，而内场的话，展示的东西价值连城，需要有邀请函才能进去。金盾牌安保公司负责的就是这一块。

    陆然带着戚曼青进了外场，给张大标打了电话，想叫他来找自己，通了却没人接，想来是太忙了。

    他也不急，便四处晃悠着，等下张大标看到了来电显示，肯定会给他回过来。

    正在此时，却听一个带着欢喜的声音说道：“曼青，太巧了，想不到在这里都能看到你，你也来看珠宝展览会的？”

    陆然抬眼望去，发现说话的是个二十五六的青年。

    这青年长得——

    要是用一首诗来形容，就像那春风里的小百花，夏夜里的一弯月，秋色中的小树叶，冬天里的一把火——总之不像人。

    身高160，体重大概也160，整一不明球型物体，穿的倒是挺周正，范思哲的西装，说不定还是手工限量版，但任谁见了，都得蹦出一词儿——沐猴而冠。

    小胖子眼神炽热地看着戚曼青，那叫一个激动。

    戚曼青皱了皱眉头，冷声道：“原来是你呀，张聪。”

    “认识？”陆然小声问道。

    戚曼青点点头，说大学同学，一个无聊猥琐的家伙。

    小胖子笑得肥脸都快堆出花了，说曼青，外场有什么好看的，我带你去内场看吧，负责内场安保的是我叔叔，亲的，给了我两张邀请函，正愁找不到人一起去看。

    戚曼青连忙拒绝，说算了，谢谢你的好意，我不是来看珠宝展览的，在这里等人。

    张聪听了，笑道：“来都来了，怎么的也该让我尽尽地主之谊吧，里面不少漂亮的珠宝，‘上帝之泪’听过吧，全球第二值钱的宝石，仅次于伊丽莎白女王皇冠上的那颗失窃的‘霜之哀伤’，这样的机会可不多见。”

    戚曼青听了，倒是真有些心动。

    女人这种生物，跟西方神话中的龙差不多，对这种亮晶晶的东西从来就没有抵抗力。

    “曼青，你同学都这么说了，答应他吧。”陆然笑着说道。

    “这位是？”张聪这才注意到陆然。

    “他叫陆然……我们学校的老师。”戚曼青说道。

    “哦？”

    张聪冷眼看着陆然，嗤笑道：“原来是个穷教书的，第一次来这种高档场合吧，上帝之泪，只怕你这辈子都没机会看。”

    他眼神里俱是奚落。

    因为陆然的穿着，全是地摊货，确实不像什么有钱的主儿。

    当然，陆然本来就不是什么有钱的主儿。

    “张聪，怎么说话的……”戚曼青脸色一冷。

    …………

    …………

    【第二更，满地打滚求推荐，强行卖萌求收藏……】

    