
    ﻿﻿陆然极为认真地整理了一下仪表，大摇大摆地走了出去，一边走一边哼着欢快的歌谣。

    “你要让我来呀，谁他妈不愿意来，那个犊子才不来。”

    “你家的墙又高，还四处搭炮台——”

    这是一首欢快的东北民歌，十八禁，讲得是一个汉子去偷别人家媳妇儿的纯洁故事。

    陆然觉得这首歌挺适合此情此景，因为真的有姑娘等着他去偷，而且还不是一个，是一群。

    ……

    安红豆已经绝望了。

    发生在他眼前这一幕，堪称人间炼狱。

    一个叫周文景的家伙，眼眸血红，一个一个的强暴着那些大姐姐，基本上没十多分钟，就有一个大姐姐惨叫着死去。

    凄厉的惨叫，绝望的眼神，那一抹抹触目惊心的艳红……

    人世间基本上找不到比这更惨的场景，她吓得缩成一团，脸色苍白如纸。

    很快地，又有一个赤身**的大姐姐惨叫着死去，周文景扔掉这具尸体，猩红眼眸转移到了安红豆身上，他舔了舔嘴唇，邪笑着逼近。

    安红豆心丧如死，大叫：“你……你别过来，小陆老师不会放过你的！”

    “哪个小陆老师？”周文景眯起眼睛。

    “当然是陆然陆老师！”安红豆大声叫着，似乎在给自己壮胆。

    “你是那个家伙的学生？”

    周文景舔了舔嘴唇，眼眸里猩红变得越发妖异邪魅，“真是巧，既然如此，那我就好好跟你玩一玩，你叫吧，挣扎吧，叫破了喉咙看那个家伙会不会来救你！”

    这一刻，他猖狂嚣张到无以复加。

    “很遗憾，我真的来救她了。”

    一个淡然声音在阁楼外响起。

    啪——

    红木大门被一脚踢成齑粉。

    漫天木屑中，挺拔身影缓步走进，步履从容，目光森然。

    ——陆然！

    看着这个在自己觉醒前，狠狠羞辱过自己的一番的家伙，周文景眼瞳一缩。

    他怎么会出现在这里？

    眼眸一转，他悚然一惊。

    “帝释，你他妈居然敢利用我！”他暗骂道。

    “周文景！不，你应该不是周文景，只是借了他的皮囊。相信我，无论你是什么破玩意儿，你都死定了，我会把你千刀万剐。”

    陆然扫视一番，看着眼前这人间炼狱般的场景，那些赤身**、惨死的姑娘，捏紧了拳头，咔咔直响。

    即便他久经杀伐，一颗道心早已磨砺的玲珑剔透，此刻也觉得有些恶心反胃。

    实在太惨。

    到底是怎样的丧心病狂，才做得出此等畜生都做不出来的事儿？

    而且眼前这个家伙，虽然就是几天前见过的医圣门传人周文景，但陆然却能从灵魂层面判断，这是另外一个人。

    灵魂夺舍？

    亦或是意识觉醒？

    那么这家伙，也是血焰的一个高层，另一个副神使？

    陆然心里电光火石般转动，揣测着。

    “小陆老师！”

    安红豆叫了一声。

    恍如做梦。

    不，不是做梦，小陆老师真的来救她了。

    她看着陆然。

    小陆老师浑身浴血，很是狼狈。但目光还是那么从容自信，散发着温暖的光。

    课堂上那个笑容清浅、嬉笑怒骂皆为学问的儒雅男人。

    眼前这个目光森冷、满脸杀气、从容恣肆的嗜血战神。

    在这一刻重叠。

    安红豆突然不害怕了。

    有他在，她就不怕。

    心里前所未有的安宁。

    若说原本她只是出于小女生的倾慕而对陆然产生了好感，那么这一刻，她觉得自己真的爱上这个男人了，无可救药。

    “大言不惭！”周文景挥了挥手，几十个黑衣人踏前一步。

    虽然被苗经纬摆了一道，利用他对付陆然，但他自己也是得了不少好处的，吸纳了十多个处子元阴，他现在修为已经到了练气八重。

    而且作为跟苗经纬平级的血焰副神使，这些血焰控制的傀儡们，照样要听他指挥。

    那么——杀掉陆然，再去找“帝释”那个混蛋算账就是。

    他相信凭借自己现在的实力，绝对有把握杀掉陆然。

    陆然眯起眼睛，已经做好了动用女尸王的准备。

    他跨前了一步。

    几十个黑衣人也跨前了一步。

    “杀！”

    陆然大喝一声，心里满腔的愤怒，迫不及待地要发泄出来。

    长筒军靴踩在混凝土地面上，溅起了漫天烟尘。

    蔚为壮观。

    悍勇前进。

    不把这些邪魔外道逐一斩杀，挫骨扬灰，他陆然誓不为人！

    ……

    几十个黑衣人密如潮水，汹涌而来，化作洪水滔天，似要将他彻底碾压。

    然而洪水再怎么汹涌滔天，他却是坚如磐石，岿然不动。

    此刻，他心里没有胆怯，只有愤怒。

    无穷无尽的愤怒。

    头顶的星光，地上的尸骨，世间的良心。

    这一刻，他道心前所未有的坚定。

    砰砰砰——

    他没有再用军刺，改而用拳。

    出拳如雨点般，湍急有力，几乎每一拳打出去，就有一个人躺在地上。

    每一拳几乎都是轰出去的。

    最为猛烈的炮弹。

    鲜血，脑浆，爆裂的眼球，四处飞溅。

    菩萨低眉是一种慈悲，金刚怒目，又是另一种慈悲。

    一个人绕到了他的身后，武士刀悄悄地捅向腰侧。

    陆然没有回头，间不容发，他回身，腰身半转，一拳轰出。

    啪——

    此人脑袋直接爆掉！

    翻天印！

    翻天印本来是《封神演义》里广成子的镇洞之宝，其原身是半截不周山。是元始天尊取被共工氏撞断掉的不周山炼成的，后传于广成子，商周时期为纣王之子殷郊使用，所向披靡。

    而在古武中，却是崆峒派的一门绝学，多几招连贯为伍，强调招招相连，一招三变，以活为上，遇回为高，加之步法的灵活，变换好比朵朵梅花迎雪开。

    这是一门先天功法，陆然原本用不出来，此刻在愤怒地催化下，他却强行提升了半个境界，达到了半步先天的层次。

    玲珑仙玉中的灵气，疯狂地窜进了他的体内。

    他贪婪的吸纳着，消化着。

    暗劲巅峰，称为后天极限。

    化劲宗师，就是先天高手！

    后天先天，一字之差，天鉴之别。

    而此刻，这最为难过的坎儿，却就这么突破了！

    天地意识放弃了对他的压制！

    他从暗劲巅峰高手，进阶为半步先天高手！

    只要再借用灵药换血之后，彻底明悟道心，稳固下来，他就是先天高手！

    半步先天武者使出的“翻天印”和其刚猛！

    力量之大，拍将下来，碾压之力就算是一头钢铁的机器人都会被压成饼子，更别说是一个活生生的血肉之躯了。

    每一招拍出来，就有一个人倒飞出去几米，要么头颅爆裂，要不整个胸腔都塌陷下去，大口大口吐着暗红色鲜血，死的不能再死。

    陆然仰天长啸。

    杀！

    杀他个血流成河！

    杀他个伏尸百万！

    不把这些邪魔外道杀得一个不剩，他陆然誓不为人！

    …………

    …………

    ...

    