
    ﻿﻿

    陆然在医院忙完，已经十点过了，先送商清雪回家，自己骑着她的摩托车回去，这才反应过来要给戚曼青说一声自己的小师妹已经来了，打她的电话，通了，没人接。

    又打了小师妹的电话，结果还是没人接，打了两遍，也就不打了，寻思说不定她们早见过，现在这个点儿了，已经睡觉了。

    但也不知道怎么的，陆然就是觉得有些心绪不宁，好像有什么可怕的事情正在发生一样。

    等他到了家门，已经差不多晚上十二点了，掏钥匙打开房门，见没有开灯，寻思两人还真是睡觉了，轻手轻脚进去，开了灯，瞅了瞅，咦，好像有哪里不对的样子。

    再瞅了瞅。

    陆然毛骨悚然，大叫一声：“鬼呀！”

    戚曼青：“呜呜——”

    “你是什么鬼，怎么那么丑！”陆然指着眼前的不明物体大叫道。

    他虽然会抓鬼，但眼前这鬼也太非主流了。

    就算在鬼里面，都是比较丑的。

    也不对，这玩意儿有热气，有影子，应该不是鬼。

    外星人？

    小怪兽？

    陆然眨巴着眼睛，又瞅了瞅。

    眼前这个东东——

    姑且算个人吧，头上全是奶酪，发型很奇葩，被捆成了球形，脸上全是黑色的线条，左边看着像是乌龟，右边看着像是王八。

    “呜呜——”戚曼青挣扎。

    陆然揉了揉眼睛，吓了一跳，这才反应过来：“戚大校长？你干嘛把自己捆起来，玩儿捆绑？我那个去，我口味没那么重的，你这么奔放我怎么接受得了？”

    戚曼青用全身最后的力气挣扎。

    “你挣扎也没用，你捆的太难看了，一点都不美型，老实说我真的接受不了，不可能会有*的。”陆然没好气说道。

    戚曼青两眼一翻，晕了。

    “小茉莉，给老子滚出来！”

    陆然大叫道。

    他又不是傻子，反应过来了，不会有人能自己把自己捆成皮球的，那显然戚曼青十有*是被白茉莉玩坏的了。

    “陆然哥你回来啦！”

    白茉莉从床上跳了下来，出了房间，扑倒了陆然怀里，腻了腻，笑嘻嘻地说道：“陆然哥，你混的不错嘛，你的房子好漂亮，床也很软！”

    她撅着嘴巴，又说道：“这么久没见，你想我没有啊？”

    “想你个大头鬼！”陆然白了她一眼，揉了揉她的西瓜皮，指了指戚曼青，“怎么回事儿？”

    “陆然哥，这是个女飞贼哦，想进你屋偷你的东西，被我抓住了，快夸奖我吧！”白茉莉笑嘻嘻地说道。

    “女飞贼？”陆然也思密达了，没好气道：“屁的女飞贼，她是我领导！你陆然哥要被你玩死了！”

    “你的领导？”

    白茉莉扑闪着大眼睛，有些听不懂，陆然哥的领导，跑到陆然哥家里干嘛，难道是来******陆然哥的？

    白茉莉想了想，觉得这种可能性很大。

    陆然叹了口气，帮戚曼青把绳子解开，取出口中布条，掐了掐她的人中，戚曼青悠悠转醒，看到白茉莉，吓得大哭：“你……你别过来！”

    “好了，误会，误会！”陆然连忙安慰她。

    “陆然……我……”戚曼青太委屈了，扑倒陆然怀中，哭得稀里哗啦。

    白茉莉在一旁吐了吐舌头。

    “你干的好事儿！”陆然没好气看着她。

    “哼，陆然哥，你果然看到胸大的女人就会爱上她，居然为了这个女人凶我，人家不想理你了。”白茉莉撅起嘴巴，跑回了房间，关上了房门。

    “完蛋了，这次糗大了，陆然哥不会放过我的。”白茉莉心想，钻进了大床里面，把头蒙进了被子里。

    “白茉莉大人已经睡觉了，蒙着头陆然哥就看不见我了，啦啦啦，我太聪明了。”

    ……

    陆然安慰了戚曼青好一阵子，又帮她擦干净了脸，不过头发上的奶酪是没法擦了。

    戚曼青眼眶通红，小模样太委屈了。

    “好啦，是我疏忽了，忘记跟你讲了，我跟你道歉！”陆然干笑着说道。

    戚曼青一口咬在陆然手臂，这次陆然没躲，也没鼓起肌肉，任她咬。

    戚曼青只觉口里涩涩的，见这家伙呲牙咧嘴，松开了嘴，见都出血了，说你干嘛不躲？

    陆然笑了笑，说那不是知道你心里委屈了。

    “你这个傻子。”戚曼青说道。

    她把头靠在了陆然的肩膀上。

    陆然拍着她的肩膀，苦笑。

    小茉莉确实差不多把她玩儿坏了……

    “小茉莉，我数三声！”陆然朗声道。

    “陆然哥，茉莉大人已经睡觉了！”

    “三！”

    “陆然哥，我蒙住头了，你看不见我！”

    “二！”

    “陆然哥是大坏蛋，为了那个可恶的大胸女人，居然不要小茉莉了！”

    “一！”

    啪——

    房门打开。

    白茉莉撅起嘴巴，怯生生地看着陆然：“陆然哥，人家错了嘛，又不是故意的。”

    “你还知道你错了，给这位戚姐姐道歉！”陆然没好气道。

    “什么嘛，大胸女人都不是好人，我才不要跟她道歉！”白茉莉说道。

    “必须道歉！”

    “死陆然、臭陆然!你在凶我我把你的行踪告诉姐姐！”

    “随你的便，但你今天必须给这位姐姐道歉。”陆然冷声道。

    白茉莉吓住了，连白芷薇姐姐都吓不住陆然哥，那就说明一点，陆然哥真的生气了。

    “姐姐，对不起啦，我不是故意的。”白茉莉满脸委屈地说道。

    戚曼青没说话。

    “臭陆然，我道歉了啦，凶巴巴，我三天都不想跟你说话！”

    白茉莉气鼓鼓模样，回房间睡觉去了。

    陆然无语。

    这鬼丫头，明明自己做错了事儿，居然好像是自己冤枉她欺负她一样……

    她这无耻劲儿到底跟谁学的呀，都快有小爷我的一半了。

    陆然忍不住在心里腹诽。

    ……

    一个小时过后。

    戚曼青洗了澡，换了身干净衣服，坐在沙发上，陆然坐在旁边，两人没有看电视也没有说话，而是干瞪眼。

    沉默良久。

    戚曼青开口：“喂，我今晚睡哪里？”

    唯一的卧室被那个该死的小魔女霸占了，她哪里来的勇气去抢回来。

    白茉莉给她的阴影，只怕这辈子都消散不了。

    “看来只有明天去买张床回来了，今晚先对付着吧，要不你去跟我师妹挤挤？”陆然小声问道。

    戚曼青连忙摇头。

    她哪有那个勇气。

    “那你睡沙发吧。”陆然说道。

    “那你呢？”戚曼青脸颊微红。

    沙发那么小，难道她要跟陆然挤着睡？

    不过她宁愿跟陆然挤着睡，也不愿意去跟白茉莉挤的。

    “这你就不用管了。”陆然笑了笑，说你累了一天，睡去吧。

    戚曼青哦了一声，在沙发上躺着了，她刚才心神消耗太大，此刻虚弱的紧。

    陆然帮她盖好被子，关上了灯，自己找了个椅子，对付一晚得了。

    他虽是修行者，但修为低下，每天都是需要至少四五个小时的睡眠来恢复精力的，远远没到不需要睡眠和吃东西的程度。

    那种程度的修行者，起码都是金丹期老怪了。

    末法时代，地球上到底还有没有这样地老怪物都是个问题。

    窗外，月色怡人，良辰美景。

    …………

    …………

    【第二更，求票~】

    