
    ﻿﻿

    进了屋，戚曼青傻眼了，他本以为，兰蕤学姐的房子，再不济也是个个二套一，要不家里来客人怎么办。

    她哪儿知道赵兰蕤从不见家中接待客人，所以就是个一套一，除了客厅就只有一间卧室，另外还有一小厨房，连厕所都只有一个！

    “陆然，我住哪里呀？”戚曼青脸颊微红。

    “喂，你想什么呀。”见戚曼青脸色古怪，陆然翻了翻眼皮，“你不会以为我会跟你睡一张床吧，告诉你，我可不是什么随便的人。”

    “可是……”戚曼青一阵结巴，明明只有一张床嘛，不过陆然这么一说，她倒是放心了。

    这家伙傲娇归傲娇，看样子也不是会胡来的人。

    “那不是还有沙发么？”陆然没好气道。

    “哦。”戚曼青点了点头，寻思这家伙讨厌归讨厌，也知道照顾女孩子嘛，居然把房间让给我，自己睡沙发，本小姐还真有点儿感动呐。

    她提着行李就往房间走，却被陆然拦住：“喂，不是告诉你小爷不是随便的人么，你进我房间干嘛？”

    “你不是说……”戚曼青弱弱地指了指沙发。

    “对呀，你睡沙发。”陆然点点头。

    “你……陆然！你不要太过分，本小姐是女孩子诶，怎么能够睡沙发？”

    “那小爷我还貌美如花呢。”陆然翻了翻白眼。

    ……

    戚曼青可怜兮兮地看着陆然，大眼睛扑闪扑闪。

    她算是看明白了，在陆然这个贱人面前，一味强硬是没用的，这家伙，典型的欺硬怕软。

    陆然看着她，无奈撇撇嘴。

    好吧，不得不承认，像戚曼青这种级数的大美女，一旦扑闪着大眼睛跟你卖萌的时候，那杀伤力真真不是一般的大。

    “戚曼青，你是在跟我卖萌么？”陆然无语道。

    戚曼青摇着陆然胳膊，说陆爷，您就发发慈悲，可怜可怜小女子，好不好嘛……

    她声音嗲嗲的，听得陆然阵阵鸡皮疙瘩。

    连忙摆手，说你打住，没事儿放什么生化武器，听得我一股寒气直冲天灵盖，卧室让给你我睡沙发得了吧？

    “真的么？”戚曼青欢欣雀跃，说陆然你可不准反悔！

    陆然点头，说不反悔，我还是挺有节操的男人。

    说着帮她把行李提到了房间。

    忙碌完毕，戚曼青可怜兮兮地看着他。

    “又怎么啦？”陆然无奈道。

    会卖萌了不起么，真的是！

    “人家肚子好饿。”戚曼青弱弱的说道。

    “那怎么办？”

    “当然是给我找点东西吃啦。”

    “冰箱里有食材，你自己做吧。”陆然说道。

    戚曼青打开冰箱，看着软冻箱里面的蔬菜和硬冻里面都已经结冰的猪肉，傻眼了，弱弱的说道：“陆然，你是叫我自己做，用这些东西？”

    “有问题么？”

    “当然有！”戚曼青大叫，“我从来没有下过厨呀，根本不知道怎么做。”

    “那挺巧的，我也没下过厨。”陆然正色道。

    “那你平时都吃什么？”戚曼青无语道。

    “中午在学校吃，晚上的话，一般都是……啃泡面。”陆然无奈道。

    别的不说，赵兰蕤走后，他的生活品质可不是下降一点半点。

    “啃泡面？”戚曼青咋舌，“陆然，你不会要本小姐跟你一起啃泡面吧？”

    泡面什么的，那么多色素和添加剂，她怎么能吃，对皮肤多不好？

    “当然……不可能。”陆然摇摇头。

    “那还好。”戚曼青舒了口气，说那么我们出去吃吧！

    “出去吃？”陆然咋舌，“你要不要那么腐败，我身上就还有三百块，啃泡面能不能撑过这个月都是问题，果然地主家的大小姐都这么不知人间疾苦么？”

    “那……我也跟你一起啃泡面呀？”戚曼青撅着嘴巴说道。

    “怎么可能，泡面就剩下两袋了，刚好够我吃的。”陆然微笑着说道。

    “你……”

    戚曼青很是委屈地看着他。

    什么人嘛，居然连泡面都不给自己吃？

    这家伙，到底有没有一点怜香惜玉之心？

    “好吧，算小爷上辈子欠你的，一人一袋。”陆然无奈道。

    说着跑去厨房煮了，一人一袋，实在太少了，他想了想，冰箱里寻出西红柿、鸡蛋和火腿肠之类也东西，也不管了，刷刷刷切好，全扔进了里面，盖上了盖子。

    戚曼青傻眼了。

    她没下过厨。

    可没吃过猪肉，总见过猪怎么跑得吧，陆然这么做真的可以？

    “看着我干嘛，难道你还有更好的主意？”陆然问。

    戚曼青摇摇头。

    “那不就结了，等着吧，万一又好吃呢？”

    五分钟后，陆然打开盖子，锅里面面条，早就煮成糊糊了，混着西红柿、鸡蛋和火腿，怎么看怎么奇怪。

    他尝了一口，摸了摸下巴，“好像味道淡了点。”

    把老陈醋、海天酱油、老干妈辣酱。盐巴味精白糖什么的，全倒了进去——糊糊变成了黑糊糊。

    分成了两碗，一碗给戚曼青，说吃吧，你说你福气怎么就那么好，居然有荣幸吃到我煮的东西。

    陆然也不管她了，呼啦呼啦就开动。

    味道，有点怪，但也不是不能忍受。

    陆然拥有丰富的野外生存经验，还是食物链最顶端男人贝爷的忠实粉丝，这种黑暗料理完全就在接受范围。

    俗话说，自己吹得比，流着泪也要装完，下厨的人，一般做得再难吃，都是吃得下去的。

    戚曼青傻眼了。

    看着眼前颜色怪异、气味也挺怪异的黑糊糊，这真的可以吃么，她怕吃下去自己就毒发生亡、英年早逝了。

    她才二十五岁，还没有谈过恋爱，还没有跟男生亲亲过……

    这一瞬间，戚曼青想了很多很多。

    反观陆然那个家伙，吃得呼啦呼啦，风卷残云，那叫一个气吞万里如虎。

    “或许……真的很好吃？”

    戚曼青肚皮实在饿了，咕咕叫，皱着眉头，尝试着吃了一小口。

    然后石化。

    酸酸的，咸咸的，辣辣的，除此之外，竟然还有那么一点点甜。

    戚曼青可以发誓，她长这么大，从来没有吃过这么难吃的东西！

    呸！

    她直接吐了出来！

    死陆然，你丫这是想谋杀吧？！

    这时候，陆然已经吃完了她那碗。

    “喂，不知道谁知盘中餐、粒粒皆辛苦么，不吃别浪费。”他白了戚曼青一眼，端过她的碗，呼啦呼啦开动，真巧他才半饱，这娘们儿，当自己还是衣来张手饭来张口的大小姐呀！

    看陆然吃得津津有味，戚曼青忍不住咽了口唾沫，肚皮又咕咕叫了，真的……好饿！

    无尽煎熬。

    以这位陆爷的节操，她要是不吃，这家伙肯定不会带她出去吃的。

    那今晚怎么办，不得被饿死了？

    权衡一番，戚曼青服软了，拉过陆然的碗，咬着牙开始吃！

    不过她没陆然那胃口，吃得极慢，时不时还蹙眉。

    “不吃快点我动手抢了，不知道在肚子还饿的人面前慢悠悠吃东西的人是会挨天谴的么？”陆然没好气道。

    戚曼青吓得一哆嗦。

    不管了！

    也学着陆然呼啦呼啦开动。

    不过话说回来，这速度一快，好像也不是那么难吃呀。

    她吃完了。

    呃——

    因为吃得太急，她打了个饱嗝。

    抬起头来，陆然好整以暇的看着她，眼里满是促狭意味。

    戚曼青羞了个大红脸。

    太丢人了！

    自己的女神形象呀，算是彻底毁了。

    她气鼓鼓地看着陆然。

    “喂，吃我的东西，感谢的话也不说一声，居然还这么凶的看着我，信不信我把你扔出去！”陆然无语道。

    “你……”

    “你什么你，我说的有错么？”

    戚曼青拍了拍桌子，起身就要回房间。

    “回来！”陆然没好气道。

    “干嘛？”

    “当然是洗碗了，面是我做的，碗当然得你洗了。”

    “我……我不会！”戚曼青弱弱道。

    “那我不管，不洗碗我就把你扔出去，说到做到。”陆然抱着手臂。

    两人对视。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    戚曼青服软。

    她怕陆然真把他扔出去，愁眉苦脸地洗碗去了。

    …………

    …………

    【今日第四更，求票求打赏，求宇宙间所有一切正能量，送我上青云~~~另外大家加一下刚建立的书友二群，516529769，有特殊情况小熊会在群里面说明的~~~】

    