
    ﻿﻿﻿﻿

    赢得没有悬念。

    有白茉莉的信息支持，陆然又是道武双修，身体、精神强度都是常人百倍，对方居然天真到用狙击枪对付他，纯粹就是自寻死路。

    修行者要是这么容易被凡俗武器杀死，就不会有这么高的地位了。

    除非核弹洗地还差不多。

    就在此时——

    一个如金刚般雄壮的身影从高处扑下，速度极快，近乎就是一道黑色的闪电，拳风如雷，轰向陆然脑袋。

    狙击枪暗杀，不过是扰乱他心神的手段罢了。

    此刻这个埋伏起来的高手，才是真正的杀招！

    “来得好！”

    陆然大喝一声，心神立刻凝聚，无论气势还是拳意，都提高到巅峰状态。

    他早就等着这个家伙了！

    这个大高手如猛然从草丛中窜起的巨型牛蛙，一掠七八米，眨眼便抢到了陆然面前，一记手鞭反身抽击而去。

    身体擦过空气，呼啸一声，好像提速了的列车窜过，带起地气浪和劲风，荡起漫天烟尘。

    先天高手，出手就是风雷震荡，超越人体极限的力量。

    啪——

    陆然丝毫不退，手鞭对手鞭。

    空气剧烈炸响，似乎汽车炸了轮胎。

    他用的是自己最擅长的太极拦手，太极拳练起来最柔，打起来却是天下第一刚猛。

    以柔育刚，越练得至柔，就越能爆发出至刚的劲来。

    陆然是太极宗师，太极拳已经练到了刚柔并济的境界。

    两人一交，陆然全身一晃，抠在地面，脚步连踏，一口气不歇，两手扬起，狂风暴雨一般抽打。

    他这一套太极十三鞭势，一气呵成，手臂比两条钢鞭还要凌厉。

    他的手臂离地面还有半米左右，劲风就已经拍击到地面，发出啪啪地猛烈抽打声，似乎形成了无形的风鞭。

    对面也是这般硬撼，身体运劲，用的是更刚猛的捶法，劲风炸起，每一下，都发出轰隆隆雷鸣般的声音。

    雷音随手出！

    威力盖压了陆然的鞭势。

    “先天高手，力量是我的数倍，不可硬抗！”

    陆然心中通明，以鞭对捶，碰撞两下，气息有些虚浮。

    心中吃惊，身法一变，两臂开掌成圆，刚中带柔，以太极云手泄劲。

    哪里知道，对面比他变得更快，似乎先知先觉。

    步子一踏，身体或粘或走，或开或合，忽隐忽现。忽然一窜，相去五六米远，忽然又电射而回。

    身形快捷无比，力道也沉雄无双，每踏一步，地面必定开裂，石头翻滚炸起，就宛如重型压路机突然碾压地面。

    碎石乱溅乱飞，在无双脚力铲踢带动下，如沙尘暴一样打了过来。

    “这步伐，好诡异！”

    陆然神色大变，知道不能抵挡，连忙后退。

    对面忽然一个飙射，如箭中线抢射进来，出拳如枪，正戳陆然的胸膛。

    陆然连忙甩身，精神蓦地进入了高度集中的状态，气提到太阳穴，两眼一闪，直盯向对面的手势，一拳打向对面拳劲最薄弱之处。

    这不是武者的功夫，而是修行者的功夫，用灵力加持双目，寻找对方运劲的破绽。

    化劲高手很强大，但毕竟不是气息圆融、抱胯坐丹的丹劲高手，所以运劲有破绽。

    破绽就是不和谐，有不和谐的地方，就可以被打断！

    ……

    在陆然眼里，就这一闪的功夫，对方来势似乎也缓慢不少。

    对面当然没有变慢，而是他思维变快了，灵力加持双目大脑，他成了最为精密，不会犯错的战斗机器。

    这就是道武双修的强横之处！

    就这一刹那功夫，陆然身体一散，缩腹，弓脊椎，弹步，后移。

    电光石火之中，挪移一寸。

    这是关键的一寸，以陆然的感知和计算，对面这一拳戳击，无论是怎么用劲，关节也好，手指曲弹也好，都要离自己一寸距离，打不上身来。

    果然，对面在拳击的一刹那，五指张开，三指并拢，化为剑势，疾点。

    可是，指剑到老，离陆然的胸口还有一寸距离！

    陆然对于人体各个关节运劲，增长缩短距离，都知道得清楚，更何况他现在灵气贯双目，感觉越发灵敏。

    对面武功再高，也不可能超越身体的极限。

    但是，就在陆然自以为躲过这一下，施展反击的刹那，突然觉得自己胸口一痛，如钢针刺了一下，一口气居然提不上来。

    “他明明没有打上来，为什么我中招了？糟了，怎么把这个给忘了，是先天罡气，凌空打一寸！”

    陆然骤然停了下来，胸口衣服上有一块指头大小，湿漉漉的痕迹。就好像是溅了一滴硫酸，轻轻一动，这个湿漉漉的痕迹就破碎成粉末。

    他的胸口剧痛，好像是被插了一把匕首。不能动，一动就剧烈疼痛。这一下，被对方打岔气了。

    若是寻常武者，肯定没有再战之力。好在对面也累得不行，没有余力追击，两人分开缠斗的身体。

    陆然剧烈喘息着，舔了舔嘴唇，调整着紊乱的气息。

    地榜高手，果然名不虚传，即便他道武双修，以暗劲巅峰级别的修为，也没办法硬撼一名化劲高手。

    “小子，想不到你除了是武者，还是个修行者，差一点就着了你的道。”如金刚般魁梧的壮汉冷声说道。

    “熊拓海？”陆然问。

    壮汉点点头。

    “老子跟你无冤无仇，你何必跟我打个你死我活？”

    “人为财死，鸟为食亡。”熊拓海瓮声道。

    “你倒是不矫情，不过真以为你吃定我了？”陆然眯着眼说道。

    “我已经入了先天，气息悠长是你的十倍，体力都消耗了将近一半，你不过是后天巅峰，还被我打岔了气，莫非还有体力不成？”熊拓海冷笑道。

    “我真的有。”陆然眼睛微眯着，感应着玲珑仙玉，“珑玉”里面浓郁的真元，飞速地灌满身体，补充着损耗的体力。

    “去死吧！”

    熊拓海大喝一声。

    啾！

    仙鹤长啸！

    他右腿一抬，左腿一垫，摆了一个形意鹤拳的架子。

    整个人好似凌空飞起，一掠过来。

    在扑过来的瞬间，两手拳头瞬间啄成鹤嘴，手臂内缠，螺旋劲风鼓荡，扑面而至！

    他身体雄壮如金刚，扑过来却好像一只巨大优雅的仙鹤，抢身正面扑击，一手鹤啄缩在自己喉咙处，引而不出，既是防御，又是伺机。

    另一手鹤啄劲，径直打出。

    风雷动。

    吼！

    陆然踏步后退，身体前弓，背部隆起，用身体勃出形象的虎吼。

    同时举起手臂，大斧开山，沿着自己身体的右眼侧线撇甩出去，正好砍在熊拓海的鹤啄拳头嘴上。

    虎形劈劲，吼声震荡。

    虎形对鹤形。

    两人用的都是形意拳的法门。

    形意形意，就是先贤模仿动物捕食创造的技击技法。

    虎鹤双形是形意拳的合计技法，两人却是分开来用，一个用鹤形，一个用虎形，要分出一个高下！

    …………

    …………

    