
    ﻿﻿金陵靠海，深秋的光景，到了晚间就特别阴冷，饶是陆然身体素质极好，没有被褥，也是冷得不行。

    强迫着自己迷迷糊糊睡着了，已经不做梦的他，却做了一个梦。

    梦中又回到了那个五年前大雨滂沱黑云压城的雨夜，一辆飞驰的超跑呼啸而来，妈妈一把将自己推开，自己却飞得好远好远，陆然奋力的伸出手，想抓住自己妈妈的身体，却只能抓住一些光怪陆离的泡沫。

    他看着妈妈重重砸在地上，口鼻中喷出酡红液体，那深渊一般的绝望，再次将他笼罩。

    “妈！”

    陆然叫了一声，幡然醒来，发现自己大汗淋漓，看了看表，只睡了一个小时不到。

    幽寂的黑暗中，一个关切的声音问道：“陆然，你怎么了？”

    是戚曼青的声音。

    “把你吵醒了？”陆然问道。

    “一直没怎么睡着。”戚曼青说道。

    “阿嚏——”陆然打了个喷嚏。

    “你到沙发上来睡吧。”戚曼青说。

    “这个……不太好吧。”陆然正色道。

    “爱来不来。”戚曼青没好气道。

    “傻子才不来。”

    陆然坏笑，迅雷不及掩耳盗铃就窜到了沙发上，掀开被子，钻了进去。нéíуапGě醉心章、节亿梗新

    “舒服。”他嘟囔。

    戚曼青身体却明显僵硬了。

    沙发本来就不大，睡两个人，可以想象得有多挤了。

    她尽量将身体靠近内侧，但两人身体还是无可避免的契合在一起。

    黑暗的环境，视觉失去了作用，听觉就变得异样强大。

    彼此都能听到对方略显粗重的鼻息，异样骚动。

    良久。

    戚曼青说道：“喂，你睡了没？”

    陆然摇摇头，说我睡不着。

    确实睡不着，边上就是一如花似玉的大姑娘，吐气如兰，幽香扑鼻，是个男人都睡不着。

    陆然一不是九千岁二不是柳下惠，不想歪才怪。

    “你刚才梦到什么了？”戚曼青说。

    “梦到我妈了。”陆然笑了笑。

    “心里难受？”

    陆然点点头。

    “那你哭出来吧，”戚曼青说道，“我一难过就哭，哭出来就什么都好了。”

    “哭鼻子那是娘们儿才干的事儿，我一大老爷们，怎么可能哭鼻子。”陆然嘟囔道。

    “你呀。”

    戚曼青转过身来，跟陆然面对面，“就是死要面子活受罪。”

    “毕竟我是靠脸吃饭的。”陆然微笑。

    “臭不要脸。”戚曼青白了他一眼，伸出手指，刮了刮他的鼻子。

    陆然抓住她的手，握在手心，两人手指纠缠在了一起。

    戚曼青身体一僵，有些紧张，细长睫毛微微颤抖着。

    又是沉默了一会儿。

    两人手心都沁出了细微的汗水。

    “我真的睡不着。”陆然说。

    “我也睡不着。”戚曼青声音低如蚊讷，她可以感觉到陆然身体某处的变化，碍得她心烦意乱。

    “曼青。”陆然说。

    “恩。”戚曼青轻轻嗯了一声。

    “你真好看。”陆然又说。

    戚曼青不说话了，心跳加剧。

    “我想抱着你睡。”陆然继续说。

    戚曼青还是不说话，心跳的更快，往陆然怀里缩了缩。

    他的胸膛很温暖，心脏强劲有力的跳动，空气中，弥漫着一股阳光下牧草般的味道。

    陆然抱住了她。

    她刚洗完澡，身上有沐浴露的芬芳，穿着一件贴身的羊毛衫，下面裹藏着一个男人所有的野望。

    一寸、两寸。

    似魔鬼的爪牙。

    陆然像是偷吃糖果的孩子，徐徐撩起，不经意的触碰，她的肌肤嫩的好似轻轻一触就能浸出水来。

    冰凉，滑腻，也是灼热的，骚动的。

    戚曼青连忙将他的手按住。

    陆然不依不饶，像偷吃糖果被发现后满脸委屈的孩子，等着大人注意力转移后，又开始了动作。

    终于，跨越山川，跨越了湖泊，跨越了千山万水的隔绝，攀爬到了那风光无限的山峰。

    软玉温香，盈盈一握，溢满了手掌，揉碎了时光，如此那般的美妙。

    山峰之上，结了两颗樱桃，俏俏然竖立着。

    “别动。”戚曼青说道。

    早就已经到了她承受的极限，声音都在发颤了，眼眸里波纹流转，似乎氤氲着满江的春水。

    陆然果然没动了。

    戚曼青舒了口气。

    心里天人交战，一塌糊涂。

    除了娇羞，更多的是忐忑。

    这个男人，可是她最好闺蜜的男朋友，而现在他们睡在一张床上，耳鬓厮磨，甚至还给他摸了那个地方，这可怎生是好，又是怎一个乱字了得？

    但也不知怎么的，她就是鼓不起勇气拒绝这个男人，他是像是草原上奔驰的野马，野蛮又富有侵略性，又像是一场缠绵的雨，润物无声就侵染进了她内心最柔弱的地方。

    理智不起来，也强硬不起来，更拒绝不起来。

    正在此时，戚曼青臀部传来一阵异样触感。

    坚挺，灼热，撩人。

    “别顶我。”她没好气道，咬着嘴唇。

    “我忍不住。”陆然说。

    戚曼青怒了，真的怒了。

    手指下移，狠狠抓了他一下，恶狠狠道：“再顶姑奶奶我抓死你！”

    陆然喘息一声，那小表情哪里是疼，分明是很受用的样子。

    “你怎么就那么坏。”戚曼青嘟囔。

    陆然不说话。

    “陆然，我快死在你手里了。”戚曼青幽幽地说。

    “我身家性命都在你手里，我才快要死在你手里了。”陆然正色道。

    “那你还想怎么着。”戚曼青幽幽地问。

    陆然没说话。

    她手里的触感，愈发的坚挺，也愈发的灼热，愈发的撩人。

    “绝对不行。”戚曼青说。

    陆然点点头，松开了手。

    “我们现在算什么？”戚曼青又问。

    陆然憋了半响，吐出四个字，奸夫****。

    这四个字把戚曼青点燃了。

    她眼神娇媚，吐气如兰，喷在陆然脸上，“臭流氓，亲我一口。”

    陆然亲了一下她的脸颊。

    她嘟起红润嘴唇，诱惑道：“亲嘴。”

    陆然犹豫了一下，亲下去，蜻蜓点水。

    她闭眼睛道：“再亲一下。”

    陆然这次很果断，不是亲，是吻，深吻，用尽所有力气，舌与舌纠缠在一起。

    去你妈的节操，去你妈的信仰，小爷就是要堕落！

    戚曼青剧烈地回应起来。

    嘴唇微凉，苗条身躯轻轻颤抖。柔软地双手在他身上抚摸着，极有力道，恨不得将陆然揉进自己的身体。

    她抓住陆然的手，循循善诱地引导，拂过小蛮腰，拂过挺翘的胸部，一路以下，拂过白皙而充满弹性的大腿，拂过那芳草凄凄的幽谷。

    她所有的一切都为他开放，但这些都比不上所有灵魂的投降。

    她这样的女人，不死心塌地为一个男人心旌摇曳，是不会如此动情的。

    她整个人就像一朵绽放的花儿，在欲望的催化下，如兰似麝，开到荼蘼。

    逼仄的空间中，沉重的鼻息，压抑到极处的细碎娇喘，灵与肉，在这一刻完美交融、天人合一。

    她敏感察觉到他的身体因为自己而产生变化，而她自己也被汹涌而至的情潮淹没。

    陆然身体在发抖，手在发抖，并不熟稔、甚至拙劣地解开她的衣衫，但仍然留下了内衣，两人眼神一个比一个凶，一切仿佛都要水到渠成，直到戚曼青花了好几分钟都没能解开陆然的裤带，最后好死不死给弄成了死结。

    她带着哭腔骂出声，梨花带雨，复而破涕为笑。

    哭哭笑笑，如此这般轮回。

    陆然这才清醒过来。

    他苦笑道：“天意如此，奸-夫-淫-妇是不会有好下场的。”

    …………

    …………

    【禽兽一把还是禽兽不如，恩，这是一个问题，要加更就投票！！！！】

    【喜欢聊天的朋友，欢迎加群：516529769，小熊扫榻以待，恭候大驾~~

    