
    ﻿﻿这个距离，一般人肯定听不清楚三人在说什么，但陆然凝住心神，倒是能够挺清楚的。

    “千代，快一个月了，依然没查出什么线索，阳明秘藏有没有可能根本不在这里？”

    密林深处，说话的是草稚葵。

    三人中，她年纪最小，胸最大，小脸蛋三分清纯、七分狐媚。

    “不可能，我们月流宗花了三百年研究阳明真人的遗嘱，不可能出错！”御堂美幸说道。

    她年纪应该是三人中最大的，最为沉稳。

    “阳明秘藏马上就要出世了，要是再找不到的话，只怕就要被血焰那帮人捷足先登了。”神乐千代叹了口气。

    “继续找吧，另外都低调行事一些，别被华夏玄门正宗发现我们，他们太强大了，不是我们扶桑惹得起的。”御堂美幸吩咐道。

    “是，御堂姐。”

    另外两人同声应道。

    ……

    “果然，原来是扶桑月流的人，不过我与其去揭穿她们的身份，倒不如躲在暗处，叫这三个骚娘们儿帮我寻找阳明秘藏了。”

    陆然思忖着，就要退走，好死不死，竟是踩死了一只地鼠！

    地鼠临死前尖叫，惊醒了三个扶桑娘们儿，同时往陆然方面望去，就看到一个飞速逃窜的背影。нéíуапGě醉心章、节亿梗新

    “美幸姐，有人偷听！”

    神乐千代大叫道。

    “追上去，杀了他！”御堂美幸沉声吩咐。

    三人掐动法诀，飞速追了上去。

    陆然不敢往学校里跑，只得往密林深处钻，从这里钻出去的话，就是梨花大学的后山，里面有一大片梨园，应该就能跑掉。

    他怕三个娘们儿认出自己，想想，掏出从张星彩身上“捡”来的鸳鸯绣红肚兜蒙在了脸上，继续跑。

    陆然将功力提升到极限，飞速奔走着。

    以他的修为，后面三个娘们儿渐渐地被他甩开了几百米远。

    眼看就要逃掉，神乐千代吟唱起一段咒语，手指一挥，叱道：“杀！”

    便有一道红光横亘而出，隐隐泛着黑气，飞速朝陆然杀去。

    陆然速度已是极快，但这道白光的速度起码是他的十倍，转瞬就把他追上了。

    跑不掉，陆然也就不跑了，微眯着眼睛，瞳孔急剧缩小，盯死了那道红光。

    隐隐的，可以看得出来，这是一柄充满邪气的刀。

    刷！

    红色刀芒急速蹿来，擦过陆然的脖子，陆然连忙躲避，竟还是被擦了一下，留下一丝血痕。

    一把血红色长刀插在地上，上面的血纹，弥散着浓郁的血气，散发着诡异的气息。

    陆然一动，长刀也动。

    刷——

    好似掣电，如走龙蛇。

    “好快！”

    陆然的动态视觉有些跟不上了，他干脆闭上眼睛，用心眼来看，捕捉这把妖刀的灵力波动。

    刷刷刷刷——

    红芒乱闪，一人一刀就这么诡异的战斗。

    一开始陆然还挨了几下，但慢慢的，感官越来越敏锐，被妖刀攻击到的次数也越来越少，最后——

    陆然只觉劲风扑面，左臂上方的空气压力突然变的密集，也不多想，一个转身，右拳击出。一阵金铁交鸣声响起，妖刀被弹得老外。

    妖刀再次飞来，速度却大不如前。

    看来陆然这一拳确实对它造成伤害。

    速度变慢的长刀哪里是陆然对手，接着挨了好几拳，动作越发迟缓。

    又是刷地一下。

    妖刀竟是凝滞不动。

    周围空气似乎都粘稠起来。

    就看这一下了。

    陆然心道。

    妖刀急速颤抖着，化作一道红芒，斩向陆然，犹如掣电！

    陆然睁开了眼睛。

    精芒闪。

    鬼使神差地，他竟是直接抓住了这把妖刀。

    好像主动跑到他手里来的一般。

    两百米外，神乐千代脸色惨白，又是掐动法诀。

    陆然只觉妖刀颤抖的更厉害了，哪里可能给它逃跑的机会。

    练气六重的灵力全数爆发，直接切断了妖刀和神乐千代之间的精神感应。

    妖刀变成一柄死物，被他握在了手中。

    “村正。”

    刀柄上刻着这两个小篆体的汉字。

    “竟然是这把名刀，不过受损太严重了，充其量就是上品法器，现在可就归我了。”

    村正是扶桑国有数的名刀，没有受损前，是上品灵器级别的式神。

    不过末法时代过后，受损严重，降级为上品法器了。

    灵器法器，一字之别，一个大阶位，价值贬值了起码一千倍。

    即便如此，也比一般上品法器值钱多了，起码能卖四五千万。

    陆然提着妖刀村正，转身就跑，此时对面三个娘们儿离他还有足足五十米，又哪里还追得上他。

    眼睁睁看着他跑了。

    “噗——”

    神乐千代吐出一大口鲜血。

    失去了式神，她半条命都没了。

    “千代，你怎么了？”

    另外两人连忙把她扶着。

    “村正被那个家伙夺去了。”她十分虚弱地说道。

    “那家伙炼气六重修为，一时间炼化不了村正的，还有机会夺回来。村正是我月流三大镇派神器之一，虽然受损严重，但意义极大，不能就这么丢了。”御堂美幸说道。

    “千代姐，你有没有看清楚那个人？”草稚葵说道。

    “他蒙着面，而且蒙的还是一个绣着鸳鸯图案的红肚兜……”神乐千代没好气说道。

    “红肚兜？”

    三人都满脸黑线，这是哪门哪派的装束？

    “不过……我看他的背景，很像是一个人。”神乐千代说道。

    “谁？”

    “教国语课的那个大色鬼。”神乐千代说道。

    “那个老色眯眯盯着我们看的陆老师？”御堂美幸咋舌。

    神乐千代点点头。

    “不可能吧，那家伙身上看不到灵力波动，应该不是修行者。”草稚葵说道。

    “试试他不就知道了。”御堂美幸眯起了眼睛。

    “怎么试，用媚术？”草稚葵问。

    御堂美幸点头。

    “那谁去呢？”神乐千代问。

    “谁的胸最大谁去。”御堂美幸正色道。

    “不会吧，美幸姐……那家伙一脸猪哥样儿……”

    童颜****的草稚葵顿时变成了苦瓜脸。

    …………

    …………

    