
    ﻿﻿﻿﻿

    好在屋内几乎没有光线，商清雪又闭着眼睛，床也够大，竟是没发现。

    陆然心都蹦到嗓子眼了，身体贴近大床另一头的墙壁，大气不敢喘一个。

    商清雪估计是真乏了，呼吸渐渐均匀，几分钟后，就熟睡过去。

    陆然总算舒了口气，不过被子被这娘们儿抢了过去，他浑身就裹着一浴巾，还尼玛是粉色的，不仅寂寞如雪，还冻得如雪。

    他小心翼翼地拉过一角被子，盖在了自己身上。

    “死陆然，你这个讨厌鬼，讨厌死啦，干嘛欺负我！”

    商清雪突然说道。

    这一瞬间，陆然差点尿床。

    被发现了？

    他再看商清雪，还闭着眼睛，呼吸均匀，应该没醒。

    “靠，说梦话？我滴个姑奶奶，你差点把我吓得阳痿不举了！”

    陆然心想，“妈蛋，小爷跟你什么仇什么怨，做个梦你都要骂我……难怪我最近这么点背了，原来是你这小娘皮在背后画圈圈诅咒我。”

    据说，说梦话的人，你接着她的话头讲，她就会吐露出自己的真实想法。

    陆然这般想着，决定做个试验。

    “喂，我怎么讨厌了呀，商大警官，咱们都是生长在红旗下的革命小伙伴，可是有同志友谊的，你怎么能污蔑我！”陆然小声嘀咕。

    “你……你是很讨厌啦。死陆然，你都不主动追我，还不讨厌？讨厌死了！”商清雪继续嘀咕。

    陆然汗颜，结巴道：“这……我为什么要主动追你？”

    “人家……人家喜欢你嘛，你当然要追我啦。”

    “这……”陆然擦了擦冷汗，“我又不是人民币，你喜欢我干嘛？”

    “人家……喜欢你坏嘛，喜欢你捉弄我，喜欢你长得好看，喜欢你傲娇，喜欢你调戏我……”

    这一刻，陆老师的心情是寂寞的。

    这位大姐，你这么直接真的好么，你可是姑娘呀，矜持呢，尊严呢？怎么能这么赤裸裸红果果的跟我示爱？

    陆老师眯着眼睛，决定拒绝她。

    “你喜欢我那是你的事情，我才不会追你。”陆然继续说道。

    “大坏蛋，那人家追求你好不好，坏陆然，人家要亲亲。”

    商清雪说着，翻身做了个抱抱的动作，陆然一时不察，竟是真被她给抱住了。

    完了。

    陆老师心想，竟是真的被女流氓给抓住了，这是要贞洁不保的节奏？

    “嘻嘻，被姐姐抓住了吧，小然然乖，姐姐疼你哦。”

    商清雪说着撅起嘴巴，做了个亲亲的动作。

    陆然思密达了。

    看着姑娘红唇娇艳，闭着眼睛，一副任君采撷模样，细长睫毛微微颤抖着，好生诱人的样子。

    亲还是不亲，这是一个问题。

    既然你都这么主动了，那我拒绝你，岂不是很不礼貌？

    陆然心想。

    革命小伙伴之间，就是应该互相帮助才对。

    正在此时，商妈妈在门外叫了一声，清雪，饭好了，还不起来吃饭！

    “恩……”商清雪迷迷糊糊地应了一声，看来是快要醒了的样子。

    陆然连忙躲到一边，将那个毛茸茸树袋熊塞到了她怀里。

    商清雪悠悠睁开眼睛，抱了抱怀中的树袋熊，嘟囔：“死陆然，你怎么那么讨厌，姑奶奶做个梦，你在梦里面都要欺负我，鬼才追求你！”

    她说着，揉揉眼睛，出了房间。

    陆然汗颜。

    妈蛋，你方才做梦的时候可不是这么说的，果然女人都是口是心非么。

    不追就不追，我也不会追你，看谁先憋不住。

    比傲娇，他陆小爷怕过谁？

    ……

    又半小时，柳如眉跟商家母女吃完了晚餐，又是聊了一阵，商妈妈和商清雪本来已经要告辞了，外面却是惊雷闷响，又下起了瓢泼大雨，得，这下走不了了。

    “表姐，今晚看来我跟妈妈回不去了，好在你房子大，还有客房，妈妈睡你的客房，我跟你一起睡吧。”商清雪说道。

    柳如眉哦了一声，心里各种凌乱。

    商妈妈上了年纪，睡得早，八点过就去洗漱睡觉了，只剩下柳如眉和商清雪，商清雪在看电视，叫什么花骨头那个，她要追剧，看完大概十点睡觉。

    柳如眉趁她看剧入迷，悄悄去厨房拿了点吃了，进了卧室，一片黑暗，她小声道：“陆然，你在哪儿？”

    “床上。”陆然小声回应。

    “饿坏了吧。”柳如眉塞给他两个包子。

    陆然点头，他是武者，每天身体正常代谢消耗的能力起码是常人十倍，所以饭量特别大，一顿不吃特别难受，还真是饿坏了。

    一阵狼吞虎咽，却是把自己给噎着了，柳如眉连忙帮他拍拍背理理气儿，又倒了杯水给他。

    陆然喝了口水，才缓过劲儿。

    柳如眉看着他，扑哧一笑。

    陆然也笑，傻啦吧唧那种。

    “喂，这算什么事儿呀？”柳如眉问。

    “我怎么知道……”陆然表情委屈。

    “怎么办，外面那么大的雨，姑妈和表妹都要留宿。”柳如眉秀眉微蹙着问。

    “我真不知道……”

    “哎，走一步看一步吧。”柳如眉也道。

    陆然点点头，继续无声吞咽，房间里光线昏暗，正常人肯定啥都看不见，可陆然不是正常人，他是武林高手，还是玄门天师，那视力起码是正常人的十倍，倒是看得清清楚楚。

    柳如眉坐在她身边，那双纤直白嫩的小腿、以及晶莹玉润的美足就在床沿晃悠着。

    他以前倒没有注意到，柳如眉这么高的个子，小脚竟然这般好看，盈盈一握，如刚剥好的藕节。

    不过冲动归冲动，他还没丧尸到那种地步，要不这小日子真没法过了，彻底乱套。

    柳如眉一直给他把风，心里惴惴，直到陆然吃完东西，才稍稍又松了口气，她不敢在屋里呆太久，赶忙走出去，随手又把房门关上。

    陆然只吃了个四分之一饱，肚子比不吃还难受，缩在床上藏好，心理生理双重煎熬，别提多难受了。

    该来的总要来，商清雪追完了剧，洗了澡，换上睡袍，说表姐，困死了，我们睡觉去吧。

    柳如眉哦了一声，觉得整个世界马上就要崩塌了。

    进了房间，柳如眉当然知道陆然藏在最里面，先一步上了床，往里面缩了缩。

    “表姐，你叫我睡外面呀，我睡觉不老实，万一滚下去怎么办？”商清雪说道。

    心里很是奇怪，平时跟表姐一起睡，可都是她睡里面。

    “这个……表妹，我最近有些失眠，要睡眠才睡得着。”柳如眉解释道。

    “失眠跟睡里面外面有关系么？”商清雪皱着眉头，转念一想，说表姐，不对呀，你平时都一个人睡的，哪有什么里面外面？

    “这……”

    商清雪狐疑地看着柳如眉，大叫道：“哦，我明白了！”

    柳如眉身体一紧。

    表妹果然是搞刑侦的么，发现陆然这家伙了？

    陆然也吓了一跳，盘算着该怎么解释。

    转念一想，盘算个屁，这破事儿，没法解释。

    越解释越乱。

    这一瞬间陆老师杀人灭口的心思都有了。

    …………

    …………

    