
    ﻿﻿京畿之地，跟金陵这个前朝废都不同。

    作为前朝和当朝的帝都，绝对藏龙卧虎。

    近乎所有玄门大派都设立了专门的办事机构。

    且有四大古武世家，纳兰家就是其中之一。

    满清时候，纳兰家世代替皇族看守九龙门，家族子弟，大抵都是传说中的大内侍卫。

    其中有个叫纳兰容若的家伙，更是文武双全，深得康熙帝玄烨宠幸，新朝建立后，本朝太祖优待满清皇族，纳兰家现在虽不如前朝鼎盛，可也是数一数二的大家族。

    其中当代家族纳兰九王爷，更是号称当世武道第一人，这么一个名门大族，怎么跟血焰搅和在一起了？

    陆然皱起了眉头。

    “喂，我们纳兰家可是名门贵胄，跟血焰这帮家伙可没什么干系。”纳兰西瓜小脸微红着说道。

    面对陆然这个坏人，纳兰西瓜屈服了。

    因为她觉得，自己不配合的话，这家伙一定会在她身上弹一首《长恨歌》的。

    孤篇盖全唐的《春江花月夜》就已经如此……忍受不了，天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期的全唐第一长诗《长恨歌》，又该是怎样的丧绝人寰。

    “那你……”

    “有个叫苗经纬的臭家伙抓了我姐姐，要我帮他杀了你才放我姐姐，哪知道你这家伙这么厉害，人家根本打不过你，本小姐栽在你手里啦，你要杀要剐随便好啦，但不准像方才那样用手指头戳我！”树如網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ关看嘴心章节

    纳兰西瓜没好气说着，脸上红彤彤一片。

    这个家伙的手指头，太古怪了，戳得她酥酥麻麻、心旌摇曳，难受的要死。

    这可是她从未有过的感觉，但也不知怎的，他不戳了之后，身体又觉得空落落的，十分古怪，好像还很期盼着，他再戳戳的样子，而且就在方才，她那个地方，好像尿失禁了一样，但又太不像，总之很古怪啦。

    她还是个十三四岁的小萝莉，不谙世事，当然不知道陆然这个挨千刀的王八犊子刚才在她身上做过些什么了。

    要知道了，只怕咬死他的心思都有了。

    “你姐姐是不是叫纳兰黄瓜？”陆然很严肃的问。

    “不是啦，你到底杀不杀我了。”纳兰西瓜问道。

    “既然你不是血焰的人，我杀你干嘛。”陆然摇摇头，解开了少女身上的禁制。

    纳兰西瓜起身活动一下筋骨，觉得自己没什么大问题，小声问道：“喂，你刚才到底在我身上做了什么？我怎么觉得我……好像尿裤子了。”

    她声音越发地小，低如蚊讷。

    “那不是尿裤子。”陆然正色道。

    “那是什么？”

    “潮-吹。”陆然无比淡定的吐出两个字。

    “潮-吹是什么？”纳兰西瓜表情懵懂。

    “你……你不知道？”

    纳兰西瓜摇摇头。

    “那你还是不要知道的好。”陆然摸着下巴。

    纳兰西瓜拍了拍小脑袋，却是蹲在地上，嘴巴一瘪，哇哇大哭起来。

    陆然咋舌，说喂，我不告诉你你也至于哭鼻子吧。

    “不是啦，我杀不了你，苗经纬那个臭家伙肯定不会放过姐姐的，完蛋啦。”她一边哭一边讲，条理还挺清晰的。

    陆然无语，说你好歹是个暗劲巅峰拳师，怎么那么没出息，你不知道去把你姐姐救出去么？

    纳兰西瓜擦了擦眼泪，说人家打不过姓苗的那个家伙啦。

    “你怎么那么笨，那不是还有我么，咱俩联手，绝对把那姓苗的打得屎尿失禁。”陆然正色道。

    能忽悠一个帮手，总是好的嘛。

    “你是个坏人，怎么可能帮我？”

    “因为苗经纬那个家伙也是我的敌人呀。”

    “可是那个家伙是个大坏蛋，我害怕。”纳兰西瓜无比认真地说道。

    “这……”

    陆然擦了擦汗。

    就这心性，这个烂西瓜是怎么修炼到暗劲巅峰的……

    “那你觉得我坏不坏。”陆然正色道。

    “坏死了，比苗经纬还坏。”

    “那不就结了，他只是坏蛋，而我是坏人，他都还还是个蛋还没孵化，怎么可能是我的对手？”陆然正色道。

    “也对呀。”纳兰西瓜听了破涕而笑，说道“你好聪明诶，人家怎么没有想到！”

    陆然无语，拍了拍脑袋，这尼玛，哪里跑出来的天然呆萌蠢少女呀，她是怎么长这么大而没有把自己给笨死的！

    “你知道哪些被绑架的女孩子关在哪里的吧？”陆然问道。

    纳兰西瓜点点头，说你不知道？

    陆然摇摇头，说我迷路了。

    纳兰西瓜很是嫌弃的看着陆然，极为认真地说道：“你好笨哦。”

    “……”

    这一刻，陆然的心里是寂寞的，烟花一样的寂寞。

    被一个天然呆鄙视智商，这尼玛，不寂寞才有鬼了！

    ……

    纳兰西瓜带着陆然，又在下水道走了约莫二十分钟，终于出了地下道，视线豁然开朗。

    “小师妹，我出来了。”

    “怎么那么久？”

    “我迷路了。”

    “白痴。里面怎么样，环境还好吧？”

    “好得不得了，山明水秀，空气清新，就是有点儿黑，我还抽空跟两只大老鼠谈了会儿人生。”

    “谈出什么结论了没？”

    “有。”陆然微微一笑，“结论就是我是个有王八之气的男人。”

    他视野的前方，是一处宽敞开阔的坝子，坝子周围也种满了枫叶，红艳艳一片。

    坝子左侧，有一排小木屋。

    而在木屋前方，则是一处阁楼。

    云开雨霁。

    天上有了星光。

    阁楼前有风。

    里面灯火通明，人影幢幢。

    纳兰西瓜指了指，说姐姐他们就关在这里，不过里面好多高手，我是打不过啦。

    陆然没有说话，眯起了眼睛，观察着。

    对面早就发现了自己，不存在偷袭的可能，也就只越塔强杀一条路了。

    “陆然哥，你背后怎么跟着一个小姑娘呀？”白茉莉在耳麦里说道。

    透过卫星图，她倒是把陆然的情况看得一清二楚。

    “我在下水道里面捡的。”陆然正色道。

    “……”

    白茉莉无语了。

    这是什么样的桃花劫，钻个下水道都能捡到一小姑娘……

    “陆然哥，你速战速决吧，我隐隐有种不好的预感。”白茉莉说道。

    “不仅是你，连我也隐隐有种不好的预感。”陆然正色道。

    “对了陆然哥，有件事需要提醒你一下。”白茉莉正色道。

    “什么？”

    “把你的头发理一理，现在一点都不美型。”

    陆然咋舌。

    天机宫果然流行出奇葩。

    小师妹的关注重点，似乎跟正常人不一样呀。

    不过白茉莉说得不错。

    男人在外，形象第一。

    头可断，发型不能乱。

    …………

    …………

    