
    ﻿﻿好在儿女情长并不是生活的全部。

    阳明真人当年说一个男人的野望，大概就在立功立德立言六个字上面——为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    陆然一个挨千刀的王八犊子，哪有这么伟大的情怀，但多多少少心里还是藏着点儿星辰大海的。

    人生的意义，在于自我价值的实现。

    他是天机宫下一代的掌门，那努力修行，在马上就要到来的第三次天地浩劫下保全天机宫的道统，是他的自我价值。

    他选择做一名人民教师，那么把自己的学生都教导成才，为他们竖立正确的三观，让他们成为像陆老师一样，一个有崇高道德品质和个人修养的社会主义好青年，这也是他的自我价值。

    他选择经商，开安保公司，那给跟着他的弟兄们一口饭吃，让他们一天过得比一天好，顺便快快乐乐的被自己压榨剩余劳动价值，这还是他的自我价值。

    人生苦短，有意义的事情不多，他能同时找到三件，已经是个幸运的家伙了。

    一个人过得快乐不快乐，不在于拥有什么，而在于想要去追求什么。

    他喜欢自己现在的生活，喜欢这个充满邪恶的同时又充满爱的世界。

    所以他讨厌那些想破坏这种生活，这个世界的家伙——譬如血焰那帮人。佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節

    这个组织太神秘了，来路不明，强大的不像话，陆然调查了好久，没找到什么有用的线索，根本猜不到他们究竟想干什么。

    一般这种带有宗教性质的组织，要不想拯救世界，要不就想毁灭世界。

    陆然当然不会觉得血焰这帮人有拯救世界的伟大情怀，难不成这帮鸟毛真想毁灭世界？

    第三次天地浩劫，会不会就跟他们有关？

    信息量太少，陆然揣测不出什么有意义的东西来，老古董或许了解一部分真相，但他不告诉自己，那有什么办法？

    也只有先努力修行，凝练道基再说。

    修行之路，就是与天争命，早一步，就是早一大步，晚一点，可能就是万劫不复。

    不过他现在无论道法还是古武，都已经到了瓶颈，即便有玲珑仙玉这种末法时代的修行神器，一时间也突破不了，除非另有机缘才行。

    那自己的机缘在哪里？

    这就更不是陆然能推测出来的了。

    老古董那帮子老怪城府太深了，话里套话，一看就像是在下很大一盘棋的样子。

    他是玄门中人，早就在棋盘中，不过还没有做棋手的资格，只是个可怜的小卒子。

    甚至于，即便像老古董那么强大的怪物，也不过是强大一点的棋子吧。

    想不透，那就不去想了。

    世上本无事，庸人多自扰。

    陆然心态一直不错，怎可能为这些笃不定猜不准的破事儿影响心态？

    ……

    这几天梨花大学期中考了，八班的成绩也很快下来了，进步很大，虽不如一班，但却超过了五班和七班，排在中游了。

    陆老师很欣慰，自己这两月没白忙活。

    原先班上功课全部及格的同学就张兮兮一个人，现在足足有十多个，尤其是安红豆，上学期只考了二十八分的高等数学竟是考了足足八十多分，由此可见这姑娘私底下还是下了一番苦工的。

    陆然先前为了刺激这帮孩子，许下承诺，说谁期中考进步最大，老师就满足你们一个愿望。

    统计下来，安红豆进步最大，陆然就把她叫到办公室问她了，说红豆想要什么礼物，老师送给你。

    安红豆神态却是有些扭捏，说陆老师，过几天我生日，你能来参加么？

    陆然笑了笑，说这有什么，放心吧，到时候老师给你准备一个大蛋糕。

    “那……”安红豆眨了眨眼睛，“小陆老师，我们拉钩吧。”

    陆然暗自好笑，跟她拉了拉勾，顺便还盖了个章。

    见安红豆还不走，陆然打量着她，笑道：“还有事儿？”

    他发现这妮子今儿打扮还有些不一样，白衬衣，牛仔裤，外面套着线织毛衣，极为契合身体曲线，七分清纯三分妩媚，甚至还化了淡妆，小模样别提多诱人了。

    “真是个美人痞子，要长开了不得是个红颜祸水。”陆然暗想。

    安红豆见陆然在打量着她，似乎终于注意到自己的精心打扮了，心里有些窃喜，还有意无意挺了挺自己的规模并不怎么大的胸。

    陆然倒吸了口气，连忙收回眼神。

    妈的，差点想歪了，你可是别人的老师，怎么能那么禽兽！

    陆然暗自提醒自己。

    “小陆老师……”安红豆悠悠地说。

    “到底什么事情？”陆然无奈道。

    “书上说胸大的女人过了二十岁就会下垂，所以你一定不能喜欢那三个扶桑娘们儿。”安红豆憋了半响，声音低如蚊讷地说道。

    陆然汗颜，说鬼丫头你在想什么，我这么爱国，怎么可能喜欢她们……

    “那你为什么老偷看她们，还一脸猪哥样儿！”安红豆没好气道。

    “有么？”

    陆然汗颜。

    偷瞧美女是每个男人都有的劣根性，居然被自己班上的女生抓到了，很丢脸的样子呀。

    饶是陆老师自诩脸皮厚度城墙加道拐，此刻也有些尴尬。

    “有。”安红豆重重地点点头。

    “这个……红豆，你别误会，老师只是在用批判的目光审视她们，我严重怀疑她们的胸是假的，太不科学了！”陆然正色道。

    安红豆满脸黑线。

    小陆老师张口就来的本事实在太强大了。

    “小陆老师，你以后别看她们了好不好。”安红豆带着撒娇的语气说道。

    陆然还未说话。

    她又补充道：“红豆觉得我比她们漂亮多了，虽然那个没有她们的大，但已经不小了。”

    她说着又挺了挺自己的胸。

    无形装逼最致命，清纯中的狐媚也最动人。

    陆然鼻子很干。

    完蛋了，要流鼻血了。这小妮子，不知道你陆老师我最近憋了满肚子的火没处儿发么？

    他连忙转过头去，还好没流下来……

    “嘻嘻，小陆老师，再见啦。”

    安红豆明媚一笑，跟他道别，踩着细碎的步子离开，银铃般的笑声弥漫着走廊里，开出了几百朵小百花。

    原来小陆老师居然还会害羞呐。红豆，你果然才是最漂亮的。

    她默默地想。

    …………

    …………

    