
    ﻿﻿

    “我……收留你？”

    陆然结巴。

    戚曼青点了点头。

    “孤男寡女，共处一室，这样不太好吧……”

    “我会保护好自己的，而且我觉得你这家伙虽然老是口花花，但也不是什么真流氓。”戚曼青小脸微红地说道。

    陆然大叫道：“我肯定不是流氓，但我不知道你是不是呀，我长得这么貌美如花，万一你把我给霸王硬上弓怎么办？”

    戚曼青满脸黑线。

    “陆然，我真没地方去了，而且……我肚子好饿。”戚曼青可怜兮兮地说道，哪还有一点儿冷艳的女神范儿。

    陆然败了，点头同意。

    “太好啦。”戚曼青顿时雀跃起来。

    “这……这小娘皮是学变脸的么？”

    不知怎的，陆然总觉得自己被这小娘皮的眼泪给欺骗了。

    “不过……戚大校长，你说这事儿要不要先跟兰蕤说说？要不她万一突然回来，咱俩儿跳进黄河也洗不清了。”陆然有些担心地说道。

    上次那事儿，陆然裤裆都还没洗干净，当然要防患于未然了。

    这又不是在拍脑残都市剧，他智商比那些个脑残男主角高多了。

    “这个……”陆然这么一说，戚曼青也紧张了。

    这家伙，可是兰蕤学姐的男朋友。

    而且兰蕤学姐出差前，还嘱咐过她，要她帮着好好看着这家伙，不准他调戏良家妇女来着……

    而现在，自己居然主动提出过去跟他一起住，住的还是兰蕤学姐的房子。

    不知怎的，戚曼青脑海的猛不丁就蹦出一成语——监守自盗！

    “不行！”

    戚曼青猛地打了个寒颤。

    “陆然，这事儿不能告诉兰蕤学姐！”

    “为什么，我心里又没鬼，为什么不能跟她讲？”陆然疑惑。

    “哪有那么多为什么，反正、总之、那个……就是不能告诉！”戚曼青强调。

    “小爷就奇了怪了，为什么不能告诉，我心里又没鬼……哦，我明白了！”陆然指着戚曼青。

    “你……你明白什么了？”戚曼青眼神懵懂。

    “我心里没鬼，你心里肯定有鬼呗！”陆然表情异常严肃，“我就说吧，你果然对我有非分之想！说吧，你是打算等我睡着了非礼我还是直接来一场风花雪月的霸王硬上弓？”

    这一刻，皓月当空，风烟清朗。

    戚曼青却只觉平地一声雷，而她被雷劈了！

    雷的里焦外嫩，外嫩里酥。

    人……怎么能无耻到这种地步？

    不对，陆然不是人，他是禽兽。

    但即便是禽兽，无耻到这种程度的，也不多吧？

    她看着陆然，丹凤眼里满是翻滚的怒火。

    “哟呵，你还敢这么瞪我，被我揭穿了龌蹉心思，恼羞成怒了，不好意思了，恨不得找个地缝钻进去了吧？再瞪我也没用，你还敢灭了我消灭证据不成？”

    “闭嘴！”戚曼青怒了。

    去你的淑女风范！

    去你的闺秀气度！

    张牙舞爪的就往陆然身上扑。

    女人这种生物，愤怒起来，往往就会忽略体型上、战斗力上的差距，而却做一些不自量力的实情。

    而且在肾下腺素因为愤怒而飙升的时候，往往也会选择性遗忘曾经栽过的跟斗，吃过的亏。

    要不然，也不会有那么多姑娘，每年双十一过后，都懊恼的要斩手了。

    而这一次，戚曼青显然忘记了在武力值方面，陆然可以轻松写意的碾压她一百遍。

    “完了，女流氓怒了，这是要杀了我毁灭证据了，不过机智如我，不会给她这个机会的。”

    陆然吓了一跳，连忙躲避。

    好在他闪躲属性早就点满了，戚曼青累得娇喘连连，硬是一下没碰着，反而差点把腰闪了，自己也没劲儿，满脸委屈地看着陆然，眼泪都快下来了。

    陆然哪里敢再让这姑奶奶哭，连忙说甭，我跟你道歉中不，就是开个玩笑，大姐你也忒没有幽默感了。

    “死陆然，哪有拿这种事情开玩笑的？”戚曼青恶狠狠看着他。

    “我这不跟你道歉了么，不解气呀？”陆然问。

    戚曼青点点头。

    “那我给你打一下好了，保证不躲。”陆然正色道。

    “真的？”

    “骗你我是你生的。”

    “混蛋！”

    戚曼青怒了，卯足了劲儿一拳打在陆然身上。

    哎呀——

    叫得不是陆然，而是戚曼青。

    “怎么啦？”

    “手疼……”戚曼青委屈道。

    “这个……忘了告诉你，我这人皮厚实，防御高。”陆然解释道。

    “我……”

    “那要不我给你咬一口。”

    “滚，上次咬你差点把牙齿都给我崩掉！”戚曼青终于想起来了，狠狠白了陆然一眼。

    她的眼神更委屈了，说道：“死陆然，你为什么就那么坏，还那么厉害，说又说不过你，打你打不过你，连咬都咬不动……”

    “胡说，我身上有个地方你绝对咬得动。”

    “哪里？”

    “那个部位太色情了，我不敢讲，怕被和谐。”陆然正色道。

    这一刻，四野俱寂，万籁相安。

    戚曼青霞飞双颊，羞不可耐，脸蛋儿上结出了两颗红苹果。

    ……

    沉默良久。

    “我们走吧！”戚曼青说。

    她是没有勇气再跟陆然这个贱人纠缠这个话题了，服软败退。

    “慌毛线，我去取车。”

    “你还有车？”

    “我怎么就不能有车了，你丫等着，亮瞎你的眼！”

    陆然屁颠屁颠跑了，取了自己的豪车，一路铃儿响叮当的过来。

    戚曼青真的被亮瞎了。

    这位爷的车，果真够豪华，不仅环保，还是人力驱动的。

    她笑了笑，拿着行李，坐上了尾座。

    “你小心点，没瞧出来，你看着苗条，密度还挺大的。别把小爷的坐骑给压坏了。”陆然明显感觉到她坐上来之后，他的豪车响得更厉害了。

    “喂，我才多少斤呀，那是行李好不好。再说了，你这车本来离报废就不远了。”戚曼青不满地说道。

    “怎么，不乐意呀。你可以下去嘛。”

    “小气鬼！”戚曼青白了他一眼，不说话了。

    她看着这个爷卖力的蹬车，看着六朝古都金陵繁华的夜景，眼睛微微眯着，眯成了月牙儿。

    这是她生命中第一次坐自行车，感觉……其实还挺不错的。

    她这样想着，唇角微微上翘，明艳不可方物。

    …………

    …………

    【今晚第三更，票票不怎么给力呀，我好忧郁~~~】

    