
    ﻿﻿戚曼青依偎着陆然胸口。

    “小坏蛋，明天我们当什么都没发生过好不好。”

    她自欺欺人。

    “大姐，你说这话儿，你自己个儿信么？”陆然无语道。

    “那怎么办？”

    戚曼青咬了他一口，说都怪你，叫你来勾我！

    陆然吸了口气，说你快放开，属狗的么。

    “我咬死你！”戚曼青恶狠狠说，放开了陆然。

    “这事儿确实难办……”陆然皱起眉头。

    “那你选一个。”戚曼青豁出去了，监守自盗就监守自盗了。

    “不选。”陆然摇头。

    “难不成你还想两个都要？”戚曼青冷眼看着他。

    “我是有这样的计划……哎！”

    陆然话还没说完，戚曼青就踢了他一脚，冷声道给老娘滚远点，这辈子都别碰我！

    陆然哦了一声，缩到一边睡了。

    两分钟后。

    戚曼青翻过身，将陆然给紧紧抱着，大腿还搭在他身上。

    “大姐，你又怎么了？”陆然无语了。

    “你不准碰我，只准我碰你。”戚曼青说道。

    陆然苦笑。

    妈的，乱套了。

    輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看醉心张節

    ………

    又是几天过去。

    小师妹来后第二天陆然就去家具城买了个大床，安在客厅了。

    卧室被白茉莉霸占，她年纪小还是未成年，陆然只得由了她。

    客厅的大床让给戚曼青睡，自己睡沙发。

    白天的时候，戚曼青在学校见了陆然就冷冰冰的，好像欠了她百八十万似得，回到家晚上睡觉的时候，她偶尔却跑到陆然的沙发上跟他挤，挤着挤着难免就要天雷勾动地火，奸-夫碰着了淫-妇，两人火花都擦出来了，就是最后那个步骤戚曼青打死都不同意。

    这尼玛，那还不如不擦火花呐。

    这小娘皮就是只负责点火不负责灭火的那种挨千刀的存在啊！

    陆然一大老爷们儿，这些天给憋得，都流了好几次鼻血了，那种心里猫抓挠痒的感觉，太折磨人了，心里恨死这娘们儿了，这尼玛，不是摆明玩儿他么？

    他忖度着照这样下去，要不了多久自己绝对要走火入魔、爆体而亡的节奏。

    他也搞不清楚这娘们儿到底怎么想的，女人的心思，别说他陆然猜不透摸不清了，大罗神仙来了估摸着也一样的不好使。

    ……

    上帝之泪找回来后，张大标第二天就给主办方还了回去，主办方很是感激，还给金盾牌安保公司那天受伤的弟兄每人发了五万的奖金。

    毕竟这么贵重的珠宝掉了，安保公司有责任，他们作为主办方也洗不干净，最有可能就是最后大家都赔偿一半。

    这两亿五比起来，发出去的几十万那就是毛毛雨了。

    陆然把上帝之泪找了回来，可是帮他们节约了一大笔钱。

    不过陆然低调，把功劳全送给了公司弟兄以及商清雪，这不弟兄们得了一大笔奖金，都感恩戴德，说跟着陆爷混果然没错。那小眼神就快把他当菩萨供着了。

    要说这事儿，也算是因祸得福。

    就这几天，金盾牌安保公司便接下了不少生意。

    因为那天金盾牌的员工有多拼命，大家都看着着，而且东西掉了第二天就找到了，且还没有瞒下来，而是原封不动的还了回去，这操守，业内良心没的说。

    这么好的安保公司哪儿找去，金盾牌这个新成立的安保公司，可以说因为这事儿，一炮而红，打响了名声。

    就这几天，张大标接了超过两千万的单子，这还是金盾牌员工人数有限的缘故，要不然还能翻一番。

    张大标也跟陆然合计，说要不要再招一批人？

    陆然想了想，没同意。

    兵不在多寡，而在精。

    手底下这帮弟兄，只训练了一个多月，素质还真真正的提上来，有现在的生意，靠得全是他，可这样哪里是长久之计，只有稳住脚步，别心浮气躁，一步一步脚印，先把这帮对陆然形成了基本忠心度的铁杆练出来再说。

    收揽人心这事儿听起来挺厚黑学，但这才是御下之道，古代那些个将军，跟士兵同吃同住，甚至帮士兵吸疮吮脓，那都是为了人心两字。

    这段时间，陆然没少往医院跑，嘘寒问暖，所求的也就是这两个字。

    他隐隐觉得，这帮弟兄练出来了，能给自己带来极大的帮助。

    伟大领袖说的好，人多力量大。

    除此之外，商清雪也升职了，入职才短短几月，就破了这么大一个案子，直接提了两级，小刑警变三级警司了。

    商大警官受了陆然这么大一份儿大礼，心里哪里过意不去，给陆然打电话，说是要请他喝酒。

    陆然这几天心里早就一团乱麻了，哪有心思去吃喝什么酒，他自诩不是一个人心志坚毅的人，酒量更是相当普通，要喝醉了干什么坏事儿怎么办，就现在他都是一裤裆孽缘孽债了。

    想了想，说商姐姐你约我干嘛，还要请我喝酒，莫不是想把我灌醉了非礼我？

    商清雪无语了，说你狗嘴里吐不出象牙呀，就是单纯的感谢一下你，最多再聊聊天看看电影什么的。

    陆然说道：“感谢完了聊完天了看完电影了再把我灌醉了非礼我？”

    商清雪骂道：“我草你大爷！”

    “你不仅想非礼我，还想草我大爷？”陆然咋舌，“商姐姐，我后悔认识你了，真的，你口味太重了，我绝对接受不了的。”

    商清雪怒不可遏，“陆然，你混蛋！流氓！臭不要脸！不喝是吧，行，你给姑奶奶记住了，我以后都不想理你了，谁在主动找你谁是小狗变的。”

    “那你应该很快就会变小狗的。”陆然答道。

    嘟嘟——

    商清雪直接挂了电话。

    陆然摇摇头，苦笑。

    不是他不愿意去呀，而是真不敢去。

    他又不是不知道自己天生犯桃花劫的命。这男人长得太好看也是一种烦恼。

    反正自从小师妹搬来，跟戚曼青那娘们儿发生那种事情之后，陆然就觉得自己的生活已经变得一团乱麻了。

    儿女情长什么的，太麻烦，他有天赋勾搭女人，可没那天赋打理后宫，这也是他不敢开后宫的原因。

    现在的女人哪有什么三从四德夫唱妇随的“传统美德”，哪个女人愿意接受跟别的女人分享一个男人？这样的女人一般只存在了三流作者的自我意淫中，现实里肯定是没有的。

    即便有，那这个女人爱的也不是男人本身，而是爱的金钱、权势、名牌包包之类的东西。

    虽然陆然既不纯洁又不神圣，但他还是相信爱情本身是纯洁又神圣的。

    好吧，爱情什么的，他一个流氓讲这个，是有点矫情了。

    要是能找个一个靠谱的法子，既能开后宫，又不会后院起火，陆然是肯定不会拒绝的。

    毕竟他又不是什么谦谦君子，就是一个有点小信仰和小节操的王八犊子。

    也就是说，在处理戚曼青和赵兰蕤的事情上面，陆然再一次缩卵了。

    别人都是快刀斩乱麻，可惜他的刀磨得不好，只能用钝刀斩，那还扯个屁呀，只能越斩越乱了。

    …………

    …………

    