
    ﻿﻿﻿﻿

    陆然接通了电话：”喂。“

    “小混蛋，在干嘛？有没有背着人家调戏女青年？”赵兰蕤说道。

    “怎么可能！”陆然摇头，说方才倒是有个女流氓想调戏我，不过被我很严肃地拒绝她了。

    “怎么还是那么不要脸，也就我眼瞎才瞅得上你！”

    “真的，骗你干嘛，那女流氓你还认识呐。”

    “谁呀。”

    “你的曼青妹妹咯。”

    戚曼青听到这里，哪里淡定得下来，狠狠掐了陆然一下。

    陆然忍着，倒吸凉气。

    “怎么啦？”赵兰蕤问。

    “母蚊子咬我。”

    “噗，这都快入冬了，哪儿还有母蚊子。”

    赵兰蕤嫣然一笑，继续说道：“你这家伙呀，越说越离谱，曼青那么骄傲的一个人，怎么可能瞧得上你这个臭流氓，而且她又不是不知道我们之间的关系，我是绝对信得过她的。”

    戚曼青恨不得找个地缝钻进去。

    “那你什么时候回来？”陆然试探着问。

    “还要一个星期呐。”

    “那么久？”

    “怎么，想我啦？”

    “那倒不是，我怕你太想我。”

    “呸，臭不要脸，好啦，不跟你讲了，记得乖乖的哦，要不看我回来不阉了你。”赵兰蕤恶狠狠地说道。

    陆然点点头，挂了电话，看着戚曼青，说兰蕤还有一周就要回来，这事儿怎么办？

    “你问我我问谁？”戚曼青掐了他一下。

    “要不我们私奔得了。”陆然正色道。

    “去死，你还能再靠谱点不？”

    “那怎么办，她会阉掉我的。”

    “阉了最好！”

    “喂，你怎么那么恶毒，我明白了。”陆然恍然道。

    “你明白什么了？”戚曼青问。

    “其实你是个百合，根本就不喜欢男人，而是一直暗恋赵兰蕤，见她找了我当男朋友，嫉妒的火焰灼烧着你，让你陷入了疯狂，所以色诱我，好让她把我给阉掉，然后你们就可以幸福快乐的生活在一起了。”陆然正色道。

    戚曼青满脸黑线。

    这脑洞，开得好大！

    ……

    赵兰蕤一周后就要回来，这事儿无论对于陆然还是戚曼青来说，都挺无解的。

    既然无解，那就暂时不要去解好了。

    陆然本以为戚曼青跟自己爸爸说好了，会在家里住，结果这娘们儿非要跟他一起走，陆然就无语了，说你还要不要脸了，一黄花大闺女怎么老缠着我……

    戚曼青踢了他一脚，说就你话多，再胡说八道，不用等兰蕤学姐回来了，姑奶奶先把你给阉割掉！

    陆然只觉下体一阵凉飕飕，不敢说话了。

    他已经对这个世界的女青年绝望了，动不动就要阉掉他，这还怎么能在一起愉快的玩耍？

    ……

    金陵禄口国际机场。

    出站口，优雅地走出一个气场能媲美任何国际女星的绝美女性，一路炽热视线都都定焦在她身上。

    她款款而行，视而不见。

    粗俗的点讲，这******就是神仙一样的妞儿。

    气场强大，又不至于太扎人，有着凹凸有致的身材，迷人精致的笑脸，粉嫩白皙，一掐就能出水的、天下无双的肌肤。

    符合一个男人对于御姐的所有想象。

    刚刚挂掉电话的她，脸上还洋溢着的微笑，倾国倾城。

    一个星期后才能回来，无关欺骗、只跟情趣有关的玩笑而已。

    或许，是一个惊喜吧。

    她心想。

    略显冷艳的鹅蛋脸洋溢着幸福的迷人光彩。

    ……

    而另外两个“奸-夫-淫-妇”却还浑然不觉。

    陆然跟戚曼青回到家，发现白茉莉气鼓鼓地在沙发上看电视，看到两人，将头瞥向一边。

    “怎么了这是？”陆然问。

    “陆然哥，你果然被这个狐狸精把魂儿都勾跑了，居然不管白茉莉大人了，不知道我肚子已经好饿了？”白茉莉很是不满地说道。

    “额……”

    陆然看看表，快晚上八点了，他还真把这位小祖宗给忘了。

    戚曼青不乐意了，说鬼丫头，怎么说话的，谁是狐狸精？

    她那天差点被白茉莉给玩儿坏了，怎可能不生气，而且这小丫头还老针对她，骂她狐狸精、骚女人什么的，怎忍得下这口气。

    “你本来就是狐狸精，臭不要脸，勾引我陆然哥！”白茉莉没好气道。

    “我就狐狸精怎么了，那你呢，黄毛丫头，胸都没有，想当狐狸精读都资本吧，男人喜欢你才有鬼了！”戚曼青争锋相对。

    没法淡定了。

    两人开始吵架，相互诋毁奚落。

    陆然只觉脑袋嗡嗡嗡，好似一千只苍蝇在飞，忍不可忍，怒喝道：“都给我闭嘴！”

    戚曼青和白茉莉都闭嘴了，看着陆然。

    “哼，陆然哥，你居然为了这个骚狐狸凶白茉莉大人，我不喜欢你了，我要把你最近干的破事原原本本的告诉姐姐。”白茉莉满脸委屈，撅着嘴巴，都能挂的上酱油瓶了。

    “小茉莉，我不是这个意思……”陆然汗颜。

    他现在已经够乱了，要是再被大师姐这个他最恐惧的女人发现行踪，那他还是买块豆腐自杀算了。

    “那你是什么意思？难不成姑奶奶还真成了骚狐狸？”

    这下换戚曼青不高兴了，满脸恚怒地看着他，挺翘胸部上下起伏着。

    “我也不是那个意思……”陆然擦了擦冷汗。

    “你本来就是骚狐狸！”白茉莉说道。

    “你还本来就没胸，前后没差别的洗衣板！”戚曼青争锋相对。

    下半场正式开始。

    陆然快疯了。

    “停下！”他怒喝道。

    “死陆然，你凶什么凶？”戚曼青踢了他一脚。

    “骚狐狸，不准踢我陆然哥！”白茉莉生气了。

    “这个……”陆然干笑。

    “闭上你的臭嘴，陆然哥你也不是什么好东西！”白茉莉怒声道。

    陆然太委屈了，真的。

    他说道：“你们不能这么欺负我。”

    “欺负你怎么了？”

    大小俩儿姑娘同时说道。

    “我会哭。”陆然正色道。

    “……”

    大小俩儿姑娘同时无语，不过没再吵了。

    因为以陆然的节操，他说不定真敢哭。

    “那我不管，我肚子饿了，陆然哥你给我煮东西吃。”白茉莉说道。

    “好吧……”

    陆然点点头。

    这屋子里三个人，就陆然那黑暗料理的水品，居然都是厨艺最好的，三人能活到现在还没饿死，已经是奇迹了。

    陆然拴着围裙忙活去了，十分钟后，黑暗料理出锅，不止白茉莉，他跟戚曼青肚子都有些饿了，便匀称了三份。

    三人坐在沙发上，一边看电视一边开动，看得是最近很流行的电视剧，叫什么花骨头还是骨头花的，反正属于陆然看不懂系列，俩儿姑娘倒是看得津津有味，还时不时讨论下剧情，白子画欧巴帅不帅之类的，丁点看不出这俩儿姑娘方才还吵得你死我活。

    这就是女人啊，一个神奇的物种。

    陆然心想。

    他瞅了瞅那位传说中的白子画欧巴，好像没他长得好看，顿时放心了。

    对电视剧不感兴趣，他就只好换台看球了。

    先瞅了瞅戚曼青的，38D级别，波澜壮阔，是篮球，再看看小师妹的，可怜的32B，硬要形容，那就是乒乓球了。

    乒乓球当然没篮球好看，所以他决定看篮球。

    …………

    