
    ﻿﻿“苗经纬？”

    陆然皱起眉头，说你撑住了，我马上赶来。

    心里，纷乱如麻。

    一个周文景还不够，苗经纬怎么也在这里》

    这座度假山庄的守卫力量，怎么大的这么离谱？

    难道说，苗经纬早预料到了他跟叶知秋会来救人？

    可他跟叶知秋是临时起意呀。

    等等——

    明面上看，血焰这帮人在叶知秋的监视下，反过来想，叶知秋也在血焰那帮人的监视下。

    那叶知秋调查出来的东西，会不会是苗经纬故意放出来让他知道的？

    而且对面还好死不死地绑架了安红豆这个小丫头。

    陆然可不会认为以自己跟苗经纬的矛盾，苗经纬不会暗中调查自己，会查不出自己跟安红豆的关系。

    如此说来，他跟叶知秋，甚至包括周文景在内，都掉进苗经纬圈套了！

    陆然恍然，心里感觉愈发不安。

    他现在身心俱疲，且落入了对方的圈套。

    形势极为不利。

    但是他没有退路。

    只能继续杀下去。

    舍命一搏，还有一线生气。

    临阵退缩，那才是自寻死路！

    нéíуапGě醉心章、节亿梗新

    陆然急促地喘息数下，让胸腹部那些烦闷的感觉平静些许，灰白的薄薄双唇无声启合着。

    苗经纬，你以为你掌控了局势？

    现在离盖棺定论还早，鹿死谁手还指不定！

    他吩咐纳兰西瓜留下来看着剩下的十多个没死的姑娘，并报警叫警察来处理善后，自己抓着周文景，飞速往叶知秋那边赶。

    “小陆老师，你小心，一定不要死了！”安红豆在后面大叫道。

    “小爷怎么会死，小爷永远不死。”

    陆然张扬大笑，绝尘而去。

    ……

    “小师妹，你怎么搞的，苗经纬带着人在埋伏叶知秋，你没有发现？”陆然边跑边问。

    “陆然哥，我也上当了，叶知秋那边的卫星成像图，全被动了手脚，是假的！”白茉莉忧心忡忡地说道。

    “算了，苗经纬这盘算太深，别说你了，连我也进套了，不过他怎么也不会想到周文景这么容易就被我拿下了，今晚谁杀谁还说不定！”陆然冷声说道。

    十分钟后，他赶到地方，发现有十几个红袍怪人御使着飞剑，在围攻叶知秋，看样子，修为都有练气五六重上下，结成了剑阵。

    叶知秋修为在练气八重，远远在这十几个红袍怪人之上，但对方的剑阵极为古怪，似乎有很强的增益作用。

    叶知秋竟是左支右绌，随时都要落败的样子，身上都挨了几剑，血染白袍，脸色煞白。

    陆然见势不妙，就要上前帮忙，却有一柄飞剑轰鸣而来，朝他斩来，陆然屈指一弹，点在剑身上。

    金铁轰鸣声爆开。

    陆然只觉一股巨力，沛莫能御，他踩着小碎步，往后退了三步才稳住步伐。

    刷——

    飞剑飞了回去，悬在了苗经纬身后，微微轰鸣着。

    “姓陆的，你的对手是我。”苗经纬眯着眼说道。

    陆然皱起眉头，眉眼间俱是凝重。

    一个练气九重圆满的修行者，俗世最强战力，即便他现在是半步先天的境界，也不可能是对手。

    苗经纬拍了拍手，十几个红袍怪人没有再继续进攻，而是回身撤到了苗经纬身前，结成了剑阵。

    而商清雪等一众来抓人口贩子的警察又落到了他们手里。

    双方对峙。

    叶知秋脸色煞白，撤回了陆然身边，摇摇欲坠。

    陆然连忙将他扶着，问你有没有事儿？

    叶知秋摇摇头，说没有大碍，无来由的，脸颊却有些微红。

    “苗经纬，你早知道我们要来救人？”陆然沉声问道。

    “哼，苗天正死在了你手里，你以为我查不出来？”

    苗经纬冷声一笑，“叶知秋这娘们儿派人来监视我，她以为我不知道，我只是略施小计罢了，你们就全都入瓮了，要不是‘沧溟'这废物这么不中用，今天你们谁都别想活着走出这里。”

    苗经纬说着，冷眼看着被陆然擒着的周文景。

    “帝释，你利用我？”周文景怒声说道。

    “沧溟，五百年前你脑子就不好使，五百年后还是这么不好使，我不利用你利用谁？”苗经纬冷笑道。

    “帝释，你好卑鄙，不怕神使大人们怪罪下来？”周文景问道。

    苗经纬唇角微翘：“沧溟，你是真傻还是假傻，我只要吸收了你，我就是新的神使，到时候谁敢责罚我，再说了，只要成功取得‘阳明秘藏'，取回我族圣器，就是天大的功劳，区区神使，怎么敢为难我？”

    周文景脸色难看，没再搭话。

    陆然却听得云里雾里，两人简短几句对哈，信息量好大。

    即便他心思玲珑，也猜不通透。

    而且——

    苗经纬方才叫叶知秋什么，娘们儿？

    他表情古怪地看着叶知秋。

    “陆……陆兄，你看什么？”叶知秋眼神闪躲。

    “你是女的？”陆然问。

    叶知秋咬着嘴唇，点点头。

    陆然皱了皱眉头，很是严肃地问道：“那……那你为什么没有胸？”

    叶知秋脸色先是一红，后又是一冷，没好气道：“喂，为什么女的一定要有胸？”

    “没有胸，那能叫女的么？”陆然反问。

    “这……”叶知秋咬着牙，没好气道：“我嫌妨碍练功，切掉了总成了吧！”

    “这……”

    陆然突然觉得她说得好有道理，那玩意儿，确实挺妨碍练功的样子。

    那……切掉了也好。

    叶知秋……果然是干大事的料子呀。

    “姓陆的，苗天正是你杀的，那女尸王也在你手里吧？”苗经纬问道。

    陆然点点头，既然他都知道了，那大大方方承认好了。

    “把女尸王交出来，再把周文景交给我，我就放了这娘们儿。”苗经纬指了指躺在地上，脸色煞白的商清雪。

    “你当老子是傻的吧，这娘们儿谁呀，小爷都不认识她。”陆然随口答道。

    “哦？”苗经纬笑了笑，“那我杀了她好了。”

    他说着，一掌拍向商清雪脑袋。

    商清雪顿时脸色煞白，眼里全是绝望。

    …………

    …………

    