
    ﻿    “兰蕤，我得跟你坦白一件事情。”陆然正色道。

    “怎么突然那么严肃了？这可不像你陆爷的作风。”赵兰蕤狐疑。

    陆然上前，一把拉开了衣柜的门，说你自己看吧。

    赵兰蕤瞅了瞅，然后石化。

    衣柜里藏着一个如花似玉的大美人，还是他认识的——戚曼青学妹。

    “兰蕤学姐，对不起。”戚曼青咬着嘴唇，脸色惨白。

    “你……你们……”

    赵兰蕤不傻，一点都不傻。

    所以这一刻，脑海里蹦出的词汇，大概就是奸-夫-淫-妇、狗男女、金屋藏娇、捉奸在床之类的关联性词组……

    “我跟曼青，确实发生了一些事情，但跟她无关，都是我的错，是我去招她的，你要恨的话就恨我吧。”陆然正色道。

    虽然那天晚上的事情，他跟戚曼青都有责任，但发都已经发生了，陆然也不可能虚伪到将责任推到戚曼青的身上。

    大老爷们儿，这点担当都没，那他就不用混了。

    赵兰蕤只觉天昏地转，硬撑着才没倒下。

    陆然去扶她。

    “别碰我。”赵兰蕤说，“陆然，你这样算什么，我们确认关系才多久，我前脚刚走，你就在我的房子里藏了一个女人？而且还是曼青……你不知道我们十多年感情了？”

    “这位大姐姐，陆然哥没有藏一个女人。”

    白茉莉早就憋坏了，她看热闹不嫌事儿大的探出西瓜头，很是认真地说道：“他在大姐姐你的房子里藏了两个女人。”

    雪上加霜。

    赵兰蕤世界观都崩溃了，眼泪夺眶而出，哭着转身就跑。

    陆然叹了口气。

    白茉莉嘻嘻笑道：“哎，我就说吧，奸-夫-淫-妇是不会有好下场的。陆然哥，你这叫自作孽不可活。”

    戚曼青踢了陆然一脚，说你还不快去追，兰蕤学姐性子偏激，真出什么事情了我得内疚一辈子。

    陆然哦了一声，他的脑袋也乱成一锅浆糊，追了出去。

    ……

    他迟疑了五分钟才追出去，赵兰蕤这时候刚刚走到停车场，坐进了自己那辆奥迪A6，发动了车。

    陆然拦在车前。

    “滚开。”赵兰蕤说。

    “你不能这么对我。”陆然正色道。

    “那你还想怎么着，大被同眠、二女共侍一夫，然后你坐享齐人之福？”赵兰蕤冷声道。

    “我是有这样的想法。”陆然点点头。

    “无耻！”赵兰蕤破口大骂。

    “这是我的座右铭。”

    “卑鄙，龌蹉！”赵兰蕤继续骂。

    “这也是我的座右铭。”陆然正色道。

    他豁出去了。

    去你妈的情怀，去你妈的节操，男人不爱美人儿那能叫男人么，老子就是要开后宫！

    张大标这死胖子长得像头猪都能有七个小老婆，他陆小爷长得这么貌美如花连两个都搞不定了？

    他不为自己找借口，不占据什么道德制高点，这样的想法确实很卑鄙很无耻很龌蹉，然而他又不是什么值得歌颂的道德楷模、谦谦君子。

    开后宫怎么了，这就是他的野望之一！

    赵兰蕤怒气冲冲的看着他，一脚踩下油门，心想撞死这家伙才好！

    陆然机智地躲开了。

    看着赵兰蕤绝尘而去的车影，破口大骂，靠，你这娘们儿想谋杀亲夫呀。

    陆然叹了口气，掏出一支皱巴巴的香烟点上，郁闷的吐着烟圈。

    没有继续追，妈的，太像泡菜剧了，还是洒了几公斤狗血的那种。

    也不怎的，他隐隐有种心绪不宁的感觉。

    ……

    半小时后。

    赵兰蕤也不知道自己开到了哪里，总之心里很乱很乱，那个家伙，怎么能够这样？

    难道一个人一辈子不是应该只喜欢一个人才对么？

    心如乱麻，空落落。

    正在此时，一个身材接近两米的壮汉突然窜到了路中间。

    赵兰蕤下了一跳，连忙打方向盘，来不及了，车直接撞向了那个人。

    “完了，我杀人了。”

    赵兰蕤心想。

    然而——

    急速奔驰的汽车突然静止了。

    那个壮汉并没有被撞飞，他双手放在汽车发动机盖上，坚如磐石。

    脚下落地生根，一动不动。

    噗——

    混凝土地面裂开了几道口子。

    赵兰蕤嗔目结舌。

    这还是人？

    壮汉舔了舔嘴唇，抓住车门，用力一扯，车门竟是直接被他抓了下来。

    “你……你是谁？”赵兰蕤结巴道。

    啪——

    壮汉一掌切在她后颈处，赵兰蕤还没反应过来，直接昏迷了过去。

    壮汉邪邪一笑，将她抓起了扛在肩上，很快就消失在黑暗中。

    ……

    停着车，陆然灭掉了第七根烟，电话突然响了，一个完全陌生的号码。

    接通，里面传来一个熟悉的声音：“姓陆的，你女人在我手上。”

    陆然悚然一惊，掐指一算，脸色顿变。

    难怪他会有心绪不宁的感觉了。

    深吸口气，他直接问道：“陈小刀，兰蕤在你手上？”

    对面嗯了一声。

    “你找死？”陆然眯起了眼。

    “谁死还不一定，我给过你机会，你自己不珍惜罢了，非要跟老子拼一个你死我活，东郊仓库，半小时之内到，要不就收尸吧。”陈小刀冷冷一笑，直接挂了电话。

    陆然直接起身，闭着眼睛思忖了一会儿，将外套脱下，敲碎了一辆车的玻璃，拉出引线发动了车，往东郊的废弃仓库赶去。

    估算一下距离，大概30公里。

    对面将时间控制的极为准确，半个小时，他根本来不及布置什么，只能被对面牵着鼻子走。

    但哪怕拼了自己的性命，他也不可能看着赵兰蕤去死。

    他是个挨千刀的瘪犊子。

    做不到一辈子只喜欢一个姑娘，但他能做到对喜欢的每个姑娘负责。

    下意识的，他觉得这事儿有古怪，谁给的陈小刀底气，敢跟自己玩儿？

    他有到底布置了什么，敢放话留下自己？

    陆然边开车边打通了白茉莉的电话。

    “陆然哥……”

    “有人害我，赵兰蕤被抓了，帮我查查最近几天有没有地下世界的高手进入金陵。”陆然没废话，直接说道。

    “行，稍等。”白茉莉明白了事态严重性，连忙打开电脑帮陆然排查信息。

    她是世界一流的黑客，对于信息收集整理更是极有天赋。

    二十分钟后，在入侵好几个政府相关机构的网站之后，她给陆然打了过去，说陆然哥，有个家伙嫌疑最大。

    “谁？”

    “叫熊拓海，是个狠角色，地榜排名168的高手。”白茉莉不无担忧地说道。

    “能确定是他么？”

    “天道盟有个悬赏金额高达两亿金额的暗花，他接下来的，地点就在金陵，很可能就是针对你的。”

    “两亿？”陆然笑骂，“我怎么不知道我这么值钱……”

    实话实说，要不是脑袋只有一颗，掉了就没陆然自己都想割了去换赏钱了。

    ...

    