
    ﻿﻿

    草稚葵万念俱灰，万万没想到，竟是遇到了一个扮猪吃虎的主儿，而且这个男人也会媚功，甚至功力远在她之上。

    “你……”草稚葵结巴着，脸色惨白，心丧如死。

    这个男人方才，可不是采了她元阴那么简单，甚至还在她内心深处埋下了一颗心灵种子。

    也就是说，只要陆然愿意，可以随时要她的命，甚至陆然命令她自杀，她哪怕明知道是错的，却还是会动手终结自己的性命。

    “我什么我，准你来采我，不准老子采你了？贱女人。”陆然踢了她一脚。

    “小爷我要是普通人，刚才你那下老子这辈子都得阳痿不举，说不定还得脱阳而死，我反而制住了你，只是采了你三分之一的元阴，没要你的命，那都是小爷慈悲为怀了。”陆然不屑道。

    草稚葵修为大概在练气六重，三分之一的处子元阴，可是大补之物，省去了陆然三月苦修的功夫，离突破到练气七重，又更进了一步。

    草稚葵一阵嗫嚅，无话可说。

    “可你为什么在我心里埋下了心灵种子？”草稚葵怒声问道。

    “非我族类，其心必异。你是白痴吧，不会以为我还会跟你这臭娘们儿讲江湖道义？我品质再高修养再好也不可能对你发什么善心。”陆然冷笑。

    他是个好人，可不是什么圣母。

    “你……妖刀村正也在你手上？”草稚葵问。

    陆然点点头。

    “你杀了我吧。”草稚葵万念俱灰。

    “杀你，我杀你干嘛？打今儿起，你就是小爷养的一条母狗，我要你干什么你就得干什么。”

    “你……”

    “挣扎也没用，心灵种子已经种下了，从潜意识里你就不会抗拒我的任何要求，我利用你来不及，为什么要杀你？”陆然眯着眼说道。

    草稚葵咬了咬牙，挥掌就要拍向自己的天灵盖。

    手抬了起来，却怎么的也拍不下去。

    因为陆然给她潜意识下了命令——没我的允许，你不能自杀。

    “你究竟想拿我怎么样？”草稚葵问。

    “你不是明知故问么？”

    陆然邪邪一笑。

    “先回答我几个问题。”

    陆然唇角微翘，“你们三个骚娘们儿来梨花大学做什么，是不是为了阳明秘藏？”

    草稚葵点点头，说你果然知道。

    “阳明秘藏真在梨花大学下面？要怎么才能开启？”陆然继续问道。

    “九成可能在。要开启的话，需要先找到阳明真人留下的‘钥匙’，再在入冬那一天用‘钥匙’感应。”

    “钥匙到底是什么？”

    “不知道，不过有可能在血焰那帮人的手里，上面派我们潜伏下来，一方面先暗中调查，另一方面等待时机，等血焰那帮人动手后，抢夺机缘。”草稚葵答道。

    “在血焰手里？”

    陆然皱着眉头。

    难怪苗经纬想收购梨花大学了，看来是想收购后遣散学生悄悄取了阳明秘藏，不过既然连日本月流的人都知道了，那这事儿恐怕是瞒不下去了，难怪他那么快就放弃收购梨花大学了。

    思忖到这里，陆然按了按眉心，说知道怎么给你的两个同伴说吧？

    草稚葵摇摇头。

    “就说我不是你们要找的人，另外，你偷偷整理一份你们月流的资料交给我。“

    “你……你要我出卖组织？”

    “当然不是，现在我才是你的主人，你是在效忠而已。”

    “这个……”

    “你知道的，你没办法拒绝我任何要求，抗拒也没用。”陆然微笑道。

    草稚葵脸色惨白。

    这个男人，简直就是魔鬼，不，比魔鬼还可怕！

    “滚吧。”陆然说道。

    草稚葵脸色苍白，爬起来就要走。

    “等一下。”陆然叫了一声，“作为一条母狗，你应该对我有基本的尊重。”

    “遵……遵命，主人。”草稚葵脸色惨白地说道。

    ……

    草稚葵走后，陆然又眯着眼忖度了好一会儿。

    血焰，华夏玄门，包括日本月流，竟是全聚到梨花大学来了，而且看老古董的样子，似乎早知道阳明秘藏的存在……

    冬至。

    因为黄道平面的存在，每一天白昼和夜晚的时间都不相同，而冬至这一天，白昼最短、夜晚最长。

    阳明秘藏，似乎就会在这一天开启。

    现在离冬至还有差不多两个半月，在这段时间，自己还是尽量藏在暗处的好。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    月流要做那只黄雀，那他就做黄雀后面那个拿枪的猎人好了。

    另外解决了草稚葵，却还有神乐千代才以及御堂美幸这两个骚娘们儿，这两人要对付起来，恐怕就比草稚葵要困难多了。

    陆然能这么轻易就收服草稚葵，主要还是因为法门克制。

    草稚葵施展媚功，要攻破陆然的心防，采补他的元阳，首先就得放开自己的心防，陆然才能趁虚而入，反而将她给采补了，并顺利地种下了心灵种子。

    而且他用的可不是什么媚功，而是脱胎于《黄帝内经》的房中术。

    《黄帝内经》可是仙家法门，当年轩辕黄帝靠这个一夜御女三千，直接羽化飞升的。

    这样的时机，可遇不可求。

    要想复制，再收服神乐千代和御堂美幸，近乎不可能。

    要不，直接杀了？消除不安定因素？

    有草稚葵这个卧底在，谋划得当，杀掉这两个女人还是可行的。

    不过陆然仔细想了想，否决了这种想法。

    杀人易，善后难。

    神乐千代和御堂美幸要是死了，日本月流肯定就会察觉，肯定也会再派更厉害的阴阳师过来，到时候他可就暴露了。

    看来得利用好草稚葵这个卧底，好好地跟另外两个娘们儿玩玩。

    反正敌明我暗，陆然觉得自己还是能在智商上压制她们的。

    在他看来，女人，只要胸大，智商绝对谈不上多高！

    而那两个骚娘们儿看起来胸都挺大的。

    陆然正想到这里，戚曼青的电话却来了，接通，戚曼青问他在哪里？

    陆然说在办公室，戚曼青说我在我的办公室等你，你快过来一趟。

    陆然瞅了瞅时间，还有一个小时就到上课时间了，为难道：“曼青，这还有一个小时就上课了，我怕时间不够……”

    戚曼青说你白痴呀，你就是用爬的十分钟都能爬到我这里了，怎么会不够？

    陆然说我说的不是路上的时间。

    “那是什么？”

    “就是那个嘛。”

    “到底是哪个？”

    “就是那个呀，你懂得。”

    “我懂你大爷，到底什么？”

    “你再想想，你就会懂了。”

    戚曼青大概沉默了半分钟，终于反应了过来：“死陆然，你这个臭流氓，大混蛋，姑奶奶我咬死你！”

    “你就是用‘咬’的，一个小时对我来说也绝对不够。”陆然正色道。

    …………

    …………

    ...

    