
    ﻿﻿﻿﻿

    “表姐，你是不是有男朋友啦？”

    商清雪问。

    柳如眉舒了口气。

    陆然也舒了口气。

    商警官，你这样一惊一乍很不好知不知道，没病都能被你吓出毛病。

    “哪有什么男朋友。”柳如眉白了自己表妹一眼，没好气道：“要睡觉就不睡觉，不睡觉就出去淋雨去。”

    “知道啦，凶巴巴。”商清雪吐了吐舌头。

    躺在床上，她往柳如眉怀里缩了缩，说表姐，你往里面挤一点，我真的很容易掉下去的。

    柳如眉哦了一声，往里面挤了挤，她的床够大，睡两个人绝对没问题。

    可问题是，这张床现在可是睡了三个人！

    柳如眉成熟韵致的身体完全贴合着陆然，只薄薄一层睡衣，触感是那般灼热，陆然浅浅吸了口气，口鼻之间，俱是柳如眉头发的味道，如兰似麝，好似最催情的春-药。

    作为一个有信仰的男人，陆老师可以保证这一刻他绝对没有想歪。

    虽然满怀温软滑腻，但脑子中还是一片清明。

    甚至于为了压制心中旖念，此刻盘桓在他脑海里的全都是佛家的道理。

    色即是空，空即是色。色不异空，空不异色。百年之后，红粉即是骷髅，佳人俱化白骨。

    有用么？

    当然是毫无卵用。

    作为一个完全正常、血气方刚的男人，这么大的刺激，他不起反应才怪。

    他又不是如来佛祖，没那胖子的境界。

    赵兰蕤身姿实在是太过曼妙，且不提那迷人的曲线，绝美的身段，单单是臂下这微微颤抖的纤纤小蛮腰，就已经让人销魂不已，偶尔轻轻转动，陆然就觉得自己下一刻就要魂飞天外，羽化飞升了。

    这一刻，陆然无比佩服柳下惠同学，这位同学，究竟怎么坐怀不乱的？

    是那女的长得像凤姐还是他是天阉，亦或是兼而有之？

    陆然憋不住了，他轻轻顶了一下，就顶在柳如眉臀瓣上。

    “嗯，别动……”柳如眉压低声音，细碎娇喘。

    “我没动呀。”商清雪疑惑了，“表姐，你是不是生病了，怎么声音……那么奇怪？”

    她本来想说跟猫儿在叫春似得，不过表姐这人典型的大家闺秀，严肃正经从不活泼，真这么说了，那可能不恼。

    柳如眉极为懊恼，哪知道事情会搞得这么麻烦，也没法解释，只能说表妹你快睡觉吧，我没事儿。

    “表姐，我睡不着。”商清雪幽幽地说道。

    她翻身，去拉柳如眉的手，陆然差点没炸起来，这小娘皮，拉的是他的手！

    好在很黑，商清雪也分不清，而且陆然皮肤极好，绝不粗糙，就是比柳如眉的手大些，从肌肤上倒是分辨不出来。

    商清雪果然没察觉，抓住自己“表姐”的手，说表姐，我告诉你一个秘密好不好？

    “什么……什么秘密？”柳如眉当然知道商清雪抓错手了，只得把自己的手拿开藏好，哪知道又碰到陆然了，而且好死不死地碰到了那种地方。

    她触电似的一缩。

    陆然这家伙就裹着个浴袍，可是什么都没穿！

    陆然也快疯了，再这么下去，他要被玩儿死了。

    “我觉得我好像喜欢上一个男人了。”商清雪说道。

    “表……表妹，你都是大姑娘了，喜欢上男人很正常呀，你要喜欢上女人才是不正常。”柳如眉说道，身体紧绷，紧张的要死。

    “哎呀，其实我以前最讨厌男人了，你知道的嘛，我脾气又不好，还喜欢动手打人，那些男人都喜欢温柔的、体贴的，嗯……就像表姐这样的。”

    商清雪顿了顿，继续说道：“其实我以前还以为我说不定真喜欢女人呐，不过遇到了那个家伙，我发现我好像真的喜欢他的样子。”

    “谁……谁这么大魅力呀？”柳如眉问道。

    “哎呀，表姐，你还认识这个家伙了啦。”

    “你……你是说陆然？”柳如眉张大嘴巴。

    商清雪霞飞双颊，嗯了一声。

    这一刻，柳如眉世界观都快崩坏了。

    如果表妹发现陆然那个家伙，此刻都躺在她身边，还在顶自己的话——

    画面太美，柳如眉不敢想。

    “表姐，你老实跟我说，你是不是也喜欢他？”商清雪突然问道。

    柳如眉吓了一跳，结巴道：“怎……怎么可能！”

    “表姐，你少骗人了。”商清雪唇角微翘，“我虽然没谈过恋爱，但我可不傻，你看那家伙的眼神，跟任何男人都不一样，而且他还救过你的命，女人嘛，不就喜欢他这种有点小坏，但又谈不上多坏，闷骚明骚暗骚各种骚，还哪方面都很厉害的男人咯。”

    听到这里，陆然无语。

    骚你妹，你丫一黄毛丫头，懂个屁的男人，小爷明明是风骚。

    不过这小娘皮有句话说得不错，那就是陆小爷我真的很厉害，而且最厉害的那方面你还没见识过呐！

    柳如眉不说话。

    商清雪不知道陆然就在旁边，她可知道呐。

    啪地一声。

    商清雪打开了台灯。

    昏黄的灯下充盈着整间屋子。

    柳如眉快吓死了。

    陆然打坏了房间灯，可忘记把台灯也给搞坏了。

    这下完了，她心想。

    只要商清雪一个翻身，就会发现陆然。

    哪知道商清雪却翻了个身，背对着柳如眉，又往她怀里缩了一缩。

    这还不算，她拿着自以为自己的“表姐”的手，放在了她的……伟岸上面。

    陆然快疯了。

    那可是38E的伟大存在了呀。

    他长这么大只见过却绝对没摸过的伟大存在。

    现在——就在他的手掌覆盖下。

    很软。

    很滑。

    很有弹性。

    隔着薄薄真丝内衣，别提多诱惑了。

    他甚至能清晰感觉到那两点凸起。

    而且——

    因为商清雪这一拉，陆然只得完全贴近柳如眉，两人身体完全契合在一起，这么大诱惑，陆然反应更剧烈了。

    柳如眉红了脸，心如乱麻，媚眼如丝。

    “表妹……你……你开灯干嘛？”柳如眉弱弱的问。

    “表姐，我睡不着嘛，我们来聊聊天吧。”商清雪嘀咕。

    “表妹，你快睡吧，表姐我真有些乏了。”柳如眉道。

    现在唯一的办法，就是等商清雪睡着了，然后陆然再偷偷溜出去。

    “那好吧，表姐你先睡。”商清雪终于放开了自己“表姐”的手，陆然连忙把自己的手拿回来。

    虽然就那么放着，好像也挺不错的样子，但陆老师是有信仰的人，是能够抵制住诱惑的革命战士。

    “表姐，这是你的日记？”

    商清雪说着，拿起床头柜的一个笔记本，随便翻开了一页。

    “既见君子，云胡不喜。”

    下面的字句，大抵都是写得春心暗动的少女心事。

    她读着几行，说道：“表姐，你还不承认你喜欢陆然那个家伙么？你这明明就是写给他的情书！”

    …………

    …………

    