
    ﻿﻿街上。

    路灯昏黄，车流间或穿行，陆然跟安红豆两人到了江边，随便找了个椅子坐下。

    陆然看了看表，离十二点还有五分钟。

    安红豆说道：“小陆老师……对不起。”

    陆然疑惑，说你跟我对不起干嘛？

    “等十二点再告诉你。”安红豆悠悠地说道。

    “果然是小丫头片子，还玩这么低级的游戏呀。”陆然微笑。

    “小陆老师，我真的不是小丫头片子。”安红豆强调。

    “可你真的不大。”陆然随口说。瞄了瞄她的胸口。

    说完陆然就后悔了。

    真是顺口，习惯了，没忍住。

    静默。

    大概沉默了两分钟。

    安红豆脸颊微红，比起眸子，眼瞳里晕开了整片的流光溢彩。

    路灯昏黄光线陆离倾洒在她脸上，将她精致的小脸镀上了一层橘黄光边，加上三分羞怯七分忐忑的渲染，像是刚开始秋霜过后，染上了两抹嫣红的青苹果。

    又是两分钟过去。

    安红豆突然起身，把陆然吓了一跳。

    “红豆，你怎么啦？”

    “小陆老师，把眼睛闭上。”安红豆说。

    “干嘛？”摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

    “闭上嘛。”

    近乎撒娇的口吻。

    陆然只得闭上。

    又是半分钟过去。

    “小陆老师，跟我说生日快乐。”

    “生日快乐。”陆然微笑。

    “谢谢你，我今天很快乐。”安红豆说。

    然后——

    香风扑面。

    接着，唇瓣上传来一阵异样触感，酥酥麻麻，似乎带着电流。

    陆然睁开眼睛。

    石化。

    眉如如画的少女，眸如秋水，细长睫毛微微颤抖，以此生最动人模样展现在他面前。

    零距离。

    她吻了他，偷吻。

    陆然连忙把她推开。

    心跳的好快。

    三分之一是负罪感，另外三分之二是给刺激的。

    安红豆睁开了眼睛，陆然还未来得及说话，她就小跑着逃了。

    跑了约莫二十米，安红豆回过头来，大声说道：“小陆老师，对不起啦。”

    陆然还未缓过劲来。

    “真的很对不起，我喜欢你。”

    她回眸，笑容清浅，百媚横生。

    身前是奔流的江水，身后是银钩一样的月牙儿。

    陆然脑海里只蹦出了两个字。

    妖孽。

    春风里的樱桃，细雨中的芭蕉，还有这月光下的少女，大抵就是这世间最美事物。

    “小丫头片子，你懂什么叫喜欢么？”陆然问道。

    “我已经十八岁了，再也不是小丫头片子。而且就算我不懂，你是我的老师，你可以慢慢教我。”安红豆大声说，以此生从未有过的勇气。

    世界在这一刻静默无声。

    陆然落荒而逃。

    这个世界没救了，真的。

    大龄女青年耍流氓就罢了，连花样年华的少女也跟着耍流氓，就不能好好维持纯洁的革命友谊和师生鱼水情么？

    ……

    整个晚上，陆老师心里都是崩溃的，居然被自己的学生表白了，还被偷吻了，这事儿能跟谁说理去了，说出去别人肯定还以为他在恶意卖萌。

    好在接下来两天就是周末，陆老师还不用面对刚对自己表白的学生，还不至于那么尴尬。

    周六。

    陆然依旧早起，公园练拳，接着回家洗澡换衣服，然后按照老古董给他的地址，去拜访一个了不得的大人物，汉唐集团的老总陆伯言。

    汉唐总部在京城，是一家市值数百亿的上市公司，主业是房地产和生物科技，近乎在全国一线城市都有分部。

    秦淮区江海路。

    这算是金陵最繁华的一条街，背靠流不尽胭脂泪的秦淮河，前面除了有区政府外，还有整个金陵最高的一座标志性建筑——金陵商贸大厦。

    汉唐在金陵的分部就最这座商贸大厦里面，第六十六层楼，很吉利的数字，整整租下了一层楼，所谓财大气粗，大概就是这样子了。

    到了前台，陆然报了名字，说我找你们陆总，前台打了电话，不一会儿，就有一个穿着职业装。起码可以打九十分的姐姐走了出来，说陆少，这边请，我们陆总已经恭候多时了。

    陆然汗颜，长这么大还第一次有人叫他陆少，他兜里加起来不超过两百块，是个屁的大少呀。

    不过这位姐姐长得可真漂亮，********，尤其是那屁股，走起路来招摇惹风，左摇右晃，好似能荡出一圈水来，看得陆然心旌荡漾，一颗心也跟着左摇右晃不安生了。

    寻思这尼玛就是传说中的实战利器了吧，那啥的时候，这腰肢这臀部晃悠起来，哪个男性牲口受得了。绝对五分钟就缴械投降。

    被陆然略带侵略性的目光盯着，美女姐姐却也不恼，反而跟他抛了一媚眼儿，惹得陆然心里猫抓似得，连忙收回目光，不敢造次了。

    万恶的御姐，可怕的少妇。

    他心想。

    美女姐姐倒是窃笑了一声。

    陆然汗颜，这位姐姐虽然笑得很风情，但分明是在嘲笑他的样子。

    很快到了一间很大的办公室，美女姐姐陆然推开办公室的门，自己却退了出来。

    陆然走进，左右打量，这办公室硬要形容，那就是大，得有三百平米了，中间没有任何隔开。

    装饰得古色古香，檀木书桌，黄梨木的椅子，有盆栽，有一看就不是赝品的明清青花瓷，四周都挂着名家字画法帖。

    陆然甚至还看到一副张旭张伯高的古诗四帖，这要是真迹，起码得卖九位数了吧，居然就这么挂在墙壁上，陆然都有摘下来就跑的冲动了。

    办公室主人是不是真有品味陆然不清楚，但绝对是真有钱。

    站在财富金字塔顶端的那一小撮人。

    此时办公室的主人正在煮茶，见了陆然也没抬头，只是说了声请坐。

    陆然也不矫情，坐到了中年人对面，眯着眼打量。

    此人气色很好，身材高大，头发有些灰白，皮肤除了有些异样的苍白外，却更像是年轻人多一点，所以看不出来是四十岁还是五十岁。

    穿着有些古怪，藏青色的中山服，白底黑布鞋，上面诡异地绣着两朵莲花，明明是刺绣，却像是活物一样，栩栩如真。

    最为奇特，是中年人握着紫砂茶壶的右手，没有拇指和食指，也就是说，中年人只有八根手指头。

    茶香袅袅中，中年人如低眉菩萨，坐姿极为端正，渊渟岳峙。

    他的眉毛很直，乍一看，就像是两柄飞刀，眼神却是极为恬淡，以至于冲淡了眉毛的锋锐之气，气度卓然，想必年轻时也是万中无一的美男子。

    可不知怎么的，陆然却无来由的有些心生反感，第一次见面，就对这个人没有丝毫好感。

    “我叫陆伯言，圈子里尊重我的人，都叫我伯言先生，不尊重我的，都在背后头叫我陆八指，你随便挑一个称呼吧。”陆伯言笑着说道，递给陆然一盏茶。

    陆然接过，抿了一口，是极为醇厚的雨前龙井，想来价格不比同等分量的黄金便宜多少，不过对于此人来说，自然谈不上奢侈。

    “那我能不能叫你老陆？”陆然问道。

    …………

    …………

    