
    ﻿    陆然正忙着欣赏同时有两颗球在场的篮球比赛，电话就响了。

    看了看来电显示，赵兰蕤的，连忙叫俩儿姑娘别说话，接通了电话。

    “小混蛋，在干嘛？”赵兰蕤问。

    “看电视。”

    “想我没？”

    “想。”

    “送你一惊喜怎么样？”赵兰蕤幽幽地说。

    “什么惊喜，你要给我发果照呀？还是算了吧，我不是那样的人。”

    “呸，臭流氓，如果我现在突然出现在你面前，算不算惊喜？”赵兰蕤嘻嘻笑道。

    “那肯定算呀，不过你要一周后才能回来，摆明不可能的事情嘛。”陆然说。

    不知怎的，他隐隐有些不好的预感。

    “傻瓜，你把门打开看看不就知道了？”赵兰蕤说。

    陆然吓得蹦了起来，跑到门口，猫眼一瞧，差点尿了。

    惊喜？

    只有惊没有喜吧！

    看着门外俏生生立着的赵兰蕤，再看看戚曼青和白茉莉，怎么解释？

    这一瞬间，陆然何止脑袋快炸了，他觉得连地球都快要炸了。

    他立马将门反锁，回头跟俩儿姑娘比手势。

    “怎么了？”

    俩儿姑娘懵懂。

    “赵兰蕤回来了，就在门外！”陆然比嘴型，表情夸张。

    戚曼青愣神，然后反应过来，也吓尿了，倒是白茉莉不以为意。

    果然，门锁传来了钥匙扭动的声音，所幸反锁了，没能打开。

    “小混蛋，快把门打开，你一大老爷儿晚上还要反锁门呀？”赵兰蕤在门外揶揄着说道。

    “怎么办？”

    戚曼青六神无主看着陆然。

    “先躲起来。”陆然对嘴型，连比带划。

    “往哪儿躲？”

    戚曼青和白茉莉都挺懵懂。

    “卧室！”陆然指了指。

    去******，能躲就躲，不能躲就拉倒吧，他心想。

    戚曼青连忙拉着白茉莉进了卧室，关好了门。

    陆然深呼吸。

    心跳得很快。

    妈蛋，比五年前第一次杀人都还紧张。

    打开房门。

    赵兰蕤容光焕发、拉着爱马仕箱包站在门口，比起眸子，俏生生地看着陆然，说道：“怎么样，这惊喜够大吧？”

    陆然张大嘴巴，点点头。

    好大，篮球那么大，不，西瓜那么大！

    “脸色怎么那么奇怪？”赵兰蕤疑惑道。

    “有么？”陆然干笑。

    “有。”赵兰蕤点点头，没好气道，“怎么，看到姐姐我不高兴呀？”

    “高兴，高兴死了。”陆然说。

    他真的快要死了，绝对没骗赵兰蕤。

    “那先亲我一下。”赵兰蕤撅起嘴巴，红唇娇艳。

    陆然硬着头皮，亲了她一下。

    呸呸——

    “唔……你刚吃什么了，满嘴泡面味儿！”

    赵兰蕤满脸嫌弃地看着他。

    “胡子也不刮，衣服好像也穿了得有两天了，一股汗味儿，都快馊了！你这么大个人了，还不会照顾自己？”赵兰蕤一边埋怨，一边还有些心疼的样子。

    “那还不怪你，谁叫你对我那么好，把我给惯坏了。”陆然干笑道。

    “算你会说话，知道本小姐对你好。”

    赵兰蕤嘻嘻一笑，“小混蛋，你放心吧，以后姐姐我呀，一定把你养得白白胖胖，打扮得漂漂亮亮。”

    陆然汗颜，说兰蕤，你这是养儿子还是养男人呀？

    “有区别么？”赵兰蕤嗔了他一眼，说还不帮我把行李提进去，难不成你还打算跟我在门口站一宿？

    陆然心想我还真有这样的想法，不过绝对没有实施可能罢了，无奈帮赵兰蕤把行李提进屋。

    赵兰蕤进屋，打量一番，说比我想象的要干净整洁，还以为你会把家里搞成垃圾场呐，表现不错，待会姐姐我给你奖励。

    继续打量，看到电视前茶几上放着的黑暗系料理，皱起眉头，说死陆然，你一个人在家就吃这个？

    陆然点点头，看了看茶几上，冷汗直冒——上面有三副碗筷！

    赵兰蕤凑近瞅了瞅，表情更嫌弃了，真可怜，她心想。不过……好像有哪里不对的样子呀。

    她仔细瞅，终于反应过来：“陆然，我问你，怎么会有三副碗筷？”

    “这个……我一个人无聊，玩儿角色扮演。”陆然信口胡诌。

    “角色扮演？”赵兰蕤表情更狐疑了。

    “我表演给你看。”

    陆然拿起了一副碗筷：“小子，我陆良辰打赌你不敢吃！”

    又换到另一副碗筷，“放屁，我陆日天吃怎么了？”

    吃了一口。

    又换到第三副碗筷，“你们两个都是垃圾，老子陆傲天连汤都敢喝，你们敢不敢？”

    喝了口汤。

    继续换。

    “好汉，我陆良辰服了。”

    再换。

    “大侠，我陆日天也服了，这个逼我给十分。”

    赵兰蕤满脸黑线，脑海里就蹦出一句话——脑残儿童欢乐多！

    “好啦，别吃了，你想把自己毒死呀。”赵兰蕤白了他一眼，风情万种。

    她说着就打算进卧室，奔波一天，打算先洗澡换身衣服再说。

    “等等——”陆然哪里敢让她进去，连忙将她拦着。

    “怎么啦？”赵兰蕤问。

    陆然眼珠一转，这种情况，只能用美男计了，他心想。

    “兰蕤，一晃都一个多月没见了，人家好想你。”陆然盯着她，桃花眼滋滋放电。

    “肉麻。”赵兰蕤嗔了他一眼，说其实我也很想你的，你这家伙太坏了，小偷！

    “我怎么就成小偷了？”陆然问。

    “你把人家的心都偷跑了，还不叫小偷呀。”赵兰蕤说，脸颊通红，是小女人才有的娇羞和满足。

    “那不可能，分明是你自己硬要塞给我的。”陆然说。

    “臭不要脸。”赵兰蕤白了他一眼，说好啦，你先让开，我进去换衣服洗澡，大不了今天晚上你想怎么着都由你啦，受不了你了，肉麻的人家浑身都是鸡皮疙瘩。

    完了，瞒不过去了。

    陆然心想，让开了房门。

    赵兰蕤推门进去，陆然也跟着走进去。

    左瞅，右瞅，竟是没人？！

    戚曼青和白茉莉俩儿大活人，难不成还跃迁了？

    抛开这种小概率事件，陆然见衣柜的门竟是虚掩着，从他这个角度，分明可以看到戚曼青就藏在里面，对着他挤眉弄眼，表情痛苦。

    也对，衣柜太小了，塞着怎能不难受？

    “臭流氓，你跟进来干嘛，不知道人家要换衣服？”赵兰蕤满脸娇羞地说道。

    陆然没说话。

    屋漏偏逢连夜雨，赵兰蕤奔波一天，又素有洁癖，要她不换衣服，绝对不可能，再说衣柜里那么狭窄，戚曼青和白茉莉又能藏多久？

    伸头是一刀，缩头也是一刀。

    那还是死的轰轰烈烈些吧。

    这一刻，陆然的心情是寂寞的，烟花一样的寂寞。

    …………

    …………

    ...

    