
    ﻿﻿大杀四方背后，不是没有代价的。

    陆然受伤了，手臂上，腰侧，大腿，各有损伤，最致命的是腰，寸深一条口子。

    疼。

    非鸡-巴疼，比切了鸡-巴还疼。

    要不是他通过闭合肌肉的方式来控制止血，只怕单单是失血过多，就能让他晕厥过去。

    层叠雨幕中，四处散落的黑影还在向他逼近，好似发了疯的蝗虫浪潮般，杀不完也灭不完。

    陆然纵使内心坚硬如钢铁，到得此刻，也生出些毫绝望情绪。

    “喂，你有事儿没？”

    耳麦里传来白茉莉焦急的声音。

    “有事……”陆然说道，“小师妹，对面怎么没完没了的样子，看这架势，我都想逃跑了。”

    “我能发现对方的位置，对方也能发现你的位置，这确实是个大问题。”白茉莉说道。

    “那怎么办？”

    “记得两年前你是怎么去偷伊丽莎白女皇头上的宝石滚弹珠玩儿的么？”白茉莉笑道。

    “你是说钻下水道？”

    白茉莉点点头，“这个山庄有相对独立的排水系统，我刚才查了一下建筑图纸，你附近不远就有井盖，下面没有监控，我告诉你下去后怎么走，但在里面我也不能发现你的位置，一切就要靠你自己了。”Нёǐуапｇｅ.сОМ

    陆然点点头，除此之外，也找不到其他法子。

    ……

    有人的地方，不一定有江湖，但一定有下水道。

    基于下水道对人类生活的重要性，很多历史学家一直坚持，完善的地下水排放系统，是人类历史中最重要的发明之一，而城市排水系统的优劣，直接反映该城市社会文明程度的高下。

    这座度假山庄的排水系统就做得极好，复杂的下水管线像蛛网一样延展，有的地方只能容许饥瘦的老鼠爬过，而更多的则修建的无比巨大，这个巨大的定义是陆然弯着腰，弓着身子，勉强能前进……

    不能再等了。

    咬咬牙，将伤口简单处理一下，开始搜寻白茉莉口中那可爱的井盖在哪里。

    井盖在哪里，井盖在哪里。

    井盖没有在小朋友的眼睛里，而是在一颗枫树下。

    有三个黑衣武者埋伏在哪里。

    从陆然的角度，恰好可以看到他们。

    按照光的直线传播原理，对方恰好也能看见他。

    他死死瞪着他们。

    一个人咧嘴一笑，做了个割喉的动作。

    杀伐到了这般惨烈的地步，彼此都已经忘了为了什么杀伐，而只是将杀伐当做一种本能。

    要不将对方撕碎，要么被对方撕碎。

    “笑得真难看。”

    陆然心想。

    他拒绝任何丑陋的事物，所以他动了。

    小腿压缩、绷紧，发力。

    如紧绷的弹簧突然弹伸、纵起。

    他化作了一羽箭。

    有去无回的箭。

    穿破重重雨幕，手中军刺划过一道绚烂弧形。

    惊雷炸响。

    辉映着锋刃寒光。

    如雪般凄美。

    有血花飚溅。

    笑得很难看的黑衣武者死死捂着喉咙，满是不甘地委顿在地。

    到死他也没有想通，人体怎么能在一瞬间爆发出那么强悍的速度。

    这就是一般武者和暗劲巅峰武者间不可弥补的差距。

    暗劲巅峰，骨骼强悍，身体各项指标全数达到人体极限。

    而且陆然这一刀，和天上的惊雷配合得恰到好处，好像他知道自己出刀的时候一定会打雷，雷光一定会晃花这人的眼睛。

    他当然不可能提前知道。

    但本能告诉他，应该在这时候出刀，所以他在这时候出刀。

    战斗直觉！

    剩下两人眼眶一红，嚎叫着朝着陆然冲了过去。

    陆然冷冷一笑，悍然迎上。

    刁钻的两刀，又是两朵血花飚溅。

    肃杀绝绝，凄美艳艳。

    噗噗——

    两具尸体躺在了地上。

    看着死在自己手上两个的家伙，陆然心里没有丝毫涟漪。

    或者说，原本有些涟漪，此刻也早就消失殆尽了。

    这么惨烈的杀伐之下，他近乎将平生所学融会贯通，对于天地法则的感悟愈发深刻，于先天之道，更进一步。

    在雨幕掩护下，陆然摸到了下水道，用力提起井盖，钻了进去。

    他在漆黑的下水道里爬行了一段距离，又沉默地走了一段距离，看着面前四通八达，巨大的管道系统，忍不住摇了摇头，虽然他跟白茉莉确认了两遍位置，但他还是很悲催得发现自己——迷路了。

    他是个天才，是个很容易迷路的天才。

    面前阴暗得地下空间里，有十几个洞口，有的洞口里漆黑一片，有的洞口里透出淡淡灯光。

    谁也不知道哪条下水道会通向哪一处，还是会重新绕回那已经被重重包围的、种满枫树的花园。

    四顾惘然。

    在这个阴暗的角落，他得不到任何的帮助，只有一个人战斗，孤单而凶险的战斗。

    但他是陆然，他是自认为有王霸之气的男人。

    他不绝望，也不彷徨。

    休息片刻后，他吐了一口浊气，艰难地移动双腿，向着面前复杂的地下水道里走去。

    既然不知道应该往哪里走，那就随便挑一条通道走，两点之间直线最短，只要不碰壁，总能到达目的地。

    沉默地前进。

    直至此时。

    面前地面幽暗的灯光里有幽暗的几个人影，可以清晰地看到这些人手里拿着兵器，可以清晰地听到他们用带着各色方言气息的语言进行低声交谈。

    对方来得比他想象中更快一些。

    好在敌明我暗。

    他可以偷袭。

    很奇怪，水声哗哗的地下水道里的空气偏生很干冽，陆然站在拐角处沉默地倾听着前方的细微声音，抿了抿干裂的嘴唇，缓缓取出已经有些炖的军刺，蹲下身体放在脚边，没有发出任何声音。

    突然就起风了。

    干冽的风在幽暗的下水道里刮起。

    陆然就像一只捕食的猎豹，随着这道风，快过这道风，悄无声息地弹了起来，向着左前方扑了过去。

    右脚在干燥的地面连续蹬步，嗖嗖嗖嗖，他的身体如同化作了一道轻烟，快速杀到那三名目瞪口呆的家伙面前。

    一个家伙反应奇快，武士刀对准了那道身影，一式标准的迎风一刀斩，然而下一刻他绝望地发现，自己真的只能斩到风。

    陆然的速度比他快了许多。

    喀喇一声脆响，陆然右手嗖的一声自左肘下奇异弹出，狠狠砸中那个家伙的肘弯，逆着关节方向的狠狠一击，瞬间将此人的肘部击的粉碎。

    几乎同时，他的左手快速弹出，像一道闪电般刺中此人咽喉。

    紧接着，他的左手以更快的速度弹回，根本没有看一眼这名捂着咽喉无助瘫软的家伙，五指散开，以肩为轴，暴勇无比地向着另一个家伙砸了下去！

    八极拳，崩山击！

    此人来不及反应，只来得及下意识里将武士刀横起挡在面前，挡着那记暴烈无比的手掌前。

    掌风呼啸凌厉，陆然眼眸微眯，面无表情、蛮不讲理地拍了下去，连着那柄冰冷的武士刀一道拍在第二个家伙的脸上。

    一声恐怖的闷响，这个家伙的脸就像是柔软的奶油，多了一道血肉模糊的刀身痕迹，多了一道掌印，声音都没有发出一声，就直挺挺的倒下。

    还有最后一个家伙。

    身材很纤细苗条，似乎是个女孩子。

    陆然没有动。

    此人也没有动。

    他们在对视。

    目光中似乎带着电流，连空气都在吱吱作响。

    对方个子很矮，小明同学那种矮。

    但是实力很高，两层楼那么高。

    …………

    …………

    