
    ﻿﻿﻿﻿

    陆然在老古董调教下，早就知晓期间利害得失，道心通明，自然不会冒冒失失的去突破，而是每一阶段，都尽量的将基础打牢靠。

    现在看起来，进展确实缓慢，到到了后期，这时候累积下来的底蕴，就会一步步展现出来，后来居上。

    更何况，凭他妖孽级别的天赋和玲珑仙玉的帮助，23岁就是练气六重修为，已经不低了，毕竟叶知秋这种武当嫡传弟子，当之无愧的修行天才，也才练气七重而已。

    要知道陆然可是道武双修，武道修行还占据了他一半的时间。

    道法修为没法子提升，武道修为还是可以再进一步的，他在暗劲巅峰已经盘亘许久了，最近已经捕捉到了那一抹突破的契机。

    尤其是在跟先天武者熊拓海一番生死大战后，对于化劲级别，“至诚之道、可以先知”的那种玄妙境界，就体悟更加深刻了。

    若说先前他只是预感到自己可以突破，而不知道到底什么时候才能突破的话，那现在他已经能够感觉到那个临界点了。

    继续用虎豹雷音淬炼骨骼，顺便感悟天地自然，一年之内，就能彻底脱胎换骨，证道先天！

    二十三岁半的先天武者，至少能在地球上排名前十了，那时候，他就有跻身地榜的资格。

    今儿早上陆然除了日常的站桩锻骨外，还加修了一门功课。

    轻身秘法——《老鼠滚油锅》！

    这门秘法，极为玄奥，步伐有点类似于太和门里面的一种名为“步步生莲”的步伐，只是“步步生莲”是脱胎于道家的武功，所以步伐踩的是伏羲后天八卦。

    而《老鼠滚油锅》也不知道是哪位武道先贤自创的秘法，用的步伐根基不是八卦图，而是九宫图。

    九宫图，也就是河图洛书。

    据说当面大禹治水，于黄河发现一只玄龟，名为霸下，其后背就刻着一副九宫图，从一至九，九个数字，以五为中心，横竖斜加起来总和都是十五，是最原始、最简单的数学矩阵。

    《老鼠滚油锅》就脱胎于这幅图，以自己生为中心，下一步可以在剩下的八个位置辗转腾挪，第一步有八个变化，第二步就有六十四个变化，第三步就有五百一十二……继续推演下去，无穷无尽，神鬼莫测。

    小树林中，陆然一步一步来，若有旁观者在此，一定大跌眼镜。

    因为他们会发现陆然好似站着不动，身边周围，却围着八个跟他一模一样的幻影，只是动作神态各有不同。

    这倒不是因为他突然磕了几千公斤仙丹妙药，修为突飞猛进，会分身术这种无上仙法了，而是他动作步伐太快，不断地在九宫图的位置变化，远远超过一般人的动态视觉，乍一看就好像同时有九个陆然。

    这次晨练，进行的比以往更长一些，陆然练了足足一个小时的《老鼠滚油锅》，直到身心俱疲方才作罢。

    有玲珑仙玉，他不用担心体力不够，但精神上的疲惫，却是只能通过睡眠来化解。

    《老鼠滚油锅》有九个阶段，第一个阶段，熟悉九宫图的位置，掌握第一步的八种变化。

    第二个阶段，一次踏两步，熟悉九个九宫图的位置，掌握六十四种变化。

    以此类推，每增加一个阶段，难度都增加八倍，对于计算能力的要求，简直丧心病狂。

    陆然即便有练气六重的灵力加持，一个早上，也仅仅初步掌握第一阶段的八种变化而已。

    即便如此，再与人生死相搏的话，他的实力起码能提升三成——这就是一门逆天步伐的强横之处！

    “乖乖，这门秘法，到底是什么功夫，真有人能练到第九个阶段？只怕元婴级别的修士，也不可能一瞬间掌握这么多种变化吧！难不倒这门秘法是仙人所创？若是仙人所创，怎么取了这么接地气的一个名字？”

    接地气是比较文雅的说法，不文雅的说话，那就是土的掉渣，没谁了。

    陆然心里震撼不已。

    这么诡异强大的步伐，天机宫里都没有！

    又怎会在熊拓海这么一个区区先天高手的身上？

    他从哪里搞来的？

    不过熊拓海现在早就去见阎王了，陆然也不可能去问他什么。

    即是如此，那就先练着吧。

    ……

    回到家中，赵兰蕤早已醒来，戚曼青和白茉莉陪在她身边，三人坐在沙发上，似在等他回来。

    陆然擦了擦冷汗，罢了，该来的总会来，伸头缩头都是一刀，那还是伸出去吧。

    “聊聊？”他微笑道。

    赵兰蕤和戚曼青点点头。

    “那个……”他干笑。

    即便脸皮厚如他，一时间也不知道聊些什么好。

    总不能说兰蕤、曼青，我这人比较无耻，就是想开后宫，要不你们咬咬牙，还是从了吧，从此咱们三儿大被同眠、没羞没躁、快快乐乐的生活在一起吧……

    用膝盖想也知道，俩儿姑娘不会跟他废话，会直接杀了他的。

    “陆然哥，天作孽犹可恕，自作孽不可活，你这都乱成一锅浆糊了，伟大也白茉莉大人也没法帮你了，你还是自求多福吧。”白茉莉很是同情地看着陆然，叹了口气，抱着树袋熊跑到卧室去了。

    这么乱的场景，她还是不看的好，毕竟她还是小孩子，看了说不定会直接瞎掉。

    “陆然，我把所有的事情都跟兰蕤学姐说了。”戚曼青吐了口气，打开了话头。

    “那……”

    “你别想了。”赵兰蕤看着他冷声说道。

    “这……兰蕤，我都还没说……”陆然干笑。

    “你不说我就猜不到你在想什么？”赵兰蕤没好气道。

    “这个，还是你比较懂我。”陆然继续干笑。

    “我承认，我确实爱上你了，甚至在做完之前，我已经做好了把自己交出去的准备，只要你不负我，你要我做什么我都甘之如饴。”

    赵兰蕤悠悠说着，“曼青也是一样，你确实不是个一般男子，天生就是女人的克星，这一局，我们输得一塌糊涂。”

    “这……看起来你们似乎相谈甚欢的样子，这样我就放心了。”陆然说道。

    “那你想怎么样，想我跟兰蕤学姐为你争风吃醋，像那些蠢女人一样，斗得你死我活？”戚曼青没好气道。

    “怎么可能。”陆然连忙否认。

    他想了想，叹了口气，“实事求是的讲，我确实是个混账东西，我不否认，但事情已经这个样子了，总不能就这么吊着，总得有个处理方式。”

    “要我跟曼青都跟你在一起，绝不可能。但我跟曼青都跟你一刀两断，说实话，我们都做不到。”赵兰蕤无奈道。

    “那怎么办？”陆然问。

    目前看来，似乎赵兰蕤处理这件事情，表现得反而比他要大度大方的多。

    陆然汗颜。

    “我跟曼青商量过了，我们三个都需要时间先冷静一下。”赵兰蕤说道。

    “这……几个意思？”陆然问道。

    “还能有几个意思，先从我的房子里滚出去，你总不能还厚着脸皮在姑奶奶这里骗吃骗喝，叫我给你洗臭袜子吧？”赵兰蕤没好气道。

    “我……我是有这样的想法。”陆然正色道。

    “无耻！”

    赵兰蕤直接扔给他一个抱枕。

    “卑鄙！”

    又一个抱枕，戚曼青扔得。

    “兰蕤，你不会真的要把我扫地出门吧？”陆然可怜兮兮地说道。

    “陆爷，你觉得现在还跟我卖萌有用么？”赵兰蕤冷声道。

    …………

    …………

    