
    ﻿﻿﻿﻿

    陆然腹诽着，看来自己的职业真不是会潜行和背刺的盗贼，而是看到敌人就开嘲讽技能的圣骑士。

    两人三十度角度夹击，手中电击棍砸向陆然。

    陆然眼睛微眯，侧身一躲，间不容发地避过，反手一撩，一人手臂直接断掉，鲜血飚溅，洒了陆然一脸。

    另一人变相，捅向陆然后腰。

    陆然反腿一踢，咔咔一声，此人手臂直接折断。

    惨哼不止。

    陆然没有留手，顺势一抹，军刺锋利的前端抹掉了此人脖子。

    他不是嗜血的魔王，但现在也不是他该留手的时候。

    “小师妹，小爷我暴露了。”

    强杀两人后，陆然对着耳麦说道。

    “意料之中，你哪次执行暗杀任务是成功潜伏的？”白茉莉嘻嘻笑道。

    “好吧，老规矩。”

    陆然笑了笑。

    从这里突破到人质隐藏点，有三处较为密集的暗哨。

    眼前这是第一处，前面还有两处。

    已经听到人声脚步声了，另有手电筒的光四处乱晃。

    陆然没再潜伏，走到阁楼前面的一处院坝，开嘲讽技能。

    他插着腰杆，破口大骂：“妈拉个巴子，你家陆小爷来了，哪个傻-逼不怕死，站出来给我瞅瞅？”

    树林里，草丛间，房屋内。

    刷刷刷。

    十几个人冒了出来，清一色的黑色战斗服，配着三菱刺、武士刀之类的冷兵器。

    陆然愣住了。

    大爷的，这年头的人都怎么了，不怕死的他见过，****的也见过，可一下子冒出这么多不怕死的****，他还真心没见过。

    没什么可说的，你要战，那便战吧！

    ……

    呼——

    十分钟后。

    地上已经躺满了尸体，鲜血肆意流淌，比满院子的枫叶还艳烈几分。

    没有人不怕死的****还敢上了。

    陆然剧烈喘息着，这么凶狠的搏杀，短短十分钟，已经消耗了他近乎三分之一的体力。

    好在有玲珑仙玉，任性。

    吸纳着里面的灵力，瞬间不满了消耗的体力。

    正在此时——

    咻咻咻咻！

    箭雨厉厉。

    靠，是弓弩。

    陆然大骂，弓着身子，在地上踩出浅浅脚印。

    九宫步法，老鼠滚油锅！

    他身影蓦地变得梦幻起来，箭雨密密麻麻，如飞蝗过境，却硬是一下都没射中他。

    陆然此刻太感谢熊拓海这死鬼了，老鼠滚油锅这名儿土归土，可架不住好使呀。

    说不定子弹都躲得过，更别提这些弓弩了。

    看来天朝的枪支管制还是很到位的，即便是血焰这种组织，也没有掌握多少热武器，而用弓弩这种冷兵器。

    芭蕉树仍在自在摇曳，那穿过大片叶子的风有如呜咽有如叹息，漫天箭雨破空的呼啸声显得凄厉之极。

    陆然踩着风骚步伐，侧身一躲，一尾羽箭从耳侧滑过。

    “小师妹，小爷就快要成刺猬了，而且对面弓箭密度太大，我闯不过去。”

    他找了个角落躲着。

    “老规矩，不就是拼远程火力么，我给你报坐标。”白茉莉嘻嘻笑道。

    陆然点点头。

    不就是射么，他可是个很会射的男人。

    “第一个位置，S357，N472。”

    S代表南，N代表北，以他自己为轴心，每十厘米为一个计量单位，这个坐标系，可以涵盖他周围五百米的任何位置。

    当然，这需要他拥有不下于电脑的数据处理能力才行。

    好在他是道武双修，灵力加持的大脑全功率运转，可不比电脑差多少。

    噗——

    陆然砸出去一个钢钉。

    噗地一声。

    惨叫。

    一个黑影从树上掉下来，却仍是抬起弓弩，射了陆然一箭。

    陆然打偏了，没打中对方脑袋，而是砸中了膝盖。

    视野里黑黢黢的一片，还是盲射。

    能射中就算不错了。

    因为失误，陆然受伤了，箭伤。

    虽然他是个贱人，但他原本不用挨箭伤的。

    在出击前，他就规避好了所有的躲避路线，结果人算不如天算，那枚石头竟是打偏了，自己肩膀挨了一箭。

    首次负伤。

    陆然连忙翻身，在草丛中躲避着传林而来的羽箭，好不容易又找到了一个死角藏好位置。

    “情况怎么样了？”白茉莉问道。

    “我受伤了，估计要死了。”陆然喘着气说道。

    “那你怎么还没死呢？”白茉莉问。

    “擦，看你的口气，似乎很盼望我死的样子……”

    “那你到底死不死呀？”

    “听你口气这么开心，我还是决定不死了。”

    陆然继续说道：“还有，你报坐标能不能准确一点？”

    “我终于明白为什么好人不长命祸害遗千年了，放心吧陆然哥，你这么无耻这么贱，老天爷也不敢收你的。”

    “不过……”白茉莉有些生气的样子，“什么叫我的数据有问题，明明是你射得不准！”

    “放屁！”陆然不乐意了，“有种咱试试，说射你的脸就射你的脸，说屁股就是屁股……”

    “去死……”白茉莉红了脸。

    这家伙，什么时候了还不忘记耍流氓。

    陆然嘿嘿一笑，说道：“下次把坐标爆准确点，你学过化学没有，一般处理数据都要精确到小数点后两位的。”

    “你当自己是中央处理器么，你反应的过来？”白茉莉问。

    她那里有整个度假山庄的即时卫星图像，又有配套的数据处理工具，才能精确的定位每一个对手埋伏的位置，而陆然单凭肉眼和大脑，能计算的过来？

    陆然吐了个烟圈，“宇宙第一公理，不需要证明那种——请不要低估神一般的陆老师。”

    “E463。21，S386。78。”

    咻咻。

    陆然再次启动。

    这一次没有打偏，钢钉直接没入一人头颅太阳穴的位置，此人惨哼都来不及都去见了上帝。

    陆然心算向来不错，已经过去的五分四十八秒内，他扔了三十八块钢钉，其中三十六块命中，收割了三十六条生命。

    这效率，高到可怕。

    而空洞的数据背后，也意味着惨烈的肉搏战、短兵战。

    无数的鲜血和惨嚎。

    天色变得愈发隐晦古怪。

    蓦地一声惊雷，如走龙蛇，炽烈的电弧划裂天穹。

    下雨了。

    雨打枫林。

    摇曳的枫叶显得愈发艳红。

    整个花园氤氲在一片烟水里，深秋的雨，湍急有力，也冲刷走了空气中肆意弥漫的血腥味。

    陆然缩在一个角落里，剧烈喘息。

    即便有玲珑仙玉帮他作弊，这么巨大的消耗，一时半会儿，也补不回来。

    “怎么办？”

    他皱起了眉头。

    …………

    …………

    