
    ﻿﻿陈小刀身体筛糠一般颤抖，说道：”陆……陆爷，你饶了我吧，我有钱，很多钱，我全给你！“

    “到了现在，你还敢用肮脏的金钱来侮辱我高尚的人格，我没法原谅你了。”

    陆然冷冷一笑，卡住陈小刀脖子，用力一扭，陈小刀双腿一蹬，顿时殒命。

    陆然不是一个视人命如草芥的人，不到逼不得已，他不会选择杀人。

    但若是对方卑鄙无耻到敢对他身边的人下手，那他就会化作世间最为嗜血的魔王。

    龙有逆鳞，触之必怒。

    陈小刀自己作死，居然敢对赵兰蕤下手，那就怪不得他了。

    他转过身，帮赵兰蕤解开了绳索，取掉了她口中的布条。

    赵兰蕤早吓傻了，扑到陆然怀中，陆然轻轻拍着她的肩膀，闻言细语安慰着。

    她心神受创极大，久久不能平息，陆然怕她出事，没有办法，只得点了她的昏睡穴，睡一觉之后，她应该就能恢复了。

    人体的自我调节机制，胜过任何医术。

    “你这小家伙，想不到还有这么心狠手辣的一面，不过陈小刀不是什么大角色，杀了也就杀了，也不会有什么大麻烦。”齐惊蛰淡声说道。

    她是先天武者，高高在上，早就养成了淡漠的性子，并不觉得陆然杀掉陈小刀有什么不妥，反而有些赞赏。柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

    对付这种苍蝇，跟他讲理是没用了，倒不是杀了落得清净。

    “姐姐，怎么称呼？”陆然问道。

    “齐惊蛰。”

    “齐姐姐，是陆伯言……陆先生派你来的？”陆然眯着眼问道。

    “那倒不是，你拒绝了先生，还是两次，他哪里还会管你，你真死了他说不定还会很高兴。”齐惊蛰淡声说道。

    “这……”

    陆然擦了擦冷汗。

    世上最难堪事——大抵就是自作多情了。

    “是我自己要来的，因为我觉得你这小家伙挺有意思，年轻轻轻就死了多可惜，没想到的是，你后天巅峰的修为，居然能跟熊拓海拼一个两败俱伤。”齐惊蛰冷声说道。

    “侥幸而已。”陆然干笑。

    他能跟熊拓海拼得两败俱伤，除了自己道武双修、真实实力远远超过一般暗劲巅峰武者外，最主要的原因，就是有玲珑仙玉这个末法时代的修行至宝，不过这么逆天的宝贝，陆然说什么也不可能暴露出来的。

    “当我是三岁小孩儿，这世界上哪有那么多侥幸？”

    齐惊蛰眯着眼睛，冷笑道：“好歹我也救了你一命，你把真正的原因告诉我，就算是扯平了。”

    无论多么强悍的女人，只要还是女人，好奇心都格外强烈，齐惊蛰也不例外。

    “这个……恕我无理，确实不能告诉你。”陆然正色道。

    心里顿时警醒起来。

    他又不是傻子，连这娘们儿、包括陆伯言那个古怪家伙是敌是友都还没分清楚，怎可能因为她救了自己一次，就跟她掏心掏肺？

    他陆小爷能活到今天，靠得可真不是长得好看，而是谨小慎微的性格。

    “你敢拒绝我？”齐惊蛰眯起了眼睛。唇角笑容倏地冷峻，杀意浮现。

    “这个……我们还是第二次见面，彼此都还不太熟，所以我必须得拒绝你。我不是那么随便的人。”陆然表情严肃，一本正经。

    “你……”齐惊蛰冷眼看着陆然，“找死？”

    这家伙，脑袋被门夹了吧，说得好像她在追求他而被拒绝了一样。

    齐惊蛰生气了，很生气。

    女人生气通常都是可怕的，而一个先天武者级别的女人生气的话——自然更可怕。

    所以齐惊蛰很可怕。

    她冷眼看着陆然，丝毫不掩饰丹凤眼里流露的杀机。

    “齐姐姐，君子动口不动手，就算我拒绝了你，你也不能杀了我吧。这样就算你得到了我的人，也得不到我的心。”陆然更加正经地说道。

    “我是女子，可不是君子。你这小家伙，居然敢在我面前胡说八道，信不信我杀了你？”齐惊蛰冷笑道。

    “不信。”陆然摇头。

    “你哪儿来的自信？”齐惊蛰问。

    “第一嘛，我长得这么好看，一般女青年都不忍心对我下手。即便姐姐您不是一般的女青年，我也不怕。”陆然笑着说道。

    “笑话，你现在就是强弩之末，接的下我三招？”齐惊蛰冷冷一笑，“你不告诉我也没关系，等我把你打晕，再把你扒光了，我就不信你还有什么秘密隐藏得下来。”

    “这……还不承认你就是觊觎我鲜活的肉体。”陆然叹了口气，“不过我不认为你有这个机会。”

    “说大话也不怕被风闪了舌头，别以为伯言先生看重你我就不敢拿你怎么样。”

    齐惊蛰踏前一步，妩媚眉眼愈发冷峻，她舔了舔猩红嘴唇，眸子里除了嗜血就是自信。

    有风动。

    她身上的红风衣猎猎而响，愈发像一朵暗夜里盛放的红蔷薇。

    “齐姐姐，先别忙着动手，你觉得今晚天气怎么样？”陆然微笑道。

    心里却是腹诽不已，这娘们儿，好生恶毒，竟是真想把小爷扒光了非礼我，如此的话，就别怪小爷心狠手辣了。

    “天气，你什么意思？”齐惊蛰疑惑。

    不知怎的，她心里有种不好预感。

    “收钱说一步两步望着天……人家只是想请姐姐看星星。”

    “看星星？”

    齐惊蛰更疑惑了。

    这里是仓库，头上是石膏板，看哪门子星星？

    “你回头就看到了。”陆然正色道。

    “笑话，这么低级的诡计，还想分散我的注意力？”

    齐惊蛰唇角露出不屑地微笑。

    不对——

    她浑身汗毛倏地炸起。

    回过头。

    一个十二三岁，穿着宫装的小女孩眼神诡异地看着自己，就站在她身后半米处。

    小女孩手上还握着一根黑黢黢的钢管，对着自己露出一个极为诡异的微笑。

    而她，竟是一直没有发现！

    这不科学。

    凭她的感应力，除非是金丹期高手，或者武圣级别的武者，才可能不惊动她摸到她身后吧？

    这样的人物，可能是个小女孩么？

    然而再不怎么科学，这都是事实。

    小女孩手上的钢管化作一道黑色闪电，直接敲向她的脑袋，速度极快，甚至听不到丝毫的风声。

    以她的反应能力，竟是也避不过这一销魂的闷棍，实实在在地挨了一下，打来脖颈处，天旋地转，满眼金星。

    果然好多星星——这是齐惊蛰昏迷前最后的想法。

    …………

    …………

    