
    ﻿﻿又两个小时过去。

    天色渐晚，四野寂静。

    月光下，一座古色古气的避暑山庄呈现在陆然跟叶知秋面前。

    “就这里？”陆然问。

    叶知秋点点头。

    “那我们怎么进去？”陆然继续问。

    叶知秋思考了一会儿，正色道：“陆兄，你怎么变傻了，当然是用腿走进去。”

    陆然差点没被噎死。

    死人妖你说话总是这么有道理，你麻麻肯定不知道吧！

    “陆然哥，这座山庄可不简单哟，我借着卫星入侵了里面的安保系统，好家伙，里面全都是暗哨，一层又一层，今晚你有的玩了。”

    耳麦里传来了白茉莉的声音。

    “那我们该怎么进去？”

    “两种啦，要不翻墙，要不钻狗洞。”白茉莉说。

    “小师妹，还是你比较靠谱。”陆然嘿嘿一笑，“钻狗洞还是算了，像我这种风一般的男子，怎么可能钻狗洞。”

    “可是——”白茉莉补充道，“陆然哥，墙上搭了电网，你应该还没到不怕电的程度。”

    “这——就算是风一般的男子，偶尔钻一下狗洞，好像也不影响我英明神武的形象吧。”陆然擦了擦冷汗。

    妈蛋，什么时候小师妹都变成一坑货了。

    按照白茉莉的指示，陆然找到了位于墙角的狗洞，摆摆手，说叶兄，要不你先请？

    “影响形象，我拒绝。”

    叶知秋说着，招出一柄飞剑，自己踩在上面，蹭的一声就飞了过去。

    “妈蛋——会用御剑术了不起么？”陆然无语，撅着屁股，从狗洞里面钻了过去，却发现叶知秋贴着墙角，神色紧张。

    “怎么了？”陆然问。

    叶知秋指了指前面。

    陆然一看，好家伙，十几双碧蓝色的大眼睛直勾勾地看着他们，舌头吐得老长，冒着腥热的气。

    “狗？”叶知秋小声说。

    “是狼。”陆然眯起眼睛，“狗的话早叫了。”

    “杀了？”叶知秋问。

    “动静太大，会把人引过来。”

    两人交谈着，由头狼率领着，十几头狼开始往两人逼近。

    “看我的吧。”

    陆然吸了吸鼻子，眯起眼睛，伏在地上。

    嗷呜嗷呜——

    他喉咙里发出古怪的声音。

    嗷呜嗷呜——

    头狼回应着。

    一人一狼，就这般诡异交流，然后头狼叫了一声，其他的狼全跑远了，头狼却跑到陆然身边，在他身上蹭了蹭。

    陆然没有废话，一指点在头狼身上，将它穴位给点住了。

    “陆兄，你还会狼语？”叶知秋咋舌。

    陆然点点头，说会一点点。

    “你怎么做到的，跟它说了些什么？”

    “还好这是头母狼。”陆然答非所问。

    “这有什么关系？”

    “母狼才会发情，我刚才跟它求爱了。”陆然淡声说道，表情严肃。

    叶知秋张大嘴巴，天雷滚滚。

    他知道陆然泡妞的本事，大抵处于是女的都能搞定的程度，却没想到自己还是低估了这个家伙，这家伙已经进化到是母的都能搞定了。

    “陆然哥，小失误，没查到里面竟然有狼，你搞定了没？”白茉莉说道。

    陆然嗯了一声，说接下来呢？查到那些女孩子被关到什么地方了没？

    “查到了，在山庄最后的一处地下室，离你这里挺远，中间要突破三处暗哨。”白茉莉沉声说道。

    “嘘——”

    正在此时，叶知秋却拉着陆然，贴到了墙角，做了个嘘声的动作。

    两人前面五十米处的大门突然开了，一群黑衣人窸窸窣窣地走进来，还押着一帮人，竟是都穿着公安制服，陆然仔细一瞧，差点叫出来，中间有个俏丽警花，不是商清雪是谁？

    “怎么她也被抓了？”

    陆然皱起眉头。

    转念一想，却又明白过来。

    多半是公安发现了这帮“人口贩子”的踪迹，去追捕，结果反而被一锅端了。

    黑衣人们带着一众警察，却是去了另外一个方向，跟关押人质的地方不一样。

    “杀人灭口？”陆然皱起眉头。

    “陆兄，分头行事吧，我去救这帮警察，你去救人质。”叶知秋说道。

    陆然想了想，点头同意。

    两面都是刻不容缓，也只得分头行事了。

    他取了个无线耳麦给叶知秋，说小师妹改装的，两公里内我们都可以自由通话，保持联络。

    叶知秋嗯了一声，顺着墙壁的阴影，悄悄地摸了过去。

    而陆然顺着另一个方向，也消失在黑暗中。

    ……

    陆然穿行了约莫一百米，寂静的夜，开始起风了。

    狂虐的风，吹得这处庭院散乱分布的枫树肆意摇晃。

    枫叶是鲜血结痂般的暗红，凄美。

    陆然感谢今晚的大风，能很好地影藏他的脚步声。

    “陆然哥，你前面有三个暗哨，必须清理掉才能通过。”

    耳麦里响起了白茉莉的声音。

    陆然点点头，眯着眼观察。

    一座阁楼的背后，东南，西北和正中，分布着三个穿着黑夹克、配着枪的家伙。

    不算很厉害，即便对方有枪，陆然也有信心在三十秒内将他们格杀。

    难点在于，不能惊动其他的暗哨，至少在他成功接近人质之前，不能暴露。

    好在这三人警觉性都不算太高，窝在暗处抽着烟，有一搭没一搭的聊着天，将自己的位置暴露的一干二净。

    “不专业呀。”陆然心想。

    三个暗哨。

    第一个，只能强杀，时间不能超过三秒。

    陆然这般想着，摸到阁楼里面。

    一步。

    两步。

    似魔鬼的步伐。

    那人似乎尿急了，起身开始解裤带，并朝着阁楼外走，陆然吓了一跳，贴紧了墙壁，还在那人没有来回观察，走到一颗枫树下，开始放水。

    千载难逢的好时机。

    陆然突然暴起——

    摸到了此人背后，捂着嘴巴，早就掣在手中军刺径直一抹。

    刀光闪。

    噗噗——

    鲜血狂飙，此人眼珠睁大，很快瘫软下来。

    陆然小心将此人放下。

    噗——

    屈指一弹，阁楼的电灯坏掉。

    “靠，灯怎么坏了？”

    “风吹的吧？”

    里面两人交谈着。

    “阿乐，看看电灯怎么坏了？”有个人说道。

    “谁知道——”

    陆然大摇大摆走进这两人，“烟瘾犯了，借个火？”

    他含糊不清的说着。

    另外两人往他走进，其中一个说道：“你怎么老不带火，抽完烟快去蹲哨，被老大发现了吃不了兜着走。”

    近了。

    陆然将军刺藏在袖管里，就要出击。

    对方比他先动，两人拿着电击棒，拍向陆然。

    “小子，你他妈是什么人，阿乐可不抽烟。”其中一个说道。

    “靠，你这么机智你麻麻知道么？”陆然无语了。

    暴露了，那么——是时候秀一波越塔强杀了！

    …………

    …………

    ...

    