
    ﻿﻿

    “能查到这笔钱的流向么，谁发布的任务？”陆然接着问。

    “稍等……”白茉莉沉吟片刻，“陆然哥，查到了，天风保全公司，是苗经纬这个家伙，另外这笔钱是一个陈小刀的人转给他的。”

    “那就没错了。”

    难怪苗经纬最近这么安生，原来是想跟老子玩儿阴的，地榜高手，啧啧，还真是瞧得起老子。

    练气九重圆满的修行者，或者是化劲级别的先天武者，才有资格入地榜。

    这样的人物，号称俗世最强战力。

    世界七十亿人口，最强战力当然不止两百个。

    地榜，就是天道盟整合所有这样的高手，搞得一个实时名单，实力排名前两百，才有资格进入地榜。

    地榜第168名，在俗世最强战力中，都已经是很厉害的角色。

    “陆然哥，熊拓海是个化劲级别的先天武者，又是有备而来，你先回来吧，要不会吃亏的。”白茉莉很是担忧地说道。

    “不行，我不去见他赵兰蕤就得死。”陆然说道。

    “陆然哥，你怎么变傻了，赵兰蕤死又不是你死。她不过是个普通人，而你可是我们天机宫下一代掌门！”白茉莉嘀咕道。

    “小师妹，知道你陆然哥我最近为什么敢这么无耻的开后宫么？”陆然正色道。

    “因为你长得好看？”

    “这……只是其中一方面。”

    “那还有什么？”

    “因为我最近学会了对每一个后宫负责。”陆然微笑道。

    “老古董说得不错，你这次下山，果然是来度桃花劫的。”白茉莉叹了口气。

    “那你怎么不对姐姐负责？”她补充道。

    “你觉得你姐姐这种人需要我对她负责么？”陆然反问。

    “也对，姐姐知道你开后宫会直接杀了你的。”白茉莉笑道。

    “好了，好人不长命，祸害遗千年，你陆然哥我又不是什么好人，哪有那么容易嗝屁。”陆然笑着说。

    “也对，陆然哥你这么卑鄙无耻，在任何一部电视剧里面都能蹦跶很久的。不过你还是小心些啦，毕竟你长得那么好看，真嗝屁了白茉莉大人会难过好久的。”白茉莉悠悠说道。

    “那必须得，这么容易就嗝屁，怎么对得起我爸爸妈妈将我生的这么貌美如花？不过这次对面阵仗挺大的，你可得帮我。”陆然说道。

    “帮你开后宫？”白茉莉没好气道。

    “你总不能看着我去送死吧？”

    “怎么帮？”白茉莉问。

    “老规矩啦，黑一个隔壁战斗民族的卫星给我用用。”陆然笑着说道。

    “好吧……带好蓝牙耳机，十分钟后再联系。”

    陆然挂了电话。

    已经到了地方，下车，打量着这个荒无人烟、早就废弃的东郊仓库。

    周围杂草横生，大门锈迹斑斑，虚掩着，陆然推开铁门。

    里面黑森森。

    啪地一声，灯亮了，光线刺目，陆然瞳孔一缩。

    在他前方约莫五十米处，陈小刀冷眼盯着他，赵兰蕤就在他脚下，被绑着，颜容惨淡、满脸无助地看着陆然。

    “姓陆的，记住今天，明年今日就会是你的忌日。”陈小刀冷冷一笑。

    陆然没理他，或者压根儿没把他放在心上，他环视一周，想看看熊拓海那家伙藏在哪里了，然而并未发现踪迹。

    一个化劲级别的先天武者要隐藏踪迹，凭他的目力，确实发现不了。

    今儿鸿门宴，还真真不是那么好吃的，陆然心里却不怎么紧张，心神反而完全沉寂下来。

    既来则安。

    你要战，那边战！

    ……

    “姓陆的，你还敢这么猖狂，信不信你我先杀了你女人？”

    见陆然居然不理会自己，陈小刀怒了，有种浓浓的挫败感。

    “信。”陆然点点头。

    “哼，先给我跪下磕几个响头，今天我陪你慢慢玩。”陈小刀成竹在胸模样，似乎吃定了陆然。

    “磕你妈-逼！”陆然说道。

    “你……你他妈敢骂我！”

    陈小刀怒不可遏，掏出匕首，比在了赵兰蕤脖子上。

    “我骂的是你妈。”陆然正色道。

    “信不信我杀了她？”

    “你杀吧。”

    “你……”

    “你动她一下，我立马就逃，就你这点人——”陆然环视一周，“绝对留不下我，相信我，今天你对她做得一切，我都会一千倍一万倍的还给你，只多不少。”

    陆然不是白痴，现实更不是脑残港片，他不可能因为有人质在对方手上，就束手就擒，任由对面宰割，那不叫英雄叫脑瘫。

    陆然这么一说，陈小刀倒是真不敢动了。

    陆然若是真逃了，他杀了赵兰蕤，自己恐怕也活不了，这可不是他想要的结果。

    “姓陆的，我不动这娘们儿，你就保证不逃？”陈小刀问。

    “屁话，要不我来这里干嘛？”陆然没好气道。

    “哼，杀了他！”陈小刀怒声道。

    几个红点喵在了陆然身上。

    好家伙，狙击枪！

    一、二、三、四！

    四把狙击枪！

    砰——

    枪火绽放。

    噗地闷响。

    地上出现一个碗口大的坑。

    这一枪本是瞄准陆然脑袋的，他却是能预判一般，提前躲了过去。

    这步伐，十分诡异，倒是有点像拳皇游戏中，八神庵用的“鬼步”！

    砰砰砰——

    接连三枪。

    陆然继续踩着诡异地步伐，间不容发，却全都躲了过去。

    地上又出现三个坑，混凝土被炸起飞溅，簌簌直响。

    “怎……怎么可能？”陈小刀张大嘴巴。

    这家伙是妖怪么，这么近的距离，连狙击枪都能躲过去？

    陆然当然没有妖孽到这种地步，但他确实能够做到一定程度上的预判，暗劲巅峰级别的武者，已经是后天极限，心和意已经渐渐融合在了一起，对于危险的直觉，是常人的百倍以上。

    再加上白茉莉已经黑掉了隔壁战斗民族的一颗卫星，将几个狙击手的位置坐标全都报给了陆然。

    也就是说，他已经能够洞悉这些狙击手的弹道轨迹，再加上他还是个修行者，用灵力加持大脑，计算能力是常人的百倍，再加上武者强横**入微级别的身体控制能力，躲过狙击枪子弹，也不是什么困难的事情。

    狙击枪上趟，是需要时间的，短短几秒中，已经足够陆然做许多事情了。

    四把狙击枪，四个狙击手的位置，陆然已经了然于心。

    顺势卧倒。

    陆然抓了极快碎石头藏在掌心。

    近距离的狙击，才五十多米，以他的臂力，足够了。

    就在这时候——

    咻！

    仿佛是一道飞火流星，划过长空。

    噗！

    流光直接穿透了一个狙击手的脑袋，此人眼睛睁得滚圆，从高处滚落下来。

    咻咻咻！

    又是接连三下，三声闷响，另外三个狙击手也被石子爆头，掉了下来，重重砸在地上，死的不能再死。

    …………

    …………

    ...

    