
    ﻿﻿“陆兄……”

    “我没疯。”陆然笑了笑，“这是我杀他的最好机会。兵者，诡道也。出其不意，攻其不备。若你是苗经纬，你认为我还敢来杀你么？”

    “不会，除非你是疯子。”叶知秋摇摇头。

    “既然预料不到，那怎么能说我是疯子？我才是那个最聪明的人。”

    “可是你的伤……”

    “死不了，而且苗经纬伤得并不比我轻。”陆然正色道。

    他下定了决心，就不会更改。

    今晚，要不他死，要不苗经纬死。

    “我调动武当的弟子帮你。”叶知秋说道。

    她受伤可比陆然严重多了，现在就是比普通人好一点，肯定帮不上什么忙。

    “不用，你们武当在金陵的弟子实力太弱，去了就是送人头，我另外找个帮手。”陆然正色道。

    “谁？”

    陆然笑而不语，屁颠屁颠跑到边上纳兰西瓜面前，笑得跟哄骗小姑娘的金鱼叔叔一模一样。

    纳兰西瓜疑惑，脸颊微红着，说陆哥哥，你这么看着我干嘛，不会还想……还想用手指头戳我吧？

    “西瓜，什么手指头戳你呀？”

    纳兰西瓜姐姐纳兰芍药疑惑道。

    “没……没啥。”陆然尴尬一笑。败独壹下嘿！言！哥

    “陆哥哥，谢谢你啦，帮我救了我姐姐。”纳兰西瓜说道。

    纳兰芍药也跟陆然再次道谢。

    陆然摆摆手，说我也就是顺便了，他看着纳兰西瓜，正色道：“西瓜，你觉得血焰那帮人怎么样？”

    “那还用说啦，当然是坏透了！”纳兰西瓜捏紧小拳头。

    “那给你一个打坏蛋的机会，你去不去？”陆然正色道。

    “当然去！”纳兰西瓜点点头，“陆哥哥，你说吧，我们去打谁？”

    “苗经纬。”陆然吐出三个字。

    “这——”纳兰西瓜脸色微白，“陆哥哥，那个坏蛋好厉害，西瓜打不过他诶。”

    “西瓜，要对自己有信心，那不是还有我么。”陆然循循善诱。

    “也对呀。”纳兰西瓜拍拍小脑袋，掰着手指，“苗经纬非常非常厉害，而陆哥哥非常厉害，西瓜也比较厉害，我们两个加起来，应该打得过他。”

    陆然无语。

    天然呆就是天然呆，思考问题的方式好简单。

    “不行！”

    纳兰芍药却站出来，“西瓜，万一你出什么事情了怎么办，我怎么跟爸爸和爷爷交代？”

    “不嘛，姐姐，西瓜要跟陆哥哥一起去打坏蛋！”纳兰西瓜拉着自己姐姐的胳膊，左摇右摇着撒娇。

    “不行。”纳兰芍药摇摇头，“绝对不行。”

    陆然皱起眉头，盯着纳兰芍药。

    “你……你看着我干嘛？”纳兰芍药脸色微红。

    这个世界上被陆然盯着而不脸红的姑娘绝对是性取向不正常喜欢女人而不喜欢男人那一种，而显然纳兰芍药性取向还是正常的。

    “芍药小姐，老实说，你让我很失望。”陆然叹了口气，“做人呢，心中一定要有崇高的道德准则，我们头顶的星空照耀着我们，警醒着我们，要做一个高尚的人，怎么能为了自身安危就不顾这世间的正义？”

    “这……”

    纳兰芍药一阵结巴。

    这家伙说得好有道理的样子，但也不知怎么的，她总觉得，这家伙好像是在忽悠她的样子，不对，不是好像，就是在忽悠！

    “姐姐，陆哥哥说得好有道理，不管啦，我就要去打坏蛋，我也要做一个像陆哥哥这样的，高尚的、有崇高道德品质和个人修养的人。”纳兰西瓜扑闪着天然呆的大眼睛，很是认真地说道。

    “芍药小姐，看吧，西瓜觉悟比你高多了。”陆然叹了口气，继续道：“走吧，西瓜同学，让我们一起惩恶扬善，弘扬这世间的正义！”

    纳兰芍药无可奈何了。

    她觉得纳兰西瓜已经被这个姓陆的家伙洗脑了，她自己的妹妹怎可能不了解，一旦纳兰西瓜真的下定了决心要去做一件事情，那可是九头牛都拉不回来的。

    边上叶知秋看着，也无语了。

    死陆然，节操呢，连小姑娘都忽悠！

    “喂，苗经纬受伤了，你知道他跑哪里躲着了呢？”叶知秋狐疑地问道。

    “不知道。”陆然摇摇头。

    “这……”叶知秋狂翻白眼，“你连苗经纬在哪里都不知道，还说得那么慷慨激昂、视死如归……”

    陆然没有说话，看着叶知秋，摇头叹气。

    叶知秋疑惑，说你叹什么气？

    “叶知秋，我一直认为女人要胸大才有资格无脑。”

    他指了指商清雪，继续叹气，“没想到你压根儿就没胸，还敢无脑，谁给你的勇气？”

    商清雪气得跺脚，就要去揍陆然，却被安红豆拉着，小姑娘认真地说道：“商姐姐，不准欺负小陆老师。”

    商清雪见这小姑娘那么认真，无语之下，只得作罢。

    叶知秋可不管那么多，说姓陆的，你把话给我说清楚，什么叫我无脑？

    “我不知道苗经纬在哪里，可总有人知道呀。比如——苗天龙。”陆然正色道。

    “这个……”叶知秋脸颊一红，“好吧，你说的确实很有道理。”

    “当然，叶姐姐，小陆老师说得话一直都很有道理。”安红豆正色道，眼里全是小星星看着陆然。

    所谓脑残粉——大概就是她这样的了。

    “嘻嘻，叶姐姐，你好笨哦，还是陆哥哥比较聪明。当然——陆哥哥还是没有西瓜聪明，他刚才在下水道都迷路，要不是我，现在恐怕都还在下水道跟老鼠捉迷藏。”纳兰西瓜眨巴着眼睛，很是认真地说道。

    此话一出，所有人、包括陆然在内，都觉得挺寂寞如雪。

    被一个天然呆少女在智商上毫无逻辑的鄙视，真的很容易让人感到惆怅。

    …………

    …………

    