
    ﻿﻿

    “操，废了他！”

    “放这狗-日-的血！”

    ”为乌鸦哥报仇！“

    风乍起，没有惊起一池秋水，反而荡起了满室污秽不堪的脏话。

    乌鸦哥被陆然开瓢，一众小混混哪里忍得了，从来都是他们开别人的瓢，怎么能被别人开瓢？

    顿时壮怀激烈、怒发冲冠。

    拿起酒瓶、折凳之类的就冲向陆然，有心狠的家伙，甚至掏出了匕首。

    陆然连忙摆手，说你们不讲江湖道义，这么多人欺负我一个！

    乌鸦哥爬了起来，挥了挥手，说小子，你他妈居然敢偷袭我，很好，老子跟你单练！

    他一个道上的大混子，居然被一个小白脸开瓢了，大哥的脸面往哪里放，这是打算找回场子了。

    “规矩？”

    “没规矩，打到爬不起来叫爷爷为止。”乌鸦哥说道。

    “也就是必须满足两点，爬不起来是必要条件，叫爷爷是充分条件？”陆然问。

    “操，你他妈读书读傻了吧，是的！”乌鸦哥大骂。

    “哦。”陆然点点头。

    嗖——

    他基本上是瞬移到乌鸦哥面前的，一拳打向乌鸦哥鼻子。

    砰！

    乌鸦哥就好像被人拿着锤子狠狠敲了一下，整个脸都麻了，软软地躺倒在地上，鼻子鲜血狂喷，咕噜咕噜，鼻子都塌陷了，惨不忍睹。

    “好了，现在你肯定爬不起来了，叫爷爷吧。”陆然上前，又踹了他一脚。

    “唔——”

    乌鸦哥早蒙了，没法回答。

    围观者都傻眼了。

    这不是他们想象中的拳拳到肉，便打边骂娘的肉搏大战，只用了一秒钟乌鸦哥就被秒了。

    要不是免费围观，都想叫主办方退票了。

    “一起上，废了他！”

    “为乌鸦哥报仇！”

    一众混子大叫着冲向陆然。

    好在还有群殴可以看，围观的人心想。

    陆然冷冷一笑，切入人群。

    太极，腾挪架、云手、左右野马分鬃、白鹤亮翅！

    以柔克刚的太极拳在陆然用起来，却是刚猛的很，一招下去就打飞一人，几个呼吸的时间，地上躺了七八个人，不住惨哼，脸色苍白，身体抽搐，疼的。

    还剩下两个人，不敢冲了。

    陆然好整以暇地看着他们，两个混子腿直打哆嗦，要不是相互搀扶着，都给跪了。

    这尼玛，打三国无双么，怎么跟割草似得？

    悲剧的是，陆然才是那个无双武将，而他们就是那种一招被妙的小兵甲乙丙丁。

    围观的人更傻眼了，这要是收费必须得退票呀，群殴都一点不精彩。

    “把你们老大扶起来。”陆然说道。

    两个混子将乌鸦哥扶了起来。

    陆然看着乌鸦哥，眼神冷冽。

    “乌鸦哥，我真的不认为你现在这个样子像流氓，看你流血不止，像流产多一点。”陆然正色道。

    噗嗤——

    安红豆忍不住笑了。

    小陆老师，真的是！

    不过小陆老师真的好帅呀，功夫还那么好，真的好有安全感！

    “小子，我不会放过你的。”乌鸦哥说。

    “问题是你凭什么？”陆然微笑。

    “我老大不会放过你的！”乌鸦哥狠声道。

    “谁是你老大？乌鸦哥，我本以为你就老大，结果你丫就是一跑龙套的？”陆然没好气道。

    “小子，你少猖狂，我老大的名头说出来吓死你。”乌鸦怒声道。

    陆然掏了掏耳朵。

    “我老大就是道上鼎鼎有名的三眼哥！”

    “三眼哥，哪个三眼哥？”陆然疑惑。

    “还能是哪个三眼哥，最近在保镖界声名鹊起的金盾牌安保公司的战斗主管三眼哥，你知道金盾牌背后的老板是谁？金陵服贸的张总，那可是了不得大人物，而且张总背后，都还有一位世外高人，绝对是你惹不起的那种高人！”乌鸦叫嚣道。

    “这个……你是说王猛？”陆然问。

    “小子，你居然还认识我三眼哥，那还不跪下来给我磕头认错？”乌鸦狠声道。

    “你脑子有问题吧，我是认识王猛，但我为什么要跟你磕头认错？”

    “你觉得三眼哥不厉害？”

    “厉害。”

    “张总不厉害？”

    “也厉害。”

    “张总背后的那位大人物不厉害？”

    “那肯定……更厉害。”

    “那你他妈——”

    “问题是，”陆然指了指自己，“我也挺厉害的。”

    “小子，吹牛谁不会，有种你等着，别跑！”乌鸦大骂。

    “好吧。”陆然抱着手臂，“我等着。”

    ……

    陆然找了个凳子一屁股坐下，竟是闭目养神了。

    这下围观的人倒是来兴趣的，这挺能打的年轻人是傻子吧？

    这摆明是人家的地盘，你再能打还能一个人单挑全世界？

    难道这家伙不知道装完逼就跑才死正确套路么？

    原本因为看了一场索然战斗而失去兴趣的人们又留了下来，等着看笑话。

    “小陆老师……”

    安红豆拉了拉陆然胳膊，显然有些害怕。

    陆然笑了笑，说别紧张。

    安红豆没说话，可能不紧张么。

    “放心吧，和谐社会，老师相信大家都是讲道理的人，所以等下我会给他们讲道理的。”陆然微笑道。

    安红豆哦了一声。

    旁观者开始嗤笑。

    “靠，这小子是傻子吧！”

    “就是，那可是三眼哥呀。”

    “都瞅着吧，装逼肯定会被雷劈的。”

    ……

    二十分钟后，一个大汉走进了酒吧。

    此人长得威武雄壮，一米八五的个子，都快入冬了还穿着一件汗衫，浑身肌肉夸张的绷紧，额头有道狰狞，更显凶悍。

    “三眼哥，你可来了！”

    乌鸦连忙到门口迎接。

    “乌鸦，老子不是告诫过你不要惹事么，又跟谁斗殴了，怎么被打得这么惨？”王猛瓮声道。

    自打跟了陆然后，王猛算是洗心革面、退出江湖，按理是不会参合这种事儿的。

    不过他曾经欠过乌鸦一份大人情，实在推脱不过才决定过来一趟。

    “三眼哥，真不是我惹事，而是别人把我揍了。”乌鸦苦着脸。

    “没报我的名号？”王猛问。

    他虽退出江湖了，但江湖上还真有的传说，金陵道上的狠角色，多少都认识他王猛，只要不是天大的矛盾，都会给几分面子。

    毕竟他王猛也不是什么软脚虾，曾经那也是出了名心狠手辣的大混子。

    “报了，没用。”乌鸦说。

    “靠，哪个龟儿子这么嚣张？”王猛冷声道。

    “何止，这小子连三眼哥您背后那位高人也不放在眼里，说有种一起来，他一个不放过。”乌鸦添油加醋。

    “操，这小子连陆爷都敢侮辱？到底是哪个龟儿子？”王猛怒了。

    乌鸦指了指，说三眼哥，就是那边那个王八犊子，坐着抽烟的那个，妈的，那小子还敢笑！

    王猛瞅了瞅，瞳孔一缩。

    他揉了揉眼睛，再瞅了瞅，瞳孔再缩。

    他在确认自己有没有看错。

    …………

    …………

    ...

    