
    ﻿﻿

    “陆然，你怎么在这儿？”

    陆然正跟戚曼青有一搭没一搭的聊着，一个如黄鹂鸟般清脆的声音响起。

    戚曼青循声望去，见一穿着警服、清爽干练的大美女直勾勾看着陆然，眼神还挺玩味儿古怪那种。

    “商警官，我还想问你，你怎么在这儿？”

    陆然瞅了瞅，是商清雪这娘们儿。

    “执行任务呗。”商清雪笑了笑，“这个展览会的珠宝太贵重了，上面生怕出什么事故，我们这些可怜的小刑警就只有加班加点为人民服务了。”

    她打量着陆然，目光很快放到了戚曼青身上。

    女人这种生物，见到了陌生的同类，第一反应往往就是相互比较。

    这就跟男人见了同类，往往会观察对方的穿着谈吐气度以确认对方的身份地位是同样的道理。

    由基因本能决定。

    抛却少数个例，男人靠统御同类来证明自己，而女人通常靠征服男人来彰显魅力。

    性别不同决定了第一竞争力的不同。

    “脸蛋比我精致一点，个子比我高挑一点，好在胸没我大，我屁股也比她翘，而且她比我老！”

    商清雪打量戚曼青一番后，如此判断。

    “没我漂亮，但更清丽，说不定男人就好这口，而且身材居然敢比我好，好在个子没我高挑，不过似乎比我年轻！”

    戚曼青打量了商清雪一番后，如此判断。

    两人对视一眼，空气中没火花，但明显有了些火药味。

    美女的天敌从来就不是熬夜，而是不比自己差的另一个美女。

    陆然连忙给她们介绍。

    “原来是戚大姐，你好。”商清雪浅笑着说道。

    “原来是商警官，你好呀，听说你们干警察的天天握枪，手粗糙的不得了，而且身上全是肌肉，商妹妹可得注意保养。”戚曼青风情万种的说道。

    两只雄孔雀争妍开屏是因为面前有一只雌孔雀。

    而两个女人一见面就明褒实贬地相互讽刺，绝对是因为面前有一个男人值得她们如此。

    很不幸，陆然就是这个男人。

    他也可以用他为数不多的可怜良知发誓，这绝对不是什么幸福的烦恼。

    一个漂亮女人就可以挑起一场战争，那两个漂亮女人呢？

    陆然只觉毛骨悚然。

    这俩儿大姐是天生八字犯冲么，一见面怎么就撕起来了？

    “怎么就卯上了，自己人，自己人。”陆然见节奏没对，连忙出来打圆场。

    “闭嘴！鬼才跟你是自己人。”

    俩儿姑娘同时说道。

    陆然无语。

    俩儿大姐，你们撕逼，关我啥事儿？

    这一刻，他觉得自己是委屈的。

    “我明白了。”陆然说道。

    “你明白什么啦？”

    俩儿大姐又同时问道。

    “合着你们俩儿才是自己人，我是说一见面就掐架，原来打是亲骂是爱的节奏，俩儿大姐，说吧，什么时候扯证，我给你随礼。”陆然解释道。

    商清雪石化。

    戚曼青也石化。

    陆然这思维发散的，让她们有些反应不过来。

    “这么看着我干嘛，放心，我这人思想最开放了，不就是百合么，我又不歧视你们。”陆然正色道。

    戚曼青耳根泛红，然后飞速地朝耳根蔓延，又羞又气。

    商清雪也是同样情况，娇躯微微发抖。

    唯一不同，大概就是商清雪那个地方大一点，所以颤抖地更明显一点。

    “陆然，你去死吧！”

    “姓陆的，老娘杀你了！”

    “别，别动手！”陆然腆着脸，“自己人，自己人！”

    “谁叫你胡说八道？”两姑娘异口同声地说道。

    “可是你们刚才那样，真的很容易让人误解呀。”陆然摸着下巴，说我终于明白了。

    ”你又明白什么啦？“

    ”既然你们不是一对，那么你们应该是异性恋，一见面就掐架……那还不简单？你们都暗恋我呗，然后想用这种蹩脚无趣低级的方式吸引我的注意力吧？呵呵，无聊，我才不会上当。“陆然表情正经，任谁见了，都会觉得他真的是这么以为的。

    ”去死！“

    ”杀了你！“

    俩儿姑娘彻底被点燃，近乎同时一声河东狮吼，给了陆然一下。

    陆然捂着肚子，脸色有些难看。

    “你们……果然是一对。”他无语道。

    商清雪却不乐意了，看着戚曼青，说你是他什么人，凭什么打他？

    “我……我是他领导！”戚曼青扬起恰到好处的尖削下巴，如一只骄傲的小天鹅，“我还想问你呢，你又是他什么人，凭什么打他？”

    “我……我是警察，这家伙那么流氓，打他需要理由？”商清雪想了想，有些底气不足的说道。

    “警察就可以乱打人，你这是滥用职权。”戚曼青没好气道。

    “那你领导就可以打人了？社会主义，人人平等，别用你走资派那一套来压迫劳动人民！”商清雪更加没好气道。

    “行了，都给小爷闭嘴，要不老子生气了。”陆然没好气道。

    “死陆然，你凶什么凶，你倒是生气看看？”戚曼青冷声道。

    “就是，你生气给老娘瞅瞅？”商清雪挺了挺胸，愈发挺翘了，简直就是大规模杀伤性武器级别。

    陆然无语，这一刻，他觉得自己是寂寞的，真的。

    所以他闭嘴了。

    我很委屈，我不说话，我默默地看着你们相爱相杀——

    三人胡乱扯了一阵，商清雪要去巡逻，白了陆然几眼走了，这家伙，简直就是花心大萝卜，连自己领导也泡，简直不能忍！

    还有那个姓戚的大姐，领导就了不起么，依她看，陆然才不会看上她呐，一定是她死不赖脸缠着陆然，仗着领导权威想潜规则陆然才对，哼，一定是这样子的。

    商清雪刚走，戚曼青就踢了陆然一脚，说死陆然，艳福不浅呀，这女的是你什么人？

    “喂，你思想能健康一点么，就是普通朋友。”陆然说道。

    “信你才有鬼，你给姑奶奶安分点，要不别说兰蕤学姐饶不了你，姑奶奶我都饶不了你。”戚曼青没好气说道。

    “戚曼青，合着你是拿着鸡毛当令箭了是吧？”

    戚曼青白了他一眼，撇过身不跟他讲话了。

    其实连她自己都想不明白，自己为什么会有那么多火气。

    陆然又不是她什么人，这家伙跟谁有一腿，又关她什么事呢？

    …………

    …………

    【今日第一更，作者已感冒ING……求票求打赏以抚慰某熊脆弱单纯善良可爱懵懂的小心灵~~】

    ...

    