
    ﻿﻿正如陆然自我标榜的，他能活得今天，靠得绝对不是长得好看，而是谨小慎微的性格。

    所以早在齐惊蛰突然现身，一招击杀熊拓海之后，他就趁着齐惊蛰不注意，悄悄地把女尸王从玲珑仙玉中招了出来。

    女尸王作为旱魃幼年体，不在三界五行内，连心脏这种要害都没有，怎可能有心脏脉搏之类的玩意儿？

    而且她的体温，有点类似于冷血动物，会随着气温变化而自动调节，也就是说，即便齐惊蛰先天武者的感知已经能够如红外线感应器般感知生物的体温，也发现不了她。

    在陆然的刻意插科打诨之下，女尸王尽量不发出任何声音，真的在齐惊蛰没有察觉的前提下，摸到了她的身后。

    然后就有了那一销魂的闷棍。

    女尸王相当于练气九重圆满的修士，实力跟齐惊蛰这个先天武者在伯仲之间，若是公平单挑，胜负在五五之间，但齐惊蛰毫无察觉被偷袭，那就只有被秒杀的份儿了。

    就像一个普通人要正面干掉一个普通人，肯定是持久战，但若是偷袭，肯定一板砖下去对面就得歇菜。

    高手在同等级高手面前，也是差不多的道理。

    “干得漂亮。”陆然打了个响指，要把女尸王召回玲珑仙玉中，哪知道女尸王根本不动，拉着陆然的衣角，左摇右摇，陆然看着她呆萌的大眼睛，她微微撅了撅嘴巴，又开始——卖萌。Нёǐуапｇｅ.сОМ

    “不行，你必须得进去。你‘爸爸'我现在实力太弱，要是被别的修行者发现你的存在，只怕不顾一切都要把你抓走的。”陆然正色道。

    因为一些莫名其妙的原因，女尸王认他做了‘爸爸'，他也只得稀里糊涂地把她当女儿养了。

    女尸王看起来很不高兴的样子，做了个抱抱的动作，陆然无奈，只得抱了她一下，又在她粉嫩脸颊上亲了一口，女尸王这才不情不愿地钻进玲珑仙玉内。

    旱魃这种生物，不在三界五行内，是比僵尸王更高级的生命形态，典籍中记载，旱魃出世的话，天地震荡、风云变色、赤地千里，近乎无敌，连真仙都要避让的强横存在。

    一个旱魃幼年体，且完全听陆然指挥的旱魃幼年体，意味着什么？

    有点脑子的都知道，价值连城，不能衡量。叶知秋那娘们儿说得不错，不用等她进化完毕了，只要从铁甲尸变成铜甲尸，拥有道基真人的实力，陆然在道基真人不能自由出山门的末法时代，就完全可以横着走了。

    怀璧其罪的道理，陆然还是懂的。

    打量着四周，陆然皱起了眉头。

    陈小刀和熊拓海都死了，赵兰蕤和莫名其妙跑到这里来的齐惊蛰还在昏迷……

    那就打理战场吧。

    陈小刀一个凡夫俗子，身上能有什么好东西，陆然直接没管他，而是搜了熊拓海的身。

    这一搜，还真搜出不少好东西。

    一件暗金色的金丝软甲，穿在熊拓海身上，陆然用匕首划了一下，打火机试着烧了一下，发现这金丝软甲竟是个刀枪不入、水火不浸的宝贝。估计一下，起码价值上亿。

    陆然正好用得着，当然不可能拿去卖，拔下来穿在了身上，以后他也是刀枪不入的人了。

    也亏得齐惊蛰这娘们儿用八极拳中的大杀招铁山靠，一撞直接撞碎了熊拓海的五脏六腑，要不然有这件宝甲护体，只怕这家伙还不那么容易被杀死。

    “你说你一先天高手，做点什么买卖不好，非要来要小爷的命，现在好了吧，小命都搭进去了，不过倒是便宜小爷我了，熊哥哥，兄弟我谢谢你了，等你头七给你烧两个小美女……”

    陆然忖度着，继续搜。

    又从胸口里面摸出了两本武功秘籍。

    洗髓秘法《虎形通神术》，轻身秘法《老鼠滚油锅》。

    武者练武，都是从外而内。

    明劲锻炼皮膜，暗劲锻炼筋肉，而暗劲要入化劲，就需要通过虎豹雷音的秘法，震荡骨髓，炼骨。

    再之后，就是洗髓。

    从化劲到丹劲，需要易经伐髓，激发人体本身暗藏的无上宝库，这个过程，就是洗髓的过程。

    严格说起来，洗髓就是一种身体的再进化，化劲级别的先天高手，举手抬足，都能爆发出超过千斤的力量，严格算起来，已经是区别于人的另外一种生物了。

    而洗髓秘法，每一种都是价值连城，就这本《虎形通神术》，其价值起码五亿，不过这玩意儿陆然突破先天后正用得着，当然不可能拿出去卖了。

    另外一本武功秘籍，名字挺接底气，叫《老鼠滚油锅》，是一门轻功。

    老鼠这种生物，极为灵敏，据说有些老鼠速度极快，你把它放进油锅里面，它在里面滚一圈再窜出来，最多就是皮毛有些烫伤，而不会被烫死，可以想象速度有多快。

    这门功法，就是学得这种本事。

    现实世界中的武功名称其实都挺接地气，什么万里独行、踏雪无痕、凌波微步，那是武侠，所以别看这《老鼠滚油锅》名字挺土，却是一门价值不菲的秘法。

    “熊拓海体重超过200斤，却无比灵敏，方才跟他搏斗，他的速度甚至在我之上，看来就是这门秘法的功效。”

    陆然思忖着，“《虎形通神术》要到我突破化劲、进入先天后才能修炼，而这门《老鼠滚油锅》却没有等级限制，现在就可以修炼，这样的话，短时间之内，我的实力还能更进一步，啧啧，熊哥哥，你对我实在太好了，头七我得给你烧四个小美女才行。”

    收刮完毕，陆然乐翻了天。

    果然修行者才是最有钱的呀，就熊拓海一个先天武者身上收刮的东西，都价值七八件下品灵器了，可不要太爽。

    当然收益跟风险是成正比的，今儿陆然也是运气不错，要不然现在被收刮的，说不定就是他了。

    他将赵兰蕤扛在肩上，看着也是同样昏迷的齐惊蛰，皱起眉头。

    “这娘们儿怎么办？她是陆伯言这老怪物的人，杀是肯定不能杀的，要不陆伯言发威的话，只怕老古董都保不住我，不过她居然想把我打晕扒光……这也太过分了，总不能这么饶了她吧，不管了，一起扛回去再说！”

    …………

    …………

    