
    ﻿﻿

    戚曼青这娘们儿，早上居然敢不接自己的电话，很过分有木有。

    傲娇的陆老师决定不理她。

    “陆然，你快来救我吧……”戚曼青可怜兮兮地说道。

    “你怎么啦，难不成还有流氓眼瞎调戏你？”

    “……反正你快过来吧，我在秦淮路太子道这里，还有，记得带钱！”

    “喂，你真想找我约炮的话，那也不是不可以，但我绝对不会出开房钱的。”

    一提到钱，陆然顿时就紧张了。

    他都穷得啃泡面了，身上就剩千把块，赵兰蕤还不知道猴年马月才能回来拯救他于水深火热中，当然得提高警惕了。

    主要是最近社会风气江河日下人心不古，骗财骗色的女流氓可不要太多！

    万一戚曼青把他哄骗出去，先劫了他的财，又骗了他的色怎么办？

    “不是啦，真有事儿要你帮忙！”戚曼青急的都快哭了。

    “那你求我。”

    “喂……你不至于吧！”

    “那拜拜——”

    “你……陆爷，小女子求你了！”戚曼青可怜兮兮地说道。

    陆然咋舌。

    戚曼青这娘们儿有多傲娇她还能不知道，到底什么事儿把她逼到这地步，还真拉的下脸求自己？

    看来自己不过去是不行了，陆然心想。

    ……

    十分钟后，陆然赶到秦淮路太子道，瞅了瞅，好家伙，金陵市最出名的美容院。

    找到戚曼青，发现这位大校长坐在沙发上，眼眶红红，像是哭过的样子，哪还有一点女总裁风范。

    “怎么啦？”陆然问道。

    “我……钱包忘带了。来做了个美容，身上没钱……”戚曼青见了陆然，眼前一亮，弱弱地说道。

    她离家出走后，寻思也没地方去，就到了这家美容院，做了个spa，放松放松心情，到付钱的时候，却傻眼了。

    身上所有的储蓄卡、信用卡，全被停了，没一张刷得出来，而她堂堂戚家大小姐，是那种带现金的人么？

    她自然不肯向戚少商低头，呼叫了几个闺蜜好友，哪知道不是说在国外就说没空来不了，更离谱的是有个家伙说自己正在宇宙飞船上，准备去阿凡达的故乡观光，叫转账吧，不是网银密码忘记了就是隔壁银行被炸了，理由各种离谱。

    然后戚曼青就明白了，老爹这次动真格了，要封杀她所有经济来源。

    接下来就尴尬了，她活这么大，第一次觉得几百块钱居然这么重要。

    要不是她一身名牌，用得还是刚出来没多久的水果７，只怕早报警了。

    翻遍了电话所有人，陆然出现在她眼里。

    “所以你找我来给你付钱？”陆然张大嘴巴。

    戚曼青点了点头。

    在陆然的注目礼中，低头，脸红。

    天呐，陆然简直不敢相信，原来女神一般的戚大小姐也会有不好意思的时候。

    陆然问了问多少钱。

    “９９８。”戚曼青弱弱地说道。

    “什么？”陆然张大嘴巴。

    你这小娘皮，这是红果果的腐败呀，放太祖时代你就被专政的对象！就是做个脸就要９９８，够小爷吃一个月的了。

    “喂，已经很便宜了好不好。”戚曼青有些底气不足地说道。

    “对你这位大小姐当然便宜了，罢了，当小爷上辈子欠你的。”陆然叫来员工，忍痛结了账。

    这下他钱包里就剩下三百块了。

    “还不快来帮忙。”戚曼青说道。

    陆然这才发现这姑娘还拿着行李。

    “戚大校长，您这是玩儿哪出呀？”陆然无语，“行为艺术还是体验生活？”

    “先出去吧，我等下再告诉你。”戚曼青说道。

    “好吧。”陆然帮她拿着行李，两人到了外面，戚曼青就跟他说了实情。

    “也就是说，你现在身无分文，还无家可归？”陆然问道。

    戚曼青点了点头。

    “哎呀，这可不好办了，要不跟宠物救护中心打电话吧，不对……你又不是猫猫狗狗，别人不会收留你的。”陆然摇头叹气。

    “你才是猫猫狗狗，你这人怎么这样，就没有一点同情心么。”戚曼青不满地撅起嘴巴。

    “什么叫我没有同情心，就刚才那９９８，可是小爷我这个月的生活费！”陆然更不满了。

    “那我现在怎么办呀？”戚曼青问陆然。

    “凉拌。”陆然踅摸着，习惯性摸摸下巴：“戚大校长，我仔细思量过了，要不你还是从了吧，嫁谁不是嫁呀，苗经纬跟我比起来虽然差了十万八千里，但他眼瞎都瞧上你了，你咬咬牙也不是不可以接受嘛。”

    “从你妹，我是不会妥协的！”戚曼青说得很大声，像是在跟自己鼓气的样子。

    “有骨气，我欣赏你！”陆然说道。

    “你也觉得我这么做是对的么？”戚曼青双眼放光，好像找到了统一战线的战友。

    “很对！那可是包办婚姻呀，封建流毒，我坚决支持你！但是……我帮不了你什么，你还是自求多福吧。”陆然转身就走。

    “喂！你竟然走了？”戚曼青蒙圈了。

    “那你还想我怎么办，我身上就剩下三百块，要不我留１００吃饭，剩下两百也给你得了。”陆然没好气地说道。

    “２００……连最便宜的酒店都住不了。”戚曼青只觉得又冷又饿，想到陆然一走，她就得露宿街头，顿时悲从中来，竟是哭了起来。

    靠！

    又来了！

    陆然其实不怕女孩子哭，但他怕戚曼青哭。

    不是因为戚曼青哭的梨花带雨、楚楚可怜。

    而是她哭得太难看太没品了！

    而且一哭起来习惯贼不好，那就是眼泪混着鼻涕还老往别人身上抹！

    这不，她又抹在陆然身上了。

    像陆然这种自诩风一样的男子是不会自己洗衣服的，所以赵兰蕤走后，他穿衣服都是很注意的，能不弄脏就尽量不弄脏，要不多难洗？

    可这两天功夫，这位姑奶奶坏了他两套行头了！

    这尼玛，你的眼泪鼻涕是小李飞刀么，躲都躲不过！

    他刚才真想躲来着，哪知道戚曼青一把就把给他抓住了！

    “喂，我警告你，别以为只有你会哭，你要再哭，我就……”

    “你就怎么样？”戚曼青一边哭一边问。

    “我……我也哭，而且我保证比你哭得大声！”

    陆然是真拿这姑奶奶没办法了。

    “噗……”戚曼青被逗乐了，不哭了。

    “谁叫你不管我的。”她弱弱地说道。

    “你又不是我什么人，我凭什么管你？”陆然反问。

    “我不管……”戚曼青眼珠一转，“喂，你住在哪里呀，还住兰蕤学姐那儿？”

    “等等，你不会想住我家吧？”陆然一脸警惕。

    “什么，你叫我住你家？这个……好吧，既然你都主动邀请我了，那本小姐拒绝你岂不是很不礼貌……”戚曼青眼珠继续转。

    “喂，我什么时候邀请你了？”

    “你……居然骗我！我……”戚曼青又哭了。

    眼里鼻涕继续往陆然身上摸。

    反正已经哭过两次了，戚曼青觉得在这个家伙面前，她的女神形象和节操已经约定好去殉情了，那她不介意再哭一次。

    因为她发现，只要自己一哭，这个比她还傲娇的陆爷就会拿她没办法。

    生活中处处都是细节，要学会观察，没办法，她从小就是一个聪明的孩子。

    …………

    …………

    【今日第二更，收藏，我的，推荐票，我的，打赏……额，这个是你的，当然你给我我会爱死你的。】

    