
    ﻿﻿安红豆坐在出粗车上，微微蹙着眉头，想着心事。

    今天是她十八岁的生日。

    也就是成人礼。

    她决定去做一件事情，不求同行，不求结果，只求让自己的余生，不会感到遗憾。

    六点半左右，正是下班晚高峰。

    安红豆坐在出租车上，神色略微焦急，第一次催促司机大哥可不可以快一点。

    司机是个中年男人，乐呵了，说小姑娘，打扮得这么漂亮，这是去见自己的小男友？

    安红豆脸颊微红，咬了咬嘴唇，不敢答话。

    司机大哥大笑，说得勒，这忙必须帮，加快了速度，六点五十分左右，安红豆到了地方，下车后，左瞧右瞧，发现陆老师已经到了。

    他穿着一身极为得体的瓷青长风衣，难得的刮了胡子，真的提了好大一块蛋糕，站在门外抽着烟。

    安红豆是很反感烟草的那种人，但看到陆老师抽烟却怎么也反感不起来。

    他拇指和食指夹着香烟，手指极为修长，不清不淡地吐着烟圈，从骨头里散发着优雅，分外迷人。

    这从不断有路过的女孩子盯着他看就看得出来。

    不过……小陆老师就不能稍微矜持一点么，为什么要给路过的妹子抛媚眼儿？擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看

    安红豆想起了同桌张兮兮给陆然取得一无别贴切的外号——人型春-药包。

    “小陆老师。”安红豆叫了他一声，小跑了过去。

    陆然回头望去，眼前顿时一亮。

    竟是有了种惊艳的感觉。

    他是第一次见安红豆这么精心的打扮自己，小礼服，高跟鞋，都跟他差不多一般高了，小腿别提多诱人，还有那挺有料的小胸脯，这一折腾，十足成了个迷死人不长命的小妖精。

    安红豆被陆然看着，脸颊又是一红，微微低下头。

    “最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。”

    这一刻，陆然莫名就想到了这句诗。

    清纯中的妩媚，总是格外动人。

    “小陆老师……”安红豆又叫了一声。

    陆然这才回过神来，暗叫罪过，陆老师你的信仰和节操呐，怎么能对着自己的学生想歪……

    尴尬一笑，说红豆同学，其他人呢，我不知道包间就在楼下等了，正想给你打电话。

    “其他人……”安红豆咬了咬嘴唇，说陆老师，我们先上去再说吧。

    陆然点了点头，跟着安红豆上去，两人并肩，陆然感觉最为敏锐不过，明显可以感觉到这妮子有些不正常。

    呼吸紊乱，脸颊绯红，都能听到她的心跳了。

    陆然心里疑惑，但也不好问。

    幽篁是金陵最大的夜场，一楼是酒吧和舞厅，二楼是KTV，两人直接到了二楼包厢外，陆然正待进去，安红豆又叫了他一声。

    “怎么了？”陆然回过头来。

    “小陆老师，你能不能答应我一件事？”安红豆低声说道。

    “什么事儿？”

    “现在是七点，还有五个小时就是我十八岁的生日，答应我今晚一定不能提前退场！”安红豆咬着嘴唇说道。

    “那肯定呀，给你庆祝生日，哪能提前走。”陆然笑道。

    “那我们……拉钩！”安红豆伸出手，手指青葱如玉。

    陆然无语，跟她拉了拉钩，顺便还盖了个章。

    安红豆不说话了。

    陆然推开包厢门，然后傻眼。

    没有他想象中的好几十号牲口，包厢里空无一人。

    回过头来，微暗的灯光下，安红豆脸颊绯红，眸如春水，笑容清丽中带着羞怯嫣然，倾国倾城。

    ……

    包厢里。

    陆然将蛋糕放在玻璃桌上，坐了下来，安红豆也坐了下来，微微低下头。

    他不说话，她也不说话。

    沉默了大概有两分钟。

    陆然绷不住了，说红豆同学，你过生日，就请了老师一个人？

    安红豆嗯了一声，低下头，小手绞着衣角。

    “这……”陆然尴尬了。

    早知这样，他绝对不会来的。

    现在都有起身就走的冲动，但他方才明明答应过安红豆今晚绝对不走，还拉了勾来着。

    食言而肥这种事情陆然不是没干过，但前脚答应后脚就走，他还真有些做不出来。

    “小陆老师，你是不是想走了？”安红豆悠悠地说。

    “这……”

    陆然摇了摇头，这妮子都这么说了，他肯定不能走了，要不多那啥。

    “嘻嘻，小陆老师，你不会紧张了吧？”安红豆又问。

    “这个……怎么可能。我为什么会在你这小丫头片子面前紧张，老师我可是风一般的男子好不好。”陆然尴尬一笑。

    “小陆老师，我很严肃的告诉你，我已经十八岁了，不是小丫头片子了。”安红豆撅着嘴巴说道。

    “还有五个小时你才十八岁。”陆然正色道。

    “有什么区别么？”

    “有。”

    “哪里？”

    “你还得当五个小时的小丫头片子。”

    安红豆无语。

    白了陆然一眼，眼里意味，大概跟秋天里的菠菜有关了。

    服务生敲门进来了，问两位需要什么酒水，陆然正想说来点果汁儿就好，安红豆就先说道要啤酒！

    陆然打断她，说你个小姑娘家家喝什么酒。

    安红豆说我才不是小姑娘，再说了，国家哪条规定说小姑娘就不能喝酒了？国家都准了，你还不准？

    陆然无语。

    这丫头说得好有道理的样子。

    “还是不行。”陆然正色道。

    安红豆撅起嘴巴，气鼓鼓的看着他。

    倒是把服务生搞蒙圈了。

    正常套路，成熟男人带小姑娘来这种场所，不是应该男人唆使小姑娘喝酒，然后那啥么，服务生都在心里暗骂陆然禽兽了，这么漂亮的小姑娘都不放过。

    然而——

    现实怎么反过来了，倒像是这小姑娘铁了心要喝酒将这个男人灌翻了那啥一样。

    这不符合逻辑呀。

    看了看男人那张能让所有同性嫉妒的脸，服务生气愤了，妈蛋，长得好看就可以不讲逻辑了么？

    “不管，今天我生日，我最大，就要喝酒。”安红豆强调，眼珠一转，说小陆老师，你不会心虚了吧？

    “我会心虚？”陆然微微张大嘴巴，怒了。

    他这人最受不了别人挑衅他了，尤其是还是个黄毛丫头，说喝就喝。

    “真的？”安红豆嘻嘻笑道。

    “但不能喝多，一人一瓶就好了。”陆然强调。

    安红豆哦了一声。

    “这个……两位，我们这里的最低消费，啤酒起码要两打。”服务生解释道。

    “那就两打吧。”安红豆说。

    陆然打断，说什么最低消费，最低消费多少？

    “688。”

    “什么？”陆然咋舌，“这么贵，你们干嘛不去抢，红豆，要不换个地方吧？”

    “哎呀，又不是要你掏钱的，真是的。”安红豆从自己的小包包里掏出一张卡，说就先上两打吧，见陆然还看着她，她撅着嘴巴说道，小陆老师，这钱可不是我妈妈给我的，而是我当家教赚得，你没什么话可说了吧，你放心吧，今晚所有消费，全部算我的哦。

    陆然确实无法可说，无奈摇头。

    服务生拿过卡，心里更思密达了。

    乱了乱了，哪能这么胡来，这小姑娘什么节奏，不仅想灌翻这个男人，看这架势，还想包养他的节奏呀。

    人比人真的能气死人，妈蛋，原来长得帅真的可以不讲逻辑的任性。

    …………

    …………

    