
    ﻿﻿“谁给的暗花？”陆伯言问道。

    “血焰的人，化名苗经纬的那个副神使，不过这笔钱是一个叫陈小刀的纨绔子弟出的。“

    “血焰……真是越来越猖狂了，真以为我们不知道他们想干嘛？这出戏到底谁是螳螂，谁又是黄雀，都还是未知数。”陆伯言冷冷一笑。

    “那先生，需不需要将此人做掉？”齐惊蛰试探着问。

    “那倒不必，陆然这小子，居然敢拒绝我，还是两次，不知道我比他师父还小气？他自己惹的祸自己去解决，真被杀了就算他倒霉。”陆伯言冷声道。

    “这……先生此话当真？”

    齐惊蛰问道。

    联想到方才那家伙可能跟陆伯言的关系……她有些不敢相信。

    “玉不琢，不成器。这小子的天赋万中无一，但还没有彻底明悟本心，不多给点外在压力，逼不出他所有潜力的。那样的话，即便这次我帮他了，十五年后天地大劫他也是化为飞灰的命，那又有什么区别？”

    陆伯言按了按眉心，正色道：“我等修行者，不是没有七情六欲，但却远远比一般凡夫俗子看得开，今日要是穆先生站在我这个位置，只怕处理方式也跟我差不多。这小子有他的对手，而我们，也有我们要面对的强大存在。”

    擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看

    “惊蛰明白了，多谢先生教诲。”齐惊蛰鞠了一躬，却是唇角微翘，有了另外的主意。

    女人嘛，再怎么强大，也改变不了好奇的天性。

    ……

    陆然真觉得自己是天生的麻烦命，命途多舛，时运不济就罢了，还尼玛犯桃花劫，那日子消停不了的。

    先是因为小师妹突然到来，那晚在荷尔蒙作用下一时没忍住跟戚曼青差点擦枪走火，搞得一团乱麻，等赵兰蕤回来，还指不定会乱成什么样子。

    再接着就是莫名其妙被自己的学生表白，还尼玛被偷吻了，关键是陆然当时还真有心动的感觉，那月华下笑容清浅、楚楚动人的少女，大罗神仙来了也不可能不动心吧。

    问题是，那可是他的学生呀，这可怎生是好。

    说好的信仰呢？

    说好的节操呢？

    说好的师德呢？

    然后就是莫名其妙冒出来一个什么伯言先生，要当自己的爹，去你大爷，总不能因为小爷姓陆，你也姓陆，就一定要当你儿子吧。

    也不知怎的，在骂出那句去你大爷之后，陆然还狂打喷嚏不止，跟尼玛自己被别人骂了大爷的大爷一样，活见鬼了。

    而且这老家伙，居然还敢用千亿身家和武圣级别的修行经验诱惑自己，不知道这么大诱惑拒绝起来很难为人的么？

    不带这么刺激的，会得心脏病的好不好。

    差点连他心中崇高的道德准则和个人修养都不好使了，真真是心累。

    好在最近无论是戚曼青还是小师妹都挺消停，估计是看他脸色不好心情太差，没敢触他的眉头。

    拜访完陆伯言第二天，陆然跟戚曼青去拜访了孟秋老人，老人牵线，联系了梨花大学的几位股东。

    靠着陆然卡里的五千万跟张大标出的五千万，凑了一个亿，成功收购了梨花大学百分之十一的股份，再加上孟秋老人名下百分之四十的股份，终于将校董会完全掌控在手里了，不用担心梨花大学被苗经纬收购了。

    陆然起先还担心苗经纬会从中作梗，哄抬价格，心里有点儿不踏实。

    毕竟孟秋老人面子再大、威望再高，在真金白银下面也不定好使，意料之外，这家伙却突然就放弃了。

    这个世界没有无缘无故的爱恨，也没有无缘无故的善心，陆然心中笃定，这家伙一定另有盘算，在搞什么幺蛾子。

    心里有种极不舒服的感觉，好像被谁盯上了一般，不过他道法修为还没有到预测这种程度吉凶祸福的程度，再加上树敌不算少，又怎么推测的出来，只得该干嘛干嘛了。

    兵来将挡、水来土掩就是。

    反正他也有许多底牌还没暴露出来，有玲珑仙玉飞速提升修为，里面还住着一准道基真人级别的旱魃幼年体，哪怕道基真人级别的人物来对付他，他打不打得过另说，逃跑还是有信心的。

    再说还有几天就到他跟叶知秋约定的日子了，到时候有武当派一众高手帮忙，那就不是苗经纬来找他的麻烦，而是他去找苗经纬的麻烦了。

    当谁背后没人似得！

    周末很快就过去了。

    哪怕陆然再怎么不情愿，也得去上班了，去面对安红豆那个长了颗七巧玲珑心的鬼丫头。

    他心里惴惴，安红豆却表现得跟没发生过什么一样，落落大方，坦然荡然，搞得陆然都开始怀疑，妈蛋，那天晚上绝对是幻觉，对，一定是酱紫的。

    陆老师还是很纯洁的，陆老师的学生也是很纯洁的。

    结果临到下课，陆然走到安红豆身边，这妮子突然悄悄跟他说了一句，小陆老师，你一定要教人家怎么谈恋爱哦，还并不怎么熟练地跟他抛了一媚眼，把陆然给吓得，差点左脚绊右脚跌自己一个狗啃泥。

    好不容易调整好心态，暂时不去管这糊涂事儿了，陆然却是没想到，真正的麻烦还在后面！

    ……

    中午午休，办公室里面没人，陆然没地方去，就在里面打盹儿，他兼着两个班的课，早上要练拳，要监督八班学生跑步晨读，晚上还要吐纳灵气修行，睡眠时间可一直不怎么够。

    砰砰砰——

    响起了敲门声。

    陆然被吵醒了，嘟囔道谁呀？

    “陆然君，人家可以进来么？”

    门外传来一个口音古怪，却千娇百媚的声音。光听声音就让人骨头发麻。

    陆然瞬间警醒。

    倒不是他色心大起了，而是陆然君这么古怪的称呼，只有日本人才会用吧！

    那这肯定是那三个日本骚娘们儿之一！

    难不成，自己暴露了？

    亦或是，她们察觉了来试探自己的？

    “进来。”陆然沉声说道，打起了十二分精神。

    刚抢了人价值五千万的一把妖刀，陆然还真有点作贼心虚的感觉。

    不过转念一想，非我族类，其心必异，这三个骚娘们儿可是为了阳明秘藏来的，你们日本人哪怕再崇拜王阳明，也不能说阳明真人留下的秘藏就是你们小日本的吧？

    阳明真人可是我泱泱华夏的修行界前辈，你们******才是贼。

    在爱国主义情怀的加持下，陆然瞬间就占据了道德制高点，心中光风霁月、一片坦荡。

    …………

    …………

    