
    ﻿﻿陆伯言眉头微蹙，说随便你，我就叫你小陆好了。

    两人对视。

    陆然笑了笑。

    陆伯言也笑了笑。

    诡谲气氛终于缓和了一些。

    陆然终于明白他为什么对陆伯言第一印象如此不好了。

    太像了。

    陆伯言跟他太像了，或者说是他太像陆伯言了。

    他总觉得，二十年后，自己变成一个中年人，大概就会是陆伯言这个样子。

    没有人会喜欢另外一个跟自己极为相似的人，那会让人觉得自己并没有那么特殊，并不是这个世界独一无二的。

    尤其是另一个人无论怎么看，都比自己更加厉害的样子。

    就好像，自己突然成了一山寨伪劣产品。

    “小陆，我跟你授业恩师穆先生很有交情，是我叫他把你叫到这里来的，想不想知道为什么？”陆伯言正色道。

    陆然摇摇头。

    老实说，他很反感陆伯言这种卖关子的交谈方式。

    “我想让你替我办一件事。”陆伯言说道。

    “什么事？”

    “做我的儿子。”陆伯言正色道，语调平常，就跟帮我倒杯水，或者帮我取下快递一般无二。

    陆然嗔目结舌。нéíуапGě醉心章、节亿梗新

    如果此人不是老古董点名要他见得，他只怕转头就会走了，甚至两耳刮子招呼过去都有可能。

    素昧平生，第一次见面，居然叫自己做他的儿子，凭什么？

    他可没有随便给人当儿子的习惯。

    “我想你应该给我一个合理的理由。”陆然冷声说道。

    “理由当然有。”陆伯言微笑。

    “什么理由？”

    “时候未到，暂时不能告诉你。”陆伯言继续微笑。

    陆然有种将茶水泼在了他脸上的冲动。

    但他忍住了。

    倒不是说他脾气变好了，而是眼前这家伙，他看不透。

    看不出他的年纪，看不出他是不是玄门中人，看不出他有没有修为在身，是修行者还是古武高手。

    除了看得出性别，其余一概不知。

    陆然自诩还是有些眼力的，这么多的看不出，只能说明一个问题——此人一点都不简单。

    话又说回来，能跟老古董平辈论交的家伙，怎可能简单？

    陆然不是傻子，不会做没底儿的事儿。

    “老陆，话不投机半句多，我告辞了。”陆然起身。

    “先别忙走，再听我说一句话。”陆伯言笑道。

    陆然没有说话。

    “我知道一时间你很难接受，但这件事情，关系重大，是你师父跟我一起敲定的，而且你答应我的话，会有许多好处。”陆伯言微笑道。

    “就算是老古董，也不可能要求我做我不愿意做的事情，伯言先生，念在你是长辈，我给你基本的尊重，也请你尊重一下我，毕竟不是什么人都有跟人做儿子的习惯。”陆然冷声说道。

    “没有什么事情是不能用来利益交换的。”

    陆伯言继续微笑，“你只要点头，摇身一变，你就是一家市值近千亿上市集团的第一顺位继承人，再也不必为金钱费神，可以专专心心的修行，以应付十五年后的第三次天地大劫。”

    “你……你也是修行界中的人？还知道十五年后的第三次天地大劫？”陆然心里震惊不已，好在心性圆融，并未表现得太多诧异。

    “我不修道法，只修古武，在二十年前就是丹劲圆满，只差一步就能打破虚空、见神不坏的武道圣者。”

    陆伯言微微一笑。

    “怎么证明？”陆然问。

    陆伯言没有再说话。

    突然——

    整个办公室的空气都变得粘稠了。

    陆然浑身炸起一阵鸡皮疙瘩，身体忍不住瑟瑟发抖。

    这跟恐惧无关，而是身体本能对于强者的敬畏。

    落地窗外，风云变色，竟是隐隐勾勒出劫雷形状。

    陆伯言的气势只堪堪放了出来，还没动手，竟然就引发了天地意识如此大的敌意。

    那他的修为——

    陆然心里如电光火石般闪动，飞速判断着。

    暗劲巅峰武者，也就是他现在的阶段，可以跟练气七、八重修行者匹敌，称为小宗师或者准宗师。

    再往上，是明心见性的过程。

    至诚之道，可以先知，由后天入先天，气机圆融，片蝇片羽不沾身，称为化劲武者，是当之无愧的武道宗师，能与练气九重圆满的准真人争锋。

    再往上，抱胯坐丹，混元如一，心性圆融，称为丹劲武者，是武道亚圣，可与道基真人平起平坐。

    更进一步，丹劲圆满，大圣至诚，金刚不坏，称为丹劲武者，是真正的武道圣者，称为武圣，不弱于金丹期修行者。

    再往上，就是传说中的境界。

    打破虚空，见神不坏，参见如来。

    这样的武者，早就脱离了肉体凡胎，称为人仙，是武道的最巅峰，可与元婴级别的修行者争锋。

    这个世界，到底有没有这种级数的武者，都未可知。

    而眼前这个家伙，居然是丹劲圆满、金刚不坏的圣人境高手？

    在人仙不出的前提下，岂不是当世无敌？

    只怕连老古董都打不过他吧？

    陆然心里震撼太大，以至于心神失守，脸色大变。

    “小陆，你放心，我对你没有敌意。”陆伯言很快收敛了气势，“而且我已经不是二十年前的我，那时候的我，确实是圣人境的高手，不过现在生生被打落了一个段位，只能维持丹劲武者的修为。”

    他收敛气势之后，窗外隐隐成型的劫云没了气机感应，慢慢消散了，又是碧空万里景象。

    “你都成就圣人境了，打破虚空，金刚不坏，谁能将你打败？”

    沉默良久，陆然不可思议地问。

    “知道的越多，恐惧也就越多，这个世界的真相远比你想象的要可怕，在你成功筑基，或者踏入化劲领域之前，我不能告诉你任何讯息。我只能说，那是深渊一样的恐怖。”陆伯言正色道，表情凝重。

    陆然眯起了眼睛。

    同样的话语，前不久老古董才跟他讲过。

    这个世界的真相……

    到底是什么恐惧的东西，能让这些修为高高在上的老家伙们，都如此恐惧？

    …………

    …………

    