
    ﻿﻿“你……”御堂美幸脸色青白交加。

    所谓傲娇，大抵如是。

    “那你走吧，我突然觉得用那把破刀烤鸡翅膀好像更好玩一点。”陆然正色道。

    御堂美幸捏紧拳头。

    可以看到，她身体都在细微发抖。

    良久。

    她低头，“子虚君，美幸求您了。”

    “这态度还差不多。”陆然微微一笑，手指一扬，灵光闪动，妖刀村正已经出现在他手上。扔给御堂美幸，说拿着滚吧。

    御堂美幸小心翼翼地将村正收好，冷眼看着陆然，说道：“子虚君，你就不敢说出自己的来路么？”

    “哟呵，试探我的来路，然后找我报仇啊？”陆然笑道。

    御堂美幸没有说话。

    “叶兄，我发现这三个娘们儿好傻。”陆然正色道。

    叶知秋疑惑。

    陆然继续道：“我可是‘捡'了她们的东西诶，又怎么会傻到说出自己的来路，让她们来报复我？”

    叶知秋满脸黑线。

    寻思你倒是一点不傻，现在好了，这三个娘们儿只会把这事儿怪到武当身上了。

    “姓乌的，算你有种！”

    “我当然有种，像我这么优秀的男人，不留好几十个种，怎么对得起我这么优良的基因？”柏渡亿下潶演歌馆砍嘴新章l节

    御堂美幸跺了跺脚，带着神乐千代和草稚葵离开，唯有草稚葵离开的时候，跟陆然暗中用眼神交汇了一下，意味很复杂。

    三人走后，叶知秋直接踢了陆然一脚。

    “叶兄。你踢我干嘛？”

    “喂，你还委屈了不成？谁给你的胆子拿我们武当挡枪的呀？”叶知秋没好气道。

    “有么？”

    “你觉得没有？”

    “肯定没有，那可是日本阴阳师，咱华夏玄门的生死大敌，不转不是中国人——呸，一不小心说成QQ空间体了，不打不是中国人！我只是给你一个爱国的机会罢了，你应该感谢我才对。”陆然正色道。

    跟强行卖萌一样，强行有道理也是他的天赋技能。

    论脸皮厚皮以及嘴皮子滑溜程度，叶知秋哪里是陆然对手，都快气疯了，浑身灵气澎湃，这架势，怕是要直接动手灭杀此僚。

    “甭，叶兄，有话好好说，大不了我分点好处给你得了吧。”陆然连忙摆手。

    拉叶知秋给自己挡枪，而又什么好处都不分出去，即便以陆然那么高洁的品行，依然觉得有些不好意思。

    “什么好处？”叶知秋眯起眼睛，“好处少了我可不干，毕竟你可是得了足足五千万。”

    “你不会想叫我分钱给你吧？”

    “难道你不打算分给我？”

    “我为什么要分给你？”陆然将本票捂得严严实实，“叶兄，看来你还不了解我的陆某人的规矩。”

    “什么规矩？”

    陆然吸了口气，正色道：“我的就是我的，谁也甭想抢，你的不一定是你的，只要抢得过来，那就是我的。”

    叶知秋败退。

    大多数人贱到这种地步，都活不了多久，然而有一小撮人却是人至贱则无敌那种境界的，往往能蹦跶很久。

    陆然看起来怎么都像是后一种，叶知秋怎可能是他对手。

    “那不是你自己说要给我好处的？”

    “我这人言而有信，说给你好处就给你好处，叶兄，谢谢你了，我陆然发自肺腑地感激你。”陆然正色道。

    “这……这就是你说的好处？”

    “当然，我陆然的口头感谢，可不是一般人能享受的，这还不够你臭屁的？”

    “你……陆兄，我们出去吧。”

    “你想干嘛？”陆然问道。

    “我要给你决一死战！”叶知秋眯起眼睛，眉峰如剑，凌冽如霜。

    ……

    陆然一把破刀卖了五千万，瞬间从**-丝变身高富帅，整个人都浮夸了，给张大标打电话，说大标，帮我看看楼盘，小爷我要买别墅！

    张大标吓了一跳，说陆爷，你没开玩笑？

    他倒不是怀疑陆然没钱，事实上最近金盾牌安保公司的业务进展极为不错，账户上已经有将近一千五百万了，不过公司财务全都是他跟李小红管着的，陆然还真一分钱没用公司的，这领导当得，也忒清气如兰了。

    “有，我有五千万，不是津巴布韦币，也不是考拉，货真价值的人民币，帮我选一别墅，位置偏点没关系，但环境一定要好，房子一定要大，你明白？”

    张大标点了点头，小心翼翼地问，陆爷，您这钱哪儿来的？

    “是这样的，有天我尿急，躲到小树林撒尿，结果发现一把破刀，我就顺便捡了起来，接着遇到三个蠢娘们儿，求爹爹告奶奶要我卖给她们，我随口开价五千万，然后就卖掉了，事情的前因后果大概就是酱紫的。”

    张大标干笑，说得勒陆爷，小的我也不问您了，要不然被您消遣坏了。

    陆然无语，直接挂了这死胖子电话。

    过分！

    人与人之间的基本信任在哪里？

    他说得每句话都是真的好不好。

    ……

    陆然跟叶知秋约好，晚上七点再碰头，自己回了柳如眉家，正是吃午饭的时候，柳如眉早做好午餐了，满满摆了一桌，看起来色香味俱全，这厨艺一点都不比赵兰蕤差的样子。

    让陆然疑惑的是，商清雪也在。

    妈蛋，她不是前脚刚走，说再也不来的么？

    言而无信呀这是。

    “看什么看，一想到你这家伙要在表姐这里骗吃骗喝，姑奶奶我就一肚子气，凭什么就能骗，我也要骗，还要把你那份儿一起吃光。”商清雪气鼓鼓地说道。

    “小丫头片子，真是太不成熟了。”陆然无奈叹气。

    “要你管！”商清雪白了他一眼。

    “好啦，都别吵了，这么一大桌子菜还喂不饱你们两个小家伙？”柳如眉拴着围裙从厨房里出来，没好气说道。

    陆然愣神。

    商清雪也愣神。

    小……小家伙？！

    大姐姐你这样强行涨辈分真的好么？

    开始吃饭。

    陆然奔波半天，早饿了，他消化能力强，消耗大，吃的自然多，呼啦呼啦，风卷残云，那速度真不是一般人能比。

    好在俩儿姑娘早见识过这位少侠那神一般的吃饭速度，见怪不怪，倒是没再被吓出心理阴影。

    只是商清雪铁了心要跟陆然斗气，也学着他吃饭，呼啦呼啦风卷残云，可她毕竟道行浅薄，哪里是陆然对手，吃得太快，竟是给噎住了，咳嗽不止，脸颊涨得通红。

    柳如眉又好气又好笑，连忙帮她顺气，拍着她的背，又递给她一杯水。

    商清雪喝了一口，还是一口气没喘过来，竟是一口水全喷出去，她跟陆然面对面坐着，全喷陆然脸上了。

    陆然愕然，正色道：“商警官，好暗器，本少侠服了。”

    商清雪翻白眼。

    “陆然，你快帮她看看，别真给噎住了。”柳如眉没好气道。

    陆然忍俊不禁，抹了把脸，起身绕到商清雪背后，屈指在她背后点了几处穴位，又拍了她一掌。

    商清雪舒了口气，终于缓过劲儿，小脸涨得通红。

    吃个饭都差点吃出了医疗事故，没谁了。

    陆然回到座位，拿纸巾擦干净脸，嫌弃地看着商清雪：“战五渣。”

    、…………

    …………

    