
    ﻿﻿苗经纬忽如其来地现身。

    忽如其来地一剑。

    忽如其来地斩向陆然。

    剑芒只一点，压过来却像整个天幕。

    摧枯拉朽，无可阻挡。

    练气九重修士的全力一击，时机又选在了陆然无法回气，最为虚弱的时刻。

    怎么看，陆然都死定了！

    然而——

    陆然不需要回气，珑玉里面充沛的精元，瞬间就将他损耗的体能补满。

    不过顷刻，剑芒逼近身体。

    “破！”

    苗经纬大喝一声，飞速掐动剑诀，顿时剑芒大盛，如一场突如其来的雪。

    刺在陆然后背。

    如芒在背。

    陆然噗地喷出一口鲜血。

    这一下，伤了肺腑。

    “死！”

    苗经纬再次加力就要彻底将陆然杀死。

    却见陆然唇角上钩，好整以暇地看着他。

    这一剑，竟是没能刺进去。

    这家伙有宝甲护体！

    “破你妈-逼！”

    陆然平静得说着，手指隔开了苗经纬这一剑，大跨步逼近苗经纬。

    武者和修士战斗，第一要素就是近身。擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看

    近身近身再近身。

    近在咫尺，人尽无敌。

    翻天印！

    陆然近身后，不含糊，一记翻天印砸向苗经纬！

    “轰！”

    苗经纬躲避不过，临时调动灵气狼狈抵御，仍被半步先天的陆然一拳打飞几米远，他剧烈咳嗽着从地上爬起来，面如金纸，噗地喷出几大口鲜血。

    “嘶——”

    陆然和苗经纬同时喘着粗气，都是受了伤。

    苗经纬眯起了眼睛，哪里想得到陆然体力还这么充沛，又哪里想得到他还有宝甲护体。

    两个没想到，他受伤了。

    虽然他还是有信心将陆然击杀，但另一边，女尸王已经快杀光另外一个红袍傀儡了，如此的话——

    苗经纬虚斩一剑，竟是转身就跑，拿得起，放得下，一点也含糊。

    陆然没有追击过去。

    以他现在的状态追过去，绝对不是他杀苗经纬，而是苗经纬反杀他。

    穷寇莫追，就是这个道理。

    他扯了扯苍白嘴角，剧烈咳嗽起来，吐出几大口鲜血。

    苗经纬那一剑，虽然因为天残软甲保护，没有刺穿他，但强大震荡力，已经伤了他的肺腑。

    而这个时候，女尸王已经杀光了剩下的七个红袍怪人，跑到陆然边上，满脸担忧地看着他。

    她只有两三岁的智商，不能说话，但看自己的“爸爸”受了伤，还是很担心焦急。

    “陆兄，你有没有事儿？”

    “陆然，你不会要死了吧？”

    叶知秋和商清雪也过来，分别扶住他一边，俱是担忧的问。

    此刻陆然脸色煞白，眼神黯淡，看起来极为虚弱，还真有点像要嗝屁的样子。

    不过真实情况哪有这么严重，他这个样子全是因为他皮肤太好了，只要稍微受伤了，就看起来很严重的样子。

    “没事儿。”陆然摆摆手，“苗经纬太强了，刚才那一剑好险，要不是有天蚕软甲护体，我才是真嗝屁了，托大了，托大了……不过——”

    陆然看着商清雪，“商大警官，好歹小爷不顾生命危险救你一命，就听不到一句好听话，我要嗝屁了，你不得守寡了？”

    商清雪无语，这家伙，什么时候了还不忘口花花？

    她轻轻打了陆然一下。

    陆然顿时呲牙咧嘴，说喂，你谋杀亲夫呀，咱两还没扯证，我死了你也分不到遗产的，不用这么急……

    商清雪咬着嘴唇，不敢再打他了，脸颊微红着不说话。

    正在此时，外面响起了警笛声，几十个特警荷枪实弹闯了进来。

    结果进来后才发现人都死的差不多，一众特警荷枪实弹的，全瞄着陆然和叶知秋。

    “全都把枪放下！”一个沉稳的声音响起，一个中年人龙行虎步地走近。

    陆然瞅了瞅，咧了咧嘴：“赵伯伯，这么大阵仗，您亲自带队？”

    赵龙图脸颊微微抽搐：“折了十几个外勤在这里，我不亲自带队也不行。这些人——全是你杀的？”

    赵龙图指了指周围的尸体。

    陆然点点头，把事情原委跟赵龙图讲了，当然不该讲的也一概没讲。

    “这个——小陆，你得跟我去一趟局里面才行，死了这么多人，我可压不下来。”赵龙图说道。

    “赵伯伯，您不用压，报上去吧，交给龙组那帮人处理，另外——”

    他指了指叶知秋，说真处理不好，找她！

    叶知秋武当嫡传弟子的身份，可比他这个天机门徒管用多了，尤其是对于华夏高层来说。

    “这位是？”赵龙图问。

    “武当剑修，叶知秋。”

    叶知秋拱拱手，白了陆然一眼，这家伙，真拿自己当盾牌用呀，专门给他挡箭的么。

    赵龙图瞬间放心下来，有武当承担下这事儿，那就毫无问题了。

    “小陆，那被绑架的人质呢？”赵龙图问。

    “在后面，我托人看着呢。”陆然答道。

    正说着，纳兰西瓜和安红豆等，却带着还活着的十多个姑娘跑过来了，估计是听到了警笛声。

    陆然又跟赵龙图交涉一番，警察来了，善后工作也就不用他做了。

    那边警察忙着安慰人质，送到医院等事情，陆然却在思量着另一件事情。

    ……

    他一个倔强地、认死理的人，也是一个很有想法的人。

    他觉得，那些没来得及救的姑娘，不能就这么白死了。

    她们还年轻。

    她们还未来得及感受这个世界的美好。

    她们死了。

    她们再也不可能活过来。

    真正的罪魁祸首，却还未得到应有的惩罚。

    天道无情。

    天理循环报应不爽纯属扯犊子。

    但天道不报，陆然可以报。

    “陆兄，你在想什么？”叶知秋问道。

    “今晚死了很多人，那些女孩子都是无辜的。”陆然说道。

    “陆兄，你已经做了能做的所有，问心无愧了。”叶知秋叹了口气。

    她没去看过那边的惨剧，但看着警察抬出来十多具赤身裸体的尸体，也知道是如何惨烈了。

    “苗经纬才是罪魁祸首，他跑了。”陆然正色道。

    “他修为远在你跟我之上，练气九重圆满，俗世最强战力，他不恋战，我们不可能留住他，只有从长计议，等下次机会了。”叶知秋正色道。

    “但是他受伤了。”陆然强调。

    “我们也受伤了，而且比他重。”叶知秋说着，她怵然一惊，陆然这家伙，不会是——

    疯了！

    他不怕死么？

    “你猜的不错，我现在很生气，我不想让他活着，我现在就要再去杀了他。”陆然正色道。

    …………

    …………

    