
    ﻿﻿﻿﻿

    “明知故问，惊蛰那丫头是做得有些过火，不过你做得也不怎么像话，放了她，我跟你保证，这事儿就这么抹过去了，她不会再来找你麻烦。”陆伯言沉声道。

    “那不行，抹不过去。我心里都留下阴影了。”陆然说道。

    “你……你这是拒绝我了？”

    “似乎应该好像貌似是这个样子的。”

    “好大的胆子。”陆伯言声音变得有些冷峻，“小子，这个世界上敢拒绝我的人可不多，而你竟然拒绝我三次？”

    “伯言先生，话不是你这么说的，是齐惊蛰先威胁我的，我不过是以其人之道还治其人之身罢了，反正我心里有气，不出了这口气，我就会念头不通达，念头不通达，我就会想歪，一想歪天王老子来了也不好使。”陆然平静地说道。

    丹劲巅峰级别的亚圣又如何？

    总不能你说一句话我就得当圣旨吧，在他看来，吃亏比****还让人难以接受！

    “不怕我杀了你？”陆伯言笑了，怒极反笑那种。

    “怕。”

    “那你——”

    “我还年轻，受不得气，所以我任性。”陆然解释道。

    “你……信不信我叫你师父来跟你讲？”饶是以陆伯言的养气功夫，也快被陆然这家伙气疯了。

    滚刀肉呀这是！

    “伯言先生，您也别费那个神了，我现在正处于青春叛逆期，老古董来了也不好使。”

    “这——”

    陆伯言沉默了大概半分钟。

    “说吧，怎么着你才肯放人？”陆伯言无奈道。

    若是其他人敢这么跟他讲话，早就被他挫骨扬灰了，但问题关键是——对他而言，陆然还真不是其他人。

    “伯言先生，早这么讲不就完了，我又不是认死理的人。”陆然微微一笑。

    “说话，要什么好处？”陆伯言没好气道。

    “反正你那么有钱，给个十亿八亿怎么样？”

    “你觉得呢？”

    “我觉得挺靠谱。”陆然正色道。

    “我觉得我现在立马赶过来杀了你更靠谱。”

    “这……”

    “小子，差不多就行了，这么着吧，算我欠你个人情，将来你总有用得着我的地方。”陆伯言无奈道。

    “成交。”

    陆然没再跟他讨价还价，直接点头。

    一个丹劲巅峰的武道亚圣的一个承诺，够了。

    这波不亏。

    “那你还不放人？”陆伯言没好气道。

    “放，马上就放，不过伯言先生，我能不能问您一个问题？”陆然正色道。

    “有屁就放。”陆伯言怒声道。

    以他的涵养，能让他骂脏话，陆然也算道行不浅了。

    “你为什么想让我假扮你儿子？”陆然直接说出了心中的疑问。

    “你很好奇？”陆伯言问。

    陆然嗯了一声。

    “那我就更不能告诉你了，满肚子疑惑憋在心里的感觉不好受吧，猫爪子挠心吧，我就不告诉你，气死你。”陆伯言淡声笑道。

    “这……”

    陆然满头黑线。

    伯言先生，难道您不该稍微维持一下世外高人的形象么，这么耍小孩子脾气真的好么？

    然而陆伯言并未再给他继续说话的机会，直接就挂了他的电话。

    陆然无奈叹气，解了齐惊蛰身上一处穴道，说你现在自己走回去应该没问题了，凭你的修为，其他的穴道明天自己就能解了，别怪我小气，而是防人之心不可无，我还怕解了你全部穴道，你当场就跟小爷翻脸了。

    齐惊蛰起身，活动一下酸麻的筋骨，怒声道：“姓陆的，这事儿还没完！”

    “行啦，还不走难道想逼我该注意？别忘记伯言先生怎么说的，我放你的条件之一开始你以后不准拿这件事情找我麻烦。”陆然微笑道。

    “你……”齐惊蛰气得跺了跺脚，转身就走。

    她是真怕了，以陆然的节操，一句话不对付，还真干得出来当场就反悔的事情来。

    ……

    齐惊蛰走后，陆然打了个哈欠，说小师妹，今儿累死我了，你进卧室吧，帮我看着赵兰蕤一点，算我欠你个人情。

    白茉莉点点头，也知道陆然今天确实身心俱疲，没再废话，直接进卧室了。

    陆然躺在沙发上，关了灯，明明累得不行，却也不怎么睡得早。

    明天赵兰蕤醒来，又不知道会是怎样的腥风血雨。

    赵兰蕤跟戚曼青，都是那种钟天地灵秀。自我意识极强的骄傲女子，怎可能接受他开后宫的无理要求？

    近乎无解嘛，这种情况，他就是再长得好看十倍，只怕也不好使了。

    ……

    辗转半夜，陆然才迷迷糊糊睡着，第二天早上不过六点，强横的生物钟作用下，他幡然醒来，没有赖床，直接出门锻炼去了。

    自身修为的提升，才是他安身立命的根本，修行之路，举步维艰，不进就会退，可是一丝一毫也松懈不得。

    他现在修为陷入了瓶颈，道法层面，突破练气七重，是练气期最艰难的一道坎儿，即便有玲珑仙玉辅助，也不是那么容易就能突破的。

    更何况陆然也不想操之过急的强行突破，练气期是修行的第一步，也就是打基础的阶段。

    修行跟建房子其实是一个道理，地基打得越夯实，房子才能建得越高，地基不牢固的房子，即便是侥幸修成了高楼，那也是一豆腐渣工程。

    天劫浩荡，没有坚实基础，自然是楼毁人亡的结局。

    修行之路，每进一步，人对于天地宇宙的理解就会更进一步，好奇心才是人类进步的源泉，这种成就感和满足感，远远不是其他事物能比，这也是为什么修行者们能把乏味单调的修行进行下去的内在原因。

    而这种成就感和满足感，一方面是促进修士们进步的源动力，另一方面，却也是一枚毒苹果。

    若抵制不住诱惑，贸然突破，以寻求那种快感，就是自毁长城。

    这也是心魔的一种。

    修行之路，心魔无时无刻不在。

    金刚经中，须菩提问释迦牟尼，要成佛，如何降服其心？

    一句话，道尽了修行的真谛，四个字，降服其心。

    心魔神通广大，所以孙悟空又叫做心猿。

    每一个人的心灵就是一尊孙悟空，降服心猿，就可成斗战胜佛。

    这就是道心通明的重要性。

    …………

    …………

    