
    ﻿﻿“梁成栋梁主任？”陆然问。

    这尼玛，他早就该想到的，这里是金陵市第一人民医院的心脑血管科，那科室主任不是梁成栋这阳痿早泄男还能是谁？

    中分头点点头。

    “你为什么不早说？”陆然又问。

    “小子，你现在知道也晚了！”中分头骂骂咧咧。

    “不晚。”陆然笑了笑，又打了中分头两巴掌。

    “你……”

    “不用怀疑，我就是这么猖狂。”

    中分头更委屈了，吓得不敢再说话了。

    “谁给你们权利在医院打人的？”

    正在此时，响起一个阴冷声音，一个中年秃顶的医生带着几个人走了进来，见中分头被打得那么惨，怒不可遏。

    “大伯，就是这对狗男女，二话不说就打我！”中分头哭丧着脸。

    “小子，你好大的胆子，信不信我把你那些受伤的弟兄全扔出我们医院？”中年秃顶医生骂道。

    “我不信。”陆然笑了笑，转过头来，好整以暇地看着这个中年秃顶医生——梁成栋！

    “陆……陆爷？”

    这一刻，梁成栋思密达了。

    要在这世界上找一个他最不敢得罪的人，那必须是陆然，也只能是陆然。擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看

    上次商清雪妈妈事件后，陆然嘱咐他要每日行善积德，他照着做了，身上的怪病虽说没好，但也没再发作。

    期间他去梨花大学求过一次陆然，要陆然救他小命，陆然虽说没有直接答应，但松口了，说老梁你积的功德还不够，我还不能救你，只开了一副药给他，让他控制病情，下个月再来找自己。

    这又是半个月过去了，吃了陆然开的药，梁成栋身上的脓包没好，但也没恶化，更没以前那么痒了，哪里还敢不听陆然的，这半个月都铁了心的积德行善呐。

    在这小命都在对方手里的当口，他敢得罪陆然？

    “大伯，跟着小子废话什么，把他的人全赶出医院，看他还牛不牛！”中分头继续叫嚷道。

    “梁主任，你侄子太**了，吓死小爷了。”陆然浅笑着说道。

    “这个……”梁成栋怒视自己侄子，骂道，“还不道歉？”

    “大伯，这事儿道歉就完了？不能这么算了！”中分头显然误解了什么，继续叫嚣道。

    “那你还想怎么着？”陆然反问。

    “磕头认错！我大伯在整个金陵医疗系统都吃得开，你信不信他发句话你那些受伤的弟兄没一个医院敢收？”中分头很是嚣张地说道。

    陆然无语，这傻孩子，简直没救了。

    “梁主任，你自己看着办吧。”陆然淡声道。

    “大伯，看到了吧，这小子居然还敢嚣张！”中分头怒火中烧。

    梁成栋走到了中分头面前。

    啪——

    一巴掌招呼在他脸上，中分头脸更肿了。

    “大伯，你疯了，干嘛打我？”中分头思密达了，眼神委屈如小媳妇儿。

    啪啪——

    梁成栋没说话，又是两巴掌。

    “大伯……”

    “闭嘴，你他妈够了，连陆爷都敢得罪，还不快跟陆爷磕头认错，要不老子打死你！”梁成栋怒骂道。

    “这……”中分头觉得自己世界观都崩塌了。

    素来溺爱自己的大伯，不仅不管自己，还要自己给对头道歉？

    “你当老子在逗你？”梁成栋恨声道。

    中分头不敢犟了，走到陆然面前，低下头：“对……对不起。”

    “叫你磕头认错！”

    梁成栋气得不轻，一脚踢在中分头膝盖上。

    中分头跪下了，还是没磕头。

    “老梁，差不多就行了，毕竟我不是一个小肚鸡肠的人。”陆然淡声说道。

    梁成栋干笑，连忙说是是，那是陆爷您海量，不跟小辈一般见识。

    “得了，我还是挺讲规矩的，叫你侄子把本该就是我们的病房让出来就好了。”陆然吩咐道。

    梁成栋连忙点头，说陆爷您放心，您的那些弟兄，我全部安排最好的医生，最好的病房和看护……

    陆然点点头，又瞅了瞅中分头，说你先起来。

    中分头战战兢兢地站了起来。

    陆然从兜里掏了半天，掏出一把零钱，十块五块的，加起来不超过五十块，扔给中分头，说拿着吧，小爷打了狗，一般都是要给钱的，拿去买点狗皮膏药贴贴，免得说小爷欺负你。

    中分头不敢拿，也不敢不拿。

    商清雪忍俊不禁，这家伙，拿一堆零钱，摆明膈应人么！

    “还不快谢谢陆爷。”梁成栋又踢了中分头一脚。

    “谢……谢谢陆爷。”中分头颤声说道。

    “我还是跟你说句对不起吧，刚才没忍住，打得是狠了一点，不过这主要是你的责任，谁叫你嘴巴太臭来着？你说是不是这个理儿？”

    中分头颤抖着，点了点头。

    “很好，承认了错误，就还是好同志，我决定原谅你了。”陆然拍拍他的肩膀，打了个响指，扬长而去。

    梁成栋连忙赶了出来，说陆爷您等等，我身上的病……

    “老梁，最近表现还不错，不过还不够，继续行善积德，月底再来找我，至于我救不救你，那就看你表现了，懂？”

    “懂！”梁成栋将头点的拨浪鼓似。

    商清雪和张大标跟在陆然屁股后面，都一脸见鬼表情。

    陆然这家伙，怎么什么人见了他都吓得跟鹌鹑鸡似得……

    “商警官，老张我没说错吧，陆爷最会讲道理了。”张大标嘀咕道。

    商清雪满脸黑线，想反驳，硬是想不出该如何反驳。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    戚曼青已经绝望了、崩溃了。

    眼前这粉雕玉琢的小魔女花样太多了，先是觉得自己太漂亮怕自己的陆然哥爱上她，在她脸上画了乌龟和王八。

    接着又觉得她头发也很漂亮，从冰箱里翻出没吃完的奶油蛋糕，全糊在了她头发上，还给她改变发型，搞成了乱糟糟的鸡窝。

    这都还没完，小魔女又以她身材太好********说不定陆然哥还是会爱上你为理由，将她绑成了一不明球型物体。

    要不是戚曼青练了好几年瑜伽，身体柔韧性极好，只怕已经断成了几节……

    小魔女捉弄了她足足一个小时，打了个哈欠，说白茉莉大人好困，陆然哥怎么还不回来，女飞贼我去睡了哦，陆然哥回来记得叫我一声，说完就回房间睡觉去了。

    只留下戚曼青，保持着一个奇葩体位，享受这种比死还难受的煎熬。

    …………

    …………

    【第一更，求推荐票，求打赏交电费~~感冒好些了，今天票多的话我就加更~】

    