
    ﻿﻿“呜——”

    戚曼青疼的不行，就要大叫。

    脆生生的声音又说道：“女飞贼，给本大人闭嘴！”

    接着拿起一块布条塞进了她的嘴巴里，又不知道哪里来的绳子，将她五花大绑了。

    戚曼青彻底蒙圈了，又害怕又恐惧又疼，直接就哭了，泪珠儿不住滑落。

    啪——

    房间灯开了。

    刺目灯光晃得她好久才回过神来，发现一个长得粉雕玉琢、比芭比娃娃还精致的少女站在她面前，好整以暇的看着她。

    “呜呜——”

    戚曼青挣扎。

    她根本不认识这小姑娘，她为什么会在屋里，难道是小偷？

    是小偷的话，为什么又要叫自己女飞贼？

    “闭嘴！”

    少女狠狠打了她肚子一拳，冷声道：“女飞贼，居然敢到我陆然哥哥家里偷东西，谁给你的胆子？算你倒霉，碰到了宇宙无敌超级美少女白茉莉大人。”

    “忏悔吧，女飞贼！”白茉莉用上了咏叹调。

    “呜呜——”

    戚曼青这才反应过来，自己是被少女当小偷给绑了，听这少女的口气，似乎她跟陆然很熟悉的样子，好像是陆然口中的那个小师妹？

    нéiУāпGê最新章节已更新

    她想解释，可惜嘴巴被塞了布条，也没法解释呀。

    “女飞贼，你不用挣扎了，正义的化身白茉莉大人不会听你的花言巧语的。”

    白茉莉仔细看着这个女飞贼，心想这娘们儿长得倒是很漂亮。

    自己的胸只有32B，而这个女飞贼起码有38D，对比一下，白茉莉很是生气。

    在白茉莉大人的逻辑里，平胸就是正义，胸不平就不能平天下，所有胸大的女人都是坏人，所以她更讨厌这个女飞贼了。

    “现在该怎么办呢，要不报警吧？”

    白茉莉说道。

    戚曼青紧张了。

    她堂堂一高校的校长，要是被当女飞贼进局子，还不如杀了她！

    转念一想，又自语道：“不行，警察来了，我又不能证明我是这个房子的主人，还是等陆然哥回来再说吧。”

    听白茉莉这么一说，戚曼青悬着的心放下了些毫。

    死陆然，你快回来吧，要不然姑奶奶要被你师妹玩死了！

    “不过你这女飞贼胸长得这么大，陆然哥最喜欢胸大的女孩子了，万一他喜欢上你怎么办，那样就完蛋了。”白茉莉又说道。

    “呜呜——”戚曼青挣扎。

    “喂，女飞贼，要不我把你的胸剪了好了好。”白茉莉吐了吐舌头，舔了舔嘴唇。

    “呜呜——”

    戚曼青吓得脸都青了，挣扎的更厉害。

    “不说话，我就当你默认啦。”白茉莉笑嘻嘻地说道。

    戚曼青脸色惨白如纸，想死的心都有了，陆然的师妹果然跟他一样是大魔王级别的存在么，你明明塞着我的嘴，我怎么说话？

    而且你不是真的要剪掉我的胸吧？

    戚曼青何止吓哭，简直要吓尿了，是真的尿！

    “不过陆然哥说得真不错，女人胸部越大，智商就越低，陆然哥这家伙哪里存的起来什么钱，赚再多都是穷得当裤子的命，你居然跑到他家里来偷东西，智商真的好着急哦。”

    白茉莉看着戚曼青，一副怒其不争的样子。

    戚曼青只觉脑袋嗡嗡嗡的，想了许多可怕的问题，泪珠儿不住地滑落。

    “哎呀，别哭啦，人家跟你开玩笑的，白茉莉大人才不是姐姐那样的变态，乖哦，我不剪你的胸。”白茉莉说道。

    戚曼青舒了口气。

    “不过你长得这么漂亮，陆然哥见了你一定不忍心把你送到警察局的，所以——”

    白茉莉从兜里掏出一支钢笔，“女飞贼，我在你脸上画个乌龟好不好？”

    “呜呜——”

    戚曼青继续挣扎。

    “反抗也没用。”白茉莉极为认真地说道。

    拿起钢笔，当真在戚曼青脸上画起了乌龟。

    在戚曼青左边脸蛋画了个乌龟，白茉莉瞅了瞅，觉得不对称，想了想，果断的在她右边脸上又画了个王八，这才满意地点点头。

    “嘻嘻，白茉莉大人果然是天才，乌龟都画得这么好！”

    白茉莉唇角微翘，洋娃娃般精致的小脸上露出小魔女般的笑容。

    ……

    陆然带着商清雪到了医院，见张大标好像在跟谁起争执，连忙赶过去，却猛地打了两个剧烈无比的喷嚏。

    倒是把商清雪吓了一跳，说你怎么啦，感冒了？

    陆然摇摇头，以他的身体素质，哪怕爆发生化危机了只怕都不会感染，别说一般的感冒病毒了。

    他隐隐有种不好预感，似乎某处正在发生极为可怕的事情一般，但仔细思忖，也想不出来到底是什么事情，只得作罢。

    暗自忖度可能是刚才教训那三个牛鼻子是消耗过大，身心疲惫，身体才会出现这种异样反应。

    哪里猜得到他可爱的小师妹此刻正在干什么……

    两人到了张大标面前，陆然问道：“大标，怎么回事儿，在跟谁吵架，弟兄们都没事儿吧？”

    张大标见了陆然，眼眸一亮，连忙问陆爷，那上帝之泪……

    陆然拍拍他的肩膀，说放心吧，我已经夺回来了，就在我身上。

    张大标舒了口气，毕竟价值五亿的东西。

    心里寻思陆爷就是陆爷，这世上真有他办不到的事情么？

    他一中年死胖子，不追星，可现在都快成陆然的脑残粉了。

    没办法，人陆爷那是真厉害，神仙一样的人物，说不定就是天上的星宿下凡。

    “陆爷，弟兄们大多都是皮外伤，就是两个断手的都接上了，现在医学这么发达，肯定没问题，不过有个兄弟伤了头部，颅内有淤血，医生说先静养观察，看需不需要动开颅手术。”张大标说道。

    “那位弟兄在哪里？”陆然连忙问道。

    “就在走廊。”陆然指了指前面就放在走廊的床铺。

    像这种大医院的外伤科，病人可不要太多，经常出现床铺不够的情况，所以一些伤得不那么重的病人，就直接安排到走廊上输液了。

    “走廊？”

    陆然皱起眉头。

    张大标怎么做事儿的，这么重的伤，不知道安排进高档病房静养？

    他有些生气了。

    …………

    …………

    【今日第二更，下一章会在八点前后，求票求收藏啦，求点赏钱交电费……我很认真的。】

    