
    ﻿﻿

    陆然只睡了约莫二十分钟，就被电话吵醒了，对面传来一个脆生生的声音：“陆然哥哥，你家温柔可爱冰雪聪明的小师妹已经到了哦，你现在在哪里，人家来找你！”

    “小茉莉？”

    陆然好一会儿才反应过来，说你就到了，怎么不提前给我打招呼？

    “人家想给你个惊喜嘛，突然出现，吓你一跳，顺便看看你有没有背着人家干坏事儿哦。”

    “那你怎么又给我打电话了？”

    “我到了才想起来根本不知道你在哪里……”白茉莉说道。

    “小师妹……”

    “什么？”

    “你智商真高。”陆然说。

    “我也这么觉得。”

    “……”

    陆然擦了擦冷汗，说你陆然哥哥现在有事儿，不能来接你了，我把我住的地方发给你，你先去那里等我吧。

    “陆然哥哥，你智商也真高，我又没钥匙。”

    “白痴，你进屋子还需要钥匙？”陆然反问。

    “也对。”白茉莉嘻嘻一笑，说那就这样了，二师兄等会见啦。

    “说了要叫陆然哥哥……”

    陆然嘟囔，然而白茉莉已经挂了电话。

    “谁呀？”商清雪问道。

    “我师妹。”陆然笑了笑。

    “哦。”商清雪点点头，不再言语。

    又颠簸了半小时，才到局里，陆然做完笔录，出了派出所，看看时间，已经晚上九点过了，商清雪跟着出来，说你是要回家还是去哪里，我送你？

    陆然说得去医院，有几个兄弟受伤了，说着跟张大标打了电话，问清楚情况，两人便骑着摩托车往金陵市第一人民赶。

    两人到了地方，进了外科住院大楼，寻到病房，却发现张大标正在走廊，跟谁在吵架的样子，陆然眯了眯眼睛，连忙走了过去。

    ……

    夜色下的金陵，如喝了两杯红酒、刚刚动了情的姑娘，温柔含蓄中带着异样诱惑。

    这座城市是六朝古都，却并没有太多金戈铁马杀伐意，反而因为埋葬了太多秦淮河畔红牌姑娘的香骨，多了许多脂粉气。

    这座城，有王气，却用来养了阴气。

    所以这里不是野心家们的乐园，而是才子佳人们的舞台。

    街道边，十六岁的白茉莉微微仰起头，打量着这座城。

    她穿着可爱的、白色的蓬裙，随着她急促的脚步晃动，就像是一朵时卷时舒的云。

    而那蓬乌黑亮丽的头发，始终保持着整齐到了极点的刘海儿，随着动作飞起落下，一丝不乱，就像是美丽的黑色贝壳，更像是一片……西瓜皮。

    “小兔子乖乖，把门儿打开，你要不打开，我就自己开门进来！”

    敢留西瓜头的女生都是可爱的，所以白茉莉也是可爱的。

    按照陆然给她的地址，她找到了地方，发现是个挺高档的小区，暗自舒了口气，心情变得愉悦起来，开始哼起欢快的歌谣。

    “看来陆然哥哥混的不差嘛，还以为他会住在贫民窟呐。”

    白茉莉心想。

    从浓密乌黑的头发里面摸出了一根针，五秒钟后，她打开了房门。

    没有想象中臭袜子、内裤之类漫天横飞的场景，反而异常的整洁，所有地方都打理的很干净。

    “陆然哥真转性子啦，居然还会收拾房间？”

    她记忆中的那个陆然有多邋遢她是知道了，从不不洗衣服不洗袜子，衣服脏了就丢掉，袜子穿过了就到处塞。有次这家伙还居然把袜子塞进白茉莉的手提包里。

    白茉莉永远忘不了出去吃饭，掏钱的时候从包包里掏出几双臭袜子时，那寂寞如烟花一样的心情。

    天机宫规矩不多。

    门规只有一条。

    “老古董说得话，对的是对的，错的也是对的。”

    另外还有一条不要再证明的公理。

    “陆然要是靠谱，母猪就能上树。”

    白茉莉可以用自己32b的胸发誓，她只要把这句话发到朋友圈，姐姐啦，三师兄啦，师父啦，还有师姑等等等等，全都会秒赞的！

    “啦啦啦，太棒了，陆然哥果然变得有节操了，不用帮他收拾屋子了。”

    白茉莉心情更好了，眼睛眯成了月牙儿。

    她放下行李，巡视一番，发现这是个一室一厅。卧室有张看起来好软好软的大床，而客厅有个看起来好硬好硬的沙发。

    “不管啦，这个卧室是白茉莉大人的了。”白茉莉进了卧室，脱了鞋子，跳到看起来就很软的大床上，蹦蹦跳跳。

    咔——

    正在此时，响起了门锁扭动的声音。

    是外面那道门。

    “陆然哥哥回来了？”

    白茉莉跳了下来，仔细听脚步，皱起眉头。

    她听觉很灵敏。

    “不对，陆然哥哥比这个人重多了！”

    瞬间警醒。难道是小偷？

    啪——

    白茉莉迅速地关掉了屋子里所有的灯，藏在了沙发后面。

    小偷什么的，那么讨厌，英明神武的白茉莉大人决定教训这该死的小偷一顿！

    ……

    陆然走后戚曼青就帮着张大标，联络救护车，把金盾牌安保公司受伤的员工送到医院去了，自己也跟了过去。

    一顿忙碌下来，差不多就是现在这个点了，本想在医院等陆然，结果张大标说领导这儿有小的就行了，您还是回去休息吧。

    戚曼青疑惑了，说张总，你为什么叫我领导？

    张大标干笑，说您是我们家陆爷的领导，陆爷又是我的领导，我当然得叫您领导了。

    戚曼青擦了擦冷汗。

    这胖子说的好有道理，她竟是不知如何反驳。

    “张总，我问你，陆然那家伙到底给你灌了什么*药，你为什么那么尊敬他？”戚曼青很是疑惑地问道。

    “不是*药。”张大标连忙摇头。

    “那是什么？”

    张大标深思了一番，蹦出一词儿——人格魅力。

    戚曼青绝倒。

    那家伙，有个屁的人格魅力！

    她缓过劲来了，才不会承认自己下午的时候被某人迷得神魂颠倒、心旌摇曳呢。

    女孩子嘛，一定要矜持。

    要有黑天鹅般的优雅和骄傲。

    要不那家伙尾巴不得翘到天上去了？

    张大标硬是要求她回去休息，戚曼青推脱不过，只得回家了。

    回到家门，掏出钥匙打开房门，屋子里一片黑，正想开灯。

    却听一脆生生的声音响起：“女飞贼休跑，看暗器！”

    然后戚曼青只觉得眼前一黑，脑袋好疼，直接栽倒在地上，眼冒金星。

    接着一个娇小身躯压了过来，将她双手绞在了背后，重重一脚踏在她挺翘屁股上，将她擒拿了。

    …………

    …………

    【第一章，改在中午放出来吧，求收藏，求推荐，么么哒~~~感冒就感冒，为什么我一直在流泪。。眼眶都哭红了……】

    