
    ﻿﻿“噗——”

    齐玄策三人受到震荡，脸色瞬间发白，同时吐出一口鲜血。

    “师兄，怎么办？”女道姑心里有些慌乱了。

    陆然根本没有力竭的迹象，他们三个反而越打越虚弱，简直没法打下去了。

    “不能就这么退了，拼了！”齐玄策咬着牙，怒喝道：“三剑合一，破！”

    三人脚踏三才步，齐玄策站住阵眼，低喝一声，气机牵引之下，三柄飞剑急速嗡鸣，青光大盛，竟是渐渐聚合在一起，化作一柄巨剑，急速击向陆然。

    ——张天师的老君伏魔剑印！

    正一道立派两千年，靠得就是这个法门！

    陆然眼里有了些凝重，却是战意更加旺盛，眼眸愈发明亮。

    “破你老母，给我跪下！”

    陆然低喝。

    深吸一口气。

    长鲸吞水。

    胸廓鼓起，咕咕轰鸣。

    就像是蛤蟆鸣叫，形意炮拳，炸春雷。

    杀、杀、杀！

    他吐出三个三字，也轰出了三拳。

    三个杀字，每个字吐出来，都像是一道闪电，三道闪电，带着无尽毁灭之气，方圆数百米，似乎都被这春雷炸响震撼，虫雀无声。

    佰渡亿下嘿、言、哥免費無彈窗觀看下已章節

    咔、咔、咔！

    三柄飞剑挨了陆然三拳，直接被砸翻在地，而齐玄策三人面如金纸，又是吐出一大口鲜血，再也站立不住，在陆然强大拳劲威压下，齐刷刷跪倒在地。

    陆然欺身向前，一人一指，点住了对方穴道。

    “这就……赢了？”

    商清雪跑出来，不敢相信，三个这么强大的道士，加起来居然都不是陆然对手，这家伙，到底吃什么长大的呀？

    “我厉害吧？”陆然笑道。

    “嗯。”商清雪重重点点头，说你好厉害！

    “其实我在另一个战场上更厉害。”陆然正色道。

    “什么战场？”商清雪懵懂。

    “好奇心害死猫，你还是不要知道的好。”陆然说道。

    “什么嘛，我就要知道。”

    “就是那个战场呀。”陆然笑道。

    “到底哪个战场？”

    陆然贴近她，悄悄耳语。

    商清雪听了，俏脸瞬间绯红，打了陆然一下。

    这家伙……是得了一天不耍流氓就会死病么？

    陆然将地上的三柄宝剑捡起来，瞅了瞅，果然是上品法器，扔天道盟里面，一柄卖个五百万轻松写意。

    法器是最低级的法宝，但练气期修士也只能使用法器级别的法宝，而练气修士又是修行者中占比例最大的，数量决定需求，所以一柄上品法器，卖个五六百万还是没问题的。

    法器再往上，就是灵器，末法时代，灵器，尤其是能用的灵器可不多见，一件下品灵器价值就上亿，至于中品灵器，基本上不能用世俗金钱来衡量了。

    陆然不是剑修，那这三把法剑没用，再加上穷得响叮当，肯定要拿去卖了。

    齐玄策三人面如死灰。

    三个练气七重的强大修士，竟是败在了陆然手里，甚至于不是惜败，而是完败！

    “怎……怎么可能？”他喃声道。

    “怎么不可能？”

    陆然唇角微翘，看着齐玄策三人，“你们三个加起来，确实比我厉害，但打架除了靠拳头，更多的是要靠这里——”

    他指了指脑袋，“小爷说你们三儿白痴还别真不信，我敢拉着你们遛狗，自然有我的底牌，你们傻啦吧唧的跟着我追，自己就把自己修为废掉一半了，我敢停下来对付你们，会不知道你们正一道老君伏魔剑印的威力？”

    “这……”

    齐玄策三人面色惨白，竟是无话可说。

    “败在我手上，你们还别不服气，再打一回你们还得输给我，实力不行可以练，脑子不好使那可就没什么好法子了。”

    陆然说着，一人踹了一脚，三人跌倒在地了。

    “姓陆的，要杀就杀，侮辱我们做什么？”俏丽女道姑冷声道。

    “小妹妹，别那么饥渴，我为什么要侮辱你？”

    陆然没好气看着她，“放心，我不杀你们，毕竟大家都是名门正派，抬头不见低头见的，不过你们这都来杀我了，我不讨点好处怎么行？对吧，三位送宝大队长。”

    他说着，先搜了齐玄策和另一个男道士的身，好家伙，道士哥哥们真有钱。

    神力符五张。

    神行符五张。

    雷炎符八张。

    金刚符七张。

    总共二十张符箓，以每张一百万来算，两千万就到手了。

    还剩下那个俏丽小道姑，陆然坏笑着向她逼近。

    “你……你干嘛，别过来！”女道姑吓得花容失色。

    这可是搜身，不得什么地方都被摸了……

    “你放心，我对还未发育的小妹妹不感兴趣的，再说了你的胸那么平，我摸了不等于没摸，说不定还不如摸我自个儿的。”陆然正色道。

    俏丽道姑小脸刷地红了。

    他……居然真的要摸自己？

    而且……我的胸真的有那么小？

    她瞅了瞅陆然身边胸怀伟岸的商大警官，好吧，自己的真的好小好小。

    这一刻，她想了好多好多。

    明明短短几秒，却如一个世纪般漫长。

    无尽煎熬。

    陆然哪里管她那么多，准你们来杀我还不准我摸了你，哪有这个道理？

    陆爷可是社会主义好青年，信奉男女平等的。

    在小道姑身上胡乱摸了一阵，摸得小道姑娇喘吁吁，脸颊绯红，就差媚眼如丝了，摸了五张符箓出来，又五百万到手了。

    不过——

    上帝之泪跑哪里去了？

    想到女人对这种宝石哪里有抵抗力，一定是在这小道姑身上。

    陆然笃定。

    得呐，革命尚未成功，陆然同志你还得努力。

    继续摸。

    还是没摸到。

    难道在里面？

    陆然把手放了进去，一摸，妈蛋，还真的好小，最多就比小爷的大一点点，不过还挺有弹性的。

    小妹妹，哥哥免费帮你一把吧，陆然眯着眼帮她揉了揉。

    他可以发誓，自己是出于一片好心。

    小道姑眼眸里满是烟水，也不知是羞是怒是嗔还是怨，亦或是皆而有之，终于，在两座小丘壑之间，陆然找到了自己的想要的东西。

    原来这小道姑找了个红绳儿，把上帝之泪栓在了脖子上。

    妈蛋，果然是个女人对这种亮晶晶的物体都没有抵抗力么？

    可是你这小道姑吃了雄心豹子胆吧，连小爷的东西都敢抢，无法原谅！

    他生气了，用力一拉，上帝之泪拉出来了，与此同时，一起拉出来的，还有一片红色丝绸布料，上面绣着一对鸳鸯。

    “啥玩意儿？”

    陆然有些搞不懂了。

    摸摸，还挺滑，如丝般柔顺。

    嗅嗅，还挺香，淡雅如兰花。

    到底啥玩意儿？

    陆然搞不懂了。

    他没有发现此刻小道姑那五光十色、层次绽放的精彩表情，已经可以拿去做表情包了。

    又理了理，迎风抖一抖，有点明白了，再抖一抖。

    “靠，原来是肚兜！”

    陆然恍然大悟，大声叫道。

    “呜呜——”

    小道姑再也承受不了，两眼一翻，两腿一蹬，直接昏迷。

    …………

    …………

    【第二更，这章比上一章还要好，没法忍了，把票都给我吧，另外求点赏钱交电费~~】

    