
    ﻿﻿

    “喂，你不会真的要答应他吧？”

    陆然这么一说，戚曼青脸色一变，快气死了。

    这家伙，能不能稍微有点节操？

    “曼青，你又不是不了解我，相比于你，我一直都更喜欢钱的好不好。”陆然笑得很欢畅。

    戚曼青眼眶红了，两滴眼泪滑落。

    这家伙，不会真的答应吧？

    “曼青，这下你看清这小子的真面目了吧。”戚少商冷笑，看着陆然的眼里满是鄙夷。

    “那个，周大土豪，我真的可以随便填？”

    面对他们奚落目光，陆然丝毫不以为意，极为认真地问道。

    “当然，填好了立马在我面前消失，别在缠着戚小姐，看到你我都觉得恶心。”周文景冷笑道。

    “放心，我一定会滚得珠圆玉润一点。”

    陆然点点头，先是填了个1，然后开始画0。

    一个、两个……五个……十个……数不清多少个……

    戚少商脸色变了。

    周文景脸色也变了。

    所有人脸色都变了。

    “这个支票簿太小了，我写不下。”

    陆然画了大概三十个零，将支票都填满了，抬起了头，很是认真地说道。

    “小子，你他妈在逗我？”周文景爆粗口了。

    他是很有钱，可再有钱，也不可能付得起支票簿上面的那个数字，一的后面三十个零，把全世界的钱加起来都差了十个数量级。

    “我没逗你，真的写不下，你不是说随便我填么，曼青在我心中就是无价之宝，你要让我让给你，不写好几百个零，我不是亏大了？”陆然表情严肃。

    “你……”周文景脸黑的快要滴出水了。

    “噗……”

    戚曼青破涕而笑。

    这家伙！

    她还以为他真的要把自己让出去呢，不过他好肉麻，居然说自己在他心中是无价之宝……

    “舍不得你的钱了？”陆然笑了笑，“要不我给你打五折？”

    “小子，我怎么可能有这么多钱？”周文景怒声道。

    “没钱？”陆然皱着眉头，“靠，没钱你早说呀，学人家装什么土豪，还随便我填，你丫脑残言情剧看多了吧？”

    “你……”

    周文景觉得陆然那眼神，分明是在歧视自己的样子。不，他就是在歧视自己。

    “你什么你，你没理解错，我就是在歧视你，没钱你早说呀，我有。”

    陆然兜里掏了掏，摸出一钢镚，弹到了周文景面前，说拿钱砸人这种事情，我也很喜欢做得，拿着钱就快滚吧，你这种没钱还敢装土豪的家伙，看到小爷就觉得恶心……

    这一瞬间。

    四野静寂，连神明都为之沉默。

    戚曼青捧腹而笑。

    这家伙，总是能这么不讲逻辑的鄙视别人呢，不过真的……好解气的样子。

    戚少商脸色铁青。

    这么另类……甚至是奇葩的人，他也是第一次见到。

    周文景忍无可忍。

    所以无需再忍。

    他怒喝一声，起身一指点向陆然胸口膻中穴。

    玄门秘法，先天气指！

    这是动杀心了！

    他是玄门中人，杀陆然一个普通人，顶多就是有些麻烦而已。

    然而——陆然并没有被他点中。

    他往后退了一步，手如掣电，电光火石之间，就抓住了周文景的胳膊。

    一拖一带一送。

    太极，腾挪架！

    周文景只觉得云里雾里，竟是下盘不稳，狼狈不堪地往后跌倒，一屁股坐到了地上，脸色铁青，出尽洋相，斯文扫地。

    “你……你是暗劲巅峰的武者？”

    周文景脸色大变。

    千算万算，他有怎么能够算到，陆然比他厉害多了！

    只能说，天机宫的敛气秘法，绝对是扮猪吃虎的不二法门。

    陆然点点头，笑道：“姓周的，你不过是练气六重修为，我就纳闷了，谁给你的底气跟我动手？”

    “你……”

    周文景气极，掐动法诀，调动灵力，就要跟陆然拼命。

    陆然却是欺身而进，将手搭在了他肩膀上，将他提了起来，冷声道：“姓周的，没听过‘近在咫尺、人尽无敌’这八个字么，在这么逼仄的环境，你一个练气士居然想跟我一个实力本就压你一头的武者拼命，想死？”

    周文景盯着陆然，良久，泄了口气，萎了，绥了。

    陆然说得不错，这么逼仄的环境，他不可能是一个暗劲巅峰武者的对手。

    修真者和武者各有优势，修真者可以借助符箓、法器加强实力，在开放环境更有优势，而武者筋骨强横，身体本身就是最厉害的法宝，环境越狭窄、越逼仄，就越有优势。

    “怂了？”陆然眯着眼看着他。

    周文景点点头，服软。

    “可是我没怂。”

    啪——

    陆然一巴掌打在他脸上，打得他一边脸都肿了。

    “你……”

    啪——

    又是一巴掌，周文景另一边脸也肿了，这下好了，无比对称。

    “如果我是你的话，我会立马滚。”陆然微笑着说道。

    “姓陆的，我记住你了！”周文景怒骂了一声，狼狈不堪地走了，临走还狠狠盯了戚少商一眼。

    “姓陆的，你到底想怎么样！”

    周文景走后，戚少面如死灰，跌坐到椅子上。

    周文景被气走了，那他的公司，他身上的病，不就都完了？

    “戚先生，我并不想怎么样，只是跟你讲讲道理罢了。”陆然微笑道。

    “爸爸，陆然怎么你了，你为什么不同意我们在一起？”戚曼青眼眶微红地问道。

    “总之……我就是不同意！”戚少商气得拍桌子。

    “然而我不同意你的不同意。”陆然争锋相对。

    老实说，他很不喜欢戚少商这个老家伙。

    要不是看他是戚曼青的父亲，早就用崇高道德品质和个人修养是教他做人了！

    以为戚曼青好的名义安排她的婚姻大事，说穿了还不是为了利益交换，跟卖女儿有什么区别？

    陆然是真打心眼里瞧不起他，有好脸色才怪。

    “哼，年轻人，嘴上说得好听，你要真爱我女儿，就要有能力给她幸福！”戚少商冷声道。

    “我觉得曼青跟我在一起挺幸福的。”陆然笑道。

    戚曼青也脸颊微红的点点头。

    “那是因为她还小！”

    “她比我大。”

    “你……你连基本的物质条件都没有，凭什么说你能给他幸福？”戚少商反驳道。

    “谁说我没有？”

    “就凭这个？”戚少商指了指桌上那一块钢镚。

    “戚先生果然是个庸俗到极点的人，既然如此，那我也陪着你庸俗一把吧。”

    陆然眯起了眼睛，“那戚先生觉得怎样才算有基本的物质条件？”

    “起码要年薪百万才能满足我女儿基本的物质需求吧，你一破教书的，一年能赚五万不？”戚少商冷笑道。

    “我刚给你曼青五千万，收购了梨花大学百分之五的股份，全在她的名下，所以戚先生你对我莫名其妙的歧视并不成立。”陆然微笑道。

    “曼青，他……他说的是真的？”戚少商不敢相信的说道。

    “爸爸，是真的。”戚曼青说道。

    “你……”

    这一下根本就是在打他的脸嘛。

    …………

    …………

    ...

    