
    ﻿﻿“别别——”

    陆然连忙摆手，说好吧，你赢了，我跟你换。

    商清雪看着陆然，眼眸里氤氲着水汽。

    女尸王什么的，她也不懂，但看样子，似乎价值超级大，陆然这家伙，居然愿意用来交换自己？

    陆然招出了女尸王。

    “先切断你跟女尸王的联系吧。”苗经纬冷声道。

    陆然无奈，掐动法诀，切断了他跟女尸王之间的联系。

    “很好。”苗经纬将商清雪提起来，“沧溟，你应该还能动吧，带着女尸王过来。”

    周文景咬咬牙，掐动法诀，给自己施加了一个轻身咒，挣扎着爬起来，带着女尸王，朝苗经纬走。

    苗经纬也当真放了商清雪，商清雪连忙往陆然这边跑。

    交错的瞬间。

    周文景冷冷一笑，一掌拍向商清雪，他恨死了陆然，怎可能放过他的女人？

    而就在此时，原本呆板木讷的女尸王眼瞳突然变得灵动了起来。

    她朝着周文景微微一笑。

    笑得很温柔。

    然后一爪就把周文景抓了起来，顺手还抓住了商清雪，刷地一闪，就到了陆然身边。

    错愕。

    苗经纬此刻的表情十分精彩。輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看醉心张節

    “怎……怎么可能？你……你不是掐断了和女尸王的精神联系么？”

    “怎么不可能？”陆然微微一笑，“你以为我能控制女尸王，靠的是精神纽带？”

    “那……那你靠的是什么？”苗经纬怒声道。

    原本以为胜券在握，得了女尸王，又能吸收掉‘沧溟'，凭他现在的实力，在这里灭杀掉陆然和叶知秋两人是绝对没问题的，哪知道局势瞬间逆转，这下可是赔了夫人又折兵！

    “当然是靠得崇高的道德品质和个人修养，我可是把她当女儿养，有感情的。”陆然从容道。

    “女尸王……产生灵智了？她……现在是旱魃幼年体？”苗经纬大惊失色。

    “恭喜你，答对了。”陆然淡声笑道，“苗经纬，你丫自诩将小爷吃得死死，现在谁吃谁还不一定，你有种就别跑，小爷找你单练！”

    今儿这出，全都是这****的整出来的，他恨不得将这家伙给挫骨扬灰了。

    现在有女尸王和叶知秋给他压阵，已经占据了优势，怎能不乘势追击，将这家伙彻底灭杀？

    “哼！那也要你有这本事才行。上，将这些人全杀了！”苗经纬摆摆手，冷声吩咐道。

    十四个红袍怪人得令，御使着飞剑，结成两个七星剑阵，一个往陆然这边绞杀，一个往叶知秋和商清雪处绞杀。

    叶知秋受了重伤，基本上没有战斗力了，而商清雪等普通警察需要保护，陆然便指挥女尸王对上一个剑阵，自己迎上了另一个剑阵。

    静心，敛气，凝神。

    调整几个呼吸，他心里已是静若古井，一丝波澜也没有。

    他现在要做的事情很简单，那就是杀！

    今晚的月色适合杀人，他心中的愤怒适合杀人，所以他杀人。

    七个红袍怪人围杀过来，目光幽幽，杀意沸腾，好似觅食狼群，七柄高级法剑，悬在身后，围成一个圆圈，轻轻嗡鸣着。

    陆然嘴唇抿着一条线，冲进剑阵，贴身近战！

    用力在地上一踏，噗地闷响，强行提速，整个人呈斜三十度角的诡异姿态，一拳轰出，翻天印，空气爆鸣！

    离他最近的三名红袍怪人迎了上来，这三人一出手就是全力，三柄飞剑化作三道青芒，直奔他周身要害，于此同时，又有四名红袍怪人从后绞杀。

    七柄飞剑，以合击之势，切断了他所有退路。

    陆然心中凛然。

    只觉压力极大，周围全是剑影，避无可避，难怪练气八重修为的叶知秋都不是剑阵对手了。

    老鼠滚油锅！

    踩着九宫步，陆然堪堪避过，一道剑气竟是削断了他几缕头发，要不是躲得快，脑袋就没了。

    心里后怕不已。

    别人用剑，他用拳头，无形中就陷入了劣势。

    那边女尸王迎上剑阵，倒是从容得很，她没有要害，修为还在陆然之上，自然不怕。

    “陆兄，给你剑！”

    叶知秋把自己的佩剑扔给陆然。

    她的佩剑是一把准下品灵器级别的法剑，名为碧落，就算不用操纵飞剑的法门，也是一把削铁如泥的神兵。

    陆然接过碧落剑。

    一剑斩出，剑光迸射。

    他身前三名红袍怪人已被他连人带武器都裁成两截。

    血雾冲天而起，那三名被腰斩的红袍怪人还未断气，半截身子在地上辗转翻滚，凄厉的惨叫声撕裂耳膜。

    陆然沐浴在血雨里，后面三柄飞剑刺向他后背，避无可避，却没有刺进去，发出金铁交际般闷响，陆然顺势翻滚，已经脱离包围圈，翻身而起。

    熊拓海那里“捡”来的天残软甲救了他一命！

    他不死，那死的就是剩下四个红袍怪人了。

    刷刷刷——

    陆然瞬间斩出四剑。

    第一名红袍怪人迎上了陆然，他手中的飞剑急速旋转，可他只踏前了半步，就有凌厉剑光呼啸而来。

    一道浅浅细线，从天灵盖竖直滑下，而后血泉涌出，整个人竟被划成对称的两半，脑浆、内脏、肠子，全都喷洒在地上，冒着白腾腾热气。

    陆然凌空而起，一脚踏在了另一个还未反应过来的红袍怪人头顶，头颅炸开，漫天血雾混着白色脑浆爆开。

    没有停顿，陆然急速向前，手中碧落剑由刺转挥，一名向他偷袭来的红袍怪人已被一剑刺入胸口，一泼热血喷洒而出，再被横挥的碧落剑切成两半，强大惯性让那名失去了下半身的家伙还兀自在半空中翻腾不已。

    陆然依旧没有停顿，转身，长剑划过一个半圆，将最后一名来不及撤退的红袍怪人横腰裁成两截，鲜血混着碎肉与内脏碎末喷洒而出。

    瞬息之间斩七人。

    就剩下苗经纬。

    陆然咧嘴而笑：“你他妈死定了！”

    “大言不惭，能接下我一剑再说吧。”

    苗经纬冷笑。

    笑声嘶哑低沉，十分诡异。

    视线之内，苗经纬竟然消失不见了。

    只剩下杀气。

    冰冷、晦涩、粘稠。

    死亡的气息。

    “——他在哪里？”

    尖锐的嘶吼骤地从后面响起，陆然霍地转身，只看见了两道红光，像是一丛妖异的磷火——苗经纬的眼睛。

    …………

    …………、

    