
    ﻿﻿商清雪、安红豆和纳兰芍药等人，全跟着赵龙图去警察局录口供了。

    叶知秋带着周文景，返回鸡鸣寺，将这个家伙关押起来。

    此人在血焰里面地位，可比苗天正高多了，应该能问出不少有用的东西。

    陆然的盘算，杀掉苗经纬之后，再好好拷问这狗东西。

    特别是关于阳明秘藏的消息，血焰副神使级别的周文景，应该知道不少秘辛。

    而陆然带着纳兰西瓜，转而去做另外一件事情。

    这事儿挺简单，只有两个步骤，找到苗经纬，然后杀掉他。

    “小师妹，今晚你可能要晚睡一会了。”

    路上，陆然接通了白茉莉电话。

    “陆然哥，你居然没死。”

    “去你的，我死了你还住屁的别墅。”

    “也对，那你还是不要死的好。”

    “帮我查到苗天龙的下落。”陆然正色道。

    “陆然哥，你查这个家伙干嘛？”白茉莉问。

    陆然便把自己的盘算跟白茉莉讲了。

    “陆然哥，你的意思是，你要为那些女孩子报仇？”

    陆然嗯了一声。

    “你真有这么高的道德品质？”

    “真有。”

    “好吧……虽然我不是很赞同，但这样的陆然哥才是最帅的，不枉我从十二岁开始就暗恋你。”

    “小师妹，没说出来的才叫暗恋。你那叫明恋。”

    “……”

    “安啦安啦，等着吧，只要他在用电子产品，这世界上就没有我白茉莉大人找不到的人。”白茉莉先挂了电话。

    半小时后，电话再次打来。

    “陆然哥，查到了，那家伙在天风保全公司的总部，我查了那栋建筑，似乎有地下室，另外，卫星图显示，那里安保力量出奇的大，苗经纬十有**就躲在里面疗伤。”

    “好，老规矩，给我信息支持，今儿你陆然哥就来一出单骑闯曹营！”

    白茉莉嗯了一声，想了想，补充道：“陆然哥，一定要小心些啦，你要是死了，我就没有长得你这么好看的师哥了。我一定会伤心好久的。”

    “放心吧。那话怎么说来着——”

    “好人不长命，祸害遗千年。陆然哥你又不是好人，绝对不会那么容易嗝屁。”

    “还是你比较懂我。”

    陆然放下电话，取了一个蓝牙耳麦给纳兰西瓜。

    话是那样说，但老实讲，他现在很没有底气。

    虽然今晚血焰死了许多高手，但指不定还剩下更多的高手。

    他单枪匹马——不对，还有纳兰西瓜这个天然呆少女——要去挑掉血焰在金陵的分部，怎么看怎么像不可能完成的任务。

    然而所谓奇迹，就是完成不可能的事。

    此刻，陆然内心坚定，道心通明。

    他就是要倔强，就是要任性，就是要杀掉苗经纬。

    修行者，所求的，不也就是念头通达四个大字么？

    他觉得苗经纬这种卑鄙无耻龌蹉的家伙，不应该继续活着，那就一定不能让他继续活着。

    陆然开着车，往天风安保公司总部开，纳兰西瓜坐在副驾驶，即便天然呆如她，也是有些微紧张，小拳头握紧松开，松开握紧，周而复始。

    “西瓜同学，你怕不怕？”陆然微笑道。

    “那陆哥哥你怕不拍？”纳兰西瓜反问。

    “我……当然怕。要不是有损形象，我都要尿裤子了。”

    “额——陆哥哥你真胆小，我虽然也怕，但是不会尿裤子的。”纳兰西瓜正色道。

    “那等下打起来，你可得罩着我。”陆然淡声笑道。

    “放心啦，西瓜一定会保护陆哥哥的。虽然陆哥哥没有西瓜聪明，但还是很聪明的啦，死了多可惜。况且你还长得那么好看。”纳兰西瓜说道。

    到了地方，陆然停好车。

    笑了笑，说道：“这可是你说的！”

    “当然，西瓜最守信用的，不信我们拉钩！”

    纳兰西瓜极为认真地伸出青葱如玉的手指头。

    陆然愕然，跟她拉了拉钩，还盖了个章。

    两人下车，夜风猎猎，吹得两人鬓发乱舞。

    前面就是天风保全公司的大门，门口有好几个黑风衣大汉在站岗，严阵以待那种。

    “西瓜，你有没有觉得我们这个临时组合差了点什么？”陆然正色道。

    “我也觉得。”纳兰西瓜正色道。

    “估计是造型的问题，你看过英雄本色没？”陆然问。

    纳兰西瓜点点头。

    陆然掏出一支皱巴巴香烟点上，叼在嘴上，嘟囔：“果然，这样就帅多了。”

    “我也要！”

    纳兰西瓜也拿了一支烟，笨拙地点上。

    咳咳——

    她学着陆然吸了一口，顿时给呛得不行，吐掉了。

    她皱了皱眉头，从包里面掏出一根棒棒糖，含在了嘴里。

    嗯，还是这个比较适合她。

    “陆哥哥，好像还差点什么。”纳兰西瓜说道。

    “应该是口号。”

    “为了正义！”

    “为了正义！”

    大手和小手握在一起。

    “我们去操-他-妈的，杀光抢光烧光！”陆然气势如虹。

    “我们去操-他-妈的，杀光抢光烧光！”纳兰西瓜跟着陆然这挨千刀的说这辈子可能都没说过的脏话，也挺气势如虹。

    陆然摆摆手。

    一个半步先天、一个暗劲巅峰的武者，化作了两道掣电，杀了出去。

    咔咔咔——

    拳风凌冽，鞭腿如风。

    几个大汉顷刻之间就失去了反抗能力，有的重伤，躺在地上惨哼，有的直接去见了阎王。

    警报声大作。

    窸窸窣窣，几十个穿着黑色皮夹克的家伙拿着武士刀冲了出来。

    大战一触即发。

    没有交谈，没有试探，一开始就是惨烈的肉搏。

    陆然掣着叶知秋那把碧落剑，把这把准下品灵器级别的飞剑当西瓜刀用，每一剑下去，基本上都收割一条生命，血肉横飞，这景象，凄美绝艳，诡异的美。

    纳兰西瓜抢了一把武士刀，招式也是悍猛无匹、所向披靡，杀人效率不比陆然低多少。

    陆然暗自庆幸，这些穿着黑夹克的家伙，虽然也很厉害，但大抵都是明劲巅峰的武者，连暗劲级别的都寥寥无几，也就是人多了些而已。

    看来即便是血焰，方才死了那么多高手，此刻也是虚弱得很。

    如此一来，陆然更是坚定了必杀苗经纬的决心。

    他决定来杀苗经纬，冲动是冲动了些，却基本上是最好的时机！

    大概半个小时后，已经有三十几个人死在了两人手里，没什么人敢上了。

    太恐怖了，这一男一女、一大一小的诡异组合，简直就是挥舞着镰刀的死神。

    “苗天龙在哪里？”陆然抓住了一个家伙逼供。

    “在……”

    这个家伙还未开口，陆然浑身汗毛却倏地炸起。

    危险！

    、

    、…………

    …………

    ...

    