
    ﻿﻿

    翌日。

    陆然照常骑着自己的豪车去上班，唯一不同就是后座多了戚曼青这娘们儿。

    他的车本来回头率就挺高的，后面还做了戚曼青这么个倾国倾城的大美女，这下回头率更高的。

    很过不明真相的围观群众都表示真******浪漫，这才是真正的坐在自行车尾座上笑呀，人家又开始相信爱情了。

    戚曼青开始还吐槽底座太硬把她磕疼了，在陆然表示校长大人您可以下车然后跑步前进的时候，戚曼青果断机智的选择了闭嘴。

    其实陆然也挺无语的，说就是你爸停了你的卡，你不是还是我们学校的校长么，校董会不给你发工资的？

    戚曼青愁眉苦脸，说当时签合同的时候压根儿没想过这茬儿，我每月的工资只有一块钱……

    “也就是说，在你跟你爹和解之前，我都得管你吃管你住了？”

    戚曼青想了想，点了点头。

    “靠，我上辈子欠你的吧。”陆然无语了。

    想他陆小爷清气如兰、貌美如花，从来都是他找女青年骗吃骗喝的，什么时候被女青年骗过吃骗过喝？

    想不到一世英名竟然毁在了戚曼青身上，想想还真有些寂寞如雪。

    “你爸到底惹到谁了？”陆然问道。

    “不说还好，跟你一个姓，叫陆伯言，是帝都汉唐集团的老总，果然你们姓陆的都不是好东西！”戚曼青没好气道。

    “我说大姐，咱说话能不能讲点逻辑……”陆然无语。

    不过陆伯言这个名字……听起来怎么那么熟悉？好像听谁说过一样。

    “这我不管，反正你们姓陆的就不是好东西。”戚曼青撅着嘴巴。

    “快跟我道歉，要不我把你踢下去。”陆然冷声道。

    “你……”戚曼青生气了，“对……对不起。”

    形势比人强，戚大校长再次服软。

    “陆然，你说我该怎么办，一面是我爸的公司要倒闭，另一方面，梨花大学还要被苗经纬那家伙收购……”戚曼青忧心忡忡地说道。

    “你求我，我就告诉你。”

    “喂！”

    “这是基本的礼貌。”

    “我……人家求你了嘛，陆爷。”戚曼青弱弱的说道。

    “一样一样来，首先不能让苗经纬收购梨花大学，毕竟我也不想失业。至于你爸爸的公司，一两个月之内，应该还倒闭不了，先解决苗经纬这家伙再说。”

    “这就是你的主意？”

    戚曼青无语了，她难道不知道么？

    问题是，苗经纬哪有那么好解决？

    要让苗经纬收购不成梨花大学，就要赶在他之前，收购至少百分之十一的股份，哪怕有孟伯伯帮衬，也需要上亿现金，她现在身无分文，哪有这么多钱？

    “当然，我的主意很靠谱的。”

    “你有一亿？”

    “如果你说的是精原细胞的话，我起码有几十个亿……”

    “喂！”

    戚曼青掐了他这下，脸颊微红。

    “你听我说完嘛，我是没钱，可我认识有钱的呀，这样吧，下午下班了，你跟我一起去找个胖子，你们梨花大学是优质资产，他应该不会拒绝收购百分之十的股份的。”陆然笑道。

    “哦。”戚曼青点点头。

    陆然说得死胖子，自然是张大标了。

    他开口的话，张大标肯定不会拒绝。

    话说回来，梨花大学的股份应该不会贬值，还有很大升值空间，是个双赢的好事儿。

    他欠了老古董一个人，张大标就提出过帮他出这笔钱，不过陆然没同意。

    第一，修行者不到万不得已，不会欠任何人恩情，凡人欠了别人恩情还可以不还，但修行者就不行了，一饮一啄，都在天道规则体系下。

    第二，半年时间，他相信凭自己的能力，是能够赚到这笔钱的，自然没必要搭上一个天大的人情。

    但戚曼青这事儿又不一样，他只是在中间牵线搭桥罢了，虽然还是欠了张大标一人情，但这人情很小，很好还。

    ……

    大学校园这种地方，向来是八卦的天堂。

    不过今天校园八卦第一条不是学生之间的，而是陆然跟戚曼青的。

    因为早上的时候，不少人看到风一般的陆老师，骑着一辆铃铛不响什么都响的自行车，载着伟大美丽的戚校长，风一般的在校园里游荡。

    这不爆炸还有天理？

    谣言很快就传来了，陆老师，果然跟戚校长有一腿！

    要不戚校长怎么愿意坐陆老师那破自行车呐？

    要说着陆老师也是溜得不行，居然叫戚校长这么个娇滴滴的大美人坐自行车？

    什么叫唐突佳人？

    这就叫唐突佳人！

    禽兽，牲口，无耻，混账！

    这大抵是心中吃味的男性同胞心理的共同想法。

    当然也有些人不这么想。

    譬如上课的时候，安红豆同学就很认真地问陆然，说陆老师，你是不是被女流氓胁迫了呀，你的车那么破她都忍心坐，太丧心病狂了！

    陆然深以为然，说可不是，你陆老师我实在太可怜了，不仅如此，这女流氓现在还吃我的住我的，明明是地主家的大小姐，却反过来压榨我这个可怜的劳动人民，我看要不到多久，你陆老师我就会变成地主家大小姐的包身工了。

    “陆老师，你好可怜。”安红豆说。

    “可不是。”

    “你应该站出来反抗。”安红豆又说。

    “反抗了，没用。”

    “女流氓这么厉害？”安红豆咋舌。

    “可不是……”陆然继续点头，“不过安红豆同学，你说话怎么有股子木瓜味儿？”

    安红豆瞬间红了双颊。说哪有呀。

    陆然眼珠转了转，明白了，说安红豆同学，先别说木瓜丰胸有木有效果的话，其实小有小的好处，你真的比那三个扶桑妞儿漂亮多了。

    “真的么？”安红豆小脸微红。

    陆然点点头，旋即说道：“不跟你讲了，那三个扶桑妞刚到陆老师班上，也不知道习惯不习惯，我得去问候问候，免得别人说我怠慢了国际友人，给整出一国际纠纷就不好了。”

    说着眼睛眯成一条缝，真的屁颠屁颠跑去跟那三个扶桑妞说话了，一脸猪哥相。

    “陆老师，你这个大骗纸！”

    安红豆气得不行。

    决定回家继续叫自己妈妈给你炖木瓜汤喝！

    人家就不信了，比不过那三个扶桑小狐狸精！

    …………

    …………

    【今日第一章，谢谢忘忧、青青、患难与共、蜡笔没新同学的打赏，今天依旧四更，为四位同学加更一章，求推荐，求打赏，求宇宙间一切正能量~~~】

    