
    ﻿﻿

    陆然无语了。

    寻思自己这是天生自带嘲讽光环了。

    怎么哪儿都会出现这种脑残富二代，上帝之泪老子是没见过。

    可你丫知道伊丽莎白女王皇冠上那颗“霜之哀伤”怎么不见的么？就是被小爷偷来滚弹珠玩儿的！

    当然，他还没掉价到要跟这脑残胖子较劲的地步，不是他没种，而是压根儿不屑。

    “哦，对不起，陆老师，我没别的意思，就是顺口。”张聪皮笑肉不笑，接着道：“不过曼青，邀请函只有两张，这位陆老师肯定进不去的，反正他肯定没学过珠宝鉴赏，进去了也看不出什么名堂，我看咱俩儿进去，让这位陆老师在外面等吧。”

    他说着，还冷眼撇着陆然。

    意思大概就是你小子最好识趣点儿，要不得罪了老子，让你这穷鬼吃不了兜着走。

    戚曼青早就厌烦了，冷声道：“不必了。”

    “这曼青……大家同学一样，不用这么不给面子吧。”张聪还在胡搅蛮缠。

    “问题是，她为什么要给你面子？”陆然淡声说道。

    本不想跟这胖子计较什么，不过这都给脸不要脸了，那就不能怪他了。

    “操，姓陆的，怎么说话的？”张聪眼神一冷，这是动怒了。

    “你白痴吧，当然是用嘴，你以为什么人都跟你一样说话用屁股？”陆然无奈道。

    打嘴炮，他一直都是宗师级别，这是在暗指张聪说话就是放屁，臭不可闻了。

    戚曼青听了，扑哧一声就娇笑了出来，风情万种，轻轻打了陆然一下，这家伙，嘴巴太毒了。

    这动作，亲昵无比，怎么看怎么像两人在调情。

    而戚曼青那嫣然笑容，怎么看又怎么像嘲笑自己。

    张聪这种富家子弟，骄狂惯了，这么被挑衅，哪里还忍得住，大骂道：“小子，你他妈有种再说一次？”

    “看来你不仅白痴，还犯贱，这么奇葩的要求你都提得出来，我说你是白痴吧，一般人说话都是用嘴的，只有你这种垃圾才用屁股。”陆然淡声道。

    “小子，你找死！”张聪怒了，一巴掌就往陆然脸上招呼。

    哎哟——

    叫得不是陆然，而是张聪。

    陆然抓着他的手臂，微微用力，这胖子脸色一白，倒吸凉气，就快站不稳了。

    这都动手了，立马有人围观了，指指点点。

    “小子，你他妈敢打我？”张聪又疼又怒。

    “什么，你居然求我打你？那我就满足你吧。”

    陆然一巴掌招呼在他脸上，一声脆响，胖子左脸肿了。

    人群大笑。

    “你他妈真的敢打我？”

    张聪一时间还没反应过来。

    “我他妈真的敢打你。”

    啪——

    又是脆响，胖子右脸肿了。

    人群哄堂大笑。

    “你……你知道我叔叔是谁？小子，你等着，我马上叫人来收拾你！”张聪疼的龇牙咧嘴，羞愤交加，破口大骂。

    “你叔叔是谁？”陆然问道。

    “告诉你小子，我叔叔是张大标，这场子他负责的，手底下几十号弟兄，给老子等着！”张聪怒声道。

    “你……你叔叔是张大标，金陵服贸那个张大标？”陆然咋舌。

    张聪点点头，狰狞道：“小子，没想到你这土鳖还听过我叔叔的名字，现在知道怕了吧，告诉你，给我磕头认错都晚了，老子今儿必须废了你！”

    “这……胖子哥哥，我劝你最好不要这么做，要不你会后悔的。”陆然正色道。

    “小子，你他妈还敢虚张声势！”

    张聪怒不可遏，开始打电话，终于打通了，说叔叔，我聪聪啊，在外场，被别人揍了，你快来帮我。

    打完电话，张聪恶狠狠看着陆然，眼里俱是阴狠。

    “陆然……”

    戚曼青面有忧色，拉了拉陆然胳膊。

    “相信我，一定没事儿。”陆然笑了笑。

    开什么玩笑，给张大标一千个牛胆也不敢拿自己怎么着呀，还几十个兄弟，这几十个兄弟还是他一手调教出来的。

    ……

    五分钟后。

    一跟张聪面相有三四分相似的胖子风急火燎地赶来，后面还跟着几个大汉。

    陆然瞅了瞅，不是张大标这死胖子还能是谁，后面还跟着王猛，带着几个弟兄。

    张大标赶到，张聪连忙赶上去，说叔叔，你可要替我做主，那驴日的太嚣张了，说今儿找谁来都不好使，见一个打一个！

    张大标见张聪都被打成猪头了，怒不可遏，说谁他妈动的手，还有没有规矩了？

    王猛也说道：“你别怕，打你的人真过分，老子饶不了那狗孙子。”

    张聪指了指陆然，说就是那个驴日的狗孙子。

    这一刻，整个世界都安静了。

    陆然抱着手臂站在两人前方，唇角微翘，笑得那叫一个温润如玉。

    张大标石化。

    王猛石化。

    陆然跨前两步，到了两人面前，看着张大标：“驴日的？”

    张大标冷汗刷地一下冒了下来。

    陆然瞅了瞅王猛：“狗孙子？”

    王猛吓得一哆嗦，要不是人多，这都要跪下了。

    其余几个弟兄，皆一脸见鬼表情，恨不得把脑袋割下来塞裤裆里，当自己没来过。

    “陆爷……”

    张大标刚想开口，陆然眯了眯眼睛，做了个嘘声的动作。

    众人不敢说话了。

    陆然看着张聪，正色道：“小胖子，他就是你叔叔？”

    张聪点头，恨声道：“小子，这下怕了吧？告诉你，给我磕头认错都晚了。”

    见自己这侄子还没看清楚形势，张大标想死的心都有了。

    “那你想怎么着？”陆然问道。

    “先跪下，扇一百个耳光，每扇一下，就骂自己一句驴日的狗孙子。”张聪阴笑着说道。

    “那就这么着吧。”陆然点点头。

    “那你他-妈-的还不跪下？”张聪怒声道。

    “对呀，那你他-妈-的为什么还不跪下？”陆然反问。

    …………

    …………

    【第三更，求推荐票呀，看书一定要养成每天投票的习惯~~~~~]

    