
    ﻿﻿﻿

    为了保险，陆然点了她十几处穴道，确保她就算醒过来也没有反抗能力后，一起扛着出了仓库，塞进偷来的车里面，往家里开。

    路上顺便给张大标打了个电话，说大标，老子杀人了，在东郊仓库，你派人帮我处理一下现场，别毁尸灭迹，就帮我把指纹足迹什么的全抹去了就行了……

    陆然说自己杀人跟杀了鸡一样写意，张大标倒是吓了一跳，说陆爷您放心，我马上叫人处理……又问不毁尸灭迹真没事儿？

    “放心吧，我们这个圈子有我们这个圈子的处理方式，里面有个死鬼叫熊拓海的，是上了龙组黑名单的，我杀了他，国家说不定还得给我发奖金，不过里面有几个普通人，所以奖金多半没了，功过相抵，上面也不会来找的麻烦。”陆然微笑着说道。

    张大标哦了一声，已经睡觉的他打着哈欠就爬了起来，迅速地调动人手帮陆然善后去了。

    他对自己的定位很清楚。

    他就是陆爷的一个狗腿子，狗腿子拿来干嘛的，可不就是帮主子处理这些琐事儿的么？

    他是个小人，更是个看得清楚形势。懂得如何做人的小人。

    ……

    白茉莉和戚曼青两人听说赵兰蕤不见了，心里担忧，这都快十二点了，可一直都没睡，等着陆然消息。

    两人素来就不对付，陆然不在，那就更不对付了。

    白茉莉一直冷言讽刺，说骚狐狸，你装什么，连自己闺蜜的男友都抢，现在还在这里假慈悲。

    戚曼青听了又是生气又是难过内疚，竟是罕见地没有反驳，而是眼眶微红，悄悄抹眼泪。

    她这都哭了，毒蛇说白茉莉，也不好再奚落了，说好啦，你别哭了，这事儿说起来也不怪你，陆然哥这种男人，哪里是一般女孩子抗拒得了的。

    “你很了解他么？”戚曼青问道。

    虽然她跟陆然差点都滚到一张床上去了，但说实话，她真对这个家伙谈不上什么了解，尤其是他背后那个神秘师门。

    “不了解，陆然哥这个家伙脑回路跟常人不一样，别说我了，就是老古董都不敢说真了解他吧，不过说实话，陆然哥今年也才23岁，十六岁死了妈妈，接下来五年，一直活在生与死的边缘，老古董对他期望太高，对他可比我们其他三个严格多了。跟你说件事儿吧……”白茉莉笑道。

    戚曼青点点头，听白茉莉说。

    “陆然哥跟我们其他三个不同，我们三个从小就在天机宫长大，而他直到十六岁才被老古董带回山门，我记得他刚到那会儿，老古董训练他可狠心了，每天不完成任务就不让他吃饭。”

    “他性子倔，从不服软，跟别人过不去都算好的，老跟自己过不去，姐姐看不过去从厨房偷东西给他吃，他硬是不吃，把姐姐给气得，不过也正是这种性格，陆然哥才用了五年时间，就学了那么多本事吧。”

    说到这里，白茉莉唇角微翘，继续说道：“当然他偶尔也会悄悄躲到被窝里哭鼻子，别人都不知道，就我知道，他还威胁我，说不准告诉别人他哭鼻子的事儿，其实我才不怕他，不过看他长得那么好看，就帮他瞒下来啦。”

    戚曼青忍俊不禁，说他这个家伙居然也会哭鼻子？

    白茉莉点点头，说对呀，而且哭得老难看了。

    戚曼青大笑不止。

    白茉莉笑道：“曼青姐，我并不是刻意针对你，不过陆然哥这家伙，其实压根儿就不成熟，他连他自己真正想要什么都不知道，一面花枝招展的去勾搭女孩子，一面又畏惧责任，你跟他搅和在一起呀，算是倒了八辈子血霉了。”

    戚曼青哦了一声，没再说话。

    倒了八辈子血霉么？

    才不。

    她心想。

    都乱成一锅粥了，那就交给时间好了。

    响起了敲门声，两人连忙去开门，发现是陆然，赵兰蕤已经被他救回来了，两人都舒了口气，不过——他怎么扛着两个女人？

    “陆然哥，这念头英雄救美也流行买一送一？”白茉莉咋舌。

    “扯犊子，这女的非敌非友，说起来很复杂，待会跟你细说。”

    陆然将赵兰蕤和齐惊蛰都扛进屋子里，指挥白茉莉和戚曼青先把赵兰蕤扶进卧室，说她心神震荡太大，伤了心神，我点了她的昏睡穴，你们得派个人守着她，明天等她醒了再观察，实在不行就送医院。

    戚曼青哦了一声，说今晚我照顾兰蕤学姐吧，她现在心里乱成了一锅粥，对赵兰蕤更是说不出的愧疚。

    陆然点点头，先把赵兰蕤安顿好，之后把齐惊蛰扔到了地上，自己坐到了沙发上，喘着粗气，只觉累得不行，连脑袋都一阵阵刺痛。

    今晚跟熊拓海一番大战，他损耗也是极大，身体还有些暗伤，起码要调理几天才能恢复。

    白茉莉带上了卧室的门，看着齐惊蛰，说陆然哥，这女的又是怎么回事儿？

    陆然便把事情原委讲了。

    老实说，到现在为止，他连陆伯言是敌是友都分不清楚，自然也搞不清楚齐惊蛰是敌是友了。

    不过这娘们儿居然敢窥视他身上玲珑仙玉的秘密，还想把自己打晕了扒光，这尼玛，叔叔能忍婶婶也不能忍了。

    要不是忌惮陆伯言太过强大，绝对是他现在惹不起的，他直接杀了这娘们儿的心思都有了。

    小心驶得万年船，将每个不安定因素抹杀在萌芽状态，这样的人才能活得久。

    “陆然哥，那怎么办，你又不敢杀了这娘们儿。”白茉莉嘀咕道。

    “我也不知道呀，不过抓都抓了，总不能就这么放了吧。”陆然答道。

    “一个先天武者，就这么放了，确实不妥，至少得先吓唬吓唬她，给她心里留下不可磨灭的阴影，以后就算撕破脸皮，她要跟你拼命，陆然哥你也能占据很大的心理优势。”白茉莉眯着眼睛说道，那小模样，分明就是变身小恶魔了。

    “那小茉莉，你说我们怎么做？”陆然问。

    “这娘们儿不是想把你扒光了搜身么，那我们也把她扒光了，羞辱她，奚落她，叫她学狗叫，在她脸上画乌龟画王八……”白茉莉正色道。

    陆然吓了一跳，说小茉莉，你怎么能这么丧尸？

    “有么？”白茉莉问。

    陆然点点头，“不过我就是喜欢你这么丧尸。”

    “额，陆然哥，你离我远点。”白茉莉说道。

    “为什么？”

    “你居然喜欢丧尸，口味好重哦。”白茉莉扑闪着大眼睛，小表情大概就是传说中的傲娇了。

    …………

    …………

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读一品狂徒,请记好我们的地址:,下载一品狂徒请到

    