
    ﻿﻿齐玄策那三人被陆然封住了经脉，锁了修为，这些天都关在看守所里。

    抢一颗价值八千万美元的宝石，这要是量刑，少说都是无期，枪毙都有可能。

    天朝别的不多，就是人多，当年太祖不跟老毛子发飙，说老毛子你也别跟我****了，有本事咱就互相种蘑菇，四万万死了一半还剩两万万，你-他-妈-撑死就几千万人口，谁怕谁？

    太祖此话一出，老毛子那位号称世界共产主义唯一领袖的大林同志不照样认怂。

    要不太祖他老人家怎么老说人多力量大?

    正因为人多，所以天朝用的是重刑，对于抢劫的量刑，基本上是世界上最严苛的。

    三人没敢暴露身份，怎么丢得起这人，不过还是暗中给师门发了讯息，等着师门派人来救自己。

    今天人终于到了，是个中年道士，面如冠玉，剑眉星目，道髯梳得整整齐齐，颔下胡须也打理得一丝不苟，仙风道骨，俊逸出尘，一看就是世外高人。

    中年道士到金陵之后，直接找打了金陵公安系统的一把手赵龙图，表明了身份，另外出具了京城某位内阁长老签署的特赦令。

    正一道这种千年大派，是被国家承认的，当年太祖定鼎天下后，携开国气运，广邀修行界人士开了数天的文艺座谈会，定下了以后修行界和凡俗世界相处的规矩。擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看

    那就是华夏修行界帮国家守国门，将西方的修行者挡在国门外，而国家承认他们玄门正宗的地位，赐予灵山作为他们的山门所在，允许他们通过正常手段传播信徒。

    不过修行界中人，不到万不得已，不得在凡俗世界显露神通，另外无论发生什么矛盾，修行者都不能对厅级以上官员下手。

    也不是没有修行界人士不听太祖敕令，不过太祖有开国龙气护体，又有四万万人民信仰加持，虽不是修行界中人，却是秉承天道意识而生，基本上就是修行者的先天克星。

    后来太祖以“打倒一切牛鬼蛇神”为口号，发动了一场以文化为名的革命，彻底碾压了华夏境内不服管教的修行者。

    这才有天朝数十年的宇内升平、长治久安。

    正一道和华夏高层的联系千丝万缕，自己的嫡传弟子被陆然摆了一道，当然不可能真被送进监狱里坐牢了。

    在正一道付出相应代价后，上面也就签下了特赦令。

    赵龙图的层次，勉勉强强知道一些内幕，知道眼前这个中年道人，十有八九是正一道的内门长老，说不定还是超越俗世巅峰战力的道基真人，不敢怠慢，亲自驱车陪他去看守所领人了。

    对于这事儿，赵龙图多多少少了解一些，知道跟他的未来女婿有关系，也不多言，暗中吩咐手底下的人提醒了陆然一声，说正一道派高层下来了。

    陆然回信很快就来了，说岳父大人您别担心，这牛鼻子不是来找我麻烦的，多半是来给我赔礼道歉的，你陪他领了人，回赵家老宅吧，我在那里等他们就是。

    赵龙图得了讯息，心中笃定了，陆然做事儿他还是放心的，基本上当得起“谨慎如鼠、狠戾如狼”这八字评语，他说没问题，那就肯定没问题。

    ……

    陆然没翘班，等到放学后，才慢悠悠地往赵家老宅赶，到了地儿天都快黑了。

    赵家的老管家在门外候着他，见了他满脸堆笑地迎了进去。

    对于这个叫陆然的年轻人，虽然赵龙图没有明说，但赵家上下大概都知道，这年轻人十有八九就是赵家以后的姑爷了，是赵龙图之后，能在赵家当家做主的人，谁叫赵家是一脉单传来着，就赵兰蕤一个闺女儿。

    赵家虽说没钱，可是有权势，有人脉，有气运。

    在天朝，后面这三样东西可比单纯的金钱有价值多了。

    赵龙图要嫁女儿，肯定拿不出千儿八百万的嫁妆，但单是赵家姑爷这个名头，十个亿都不定买的到。

    有这个名头，以后陆然在金陵、甚至于整个苏南地区，基本上什么生意都好做了。

    管家将陆然引到赵龙图书房，自己就先退了，赵家这种钟鸣鼎食之家，最为注重的就是规矩。

    陆然推门进去，发现赵龙图早等着他了，除了赵龙图之外，另外有四个人，中年道士和齐玄策三人。

    陆然先是拜见了自己的准岳父大人，接着落落大方的落座，对于其他四个人，却是正眼也不瞧一眼。

    中年道人浅浅抿了口茶，不动声色，不动如山。

    齐玄策三人见了陆然，却明显眼含怒火，尤其是那个俏丽小道姑，杏眼含嗔，把陆然千刀万剐的心思都有了。

    这几天，小道姑可是做了不少噩梦，每次都会碰到这个可恶家伙，摸了自己的胸就算了，还歧视自己的胸小，那不屑的眼神，微翘的唇角，把她给刺激的！

    “陆小友，敝人张兆年，正一道内门长老，有礼了。”

    中年道人拱了拱手，姿态放得极低。

    “原来是张真人，小子见过。”陆然也拱了拱手。

    伸手不打笑脸人，这个张兆年肯定是道基真人级别的修为，都这么放低姿态了，陆然也不可能再冷着脸。

    “陆小友大人不计小人过，放了贫道这三个小辈一马，贫道代表正一道，再次表示感谢。”张兆年继续说道。

    张兆年说得，自然是陆然制住齐玄策三人后，既没有废掉三人修为，也没有下死手，而只是送给国家机构的事儿了。

    齐玄策三人是去杀陆然的，陆然抓住他们，要直接灭杀了，正一道也无话可说。

    道理摆在那里，准你去杀别人，难不成还不准别人去杀你了？

    拼实力，在道基真人不能在俗世出手的前提下，正一道除非大动干戈调集练气九重圆满的准真人围剿，才有可能杀掉陆然，这还是陆然缺心眼不知道逃跑的前提下！

    陆然缺心眼么？显然不缺！

    拼背景，正一道是千年大派，可天机宫道统比正一道还正宗还古老，往上都能追溯到元始天尊那种神话级别的人物了。

    天机宫立派宗师是姜尚姜子牙，而这位姜太公可是元始天尊的嫡传弟子！

    所以正一道这份道歉，陆然受之无愧。

    “张真人不必多礼，事情既然过去了，你们正一道能忍下这口气，我也不是那种赶尽杀绝的人，那就让它过去吧。”陆然笑道。

    “姓陆的，你少在这里充好人，那天要不是你使诈，我们怎么会败在你手里？”齐玄策满脸愤怒地说道。

    “这位同学，我该说你是天真呢幼稚呢还是没穿鞋？你们是来杀我的，难不成我还要跟你们讲什么江湖道义？你自己脑容量不够还指望我跟你一样？”陆然不屑道。

    …………

    …………

    