
    ﻿﻿陆然笃信一个观点，什么病都好治，唯独脑-残无药可医。

    而齐玄策摆明就是一脑-残，还是脑-残群体中都算挺严重那种了。

    小爷使诈怎么了？

    难不成我还要把自己洗的白白净净，把脖子递到你前面让你随便砍保证不还手才算个好人？

    这智商，真尼玛拙计！

    陆然自诩是祖传的老中医，治不了脑残，但能治疗各种不服。

    现在看起来，这几个牛鼻子都挺不服的，那没办法，只好治治了。

    陆然这般想着，心中笃定，已经有了计较。

    “你……”齐玄策气得，吹鼻子瞪眼，这架势，还想动手了。

    “玄策，不得无礼。”张兆年冷声说道。

    “师伯，我……”

    啪——

    张兆年拍了拍桌子，颔下胡须无风而动，不怒而威。

    齐玄策一阵嗫嚅，不敢说话了。

    “姓陆的，你本来就不是个好东西，抢我我们身上所有的东西，还……”小道姑还不下去了，俏脸通红。

    “那不叫抢。”陆然正色道。

    “那算什么？”小道姑怒声问。

    “你们还有反抗能力的话，那才叫抢，你们都没有反抗能力了，那叫捡。”陆然浅笑，“还有，你还个什么劲儿，你倒是说出来呀！”醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

    “你……你还摸了我的……”

    小道姑俏脸憋得通红，摸不下去了。

    她一黄花大闺女儿，待字闺中，皮薄脸嫩，怎可能是陆然这种挨千刀王八犊子的对手，陆然是摸了她的胸，可她又怎么说得出口。

    再说了，这事儿说起来还是她先把“上帝之泪”贴身藏着的，要怪，就怪她自己没忍住诱惑。

    “星彩，你也闭嘴！”张兆年冷声说道。

    “爹爹……”

    真名或许叫张星彩的小道姑气得不轻，不过摄于自己老爸威风，不敢再讲话了，跺了跺脚，瞥向一边。

    陆然倒是乐呵了。

    想不到这小道姑居然叫张星彩，这不是传说中刘阿斗他媳妇儿，张翼德的女儿么，这张兆年倒是个妙人，给自己女儿取这么个名字。

    “咳咳——”

    张兆年轻咳了一声，说那个陆小友啊，这事儿我们掌教师兄详细调查过了，许延昭这孽徒和我张兆丰师弟确实有做得不对的地方，不过陆小友用的手段，也太狠戾了些，再大的错，也不能直接废掉修为不是，依我看，这事儿你们天机宫跟我们正一道，还是各退一步算了。

    陆然淡然一笑，说道：“张真人，话不是你这么说得。”

    “那陆小友到底几个意思？”张兆年微笑着问道。

    无形中，却开始散发气场。

    陆然被张兆年目光一扫，只觉如堕冰窖、后背一麻，深吸一口气，却被没有被张兆年气势震慑住。

    他心知肚明的很，对面就是要他服个软，退一步，给正一道留点面子。

    也是在提醒他，我可是道基真人，你的前辈，差不多也就合适了。

    陆然会给他这个面子么？

    答案是否定了。

    给了你面子，那小爷岂不是很没面子？

    那还是让你没面子好了。

    道理就是道理，对错就是对错，天机门徒，没别的毛病，就是有一身傲骨，吃软不吃硬！

    “天机宫跟正一道，确实上千年交情了，不过交情归交情，该讲的道理还是要讲明白的。”陆然冷笑道。

    “什么道理，你废了我正一道嫡传弟子，莫不是还有理了？”张兆年冷哼道。

    “我当然有理，许延昭求亲不成，就想用强，若赵家人不答应就要逼得赵家家破人亡、鸡犬不宁……难不成你们还有理了？”陆然冷声道。

    “他只是说说……”张兆年辩解道。

    “那****你老母。”陆然正色道。

    “你！”张兆年气得拍了拍桌子，须发张扬，这是拼着损耗一件下品灵器扛过劫雷都要动手的节奏。

    “张真人，怎么就生气了，我也只是说说。”陆然笑道。

    “你……你放肆！”张兆年冷哼道，差点没被陆然一句话给堵死！

    “我就放肆怎么了？”陆然争锋相对，“有本事你就动手，我是打不过你，可我绝对逃得掉。”

    张兆年是名门正派，用不出太龌蹉的手段，真动手陆然大不了就逃跑，他也不怕张兆年敢对赵龙图下手。

    按照当年太祖和修行界的约定，赵龙图堂堂部级大员，那可是有气运护体的。

    “这……”

    张兆年气得一阵吹鼻子瞪眼，天机门徒出了名的逃命手段繁多，他还真没信心能把陆然留下，那动手的价值就不大了。

    毕竟一件下品灵器对于正一道来说，还是很有价值的。

    也就是说，他还真拿陆然没办法。

    因为这家伙不是什么谦谦君子，就是个真小人，这种人从来不在乎面子，最难对付。

    “现在能听我讲讲道理了么？”陆然淡声问道。

    张兆年默不作声，算是默认。

    “第一，我做的没错，错全在你们正一道，这是此事的基调。”

    陆然比起一根手指。

    “第二，别以为你堂堂道基真人来给我道歉了，我就会感恩戴德，退让一步，不可能，我天机宫的人从来就不吃这一套，事实上——我也并不觉得你张真人的面子有多大。”

    陆然比起第二根手指。

    张兆年脸色变得极为难看。

    这是丝毫不给他脸了。

    “第三，也别拿你的掌教师兄来压小爷，张玄重要真的铁面无私、明察秋毫，那早干嘛去了，为什么要派齐玄策这三个家伙来杀我，还不是想护短？”陆然比起第三根手指，冷笑，“准你们不讲道理，还不准我不讲道理了？哪有这个破理！”

    “这……”

    张兆年冷汗直冒。

    陆然看起来才二十出头，想不到世情如此通透，看得清清楚楚明明白白，看来不出点血本，这事儿是真的糊弄不过去了。

    天机宫果然是底蕴最深厚的玄门大派，虽然每一代的弟子都不多，但哪一代的传人，都是妖孽中的妖孽呀。

    不知怎的，张兆年想起了天机宫的“优良传统”。

    当年陆然师父还在世间行走的时候，被那个怪物支配的恐惧……

    他们这一代的修行者，哪个没被这个怪物欺负过，讹诈过？

    天机宫的道统，果然是一脉相承的很。

    而且从陆然此刻的表现的来看，这年轻人完全有青出于蓝而胜于蓝的架势！

    …………

    …………

    