
    ﻿﻿“做都做了，还不敢认，这就是所谓的千年大派？你们不嫌丢人我还嫌丢人！”

    陆然比起了第四根手指，“第四，张真人硬要我陆然给你们正一道留点脸，那也不是不可以，不过……”

    他做了一个搓手指的动作，“只要有这个，我们还是可以谈一谈的。”

    他脸上满是优雅的笑。

    “这……”

    张兆年反应了好久，才反应过来，自己这是被讹诈了！

    他堂堂一道基真人，修真界鼎鼎有名的大人物，居然被一个练气期小辈讹诈了？

    而自己还找不到什么反驳的理由?

    “陆小友，你打算要多少？”张兆年问道。

    他此次奉掌教师兄敕令来处理此事，目的只有一个，就是要让陆然退让一步，别把这么丢人的事情拿出去到处讲，要不然正一道的脸哟，不得被啪啪啪狂扇？

    其次就是把陆然从齐玄策三人身上“捡”来的法剑、符箓等讨回来，要不然这家伙铁定要不了多久就会把这些东西全挂到天道盟上面去买。

    少不得还要写上什么“从正一道牛鼻子身上捡来的法剑、符箓，新鲜出炉，量大从优”之类，到时候，这脸也得丢尽。

    他的本意，就是先给陆然道歉，占据道德制高点，然后让他也承认自己有错，接下来凭借自己道基真人的威压，天机宫和正一道千年的交情，也就水到渠成了。摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

    哪知道陆然门清儿的很，一开始就识破他的如意算盘，一二三四的摆道理说事实，反而让他哑口无言。

    “那陆小友，你说多少？”张兆年问道。

    他只想赶快跟陆然结束这场谈话了，要不然自己只怕道基都不稳了。

    “天机宫跟正一道这么多年的渊源，交情还是要讲一讲的，那我就吃点亏，这个数吧。”陆然比出一个手掌。

    “姓陆的，你怎么不去抢？五百万，凭什么给你这么多？”齐玄策怒声道。

    “就是，明明就是你不对，我们五块钱都不会给你的！”小道姑张星彩也跟着说道。

    张兆年真想摆摆手，说自己给了，毕竟五百万也多。

    哪知道陆然叹了口气，说你们是不是误会了什么？

    众人懵懂。

    “别闹，去抢哪有这个快。”陆然吸了口气，正色道：“我说的是五千万，少一个子儿都不行！”

    交情肯定要讲，但这竹竿也得照敲不误。

    要不然他吃多了，跑来跟着几个牛鼻子讲道理？

    真当他陆老师诲人不倦，给人讲道理不收费的么？

    “什么？五……五千万？！”

    这下不止齐玄策等人愤怒了，张兆年也愤怒了。

    真当正一道是狗大户你想怎么来就怎么来，五千万都值半件下品灵器了。

    “张真人，相信我，这是优惠价了。”陆然笑得愈发优雅。

    “没得谈，最多一千万，多一个子儿都不行。”张兆年冷声说道。

    陆然没有说话，起身做了个请的动作。

    “姓陆的，你什么意思？”张兆年问道。

    “很巧，我的观点和您一样，那也是少一个子都不行，既然谈不拢，那就慢走不送，拜拜您呐。”陆然浅笑着说道。

    “你……”张兆年气得不行，道基都快不稳了，心里默念几遍上清咒才勉强平复下心情。

    “陆小友，你差不多就行了，五千万太多了。”他冷声说道。

    “多哉多哉多乎哉，不多也。”

    陆然淡然一笑，继续说道：“先说我‘捡'来的法器、符箓之类，我就是贱价卖，三千万没问题吧，况且我也不急用钱，大可以把价位标高一点，慢慢卖，四千万绝对不在话下。”

    “其次，”他眯了眯眼睛，“我把你们正一道弟子强抢民女、假扮汪洋大盗抢劫珠宝的故事编成挂到天道盟卖，我相信那些闲的没事儿的主儿一定会买的，多少还是能赚点的吧，毕竟不喜欢你们正一道的人太多了，说不定还能卖大价钱。况且我还是教语文的，文采还那么好，一不留神说不定还能整一本畅销书出来，哎呀，不行了，想想我都激动的不行。”

    “那么你说说，我又不是脑残，”陆然有意无意少了齐玄策等人一眼，“我凭什么要为了你的一千万放弃五千万呢？”

    “姓陆的，你别欺人太甚了！”张兆年脸色变得青白交加。

    “我就欺负你怎么了，准你们欺负别人还不准别人欺负你？”

    陆然森冷一笑，“别跟我墨迹了，我不吃软不吃硬更不怕威胁，只认钱。要不给钱要么滚，再跟我讲话我收钱了。”

    沉默。

    正一道四个人都陷入沉默。

    动手？

    以这家伙不要脸亦或是压根儿就没长脸的秉性，他只怕放趟子就逃跑了。

    以天机宫传人的保命手段，即便四人合围，也不定能把陆然留下。

    如此还无端赔上一件下品灵器，得不偿失。

    动嘴？

    陆然用行动证明了，论嘴皮子讲道理的话，他们四个人加一块儿都不会是对手的。

    那还能怎么办？

    给钱。

    张兆年低头了，说姓陆的，算你狠，这笔钱我们出了，把东西还给我们。

    “先款后货，否则免谈。”陆然有恃无恐的很。

    “你……”齐玄策等人怒发冲冠。

    “都闭嘴。”张兆年摆了摆手，“玄策，打电话，安排人转账。”

    陆然笑道：“对嘛，早这么说不就你好我好大家好了。”

    张兆年没有说话，撇过身去，他怕再跟这个滚刀肉纠缠，自己会走火入魔、爆体而亡。

    陆然报了卡号，大概十分钟后，五千万到账，他很是满意地点点头，寻思道士哥哥就是道士哥哥，太有钱了，小爷爱死你们么。

    将收刮的法剑和符箓等等，还给了齐玄策等人。

    张兆年大手一挥就要走，张星彩却走到陆然面前，冷声道：“姓陆的，还有件东西，一起还给我？”

    “什么东西？”

    “你明知故问！”

    陆然明白了，是这小娘皮的……肚兜。

    他无奈道：“没法还给你，我已经用了。”

    “你……你用了？”张星彩俏脸通红，“你用来干嘛了？”

    “擦屁股。”陆然无比淡定的吐出三个字。

    …………

    …………

    