
    ﻿﻿戚少商脸色稍微缓和，沉声道：“姓陆的，你能拿得出五千万，为什么不早说？”

    “我为什么要早说？”陆然耸耸肩，“戚先生，我本以为你是个高雅的人，哪知道你这么庸俗，钱是什么，那就是王八蛋，像我这么清气如兰的人，为什么要把这么肮脏的东西挂在嘴边？”

    “你……”戚少商气得身体忍不住发抖。

    “曼青，反正我很讨厌这个家伙，也绝对不可能认可你们的关系！”他冷声说道。

    “爸爸……”戚曼青叫了一声。

    “戚先生，我也很讨厌你，因为我觉得你这个人不仅庸俗，还挺无耻！”陆然淡笑着说道。

    “你……你有种再说一遍？”戚少商骂道。

    “你庸俗，你无耻。”陆然重复。

    戚少商脸色铁青，身体抖得更加厉害。

    “看着我干嘛，我一直很有种。”陆然微微一笑，看着戚曼青，“曼青，你先出去吧，我有些话要单独跟你父亲讲两句。”

    “这……”戚曼青踟蹰。

    她是真怕这位陆爷开启间歇性精神病患者模式，那她爸爸可就危险了。

    “放心吧，我答应过你，不会揍他的。”陆然低声说道。

    戚曼青点点头，出了书房，陆然坐到了椅子上，翘起二郎腿，好整以暇地看着戚少商。擺渡壹下：嘿||言||格即可免費無彈窗觀看

    “陆然，我跟你没什么好谈的。”戚少商冷声说道。

    “然而我不这么认为，戚先生，你都落拓到要卖女儿的地步了，怎么还那么拉不下身段？老实说，我实在搞不明白，你对小爷莫名其妙的优越感，到底是从哪里来的？”陆然淡笑道。

    “你胡说八道什么，我戚某人怎么可能卖女儿？”戚少商脸色一变。

    “哦，你接连给曼青找的两个相亲对象，无论苗经纬还是方才那个叫周文景的家伙，在你看来，都是有资格帮助你的人物，你想用自己的女儿做筹码，来换取对方的帮助，这不是卖女儿是什么？”陆然正色道。

    “无论苗经纬还是周文景，哪个不比你优秀一百倍，我只是不想自己女儿被你给骗了。”戚少商眯起眼睛。

    “但我真不觉得他们哪点比得上我，苗经纬就不说了，你要把女儿嫁给他，就是推自己女儿入火坑，至于方才那个叫周文景的家伙，如果我们没看错的话，他应该是‘医圣门'的传人，你是想让他治好你身上的病，再帮你给陆伯言求求情，放你一马吧？”陆然成竹在胸，侃侃而谈。

    “你……你究竟是什么人，怎么可能知道这些东西？”

    戚少商脸色大变。

    原本以为陆然只是个穷教书的，可一个穷教书的，又怎可能了解这些东西？

    “苗经纬和周文景是什么人，我就是什么人，而且我应该比他们都厉害一点点。”陆然笑着说道。

    “你……你真的是那种人？”戚少商不敢相信的说道。

    “骗你你又不会给我钱。”陆然耸耸肩。

    “这……”戚少商踟蹰一番，没有说话。

    “行了，戚少商，不管你承认不承认，你都是个卑鄙无耻的小人，不过小人有小人的好处，那就是为了利益，什么都敢卖。”

    陆然笑了笑，“既然都是卖，那你为什么不卖给我呢？”

    “你能说服陆伯言？”戚少商眯着眼问道。

    “陆伯言这样的人物，谁敢说一定能把他说服？不过我治好你身上的病还是没问题的，另外，即便你公司倒闭了，我也能保你一条狗命。”

    “笑话，这样的条件，我凭什么答应你？”戚少商怒声道。

    “因为即便是这样的条件，别人都给不了，也给不起。”

    “胡说八道！”

    “相信我，有我在，无论是苗经纬还是周文景，都不可能接近你女儿一步，所以你除了我之外，没有任何选择。”陆然正色道。

    “你……”

    “怎么，是不是突然觉得我很卑鄙、很无耻？”陆然反问。

    戚少商没有答话。

    “惹怒了我，对你没有丝毫好处，诛心一点，我甚至可以冷眼旁观，看着你去死。”陆然冷笑道。

    “你……”

    戚少商满脸颓然，瘫坐到椅子上。

    陆然说得不错。

    有陆然挡着，他没有丝毫办法逼迫戚曼青做什么，而自己也不可能告诉戚曼青实情到底是什么样子的。

    “但我还是决定帮你。”陆然微笑道。

    “你……你有这么好心？”戚少商连忙问道。

    “这么看着我干嘛？你是个小人，我却是一个高尚的人，”陆然淡然一笑，“你的卑鄙，并不影响我的高尚。”

    “不过因为你刚才的态度，小爷心里很不爽，所以要我帮你，你得先做一件事情。”陆然补充道。

    “什么事情？”戚少商连忙问。

    “求我咯。”陆然微微一笑，春风化雨。

    戚少商怒视陆然，陆然好整以暇地看着他。

    大概沉默了半分钟，戚少商低下了头，嗫嚅道：“陆……陆然，我恳求你救我一命。”

    他服软了。

    对于一个为了自己，连女儿都该卖的人，又怎么指望他拥有所谓的尊严？

    “记住了，我只给你一次机会。”

    陆然不屑地看着他，给戚曼青打了电话，把她叫了进来，说我已经跟你爸爸谈好了。

    戚曼青连忙进了书房，看两人神色都还算正常，舒了口气，她担心死了，生怕陆然牛脾气一上来，跟她爸爸闹僵，那她夹在中间，可怎么办才好？

    戚少商就是对她再怎么不好，也是她的父亲。

    “戚先生，还是你跟曼青解释吧。”陆然微笑道。

    戚少商沉吟半响，抬起头来，说道：”曼青，方才是爸爸不好，我不该干涉你的。“

    戚曼青蒙圈了。

    素来强硬，谁的话不听的爸爸，怎么突然变得这么好说话了？

    “曼青，爸爸方才是鬼迷心窍了，我跟你道歉，也跟陆然道歉。”戚少商继续说道。

    戚曼青更蒙圈了。

    方才爸爸还跟陆然剑拔弩张，现在居然要给他道歉？

    陆然这家伙，到底跟爸爸说了些什么？

    她不解的看着陆然。

    “看着我干嘛，我是个很讲道理的人，而戚先生也是个很讲道理的人，我跟他讲了讲道理，他就明白了自己的过错，那么怎么说来着，以德服人嘛。”陆然解释道。

    戚曼青无语。

    好吧，又是讲道理，又是以德服人。

    这家伙难道天生自带神棍属性么，不去搞传-销绝对是屈才了。

    不过也正是如此，自己才对被他给迷住吧。

    戚曼青心想。

    旋即脸颊微红，曼青，你怎么又想歪了，鬼才会被他给迷住。

    她开始自欺欺人。

    …………

    …………

    