
    ﻿﻿张兆年等人走后，陆然跟赵龙图聊了会儿天，也没扯什么实质性的问题，大抵就是赵龙图问陆然他那安保公司开得怎样之类。

    陆然跟赵龙图现在关系特殊，就是准女婿也准老丈人的关系，也没什么好隐瞒的，照实讲了。

    赵龙图听了，也没多说什么，估计是响起了方才的事儿，忍俊不禁，笑骂道：“你小子！”

    还真是饿死胆小的撑死胆大的，他这准女婿可不是一般人哦，连正一道这种千年大派的竹杠都敢敲，更过分的是，他还真成功了。

    不过赵家得了这么个乘龙快婿，那还真是祖辈修来的福分。

    两人闲聊一阵，陆然也就起身告辞了，刚走出赵家老宅，就接到了一个电话，老古董打来的，连忙接了。

    “乖徒儿，敲了张兆年那个老鼻子多少？”老古董开门见山，直接问道。

    “师父，我都不知道你在说什么。”

    “少来，这么好个机会，不狠狠敲一笔，你有资格当我徒弟？”老古董没好气道。

    “这个……五百万。”

    “说真话！”

    “一千万，真就这么多。”

    “你觉得为师为相信么？”

    “好吧，总共五千万，不过师父呀，我都穷得要当裤子了，你不会还要我上税吧？”陆然没好气道。Нёǐуапｇｅ.сОМ

    按照往常规矩，陆然每赚一笔钱，都是要交给老古董六成的。

    “现在你是天高皇帝远，我叫你上税估计你也不会同意。”老古董没好气道。

    “哈，师父，你果然清气如兰、品行高洁……”

    “少拍老子马屁，你小师妹已经到了吧？”

    “恩。”陆然点点头。

    “照顾好她，她年纪还小，什么事儿让着她点。”老古董说道。

    “知道啦，小师妹都逼得我去打地铺了。”陆然没好气道。

    “行了，不上税也可以，帮师父我老人家办一件事。”老古董沉声说道。

    “什么事儿？”

    “替我去见一个人。”

    “谁？”

    “燕京汉唐集团的老总，陆伯言。”老古董说道。

    “陆伯言？”陆然眯起了眼睛，这名字好熟悉。

    “怎么，你认识？”

    “那倒不是……只是听过。”

    陆然想起来了，逼得戚曼青父亲走投无路公司都要倒闭的那个人，不就是这个叫陆伯言的家伙么。

    “师父，你叫我去见他干嘛？”陆然疑惑道。

    “去了你就知道了。”

    老古董说完，直接挂了电话，倒是把陆然搞得云里雾里。

    一夜无话。

    第二天，陆然上完课，去校长办公室找戚曼青，昨儿这娘们儿住在学校没回来，他只得到办公室去找她了。

    戚曼青见了陆然，没好气看着他，冷声道：“你来找我干嘛？”

    “小娘皮，俗话说一夜夫妻百日恩，咱俩都这么多夜了，你就不能对我温柔点？”陆然没好气道。

    “死鬼，闭上你的臭嘴！”

    戚曼青脸颊一红，叫陆然把门关上，方才舒了口气，说鬼才跟你一夜夫妻百夜恩，到底来找我干嘛，没事儿就给姑奶奶滚出去。

    陆然按了按眉心，正色道：“戚曼青，你听好咯，小爷今儿是来包养你的！”

    语不惊人死不休。

    戚曼青俏脸迅速转红，敲了陆然一下，说你要死啦，胡说八道什么？

    “我是认真的。”陆然正色道。

    “包养你个大头鬼，你自己都快穷得当裤子了，拿什么包养姑奶奶？”戚曼青很是无语地看着他。

    “我有钱。”陆然掏出一张卡，“给，五千万，够了吧。”

    “你卡里要是超过五百块，姑奶奶今晚就什么都依你！”戚曼青没好气道。

    这家伙，昨天还穷得泡面都买不起，今天怎么可能有五千万？

    “甭，你真依了我，咱俩还指不定是谁占了谁的便宜。”

    陆然撇撇嘴，说我骗你干嘛，我真有五千万，说着电脑上登陆了网银账号密码，戚曼青不信邪，瞅了瞅，乖乖，5的后面八个0，可不是整整五千万？

    “喂……你干嘛去了，抢银行啦？”戚曼青不可思议地说道。

    “我这么清气如兰的男人，怎么可能抢银行。”

    陆然笑了笑，说我就是遇到了一个很有钱的道士哥哥……

    “然后你出柜了？”戚曼青问。

    大眼睛眨了眨，看起来很是期待的样子。

    陆然满脸黑线。

    狠狠拍了她挺翘浑圆的屁股一下，说滚犊子，你丫什么思想。

    戚曼青呀了一声，嗔了他一眼，风情万种的很。

    “那到底怎么回事儿？”戚曼青问。

    “我就是跟那个道士哥哥讲了一会儿道理，他觉得我说的很对，为了表示感谢，就给了我五千万。”陆然正色道。

    这下换戚曼青满脸黑线了。

    这家伙，真拿自己当白痴呀。

    不过陆然不愿意细讲，她也就没有刨根究底的问，她不是那种控制欲极强的女人，懂得给男人留隐私。

    “拿着吧。”陆然说道。

    “你真要给我？”戚曼青微微张大嘴巴。

    “你觉得我像是开玩笑的么？”陆然笑了笑，“收购梨花大学百分之十的股份，大概需要一个亿，本来想叫张大标全出的，不过你作为梨花大学的校长，名下却一点梨花大学的股份都没有，难怪校董会不服你了，你拿这钱收购百分之五的股份，以后做什么都有底气了。”

    “陆然，你傻了吧，这是五千万，不是五千块，你真就这么给我了？”戚曼青张大嘴巴，眼眶微红。

    “大丈夫一言既出，什么马都拉不回来。再说了，咱俩什么关系……”陆然坏笑道。

    “咱俩什么关系？”戚曼青扑闪着大眼睛看着他，“你倒是说呀，咱俩什么关系，你跟兰蕤学姐又是什么关系？”

    陆然干笑。

    “吃着碗里的，想着锅里的，你怎么就那么无耻！”戚曼青踢了他一脚。

    “对，我是无耻，可你又能好到哪里去，监守自盗说得就是你，再说了，你不就喜欢我的无耻！”陆然豁出去了。

    这几天这娘们儿时而热情如火，时而冷若冰霜，若即若离，搞得自己心急火燎的，早就满肚子憋屈了。

    “你大爷！”戚曼青又踢了她一脚，爆出口了。

    唔——

    陆然这挨千刀的瘪犊子却一把将她揽入怀中，在她脖子上深深吻了一口，在她耳朵边说道：“曼青，反正我不管，你不能不理我，你得对我负责。”

    “唔，坏家伙，别弄我的耳朵……”

    戚曼青嘤咛了一声，眼眸里已经弥漫着水汽。

    “姓陆的，姑奶奶要死在你手里了。”她悠悠地说。

    “我特么才快死了，大不了咱俩一起下地狱、滚油锅。”陆然正色道。

    “可你倒是说说，咱俩这样到底算什么？”戚曼青用最后的理智挣扎道。

    “你是淫-妇。”陆然对着她的耳朵哈了口气，“我是奸-夫。”

    “说谁呢？”戚曼青不乐意了。

    “说你说你说你，就是说你！”

    “找死！”

    戚曼青青葱手指下移，在某人早就那啥的某处狠狠一抓。

    “谁是淫-妇？”她恶狠狠地说道。

    陆然倒吸一口凉气，痛并快乐着，闷声道：“喂，你手往哪儿放了，这尼玛还不淫？国家都不允许了！”

    …………

    …………

    