
    ﻿﻿﻿﻿

    陆然浑身汗毛炸起，将此人往空中一抛，自己就地一滚。

    老鼠滚油锅！

    生死之间，九宫步用了出来，看起来身体都带着幻影。

    啪——

    一声闷响。

    空中那个家伙被什么洞穿了，变成了一堆烂肉糊糊，地上轰地炸开一个大洞，混凝土飞溅。

    是大口径反器材狙击枪，打飞机那种。

    而且不止一把。

    “糟了，西瓜！”

    陆然连忙去看纳兰西瓜，却见这天然呆少女也踩着诡异步伐，生生在地上踏出两朵莲花——步步生莲！

    间不容发之际，也躲过了这夺命一枪。

    “厉害，纳兰家就是纳兰家，居然有这种不弱于‘老鼠滚油锅'的利害步伐！”

    陆然赞叹不已，上前拉着纳兰西瓜，寻找掩体，躲好了。

    “姓陆的，你好大的胆子，单枪匹马，居然敢来送死！”

    响起了一个中年人的声音。

    陆然用眼角余光一瞅，冷哼道：“苗天龙？”

    苗天龙冷冷一笑，无比嚣张地说道：“不错，姓陆的，你不是要找我么，倒是出来呀，今天你别想走出这里，我要给我弟弟报仇！”

    “白痴。”陆然不屑道。

    “你……有种你就出来！”苗天龙骂道。

    两把反器材狙击枪在差不多一千米外的距离狙击，陆然只要冒头，必死无疑！

    陆然皱眉。

    招出了女尸王，说道：“看你了。”

    女尸王点点头，窜了出来。

    她速度可比陆然快多了，皮膜筋骨一弹一炸，一跨步就是十多米距离，快的都带出残影了。

    噗噗——

    两把狙击枪交错响起，却只打在她身后，竟是没有命中。

    短短一瞬，她就狂奔了近五百米距离。

    两把狙击枪大概停顿了十秒，再次响起，这次似乎是算好了女尸王的速度，计算好提前量了。

    然而女尸王却像是早有预感一般，提前变相躲避，踩着诡异步伐，又是避过。

    陆然盯着，心里震荡。

    旱魃幼年体，果然是天生的战斗机器，战斗直觉太可怕了，难怪书上说旱魃出世的话，连化神级别的半步真仙都要避其锋芒。

    就在陆然思量的瞬间，女尸王已经窜了八九百米，她捡起两个石子，噗噗甩了出去。

    啪啪——

    几秒种后，两具尸体从高处跌落下来，重重砸在地上，死的不能再死。

    陆然耸耸肩，吹着口哨站了出来，到了苗天龙面前，好整以暇地说道：“姓苗的，晚上好，我这不是出来了么？”

    “你……”

    苗天龙一阵结巴，肥脸抽搐。

    这局势逆转太快，他还没怎么弄清楚情况。

    “白痴！”

    陆然吐出两个字。

    一记擒拿手将他抓在手里，一拳轰在他肚子上，苗天龙肥脸抽搐不已，眼球都凸起了。

    “陆哥哥，好好玩，西瓜也要玩！”纳兰西瓜说道。

    “给你吧！”陆然将这家伙抛向纳兰西瓜。

    纳兰西瓜接过，一记膝顶！

    “坏蛋，西瓜代表正义惩罚你！”

    呃——

    苗天龙惨叫，腹腔发出古怪的声音，吐血了。

    啪啪啪——

    纳兰西瓜一顿组合拳下来，苗天龙躺在地上，进气多出气少，眼看就要嗝屁了。

    “好了西瓜，再打他就真嗝屁了！”陆然连忙将她拉住。

    这小姑娘，你明明是个萌妹子，怎么滴就那么暴力？！

    “哦，陆哥哥，这胖子好不禁打，我都还没打够呐。”纳兰西瓜正色道。

    陆然汗颜。

    你可是暗劲巅峰的实力，等你打够，先天高手不还手都得被你打死了。

    他仔细一瞧，却发现纳兰西瓜手臂上隐隐有血迹，皱着眉头，说西瓜，你受伤啦？

    纳兰西瓜看着自己手臂，仔细检查，真有一条小血口。吓了一跳，哭丧着脸，说陆哥哥，完蛋啦。

    陆然帮她瞅了瞅，没好气道：“喂，这么小的刀口，也不像是中毒的样子，死不了的，你这么夸张干嘛？”

    “不是啦。”纳兰西瓜回道。

    “那怎么啦？”

    “人家的衣服被划破了，我很喜欢这件衣服的，以后不能穿了，西瓜就没有现在这么漂亮了。”纳兰西瓜无比严肃的说道。

    “……”

    陆然败退。

    天然呆就是天然呆。

    这诡异的逻辑，跟正常人能在一个位面？

    这是在拼命好不好，刚才差点嗝屁了好不好！

    这时候，女尸王已经跑了回来，还抱着两柄跟她差不多一样高的巴雷特反器材狙击枪，邀功似的送到陆然面前，满脸期待地看着陆然，大眼睛眨巴眨巴，似乎是期待奖励的样子。

    陆然汗颜，挠挠她脑袋，给了个抱抱。

    这么大口径的狙击枪，他拿来有什么用，还是上交国家吧。

    正事要紧。

    陆然抓起苗天龙，正色道：“喂，死胖子，你那便宜儿子在哪里？”

    “我……我是不会出卖副神使的。”苗天龙咬着牙说道。

    然而——陆然分明从他眼里看到了胆怯。

    也对，就陆然这段时间的了解来看，血焰的人员大概分为三个等级。

    第一个等级，大概就是周文景和苗经纬整个等级的副神使，基本上算是一方诸侯，血焰中的高层。

    第二个等级，大概就是苗天龙、苗天正这种层次的，算是中层头目，这种头目没有被洗脑控制，大概是用另一种方法控制的，以让他们保持正常智商替血焰做事。

    第三个等级，大概就是红袍怪人这种等级的，基本上都是被控制的傀儡，基本上没智商，只剩下本能了。

    这么看起来，血焰的体系构成，不像是人类社会应该有的自然体系，而有点像星际争霸里面的虫族，等级森严，上层对于下一层拥有绝对的权威，生杀掠夺都可以那种。

    果然是个诡异到极点的组织。

    好在苗天龙没有被洗脑，是个正常人，而且是个怕死的正常人。

    怕死就好办。

    陆然邪邪一笑，朝苗天龙逼近。

    …………

    …………

    