
    ﻿﻿

    “你……”

    戚曼青又羞又气。

    她又不是不谙世事的无知少女，某些太过露骨的段子还是听得懂的。

    陆然说得哪里是“咬”，分明是把咬字拆开那种！

    “真的，曼青，我不骗你。你迟早会见识到我的异禀。”

    那家伙还在电话里一本正经地说。

    “你……”

    “不过曼青呀，你可真够开放的，我们还没发展到那一步吧，我以为拉个小手亲个小嘴就是我们之间的极限了。“

    ”哪里知道你居然就想跟我玩儿‘咬’的了，不过我心里还是蛮期待的，也不知道你技术好不好。想想还真有点小激动。”陆然浅笑着说。

    “你大爷，姓陆的，你再胡说八道一句话，我就立马把你阉掉！”

    “为了你下半辈子的性福，我劝你不要这么做。”

    “……”

    “好啦，开个玩笑嘛，我来找你。”陆然挂了电话，伸了个懒腰，校长办公室找戚曼青去了。

    五分钟后，到了校长办公室，推门而入，陆然做贼心虚般的锁上了门。

    戚曼青冷冷白了他一眼，低下头继续整理文件。

    此刻的她，就像是一只骄傲的白天鹅。

    雍容，自矜，冷艳，高贵。

    高端职场女性最青睐的黑色铅笔裙，艰难包裹住她中段的玲珑曲线，搭配一件看不出logo的精致白色衬衫，黑白搭档，最简单，也是最经典。

    脖子里围了一条藏青琵琶色的爱马仕丝巾。

    雪白手腕上露出一只行家一眼就能认定是价值连城的翡翠镯子。

    她有傲人的妖娆身材，仿佛轻轻一捏就滴出水来的天下无双肌肤。

    配上她清冷高贵的气质，像天鹅，又像凤凰，骄傲到了骨子里。

    这种女人，道行一般的男性牲口见了，一眼就能自卑到骨头里，从此奉为天人，敬若神明。

    然而总有些道行不一般的男人。

    他们不畏强权，他们崇尚自由。

    他们来到，他们看到，他们征服。

    陆然这个挨千刀的王八犊子走到她身前，拿掉她手中的文件，挑起了她恰到好处的尖削下巴，正色道：“妞，小爷已经准备好了，你可以吻我了。”

    “咸猪手拿开。”戚曼青冷声道。

    “老夫老妻了，还害什么羞嘛，你不觉得在办公室里很刺激么，傲娇冷艳的女领导潜规则睿智与帅气并重的小职员，想想都好激动。”陆然正色道。

    戚曼青嗔了他一眼，美人嗔怒模样，风情得紧，也惊艳得紧，说你没完没了了不是？

    “那啵一个。”

    戚曼青被他泛着桃花的双眸盯着，脸颊微红。

    这家伙，这么红果果的勾引人真的好么，仗着自己长得好看就能蛮不讲理啦，真的是。

    她打了他一下，起身亲了他一口，唇瓣相触，本是浅尝辄止，那家伙却一把将她抱住，压在了办公桌上，强烈的男性气息让她脑袋一懵，心烦意乱，檀口不由自主微张，仍由他轻薄了。

    这一吻足足有两分钟那么绵长，吻得戚曼青心乱如麻，骨头都软了，偏生这家伙手还不老实，在她身上摸来摸去，要往关键部位进攻，戚曼青将他的咸猪手按着，不要他得逞，陆然哪里肯依，继续攻坚，戚曼青气急，狠狠咬了他一口，陆然疼得跳了起来，捂着嘴巴倒吸凉气，指着她说不出话。

    戚曼青看他促狭模样，哈哈大笑。

    陆然白了她一眼，没好气道：“脑残儿童欢乐多。”

    “你才脑残儿童。”戚曼青还给他一白眼，说你坐好啦，姑奶奶有话对你说。

    “你已经跟我表白过了，不用再表白了。”陆然正色道。

    “喂！”

    “好吧，你说吧。”

    戚曼青叹了口气，说陆然，我爸爸叫我回家去。

    陆然说那感情好，终于不用被你蹭吃蹭住了，反正你行李也不多，自己提着就回去了呗，你不会幻想着我会帮你拿行李吧……

    戚曼青快被气死了，跺了跺脚，说死人，你怎么那么没良心！

    “那你想我怎么办？”陆然问道。

    “跟我一起回去。”戚曼青说道。

    “不去，我们本来就是奸-夫-淫-妇，见不得光的，怎么能跟你回去见你爹……拿别人发现了，不得把我们侵猪笼……”陆然正色道。

    “你到底去不去？”戚曼青怒了，是真怒。

    “男子汉，大丈夫，说不去就不去。”陆然表情严肃。

    “你别逼我！”戚曼青骂道。

    “你还能翻天呀？”陆然不以为意。

    “我……好你个挨千刀的没良心，你欺负我！”

    戚曼青嚎啕大哭。

    这世上能让陆然害怕的东西不多。

    翻来覆去也就那几样。

    大师姐手中那时刻准备着要阉掉自己的刀，赵兰蕤那深情款款、你要给人家一个承诺的柔弱眼神，安红豆扑闪着大眼睛说陆老师你要教人家谈恋爱的楚楚动人，以及戚曼青这娘们儿——毫无节操与形象的嚎啕大哭。

    那是真的没形象。

    别人是秋水共长天，落霞伴孤鹜，而她则是眼泪与鼻涕俱下，就是要往陆然身上抹，跟小李飞刀一样的因果律武器，百发百中，躲都躲不了！

    所以陆然认怂了，说喂，你千万别真哭出来，我答应你成了吧？

    戚曼青破涕为笑，拉着陆然胳膊，扑闪着大眼睛开始卖萌，说陆然哥哥，就知道你对人家最好啦。

    陆然一阵鸡皮疙瘩，说你死开，你一大龄女青年，好好的胸大无脑天然呆不就好了，学人家小姑娘卖什么萌。

    戚曼青怒了，说就你年轻好了吧，这辈子别想爬上姑奶奶的床，还好没答应你，这都还没到那一步呐，就开始嫌弃人家了。

    “说正经的，”陆然眯起了眼睛，说你跟你爸不是闹僵了打死都不回去了，怎么突然变主意了？

    戚曼青叹了口气，说爸爸他生病了，好像还挺严重了，我也不小了，不能太不懂事。

    “这样呀，”陆然皱着眉头，说那成吧，我陪你一起回去，顺便帮你爸看看。

    戚曼青嗯了一声，两人定好下午一并先回戚家看看再说。

    陆然却是皱起眉头，隐隐觉得，这事儿恐怕不是那么简单。

    …………

    …………

    ...

    