
    ﻿﻿

    柳如眉这一瞬间真的想去死了。

    最羞人的心思被表妹拆穿已经足够尴尬，然而更尴尬的是——陆然那个家伙可就在旁边好不好！！

    “哎呀，表姐，你就大大方方的承认了吧。”商清雪嘻嘻一笑，“如果别的女人也喜欢这个家伙，我肯定讨厌死那个女人了，但如果是表姐的话，我是不会介意的……”

    “这……”柳如眉冷汗直冒，“表妹，你的思想是不是……太开放了。”

    “哎呀，因为陆然是我喜欢的男人，而表姐是我喜欢的女人呀。我们三个要是在一起了，那就是我爱的男人和女人都跟我在一起了，那多好。”商清雪说道。

    “表……表妹，你别说了……”柳如眉听得泪流满面，真快哭了。

    商清雪可以一无所知，可她以后可怎么做人呀，什么脸都丢光了……

    “哦。”商清雪关掉台灯，睡觉。

    柳如眉舒了口气。

    陆然也舒了口气。

    只等她睡着，然后陆然再溜出去，这坎儿就算过去了。

    就在此时——

    商清雪突然翻身，半个身子都压在了柳如眉身上，**勾在柳如眉身上那种。

    好吧，睡眠习惯不好的孩子都有这破毛病。

    问题是，商清雪这腿搭在了陆然身上，她还蹭来蹭去的那种。

    “表姐，你身体怎么那么硬……”

    “而且，你腿上怎么有毛……”

    “不对，表姐你为什么会有四条腿！！！”

    商清雪给吓得，直接起身，开了台灯。

    然后——就没有然后了。

    “你——你们——”

    商清雪嘴巴微张，手指颤抖。

    这么大的冲击力，她已经准备大叫了。

    然而陆然并没有给她机会，欺身压上，将她按倒在床上，伸手捂住她的嘴巴。

    商清雪：“呜呜——”

    陆然没理她挣扎，整个人都压在她身上，把她嘴巴给捂死了。

    “陆然，你干嘛？”柳如眉结巴道。

    “穿帮了，只能杀人灭口了。”陆然眯起了眼睛。

    “喂，你胡说八道什么，还不放了我表妹！”柳如眉给气得，打了陆然一下。

    “商警官，我知道你现在心里有一千个为什么，一万个王八蛋，但是你听我说，我为什么会出现在这张床上，我一定给你一个合理的解释，但你绝对不能叫出来，要不惊动了阿姨，咱们三儿都去自杀得了。”陆然正色道。

    商清雪眨巴着大眼睛，点了点头。

    陆然将她放开。

    “你——你们、喂，姓陆的，你为什么会在表姐的床上？！！！”商警官思密达了。

    “这事儿说来话长。”

    陆然摸着下巴，“大概就在今天中午，我遇到一个邪恶的魔头，他想毁灭地球……”

    商清雪眨了眨眼睛。

    陆然继续说道：“身为正义使者的我，为了爱与真实的贯彻，头顶的星空和心中的道德，怎么能容忍这种事情的发生，所以我跟他惊天动地可歌可泣惨绝人寰的一番大战——”

    “然后呢？”

    “然后我终于镇压了这个大魔头，然而大魔头临死之前对我释放了禁咒，把我变成了一只癞蛤蟆。”

    “癞蛤蟆？”

    “对！就在这个时候，柳女侠发现了我，把我救回了自己的家，并且吻了我一口，这才破了禁咒，这就是我为什么会出现在这张床上，以及为什么没有穿衣服的原因。”陆然正色道。

    “……”

    “你当我白痴？”商清雪杀了陆然的心都有了。

    “好吧，看来我低估了你的智商。”陆然干笑，说柳女侠，忽悠**失败，你告诉她真实情况吧……

    柳如眉擦了擦冷汗，把事情经过原原本本全跟商清雪说了。

    商清雪听完，又是好气，又是好笑，说表姐……陆然这家伙不靠谱，你怎么也跟着他不靠谱……

    不对！

    商警官这一瞬间终于想起了什么。

    “喂，陆然，姑奶奶问你，刚……刚才我跟表姐说得话，你……你全都听到了？”她弱弱的问。

    陆然点点头，说废话，我又不是聋子。

    “那……”

    商清雪恨不得找个地缝钻进去。

    这跟她亲口跟陆然表白有什么区别？

    她是女孩子诶，要矜持的，怎么能跟一个男青年……表白？

    “那什么那，我都知道了，你不就是喜欢我么，放心吧，喜欢我的人又不是只有你一个，所以我充分的能够理解你。而且你那个我们三个快快乐乐没羞没躁生活在一起的想法，我其实还挺欣赏的，不行了，想想还有些小激动。”陆然正色道。

    “你……”商清雪把枕头扔向陆然，“鬼才喜欢你！”

    “你自己说得！”陆然满脸委屈。

    “我说不喜欢，就是不喜欢！”商清雪冷声道。

    “这……好吧，果然女人都是不讲信用不讲逻辑的，自己说前脚得话，后脚都能云淡风轻地收回去，还是个人民警察，你到底有没有信仰……”陆然无语道。

    “你还说！”商清雪给急的，泪珠儿一颗一颗滑落。

    “好啦好啦，我不说了，你根本就不喜欢我成了吧。”

    “这还差不多。”

    商清雪白了陆然一眼，又白了柳如眉一眼。

    三人你看我，我看你，干瞪眼。

    “表姐……今晚，今晚怎么睡？”商清雪结巴道。

    外面瓢泼的大雨，也不能把陆然赶出去吧？

    但是现在可就只有一张床。

    客厅商妈妈占用了，沙发的话更不靠谱，老年人都有起夜的习惯，客房里面可是没有厕所的……

    “我有个主意。”陆然举起了手。

    “什么？”

    “我睡中间，你们睡两边，这床够大，绝对没问题。”陆然正色道。

    “呸，想得美！”商清雪没好气道。

    “对，陆然，这可不行。”柳如眉也说道。

    “那怎么办？”陆然问。

    “我跟表姐睡床，而你——”商清雪眼眸一转，珠圆玉润吐出三个字：“打地铺！”

    “这……这样是不是太残忍了？”陆然委屈道。

    这都快入冬了，晚上别提多冷了，陆老师晚上最怕冷了。

    “没得商量。”商清雪冷眼看着陆然，“而且你晚上要是不规矩，我绝对把你阉掉！”

    “柳女侠……”陆然将求助的眼神看向柳如眉。

    “陆然，我觉得表妹说得很有道理。”

    她性子温婉，从来不以凶巴巴的样子示人，此刻却跟陆然比比自己的粉嫩白皙的拳头。

    可爱是可爱了，可陆老师这一刻的心情却是寂寞的，烟花一样的寂寞，大雪一般的苍凉。

    说好的暗恋我呢，说好的三个人没羞没躁、快快乐乐的生活在一起呢，说好的既见君子、云胡不喜呢，说好的大被同眠呢？

    张无忌他妈说的一点不错，女人，尤其是漂亮的女人，全都是骗纸！

    …………

    …………

    ...

    