
    ﻿﻿金陵市郊，某避暑山庄。

    周文景由下人引着，走进了这处避暑山庄，沿途假山林立，亭台楼阁，栉比鳞次，他边走边看，心里不住思忖。

    看得出来，避暑山庄的主人能量很大，甚至不是单纯的有钱那么简单。

    他华夏玄门正宗“医圣门”这一代的嫡系传人，未来的掌门，地位尊崇，心里倒是不怎么震撼。

    俗世的财物，对他来说，虽然很重要，但还远远不到能震慑他的程度。

    他好奇的是避暑山庄主人的身份。

    事实上他并不认识这个避暑山庄的主人，却突然收到一份邀请函，要他来此小叙。

    来路不明的人，他本应拒绝，但鬼使神差地，却答应了下来。

    他不知道自己为什么会答应，冥冥中，就好像有谁在他跟他下达指令，而他不得不接受。

    奇怪的事儿，还不止这一椿儿。

    周文景最近发现，自己对于美色的抵抗力，是越来越弱了，这也是为什么他会答应戚少商的条件，只要把戚曼青嫁给自己，就治好他的病，并且替他向陆伯言求情的原因。

    他练得功法，叫《玄天素女经》，是一门双修功法，虽不如《黄帝内经》那般强横，却也是不可多得的修行法门。

    摆渡一吓潶、言、哥关看酔新张姐

    按理说，修炼这门功法，他对美色的抵抗力应当越来越强才对，最近却觉修行速度越来越快，对于女色抵抗力倒是越来越弱了。

    很快就到了一间密室，一个相貌英俊的男子转过头来，笑着说道：“周兄，请坐。”

    周文景坐下，冷声道：“你是谁？”

    “我叫苗经纬。”男子浅笑着说道。

    “苗……苗经纬？”周文景脸色一变，“你……你是血焰的人，为什么把我叫到这里来，你想要害我？”

    “周兄，请不要紧张，你应该感觉得到，我对你没有丝毫的恶意，相反，我对你只有善意。”苗经纬正色道。

    “这……”

    周文景皱着眉头，对方是血焰的人，作为一个最近刚冒出来没多久，却杀掉不少修行者用来炼制傀儡的邪恶组织，本该是所有玄门中人的生死大敌才对，但奇怪的是，他真的从苗经纬身上感觉不到丝毫的敌意。

    “仔细，想想，你究竟是谁？你是周文景，还是别的什么人？”苗经纬继续说道。

    他的声音极具穿透力，带着诡异的魔性。

    “我……我不就是周文景么。周文景是谁，不就是我……不对，唔……头好疼！”

    周文景脸色苍白，捂着脑袋。

    “醒来吧，沧溟。”苗经纬突然屈指一点，点在了周文景眉心处。

    周文景只觉头疼欲裂，接着脑袋里好似有什么东西炸开了，传来针刺般的剧烈疼痛。

    轰地一下——

    大概五分钟过后，周文景睁开了眼睛，眼眸里一片艳丽的血红，又很快恢复了清明，只是平添了三分邪气。

    他看着苗经纬，舔了舔嘴唇，嗜血一笑：“帝释，想不到你居然比我先觉醒，现在已经是练气九重修为了。”

    苗经纬笑了笑，说道：“沧溟，我们血焰十三神使，三十六副神使，你跟我都是副神使，按理我没权利指挥你。不过这次组织在金陵所图甚大，而我培养的势力有些不够，这才逼不得已将你唤醒，助我一臂之力。”

    “为了阳明秘藏？”周文景问。

    苗经纬点点头。

    “什么时候出世？”

    “冬至。”

    “哦？”周文景眯起了眼睛，“王阳明这老匹夫，当年知道自己登仙无望，强行攀升至半步真仙的境界，斩杀我血焰十三大神使，十三个神使大人逼不得已转世。”

    “到了清末民初才勉强恢复实力，却又碰到位面之子横空出世，再次被斩杀，逼不得已再次转世重修，要不是如此，这个世界早就被我们统治了。”

    周文景冷冷一笑：“不过无论是王阳明，还是带着开国气运的那个位面之子，都是这个世界天道意识最后的挣扎罢了，这一次，他们不会再有机会了。”

    周文景眯着眼睛，继续说道：“帝释，你放心吧，虽然我不觉得你有资格命令我，但为了大业，我会暂时听你安排。”

    苗经纬点点头，继续说道：“阳明秘藏里面，除了有王阳明的道统和他留下的功法丹药之外，还有我神族的一件圣器，绝对不容有失，不过现在华夏玄门已经盯上我了，好在组织为了配合我，在灵界发动了攻势，华夏玄门现在也抽不出高手过来，顶多就派一些练气期的小角色来捣乱。”

    “哼，我若是能恢复元婴期的修为，这些小角色，土鸡瓦狗罢了。”周文景冷哼道。

    “沧溟，今时不同往日，我们既然附体重生到这个世界，就要受到这个世界天道意识的压制，现在是末法时代，即便我们有前世的修为阅历在，要恢复修为也难上加难，不过你只需要恢复到练气九重圆满，那这一局我们就赢定了。”苗经纬沉声说道。

    周文景点点头，皱起眉头：“帝释，我现在只有区区练气六重修为，两月之内，恐怕没办法突破到练气九重。”

    苗经纬笑着说道：“这一世，你修习的是《玄天素女功》，这门功法脱胎于轩辕黄帝的《黄帝内经》，虽说功效不如，但也相差不远，轩辕黄帝当年御女三千，一夜飞升，你靠着《玄天素女功》，只要多多吸纳绝色女子的处子元阴，两月内绝对能突飞猛进。”

    “这倒也是，不过短时间内，要我去哪里找那么多绝色美女？”周文景问道。

    “放心吧，我早就给你准备好了，尤其是一个安的小姑娘，当真是天姿绝色，我见犹怜。”苗经纬眯了眯眼。

    ……

    陆然跟柳如眉和商清雪吃完饭，商清雪突然接到她师父老罗的电话，说是有紧急任务要执行，风急火燎地走了。

    就剩下柳如眉跟陆然两人，柳如眉收拾碗筷，陆然要去帮忙，柳如眉将他赶走，说你一大老爷们儿进什么厨房，别给姐姐我添乱就好了。

    陆然撇撇嘴，说小爷终于知道自己为什么自理能力那么差了。

    “为什么？”柳如眉白了他一眼。

    “还不是被你这种知心大姐姐给惯出来的，你们这种姑娘，就是母性泛滥，铁了心要把男人当儿子养，不惯坏才怪。”陆然微笑着说。

    正在此时，他眼皮却猛地跳了起来。

    …………

    …………

    