
    ﻿﻿拔剑四顾心茫然，何如自挂东南枝。

    没有剑给王猛拔，也没有东南枝给他挂。

    但在这一刻，他的内心是寂寞的，也是崩溃的。

    去死的心都有了。

    他心里惴惴，挪着脚步走了过去，嘿嘿干笑。

    两人对视，陆然没说话，他也没，不敢。

    “三眼哥，就是这小子！”乌鸦走过来，指着陆然就骂，“小子，尼玛，有种再猖狂？再打我一下试试？”

    对比一下体型，王猛占据绝对优势，所有围观者都开始期待这个年轻人倒霉了，没办法，谁叫这家伙长那么帅来着，颜值高的家伙，总是格外得容易让同性嫉妒。

    就好像许多人一边骂摄影艺术家陈老师是禽兽，一边恨不得当年拍照片的是他一样。

    人性大抵如此黑色幽默。

    啪——

    陆然毫不犹豫就一巴掌打过去，打得乌鸦原地旋转一圈。

    “乌鸦哥，你这人为什么就那么犯贱，居然求我打你，我怎么好意思拒绝。”陆然笑道。

    “你……三眼哥……”乌鸦蒙圈了。

    没想到这小子还敢这么嚣张。

    啪——

    又是一巴掌，乌鸦又旋转了一圈，这下打得狠，转了一圈后直接飞了出去。нéíуапGě醉心章、节亿梗新

    乌鸦捂着脸，天旋地转。

    这一刻，他的内心是崩溃的。

    因为这巴掌居然是三眼哥打得。

    “三眼哥，你打错人了……”他支吾着说。

    “错你妈拉个比！”

    王猛冲上前，重重一脚，踢得乌鸦眼球凸起，一口气缓不过来，发出拉风箱般的喘气声。

    地上眼球掉了一地。

    本以为是壮汉和小白脸的一场大战，怎么这壮汉就叛变了，动作片变谍战剧了？

    “乌鸦，你他妈活腻了，连陆爷都敢惹，知不知道这位爷是谁，那可是老子的领导，我最尊重的人！”

    王猛说着，还要上前揍乌鸦，被陆然拉住了。

    “行了，再打他就嗝屁了，叫人送医院去吧，以后别调戏小姑娘就行了。”陆然吩咐道。

    “把这狗东西抬到医院去，好药就甭用了，死不了就行了。”王猛吩咐道。

    其他混子连忙连头。

    “还有，你们这几个狗东西，以后再听说调戏姑娘什么的，老子阉了你们。”王猛怒声道。

    几个混子小腿发颤，头点的拨浪鼓也似。

    手忙脚乱的把乌鸦给抬走了。

    “都散了，围观什么？”王猛盯了围观者一眼，这些人纷纷转头，各自散了。

    单论卖相，王猛这大汉却是比陆然骇人多了。

    “陆爷……”王猛看着陆然，干笑。

    在王猛心中，陆然可不只是领导，虽然陆然没收他做徒弟的打算，但王猛可是把陆然当授业恩师看待的。

    他说陆然是他最尊重的人，那可真不是奉承，而是打心眼里这么想的。

    “以后少跟这些人来往，听到没？”陆然说道。

    王猛点点头。

    “公司的事儿忙完了？”陆然又问。

    珠宝展览会还没结束，弟兄们都是两班倒的，而陆然没记错的话，今晚王猛可是要带队值班的。

    “我请假出来的。”王猛擦了擦冷汗。

    “扣你半月工资，下次再犯，直接开除，服不服？”陆然问。

    王猛点点头，说陆爷，是我做得不对，我服气。

    “那样最好。”陆然点了点头。

    连搞社团的都知道要有规矩，何况是一正规的公司，那更必须要有规矩了，赏罚分明是必须，王猛做错了事情，肯定要惩罚。

    “那陆爷……我先撤了？”王猛结巴道。

    今儿触了陆然霉头，王猛那心理压力不是一般的大。

    “等等……”陆然叫了他一声。

    “陆爷，您……还有吩咐？”

    “身上带钱没？”

    “三千……”

    “先借我，下月我领工资了还给你。”陆然正色道。

    王猛连忙把钱包一起递给陆然，寻思陆爷居然是差钱的主儿，怎么可能？

    陆然踢了他一脚，说滚吧，真是给你借的，下月肯定还给你。

    他倒不是故意讹诈王猛，而是兜里真没钱，公司账户上倒是有钱，不过开公司就要有个开公司的样子，陆然不可能为了自己私事擅自挪用不是，虽然挪用了也没人敢查他的帐就是。

    陆然唤来了酒吧经理，说不好意思，打坏了你们酒吧的东西，这三千算我赔偿的。

    哪知道经理却谄笑道：“陆爷，我们少东家说……免了。”

    “你们少东家？”陆然皱起眉头，“谁是你们少东家？”

    “陆哥，是我。”

    正在此时，一个满脸谦卑的青年走了过来。

    “陈小刀？”陆然皱起眉头。

    旋即拍了拍脑袋，瞧他这记性，安红豆带他来的这幽篁酒吧，不就是上次赵兰蕤来的那个么？

    他最近事儿太多了，还真给忘记了。

    “陈小刀，你跟我关系很好么？”陆然无语道。

    妈蛋，难道我们不该是仇人才对么。

    “这……”陈小刀擦了擦冷汗，说陆哥，我们能不能借一步说话？

    “免了，有事说事儿。”陆然正色道。

    “陆哥，我知道您跟赵局长关系甚笃，能不能帮我疏通下关系，把我干爹给保下来？”陈小刀谄笑着，压低声音说道。

    “别说我没那么大能耐，哪怕我真有，小爷凭什么帮你？”陆然冷笑。

    “陆哥，哪能让您白忙活，您只需要开开金口，不管成不成，我愿意出三千万。”陈小刀声音更低了。

    “这么多？”陆然张大嘴巴。

    妈蛋，什么时候自己变这么金贵了，动动嘴就能值三千万了？

    “若是我干爹出来了，我还可以再追加两千万。”陈小刀说道。

    “钱这玩意儿，没有人会不喜欢，况且我这个人还是特别喜欢的那种。”陆然正色道。

    陈小刀舒了口气，脸上有些喜色，看来这事儿有戏！

    陆然笑了笑，“但是——我拒绝。”

    陈小刀心都凉了半截。

    “陆哥，不，陆爷，你要是嫌钱不够，我还可以加。”陈小刀连忙说道。

    “这不是钱的问题。”

    “那是什么？”

    “情怀。”陆然按了按眉心，“我是个正直人，而你是个小人，清气如兰如我，怎可能跟你同流合污？”

    “你……”

    “小刀哥，山高水远，后会无期。”陆然拍拍他的肩膀，将三千块仍在他脸上，带着安红豆扬长而去。

    “少爷，这姓陆的油盐不进，怎么办？”陈小刀身边一个中年人说道。

    “答应苗经纬的条件，给他两个亿，无论如何，必须杀了这个家伙，再把我干爹保出来。”陈小刀满脸阴鹜地说道。

    “可是……我们一时间哪里凑得到这么一大笔钱？”中年人问道。

    “把这家酒吧转了，另外我在玄武湖的那栋别墅，一并拿去抵押了，干爹没事儿，我就没事儿，干爹要是垮了，再多钱我也保不住。”陈小刀说道。

    他是个不折不扣的膏粱纨袴，可膏粱纨袴不是傻子的同义词，他以前能飞扬跋扈、不可一世，全因为有个当官的干爹，没有这个官帽子护体，他以前得罪的那些人，能把他给生吞活剥了。

    陆然不肯退让，那陈小刀只有倾家荡产，跟他拼一个你死我活了！

    …………

    …………

    