
    ﻿﻿陆然有节奏地调整着呼吸，很快就沉沉睡去。

    有红袖添香若此，夫复何求？

    他是个很容易满足的家伙。

    看着他唇角那如孩童般的笑容，戚曼青哑然失笑，没想到这家伙还有这样可爱的一面。

    十分钟后。

    电话响起。

    陆然睁开眼睛，伸了个懒腰，按下了接听键，没等对方说话，他先说道：“直接说地方，相信我，你们死定了。”

    “你似乎不好奇我们是谁？”对面怒声道。

    “我从来不会对死鬼感兴趣。”陆然笑了笑。

    “半个小时后，十三陵见，你女人还在我们手上，见不到你的人，我们就撕票。”

    “好，你等着。”

    “好，我们等着。”

    ……

    挂了电话，陆然伸了个懒腰。

    看着戚曼青，笑了笑，说戚校长，你有没有觉得小爷这一刻身上有点风萧萧易水寒的范儿？

    戚曼青白了他一眼，说你呀，胡说八道什么，风萧萧易水寒那位主儿可没有好下场，都被乱刀砍成烂泥了。

    “就你有文化成了吧。”陆然白了她一眼，“曼青，你是在担心我么？”

    “恩。”戚曼青脸颊微红，没有反驳，轻轻点点头。潶し言し格醉心章节已上传

    “放心吧，我一定不会有事的。”陆然勾了勾她的下巴，让她微微扬起的俏脸恰好在他富有侵略目光的俯视下。

    戚曼青脸颊更红了，眼眸变得有些迷离。

    红了脸，更乱了心。

    “好人不长命，祸害遗千年，我又不是什么好人，不活个千儿八百岁，怎么对得起这世间如你这般美丽动人的姑娘？”

    陆然看着她蒙着淡淡水汽的眼瞳，唇角微微翘起。

    戚曼青细长睫毛微微颤抖，闭上了眼睛，红唇娇艳，粉色的唇瓣，泛着诱人光泽，好像熟透了的、挂着露珠儿的樱桃。

    这一刻，她认命了。

    然而陆然并没有下一步动作。

    他喂了一声。

    ”你这个样子，不会想让我亲你吧，你都没刷牙，我接受不了的。“

    陆然正色道。

    语气严肃。

    戚曼青睁开眼睛，发现这家伙满脸促狭地看着自己。

    这一刻，她恨不得找个地缝钻进去，尴尬到无以复加。

    “小娘皮，我很严肃的告诉你，千万别那么容易爱上我，要不我学不会珍惜你的。”他笑了笑。

    “去你的，鬼才会爱上你。”戚曼青呸了他一口，撇过头去，心还是跳得好快，脸颊滚烫滚烫。

    “好啦，我走了。”陆然拍拍她的肩膀，走到门口，又回过头来，摆了个自以为潇洒的姿势，撩了撩风衣下摆。

    “戚曼青。”他说道。

    “干嘛？”

    “小爷帅不帅？”

    “帅！”

    戚曼青脸颊微红。

    这一刻，从不犯花痴的她，觉得自己已经无可救药了。

    因为这个家伙，真的很帅呀。

    陆然头也不回的离开。

    戚曼青坐在椅子上，心旌摇曳，良久不能止歇。

    不知怎的，她想起了两句诗。

    坐在布达拉宫，他是雪域最大的王。

    走在拉萨街头，他是世间最美的情郎。

    ………

    金陵在明朝称为顺天府，是明太祖朱元璋定都的地方，在这里埋葬了大明朝十三个皇帝，所以明十三陵是金陵有数的名胜之一。

    陆然开着张大标那辆悍马H3到了地方，登山而上，渐渐地人烟渐少，到了山顶，天色渐晚，更是一个人都没有了。

    风烟清朗，寒蝉凄切，放眼望去，树影幢幢，倒是真有些阴森恐怖。

    “姓陆的，没想到你还真敢来。”

    暮色深处，满山红枫之下，一个身材挺拔青年眯着眼打量着他。

    另外还有一男一女分立左右，俱是气度卓然，提着长剑，寒光凛冽。

    商清雪就在三人脚下，躺在满地枯叶之上，脸色微白，被绑着，嘴里塞着布条，见了陆然，呜呜了两声。

    “天机门徒陆然，还未请教？”陆然拱了拱手。

    他原本还在猜这三个家伙会不会是血焰的人，现在倒是排除了。

    因为三人一身玄门灵力极为纯正，绝对不是血焰那帮阴邪之辈，那么显而易见，三人俱是正一道的弟。

    而且这三人修为俱是不俗，都在练气七重上下，看来正一道为了对付他，确实是下了血本了。

    其实这也不怪正一道下血本，他前脚废了正一道的嫡传弟子，后手就把从许延昭身上收刮来的符箓扔到天道盟交易平台上去卖，还标注说什么刚从正一道牛鼻子身上抢来的新鲜货，货量有限，欲购从速，童叟无欺……

    这不是赤裸裸的打脸么？

    正一道这种千年大派，最为注重面子，怎可能不愤怒。

    要不是老古董威胁了正一道掌教，只怕来的就不是三个练气期弟子，而是张兆丰这个道基真人拼着损耗一件下品灵器亲自出马了。

    “正一道齐玄策。”为首青年淡声道。

    “正一道……”

    “算了，反正你们都是炮灰的命，在天朝电视剧里面绝对活不过五分钟，我才不想知道你们的名字。”陆然却是直接摆摆手。

    “你……”

    剩下那一男一女顿时被堵得不轻。

    “姓陆的，你别太猖狂了……”那约莫十六岁的上下的俏丽小道姑怒声道。

    “小妹妹，我这不叫猖狂，而是本事。”陆然笑了笑，“倒是你们，不会以为抢了小爷的东西，把我勾到这鸟不拉屎的地方来，不顾你们千年大派的名声围攻我，就能留下我吧？”

    “你……”

    齐玄策为首，三人脸色都不大好看。

    他们这么做，确实是要围攻陆然，选到这么个偏僻地方，也是不想这事儿传出去，要不千年大派的面子往哪儿放？

    其实这些个千年大派跟出来卖的小姐还真有共同点，都靠脸吃饭。

    “所以最讨厌你们这些牛鼻子，做都做了还不敢承认，太虚伪了。”陆然嘟囔道。

    “姓陆的，是又怎么样，你不过是练气六重的修为，你觉得你还有活下去的可能？”齐玄策怒声道。

    “那肯定要打过才知道了。”陆然笑了笑，“道士哥哥，我觉得你们三个这儿其实有点不大好使。”

    陆然指了指脑袋。

    …………

    …………

    【今日第三更，现在推荐票100，十二点前，到140张，加更一章。豁出去了，不就是感冒了，又死不了人不是。】

    