
    ﻿﻿陆然仰天长啸。

    自己的气势已经升腾到了顶点，战斗意志、精神力量也在这一刹那得到了升华。

    半步先天的境界，彻底稳固！

    周文景见势不妙，就要去抓安红豆作为人质，然而纳兰西瓜却抢先一步，将他拦了下来。

    周文景招出一柄法剑，掐动法诀，斩向纳兰西瓜。

    轰——

    两人硬撼，周文景实力高出纳兰西瓜一线，占了上风，却还不至于形成压倒性优势。

    又是缠斗十多招，眼看就要将纳兰西瓜斩杀，陆然却欺身而进，一掌拍向周文景后背！

    就这一会儿功夫，那几十个都有明劲巅峰修为的黑衣人，竟是被陆然斩杀殆尽！

    周文景大惊失色，连忙召回飞剑防御，陆然一掌拍在飞剑上，竟是把飞剑直接拍飞，一把抓向周文景。

    “轻身术！”

    周文景掐动法诀，灵力一闪，间不容发之际，看看躲过陆然的擒拿手，却被抓掉了一把头发，连头皮都露了出来。

    修行者跟武者近身战，那就是找死，拉开距离放风筝才是正确的战法。

    陆然没有继续追击，而是深吸一口气，调整着呼吸，疯狂吸纳着玲珑仙玉的灵力，补充着体力。

    一个练气八重的修行者，可不是那么容易击败的。

    “你……你为什么还有这么充沛的体力？”周文景大惊失色。

    这个家伙，战斗了怎么久，寻常武者早就体力耗尽了吧，他难道不会累么？

    “废话真多。”陆然眯起眼睛，大跨步上前，又是一拳轰向周文景！

    “你他妈完蛋了！”他大喝，雷霆暴怒。

    咔咔咔——

    周文景御使着飞剑，剑气纵横，将陆然格挡在防御圈外。

    陆然浑然不惧，越战越勇，每一拳砸在飞剑上，这把明显超过一般上品法器，只怕达到准下品灵器的法剑上面流传的光华就黯淡一分。

    十多计翻天印砸出去，飞剑光华暗淡，嗡嗡哀鸣着，而周文景脸色惨白，嘴角不断地溢出鲜血。

    半步先天武者，境界上本来就隐隐压制练气八重修行者，更何况陆然还是个体力接近无限的怪胎，他落败只是时间多少而已。

    “破！”

    陆然大喝一声，全力一拳将飞剑砸飞，重重一脚踩在混凝土地面上，连地面都隐现裂痕。

    他化作离弦之箭，已经逼近了周文景，又是一记擒拿手！

    “轻身术！”

    周文景故技重施，还想逃跑。

    “给我回来！”

    陆然也掐动法诀，怒喝道：“禁锢术！”

    他古武修为远在道法修为上，一般生死搏杀，基本上都是近身战，但这并不意味着他练气六重的道法修为就没用了，尤其是这种时候。

    练气六重修为的禁锢术当然没办法将练气八重的周文景禁锢，但稍微迟缓一下他的动作却是可以的。

    迟缓一刹那，也就够了！

    周文景只觉瞬间体重增加了好几倍，正想强行挣脱，陆然却已经到了他身后，一把抓住他后背。

    “操！”

    第一拳。

    重重砸在周文景后背，发出沉闷如雷的声响。

    他眼球凸起，狂喷鲜血。

    “你！”

    第二拳。

    陆然将他拉回来，重重轰在他下巴处，整个脑袋都变形了，鲜血混着牙齿狂喷。

    “血！”

    第三拳。

    打在周文景的肚子上，只怕连内脏都打破了，他眼珠里全是血丝，疼得已经发出不任何声音。

    “妈！”

    第四拳。

    准确的是说是脚。

    陆然一脚踹在周文景脸上，近乎整张脸都被他给踢平，重重摔在地上，惨哼不止，嘴巴里咕噜咕噜地冒着血泡。

    陆然一顿王八组合拳下去，周文景完全瘫软在地上，浑身骨头都断完了，哪里还爬的起来。

    老实说，陆然不是一个嗜血的人，即便真恨极了一个人，想要他的命，大抵直接杀了也就了事，而不会如此去折磨。

    但周文景这个制造了这等人间惨案的变态，真正的将他彻底激怒！

    打得狠么？

    不，陆然觉得还不够！

    他恨不得一块一块地扯下他身上的肉，将他的心挖出来瞅瞅，到底是什么样的颜色，才做得出这么残忍的事情。

    无穷无尽的愤怒，让陆然此刻看来，双眸血红，寸发根根立起，怒发冲冠莫如是，像极了嗜血的魔王。

    周文景眼瞳里，看着陆然，心丧如死。

    想他一个练气八重的大修士，离俗世顶尖战力只差一线，哪怕是碰到先天武者或者道基真人，原本也不至于败得这么狼狈，至少是能够逃掉的。

    却被陆然以蛮不讲理的方式，一通王八拳打得找不着北，竟是被生擒了，输得莫名其妙，心里怎不憋屈。

    然而这毫无卵用。

    输了就是输了。

    三个意料之外的因素，他没有想到。

    第一，陆然在愤怒催化下，竟然生生打破了后天极限，跨入了半步先天的境界，即便他有练气八重修为，也生生得压了他一线。

    第二，也就是陆然一直没有暴露出来，他除了是个武者之外，还是个修行者。

    方才那个“禁锢术”堪称神来之笔，扭转了占据，要不然，他就是打不过陆然，也是可以逃掉的。

    第三，他又怎想得到陆然身上有玲珑仙玉这等至宝，近乎体力无限，只要他在实力上不能碾压陆然，持久战，打一百次都是输！

    想他一个巅峰修为有元婴期境界的血焰副神使，竟然败在了陆然手里，而且还是被生擒，能不憋屈？

    “呼——”

    陆然喘着粗气，即便有玲珑仙玉补充精力，他体力没问题，但连番大战，精神上的损耗，也让他脸色看起来极为疲惫。

    整理了一下纷乱的思绪，他转身看着周文景，冷声道：“你应该不是周文景吧？”

    “姓陆的，我是不可能告诉你任何有用讯息的，有种你就杀了我！”周文景叫嚣道。

    作为血焰的副神使，他是有资格夺舍转世的，死了也就死了，大不了从头再来。

    “你不怕死？”陆然皱着眉头。

    “要杀就杀，废话什么。”周文景冷笑。

    “挑衅我？”陆然皱起眉头。

    却惊疑一声，连忙上前，赶在周文景咬舌自尽前，卸掉了他的下巴，封锁了周身经脉，这下他连根手指头都动不了，自杀也不可能了。

    这家伙，竟是真不怕死。

    方才居然想自杀！

    滴滴——

    “陆兄，你那边的情况怎么样了？”

    正在此时。

    耳麦里传来了叶知秋的声音。

    “不怎么样，我受伤了，还中了埋伏，好在我比我自己想象的都要厉害一点，已经掌控局势，救出人质了，就是来迟了一步，有十多个女孩子已经死了，你那边呢？”

    陆然情绪有些黯然。

    心里更是恨死了血焰这帮猪狗禽兽不如的邪魔外道。

    这些年轻女孩子，可都是鲜活的生命呀，居然死的这么屈辱。

    “陆兄，现在不是伤感的时候，速度撤离吧，我总有种不好预感。另外你暴露之后，敌人全往你那边跑了，你到底搞出了多大阵仗？我这边顺利的很，已经把人救出来了。”

    “恩，那我们门口汇合。”陆然点点头。

    正在此时，叶知秋却突然大叫道：“完了，陆兄，对面在这里还设置了埋伏圈，好像知道我们要来一样，是--是苗经纬！你快点来帮我！”

    …………

    …………

    ...

    