
    ﻿﻿﻿

    “不过陆然哥呀，你在这里装什么烂好人，茉莉大人我可是跟你学的。”白茉莉正色道。

    “不可能吧，我品行高洁、清气如兰，怎做得出如此丧尸的事情？”

    “不害臊，你忘记的口头禅了么？”白茉莉给了陆然一白眼。

    “什么口头禅？”

    “伟大领袖曾经这样教导我们，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。作为一个坚定地无产阶级战士，对待阶级敌人千万不能心慈手软。”白茉莉正色道。

    “……说得好有道理。”

    陆然汗颜，这话还真是他经常挂在嘴边的。

    既然这么有道理，那就实施吧。

    陆然眯起了眼睛。

    扒光什么的，他打量着齐惊蛰玲珑有致的身材，啧啧……光想想就激动地不要不要的了。

    陆然和白茉莉都是实干派，说干就干，当真泼了齐惊蛰一碗冷水，将她唤醒。

    齐惊蛰悠悠转醒，还有些搞不清楚情况，呻吟着，说脑袋好疼……

    她挨了那么销魂的一闷棍，脑袋不疼才有鬼，也就是先天武者筋骨强横是常人是数十倍，要不然那么狠的一下，脑袋都能给敲碎了。

    陆然和白茉莉抱着手臂，好整以暇地看着她。

    齐惊蛰稍微恢复些神智，耸然一惊，就要动手，刚起身，又软绵绵的跌倒在地，疼得哎哟一声，脸色惨白。

    陆然点了她十几处穴道，她现在周身血脉没一处是通的，强行调动真元，不疼才怪。

    “你……姓陆的，你好卑鄙，居然偷袭我，还不把姑奶奶放了，要不我饶不了你。”齐惊蛰怒声道，看着陆然的丹凤眼都快喷火了。

    “小师妹，这位姐姐似乎还搞不清楚情况，她居然敢威胁我。”陆然正色道。

    “所以我老早就告诉过你吧，胸大的女人脑袋没一个好使的。”白茉莉很赞同陆然的观点。

    在白茉莉大人的逻辑里，平胸就是正义，那大胸自然就是非正义，所以她天然就对所有大胸女人抱着敌意。

    “你……快放了我！”齐惊蛰大骂。

    “叫什么叫，现在你可是落到了陆然哥的手里，再叫我就把你扒光了，叫陆然哥强-奸你一百遍！”白茉莉恶狠狠地说道。

    齐惊蛰不敢说话了。

    直觉告诉她，这个留着西瓜头，长得比芭比娃娃还精致可爱的平胸萝莉，似乎不是在跟她开玩笑的样子。

    一时间，心丧如死。

    怎么就稀里糊涂落到陆然手里了！

    “小师妹，扒光她可以，但我拒绝强-奸她一百遍。”陆然正色道。

    “为什么？”白茉莉问。

    “你陆然哥长得这么好看，真强-奸她一百遍，那她多占便宜，说不定心里还得偷着乐呐。”陆然表情严肃。

    “你……”

    齐惊蛰快气疯了。

    她实在不敢相信，人能够无耻到这种地步！

    “也对，不能让这娘们儿占便宜。”白茉莉点点头，“那陆然哥，现在我们该怎么办？”

    “电视剧里面一般是怎么演的？”陆然问道。

    “好像是这样的。”白茉莉盯着齐惊蛰，双手叉着腰，“你这小娘皮，方才不是挺嚣张的么，现在不是落到了本大人的手里？你放心，我会好好的戏弄你，羞辱你，你叫吧，你就是叫破喉咙也不会有人来救你的。”

    陆然擦了擦冷汗，说小师妹，你这台词太老了，我给差评。

    “好吧，我果然不适合演这种嘴炮流的反派。”白茉莉皱着秀气的眉头，“还好我是行动派。”

    她直勾勾盯着齐惊蛰，“这位姐姐，我们来玩游戏吧，我先把你扒光，在你左边脸上画个乌龟，右边脸上画个王八，然后你趴在地上学狗叫好不好？”

    她表情严肃，好像真的很认真在跟齐惊蛰商量的样子。

    齐惊蛰浑身鸡皮疙瘩一圈一圈的炸起，即便心性圆融剔透强大如她，这一刻也差点晕过去了。

    扒光了，趴在地上学狗叫，还得左脸一个王八，右脸一个乌龟……

    画面太美，齐惊蛰怎么敢想。

    “不喜欢呀，那左脸画乌龟，右脸画王八好了。”白茉莉嘻嘻笑道。

    齐惊蛰大叫道：“姓陆的，你敢！姑奶奶我一定会把你千刀万剐、挫骨扬灰！”

    “小师妹，她威胁我，我好害怕。”陆然耸耸肩。

    “看来她是不见棺材不落泪了，美女姐姐，不好意思，我必须得把你扒光了，你居然敢威胁我家的陆然哥哥，我很生气了！”白茉莉眯着眼说道。

    “姓陆的……陆然，你不能这么对我！”齐惊蛰服软了，求饶道。

    “喂，明明是你先说要把我扒光的，你都敢这么对我，凭什么我不能这么对你，和尚摸得我摸不得？你这是什么混账逻辑！”陆然生气了。

    最烦这种以自我为中心的家伙，你都能卑鄙，还只能允许别人对你高尚？

    世上哪有这般道理！

    “误会，是……是误会！”齐惊蛰连忙说道：“我还救了你一命，你总不能恩将仇报吧。”

    “我又没有让你帮我，事实上你不出现我也能搞定熊拓海，所以你只是自作多情罢了，这个命题并不成立。”陆然正色道。

    “这……就算是这样，你跟我无冤无仇，你也不能这么对我吧！”齐惊蛰大叫道。

    她是真怕了，陆然跟这个天使外表魔鬼心的小萝莉，似乎不是在跟她开玩笑的样子，要真这么对她了，那她可还怎么活，说不定道心都得毁了！

    “你还好意思了，我只不过拒绝你很不礼貌的要求罢了，你居然就起歹心要把我扒光了搜身，这还叫无冤无仇？”

    “我……我跟你开玩笑的。你……你就大人有大量，原谅我吧。”齐惊蛰结巴道。

    “小师妹，你先画乌龟吧，然后再告诉她你是跟她开玩笑的，以她的逻辑，她大人有大量，一定会原谅你的。”陆然无奈耸肩。

    开玩笑，我开你一脸，陆然可不相信方才那娘们儿是说着玩儿的，至少那时候她身上的杀气可作不得假。

    “好呀好呀，人家最喜欢画乌龟了。”白茉莉说着，去找笔了。

    齐惊蛰双眼一翻，心丧如死。

    完了，完了……

    正在此时，陆然电话响了，一个陌生号码。

    接通，里面传来一个淡然的声音：“小子，差不多就行了。”

    “你谁呀？”陆然明知故问。

    这声音里都透着雍容气度，除了陆伯言这老家伙还能是谁。

    “陆伯言。”

    “哟，原来是伯言先生，这大半夜的，您有什么事情？”陆然笑着说道。

    …………

    …………

    小提示：按回车[]键返回书目，按←键返回上一页，按→键进入下一页。读一品狂徒,请记好我们的地址:,下载一品狂徒请到

    