
    ﻿﻿正一道的牛鼻子，居然还真敢派人来杀自己，陆然生气了，后果很严重。

    这次不打算给这帮牛鼻子留面子了，将三个牛鼻子收刮干净，陆然又制住了三人修为。

    他想了想，说商大警官，你甭管这三人什么身份了，就当普通抢劫犯处理，给押回局里去，就说你不惧艰险终于抓获了狗胆包天的珠宝大盗，说不定还能升职加薪走上人生巅峰。

    “真的没问题？”商清雪问。

    “放心吧，正一道跟国家高层有千丝万缕的联系，他们的弟子犯了法同样接受国家法律的制裁，要不早乱套了，这次他们是哑巴吃黄连有苦说不出。”

    陆然坏笑继续道：“堂堂正一道嫡传弟子抢劫珠宝踉跄下狱，想想人家还有点小激动，商姐姐，我不行了，你给我亲一口好不好。”

    商清雪无语了，白了他一眼，说陆爷，您能先把您手上那小道姑的肚兜放下么，你还当手帕用呀？

    “这主意不错。”陆然点点头。

    “去死……臭流氓。”商清雪打了他一下，又小声说这次谢谢你啦。

    “一句谢谢就完啦？”

    “那你还想怎么着？”商清雪看着他，眼眸里波纹流转，媚态横生。

    “让我亲一下。”

    潶し言し格醉心章节已上传

    “做梦！”

    “那我提个低一点的要求。”陆然笑道。

    “什么要求？”

    “你亲我一下。”陆然正色道。

    “……”

    商清雪满脸黑线，撇过身去不理他了。

    这家伙，身边跟他纠缠不清的姑娘可不要太多，姑奶奶才不是那种浪蹄子！

    打了电话，不一会儿，那位今年四十七明年二十八的罗警官带着一个小队赶过来了，见商清雪没事儿才舒了口气，说小商，你怎么搞得，太冲动了，出什么事情怎么办？

    商清雪浅笑道：“师傅，我不是没事儿么？”

    罗警官看着已经被五花大绑的三个劫匪，疑惑道：“小商，小李他们几个不是说你被劫匪挟持了么，怎么回事儿？”

    商清雪正想说话，陆然就接过话头，说罗警官，商大警官英明神武怎么可能被几个小劫匪劫持，她那是艺高人胆大，假装被挟持，然后趁劫匪放松警惕一招制敌，保卫了人民群众的生命财产安全。

    天黑，又是荒郊野外，罗警官没认出陆然，疑惑道：“你是？”

    “我就是那个人民群众。”陆然答道。

    罗警官仔细瞅瞅了，才看明白，说原来是你陆老师，他压低声音，说这丫头哪有这本事儿，你做得？

    陆然摇摇头，说老哥，我哪儿有那本事，真是商大警官。

    罗警官无语了，说那陆老师你怎么会在这儿？

    “别介意，我真的只是个不明真相的围观群众，出门打酱油的。”陆然正色道。

    罗警官满脸黑线，说陆老师您别逗了，谁搁这荒郊野外打酱油？

    “我脑子不好使。”陆然正色道。

    罗警官原本很黑的脸，变得更黑了。

    ……

    陆然本想直接走人，去找张大标交涉交涉，顺便去医院看看受伤的弟兄，结果罗警官说了，陆老师，您作为唯有的，额，不明真相的围观群众，必须得进局子里做一下笔录，请务必配合一下我们的工作。

    陆然不好拒绝，只得答应了。

    坐在警车上，陆然看着车窗外，眼睛微眯着。

    正一道这三个牛鼻子的事儿算是尘埃落定了，他没把事儿做绝，他相信正一道稍微有点脑子，都知道服软退让。

    因为他表现出来的实力，正一道不派两个练气九重圆满的准真人来，还真不能拿他怎么样。

    但末法时代，即便是正一道这种千年大派，练气九重圆满的准真人也不多，而且大多都在山门内潜心修行。

    偶有入世的，也是牧守一方的巨擘，真可能为了他一个小角色大动干戈？

    什么事情都要考虑一个性价比。

    面子这玩意儿，有时候很重要，但有时候，又不是真的那么重要了。

    麻烦的是以苗经纬为首的、血焰那帮家伙。

    这次齐玄策这三个牛鼻子能抢了上帝之泪绑了商清雪将自己逼到这荒郊野外来围杀，就是因为血焰暗中提供了讯息。

    无论什么时候，讯息都是很重要的。

    知己知彼，百战不殆。

    亘古以来的道理。

    金陵是武当的地盘，武当既然察觉到了血焰的存在，那肯定不可能将这个六朝古都让出来。

    现在陆然只希望叶知秋那死人妖动作能快一点，调集好人手，把血焰在金陵的分部给剿灭了。

    要不然，成天提心吊胆，如鲠在喉，那也忒累了。

    话说回来，回金陵几个月，他都坐两回警车了，看来自己注定不是个安生的主儿，这辈子都少不了麻烦。

    好在第一次是嫌犯，而这次是目击证人，定位不一样，倒是轻松不少。

    他想着心事，却没想边上商清雪一直偷瞧着他。

    商警官第一次发现陆然这家伙不说话安静的时候，眉眼居然那么好看。

    鼻梁挺翘，眼瞳明亮，秀眉柔顺又不失锋锐，唇角微微翘起，若有若无的微笑，符合一个怀春少女对于白马王子的所有想象。

    陆然察觉到她目光，猛地回过头看她，倒是把商清雪吓了一跳，连忙转头，估摸着太激动碰到了车顶，捂着额头，倒吸凉气，说好疼。

    “该，白痴。”陆然没好气道。

    “喂，你这家伙，有没有同情心。”商清雪捂着脑袋，满脸委屈，都快哭了。

    “谁叫你偷看我。”

    “鬼才偷看你。”

    “那你心虚什么？”

    “哪有！”商清雪气鼓鼓地，撅起嘴巴。

    “好啦。来我给你瞅瞅。”

    陆然帮她揉了揉，吹了吹，说不疼了吧？

    商清雪嗯了一声，脸颊却更红了。

    两人这样的动作，实在是太亲昵了些。

    陆然却是打了个哈欠，说商大警官，我困了。

    “困了你不知道睡一会儿？”商清雪压低声音，生怕前面开车的同僚听见了。

    “车太硬。”

    “那你想怎么着？”

    “靠着你睡。”

    商清雪没在说话，薄脸如她，到了此刻，也不可能再说哪怕一句话。

    陆然也傻到要征求她同意的程度，将头枕在她怀里，睡觉。

    觉得不怎么舒坦，又往上挪挪了，枕在她胸部，妈的，真他妈软，比棉花糖还软，他心想。

    商清雪浑身僵硬，某处被某人鼻息侵着，莫名感触，脸颊更红了，心也跳得好快。

    再看陆然这家伙，竟是真的睡了过去，还很没品的流了口水。

    商清雪无语了，拿出纸巾帮他擦了口水，看着他唇角甜如孩童的笑容，鬼神身材的，她低下头，在他额头轻轻地亲了一下，蜻蜓点水，却已足够暗香旖旎。

    …………

    …………

    【今日第三更，不行了，吃了药，我去睡觉了~~~明天见好汉女侠们。另外喜欢聊天的加书友群：516529769，小熊恭候大驾，扫榻以待。】

    