
    ﻿﻿    好不容易摆脱三个扶桑娘们儿的追杀，陆然不敢在外逗留，直接回家。

    白茉莉正一边吃薯片一边看动画面，见陆然神色匆匆、满头大汗，说陆然哥你干嘛去了？

    “被女流氓追杀，而且这次不止一个，足足三个，要不是你陆然哥跑得快，真真是晚节不保了。”陆然解释道。

    “陆然哥，你为什么长得那么好看呀，天天都有女流氓追杀你。”白茉莉说道。

    “我怎么知道，要怪就怪我爸爸妈妈，为什么把我生的这么貌美如花。我也好惆怅的。”陆然叹气。一脸寂寞如雪范儿。

    噗嗤——

    白茉莉笑了，说陆然哥，你越来越不要脸了，不过白茉莉大人就是喜欢你不要脸，来给我亲亲一下！

    “滚，你还是未成年好不好，思想健康一点。”陆然没好气道。

    “好吧，”白茉莉掰掰手指，“我还有721天就成年了，那时候我们再亲亲好不好？”

    陆然满脸黑线。

    白茉莉又看了看陆然，睁大眼睛，说陆然哥，你手里拿的什么刀，看起来挺邪气的样子。

    “看吧。”陆然将村正抛给她。

    “竟然是扶桑月流的村正妖刀？怎么会跑到你手上的？”白茉莉震惊道。

    “从女流氓手上抢下来的。”陆然把事情原委跟白茉莉讲了。

    白茉莉皱着眉头，说陆然哥，看来阳明秘藏就是在梨花大学里面，老古董说里面藏着天大的机缘，你快去找找，说不定还有宝藏，到时候我们就发财了，不用天天啃泡面了。白茉莉大人现在喘气都是一嘴的老坛酸菜味儿。

    陆然汗颜，说道：“能找到我早就去找了，这种秘藏肯定要满足什么条件才能打开的。”

    “好吧，这把刀我帮你藏好吧。”白茉莉说着，手指间灵光闪动，妖刀村正就消失不见了。

    “小茉莉，你什么时候学会变魔术了？”陆然咋舌。

    “陆然哥是大笨瓜！”白茉莉哈哈大笑。

    陆然眼珠一转，反应过来，说老古董把他的乾坤仙袋都给你了？

    白茉莉点点头，说他叫我拿给你的。

    “那你为什么不给我？”

    “你又没问。”

    “那你现在给我。”陆然眯起了眼睛。

    “不干。”白茉莉眨巴着眼睛。

    “怎么你才干？”

    “除非你把戚曼青那骚女人扫地出门，别以为我不知道你们晚上在偷偷摸摸的做什么！”白茉莉很是愤怒地说道。

    “这个……”陆然擦了擦冷汗，“小茉莉，你别误会，我们只是在做运动。”

    “活塞运动吧！”小茉莉语不惊人死不休。

    陆然吓了一跳，说小茉莉，这些东西谁教你的，你怎么学得那么坏了！

    “我自学的。”白茉莉洋洋得意。

    “你怎么自学的？”陆然咋舌。这玩意儿真能无师自通？

    “我打开你的笔记本电脑，然后就自学了呗。”

    这一瞬间，陆然想起了自己藏在D盘里面那些宝贵的启蒙教育纪录片……

    可是他明明设了密码保护的。

    不过，在白茉莉面前，什么电脑密码都不好使吧？

    陆然汗颜。

    饶是脸皮厚如他，这一刻也尴尬地无以复加。

    “陆然哥，少看一点这些东西，对身体不好的。”白茉莉正色道。

    陆然再次汗颜，擦了擦冷汗。

    “对了，忘记告诉你了，为了你的身体健康，我已经把它们全部删除了。”白茉莉正色道。

    晴天霹雳。

    这一刻陆然已经对这个世界绝望了，真的。

    “小茉莉，你得罪我了！”陆然恶狠狠地看着她，“我三年都不想理你！”

    “好啦，别那么小气，大不了我把乾坤仙袋给你。”白茉莉笑嘻嘻地说道。

    “这玩意儿本来就该是我的。”陆然没好气道。

    “然而它现在在我手上，白茉莉大人不给你，你就不能抢！”白茉莉正色道。

    陆然没好气地拿过乾坤仙袋，塞进了衣兜，敲了敲她的脑袋，说看电影记得看点有点内涵的，满城尽是大波妹这种片子少看一点……

    白茉莉捂着脑袋，理了理自己的西瓜头，说陆然哥你好讨厌哦，不过人家就是喜欢你那么讨厌……只是不要敲人家的头好伐，会变笨的。

    ”看电视剧也要看点有内涵的，看什么还珠格格……“

    陆然擦了擦冷汗，摸着下巴，继续道：“放心吧，你不会变笨的。”

    “为什么？”

    “因为你没胸。”

    “我咬死你！”

    最后这句话彻底将白茉莉点燃。开始满屋子追杀陆然。

    ……

    两人打闹一阵，陆然接到了一个电话，安红豆打来的。

    “小陆老师，你不会忘记了答应过我的事儿了吧，今晚七点，幽篁酒吧，不见不散哦。”

    陆然这才想起来还有这茬儿，看看表，才下午五点，觉得来得及，点了点头，想了想，又说道：“红豆，你过生日为什么选在酒吧呀，你还是学生，去那种地方多不好。”

    “哎呀，小陆老师你思想真封建，我说的是二楼的KTV啦，再说人家都是大学生了，过生日唱唱歌有什么嘛。”

    陆然想了想，觉得也对，现在的年轻人不就喜欢这些么，转来一想，其实自己也挺年轻的嘛，满打满算才二十三岁。

    封建思想最要不得，看来自己还是要跟上年轻人的节奏才行。

    要不然自己的学生不得指着自己说老师你奥特了？

    开什么玩笑，小爷我风华正茂，还是祖国的花朵好吧。

    ……

    陆然答应准时到了之后，安红豆挂了电话，却坐在寝室的镜子前，神色呆呆的，时而蹙眉，时而忧思。

    事实上，她已经坐了差不多两个小时了。

    为了这个晚上，她已经精心准备了好几天。

    但真的要出去了，她却是连自己该不该化妆，该穿什么衣服，都弄不明白了。

    士为知己者装死，女为悦己者整容。

    这世间难以琢磨的除了股市大盘，还有女人心思。

    很多时候，连她们自己也不知道自己在想什么，又怎能奢望男人能猜透？

    安红豆就这么傻乎乎愣着呆着，快到六点了，才倏地惊觉，临时抱佛脚地换上一身衣服。

    比平常要略微正式一些，半礼服性质，很素雅，价格自然也不贵，充其量就比地摊货好一些。

    但这丝毫不妨碍她的楚楚动人。

    绝大多数女人需要靠衣服才衬托，而她属于人衬托衣服的那一小撮。

    终究还是没有画从未画过的浓妆，只是略施粉黛，就患得患失离开寝室，把一直悄悄偷窥的三名室友给弄得一惊一乍。

    几乎从不外出从不应酬的乖乖女安红豆竟然很正式地出门？

    是去约会吗？

    对象会是谁？

    重磅炸弹啊这是。

    …………

    …………

    