
    ﻿﻿﻿﻿

    “陆然，你说的都是真的？”

    戚曼青还是不敢相信。

    “不信你问你爸爸呗。”陆然微笑。

    戚曼青看着自己父亲。

    戚少商擦了擦冷汗，说道：“曼青，陆然说得不错，他是个极为优秀的人，绝对配得上你，爸爸方才是鬼迷心窍了，以后再也不阻止你们了。”

    戚曼青石化。

    什么时候……爸爸变得这么好说话了？

    要不是父女之间的感应作不得假，她都要怀疑自己父亲被陆然这家伙给掉包了！

    对于自己来说天大的难题，怎么到了陆然手里，讲讲道理，就什么都迎刃而解了？

    不过回想起来，好像认识这家伙到现在，他都一直在给别人讲道理吧，而且再难缠的人，只要他一开始讲道理，对面要不了多久就得幡然醒悟、悔过自新……

    这家伙……

    她以前怎么没发现讲道理这么好使？

    还是说，这家伙身上真的存在自我标榜的崇高道德准则和个人修养？已经逆天到无形中散发出气场感化别的程度了？

    妖。

    太妖了。

    “好了，戚先生，虽然你刚才对我很不礼貌，但我是个心胸宽广的人，所以我决定原谅你了。”陆然微笑着说道。

    戚曼青更蒙圈了，这家伙，为什么总能那么傲娇呀？

    然而让她更蒙圈的还在后面，在陆然很傲娇的表示原谅自己爸爸后，自己爸爸那么骄傲、强硬的人，居然还很感恩戴德的样子？

    这家伙，要是去搞传-销，只怕整个地球都给他毁了吧？

    “戚先生，把手伸出来吧。”陆然说道。

    戚少商点点头，伸出左手，陆然伸出手指，给他号了号脉。

    半分钟后，心中明了，说思虑过甚，伤了心神，再加上年轻时不注意养生，这下身体暗疾全爆发出来了，要再不医治，只怕有性命之虞。

    戚少商连忙问我还有没有救？

    戚曼青也吓了一跳，说爸爸你居然病的这么严重？

    “我觉得……你还可以再抢救一下。”陆然微笑道。

    “这……”戚少商脸色一僵。

    “喂！”戚曼青敲了陆然一下，说什么时候了，你还有心思开玩笑。

    陆然笑了笑，说曼青，别紧张，有我在，你爸爸死不了的。

    陆然说着，先是调动真元，帮戚少商通了下经络，一番折腾下来，戚少商脸上微微冒汗，气色看起来顿时就好了不少。

    接着拿起纸笔，写了个药方，说戚先生，你照着这个单子吃药就行，调理半年，大概就能痊愈。

    另外有吩咐了一些注意事项，戚少商听了，连连点头，又是跟陆然道谢。

    陆然却是摆摆手，说这可不必，冷冷扫了戚少商一眼，戚少商顿时如堕冰窖，其间意味，也只有他跟陆然两人才明白了。

    ……

    戚家后花园。

    吃了饭之后，陆然陪着戚曼青散步，月光下两人影子细细长长。

    戚曼青踟蹰良久，忍不住问道，陆然，你究竟跟我爸爸说了些什么？

    陆然微笑，说没说什么呀，我就是告诉他，说叔叔呀，你女儿爱我爱的死去活来、不可自拔，你要不让我们在一起，她说不定就会为情所困、心情郁结之下殉情自杀，其实我也挺烦恼的，但实在是没办法，谁叫我是如此的清气如兰、夺人眼目呢，所以叔叔，为了您女儿的身家性命，你一定得允许我们在一起……

    死去活来、无法自拔？

    为情所困、殉情自杀？

    戚曼青跺了跺脚，说死陆然，你好不要脸，姑奶奶我杀你了！

    说着就要教训这个家伙，刚举起手，纤纤柔荑就被陆然抓住了，他将她拥在怀中，在她红艳欲滴的唇瓣上轻轻一吻，说曼青，你真好看。

    他眼神迷离，在月色渲染下，更是灼人的很，戚曼青霞飞双颊，很没骨气的心跳加快，撇过头不去看他，嘴上不依不饶，说坏家伙你得罪我了，快给我道歉，要不这事儿没完！

    “我说的全是事实，为什么要跟你道歉，你本来就爱我爱的死去活来、不可自拔……”

    “你道不道？”

    “我是那种能够被你威胁的人么，小爷我一口唾沫一个钉，说不道就不道，小狗才给你道歉！”

    “去死！”

    戚曼青挣脱了他的怀抱，说离姑奶奶远点，讨厌鬼，这辈子别想再碰我。

    陆然思忖良久，说汪汪。

    戚曼青愣神。

    陆然继续说，汪汪。

    戚曼青反应过来，又恼怒又好笑，说喂，你这人怎么这么没有节操？刚才还说自己一口唾沫一个钉呢！

    “瞎说，我的节操至少还剩下一半。”陆然正色道。

    又把她拥入怀中，这下戚曼青倒是没再反抗了。

    “扯犊子，我怎么没看出来。”

    “骗你干嘛，我顶多就是把节操的节字吃掉了，那不还剩下那啥么？”陆然表情严肃。

    戚曼青脸更红了，蔓延到了耳垂，好似两颗鲜红欲滴的樱桃。

    她噘着嘴，说小坏蛋，你就别想了，姑奶奶才不可能让你那么容易的得逞。

    陆然唇角微翘，“那咱俩就憋着呗，看谁先忍不住，今天你对我爱理不理，明天小爷还让你高攀不起，你等着吧，我这人最记仇了，早晚哪天你憋不住了我会毫不犹豫的拒绝你的。”

    “臭不要脸，你怎么就那么傲娇。”戚曼青悠悠的说。

    还有句话她没说出来。

    不过姑奶奶就是喜欢你的傲娇。

    明月清旷，好风如水。

    戚曼青跟陆然说着些不着边际的话，愈发觉得自己已经彻底沦陷，这辈子都没救了。

    美人如玉，温香在怀，陆然也忍不住心旌荡漾。

    其实这样挺好，他心想。

    你父亲卑鄙无耻龌蹉，但你干净澄澈无暇。

    我与黑暗共舞，只为替你守护光明。

    如此挺好。

    电话响了。

    陆然看了看来电显示，做了个嘘声的动作。

    “怎么啦？”

    “兰蕤打来的。”陆然压低声音。

    戚曼青悚然一惊。

    这才反应过来，这家伙还是兰蕤学姐的正牌男友呢，那她们现在算什么，奸-夫-淫-妇？

    戚曼青瞬间惊醒，心中忐忑，莫名难言。

    …………

    …………

    