
    ﻿﻿    嘶——

    陆然又吸了口凉气，..移动网

    王八羔子的，忍不了啦。

    他将戚曼青抱着，两人坐到了椅子上，他在下面，戚曼青在上面。

    戚曼青脸颊红的几欲滴血，说大坏蛋，你顶我干嘛！

    “我就要顶！”陆然嘀咕道。

    “你真的想那个？”戚曼青媚眼如丝。

    “傻子才不想。”陆然说。

    戚曼青没说话。

    她手指继续下移。

    她是轻柔的、缓慢的、挑逗的，更是诱惑的。

    陆然浑身炸起一阵鸡皮疙瘩，骨头都轻了好几斤。

    砰砰砰——

    正在此时，响起了敲门声。

    两人神色大变，好似偷情的狗男女被发现了般，连忙分开。

    “谁呀？”戚曼青沉声问道，脸颊酡红一片，如流云飞舞。

    “戚校长，我田子光，找您签两份文件！”门外的声音说道。

    妈蛋，陆然此刻杀了田子光的心思都有了。

    “戚校长，我可以进来了么？”田子光继续问。

    “等……等一下。”戚曼青有些慌乱地说，指了指陆然。

    陆然懵懂。

    “拉链……”戚曼青咬着嘴唇，小声说道。

    陆然手忙脚乱，好不容易弄好，坐到了戚曼青对面，拿起一本书随意翻看，戚曼青也是一样，拿起一本书，清了清嗓子，说你进来吧。

    田子光推门而入，叫了声校长，见陆然竟然也在，连忙露出一个谄媚微笑，说陆老师，原来您也在这里？

    “我就不能在这里？”陆然没好气说道。

    “能、能！”田子光连忙点头哈腰，心里一阵打鼓，妈的，这又是谁惹了这个大煞神了，怎么今儿这么大火气。

    他打量一番，怎么看怎么觉得戚曼青跟陆然两人很是古怪。

    “你瞅啥？”陆然冷声道。

    “那……陆老师，您跟戚校长这是在干嘛？”他小心翼翼的问。

    “你眼瞎么，我跟戚校长这是在看书，探讨一下学术问题。”陆然说道。

    “这个……”

    田子光终于发现为什么他会觉得古怪了，“那个……陆老师呀，您跟戚校长的书，好像都拿反了。”

    戚曼青稍微平复的脸色刷地就红了。

    别说她了，就是脸皮厚度如陆然，也是隐隐有些泛红。

    “田子光，小爷以前怎么的就没发现你这么善于观察，我是不是还得谢谢您提醒？”陆然眯着眼问道。

    “这……不敢不敢，应该的、应该的。”

    田子光蒙圈了，小眼神变得有些委屈。

    实在不知道今儿自己怎么的就把这位爷给得罪了！

    应该？你应该个屁！

    你他妈就不应该出现，小爷差点都上垒了！

    陆然一阵腹诽，眯着眼打量着田子光。

    他起身，说田主任，你把头低下。

    田子光心里惴惴，不敢反抗，低下了头。

    “我叫你不敢！叫你应该！叫你善于观察！”

    他气得不行，直接给了这家伙三个棒槌。

    打得田子光哎哟叫唤，心里别提多委屈了，说陆爷，我老田到底哪里开罪您呐，咱有话好好说，打我干嘛呀？

    “我打你还需要理由？”陆然冷眼看着他。

    “不……不、不需要。”田子光吓绥了。

    陆然又白了他一眼，转身就走。

    今儿好不容易突破了戚曼青这娘们儿的心防，哪知道被田子光这瘪犊子给搅黄了，下一次又不知道要挨到什么时候了，想想还真挺寂寞如雪的。

    陆然走了老远，田子光才捂着脑袋，满脸委屈的看着戚曼青。

    “戚校长，这位爷今儿到底怎么了，我老田哪里开罪他了？”

    “我怎么知道！”

    戚曼青白了他一眼，没好气道：“估计是他大姨妈来了。”

    天雷滚滚。

    田子光败退。

    城门失火、殃及池鱼哟。

    他心想。

    ……

    这时刚过中午，陆然一肚子的寂寞如雪，在校园里四处晃悠，顺便还能瞅瞅梨花大学下面到底存不存在他臆测中的“阳明密藏”。

    不过这阵子他逛了何止一趟，什么蛛丝马迹也没发觉，这次自然也是一无所获。

    到了男生宿舍后面的小树林，陆然尿急，左近还没厕所，瞧瞧了附近，没人。

    以他的节操，自然钻进小树林去解决了。

    进了小树林，还没来得及放水，却隐隐听到有人在说话的声音，仔细分辨，是三个女人在说话，而且说得还是日文。

    陆然精通一百六十七种常用语言，自然包括日文，不过离得太远，他也听不清晰。

    “神乐千代、御堂美幸，还有草稚葵这三个扶桑娘们儿？”陆然吓了一跳，连忙把小兄弟关了回去。

    “妈的，今儿怎么就这么点背，撒泡尿都不准了，不过她们来这里干嘛？”

    素来听闻这个岛国居民哪方面极为开放，最喜欢开无遮大会，野战什么的更是常态，尤其爱好百合，难不成到了我煌煌大天朝的地界，还敢这么胡整？

    “这也忒不像话了！”

    作为一个有崇高道德品质和个人修养的人民教师，陆然觉得自己必须去制止她们、审判她们。

    陆然悄悄摸了过去，发现三个扶桑娘们儿不是如他想象那般在野外百合，而是窸窸窣窣的说这话，时不时有如“阴阳师”、“式神”、”阳明真人”之类的字眼传进陆然耳朵。

    “有古怪，难怪小爷早觉得这三个娘们儿不对劲像是修炼过媚术了，原来她们是扶桑国的阴阳师，难不成她们也是为了‘阳明秘藏’而来？如此的话，‘阳明秘藏’真的就在梨花大学里面？”

    陆然衬托着，心里震惊之余，没有乱了方寸，继续摸近。

    阴阳师和华夏的玄门天师一样，都是修行者，只是修炼方式不同而已。

    阴阳师也修灵，但他们灵力不是用来施展道法，而是用来沟通式神，召唤式神为自己所用。

    式神就是为阴阳师所奴役的灵体，本体可能是动物，可能是人，甚至有可能是某些有灵性的武器。

    类似于华夏修行者所用的法宝，不过没有法宝那么如臂指使，另外式神还有可能反过来吞噬阴阳师。

    虽有种种弊端束缚，但式神依然无比强大，稳稳超过同等级的法宝。

    扶桑这个国家，什么东西都是偷学的华夏，却什么东西都学不到精髓，只能掌握一点皮毛，再按照自己的理解，捣鼓出一些歪门邪道的东西。

    按陆然的说法，旁门左道，不足为道。

    陆然一边思忖着，一边小心接近，终于能听清楚三人在说什么了。

    …………

    …………

    