
    ﻿﻿

    “爸爸，我真的不能嫁给苗经纬，你放心吧，我会帮你想办法的，我有个朋友说他能帮我！”戚曼青说道。

    “曼青，别以为我不知道你说的是谁，苗经纬都告诉我了，那小子就是你们学校一穷教书的，他拿什么帮我？”

    戚少商脸色一冷，“先不提爸爸的事儿，就说你，放着龙凤之姿的苗经纬不要，难不成你还想嫁给那个穷教书的？”

    “爸爸，你瞎说什么，我们只是普通朋友……”戚曼青脸颊微红地说道。

    “这样最好，你愿不愿意嫁给苗经纬这事儿另说，爸爸也不想逼你了，不过你不能再去梨花大学上班了，爸爸不会允许你再接触那穷小子的！”戚少商冷声说道。

    “爸爸，你凭什么限制我跟谁接触？”戚曼青一听不乐意了。

    “凭我是你爸爸！”戚少商拍了拍桌子。

    都说女儿是父亲的心头肉，他觉得自己就是太惯着这丫头了！

    “爸爸，我会尽到做女儿的责任，但你想限制我的人身自由，不可能！”戚曼青气得眼眶通红，泪珠儿不住滚落。

    “你要不听话，我就没你这女儿！”戚少商也来气儿了。

    “没有就没有！”

    戚曼青哭着扭头就走，这架势，是回屋收拾行李去了。

    不一会儿就提着行李哭哭啼啼地要走。

    戚家的管家连忙将她拦着，说老爷，小姐长这么大可是从来没在外面生活过……

    “福伯，让她走！”戚少商冷声道。

    “老爷……”

    “这是命令！”

    “这……”

    福伯无奈，只得眼睁睁看着戚曼青负气走了。

    “福伯，吩咐下去，将这丫头的信用卡银行卡全停了，另外给她那帮朋友打电话，谁要是敢帮助她收留她，就是不把我戚少商放在眼里。”戚少商摆摆手吩咐道。

    “这……”

    “还不去做，等她吃够了苦头，自己就知道回来了。”戚少商怒声道。

    ……

    陆然没找着戚曼青，也不打算继续找了，反正这姑娘儿的事儿也不是一天两天能搞定的，不急在一时。

    她一大姑娘，还能丢了不成。

    再说有赵兰蕤隔着，陆然也不可能过于关心她，万一赵兰蕤这醋坛子又误会了怎么办，上次那事儿陆然都还糊了一裤裆没洗干净呐。

    又上完一班的课，陆然也就没事儿，想了想，给张大标打了个电话，问弟兄们都怎么样了？

    金盾牌安保公司的四个战斗小组，除了一组人还在训练基地训练之外，其余三组全在执行外勤，负责一个大型珠宝展览会的安保工作。

    陆然本来叫李小红和王猛全权负责，自己有时间就过去看一看。

    结果张大标比陆然还上心，自己倒是跑过去帮他看着了。

    陆然倒是乐得做甩手掌柜。

    所以说吧，什么人就有什么人的好处，张大标这死胖子色是色了点，可做起事儿来还真是让人舒心。

    现在有陆然看着，这死胖子算是彻底改邪归正，不敢再做什么调戏民女的买卖了。

    张大标这么懂事儿，陆然也懂得了投桃报李的道理，不仅治好了他身上的暗疾，还不惜动用真元，帮他调理了身体。

    张大标只觉现在的身体是前所未有的轻松舒畅，腰不酸了腿不疼了，连多年的痛风也没发作了，连着体重都下来了十多斤，更是把陆然奉若神明，鞍前马后伺候着。

    陆然是愈发觉得，这个狗腿子，收的不赖。

    ”陆爷，弟兄们都听话着呢，您这是上完课了想过来视察视察？”张大标谄笑着问道。

    “算了吧，今儿觉得身体有些乏，我回去休息了，再说了，有你看着我还能不放心？另外——”

    陆然补充道，“叫弟兄们都警醒点儿，我们可是签了合同的，那些个珠宝首饰，哪个不都是几百万的价，这要是掉了一件儿，我得去当裤子。”

    “陆爷您放心，真掉了，你拿我张大标是问。”张大标嘿嘿一笑。

    “就你有钱得了吧。”陆然没好气道。

    “甭，陆爷您别捧杀我了，我这点钱儿，在陆爷您面前就是个屁。”张大标连忙说道。

    “滚犊子吧，这马屁拍的，老子掉鸡皮疙瘩。”陆然直接挂了电话。

    回到家，打开电脑，胡乱的查着资料。

    最近发生的事儿挺多，譬如苗经纬要收购梨花大学，戚曼青老爹公司要破产，学校里来了一群扶桑国交换生……

    他脑海里乱糟糟的，下意识的，却觉得又一股线，能把这些事情全串起来，但具体是那条线，他摸不到。

    “要是小师妹来了就好了。”

    陆然嘟囔。

    整理资料，分析布局什么的，不是他的强项。

    而白茉莉在这方面，却有惊人的天赋。

    天机宫这一代四个弟子。

    大师姐白芷薇武力值最强，已经是化劲宗师，却没有修道天赋。

    将来，就是天机宫对外的第一利刃。

    陆然哪样都不拔尖，但什么都会，什么都不差，算是综合能力最强的。

    这也是老古董会选他做下一任宫主的原因。

    天机宫掌门，必须通古今之变，成一家之言，将诸子百家的东西融会贯通，自成一家。

    也只有这样，天机宫的传承，才能一代代言传身教的传下去。

    三师弟的话，无论武道天赋还是修道天赋都不如陆然，但智商比陆然还妖孽十倍，天机宫所有的秘法，他都必须要掌握，是作为这一代的藏经者培养的。

    藏经者，就是移动藏经阁的意思。

    有藏经者存在，哪怕下一次天地大劫来临，天机宫山门被毁，还要藏经者不死，天机宫也不至于断了传承。

    可以说，三师弟对天机宫的重要性，仅次于陆然这个下一任掌门。

    小师妹白茉莉则是个修道天才，今年才十五岁，已经练气六重了，另外在分析布局、以及资料收集、整合方面天赋秉异，另外还是国际顶尖的黑客，是作为天机宫下一任智者培养的。

    掌门，利刃，藏经者，智者。

    这就是天机宫每一代的构成。

    陆然想着这些问题，不知不觉天色已晚，肚皮都叫唤了。

    “小兰蕤呀，你快回来吧，要不我吐口气都有泡面味了。”

    赵兰蕤在的时候，陆然过惯了饭来张口的大少爷日子，这赵兰蕤一走，不会做饭的他，只能靠啃泡面对付了。

    正泡面的当口，电话响了，戚曼青打来了。

    “有事儿说事儿，约炮免谈。”陆然正色道。

    …………

    …………

    