
    ﻿﻿

    张聪怒极反笑，色厉内荏。

    “叔叔，看到了吧，这小子太猖狂了，现在都还看不清楚形势！”

    张大标脸颊一阵抽搐，无奈叹了口气。

    “确实看不清楚形势。”王猛说道。

    “猛哥，还不出手？”张聪说道。

    王猛的身手他是见过的，一个打十几个壮汉都没问题。

    他才不相信陆然这瘦胳膊瘦腿的，还是网盟的对手。

    “我这就出手。”王猛说道。

    “先踢跪下。”张聪补充道。

    “好。”

    王猛点点头，冷冷一笑。

    啪——

    一脚踹在了张聪膝盖上，咔的一声，只怕骨头都错位了，张聪立马跪下了，表情扭曲，疼得。

    “啊——”张聪疼得的青筋毕露，大叫道：“猛哥，你疯了，你踢我干嘛，我叫你踢那小子呀！”

    啪——

    王猛眯起眼睛，提起他的衣领，一巴掌招呼在张聪脸上，牙都打松了，隐有血迹。

    “叔叔，猛哥疯了，他为什么打我？”张聪又是愤怒又是委曲。话都不怎么说得清楚了。

    “聪聪，叔叔问你，谁先动的手？”张大标问。

    “他——”张聪指了指陆然。

    “那你怎么看？”张大标继续问。

    张聪有点反应过来了，以为陆然是什么富家子弟，叔叔不好得罪，弱弱地说，叔叔，打人总该是不对的吧……

    啪——

    又是一巴掌。

    张大标打的，比王猛还狠。

    “这巴掌叔叔打的，我做的对不对？”张大标正色道。

    张聪不敢说话了。

    这一刻，他整个世界观都崩塌了。

    “知道他是谁么？”张大标问。

    张聪摇摇头。

    “陆爷！”张大标冷声道，“你叔叔这条命都是陆爷救得，他就是我们张家的再生父母，是要供起来的生佛，你居然敢得罪陆爷？”

    啪——

    又是一巴掌，接着是一腿。

    张大标把张聪踹翻在地。

    “叔叔今儿就让你长长记性，缺人管教的夯货！”

    张大标撩着袖子就要动手，陆然连忙把他拉着，说大标，差不多就行了，你再打别把他给打死了。

    “我打死这不成器的狗东西！”张大标气得肥脸抽搐。

    “我的话也不听了？”陆然眯着眼。

    “这……大标不敢，狗东西，算你走运，陆爷好心不跟你计较。”

    张大标啐了他一口，“还不跪下，刚才自己怎么说的就怎么做。”

    张聪爬起来，直接跪在地上。

    在张家，张大标拥有绝对权威，他哪里敢忤逆。

    啪——

    “我是驴日的！”

    啪——

    “我是狗孙子！”

    ……

    “行了，差不多就行了，搞得小爷多小气似得。不过大标，以后可得好好管教家里的小辈，我的规矩你是知道的，低调做人高调做事，你不惹我我也不惹你，咱一心向钱看往厚赚才是正经。再说了，你侄子这性格不改改，早晚被人玩死的命。”陆然淡声说道。

    ”是，陆爷您教训的是。”

    张大标点头哈腰，冷眼看着张聪，“夯货，还不谢陆爷？”

    “谢……谢陆爷。”张聪颤声道。表情唯唯若若，如拔了毛的鹌鹑，哪里还有丁点纨绔大少的范儿。

    陆然懒得理这惫懒货了，转身就走，张大标连忙赶上来，说陆爷，这是带着媳妇儿来视察啦？

    戚曼青听了，俏脸一红，还没解释，陆然就踢了张大标一脚，说死胖子瞎说什么，她是我领导……

    “陆爷，这领导可不就是媳妇儿……”张大标嗫嚅道。

    陆然无语。

    这死胖子，你说话这么有道理你麻麻知道么？

    戚曼青脸颊更红了。

    “陆爷，您惩罚我吧，我是驴日的，刚才真不是故意……”王猛腆着脸说道。

    “得了，说得老子真有那么小肚鸡肠似得，滚去巡逻吧，叫弟兄们都把招子放亮堂点儿，里面东西掉一样咱们都得当裤子……”陆然摆摆手。

    “中。”王猛连忙连头，嘿嘿一笑，带着几个弟兄滚去巡逻了。

    “大标，你先忙，等你忙完了，有件事儿找你商量。”陆然继续吩咐道。

    “那成。”张大标点点头，也走了。

    戚曼青这才回过头来，颤声道：“陆……陆然，他们为什么那么怕你？”

    “他们很怕我么？”陆然反问。

    戚曼青点点头。

    “我怎么不觉得……”陆然无奈。

    戚曼青无语。

    这几个大汉，见了陆然就像孙子见了爷爷，耗子见了猫，怕得都快尿裤子了。

    “他们不是怕我，他们是尊重我。”陆然正色道。

    “这……他们为什么那么‘尊重’你？”戚曼青问。

    “或许是因为我身上有崇高的道德品质和个性修养吧。”陆然浅笑道。

    戚曼青满脸黑线。

    你这臭流氓，身上有个屁的崇高道德准则和个人修养！

    “那胖子就是你说的身价十亿的张总？”戚曼青小声道。

    陆然点点头，说是的，你甭担心了，有他在，梨花大学跨不了。

    戚曼青点点头，小脸微红着点点头。

    陆然这家伙，看起来不靠谱的很，但做起事儿来，还真是有的放矢、滴水不漏。

    而且……太深藏不漏了。

    明明自己穷得当裤子，兰蕤学姐要不养着他，就得天天啃泡面。

    可一身价十亿的大老板，见了他怎么就敬畏有加呢？

    还有王猛这帮人，哪个不是凶神恶煞的主儿，在他面前，却乖巧温顺如拔了毛的鹌鹑。

    难不成，这家伙身上还很有她没有发现的崇高道德品质和个人修养？

    若当真如此，别说张聪了，戚曼青的世界观都得跟着崩塌了。

    …………

    …………

    【今日第四更，求票，求票，求票，求点赏钱，交电费呀~~~】

    