
    ﻿﻿“这样么……“

    陆然皱着眉头，沉吟片刻，继续说道：”不过叶兄，你不觉得奇怪么，你跟我这种小虾米都能查出来血焰在金陵的领头人是苗经纬，而且所图甚大，似乎跟当年阳明真人留下来的秘藏有关，那群老家伙会不知道？怎么任由苗经纬在金陵兴风作浪？”

    “陆然，此事我早请教过掌教师伯，掌教师伯就一句话，他们有他们的战场，而我们，也有我们的战场。”

    “也就是说，王对王，将对将，虾米对虾米？”

    “恩。”叶知秋点了点头。

    “算了，这事儿我也不去想了，等筑基成功了，该知道总会知道。”

    “陆兄此话不错，看来几日不见，陆兄道心又稳固不少，怕是要突破了吧？”叶知秋笑道。

    陆然点点头，“我现在要强行突破，有七成把握进入练气七重，不过我不急，先稳稳再说。”

    “这样最好，前面积累越深，后面优势就越大，你们天机宫道统比我们武当还正宗得多，倒不用我提醒你了。”叶知秋笑道。

    “那叶兄，我们也总不能放着苗经纬不管吧？”

    “那倒不是，不过计划既然已经败露，只有把时间押后了，掌教师伯已经答应多派几个高手给我，到时我们直接以雷霆之势压过去，就算苗经纬真有什么阴谋诡计，想必也翻不起什么大风浪。”叶知秋淡声说道。нéíуапGě.сОМ

    “这样也行，不过叶兄，苗经纬那家伙最近到底在筹备什么，好像风平浪静了好一阵子，他越是不动，我这心里就越磕碜的慌。”

    “我也正巧要跟你说这事儿，今晚你跟着我走一趟，就会明白他们在干嘛了。”叶知秋微笑道。

    陆然点点头，这死人妖要卖关子，那就等他卖好了。

    “那陆兄，你说的第二件事儿是什么？”叶知秋问。

    “等会你就知道了。”陆然淡然一笑。

    叶知秋微愣，白了陆然一眼。

    这家伙，还真是丁点吃不得亏呀。

    ……

    又过了大概半小时。

    御堂美幸为首，月流三人到了咖啡厅，找到陆然。

    “你就是乌子虚？”御堂美幸冷声问道。

    陆然点点头。

    叶知秋倒是疑惑了。

    陆然这家伙，易容换装，还用了化名，到底想干嘛？

    他打量着御堂美幸三人，柳叶眉微微蹙起。

    以他的修为，当然看得出这三个女孩儿都是修行界人士，而且不是华夏玄门正宗，而是扶桑那边的阴阳师！

    从甲午海战开始，华夏玄门正宗跟日本阴阳师流派斗了一百多年。

    本来华夏玄门正宗实力远在扶桑之上。

    但当时正值第二次末法浩劫爆发，天威之下，华夏玄门正宗大多选择封闭山门以躲避劫难，许多高手避而不出，导致华夏玄门正宗竟是被扶桑阴阳师压制得死死，直到本朝太祖携开国龙气横空出世，整合一众修士武者，于台儿庄近乎将扶桑阴阳师高手灭杀殆尽，才堪堪挽回颓势，又是几年混战，基本上将扶桑阴阳师灭种。

    不过华夏玄门因此也损失惨重，打伤元气，所以开国几十年了，双方虽然你看我不爽，我看你更不爽，但彼此还是比较克制，没有再次引发大战。

    但要叶知秋这么一个武当嫡系传人，对三个日门阴阳师有好脸色，那是绝对不可能的。

    “东西呢？”御堂美幸冷声说道。

    她一进来就冷眼观察这个乌子虚了，练气六重修为，凭她们三个，要灭杀这家伙，易如反掌。

    但让她忌惮的是这个乌子虚旁边这个漂亮青年，练气八重修为，离俗世顶尖战力就差一步，绝对不是她们三个能战胜的。

    如此的话，她们强抢的念头可就落空了，心里别提多憋屈。

    “五千万瑞士银行的本票。”

    御堂美幸将一张支票扔在了陆然面前。

    “捡起来，恭恭敬敬地递到我面前，然后跟我道歉。”陆然冷声说道。

    “你……”

    “那交易取消了，再见您呐。”陆然冷声道。

    臭娘们儿，跟老子摆脸色，当我是包子呀？

    “你……”御堂美幸气得胸部上下起伏。

    “美幸姐，跟他费什么话，不拿出圣刀就杀了他！”神乐千代冷声道。

    “叶兄，这可是你们武当的地盘，三个日本娘们儿居然这么威胁我，我怕死了，你可得保护我。”陆然看着叶知秋，可怜兮兮地说道。

    “这……”

    叶知秋没好气白了陆然一眼，悄悄踢了他一脚。

    这家伙，居然拿他当挡箭牌，这节奏，分明是他抢了这三个阴阳师的东西，然后还很没节操的转手卖给她们，又怕惹祸上身，而拉自己挡箭，把武当派当做大树，他在底下乘凉了。

    被人当枪使的滋味，可一点都不好受。

    不过——

    他跟陆然的矛盾属于人民的内部矛盾，可以调和。

    而跟着三个日本娘们儿的矛盾，属于阶级矛盾，不可调和。

    两相比较，他也只有帮陆然这个坏人挡下这箭了。

    他嗔了陆然一眼，意思大抵就是待会再收拾你。

    陆然却是被他这一白眼也惊艳到了，只觉得身上好麻。

    “完了。”他心想，小爷居然会对一男人有感觉？妈蛋，我不是弯的呀，一生正直从不卖腐的好不好！

    叶知秋哪知道陆然此刻想法这般精彩，他冷声说道：“三位，武当剑修叶知秋，还未请教？”

    “月流御堂美幸。”

    “神乐千代。”

    “草稚葵。”

    三人拱手。

    虽然华夏玄门跟扶桑阴阳师素来不对付，但斗了近百年，不能说打出了感情，彼此间还是有基本尊重的。

    尊重自己的对手，其实也是尊重自己。

    “月流在扶桑也算一流的阴阳师门派了，谁给你们的胆子，在我们武当的地盘撒野？”叶知秋冷声说道。

    “他……”神乐千代指了指陆然，“这个叫乌子虚的抢了我们的东西。”

    陆然乐呵了，说喂，说话要讲证据，凭什么说我抢了你们的东西？

    “你不是抢的，圣刀村正怎么会在你身上？”神乐千代冷声道。

    “有证据才叫抢，没证据那叫捡。”陆然眯了眯眼睛。

    “你……”神乐千代气得脸色雪白。

    “千代，别说了。”

    御堂美幸摆摆手，俯身捡起了那张本票，毕恭毕敬地递到陆然面前：“子虚君，是美幸唐突，冒犯了阁下。请您见谅，也请您务必收下这张本票。”

    “不收。”陆然任性了，“我还没消气，你得求我。”

    …………

    …………

    