
    ﻿﻿当然，陆然也不会白痴到认为对方真的会追他直到灵力告罄的地步。

    对面心里肯定有一个预期的阀值，当体内灵力消耗到这个阀值的时候，肯定就不会再追了。

    陆然当然不会允许这种情况发生，毕竟上帝之泪还在对方身上。

    这可是价值五亿人民币的东西，他陆小爷出了名的视财如命，哪里可能当真不要了。

    等将对面消耗得差不多了，再以全盛状态迎战，凭借他道武双修的强横战力，即便是以一敌三，也有很大胜算。

    更何况，哪怕真打不过，大不了就把玲珑仙玉中的旱魃幼年体放出来吧。

    陆然这便宜“女儿”可是有练气九重圆满修为的，即便齐玄策三人没有损耗，也不敢说能打得过旱魃幼年体，何况还消耗那么大？

    这一战，还未开始，陆然就已经赢定了。

    区别只是大胜还是小胜罢了。

    他的盘算，就是要把这三人，全部留下来！

    并不是因为他有多厉害，而是因为齐玄策三人，真的挺白痴。

    当然，不到万不得已，陆然不会将旱魃幼年体放出来。

    放出来的话，就意味着不死不休，今晚必须将齐玄策三人灭杀。

    因为他不可能在自己还没有凝练道基的情况下，将这个底牌暴露出来。败独壹下嘿！言！哥

    话说回来，正一道和天机宫都是玄门正宗，祖祖辈辈恩怨往来纠缠极深，不到万不得已，陆然不会下死手。

    夜风掠耳，呼呼响动。

    陆然将商清雪抱着，依然纵步如飞，齐玄策三人在后面死命追赶。

    商清雪俏脸微红，脸庞贴着陆然胸膛，口鼻之间，俱是他身上的体味。

    一点也不难闻，倒是有一种类似于阳光下牧草的味道。

    “陆然，你还要抱着我跑多久呀，后面那三个家伙可是一直跟着，甩不掉的。”她说道。

    这种追逐，已经持续了半个小时。

    “快了。”陆然淡然一笑，“商大警官，这么看着像不像我在遛狗？”

    “像。”商清雪嘻嘻一笑。

    这家伙，难道真的不知道紧张么，什么时候了还有心思讲笑话。

    “看着吧，遛狗可是一门技术活。”陆然这般说着，继续跑。

    又是半个小时过去。

    齐玄策三人都已经累得不行。

    女道姑说道：“师兄，姓陆的什么情况，他不累么？”

    齐玄策皱着眉头。

    追逐了这么久，陆然依旧气定神闲，他再白痴也看出古怪了，摆摆手，说不追了。

    三人止步，脸色都极为难看。

    三个练气七重的大高手设局围杀一个练气六重的家伙，居然还失败了，对方像遛狗一样戏耍了他们大半夜，简直就是奇耻大辱。

    三人正自懊恼，哪知道陆然却停了下来，相距两百米的地方，这家伙叉着腰杆，大笑道：“正一道的三只汪汪，你们怎么不追啦？”

    “你……姓陆的，有种你别跑！”齐玄策怒骂，气喘如牛。

    “好啊，汪汪乖，小爷不跑了，过来让小爷摸摸脑袋。”陆然继续挑衅道。

    “你……姓陆的，我杀了你！”那个俏丽女道姑怒不可遏，胸脯上下起伏着，就要冲上去。

    “师妹，莫冲动，当心有诈。”齐玄策冷声道。

    “师兄……”

    “喂，是你们要来杀我的，现在我说了不跑了，你们又不敢过来了，到底闹哪样？难道你们正一道的牛鼻子都这么胆小如鼠？干脆改名叫老鼠道好了！”

    陆然微眯着眼睛，继续说道：“当年张天师一剑东来，北邙山斩杀二十万鬼兵，何等威风，哪知道他的徒子徒孙这么没种，笑死老子了。”

    “师兄，我就不信跑了这么久，这姓陆的没有消耗，我们三个人，怕他干什么？”女道姑说道。

    “好，我们结阵对付他！”齐玄策冷声道。

    三人掣出长剑，拿出一张神力符，拍在身上，以三才之势站立，往陆然逼近。

    “商大警官，一边呆好了，看着小爷我怎么打狗的。”陆然微笑着说道。

    商清雪点点头，躲到了一边。

    男人在战斗的时候，女人帮不上忙不要紧，但千万不要添乱。

    ……

    “大言不惭！”

    齐玄策怒喝一声，以他为首，三人结成剑阵，寒芒闪闪，往陆然身上绞杀而去。

    修行者的法宝，分为法器、灵器和道器三个级别。

    其中练气期修士能使用的都是法器，最低级的法宝，基本上没什么特异玄妙之处，也就是比寻常武器好用一点，能和灵力契合。

    三人手上宝剑，应该俱是上品宝器，灌入灵力后，寒芒闪动，不用想也知道削铁如泥了。

    陆然倒是不以为意。

    事实上三人身上宝贝越多越好他就越高兴，因为在他看来，这三个家伙本来就是来当送宝大队长的。

    齐玄策三人早就被陆然挑拨的一佛升天、二佛出世，一出手就是全力，三张神力符箓加持着，挥动宝剑，飞向陆然。

    刷、刷、刷！

    剑芒闪现，雪色剑芒铺天盖地，瞬间就将陆然包裹。

    轰——

    三声脆响，陆然一双肉拳敲打在三把飞剑上面，竟是发出金铁交击的声音。

    他练气修为不如对方，所以用的武者手段，用自己的强横的肉体硬抗。

    当然不是用肉身去挡剑锋，而是每一下都拍在剑身之上。

    可以看到，陆然每拍一下，齐玄策三人脸色就难看一分。

    每一下碰撞，消耗得可都是三人体内的本来就剩的不多的灵力。

    而陆然却丝毫没有力竭的迹象，生龙活虎得很，眼眸亮如晨星，张扬睥睨、邪气凛然！

    偷离山门这么久，今晚终于遇到几个有分量的对手，可以让他全力发挥了。

    这种感觉，很爽。

    他只觉得，自己的修为，随着全力应战，隐隐又提升了一些，离突破先天、步入化劲，又进了一小步。

    “不够打！”

    陆然咆哮一声，虎啸龙吟，一记形意赤虎咆打在三柄飞剑上，轰鸣震天！

    …………

    …………

    【感冒太难受了，今日第一更，晚了些…………不过，感冒了都写得这么好，能忍么，反正我是不能忍了，所以我自己打赏自己一百书币……】

    