
    ﻿﻿第二天，周末。

    商清雪先把自己妈妈送回家，去而复返，再次来到柳如眉的家。

    三人坐在沙发上，继续干瞪眼，昨晚的事儿太尴尬了，以至于三人都不知道该说些什么好。

    “喂。”

    商清雪踢了陆然一脚，“你真被你那冒牌媳妇儿赶出家门，然后跑到我表姐家骗吃骗喝？”

    还是商清雪比较彪悍，打开了话头。

    “那个……商大警官，话不能说得这么难听，大家都是革命小伙伴，所谓一方有难、八方支援，我认为我跟柳女侠之间，是有纯洁的同志友谊的……”陆然正色道。

    “所以——你借着同志友谊的名头，跑到我表姐家骗吃骗喝？”商清雪可不会被陆然绕进去。

    “这个……大家都是文化人，怎么能叫骗，最多就是出于人道主义的友情援助……”

    “人道主义的友情援助——本质上还是骗吃骗喝。”

    “好吧，就是骗吃骗喝。”

    陆然败退。

    “那可不行，表姐跟你住一起多危险！”商清雪没好气道。

    “这个……清雪，我知道你关心我，但我一定会保护好自己的，而且……我觉得柳女侠应该不是那样的人。”陆然浅笑着说道。跪求百独一下潶*眼*歌

    这一刻，俩儿姑娘的表情都很精彩。

    “陆然，你再胡说不道我真把你赶出去了。”柳如眉嗔了他一眼。

    “臭陆然，你再胡说八道姑奶奶削了你。”商清雪没好气道。

    “说的你好像真打得过我一样，我也就是不跟你一女流之辈见识，要不然——”

    “要不然怎么样？”

    商大警官傲娇了。

    “不怎么样，清雪，差不多就行了，你明知道我不打女人的，尤其是——暗恋我的女人。”陆然正色道。

    陆然不提这茬儿还好，一提商清雪又羞又气，俏脸通红，没好气道：“鬼才暗恋你，总之我不管，我就是不允许你跟我表姐住在一起。”

    “喂，人柳女侠都没意见，你怎么就那么大意见？”陆然不乐意了。

    “表姐，你真要这家伙在你这里骗吃骗喝呀？”商清雪可怜兮兮地看着柳如眉。

    柳如眉一阵嗫嚅。

    陆然也可怜兮兮地看着她，又挑衅地看着商清雪。

    妈蛋，不就是卖萌么，搞得谁不会一样，小爷我不仅会卖萌，我还会用美男计！

    陆然眨巴着桃花眼，可怜兮兮地看着柳如眉。

    柳如眉败退。

    看着自己表妹，“清雪，要不就让他住一阵子吧，他看起来好可怜的样子。”

    长得不好看的同学卖萌那叫丑人多做怪，而长得好看的同学卖萌，那自然楚楚可怜得紧，最容易勾起女同胞的母性了。

    “表姐……”商清雪无奈道。

    “我明白了。”陆然拍拍脑袋。

    “你明白什么啦？”商清雪问道。

    “商大警官，你不成熟。”陆然正色道。

    “你……”

    “我说的有错么，你一定是见你表姐温良贤淑、冰雪聪明，嫉妒了，怕我深深地爱上柳女侠，而深深地嫌弃你，所以才阻扰我住在柳女侠这里。”

    陆然叹了口气，“然而这并没有什么卵用，感情这玩意儿是不能够勉强的，你越是粗鲁地对待我，我就越不可能爱上你。所以说你真的不成熟，竟然妄图用激怒我的方式来让我觉得你与众不同，从而爱你爱的死去活来，这种桥段通常只发生在三流脑残言情剧里面的。”

    商清雪石化。

    柳如眉也石化。

    脸皮厚度到某人这境界，也真真是没谁了。

    商清雪气得跺跺脚，说我不管啦，表姐你早晚有一定会被这家伙骗财骗色，那时候不要来找我哭！

    “还说你不是吃醋，你就是怪我不找你骗财骗****？”陆然正色道。

    “你……”

    商清雪崩溃了，转头就走。

    然后剩下柳如眉和陆然干瞪眼。

    “陆少侠，你明明知道我表妹是这种脾气，跟她较什么劲儿？”柳如眉没好气道。

    相对而言，她可比柳如眉成熟得多。

    鲁迅先生说中国的女人，有女儿性，有母性，唯独没有妻性。

    也就是说，一个女人若爱上一个男人，要不就是把这个男人当父亲那般依赖，恋父情结的变种，要不就是把这个男人当儿子养，母性的泛滥。

    显而易见，商清雪女儿性多一点，而柳如眉母性多一点。

    “我不是非要跟她较劲，而是她铁了心赶我走呀，我是真没地方去。”陆然委屈道。

    “好啦，也不知道你们两个怎么的，一见面就能斗嘴，当真上辈子就是冤家么。”柳如眉无奈道。

    “柳姐姐，还是你最好。”陆然嘿嘿一笑。

    “少来，你住姐姐这里可以，但也不能住久了，倒不是我嫌弃你，而是孤男寡女的，总不是回事儿。”柳如眉说道。

    “安啦安啦，不过柳女侠，你表妹的问题解决了，现在我们是不是应该探讨一下咱俩儿之间的事儿了？”陆然唇角微翘着说道。

    柳如眉小脸一红，说咱俩儿，咱俩之间有什么事情……

    “譬如——既见君子，云胡不喜什么的，人家都不太懂诶，柳姐姐是不是应该跟人家解释一下？谁是君子，又怎么个欢喜法呀？”

    “你——”柳如眉拿起抱枕扔到陆然身上，“讨厌鬼！”

    她啐了陆然一口，羞不可耐，跑回自己房间，背靠着房门，只觉心跳得好快。

    她喜欢这个家伙，她知道。

    他是个花心大萝卜，肯定不可能对某个姑娘死心塌地，她知道。

    做他的几分之一？她做不到。

    从此跟他划清界限、再无瓜葛？她也做不到。

    知道的，不知道的。

    做得到的，做不到的。

    许许多多，纷乱如麻。

    让兰心蕙质的她，这一刻也乱了心水，失了方寸。

    ……

    陆然是个有想法就要实施的人。

    现在社会，一个男人要是没房子，出去腰杆儿都打不直。

    这不赵兰蕤那娘们儿不就仗着有房子把自己给扫地出门了么？

    白茉莉这臭丫头，不也为了一房子将他给抛弃啦？

    陆老师生气了，所以他要买房，不仅要买房，还要买别墅。

    买别墅当然需要钱了，他没钱，所以他要去赚钱。

    拨通了一个电话。

    里面传来一个略显拘谨的声音：“主……主人。”

    “叫你整理的东西整理的怎么样了？”陆然冷声道。

    “差……差不多了，不过主人，葵在月流里面地位并不高，所以能获取的资料不多。”草稚葵略微结巴着说道。

    陆然在她心里留下了一个心灵种子，她神智什么的完全正常，知道陆然叫她这么做，是要她做叛徒，却无法生出抵抗的念头。

    人的意识分为两种，一种是表意识，一种是潜意识。

    心灵种子就是作用于潜意识，而潜意识发出的指令，表意识是无法抵抗的。

    “你尽力就好，虽然我把你当成一条母狗，但你只要好好替我办事儿，我也会给你基本的尊重。”陆然沉声说道。帮

    “谢……谢谢主人。”

    “草稚葵，我问你，你们月流在金陵的话事人是谁？”

    “是美幸姐，她年龄最大，修为最高，不过千代姐地位也不低，她是我们月流的候补圣女。”草稚葵说道。

    “也就是说，她们俩儿就能拿主意？”陆然问。

    草稚葵嗯了一声。

    “很好，我联系联系，就说我打算找她们卖一样东西。”

    “什……什么东西？”

    “当然是你们月流的那把叫什么村正的破刀，我留着也没用，还占地方。”

    “那主人打算用什么身份去跟美幸姐和千代姐接洽？”

    “当然不能用我的本名了，就说我叫乌子虚吧。”陆然继续吩咐着……

    乌子虚者，子虚乌有也。

    …………

    …………

    