
    ﻿﻿半个小时后，陆然重新将苗天龙拼好了。

    为什么是拼——刚才逼供的时候，他几乎将这胖子身上所有骨头、除了下巴，全都卸掉。

    陆然留着这家伙还有用，暂时不想杀他，所以帮他接好了骨头，要不然都不用杀了，光疼就直接疼死。

    白茉莉推测不错，天风保全公司下面果然有地下室，苗经纬就躲在里面疗伤。

    陆然思忖着，自己挨了苗经纬一剑，伤了肺腑，实力下降了起码三成。

    苗经纬不比他轻松，挨了自己全力一记翻天印，肯定一时半会儿恢复不了。

    现在就是杀他的最好时机。

    至于能不能把握住，就是凭谁更狠罢了。

    而陆然一直觉得，自己是个狠人，十六岁就敢提着杀猪刀剐人了，他不狠谁狠？

    ……

    密室内。

    苗经纬脸色苍白，吞下两枚凝气丹，调理着自己的身体。

    被陆然这么一个半步先天的强横武者近身，挨了狠狠一下，即便以他练气九重圆满的修为，也受创不轻，没个十天半月，绝对没办法恢复。

    比起肉体上面的伤害，更让他愤怒是心灵上的。

    他自诩智计百出，明明已经将陆然和叶知秋两人算计进去，甚至连同样是血焰副神使的沧溟也在他算计之内。潶し言し格醉心章节已上传

    今晚原本他不仅能杀掉陆然和叶知秋，夺回女尸王，还能吸收掉重伤的沧溟，大幅度提升修为，成功筑基，成为第十四个神使！

    然而现在他不仅什么都没有得到，自己还负了伤，赔上了组织这几年在金陵好不容易才积累下来的高手。

    期望越大，失望越大。

    “陆然！我发誓，必定将你千刀万剐！”

    他咬着牙，眼里翻腾着滔天怒火！

    想他堂堂血焰副神使，五百年前可是元婴级别的巨擘，此刻居然被陆然这个区区小辈逼得当起了缩头乌龟，心里怎么能不恨？

    ——

    正在此时，密室的电子门打开了。

    苗天龙走了进来，脸色极为难看。

    “苗天龙，我不是告诉你过了，不准来打扰我疗伤么，你找死？”苗经纬睁开眼睛，寒芒乍现。

    “副……副神使大人……”

    苗天龙肥脸一阵抽搐。

    “苗经纬，是我要来打扰你的。”

    一个淡然声音响起。

    陆然和纳兰红豆从苗天龙身后缓缓走来。

    “陆……陆然？”

    苗经纬脸色大变！

    这家伙……居然敢来？

    谁……谁给他的胆子？

    他难道没受伤？

    “是我。”陆然笑了笑，“很诧异吧，你是不是想知道我为什么敢来杀你？”

    苗经纬没说话，眼眸转动，心里电光火石般转动。

    完了。

    血焰在金陵的分部，算是彻底完了，陆然既然能出现在这里，那就意味着血焰金陵分部的剩余力量已经被他消灭干净。

    “因为我觉得你该死，所以我来了。今晚——”陆然指着苗经纬，神色睥睨，“你丫死也得死，不死也得死！”

    “哼。”

    苗经纬冷哼一声，吐了口浊气，站了起来，“就凭你？”

    “就凭我。”

    “还有我。”纳兰西瓜握紧了小拳头。

    就是这个坏人抓了姐姐，还威胁她，她可恨死这个坏蛋了。

    “你要找死，那我就成全你好了。”

    苗经纬眯起眼睛，手指尖光华流转，招出了七把带着浓烈煞气的血刀。

    “这七把刀，叫七杀炼魂刀，每一把都是准灵器级别，组合起来，威力不下于一把下品灵器，是本神使最后的压箱底手段，姓陆的，你能把我逼到这个地步，也算是个厉害角色了。”苗经纬淡声说道。

    “呸，少往自己脸上贴金，还本神使，虽然小爷不知道你们血焰什么劳什子神使到底有多厉害，但你丫就是个副的！”陆然冷笑道。

    “你……”

    苗经纬脸色变得极为难看。

    他最大的野望，就是成为第十四个神使，陆然这番话，简直就是往他伤口上撒盐！

    “你死定了！”

    苗经纬冷笑。

    手指尖光华涌动，血光大胜。

    “七杀炼魂，布阵！”

    他低喝一声。

    七把冒着浓郁血气的血刀飞速舞动起来，刷刷刷——血光迅速弥漫，周围的空间蓦地变得真真假假，幻化开来。

    陆然只觉自己被一股浓烈的杀气锁定，接着周围景象开始虚化，再回过神来，已经处在一片结界中，周围都是浓郁的血雾，弥漫着诡异的气息，脚上踩着的，也似乎不是地板，而是类似于动物内脏的污秽东西。

    他咬了咬牙，道心已经是一片通明。

    自己这是陷入阵法中了。

    器符丹阵是一个修行者安身立命的四样法门，而苗经纬布的这个劳什子七杀炼魂阵，看这架势就很厉害，只怕筑基真人亦或者丹劲武者也不是那么容易突破的。

    但凡阵法，必有阵眼。

    占据了阵眼，则什么大阵都不攻自破。

    陆然眯着眼观察，想从阵法灵力运行的轨迹找出破绽，却是一无所获。

    苗经纬道法修为远在他之上，他全力布置的阵法，陆然怎么可能破的掉。

    “姓陆的，七杀炼魂，总共七刀，每一刀的威力都是前一刀的两倍，你猜猜凭你那三脚猫功夫，能撑得过几刀？”

    血雾深处，传来苗经纬阴深深的声音。

    陆然吸了口气，将碧落剑横于胸前，心都提到了嗓子眼。

    大凡阵法，都是虚幻相间，看到的，听到的，都不定为真。

    便更需提高警惕，坚守道心，若是乱了心神，便容易受阵法影响，迷失自我。

    这个阵法，能见度只有几十米，其余地方，俱是一片黒寂。

    黑寂中有七个亮点，等距离放射排列。

    而可以看到的地方，地面一片猩红，缓慢跳动，好似内脏。

    空中弥漫着滚滚黑烟，间或有血光闪动，十分诡异。

    另有幽冥鬼啸传来，伴着低哑凄厉桀桀怪笑，更显恐怖。

    “陆然，还不受死！”

    蓦地传来一声大喝，犹如洪钟大吕，震得陆然心神动摇。

    黑烟聚拢，化作一个人形，巍巍然百米。

    巨人面貌依稀和苗经纬相似，他对着陆然遥遥一指，低喝道：“七杀炼魂，第一杀！”

    黑烟聚拢，幻化成锥，笔直刺向陆然头颅！

    轰——

    陆然脑袋一懵，只觉神识震荡，疼痛感如潮水般袭来。

    …………

    …………

    