
    ﻿﻿陆然和熊拓海两人，看似比刚猛，一出手，却俱是走得轻灵路子。

    都留有余力。

    前者如鹤舞长空，后者如虎跃山涧。

    一触即分。

    熊拓海大惊失色。

    陆然的体力，似乎没有丝毫损耗的迹象，而自己体力已经用完了三分之一，相比较，他的优势反而远没有方开始那么大了。

    “再来！”

    陆然大喝一声。

    对面没有一开始用十二分的力气将自己彻底打败，而是选择求稳，消耗自己的体力，就是一个极为愚蠢的决定！

    有玲珑仙玉的他，就好像背满了瞬间恢复体力药水，基本上没有体力用完的可能，对面仗着自己是先天高手，跟他玩儿持久战，那不是找死么？

    原本以为要胜熊拓海，需要招出女尸王帮忙，现在看来，似乎不必了。

    女尸王这个底牌，可是陆然留来对付苗经纬的，不到万不得已，不会用出来。

    底牌曝光出来，那可就不叫底牌了。

    陆然心思通明，不给熊拓海喘息机会，招式并不用老，还留有余劲，虚实之间，在熊拓海虎掌劈拳砍上来的同时，化啄为拳，五指猛然捏紧！

    骨节噼啪直响，好似雷鸣。

    借着这股五指捏拳的爆炸劲，他的拳头一瞬间变得坚如钢铁。

    和熊拓海的劈拳猛地碰撞在一起。

    肌肉拍击，骨节脆响，连成一片。

    好似闷雷响。

    似连两人立足的地面都隐隐震动起来。

    这一击，竟是平分秋色。

    “痛快！”

    陆然长啸。

    以后天巅峰的实力跟先天高手硬撼，压迫出了他身体所有潜力，这一战，省却了他三年苦修，离突破先天，又更近了一步。

    再次吸纳精元补满体力，陆然继续进攻。

    这次，他速度更快！

    飘逸中，多了凌厉！多了决绝！多了霸道！

    熊拓海脸色有些变了，突然转换身形，两条手臂藏在腰间，随后扭腰一甩。

    吧嗒！

    好似用力抖大枪，手臂随腰力甩出，内缠兜裹，如两条出动的毒蛇骤然窜起，带起一股折叠劲道。

    形意拳本身就脱胎于古战场的枪法，他抖出一条形意大枪，顿时就将陆然缠住了。

    这是在用杀招了。

    形意拳中的中平三枪。

    面对熊拓海这三杆大枪，陆然心中一凛，神色无比凝重，双拳自然上下抖动，手臂肘关节骨头出尖锐的摩擦声，好像仙鹤急促鸣叫。

    啾啾啾！

    肘关节的抖动，带动了拳头手腕的颤抖。拳头捏成一股，一顿乱击，如狂风暴雨，就好像啄木鸟在使劲的啄树。

    熊拓海的拳头如蛇头，晃动扑咬，带动身体摇晃，步法连踏，腰扭成了无数个圆圈。

    两人的拳头一啄一咬，身体翻滚对击，十秒不到，已经对撞了数十下。

    出拳如电，落处响闷雷。

    两人由试探直接转入凌厉快攻，好似刮起了狂风，下起了骤雨。

    啪啪啪！

    接连响起三声巨响。

    两人再次分开，胸廓俱是剧烈起伏着，同时吐出一大口鲜血，脸色苍白，摇摇欲坠。

    这一下，竟是两败俱伤。

    “没办法了，即便我道武双修，还有玲珑仙玉恢复体力，也打不过一个入了化劲的先天高手，后天极限到先天，是鱼跃龙门，本质上的差距，能拼到这一步，已经很不错了，那么，就送他去死吧——”

    陆然思忖着，就要招出女尸王，杀掉熊拓海。

    就在此时——

    一个穿着红色短风衣的身影突然窜了出来，从废弃的集装箱后面闪现，双腿用力一踏，整个人已经化作一抹红色的闪电，欺身逼近熊拓海。

    沉肩，缩膝。

    一弹一炸，撞！

    这一式刚猛无俦，好似银河坠九天。

    八极拳，铁山靠。

    国术上百种拳术中，应该是最生猛的杀招，没有之一。

    陆然张大嘴巴，心中震撼，视线里全是这一抹惊艳的红，好似一朵盛放在暗夜里的蔷薇。

    面对这一抹凭空出现、无比惊艳的红，熊拓海脸色大变，开始吸气。

    又是一个先天高手，还是全盛状态的先天高手，他还有活下去的可能么？

    只能拼死一搏了。

    长鲸吞水。

    腹部臌胀起来，发出很奇怪的声音。

    咕咕，咕咕。

    好似老虎在呼吸。

    陆然心中一凛。

    这是不惜耗损寿元，要激发调动身体全部潜力，易经伐髓的秘法。

    这一口气吸得惊天动地，陆然耳朵里面都清楚地听见了巨大的吸气声音。

    红色身影如掣电一般向熊拓海沉肩撞去。

    嗤嗤嗤嗤！

    熊拓海站成弓步，摆了一个防御姿势。

    闷响。

    熊拓海身上的衣服纷纷裂开。破布片片飞。

    铁山靠，单就带起来的劲道，威猛如斯！

    接着熊拓海如断线风筝一般飞了出去。

    骨骼噼啪作响，肋骨不知断了几根，还在空中就狂吐鲜血，重重砸在地上，浑身抽搐着，竟就此生机断绝，死的不能再死。

    陆然嗔目结舌。

    这才看清楚眼前这个不速之客。

    红色短风衣，战斗裤，女士军靴，身材极好，好似一头性感又嗜血的雌豹。

    是个倾国倾城的大美女。

    而这这女的陆然见过。

    陆伯言那个老家伙身边的那个风情万种的美女姐姐。

    齐惊蛰一击杀掉熊拓海，回过来看着陆然，舔了舔嘴唇。

    “美女姐姐，你是来截胡的么？”陆然结巴着问道。

    这娘们儿也不知道什么时候藏在这里的，还好她突然现身后，针对的是熊拓海，要是针对的他，触不及防之下，现在去见阎王十有**就是他了。

    想到这里，陆然后怕不已。

    齐惊蛰白了陆然一眼，说你这小家伙，姑奶奶救了你一命，你不感激我也就罢了，还反咬我一口，说我截你的胡？

    陆然干笑，说姐姐，待会再说，我先把正事办完。

    他冷冷一笑，看着已经傻眼了的陈小刀。

    陈小刀实在没想到，熊拓海居然就这么死了，那他此刻在陆然面前，跟一头任人宰割的小羔羊有什么区别？

    他转头就跑。

    噗——

    一枚石子打在了他膝盖上，一个大洞，陈小刀跌倒在地，惨哼不止。

    陆然跨步上前，一脚踩在陈小刀身上，冷笑道：“小刀哥，人生的大起大落，是不是很刺激？”

    …………

    …………

    ...

    