
    ﻿﻿“你……”

    柳如眉倒是没发现陆然异常样子，被这家伙揶揄，就气鼓鼓看着他，大眼睛扑闪扑闪。

    “安啦安啦，柳姐姐你最好啦。”陆然微微一笑。

    “滚一边去，看到你就烦。”柳如眉啐了他一口。

    得勒，看来自己真是天生的大少命，这刚走了个赵兰蕤，又来了个柳如眉，长得好看就是任性。

    叶知秋约他晚上见面，现在还早，看会电视再说吧。

    这死人妖也真是的，没事儿卖什么关子。

    陆然躺在在沙发上翘着二郎腿看电视。

    新闻频道，主持人正在报道一起女子连环失踪案件，就刚才吃饭的当口，商清雪都还提醒柳如眉最近出门要小心一些来着。

    最近金陵接二连三的欧女子失踪，都有二十几个了，专案组成立了好几个，明察暗访将近半月，竟是一点头绪都没有，她这么心急火燎地要往局里赶，就是为了这事。

    看着新闻，却不知怎的，陆然心里那种古怪的感觉，愈发强烈了。

    就好像，自己不知不觉，已经陷入了一张网里面，稍有不慎，就要万劫不复的样子。

    瞬间冷汗就冒遍了全身。

    作为暗劲巅峰武者，陆然对身体的控制能力远不是常人能比，按理说，眼皮是不会随便乱跳的。跪求百独一下潶*眼*歌

    而且他道心通明，也不会莫名其妙的心绪不宁。

    除非是——真的有天大的危机马上就要降临。

    “奇了怪了，难不成要出什么事情？”

    陆然摸出七根牙签，以‘云笈七签'的卜算法门，往茶几上一扔，顿时神色大变。

    这卦象，七星错位，贪狼犯月，荧惑守心，分明是大凶中的大凶，九死一生。

    “有没有搞错，商清雪这小娘皮有‘大凶'也就罢了，怎么这卦象也这么凶？”

    陆然正想到这里，柳如眉却从厨房里跑出来，大叫道：“陆然，不好啦不好啦！”

    “怎么了？”

    “刚才安大姐给我打电话，说他女儿不见了？”柳如眉说道。

    “安大姐的女儿，你是说红豆那丫头？”陆然皱起眉头。

    柳如眉点点头。

    “安大姐在哪里？”

    “在小餐馆那里。”

    陆然起身拍拍屁股，说走吧，我们去找她问问情况。

    柳如眉嗯了一声，两人开车很快到了地方，果然见安大姐也没开店，卷帘门半拉着，忧心忡忡的样子，眼眶泛红。

    见了陆然两人，她眼眸一亮，说陆老师，你帮帮我吧。

    陆然说安大姐，您别急，慢慢说，红豆那丫头怎么不见得？

    “我叫她出去给我买点东西，早上就出门了，到现在也没回来，电话也关机了，问了跟她要好的几个同学，全都说没见过，红豆这丫头最懂事了，绝对不可能跑到一边去玩的，我报警，结果警察说不到四十八小时不可能立案，叫我先找找。我一弱女子能有什么办法，这才找的柳老师……”安大姐好在没有乱了方寸，说话还极有条理。

    陆然皱着眉头，掐指暗算，却觉眉心一阵刺痛，差点疼得叫了出来。

    “糟了，竟是有人封锁了天机，断了安红豆跟别人的联系，难道是修行界的人干的？血焰那帮人？”

    陆然疑惑不已，边安慰安大姐，说您千万别急，咱们慢慢想办法……

    可这毫无线索，又能想得出什么办法来，别说安大姐了，就是陆然都急得不行。

    红豆那么秀气漂亮一小姑娘，要出事了怎么才好。

    就在此时，叶知秋的电话来了，说陆然你在哪里，我来找你还是你来找我？

    陆然正色道：“叶兄，我一学生不见了，这正在帮着找呢，你到底想带我去干嘛，不是很必要的话，明天再去吧？”

    “学生不见了？”叶知秋问道，“怎么回事儿？”

    陆然便把事情原委跟叶知秋讲了，叶知秋沉吟片刻，说我在鸡鸣寺，你过来找我，若我预计不错，我知道你那学生在哪里！

    “当真？”陆然问道。

    “骗你干嘛，快来就是了。”

    陆然嗯了一声，挂了电话，把情况跟安大姐和柳如眉说了，吩咐柳如眉照顾好安大姐，自己开车去鸡鸣寺找叶知秋。

    到了地方，寻到叶知秋，陆然也不矫情了，直接问叶知秋到底是怎么回事儿。

    叶知秋沉吟片刻，说道：“陆兄，最近我们武当一直在监视血焰这帮人，发现最近金陵接连发生的女子失踪案，估计就跟这帮人有关，方才就是想今晚你陪我去打探一下虚实的，你刚才说你那学生是个漂亮小姑娘，还被封锁了天机，那十有八九也是这帮人干的。”

    “又是这群阴魂不散的家伙？”陆然皱起眉头。

    这帮子邪魔外道，当真是不能在留了，十足的祸害。

    “陆兄，你先别急，我们已经锁定了地方，等到天黑了，我们再摸过去，凭你我两人的实力，应该是能把人救出来的，毕竟现在苗经纬被无数双眼睛盯着，他肯定不会亲自操作此事。”叶知秋沉声说道。

    陆然点点头，回到车上，问清楚叶知秋地点，想了想，跟小师妹打了个电话。

    “陆然哥，你是不是混不下去流落街头了打电话找我借钱？”白茉莉嘻嘻笑道。

    “去你的，你陆然哥我可能混得这么惨？”

    “也对，实在混不下去，大不了你就去出卖肉体嘛，那些寂寞少妇一定会非常喜欢你的。”白茉莉正色道。

    陆然无语，说少跟我扯犊子了，干活了。

    “什么活儿？”

    陆然便把事情原委跟白茉莉讲了，说劳烦你一下，再找隔壁战斗民族借一颗战斗卫星用用，查查那个劳什子避暑山庄。

    白茉莉负责信息支持，陆然充当战术执行者，这是他们多年以来的配合模式。

    白茉莉却是撇撇嘴，说陆然哥，你要去救另一个小萝莉，已经伤害到我这个小萝莉的心了，我才不会帮你……

    “那你想不想住别墅了？”陆然问道。

    “当然想，人家最喜欢住别墅了，不过你都穷得当裤子了，买得起别墅？”白茉莉不屑道。

    “我有五千万。”

    “等等——”

    一分钟过后。

    “陆然哥，你快跑吧，抢银行是要被枪毙的。”白茉莉忧心忡忡的说道。

    凭她的能力，入侵陆然的账户看看他的银行卡余额，一分钟也就够了。

    “去你的，我把那把破刀卖给那三个日本娘们儿了。”陆然解释道。

    “这样呀——那你答应我，等你买了别墅，我要最大最漂亮的房间！”

    “成。”陆然点头。

    “嘻嘻，陆然哥你太帅了，居然要买别墅了，我决定了，抛弃赵兰蕤姐姐，来跟你混了，等着，保持手机信号，我等下给你传卫星图。”

    白茉莉说着挂了电话，打开她的专用电脑，啪啪啪忙碌起来。

    即便以她妖孽般的黑客能力，要入侵借用一颗战斗卫星，也不是那么容易的事情。

    趁着这当口，陆然仔细盘算着此事，心里那种不安的感觉，却是愈发强烈。

    好似有什么东西，一直在牵着他鼻子走一样，无比古怪。

    ………………

    …………

    