
    ﻿﻿

    “你现在实力还没到那一步，多想无益，若因此损了道心，那就得不偿失了。”陆伯言朗声说道。

    他的声音犹如洪钟大吕，震耳发聩，陆然顿时回过神来，咬了咬舌尖，恢复了神智。

    好险，就刚才那一瞬间，差点连道心都乱了，那样他终生修为不能寸进不说，修为倒退，五年苦修华为梦幻泡影都有可能。

    “可是，这跟你让我当你的……儿子有什么联系？”陆然问。

    “原因确实还不能告诉你，你只需要知道我能给你什么好处就行了。”

    “我依旧没法子接受。”陆然摇摇头。

    一个上千亿财团的第一顺位继承人，这诱惑确实太大，但因此就要给一个陌生人做儿子，哪怕是假的，他也无法接受。

    修行者，求的就是一个念头通达。

    “好处当然不止这些。”

    陆伯言循循善诱，“穆先生是当世顶尖的修行者，但他武道修为远不如我，也就是说，在武道方面，即便是你的师尊，也没办法给你太大的指点，而我不同，在你成就圣人境之前，我都可以帮助你，避免你走弯路。”

    一个曾经的武圣、现在的亚圣，愿意传授他毕生的修行心得，这个诱惑，对于任何一个武道修行者来说，都是天大的，远远胜过千亿资产。

    要说陆然不心动，这是假的。

    他差点就答应了。

    但他思忖了大概三分钟后，还是直接拒绝了。

    “老陆，不好意思，你的条件很诱人，但是还是不能答应你。”

    ……

    答应了陆伯言，可以得到天大的好处，然而陆然念头会因此不通达。

    他是一个表面圆滑，其实骨头里比谁都执拗的家伙，念头不通达的事儿，他说什么也不会去做。

    “既然如此，”陆伯言叹了口气，“你走吧。”

    这下换陆然愣神了。

    这老陆，换脸也太快了吧，本以为他还会坚持一会儿的。

    “你实在不答应也就算了，难不成我还要求你不成。”陆伯言摆了摆手，声音变冷，直接下了逐客令。

    陆然点点头，起身直接就走。

    这一趟，来的是莫名其妙，谈的是莫名其妙，走得也莫名其妙，搞得他本人都有些莫名其妙了。

    这些个老家伙，没事儿玩儿小爷吧。

    老古董是这样，这个奇怪的伯言先生也是这样的，要不是打不过这两个老家伙，陆然跟他们动手的心思都有了！

    ……

    陆然走后，方才那个很性感很妖娆的美女姐姐进了办公室，关上门，问道：“先生，谈的怎么样？”

    陆伯言摇摇头，说他拒绝我了。

    “不会吧？”美女姐姐檀口微张，“先生，这么优厚的条件，他居然会拒绝你？”

    “但他确实拒绝我了，而且拒绝了两次。”陆伯言眯了眯眼睛。

    “先生，恕惊蛰冒昧，这年轻人到底什么来路，为什么你要他做……做您的儿子？而且以惊蛰对您的了解，任何人只要拒绝了您，只怕今天都走不出这个办公室吧。何况还是……两次？”本名叫齐惊蛰的美女姐姐问道。

    “这个世界有七十亿人，敢拒绝我的人不超过十个，而这十个人里面，有九个都有拒绝我的底气，唯独这个年轻人没有，但他也是唯一拒绝我之后，我不会真生气的人。”陆伯言叹声说道。

    一直古井无波的脸庞，有了些萧索之色。

    齐惊蛰脸色微变。

    “不许猜，也不许问。”陆伯言冷声道。

    齐惊蛰点点头。

    “当然，我要他做这件事情，还有一个原因。”陆伯言微笑着说道。

    “什么原因？”

    陆伯言说道：“要完成这件事情，修为高低倒是其次的，关键是要会泡妞，而这小子天生的桃花命，我想不出还有其他人比他更合适。”

    “先生，到底是什么事情？”

    “暂时不能告诉你，不过这件事情的第一步，就是必须要把京城四大古武世家的闺女儿全泡到手。”陆伯言解释道。

    齐惊蛰嗔目结舌。

    别人不清楚，这几年一直帮着陆伯言打点京城生意的齐惊蛰还能不清楚？

    京城四大古武世家，在修行界是怎样高贵的存在，能泡到其中一个世家的大小姐，都是祖坟冒青烟的事情了，居然要泡四个，还是同时？

    方才那一脸猪哥样的小子，真有这么大能耐？

    反正齐惊蛰心里是不信的。

    “那先生……您这么直截了当，是不是有点操之过急了，我觉得这小子是吃软不吃硬那种人，用软刀子割肉的法子对付他反而更好。”

    “我当然知道这种法子更好，但我时间已经不多了。”陆伯言叹了口气。

    “您……您的身体又恶化了？”齐惊蛰关切地问。

    陆伯言点点头，蓦地咳嗽起来，齐惊蛰连忙递上手巾，待他咳嗽完毕，上面竟然满是暗红色血迹。

    齐惊蛰吓了一跳：“先生，这短短一个月，您竟然咳了两次血？”

    “其实是三次。”陆伯言深吸一口，面如瞬间如常，“不过你放心，一时半会儿，我还死不了，至少在那件事情做完之前，哪怕阎王爷亲自来要我的命，我也不给。”

    齐惊蛰舒了口气。

    生老病死自有天命，那是凡人能做主的，但这话由陆伯言口中说出来，她就信。

    作为陆伯言的养女，齐惊蛰从不觉得这世上有伯言先生做不到的事情。

    “对了，先生，今日凌晨，有个叫熊拓海的家伙到金陵了。”齐惊蛰想了想，正色道。

    “熊拓海，他是谁？”陆伯言问道。

    “地榜高手中排名168的一个家伙，是个初入化劲的武者。”齐惊蛰解释，“有人在天道盟出了两亿人民币，悬赏一个人的人头，熊拓海接了这笔暗花。”

    “我当时谁，地榜的一个小角色罢了，跟我说这个干嘛？”

    陆伯言的意思很明显，熊拓海这样初入化劲的武者，根本不值得他关注。

    甚至于，哪怕是天榜高手，排名五十后面的，都不值得他关注。

    “因为……这笔暗花要买的人头，就长在方才拒绝您两次那小子的肩膀上面。”齐惊蛰说道，唇角微微翘起。

    …………

    …………

    ...

    