
    ﻿﻿“放屁！”

    被陆然这么毫无逻辑的在智商上其实，齐玄策怒了，小道姑怒了，三个牛鼻子都怒了。

    “先别忙着放，污染环境，当心国家罚你的款，听我说完。”陆然笑了笑，“金陵是武当的地盘，你们正一道在这里有个屁的情报网络，你们怎么会知道金盾牌安保公司是我名下的？”

    “那就不关你的事情了，我们自然有我们的渠道。”齐玄策冷声道。

    “其实我能猜到，大概是苗天龙告诉你们的吧，难道你们不知道这家伙是血焰的人?可悲哟，堂堂名门弟子，被一帮子邪魔外道牵着鼻子走，他们想利用你们而已。”陆然笑道。

    “哼，斩妖除魔，自然是我辈职责，不过比起血焰的人，你这家伙显然更可恶！”那小道姑冷声道。

    “小妹妹，别那么大火气，要不很影响发育的。不过……看你的样子，已经发育完毕了，胸真小，我的都比你的大。”

    “你……”小道姑气得不行，就要跟陆然拼命。

    “师妹，别动，小心有诈。”

    三人中最为稳重的齐玄策说道。

    “恩，姓齐的，你是个比较聪明得笨蛋，那么我跟你谈吧。”陆然摸了摸鼻子，“我已经来了，把那位警官放了吧，好歹也是名门弟子，做事儿也别真的太掉价了，要不对得起你们的老祖张道陵张天师么？”輸入字幕網址：нｅìУаПｇе·Сом觀看新章

    “哼，放了你的女人，你跑了怎么办？”小道姑说道。

    “小妹妹，做人呢，一定要有自信，你们有三个人，而我只有一个人，况且还带着一大活人，我能往哪里跑？”陆然沉声说道。

    “师妹，放了这个警官，省得堕了我们正一道的名声，这小子说得没错，带着个累赘，量他也跑不了，我们三人修为都在他之上，还能怕了他？”齐玄策说道。

    小道姑点点头，接了商清雪身上的绳子，放了她。

    商清雪跑到陆然身边，陆然问道：“媳妇儿，你没事儿吧？”

    “瞎说什么。”商清雪白了他一眼，很是担忧的说道：“陆然，他们三个好厉害，你怎么打得过，别管我了，你还是快跑吧。”

    “我怎么可能丢下你独自逃命。”陆然正色道。

    “这……”

    商清雪小脸微红，眼眶泛红，流下两清泪，扑倒了陆然怀中，说你这个傻瓜。

    再怎么强大的女人，在遭遇绑架这种事情，而又有一个男人不顾及自己的性命救她的时候，只怕都会感动。

    “我哪里傻了，我一点都不傻。”陆然正色道。

    软玉温香在怀，感受着商大警官玲珑有致的躯体，满口都是她身上淡雅如兰麝的幽香，陆然眼睛微眯着，显然是极为受用的。

    “你还不傻，明明就打不过那三个家伙，居然为了我……”商清雪幽幽说道。

    “大姐，别误会，我没打算为了你跟他们拼命。”陆然正色道。

    “你……”

    “知道我为什么会说他们脑子不好使么？”陆然唇角微翘。

    “为什么？”

    “因为我会抱着你一起跑。”

    陆然说完，跟三个牛鼻子比了比中指，吐着舌头扮了个鬼脸，接着横腰抱着商清雪，脚底抹油，直接风紧扯呼了。

    齐玄策三人傻眼了。

    上帝之泪还在他们身上。

    陆然抱着商清雪这百来斤大活人，能跑得过他们三个？

    那他为什么要跑？

    除了消耗自己的体力，还有什么作用？

    这家伙，居然敢说他们三个是脑-残，到底谁才是脑-残？

    ………

    “师兄，追不追？”俏丽女道姑问道。

    他们三个将这里选成战场，提前到来布置，此处已经埋下了符阵，就等陆然踩进来了。

    哪知道这家伙明知道跑不掉还是跑了，难不成他提前看出来这里布置了符阵？

    不可能吧，设置的这么隐秘，练气九重圆满的半步真人都不一定看的看出，陆然能看出来？

    他们有种卯足了一拳，却打在空气中的感觉，说不出的难受。

    “追！”

    齐玄策掏出一张神行符，贴在了脚后跟的位置。

    “这姓陆的家伙说不定贪生怕死，就这么放弃价值八千万的宝石，逃命了也说不定，我们不能不追！”

    说着挥挥手，率着剩下两人追着陆然而去。

    却没想到，陆然抱着一个人，竟还比一般人跑得快许多，他们贴着神行符都还不大赶得上，不得不默念轻身法咒再次提速，才勉强压过陆然一头。

    不过这家伙先跑，拉开了一段距离，他们要赶上去，也要很长时间。

    “师兄，这姓陆的家伙怎么可能跑那么快？”俏丽女道姑疑惑道。

    “师妹，被他骗了，这家伙不仅是修行者，还是武者，起码是暗劲巅峰修为，要不然跑不了这么快。”齐玄策怒声道。

    他们靠的是神行符和轻身法咒，而陆然却是纯粹靠得肉体的力量。

    将追逐演变成个消耗战。

    正一道三人消耗的是神行符和灵力，而陆然消耗的是体力。

    “那怎么办？”

    “箭在弦上，不得不发。”齐玄策沉声说道，“这姓陆的是暗劲巅峰的武者又怎么样，暗劲巅峰，也不过是跟练气七重修士打平，我才不信他的体力能耗光我们体内的灵力。”

    三人交流完毕，心思笃定，继续追。

    ……

    陆然不是脑残。

    相反，他是个极为聪明的人。

    聪明到他不用看出方才那个地方布置了符阵，也下意识觉得有问题要转移阵地。

    他当然不会认为自己的体力能够支撑到把对面三人体内的灵力消耗完，但他有玲珑仙玉，体内真元消耗了，短短几个呼吸就能补充。

    玲珑仙玉是由两片鱼形的玉佩组合而成的，左边的叫“玲”，右边的叫“珑”。

    功能也有一定区别。

    “玲”里面装的是灵力，可以补充消耗得灵力。

    “珑”里面装的是则是真元，可以补充消耗的体力。

    也就是说，玲珑仙玉不仅可以当蓝瓶药水使用，还能当红瓶药水使用。

    换而言之，只要玲珑仙玉里面可以瞬间布满三个金丹修士的灵力。还有可以补充三个丹劲高中的真元不消耗完，陆然的灵力和体力就近乎无限。

    就好像玩网游的PK，对面等级比他高，血值比他多，然而自己身上背满了瞬间体力和魔力回复药剂，拖都能把对面给拖死了。

    专业术语，这叫放风筝。

    不专业但更形象一点，这叫遛狗！

    这就是他的算计。

    跑得越久，对面损耗越大，他的优势就越大。

    陆然认为自己在智商上能够碾压对面三人，这绝对不是无的放矢。

    而是他真的很聪明，这三个家伙，也是真的很白痴。

    …………

    …………

    【你们赢了，我熊良辰服了，今日第四更，看在天天都加更，给点赏钱交电费呀，明天看陆爷教你们怎么遛狗玩儿。】

    