
    ﻿    “齐惊蛰？”叶知秋皱眉。

    关诗经跟齐凌峰两人点头。

    那天齐惊蛰是说过，要找陆然麻烦，出这口恶气，可他们以为齐惊蛰只是说说而已。

    毕竟陆小叔可是陆伯言师公唯一的儿子，齐惊蛰是个极为识大体的人，应该不会拿陆小叔怎么样吧。

    所以都忘记提醒一下陆然了。

    然而他们都低估了女人。尤其是处于愤怒状态，接连在陆然手上吃瘪，恨不得将这家伙千刀万剐的女人。

    齐惊蛰显然是动了真火，指不定暗中潜伏着算计了陆然多久，终于逮着了一个他喝醉了酒，且毫无防备的时候。

    没人知道她把陆然抓了想干嘛，连陆伯言都不知道，也找不到她的人。

    但是可以笃定一点。

    陆然应该就在她的手上。

    白茉莉全力调查，很快就发现了一些端倪。

    齐惊蛰在几天前，租了一艘小型游艇。

    而这艘游艇，昨夜已经出了长江，到了海上。

    难怪，在金陵找不到陆然的人了。

    在陆地上找人，还算比较容易，而在大海上，就不那么容易找到了。

    即便以白茉莉的能力，也不可能找到。

    众人抓瞎。

    最后还是陆伯言跟众人吃了颗定心丸，他笃定，齐惊蛰最多就是出一口恶气，应该不会真把陆然怎么样。

    白茉莉等人无奈，也就放弃寻找了。

    只希望齐惊蛰能在半月之内把陆然放回来吧，要不然陆然爽约了，那帮日本武者，指不定还会嚣张成什么样。

    这可是关乎到华夏武术界的面子问题，牵扯到国家荣誉，丢不起。

    然而，即便是穆轩辕跟陆伯言，也没有察觉到，针对陆然真正的危机，不是齐惊蛰，而是另外一帮人。

    ……

    金陵某处秘密基地。

    御堂美幸看着被绑着的、脸上表情极为恐惧的草稚葵，眼神阴狠。

    神乐千代死后，月流派了几个极为强大的阴阳师过来，修为都在练气九重以上，其中领头的，还是一个筑基境界的老者，是御堂美幸的叔叔，叫御堂斋。

    神乐千代是月流的候补圣女，地位极高。

    她死了，月流高层极为震怒。

    神乐千代的爷爷，也是月流的现任。宗主愤怒之下，直接派了许多这么多高手过来。

    他们来没有其他的目的。

    就是替神乐千代报仇。

    杀掉陆然。

    替神乐千代报仇是一方面，另一方面，陆然干放话，挑衅整个日本的武术界，半月后的约战，陆然输了自然好，若是赢了，那日本输掉的，可就是日本武术界的气运。

    所以不到万不得已，他们并不打算让陆然来参加赌斗。

    最好的法子，就是先在赌斗期限之前，将陆然给杀了。

    如此一来，日本武术界不仅不会输，还可以借陆然认怂了，不敢现身的理由，好好地羞辱华夏武术界一番。

    那么，前段时间在方氏武馆折掉的面子，可就一次性全找回来了。

    问题是，陆然这家伙，不是那么好杀的。

    倒不是说月流这么多高手，杀不了陆然。

    而是因为，陆伯言在金陵。

    月流要在金陵地界杀陆然，势必会惊动这个武道神话。那样的话，代价太大，月流承受不起。

    所以他们才一直按兵不动，等待着时机。

    结果，时机还真的来了。

    陆伯言的干女儿齐惊蛰，不知道为什么，突然把陆然给绑了，离开了金陵地界。

    这就是千载难逢的机会。

    没有人知道齐惊蛰把陆然绑到了哪里，御堂美幸也不知道，但是他有能力知道。

    草稚葵。

    御堂美幸早就怀疑草稚葵有问题，只是还不笃定，一直按兵不动。

    又是观察了一阵，终于找到了草稚葵私底下跟陆然联系的蛛丝马迹。

    草稚葵是跟她一起长大的姐妹，她不相信草稚葵会叛变。

    那就只有一种可能了。

    陆然这个扮猪吃虎的家伙，在草稚葵身上，种下了心灵种子。

    心灵种子，一般是修士用于控制傀儡的手段，是魔门的手段，天机宫档案中也有记载。

    陆然会，并不稀奇。

    心灵种子，除了控制作用下，还有一个作用，那就是作为联系纽带。

    而这种联系，是相互的。

    也就是说，可以通过探查草稚葵身上的心灵种子，找到陆然的位置。

    而要探查心灵种子，对于草稚葵的神魂损耗极大，需要筑基真人级别的修士对其使用搜魂术。

    以草稚葵区区练气六重的修为，搜魂术使用下来，她直接就会死掉。

    “美幸姐，我真的不是故意出卖组织的，你就饶了我吧。”

    草稚葵咬着嘴唇，脸色惨白得说道。

    “葵，你被陆然种下了心灵种子，我知道这事儿也不能怪你，是我低估了这家伙的实力，不过陆然是我们月流的生死大敌，我不能让他活着，有机会羞辱我大和民族的武者荣耀，所以——”

    御堂美幸叹了口气，“要怪，就怪你命不好吧。”

    她说着，眼里已经是一片狠戾。沉声说道：“御堂斋师叔，动手吧。”

    御堂斋是个身材短小、大概只有只有一米六出头的中年人，面容丑陋，且还是个独眼龙，瘦削的身材裹在一件黑袍里，闻言点了点头。

    “美幸姐，御堂斋师叔，求求你们，不要杀我呀！”草稚葵大叫。

    御堂美幸却没有再跟她废话，屈指点在了草稚葵的哑穴上面。

    草稚葵脸色变得更白了，眼里全是深渊一般的恐惧。

    御堂斋邪邪一笑，开始掐动法诀，玄奥的灵力咒文，在他苍白的指尖萦绕开来，然后化作一只血红大手，倏地窜进了草稚葵的头颅。

    草稚葵顿时眼皮一翻，眼瞳里弥漫着诡异血色。

    “搜！”

    御堂斋闷喝一声。

    全力催动着灵力，血红色巨手，在草稚葵脑海里探索着、搅动着。

    渐渐地，原本隐藏着迷雾中的命运丝线，逐渐地变得清晰了起来。

    陆然现在的位置，出现了一个大致的范围。

    而草稚葵再也承受不住这么强大的搜魂术，先是眼球凸起，接着惨叫一声，整个脑袋直接爆掉了，鲜血和脑浆喷溅了一地。

    “师叔，怎么样了？”

    草稚葵死了。

    御堂美幸神色间没有丝毫动容，沉声问御堂斋。

    “位置已经锁定了。”御堂斋露出了嗜血的微笑。

    “那就准备出发吧，这一次，绝对不能让这个姓陆的家伙活着回到金陵。”御堂美幸说道。

    想了想，又吩咐下去：“草稚葵也算是为日照天神尽忠了，厚葬她。”

    大概一个小时后，以筑基真人修为的阴阳师御堂斋为首，月流一小队总共有十二个人高手，上了一艘游艇，出金陵，从长江口出海。

    …………

    …………

    ...

    