
    ﻿    叶知秋不敢相信地看着陆然。

    “医圣门这群白痴，这么好的化虚白玉拿在手里也不会用，竟是用来布置什么乌龟壳子，天机宫里面有记载无形化虚大阵的真正用法，你答应了我就教给你。”陆然笑道。

    “这……”叶知秋踟蹰一番，点了点头。

    这七块化虚白玉，能大大地增加她的防御力，大幅度提升生存能力，对她诱惑实在太大。

    叶知秋咬了咬牙，真的听陆然的，开始搜刮起来。

    这不搜刮不知道，一搜刮吓一跳。

    医圣门，果然肥的流油呀。

    单是库存的，如人参何首乌灵芝朱果等等天才地宝级别的灵药，加起来起码都价值五亿

    叶知秋寻了出来，陆然不含糊，毫不犹豫地塞进了乾坤仙袋里面。

    杀人放火金腰带嘛，不干点打家劫舍的勾当，怎么发家致富升职加薪迎娶白富美踏上人生巅峰？

    另外，竟是还寻到了一枚“九窍金丹”，这玩意儿可就价值连城了，有钱都买不到的东西。

    除此之外，就是一些杂七杂八的法器，跟前面的灵药比起来，倒是不怎么值钱了。

    陆然现在“打家劫舍”的买卖做多了，倒是不怎么瞧得上了，林林总总加起来，扔天道盟，大概能卖一个亿吧，跟前面两项收获比起来，小钱了。

    好不容易搜刮完毕，叶知秋看着周文泰周文和，还有两个双胞胎姐妹，问陆然：“喂，怎么处置他们？”

    “我先盘问盘问再说，冤有头，债有主，我这人，向来是恩怨分明的。”陆然眯起了眼睛。

    他掐了掐周文泰人中，啪啪两耳光将他唤醒，冷声道：“周文泰，小爷问你，给我九窍金丹却不告诉我用法，要阴我，到底是谁的主意？”

    周文泰满脸怨毒地看着陆然，咬着牙不说话。

    “怎么，你们医圣门的人都是鳖孙，做了还不敢承认？”陆然冷笑道。

    “姓陆的，是我的主意又怎么样，你他妈还敢杀我不成？”周文泰怒骂道。

    “我给你们金匮灵枢经，你们给我九窍金丹，这本是就是当初谈好的交易，你为什么要害我？”陆然正色道。

    周文泰不说话。

    “你知不知道，你差点要了小爷的命？”陆然继续问。

    “呸，我就是看你不顺眼，想要你的命，你那天居然敢打我耳光，如此羞辱我”周文泰骂道。

    “你的意思是说，你看我不顺眼，就可以要我的命？”陆然极为认真地问道。

    “是又怎么样？”周文泰眼眸通红。

    “很好，我欣赏你的诚实。”陆然不怒反笑，“周文泰，现在的情况是这样的，我看你也挺不爽的，我也想要你的命，那么你肯定没什么好说了的吧，毕竟这完全符合你自己的逻辑。”

    陆然眼眸冰冷。

    周文泰被他看着，浑身汗毛炸起，只觉如堕冰窖如临深渊。

    “你……你真敢杀我？”他结巴道。

    “孩子，你都敢杀我，小爷我为什么不敢杀你？”陆然微微一笑。

    唇角划过绚烂弧度。

    如鹰似隼。

    在周文泰错愕的目光中，他捡起地上的三棱军刺。

    噗

    军刺划过一道无比绚烂的弧度，直接插进了周文泰的肚子。

    ……

    弗洛伊德说，世界有一半在嘲笑另一半，其实全世界都是傻瓜。

    像周文泰这种含着金钥匙出生的天之骄子，打小就有一种由内而外，颐指气使般的优渥感。

    他天赋异禀。

    年纪轻轻就有练气八重修为，前途无量。

    他背景煊赫。

    背后站着医圣门，周文景没了，他就是铁定的医圣门下一代掌门。

    他知道自己终有一天会死。

    但在想象中，那都是很远很远的事情。

    陆然的动作很快，很准，很稳。

    军刺结结实实地扎进了他的肚子，干净利落，冷血冷酷。

    陆然握着刀柄，重重一扭。

    有东西断了，周文泰想应该是他的肠子，温热的液体顺着血槽漫了出来，流落在地上，滴滴答答。

    陆然没有拔出军刺，而是放开了刀柄，后退了两步，好整以暇地看着周文泰。

    “陆然……你杀我你居然敢杀我”

    周文泰一退再退，直到因为虚弱跌坐在地。

    那张英俊的脸上，狰狞与恐惧交织，上面有一千种不甘心和一万种不想死。

    像一只被人丢进臭水沟的贵宾犬，尽管竭力保持它的风度，但一切光鲜黯淡褪下，只剩歇斯底里的荒诞与不堪。

    人性中最丑陋的一面在这一刻暴露无遗。

    鲜血不断溢出，他能感觉到，自己的生命力，在不断的流逝。

    普通人，到了这一刻，一定死定了。

    但他是修行者，生命力强大，如果即刻疗伤，他还有一线生机。

    但陆然不会给他这个机会。

    他抱着手臂，欣赏着周文泰最丑陋的一面。

    对敌人，必须冷酷。

    要想敌人不要自己的命，最好的法子，就是要了敌人的命。

    这就是陆然的逻辑，干脆利落一阵见血。

    周文泰挣扎着爬向角落，双手护住腹部，窝在墙角闭着眼睛，除了怒和恨，还有如潮水般涌出很快就将他吞没的深渊一般的恐惧。

    他真的要死了，没有人能救他。

    他是修行天才，他是医圣门下一任掌门，然而在死亡面前，他和任何人都是一样，平等到悲凉。

    身上是一滩鲜血，他死死捂住肚子，仍旧抑制不住鲜血的流出，狼狈凄凉。

    那张英俊的脸，如一瓣在白头大霜中凋零的雏菊。

    轻微一动，都会让他剧痛难忍，眼睛，头部，插着军刺的腹部，他甚至不知道哪里更痛。

    “陆道友，得饶人处且饶人，即刻给文泰疗伤，要不然，我医圣门跟你不死不休”

    正在此时，一个阴沉声音响起。

    周均益的声音。

    两个小时才过去不到二十分钟，他当然没那么快赶来，这是道基真人才有实力使用的千里传音。

    听到自己师尊的声音，周文泰原本已经绝望的眼瞳，顿时焕发出一缕生机

    对了，师尊一定会救自己的

    姓陆的有胆子跟医圣门不死不休？他一定不敢杀自己

    “周均益，你他妈吓唬谁呀，还跟我不死不休，小爷是天机宫传人，还怕你的威胁？”陆然冷笑道。

    老古董经常教育他，出门在外，胃口一定要好，但有两样东西千万别吃，一个是屎，一个是亏。

    …………

    …………

    ...

    