
    ﻿    陆然看清来人，发现是个女道长，皱着眉头，说道：“道长，您是？”

    不过心里倒是舒了口气，原来是玄门的前辈，不是想象中血焰的神使，要不他可就死定了。网值得您收藏 。。

    “峨眉掌教，云英。”

    “原来是云英师伯，天机宫与峨眉素有渊源，交情甚笃，云英师伯您拦着我干嘛？”陆然疑惑道。

    “你是去找那两个小姑娘吧？”

    陆然点点头，很奇怪云英道长怎么会知道。

    “那两个小姑娘，与我峨眉有缘，我带走了，陆师侄，你回去吧。”云英道长说道。

    “有……有缘？”陆然皱着眉头，“道长，您的意思是，你要带她们出家当道士？”

    云英道长点点头。

    “那怎么行！”

    “怎么不行？”

    “就是不行。”陆然怒了。

    妈蛋，他跟这俩儿姑娘都生米煮成熟饭了，怎么能让云英道长带走去当什么女道士呢？

    “我说行，那就必须行。”云英道长笑了笑，，“小家伙，你家那位穆先生，难道没有教你修行界的道理么？”

    “什么道理？”

    “谁的拳头大，谁说得话就有道理。”

    “这……”

    “道长，我是打不过你，100个我加起来也打不过你，不过你总得让我见她们一面吧。”陆然正色道。

    “不行。”云英道长摇摇头。

    柳如眉和商清雪跟峨眉有大渊源，她是必须要带回山门去的。

    虽然她开启了两人宿慧，让两人明白其间缘由，但俩儿姑娘都还未开始修行，道心还未形成，若让陆然见了，这小家伙油嘴滑舌的，难免两个姑娘不会改变主意。

    陆然捏紧了拳头。脸色极为难看。

    “怎么，你还敢跟我动手不成？”云英道长笑了笑。

    “郭云英，你别太过分了。”陆然冷声道。

    “你听过我的名字？”云英道长问道。

    “怎么没听过，我还听说道长您年轻的时候，铁了心要嫁给老古董，只是老古董不答应罢了。”

    陆然眯起眼睛，“道长，老古董得罪你，那是老古董的事儿，你不能把债算在我头上呀，你这是坏我的姻缘！”

    郭云英听了，俏脸一红，没好气道：“小家伙，你再胡说八道，当心我教训你。”

    “那你杀了我吧。”陆然愤然道。

    “你当我不敢？”

    “问题是凭什么呀，不能你说带走就带走吧，连面都不让我见了。”陆然没好气道。

    “陆师侄，不是我故意为难你，而是其间关系重大，人我必须带走，这么着吧，你什么时候筑基成功了，就到峨眉来领人，那时候，我绝不拦你。”郭云英说道。

    “你没忽悠我？”陆然问道。

    郭云英，那可是金丹期的修士，修行界鼎鼎有名的人物，他实在是惹不起，只得暂时服软了。

    “你觉得我像是那种会忽悠你这种小屁孩的人？”郭云英怒道。

    “像。”陆然点点头。

    “你……”郭云英气得。

    想她堂堂峨眉掌教，怎可能做得出这种食言而肥的事情？

    “那你要怎么才肯相信？”郭云英问。

    “你发誓。”陆然正色道。

    “好吧，我发誓。”郭云英抬手起誓。

    陆然叹了口气，服了。

    这堂堂峨眉掌教都发誓了，他再不甘心，也只得暂时忍了。

    “陆师侄，你现在生我的气也在情理之中，不过早晚一天你会明白，我这么做，也有自己的苦衷。”郭云英正色道。

    “道长，我感觉无论是老古董还是陆伯言，亦或是你，都好像在下一盘大棋的样子，而且还拿我当棋子，能告诉我为什么么？”陆然问道。

    “下棋？我们哪有当棋手的资格，我们也不过是强大一些的棋子罢了。”郭云英叹道。

    “你们都没资格，那谁才有资格？”陆然皱着眉头。

    郭云英是金丹期的修士，陆伯言曾经是武道圣人，老古董的修为陆然看不透，但看样子，他才是三人中最强的，要不然也不敢放话一个人去挑掉正一道的山门，而正一道的那些小肚鸡肠的牛鼻子，却连大屁都不敢放一个。

    “要说棋手，你算一个。”郭云英正色道。

    “我……我是棋手？”陆然错愕，“我怎么不知道？”

    “早晚有一天你会知道。”郭云英表情凝重，“小家伙，努力修行吧，两月后阳明秘藏开启，里面你有一份天大的机缘在，但你若是自己修为不济，被别人夺了机缘，那你离身死道消也就不远了。”

    陆然深吸一口气，点点头，知道再问也是白瞎了。

    现在摆在他面前只有一条路，进入阳明秘藏，夺取仙缘，尽快筑基。

    只有自己实力提升了，才有知道真相的资格。

    “最后，我再送你一句话。”郭云英说道。

    “什么话？”

    “十五年后第三次天地大劫，你是应劫之人，人族的气运，有三分之一在你身上。”

    郭云英说着，挥挥手，结界顿时消散，待陆然回过神来，自己已经出现在机场门口。

    原来搞了半天，他连门都没进去。

    “应劫之人，人族气运，还有三分之一在我身上，靠，我怎么不知道我这么牛逼？”陆然没好气嘟囔，眉头皱得愈发严重。

    ……

    金陵市区，方氏武馆。

    方子涛睁开了眼睛。

    “子涛，感觉怎么样？”

    一直守在他身边的方道全连忙说道。

    “爸……”方子涛叫了一声。

    他挣扎着坐起来，却是皱起了眉头。

    “爸，我的修为……”他脸色顿变。

    方道全没有说话，只是叹了口气。

    “柳生源……居然废了我。”方子涛满脸黯然，心丧如死，“爸爸，孩儿不孝……”

    “子涛，以后做个普通人吧，是爸爸对不起你，爸爸不该为了所谓的武馆名声，叫你去跟柳生源打的。”方道全叹了口气。

    “爸爸，你是不是对我很失望？”方子涛问道。

    “怎么……怎么会，子涛，你永远是爸爸的骄傲。”方道全说道。

    “这样么……”方子涛皱了皱眉头，“爸爸，你先出去吧，我想一个人静一静。”

    “子涛，想开一些。”方道全叹了口气，拍了拍他的肩膀，出了房间。

    ……

    房间内。

    方子涛死死咬着牙，眼泪却一滴一滴滑落。

    方家的传承，到了他这一代，竟是完了。

    他方子涛，堂堂天才，三界青年组全国武术冠军，打今儿起，竟是再也不能练武，彻底成了一个废人！

    从天才变成废物，这个打击，对于他来说，实在是太大。

    “你很想恢复自己的修为么？”

    正在此时，一个声音在方子涛脑海中响起。

    …………

    …………

    ...

    