
    ﻿﻿谁有那个能耐，伤得了他？

    “我五岁习武，十四岁入暗劲，二十岁入化劲，陆家子弟数百，我是最为年轻的先天高手，甚至于整个四九城，我都是最年轻的。”

    “我是个天才，不需要任何人认可，我都是个不折不扣天才。”

    看到这里，陆然咋舌。

    二十岁的先天高手，妖孽呀这是。

    继续浏览。

    “二十岁那年，在年轻一代中，我已经打遍四九城无敌手，遂游历四海，遍寻高手挑战。”

    “五年时间，杀了不少人，也救了不少人，树敌无数，朋友寥寥无几，唯一算得上知己的，大概就是天机宫的小穆。”

    天机宫小穆——陆然擦了擦冷汗，这不是老古董么。

    看来这位伯言先生，跟老古董确实交情很深的样子。

    但为什么没有听老古董说过这号人物呢？

    陆然皱起眉头。

    继续看。

    “二十五岁那年，我突破丹劲，半步武圣的境界，因为树敌过多，惹到了京城的四个古武世家，我连挑四大世家三十八高手，打得这四个家族没了脾气，还赢下了四封婚书。没成想机缘巧合，却为我未来的儿子，赢下了一份天大的机缘。”

    “当时我想，将来我陆伯言要有了儿子，一定要让他娶这四大世家的闺女儿，而且一定要一次娶四个，谁叫他们看我不顺眼来着？”跪求百独一下潶*眼*歌

    “那时候年轻气盛、飞扬跋扈，所求也就是念头通达四个字而已，终于惹出来一个厉害家伙。纳兰家的那位老祖，号称武道第一人的纳兰九王爷，圣人境的武者。”

    “那一天，紫禁城大雪漫天，我尝到了生平第一败。九王爷大家风范，饶了我一命。”

    “我道心被破，修为大损，消极度日，三年后，金陵建安大桥，我遇见了小孟。这一年，我28岁，小孟18岁，那晚桥上风雷激荡，黑云压城，她像一株小草。”

    “又三年，我跟小孟的儿子出生，或许是因为儿子出世带来的喜悦，我破损的道心竟是修复了，而且破而后立，证道圣人境。”

    “这一年，我三十一岁，已经站到了武道的最高点，前无古人，后无来者。在我面前，只剩下一座大山。”

    “那年除夕，我不辞而别，离开小孟，奔赴京城。再次挑战九王爷，同样在紫禁城，同样的大雪，我与九王爷斗了三百招，输了势，却胜在力。九王爷力竭而败。我为还他恩情，也没有下杀手。”

    “这一晚，我俯瞰四九城，只觉此生再无所求。第二天，我回归陆族，接过家主位置，羸弱已久的陆族从此飞黄腾达，而我也多了一个名头——陆无敌，天下无敌的无敌。”

    “诸般事了，本想去接回小孟，让她看看，我替我们的儿子，打下了怎样的一片瑰丽江山。小穆却突然来找我，这一次，我们聊了三天三夜，我知道了这个世界的真相，那种深渊一般的恐惧，几乎将我击垮。”

    “小穆离去后，我又考虑了三天三夜，决定抛却儿女私情，奔赴另外一个战场。”

    “这一去就是十六年，临走前，委托一位故友替我照顾小孟母子，十六年后，我再回来，已遍体是伤，时日无多。”

    “然我并无悔恨，因为我做的是一件值得用生命去做得事情。只想寻到小孟母子，好好补偿，安度余生，结果等我寻到了小孟的时候，她已经变成了一具尸体。”

    “那晚西山墓园，黑云压城，大雨滂沱，我没有现身，我看到那个孩子跪在墓前，哭得歇斯底里，我知道，这是我的儿子。”

    “我很好奇，他接下来会怎么做，有没有资格，做我陆伯言的儿子。”

    看到此处，陆然手指不自觉的微微颤动。

    小孟、西山墓园、那晚的滂沱大雨……

    孟冰云。

    这是陆然妈妈的名字。

    “三日之后，那个孩子提着一把杀猪刀将肇事者活剐了，我看着他砍了那家伙足足三十八刀，这一刻，我觉得上苍待我陆伯言不薄，生子如此，夫复何求？”

    “我看着这孩子亡命天涯，看着他缜密的分析逃跑路线，一次次躲过警察的追捕，再之后，我就联系了小穆，将他接到了天机宫。”

    “我这一生，哭过，笑过，低头过，荣耀过，却未曾后悔过。就算再给我选一次，我依然会去那个地方。唯一辜负的，也就是小孟和那个孩子。”

    “我相信小孟不会怪我，我也知道那个孩子会怪我。但我更相信，总有一天，当那个孩子面临和我一样抉择的时候，他就会理解我。我陆伯言的儿子，又岂能是个贪生怕死、蝇营狗苟之辈？”

    “2015年清明，陆伯言亲笔。”

    读完这封信，陆然心绪起伏，良久不能平静下来。

    陆伯言，竟然真是他的……父亲？

    强大如他，当年为何要抛弃妻子？

    他说的抉择，到底是什么？

    自己，又凭什么原谅他？

    陆然皱着眉头。

    他要不走，母亲就不会死。

    陆伯言呀陆伯言，你叫我如何原谅你？

    陆然正想到这里，却听一声娇叱响起：“好大的胆子，谁允许你动伯言先生东西的？”

    陆然吓了一跳，还会反应过来，一道红色身影就向他扑来，纵横如电，动如风雷，一拳轰向他脑袋，杀气浓烈。

    不是逗着玩的。

    至少杀气作不得假！

    陆然眯起眼睛，匆匆一扫，顿时暗道不好。

    好死不死，竟是齐惊蛰这娘们儿！

    这娘们儿可是实打实的先天高手，那晚挨了自己算计，又被自己整的那么惨，怎么可能不怀恨在心？

    陆然狼狈躲避。肩膀去狠狠挨了一下，疼得他青筋毕露，只差骂娘了！

    靠，这娘们儿偷袭还不算，还真下死手？

    