
    ﻿    陆然意识逐渐开始涣散。

    除了疼，就是冷。

    冷彻心扉，孤清而死寂，这是属于死亡的气息。

    他整个身体直接浸入冰冷的海水之中，下意识地，挣扎歪曲，想要呼吁出痛苦，却被沉重的海水压住，喊不出任何声响。

    背部抽搐的强悍肌肉群，可以显示他此刻用了多大的力气，却无法摆脱这种地狱一般的痛苦。

    没有可以呼吸的空气，没有可以抓住的稻卓，这里什么都没有，只有水，那些深蓝色的、冰冷的、像针一样扎着皮肤的海水，那些无处不在，无孔不入的海水。

    肌肉像铅块一拜沉重。

    连内脏都透着股水腥死亡的气息。

    绝望痛苦，整个人陷入了室息死亡状况之中。

    接着他冰冷的唇就被一种濡润的触感包裹，灼热的气息度进他的身体，区别于四周冰冷的海水，是那般的温暖，他好似回到了母亲的怀抱。

    下意识的抱紧这份儿温暖。陆然贪婪的汲取着，沉迷进去，再不愿醒来。

    幽蓝冰冷的海水中，齐惊蛰一边给陆然渡气，一边带着他，飞速游走。

    因为陆然的保护，她基本上没有受伤，起码还有八成战力。

    在海水中，凭借她先天高手的强横身体，即便是不呼吸空气，进入龟息状态，她也能坚持许多，足够她带着陆然，逃离御堂斋等人的追踪范围。

    ……

    另一艘游艇之上。

    看起来极为狼狈的御堂斋脸色阴冷，极为难看。

    没法不难看，堂堂道基真人，带着众多高手，偷袭围剿两个小辈，不仅被对方逃了，还被对方伤了杀了足足无人，心里滔天一般的愤怒。

    “师叔，现在怎么办？”

    一名女阴阳师问道。

    距离陆然跟齐惊蛰两人遁入海水中，已经过去了起码二十分钟，他们驾驶着游艇追踪，并没有发现对方踪迹。也就是说，他们追错了方向。

    这里是近海范围，小岛众多，若是让他们两个逃走，上了一个小岛，然后联系上陆伯言等人，那月流这次的绞杀计划，可就彻底失败了。

    “用八咫镜追踪吧。”御堂斋冷声吩咐道。

    “可是……师叔，八咫镜受损严重，若使用‘察’功能的话，需要献祭一名阴阳师的生命……”女阴阳师有些为难地说道。

    “神乐晴子，你是什么修为？”御堂斋看着这个女阴阳师，冷声问道。

    “启禀师叔，练气六重……”

    “也就是说，在剩下的人里面，你是最弱的？”御堂斋笑了笑。

    在御堂斋意味深长地笑容中，名为神乐晴子的女阴阳师，似乎明白了什么。

    瞬间，她脸色惨白，说道：“师叔……求求您，饶我一命吧！”

    “晴子，师叔怎么会杀你？”御堂斋邪邪一笑。

    神乐晴子脸色微霁。

    然后在她错愕的目光中，御堂斋的手，直接插入了她的心脏。

    “师叔……你……”她惨叫起来。

    “我只是给你一个给日照天神尽忠的机会，你应该感谢我才对！”

    御堂斋冷冷一笑，直接将神乐晴子的心脏抓了出来，然后掐动法诀，神乐晴子体内的鲜血，指引之下，全是浇灌到了八咫镜上面。

    破损的镜面，再次得到修复，上面玄奥的符文运转开来，出来一个巨大的“察”字，指出了一个方向。

    “追。”御堂斋冷声吩咐。

    “嗨！”

    剩下的五个月流阴阳师点点头。

    似乎他们并不觉得御堂斋杀掉神乐晴子，有什么不对的地方。

    跟杀掉陆然比起来，牺牲一个神乐晴子，又有什么大不了的呢？

    他们选择加入月流开始，就已经将生命献祭给了日照天神。

    ……

    陆然醒来之时，发现一双眼睛看着自己。

    他想说话，然而嘴巴阖张着，发不出任何声音。

    身上很疼，就好像被压路机将骨头一块一块碾碎了的那种疼。

    眼睛的主人比较呆萌，用尖尖的喙部狠狠地啄了他一下。

    陆然皱了皱眉，想用手驱赶这只或许是海鸥、或许是信天翁，但一定是个傻鸟的家伙。

    却发现自己根本没法子命令自己的手做任何动作，连动动手指都艰难。

    剧烈的疼痛，让他忍不住哼了一声，便是连呻吟都那般有气无力。

    傻鸟受到惊吓，才明白这头不长毛的猴子原来还没死，倏地飞起，在临走当口，不忘朝这只不长毛猴子身上拉了泡鸟屎，以表示对他的热切欢迎。

    “我-操-你大爷！”

    陆然用自己都听不到声音骂了一句，努力地不让自己再昏迷过去。

    天上太阳很毒，他嘴唇很干。

    这是脱水的征兆。

    他心里极为清楚，以他现在的状态，若再次昏迷过去，几乎不可能再醒转过来。

    探查着身体的伤势。

    骨头其实没事儿，有事儿的脏腑。

    剧烈的内出血症状。

    假如是一般人，早就已经死了。

    也亏得他身体机能强悍，且体内还残存着一部分没有被完全吸收掉的九窍金丹药力，身体强大的自愈功能以及极为强悍的求生**，让他活了过来，并且成功地醒了过来。

    当然，一大半的因素，还是因为在水中的时候，齐惊蛰将自己极为珍贵的先天真元，渡进了他的身体里面，护住了他的心脉，给他身体的自愈，提供了极为珍贵的能量。

    不过陆然当时昏迷了，自然不清楚具体情况。

    他只依稀记得，那种感觉很温暖，他拼命索取，索取得很舒服，手上紧握着两团柔软，触感也挺舒服。

    如果这就是濒死的感觉，好像也不是那么的难以接受。

    却没有想到，为了救他小命，齐惊蛰一半的先天真元都耗费在他身上，近乎被他给吸干了。

    要不然，陆然此刻状况，绝对比现在还糟糕十倍——虽然现在也挺糟糕——但至少死不了。

    他小心翼翼地、挣扎着爬，一步一步的爬，每爬行数米，就要休息片刻。

    太渴了，也太饿了，饥饿感好似魔鬼，折磨着他，胃里面一阵阵泛着酸水，难受之极。

    一只海蟹从他面前张牙舞爪、横行霸道地走过，炫耀似得比着自己的大钳子，似乎在炫耀自己的威风。

    所谓不作死就不会死——

    陆然深吸一口气，调动身体里最后的力量，一把将其抓住，也不处理，直接就往嘴里塞，嚼碎了。

    味蕾传来的味道很是奇怪，但还在他接受范畴之内，皱着眉头吞咽了下去。

    他很早就明白一个道理，无论怎么艰难的局面，只要活下去，就会有希望。

    …………

    …………

    ...

    