
    ﻿    水云小榭。樂文小說|

    这名字挺文艺。

    文艺的名字，里面有一些不怎么文艺的节目。

    直白点儿讲，这地儿就是窑子。

    窑子是北方的叫法，南方一般叫妓院，古代统称都是青楼。

    古龙说这世间有两种职业最为古老，且不用担心失业——杀手和妓女。

    在天朝，****行业从来没有合法化。

    太祖时代，这个行业近乎绝迹，窑姐儿们都被感化去做纺织工了。

    到了太宗继往开来，觉得祖国的现代化建设并不需要那么多纺织工，第三产业应该发展起来拉动刚需，这门产业才逐渐得又兴盛起来。

    大概是风水的缘故，金陵这个城市，始终跟女人脱不了干系。

    秦淮河里的水，流了那么多年，散不去的就是那一抹脂粉气。

    柳如是、李香君等秦淮八艳都写进了明史，当窑姐当到这份儿上，那也是没谁了。

    金陵在这方面很有传统，现在继承了传统，这个行业就格外的兴盛发达，并不比粤东那个叫东莞的地儿逊色多少，甚至格调要高了许多。

    每个时代都有每个时代的特色，现在这种地方当然不叫妓院，更不可能叫窑子，那样显得没文化。

    当然青楼红楼这样太有文化的也不行，不符合广大人民群众的审美，适合群众的才是普世的，才是长久的。

    现在这种地方，叫娱乐会所，挺洋气，算是跟国际接轨。

    晚秋的金陵，街道旁满是飘红的枫树，空气格外的干净和清冽。一辆奥迪a8停在了水云小榭外。

    水云小榭不是金陵最贵的娱乐会所，却是对外开放里面最好的。

    倒不是说张大标没有门道搞到那些不对外开放私人会所的入场券，事实上他是好几个私人会所的钻石vip，格调可比什么海天盛宴高多了，绝对的有钱人的天堂。

    陆然嫌麻烦，就没去费那个神。

    中午一点过，两个男人敲开了会所的大门。

    至于为什么是两个，而不是三个——

    叶知秋这娘们儿叫嚣着要去围观某人****，真到了地儿，自己就先怂了。

    躲在车上不敢下来，只是威胁陆然可不准陪着胡来，赶快给关诗经解毒了就出来。

    陆然点点头，笑道：“放心吧，我对里面的姑娘可不感兴趣，换成是你还差不多。也不对，虽然你长得比我还好看，但你又没胸，我还是对你提不起兴趣。”

    叶知秋罕见得被陆然调戏而没有动粗，只是嗔了他一眼。

    美人儿的薄怒轻嗔，就这一眼风情，整条街的枫叶都醉了，跟着摇曳，漫天红叶舞。

    ……

    陆然带着关诗经走进水云小榭。

    负责接待的前台姑娘吓了一跳。

    这两个大中午就来找姑娘的主儿，那得多饥渴呀。

    陆然扫视着会所里的装修与布置，性质盎然。

    其实他也是第一次来这种地方，但男人嘛，这种时候，千万不能露怯，要不然会被嘲笑的。

    会所大厅布置极为雅致，中间甚至还有别具匠心的假山喷泉，音乐极为舒缓，空气也极为清新。

    “两位……”

    前台一阵结巴。

    “不用介绍，直接把单子给我。”陆然无比淡定地说道。

    没见过猪跑，还能没吃过猪肉？

    电视上就是这么演的。

    前台微微一怔，然后点头说道：“好的。”

    “就这个吧，最贵的这个，8888这个。”陆然指了指单子最上面一排。

    关诗经好歹是他的大侄子，身为他的小叔，带他来感悟人生的真谛，这种地儿，雏儿肯定找不到，但敢收8888的，质量肯定得在水准之上吧。

    关诗经脸颊通红，没有说话。

    一半是憋得，一半是臊得。

    “苦着脸干嘛，这钱小叔帮你出，你小叔我对你好吧。”陆然正色道。

    关诗经没敢答话。

    “那个，先生，请问你们是……要一位还是……两位？”前台结巴着问。

    “当然一个。”陆然正色道。

    “这个……先生，我们会所的姑娘，一般不接受多人业务。”前台擦了擦冷汗，有些为难得说道。

    “我是陪我大侄子来的，像我这种老人家，可不像他这种小年轻，不好这口。”陆然连忙摇头。

    前台的表情很精彩。

    她明白过来了，这是带着朋友来破-处了。

    可是——

    明明你也是就是二十出头吧，怎么就成我老人家了。

    不过，这个家伙，长得可真是好看呀。

    她心想。

    继续擦了擦冷汗，开始对着通讯器安排了，然后就听到了通讯器那头似乎传来了一阵压抑地笑声。

    “姐姐们可真敬业，我还以为这个点儿应该没起床。”陆然笑道。

    前台看着这个陪着朋友来破-处的无比耿直，又十分好看的年轻人，笑了笑，说道：“也是你朋友……大侄子运气好，我们会所最红的姑娘今儿原本不上班，听说有个小初哥来……额，主动请战。”

    “这个……”陆然干笑，瞅了瞅关诗经，寻思这大侄子还是个初哥儿，怎么可能是职业选手的对手，能吃得消吗？

    他压低声音，正色道：“姐姐，您可得吩咐吩咐，对他温柔点，真是第一次……”

    “看出来了，瞧那小脸红的，比小姑娘还害臊。”前台促狭着说道。

    关诗经脸更红了。

    很快就出来一个年轻人，将关诗经带了进去。

    先生，那您呢，怎么安排？”前台又问道，“真不试试么，我们会所里的姑娘，可是整个金陵最好的。”

    “真不。”陆然摇摇头，“给我弄杯茶，我等他就好。”

    “好的。”

    前台有些意外，叫人给陆然倒了一杯茶。

    陆然坐在沙发上，一口一口抿着极为醇厚的雨前龙井。

    开始在心里默默地读秒。

    众所周知，男人的第一次，总是格外的迅雷不及掩耳盗铃。

    他记得自己的第一次，是五分钟还是六分钟来着……总之是个极为尴尬的时间。

    时间很快就过去了半小时。

    陆然方才跟周均益一番大战，成功将这位道基真人灭杀，近乎消耗了他所有的精气神儿。

    是他结合自己所有实力，将天时地利人和发挥到极致的一场战斗，此刻身心俱疲。

    时间还太早，水云小榭根本就没什么人。

    毕竟不是什么人都有陆然跟关诗经这种“白日宣淫”的伟大情怀。

    会所里一片安静。

    沙发很舒服。

    音乐很舒缓。

    空气很清冽。

    陆然适应了这种感觉，在一片安宁之中，再也抵挡不困倦，沉沉睡去。

    ……

    一只麻雀。

    两只麻雀。

    许多只麻雀。

    陆然睡得香甜，是被无数只麻雀叽叽喳喳的吵闹声吵醒的。

    半梦半醒之间——

    陆然不耐烦地、挥手去赶那些讨厌的麻雀。

    然而手上触感一片冰滑。

    如羊脂，如暖玉。

    陆然悚然一惊，这是女孩子白嫩大腿的肌肤。

    …………

    …………

    ...

    