
    ﻿    啪——

    马小跳没废话，直接开始打自己的耳光，怂了。

    没法不怂。

    因为地上这家伙的前车之鉴，那脸肿的，一个月只怕都消不了，指不定还得破相，实在太惨。

    有人带头认怂，其他三个面面相觑，咬了咬牙，也开始打自己的耳光，啪啪——

    “声音太小，老子听不见！”陆然冷声道。

    啪啪啪——

    声音变大了。

    大概两分钟后，还剩下的四个大少，脸颊都通红一篇，尤其是马小跳，是真怕了陆然，打得也很，脸都有些浮肿了。

    “马小跳，你也是个干大事的料子，对自己都这么狠，小爷我服了。”陆然微微一笑。

    “这……哥，我们可以走了没？”马小跳嗫嚅着问。

    “走，你们往哪儿走？”陆然眯起眼睛。

    “你不是说……我们打了自己耳光，就可以了么？”马小跳结巴。

    “打耳光是为了治疗你们的口臭，一码归一码，你们除了口臭，还有别的毛病。”陆然正色道。

    “别……别的毛病？”马小跳擦了擦冷汗，“哥，我们真没毛病呀。”

    “我说有，那就是有，难道你们是在怀疑我的权威性？我可是祖传的老中医。”陆然正色道。

    “这……哥，好吧，我有病。”马小跳低下了头。

    “我也有病。”

    “我……我也有病。”

    其他三个人也低下头。

    耳刮子都自己打了，那什么骄傲呀自尊呀，早就成了一坨-狗-屎，承认自己有病，好像也不是那么难为情。

    噗嗤——

    围观的姑娘们笑了，实在是憋不住了。

    这个叫陆然的小帅哥，到底什么来路呀，这收拾人的把式，怎么这么炉火纯青、花样百出？

    一众军二代脸更红了，一半是疼的，一般是臊的。

    “知道你们是什么毛病么？”陆然无比严肃地问道。

    “不知道……”

    军二代们头摇的拨浪鼓似。

    “你们有口渴的毛病。”

    “啊？”

    军二代们蒙圈。

    “骗你们干嘛，没口渴的毛病，怎么一个两个都叫嚣着要喝汤？”陆然冷笑道。

    军二代们脸色发白，原来等着他们的是这茬儿。

    苏浅浅脸颊微红，看着陆然，明白他是要给自己出气了。

    只是如他这样丰神俊朗的人，肯定是人中龙凤吧，何苦为她一个风尘女子如此？

    明明外面寒风冽冽，苏浅浅却觉得异常温暖。

    原来，这个世界上，真的会有人在乎她的感受，将她当成朋友的。

    “其实吧，这严格说起来也不是病，很好治，喝水就行了，不过这里貌似没水，就是酒。”

    陆然瞅着马小跳，“喂，马小跳，带钱了没？”

    马小跳有些摸不清头脑，战战兢兢掏出一个钻石信用卡，好几十万额度那种。

    陆然接过，抛给苏浅浅，笑道：“苏姐姐，我是一个好人，所以我决定替他们治病，把你们这里最好的酒全拿出来吧，把这张卡刷爆了为止，我寻思着，这么多好酒给他们灌下去，哥几个就不会觉得口渴，老想喝汤了，我是不是很机智？”

    苏浅浅噗嗤一笑。

    机智么？

    何止机智，还很帅呐。

    她心想。

    像她这种会所的清倌儿，收入来源其实就是买酒，这卖几十万的酒出去，她起码能分好几万。

    不一会儿，整个水云小榭最贵的酒水，全都摆在了大堂的玻璃茶几上。

    什么中式的茅台和五粮液，西式的xo，皇家礼炮，拉菲……琳琅满目。

    陆然叫人拿了七个酒桶，开始调酒。

    他会个屁的调酒，就是把几十万的酒水，全倒进一大桶里，然后匀称了七份儿，递到七位大少面前，摆了摆手，说道：“哥几个，喝吧。”

    几个大少面面相觑。

    这一大桶混合了红酒、白酒和洋酒的东东，量还这么足，真喝下去，不死半条命也下去了。

    “姓陆的，有种你就杀了我，我是不会喝的。”齐凌峰冷声说道。

    “你叫我杀了你？”陆然问道。

    齐凌峰点点头。

    他不是不怕死，他是不相信陆然真敢杀他。

    “好。”

    陆然微微一笑，拔出贴身藏着的三棱军刺，寒光闪——

    刷地一声。

    军刺直接插进了齐凌峰肚子。

    鲜血飚溅。

    这一下太快了。

    在场没人反应过来。

    军二代们没反应过来，姑娘们没反应过来，围观群众没有反应过来，齐凌峰也没有反应过来。

    剧烈的疼痛，从肚子处传来。

    他脸上俱是错愕。

    他可是齐家大少，少校军衔，家世优渥，前途无量，这家伙，真的敢杀他？

    然而陆然已经在杀他了，军刺都插进了他的肚子。

    大堂顿时就炸了。

    有人要报警了，却被陆然冷冷扫了一眼，讪讪地把电话放下。

    “这一刀，避开了你所有的要害，连你的肠子都没有插到。”陆然直接将军刺拔了出来。

    “如果去医院处理的话，其实就是小伤，一个星期就会好，但如果现在不去医院，而放任鲜血一直流的话，你大概还能活一个小时。”

    陆然冷眼看着他，“我很讨厌别人跟我装-逼，尤其是明明没我厉害还强行跟我装-逼的那种人，就像你这样的。”

    齐凌峰脸色煞白，死死按着肚子。

    “你是不是觉得你很有背景，我不敢动你？”陆然冷笑，“然而我并不觉得你的背景有多大，事实上我的背景绝对比你大得多，杀了你，我最多就会有些麻烦，我不想惹麻烦，但你若让我心情十分不愉悦的话，那将你杀掉，然后处理一些小麻烦，也不是不可以接受。”

    陆然语气淡然，眼神淡漠。

    就好像齐凌峰在他面前，不是什么军区少校，什么徐家大少，而是一只鸡，一只鸭，一头鹅。

    齐凌峰只觉毛骨悚然。

    深渊一般的恐惧，侵蚀着他。

    他明白了。

    这家伙不是在说大话，他不是一般人，而是跟关老大一样，来自于另外一个神秘世界的人。

    “要么喝，要么死，自己选吧。”陆然冷笑，再不看他一眼。

    然后弹了弹军刺，看着剩下六个人，“你们呢，是喝酒治病，还是让我给你们一刀？”

    …………

    …………

    ...

    