
    ﻿    齐凌峰、马小跳等人算是明白了，他们这是粪坑里打灯笼，自己作死，被欺负了还真的是被白欺负了。

    陆然摆摆手，说道：“好了，既然你们叫我一声小叔，那我这做长辈的，也不能太小家子气了。我原谅你们了，马小跳大侄子，你们几个，把齐凌峰大侄子带到医院里去了，我那一刀虽然没捅他要害，但好歹是一洞，感染了就不好了。”

    马小跳点点头，招呼着其他几个人，把齐凌峰扶着，往医院跑了，他们俱都有些酒精中毒，还有两个伤也不轻，这也就是特种兵身体素质好，一般人早趴下了。

    齐凌峰等人走了，陆然无奈叹了口气，妈蛋，这就是带大侄子来感悟一下人生的真谛，都整出这么一椿儿幺蛾子，真是天生嘲讽脸。

    “苏姐姐，方才谢谢你了。”陆然跟苏浅浅说道。

    苏浅浅摇摇头，说你这样的男人，哪里用得着我帮忙，是我自作多情罢了。

    陆然没再言语。

    招呼着关诗经走人。

    苏浅浅欲言又止，眼神有些黯然。

    路摊突然回过头来，说道：“要不你送送我吧？”

    苏浅浅哦了一声，笑盈盈上前，挽着路然胳膊。

    三人走到门外，寒风凛冽。

    陆然笑了笑，说苏姐姐，为什么不考虑换个工作？

    苏浅浅笑了笑，说道：“人在江湖身不由己罢了，上面在我身上花了那么多钱，不赚回来怎么可能放我走，姐姐我呀，三十岁前能从这里走出来就算不错的了。”

    陆然眯了眯眼，没再说话。

    跟苏浅浅告别。

    “小叔，这姐姐谁呀？”关诗经问。

    “刚才你那几个哥们儿要削了我，人苏姐姐可是舍命要救我来着。”陆然正色道。

    “她为什么要舍命救你？”关诗经疑惑。

    “因为你小叔我长得好看，非常好看。”陆然说道。

    “了解。”关诗经先是愕然，然后点头。

    颜值高……果然是有好处的。

    “大侄子，你丫可以呀。”陆然突然说道。

    “什么可以？”

    “你小叔我足足等你了三个多小时吧，你还是一小初哥，有这么猛？”陆然问道。

    “那倒是没……”关诗经结巴，小脸通红。

    “那你用了多久？”陆然问。

    “大概五……五分钟吧……”关诗经更结巴。

    噗嗤——

    陆然笑了。

    比他还差了点。

    他记得自己第一次，恩，起码都有十分钟。不算前戏。

    “没事儿，你没听过吗，超过五分钟都是病。”陆然正色道。

    “小叔，是真的么？”关诗经很是严肃地问。

    “当然是真的。”

    “难道小叔你也只有五分钟。”

    “那倒不是，你小叔我起码两个小时。”

    “这……”关诗经嘴巴微张。

    “看着我干嘛，我承认我有病，而且我病入膏肓。”

    关诗经嘴巴张的更大。

    这家伙太无耻了！

    “不过，你为什么用了这么久？”陆然问。

    这家伙，你五分钟就完事了，出来了不就行了，害得老子等你那么久，而且还产生了那么一丁点小自卑……

    “我……我叫她给我跳了一个小时的舞，然后……又来了一次。”关诗经说道。

    陆然比了比大拇指：“服了，你们城里人真会玩。”

    ……

    这边陆然带着自己的大侄子感悟人生真谛，另外一处地方，医圣门山门所在，也来了两个不速之客，要教整个人医圣门的人，感悟人生的真谛。

    所谓不速之客，意思大概就是——不管你们欢不欢迎我，我都要来强行作客。

    终南山。

    山里面没有古墓派，但是有全真教，还有医圣门。

    杨过是假的，小龙女是假的，神雕侠侣的故事当然也是假的。

    但王重阳是真的。

    正史里面他叫王喆，道号重阳子。

    是武当张三丰张真人之前，羽化飞升的人物。

    全真教的道统也延续了一千多年，和正一道、茅山、武当一样，代表着道家正统，在玄门中，威望并不弱于武当和正一道。

    只是全真教道旨更加中正平和，真正有修为的弟子，几乎从不在俗世行走，所以名号不如武当、正一道煊赫。

    但是单论底蕴，甚至还在武当和正一道之上。

    星光璀璨。

    清瘦静穆的道人，站在太乙峰上。

    黑色道袍猎猎响动。

    垂首站立，枯瘦轻盈，有上天摘星之势。

    他在看天。

    中天紫微帝星，今夜格外明亮。

    “要变天了。”他说道。

    “掌教，医圣门遇到麻烦了。”有个俏丽女弟子在旁边说道。

    “我知道。”清矍道人说道。

    “掌教，医圣门与我全真教，唇齿相依，要不要帮一把？”女弟子问道。

    “帮不了。”道人苦笑。

    “这……据说来找麻烦的只有两个人，一个中年男子，一个二十五六的姑娘，能有多厉害？”女弟子疑惑道。

    “璇玑，你觉得我厉害么？”道人说道。

    “掌教您修道三十年就证道金丹，全真教百年来第一人，当然是极为厉害的。”道号或许叫叫璇玑的女弟子正色道。

    “那个人比我厉害。”

    “这……那掌教您觉得，医圣门的护山大阵，能撑多久？”璇玑又问道。

    “如果是我的话，大概需要花三个小时。”道人皱眉头，“那个人的话，大概需要一个小时吧。”

    “掌教，我们全真教真的不出手帮医圣门一把？”璇玑又问，迟疑一番，“毕竟张仲景真人，对重阳祖师，可是有授艺之恩。若是医圣门道统被灭，恐怕有愧于祖师教诲。”

    “放心吧，那个人，虽然行事肆无忌惮，百无禁忌，但基本的原则还是有的，他此次来，也就是替自己的弟子，出一口恶气而已，最多抢点东西回去，不会灭掉医圣门道统的。”道人解释道。

    鱼璇玑点了点头，不再言语。

    半个小时后。

    天上紫微星的光芒开始闪缩不定，空气中隐隐藏着一丝躁动。

    终南山的冬夜，突然变的更冷了。

    “破了。”道人说道。

    “什么破了？”鱼璇玑问。

    “医圣门的护山大阵。”道人眼瞳里闪过一抹无奈，叹道：“穆轩辕呀穆轩辕，你可真是个妖孽，没想到二十年后的你，已经恐怖到了这种程度。”

    “穆轩辕……”鱼璇玑咬了咬银牙，“掌教，您是说，天机宫的那个穆先生？”

    …………

    …………

    ...

    