
    ﻿    陆然一直觉得，跟一个明显打不过的对手硬碰硬是傻帽才会干的。

    他不是傻帽。

    他躲了。

    如此迅猛的一剑，一般人肯定躲不过。

    好在他不是一般人。

    他是一个会“老鼠滚油锅”的男人。

    深吸一口气，陆然眼瞳弥漫着淡淡金色，一瞬间踏出了三步，幻化出512道残影。

    御堂斋势在必得的一剑，竟是斩空了。

    御堂斋并没有料到陆然会这么玄奥的步伐，能躲过天丛云剑的绞杀，所以并没有准备什么后手。

    不过在御堂斋看来，这并没有什么大不了的。

    凭他的修为境界，只需要几秒钟就能回气，斩出下一剑。

    下一剑，就会将陆然会“九方步”的意外因素考虑进去，那样陆然还是死定了，撑一招就死跟一招都撑不住就死，有区别么，显然没有。

    至少在御堂斋眼里，没有。

    “姓陆的，小心！”

    齐惊蛰洞若观火，早就看出来陆然绝对挡不住御堂斋下一剑，出声提醒。

    其实她也闹不明白，陆然这个家伙，哪里来的自信，要跟御堂斋这么一个道基真人单练。

    只是陆然表现的太过于从容自信，她才相信他真的有办法。

    但如果就是这种程度的话，几秒种后，陆然就死定了。

    所有人都是这么想的。

    唯独陆然不这么想。

    他不是不可以被杀死，但绝对不会那么轻易地被杀死。

    御堂斋回气，需要几秒钟。

    几秒钟，已经够他做许多事情了。

    先是深一口气，珑玉补充满了“老鼠滚油锅”消耗得真元。

    然后掐动法诀，体内练气七重的灵气全速运转。

    他祭出了七柄血刀。

    这七柄血刀，来自于苗经纬身上。

    得到这七柄血刀之后，他一直在摸索用法，这么长的时间，已经摸索清楚了，凭他练气七重的境界，再加上玲玉里面充沛的灵力，完全可以将“七杀炼魂阵”给布置出来。

    “七杀炼魂阵”这个阵法极为强大，尤其是用来困人，十分强大。

    当然，要将御堂斋困死，绝不可能。

    但困住他几分钟，绝对够了。

    “七杀炼魂，现！”

    陆然低喝一声，七柄血刀迎风渐长，绕着他飞速旋转，迸射出万千血红色丝线，然后化作七道血光，将御堂斋围住了。

    在旁人眼里，御堂斋就是被七柄血刀缠住了而已，但在御堂斋的感官里，却是陷入了另外一个世界。

    视野所及，周围数百米，都是浓郁的血色，对于外界的环境，丝毫都看不清楚。

    只有七道妖异的红光，沸腾着，缠绕着。

    然后化作一柄巨大的血刀，斩向他的头颅。

    “七杀炼魂，第一杀！”

    御堂斋只觉脑袋一懵，就好像在识海里有炸弹爆开了一样，饶是以他道基真人的神识强度，也是眼前发黑，疼得不行。

    七杀炼魂阵，针对的不是**，而是神识。

    一杀强过一杀，威力翻倍。

    若陆然是道基真人的境界，单单是这个阵法，就能将御堂斋绞杀了，甚至于他是练气九重圆满境界，御堂斋不死也会掉好几层皮。

    没奈何他练气修为只有区区七重。

    但即便如此，困住御堂斋几分钟，还是没问题的。

    但凡阵法，第一，需要阵器；第二，需要充沛的灵力支撑。

    以陆然练气七重的灵气储量，按理说根本支撑不了七杀炼魂阵，但是他有玲珑仙玉，根本不用担心灵力不够用的问题。

    甚至于还能一心两用，一边操纵七柄炼魂刀攻击御堂斋，一边以武道修为，攻击御堂美幸等人。

    “杀！”

    陆然跟齐惊蛰同时低喝一声，身体突然启动，化作两道掣电，扑向了

    现实里面的战斗，不是玩泡菜游戏，你砍我一刀我砍你一刀，凭谁的血条厚谁的攻击高就能赢。

    要讲战术。

    孙子兵法里面说，夫兵形象水，水之形，避高而趋下，兵之形，避实而击虚。

    御堂斋就是那个实，其余人，就是那个虚。

    挑衅御堂斋，激怒御堂斋，将这个对方的最强战力困住，然后陆然跟齐惊蛰合力，以雷霆之势，快速杀掉对方的有生力量，这就是战术，也是陆然一直的算计。

    两人早已经谋划好，一出手就是全力。

    “翻天印！”

    “诸天生死轮！”

    陆然最强武道技法就是崆峒翻天印，而齐惊蛰作为陆伯言的义女，修得也是陆伯言自创的“诸天生死轮”！

    她一拳砸出来，拳意如雷霆震怒，滚滚而来。

    比关诗经的“诸天生死轮”，威力起码大了五倍。

    先天高手的全力一击，不是练气九重圆满的俗世最强战力，根本没有能力躲！

    两人起得是出手就要杀人的心思，所以这次合击，没有针对对方剩下十一人中的两个练气九重高手，而是瞄向了一个练气八重的家伙。

    单单是齐惊蛰，此人就挡不住了，何况还有陆然配合？

    此人猝不及防之下，竟是直接就被打爆了！

    这时候，御堂美幸等人才反应过来，剩下的十个人合击，招出如乌鸦天狗、腾蛇、勾陈等等式神，扑向陆然和齐惊蛰两人。

    日本阴阳师的式神，一般分为两种。

    第一种，是法宝类型的，譬如妖刀村正，天丛云剑这种，大抵都是高级式神，是末法时代之前，强大的阴阳师们遗留下来的。

    第二种，就是魔化生物类型的，如乌鸦天狗、腾升、勾陈（一种紫色蝎子）这种，是可以批量化制造的，威力自然不如前一种强大，好在消耗了也可以补充。

    这种魔化生物，用来对付一般人自然很强大，但用来对付武者的话，就会被克制。

    但凡有自己武道精神的武者，拳意中，都融合了自己的武道和血气，是这些个魔化生物的先天克星。

    所以这些式神，并没有将陆然和齐惊蛰困住。

    已经两人并不恋战，偷袭杀了一人之后，立马就遁走。

    御堂美幸等人此刻眼里俱是滔天怒火。

    明明占据着碾压般的优势，竟是被偷袭反杀了一人，还是一个练气八重境界的阴阳师，心里怎能不恨？

    而这个时候，御堂斋竟是还没有破阵而出，还跟七柄炼魂刀纠缠在一起。

    一时间，局势竟是对陆然和齐惊蛰两人有利了。

    …………

    …………

    ...

    