
    ﻿﻿“姓陆的，看你的桩法，.乐文移动网我自幼修习我柳生一族的‘新阴流’的拳术。太极的开创者武当张真人和我‘新阴流’的立派宗师柳生石舟斋宗严剑圣基本上同时期的人物，可惜两人没有机会碰面一战，不知道你这个太极传人，接的下我‘新阴流’拳剑的几招？”

    柳生源语调缓慢，身体虽然紧绷，但是神情十分轻松，言语之间，如跟老友交谈，无比恬静。

    这就是所谓的心性。

    日本武术，比武之前先斗口。

    以斗口的方式，瓦解敌人的意志，然后一战而胜。

    陆然不屑一笑：“柳生石舟斋宗严，弹丸小国之人，有多少见识？也敢自称剑圣。武当张真人羽化登仙的人物，柳生石舟斋宗严也配跟他争锋？”

    “你……你竟敢侮辱先祖？”柳生源大怒。

    “少扯这些有的没的，动手吧！”

    陆然突然大喝，如惊雷炸响。

    生生将柳生源的话截断。

    就如放屁放了一半，突然不让放了，这得多难受？

    柳生源被噎了一下，气息都有些不顺了。

    老实说，陆然这当头一喝，其实有些不讲江湖道义。

    不过道义是跟人讲的。

    正如鲸鱼不是鱼，日本人自然也不是人。

    跟他们讲个屁的江湖道义？

    再说了，这柳生源看起来极为注重礼仪，其实骨子里还不是个蝇营狗苟之辈？

    要不然会废掉方子涛？还出言激怒明明有暗伤的关诗经，要灭杀这个华夏武学界的未来希望？

    你做初一，我做十五而已！

    陆然说动手就动手。

    杀！

    他大喝一声。

    扑向柳生源。

    虎形劈劲，虎虎生风，筋骨齐鸣，虎豹雷音！

    哗啦一声！

    陆然身形如电，直切过去。

    他早就动了杀心，先声夺人后，出手毫无保留，直接就是全力。

    气势凌人，身形磅礴。

    这简单的一扑，好似真的化身为一头吊睛白额大虎！

    半步先天武者的境界，恐怖如斯！

    柳生源猝不及防，被陆然打乱节奏，气息顿时不稳。

    接着眼前蓦地一黑，陆然势若雷霆，饿虎扑羊，瞬间占了先机。

    好一个柳生源，不愧是天才中的天才。

    当机立断，脚步发劲，身形如蛇，拨草入穴。

    刷——

    他化作一道惊鸿，瞬息之间，就后窜了两米。

    一脚踏空，整个身体钻落到擂台边缘，单手抓住，稳住身形，竟是利用地形，间不容发，躲过陆然势在必得的一击。

    陆然没料到柳生源机警如此，就是利用地形优势，躲过了自己这一击，堪称神来之笔，本来计算好的后续变化，全数落空。

    这一下，陆然抢占的先机，竟是一下子就失去了。

    “这家伙，果然不愧是天才之名！好强大的战斗直觉！”

    陆然心中一凛，就要扑倒擂台边缘追击。

    蓦地——

    一道人影如擂台下面升腾而起，恍如黑天魔神降世！

    哼！

    哈！

    柳生源张口吐出两个音节，化作闷雷轰响，砸进陆然的耳朵里。

    陆然只觉耳膜嗡嗡直响，头脑一片混乱，竟是有些心神失守。

    “哈哈，这家伙居然偷袭柳生君，柳生君的战斗直觉比野兽还可怕，又怎么会轻易让他得逞？”

    “就是，还想先声夺人乱柳生君的心神，柳生君果然不凡，以其人之道还治其人之身，这‘哼哈二音’可是乱人心神的无上密法，这小子死定了。”

    一众日本武者叫嚣起来。

    “陆然，小心！”

    叶知秋脸色惨白，大叫道。

    “去死吧！”

    柳生源桀桀怪笑。

    趁着陆然被哼哈二音所震慑，如火箭升空般蹦起，一手分指如叉，插向了陆然双眼。

    这招，叫二龙抢珠。

    无比阴损毒辣，最开始如蛇一样盘缩着，接着飞龙在天，化作二龙抢珠之势，将环境利用到了极致。

    一时间，天时地利，全都在柳生源这边了。

    陆然触不及防之下，瞬间危如累卵，这一下若是挨了，轻则变成瞎子，重则被捅穿脑袋，直接毙命！

    然而陆然心里没有慌乱，镇定如恒。

    耳朵微动，双臂如猿猴般伸长，向下一个压劈，间不容发之际，拦住了柳生源攻势。

    太

    