
    ﻿    陆然彻底失去了意识。

    良久。

    意识还未完全苏醒，他睫毛微微颤抖着，下意识地睁开了眼睛。

    迷迷糊糊。

    房间内，没有人。

    柳如眉和商清雪姐妹，已经不见了。

    空气中，弥漫着股子很特别的味道，麋麝般的幽香。

    床单上，有些散乱的发丝，还有两抹惊艳的红，触目惊心。

    窗外，星沉月朗，深邃的夜空，一片静谧。

    古怪的感觉在陆然心底浮现，尽管他知道刚刚过去的绝不是梦，但仍然不由自主地怀疑这一切的真实。

    他的心神就这样在真实与虚幻之间不停地变换着，挣扎着，有好几次成功地从梦中醒来，又心甘情愿地沉浸在了梦里。

    梦里面他大概念了几首诗。

    先是轻饶慢捻抹复挑、银瓶乍破水浆迸的琵琶行。

    接着就是二十四桥明月夜的冷月无声波心荡。

    然后就是身无彩凤双飞翼的人生极乐。

    如此这般，反反复复，直到一缕凉意袭上面颊，他才猛然醒来，呼地一声坐起！

    他左右张望，一颗心如同浸在冰水之中，几乎停止了跳动。

    柳如眉呢？

    商清雪呢？

    那狂乱埋首烟波、抱如春雨如绵的夜，难道真的只是一场幻梦？

    陆然起身，拉开窗帘，天穹之上，明月当空，良辰美景。

    他忽然出了一身冷汗。

    出了客厅，两个姑娘果然不见了。

    茶几上，是两封便签。

    “陆然，今天的事情，是我自愿的，你不用愧疚，我也不会要你负责。更不用来找我，我想一个人独处一段时间，若我想通了，自然就回来找你，只希望你不要忘记我就好。当然，你要是忘了我，我也不会怪你，就让我们相忘于江湖好了。”

    字体娟秀如其人。

    很明显是兰心蕙质的柳如眉留下的。

    接着看第二封。

    “姓陆的，别以为跟你发生了这种破事儿，姑奶奶我就会爱上你，没门儿！记住了，不是你上我了，而是姑奶奶我上了你，本来呢，姑奶奶我觉得这事儿也没啥，也没打算对你负责任，不过表姐决定走了，我留下来也没意思，千万不要来找我，等我玩够了，那天说不定就突然回来，再上你一次！另外，替我照顾好我妈，要不我阉了你！狗娘养的，就你那破玩意儿，顶的姑奶奶走路都快走不动了！”

    陆然擦了擦冷汗。

    好吧，如此彪悍，果然某位大胸警花的作风。

    “可是……这******算是怎么回事儿？”陆然皱起眉头，“你们不要我负责，你们当然不需要我负责……是你们上了我好不好，你们应该对我负责才对呀。”

    吐槽归吐槽，将便签叠好，塞进衣兜里，陆然心里却隐隐有种怅然若失的感觉。

    窗外，明月清旷。

    陆然点了支烟，弥漫的烟雾中，他习惯性地按着眉心位置。

    细细回想，其实跟这俩儿姑娘在一同相处的时光，还是有挺多回忆的。

    柳如眉是典型的江南女子气质，如时时萦绕在身边的一缕风，令他几乎忘记了这个温婉女子的存在。只有当风停了时，他才会觉得若有所失。

    而商清雪呢，与他更像是一对欢喜冤家，两人似乎天生八字就犯冲，一见面就吵架斗嘴，此后的人生，若是少了这么一个精灵古怪的姑娘跟他斗嘴，想想还真有些失落。

    “陆然呀陆然，你-他-妈-的这是怎么了？”

    他素以心志如钢自傲，当然不能容忍自己处于这样一个混乱的状态，于是狠狠地甩了甩头，可是仍然有些分不清梦幻现实。

    俩儿姑娘已经走了。

    恰如流水，过不留痕。

    他仰望着浩渺无垠的夜空。

    身上仍隐隐传来酸痛，提醒着他方才的狂乱。同时在内心深处，有一种奇异的空乏，如同什么东西被从身体里抽走了一般。

    陆然默运心诀，内视体内。

    只见各处经脉中色泽关润，不止是精力不见损耗，且比以前要圆润如意不少。

    仔细揣摩，陆然发现自己少了两道最为珍贵的元阳。

    但是精元之中，却蕴含着两道勃勃生机，是以前不曾有过的。

    “元阴？”

    陆然皱起眉头。

    柳如眉和商清雪，都是凡人，丝毫没有修为在身，她们怎么能够在自己体内留下两道只有女修士才可能有的元阴？

    想遍典籍，陆然只想到一种可能。

    这俩儿姑娘，都不是普通人。

    或者说，她们这辈子是普通人，上辈子也不是普通人。

    掐指一算，陆然眉头皱得愈发厉害。

    因为发生了那种关系，三个人的命运丝线，已经产生了很大程度上的纠缠，陆然已经勉强能看清楚俩儿姑娘的命运轨迹了。

    他发现，他们命运轨迹的纠缠，似乎比他想象的要深的多，似乎，能够回溯到前世……

    陆然用“云笈七签”的秘法，继续探查，却猛地脑袋一懵，针刺一般的疼。

    “修为不行，强行探究命理，这是天道反噬了。”陆然无奈叹了口气。

    摇了摇头，叹道：“浮生如梦，僻如朝露。什么因果轮回，什么大道天命，何必理会那么多呢？想也是一劫，不想也是一劫。”

    “老古董呀老古董，你到底还有什么没告诉我的，难不成我这次下山，真的是来度桃花劫的？”

    陆然叹了口气。

    按照一般言情剧的套路，陆然肯定是找不到这俩儿上了他之后，不想负责任就溜的大姐。

    不过陆然最讨厌的就是这种脑残言情剧戏码，所以他做了一个决定。

    “小娘皮，上了小爷就想跑，哪有那么容易，不知道小爷我能掐会算的么，不把你们抓回来执行家法，小爷是你们生的。”

    陆然想到就做，换了身衣服，灵识全数运转，开始计算柳如眉和商清雪的位置。

    大概五分钟后，陆然眼眸一亮。

    结果出来了，还没跑远，还在机场！

    陆然不废话了，立马出门就往机场赶。

    娘希匹，等着被小爷抓回来打屁股吧，占了便宜就跑，世上哪有这等便宜事儿？

    …………

    …………

    ...

    