
    ﻿﻿第二天。

    大概早上八点过，陆然才悠悠醒来，发现自己躺在医院。

    看来昨晚连番大战，即便是他，也撑不住了，身体和心理都到了崩溃边缘。

    头还是很疼，嘴巴也很干，但还在他可以接受的范围。

    “陆兄，你醒了？”

    响起一个清冷声音，叶知秋这死人妖——不对，应该是叶姑娘，虽然没胸，但确实是个姑娘。

    “怎么是你在守着我？”陆然笑道。

    “西瓜也累得够呛，正在补觉呢，你也忒不靠谱了，叫那么小一姑娘扛那么大保险箱就算了，还要连你一起扛着……”叶知秋没好气道。

    陆然尴尬一笑，说那叶兄，我那保险箱呐？

    “你醒来后什么都不关心，就关心你那保险箱？”叶知秋狂翻白眼。

    陆然极为认真地点点头。

    “放到鸡鸣寺了，我叫人给你看着。”叶知秋冷声道，“不过，那里面装的到底是什么？”

    “你问我？”

    “废话。”

    “你智商好低。”陆然没好气道。

    “喂——”叶知秋凤眼含嗔。

    “又没打开，我怎么会知道？”

    “这——”

    叶知秋无语。輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看醉心张節

    陆然说得这么有道理，她竟是无法反驳。

    “看你这么上心，肯定很值钱，不管，见者有份，我要分一半。”叶知秋眯着眼说道。

    上次陆然拿她当盾牌用，坑了五千万一分没分给她，她可还记着呐。

    女人嘛，无论有胸还是没胸，大抵都是特别记仇的。

    “叶兄——额，叶姑娘，不知道你见过公鸡没？”陆然正色道。

    “当然见过。”

    “那你见过铁做的公鸡没？”

    叶知秋摇摇头。

    公鸡怎么可能是铁做的？

    “不，现在你应该见过了。”陆然表情严肃。

    “纳尼？”叶知秋表情懵懂。

    “小爷我——”陆然指了指自己，“就是头铁公鸡，一毛不拔说的就是我。”

    “你……”

    叶知秋气得不轻。

    杀了这家伙的心思都有了。

    陆然却是有恃无恐的很。

    开什么玩笑，见面分一半？

    太阳打西边出来这么奇怪的事情也不可能发生。

    这娘们儿太天真了，看来还不知道什么叫陆然特色。

    所谓陆然特色，其实很简单。

    偷不是偷，是拿。

    抢不是抢，是捡。

    你的，可以是我的。

    我的，那必须得是我的。

    ……

    昨晚的事儿，给不少人留下了阴影，譬如安红豆和商清雪。

    这俩儿姑娘都在医院住着，跟陆然就在同一家医院，陆然的伤很重，不过他的伤也不是西医的手段能治好的，只能靠养。

    而且他的身体素质远远超过常人，现在也就是不能跟别人动手，但自由行动还是没有问题的。

    起身活动一下筋骨，便去看看俩儿姑娘，好在都住一个病房，倒是用不着太麻烦。

    到了病房，陆然发现除了这俩儿姑娘，纳兰西瓜的姐姐纳兰芍药也在，看来昨晚那惨烈现场，也给她留下了不少阴影。

    “陆老师，我就知道你会没事儿，太好了。”安红豆见了陆然，眉眼舒展开来。

    她倒是不怎么担心陆然安危，倒不是不上心，而是在她心中，小陆老师可是无敌的。毕竟是脑残粉。

    “感觉怎么样？”陆然问道。

    “不怎么样。”安红豆皱着鼻子，“医生说要给我心理辅导，可是我想出院了。”

    “听医生的。”陆然沉声道。

    “哦。”安红豆点点头，撅着嘴巴。

    “小陆老师，我能不能告诉你一件事情？”她悠悠地说。

    “什么？”

    “我发现我好喜欢你，我嫁给你好不好。”她极为认真地说道。

    陆然石化。

    商清雪、叶知秋，包括纳兰芍药全都石化。

    这小姑娘——好大胆！

    “我觉得，额——”陆然老脸一红，“我觉得不怎么样。”

    “唔——小陆老师，你果然喜欢胸大的女孩子么，就像商姐姐那样的。”安红豆极为难过的说道。

    商清雪听了，脸颊一红。

    “这个……”陆然结巴。

    “其实……我的不小了。”安红豆极为认真地说道，她看了看叶轻眉，“虽然没有商姐姐的大，但比叶姐姐的大。”

    小丫头表情严肃，认真地一塌糊涂。

    叶知秋听了，脸上表情异彩纷呈。

    “红豆，听我说。”陆然摸了摸鼻子，“那个，你还小，还不知道什么叫喜欢，什么叫不喜欢……”

    “小陆老师，你是拒绝我了么？”安红豆眸子里俱是黯然。

    嘴巴一瘪，陆然还没说话，她就哭了。

    清泪滑落，楚楚可怜。

    “怎么就哭上了。”陆然汗颜。

    安红豆没理他，继续哭，嘴巴瘪得越发厉害。

    “别逼我出绝招。”陆然正色道。

    安红豆哪里管他，继续哭。

    陆然无语。

    “唔——”

    安红豆哭不出来了。

    因为陆然突然伸出手，掐住她两边脸颊，将她的小脸拉成了大饼。

    这下轮到小丫头愣在那里。

    这样子，又怎么哭得出来？

    她眼睛瞪圆了，如同灯笼，眨巴了两下。

    陆然将她放开。

    沉默片刻，安红豆说道：“小陆老师，你……你欺负我。”

    “是的，我欺负你，怎么吧。”陆然正色道。

    “这——”

    安红豆眨眨眼睛，她笑了，眼睛眯成了月牙儿。

    清纯中的妩媚最为动人。

    “小陆老师，你好讨厌啦，不过人家好喜欢你的讨厌。”

    小妮子极为认真地说道。

    陆然打了个寒颤。

    浑身鸡皮疙瘩。

    还珠格格害人不浅呀。

    他心想。

    “禽兽。”商清雪嘟囔。

    “牲口。”叶知秋补充。

    “比禽兽还牲口，比牲口还禽兽。”纳兰芍药在心里暗暗说道。

    虽然并不认识陆然，但对这个敢忽悠她妹妹，抓她妹妹当壮丁用的家伙，她可不会有什么好感。

    虽然严格说起来，这家伙还救了她一命。

    可是这家伙，居然让她妹妹扛那么重的保险箱，这也就算了，居然还要连他一起扛，过分到突破天际了有木有！

    ……

    昨晚那么大阵仗，死了那么多人，压是压不下去的，只能换一种方式让大众接受。

    譬如某度假山庄发生了一场火灾，死了几十个人。

    譬如某安保公司电线短路，也死了几十个人。

    符不符合逻辑不重要，天朝嘛，舆论都是掌握在上位者手里。

    有赵龙图统筹此事，将影响力压倒了最低，陆然也省却了许多不必要的麻烦。

    况且，作为天机宫的传人，他也是有特权的，他又不是在滥杀无辜，杀的都是该死之人，上面知道真相后，也不会拿着条条款款不放，找他麻烦。

    这个国家，表面是法治的，其实是人治的。

    从前如此，现在依旧如此。

    皇帝一直都在，只不过换了身衣服而已。

    