
    ﻿    陆然趁着齐惊蛰心神大乱，蘧然暴起，将她压在了身下。

    金锁玉门这种强暴“寝技”重现。

    寝技是一种极为霸道的反关节技巧。

    最适合用来以弱击强。

    因为每个封锁的地方，都跟人体的发力技巧相悖，所以才叫“锁”。

    这种技巧若是掌握纯熟，文弱书生也能制服膂力惊人的大汉。

    若陆然先前没有被sm的那么惨，现在制服齐惊蛰肯定是没有问题的。

    但现在的他，极为虚弱，能发挥出身体十分之一的力量都算不错了，肯定没办法制服齐惊蛰。

    最多就能将她按个三十秒。

    三十秒能做什么呢？

    对于某些快枪手来说，三十秒其实可以做许多事情，陆然虽说不是快枪手，但三十秒还是能够做许多事情。

    譬如陆然可以在三十秒内，用拂柳胜雪的秘技，让齐惊蛰连“丢”好几次，然后体力极具消耗，失去反抗力气。

    问题是，拂柳胜雪再怎么强大，也是需要手来施展的。

    而陆然现在，一双手全用来按住齐惊蛰了。

    他没有手，好在他还有舌头。

    陆然伸出了舌头。

    他不是在舔，而是在割。

    刷刷刷刷

    房中术脱胎自《黄帝内经》，是天机宫无数代先贤总结而出的一门实验科学。

    其每一个招式，终极目的，都是用来对付女人，尤其是不肯屈服的傲娇女人。

    拂柳胜雪是指法。

    金锁玉门是寝技。

    而陆然现在用的，则是舌功。

    西方早就有研究表明，在那啥的时候，适当的虐待对方的身体，会极具的加强快感。

    事实上皮鞭滴蜡的sm把式所以那么多人玩儿，就是因为这个。

    而房中术的虐辱舌技，则更为强大和技术流。

    修炼舌技的人，都信奉一个道理。

    刀不离身。

    这个刀不是什么大刀片子，而是剃须刀片，用来含在舌头底下的。

    平日里就将刀片含在舌头底下，要用的时候，能在瞬间，在对方身体上的敏感区域，划出“z”字型的切口。

    如果入肉深度合适，对方非但不会感到痛苦，还会在瞬间爆发出极具冲击性的强烈快感。

    刺啦一声。

    齐惊蛰身上的红色风衣在陆然神乎其技的舌技面前，撕裂开来，露出了雪白的肌肤。

    两道“z”字型切口在白嫩肌肤上显现出来。

    很是细薄的伤口，愈合之后，绝对连疤痕都不会留下。

    有殷红的血珠缓慢浸出。

    齐惊蛰年纪所说不小了，但一直痴迷于武道，于男女方面，哪里有所谓的经验。

    平日里，就是被异性触摸自己的身体，都会敏感的不行，要不然，也不会因为陆然跟她敬礼，就会乱了心神，反而着了陆然的道。

    敏感如她，哪里受得了这么狂野霸道的招式。

    顿觉身体窜起一道一道的电流，酥酥麻麻，媚眼如丝，霞飞双颊，不可抑制地呻吟了出来，身体发软，软绵绵如风中柳絮，再无丝毫力道。

    刷

    陆然又是一刀下去。

    没再刺激她的敏感区域，而是切在了她的穴位上面。

    用剃胡刀点穴，肯定没有手指的效果好，况且陆然舌头再怎么灵敏，也不可能如指头那么精准，所以这一下，就是暂时让齐惊蛰身体短暂禁锢而已。

    不过这样也就够了。

    陆然从媚眼如丝的齐惊蛰身上爬了起来，穿好了衣服毕竟他并没有暴露癖然后用绳子把齐惊蛰捆了起来。

    他笑了，笑得很开心。

    此刻的心情，跟终于推翻了压迫在头顶上的三座大山，翻身农奴把歌唱的劳动人民差不离。

    齐惊蛰看着笑得极为开心的陆然，眼里蒙着淡淡水汽。

    她觉得好委屈。

    形势急转直下，她都没闹明白，自己是怎么的又栽在陆然手里的。

    “姓陆的，你快放了我”齐惊蛰怒骂道。

    “你当我傻呀，我为什么要放了你？”陆然眯起眼睛。

    个臭娘们儿，偷袭暗算自己就算了，居然还想自己剪掉，叔叔婶婶都可以忍，陆老师也不能忍了吧。

    “齐姐姐呀，那话怎么说来着，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，你说我要怎么感谢才好？”他冷声说道。

    他已经决定了，这次绝对把这娘们儿给彻底征服，妈蛋，真当小爷我是那么好欺负的？

    不让你见识见识陆小爷的手段，你丫绝对不知道花儿为什么是红的，草儿为什么是绿的，陆老师为什么是不能惹的

    见陆然笑得不阴不阳，齐惊蛰又想起了被某人支配的恐惧，脸色惨白，问道：“喂，你想把我怎么样？”

    “先奸后杀怎么样？”陆然试探着问。

    “你……”齐惊蛰怒不可遏。

    “喂，你不会是想让我先杀后奸吧，我没那么重口味的。”陆然正色道。

    齐惊蛰眼皮一翻，快昏迷了。她已经后悔了，天知道陆然这种大魔头，什么事情做不出来。

    “你……你混蛋”齐惊蛰大骂。

    “知道我是混蛋你还来惹我，你那不是犯贱么？”陆然邪邪一笑，正在此时，他突然皱起了眉头。

    他看着齐惊蛰，齐惊蛰也看着他。

    彼此眼瞳中，都泛起了一丝恐惧。

    是身体本能，在跟他们预警

    就在此时，地动山摇，不对，是游艇在摇。

    很像地震。

    但海上怎肯能地震？

    早就出了浅海，也不可能是触礁。

    掀开窗帘，陆然实现一扫，瞳孔一缩。

    外面，另一艘更大的游艇撞在了这艘上面。

    那艘游艇之上，大概十多个人目光冰冷的扫视着这里。

    其中一个娘们儿陆然还认识御堂美幸

    妈蛋，这次麻烦大了。

    “怎……怎么回事儿？”齐惊蛰颤声问道。

    “蠢女人。”陆然看了看齐惊蛰，暗骂了一口。

    陆然骂齐惊蛰蠢，自然有他的理由。

    要不是这娘们儿自作主张把自己绑到海上来玩什么sm，就不用陷入这等危局了。

    “你……”齐惊蛰表情愤怒。

    陆然没跟她废话，扭断了她身上的绳子，顺便解开了她身上的穴道。

    大敌当前，他跟她之间的那点小矛盾，自然显得无关紧要。

    “不想死的话，就听我的。”陆然压低声音说道。

    “他们是来杀你的，关我什么事情？”齐惊蛰冷笑。

    “我是陆伯言的儿子，我还是天机宫的未来掌门。”陆然正色道。

    “你说这个干什么？”齐惊蛰问。

    “我的意思是说，我不是一般人，不妄自菲薄的将，我是一个身份很尊贵的人，月流当然敢杀我，但他们不敢杀了我之后，让整个修行界都知道是他们杀了我，那样的话，就是逼陆伯言和穆轩辕跟他们鱼死网破，也就是说，他们不可能让你看到他们杀了我。”陆然浅笑着解释。

    “这……”齐惊蛰皱起眉头。

    “齐惊蛰，我希望你分清楚一个事实，不是我要拉你下水，而是你把我害到了这步田地。我希望你放下你心中对小爷那莫名其妙的仇恨，听我的，我们合作，还有一线生机。”陆然继续解释，明明大敌当前，眉宇间，却没有丝毫的慌乱，镇定如恒。

    鬼神神差地，齐惊蛰点了点头。

    决定相信陆然一次。

    就好像，这个男人，天生就适合处理这种局面一样。

    心性圆融，八风不动。

    …………

    …………

    ...

    