
    ﻿﻿

    人生在世不称意，何如自挂东南枝。

    人生最大的寂寞，就在于你明明很厉害，但你的女人却认为你是弱鸡，强行想守护你。

    “原来我在你们眼中，风一般的我，居然如此弱小。”陆然叹了口气，“我很受伤。”

    他看着关诗经，正色道：“大侄子，你怎么还不倒下？”

    ?俩儿姑娘看白痴一样看着陆然。

    突然觉得他被打死了也挺好。

    毕竟脑残是绝症，治不好的。

    然而——

    就在俩儿姑娘错愕的当口，关诗经喉咙里发出古怪的声音，接着捂着咽喉，痛苦的倒在了地上，翻腾不止，脸色惨白，疼得青筋毕露。

    “看吧，我确实赢了。”陆然无奈耸耸肩。

    上前将关诗经扶了起来。

    “姓……姓陆的，我输了，要杀就杀，你……你别想羞辱我。”关诗经无比沙哑的说道。

    陆然那灵犀一指，几乎将他咽喉点碎了，也瞬间让他失去了所有反抗能力。

    他输了，输得彻彻底底，清清楚楚，明明白白。

    甚至连两败俱伤都算不上。

    毕竟陆然只是轻伤。

    而他几乎失去了所有行动力。

    “杀你？”陆然皱眉。“小破孩，你以为全天下男人都给你一样不成熟呀，我杀你干嘛？”

    “你……你有这么好心？”

    “屁话，我真想杀你，方才那一下，你就已经死了。“陆然淡声道。

    这话听起来很装-逼。

    然而关诗经清楚，陆然不是在装-逼。

    方才那一下，陆然要是不留手，直接点碎他的咽喉，现在他已经变成了一具尸体。

    ”你很厉害，但是性格太暴怒了，武道的真谛，在于慈悲为怀，以德服人。我相信伯言先生也是这么教导你的吧。”陆然淡声道。

    关诗经嗫嚅着，点点头，无话可说。

    所谓以德服人，他想打死陆然，陆然胜了，却没有打死他，这就是武德。

    他服也得服，不服也得服。

    “先别动。”陆然将他按着，点了他身上几处穴道，又用银针帮他度穴顺气，然后松了口气，说道：“迫不得已，下手狠了些，你应该死不了，去大医院处理吧。”

    “这……”关诗经一阵嗫嚅。

    “姓陆的，这事儿算我欠你一条命，不过一码归一码，我不会让你轻易跟兰蕤在一起的。”关诗经冷声道。

    “小破孩儿，你真的不成熟，罢了，你怎么想是你的事情，毕竟我只是你的小叔，不是你爹，没那耐心教你怎么做人。”陆然叹了口气。

    关诗经强撑着站了起来，挪着步子，这是要去医院了。

    不去治疗的话，他真的会死在这里。

    所有的骄傲、嚣张、跋扈，在陆然那灵犀一指下，支离破碎。

    “大侄子，你名字娘炮，难道性格也他-妈-的娘炮，忘记我们的赌约了？”陆然冷声道。

    “你……”

    关诗经扭过头来，低下了高傲的头颅。

    “对不起，陆小叔，我错了。”他无比沙哑地说道。

    “你走吧，我原谅你了，毕竟我是你小叔。”陆然微微一笑，摆了摆手。

    ……

    这一刻，陆然嚣张到没边。

    然而他很快就发现自己嚣张不起来了。

    “女朋友？”

    陆羽走后，戚曼青踢了他一脚。

    “口误，既然你不承认，那我们还是维持奸-夫-淫-妇的关系好了。”陆然正色道。

    戚曼青发飙了，掐住陆然软肋。

    好在他皮厚，忍着。

    “那我呢？”赵兰蕤冷眼看着陆然，“姓陆的，别以为你能把这事儿给囫囵过去，在给我一个合理解决方案前，这事儿没完，鬼才会做你的女朋友。”

    “兰蕤，连你也不承认，那没办法了，我们接着当姘头吧。”陆然正色道。

    也没法忍了，赵兰蕤这一刻只想掐死陆然。

    俩姑娘这么追杀陆然，这饭可没法吃了，周围用餐的客人，都盯着呢，指指点点。

    陆然机智躲避，抽空解释，说大家伙别介意，这俩儿大姐在争宠呐。

    戚曼青和赵兰蕤听了，哪里还追杀的下去，无奈只得坐下，继续用餐。

    吃完饭，三人出门，街上晃荡。

    戚曼青知道陆然要找赵兰蕤解决这档子破事儿，借故先走，留下两人独处。

    长街悠长，两人一前一后，赵兰蕤冷着脸，竟是搭理也不搭理他。

    这一刻，陆然的心情是寂寞的。

    他太佩服那些个一次性开十七八个后宫的龙傲天、叶良辰和赵日天等等同学了。

    他有心杀贼，奈何无力回天。

    这才两个，就乱套了。

    哎——

    人生之寂寞，不在烟花易冷、海棠无香，而在于后院起火。

    “姓陆的，你把我叫出来，到底想干嘛？”赵兰蕤气鼓鼓地问。

    “聊聊。”陆然正色道。

    “聊什么？”

    “你的梦想是什么——”

    “滚。”

    “那你幸福吗？”

    “我姓赵。”

    陆然擦了擦冷汗。

    “姓陆的，再给你一句话的机会，不说出个所以然来，那就拜拜再见您呐。”赵兰蕤没好气说道。

    “我喜欢你你也喜欢我，连你家老祖宗都说我们是两情相悦，说明这就是上天的安排，上天的安排诶，还不够你臭屁的？我们又不是在拍三流烂俗言情剧，为什么要因为一些世俗的阻碍就相爱相杀，不到大结局坚决不在一起呢？”陆然正色道。

    赵兰蕤是女神，她是骄傲的，也是傲娇的。

    陆然是流氓，他是卑鄙无耻的，也是无耻卑鄙的。

    而一般情况，女神通常都不是流氓的对手。

    陆然说得这么有道理，赵兰蕤无言以对。

    “鬼才跟你两情相悦！”她憋了半响，没好气道。

    “也对，你喜欢我似乎多一点，毕竟当初是你倒追我的。”

    “你……”赵兰蕤踢了他一脚，“死陆然，你怎么就那么无耻……”

    “我以为你知道的无耻。”陆然将她揽进怀中。

    赵兰蕤挣扎，陆然强行将她抱住，拼力量，她又怎是某流氓的对手，无奈放弃。

    边上有两个行人路过，见着两人古怪模样，驻足。

    陆然这节奏，怎么看怎么像强抢民女。

    陆然眯起眼睛，没好气道：“没见过小两口*呀，再看我收费了。”

    俩行人汗颜，闪人。

    赵兰蕤依偎在他怀中，悠悠地说：“不行，我不能这么稀里糊涂的跟你在一起。”

    “我明白了。”陆然说道。

    “你明白什么了？”赵兰蕤撅着嘴巴。

    “你一定是觉得自己配不上我，也对，我长得这么好看，配得上我的人不多，不过我不介意，毕竟我眼瞎。”陆然正色道。

    “喂——唔。”

    赵兰蕤没有喂出来，有个流氓吻上了她的唇。

    强吻。

    大街之上。

    身前是林立的高楼。

    背后是漫天的星河。

    黄楼夜景。

    陆然没空去浩叹，他忙着唐突佳人。

    …………

    …………

    