
    ﻿    道基真人也有高下之分。

    筑基前期，灵力有阴阳两种属性，可以施展五行道法。

    而到了筑基中期，灵力就会再次发生变化，产生灵性

    所谓灵性，就是灵力哪怕打出去了，都能受到控制，还能收得回来

    周均益筑基前期圆满，灵力虽然还未产生真正的灵性，打得出去收不回来，但是已经能够隐隐地跟打出来的灵力产生感应，改变方向。

    陆然倒是没料到这一茬儿，顿时就着了道

    “小心”叶知秋叫了一声。

    周均益一出来就是威力如此浩大的紫霄神雷，她跟关诗经两人，都还未反应过来，陆然就已经命悬一线。

    “紫霄神雷”是道基真人的最强术法，别说陆然半步先天境界了，就是如齐惊蛰熊拓海那等先天高手，若结结实实挨了一下，只怕都得被活活劈死。

    陆然临危不乱。

    老鼠滚油锅强行踏出了第二步，第三步

    跟柳生源生死一战，他已经能够用处老鼠滚油锅的第三阶段。

    只是掌握还不纯熟，不能收发于心。

    接下来又苦练了几天，仔细体会那天的状态，现在终于能做到收发于心。

    也就是这一下，救了他的命

    命悬一线之刻，于不可思议处，陆然再次幻化出八道身影。

    这一道神霄雷失去了判定点，竟是一分为九，分别冲向九道幻影。

    轰

    剧烈的轰鸣声震荡声顿时传来。

    电流嗤嗤乱响。

    荡起满地烟尘。

    “陆然”叶知秋大叫了一声，还以为陆然被打死了。

    烟尘散开。

    这家伙却完损无好地走了出来，就是衣服有些破烂，头发被电的根根立起而已。

    而他破损的衣服下面，却是一套暗金色的保甲，完好无损。

    叶知秋这才反应过来，这家伙身上，可是穿着一件防御至宝“诸天鱼龙铠”。

    不过诸天鱼龙铠再怎么厉害，也没办法硬抗道基真人全力一击的紫霄神雷，但是只是承受九分之一的威力，那就完全不是问题了。

    “怎……怎么可能”

    周均益脸色铁青。

    耗损他一成灵力的紫霄神雷，竟是没伤到陆然？

    他……刚才是怎么做到的？

    世间，怎可能有如此诡异强大的步伐？

    就是武当太和门的步步生莲天师道的玄罡七星步，都不可能有如此威力吧？

    这么一来，他体内灵力可就只剩下六成了。

    原本想雷霆一击，直接就把陆然击杀了，没想到，如玉算盘竟是落了空。

    “大侄子，上”

    陆然叫了一声。招呼关诗经。

    趁着周均益愣神的刹那，陆然已经冲了上去，整个人如离膛炮弹般，冲向周均益。

    高手相争，时机只在刹那。

    他境界不如周均益，自然要率先抢占先机。

    身体一动，一步抢出，起手之后，竖着抓去，爪甲生威，凌厉生风，有一种腥味扑面的味道。

    由静转动，只在刹那。

    静如处子。

    动若脱兔。

    恶虎寻羊

    陆然大跨步前扑，一出手就是大杀招。

    八极拳凶猛的一招大擒拿。

    走的是刚猛无俦的路子。

    关诗经也悍然赶上。

    他体型比陆然壮硕的多，用的路子却是远不如陆然刚猛，而是以柔劲为主。

    脚下滑动，风起云涌，地上的枯叶勾勒出一个一个标准的圆。

    画圆

    太极滑步。

    行云流水，血液奔涌之间。

    皮膜崩紧

    骨骼运力

    大筋猛弹

    一拳直捣黄龙，击向周均益的鼻梁骨。

    时机的选择，堪称完美，连一毫秒都没有差离

    陆然主攻，关诗经策应。

    两位半步先天武者，完美地把握住了这稍纵即逝的契机。

    而在此时，天穹之上，也是劫雷隐现。

    方才周均益那一道“紫霄神雷”是全力出手，已经触发了天地意识的阀值，察觉到了他这个异常状态，这是要降下劫雷，将周均益打爆。

    这也在陆然和关诗经的算计之中，他就算躲得过两人的合击，也躲不过天上的劫雷

    周均益堂堂道基真人，超越俗世顶尖战力的实力，是可以跟亚圣级别的武道高手争锋的存在，会就如此轻易被灭杀么？

    答案当然是否定的。

    就在这恍惚的一瞬间，原本已经被陆然和关诗经二人气机锁定的周均益，竟然就这么消失了。

    当然他不是真的消失。

    而是一瞬间，跟这一方天地，彻底融为了一体。

    道基真人，天人交感，一瞬间，和周围环境，合二为一。

    修为到了陆然关诗经这种级数，战斗肯定不是靠眼睛锁定，彼此速度都很快，早就超越了人体极限的动态视觉，靠得是气机感应。

    周均益瞬间跟天地融为一体，无论陆然还是关诗经，都失去了气机感应，志在必得的杀招，顿时就打空了。

    两人都打在了空气上，空气爆鸣，彼此脸色都变得极为难看。

    这一下，失去了目标，彼此都有些岔气。

    而这个时候，天上酝酿的劫雷，已经成型。

    轰隆一声，一道巨大无比劫雷，直接劈向周均益

    道基真人体内的灵气浓度，已经到了能够触发天地劫雷的程度，周均益此刻全力出手，天地意识顿时产生了敌意，就是劫雷降下，要将他活活打爆

    这也是为什么道基真人不能随意在凡俗世界显露神通的本质原因。

    而正在此时，周均益却喷出一口灵气，灵力浓度极高，已经近乎是灵液了，淡金色的灵气，飞快地幻化成万千玄奥法文。

    “去”

    周均益闷哼一声。

    灵气交感之下，手上的符文纳戒里面，倏地窜出一柄灵光四溢的飞剑。

    此剑跟一般练气期修士所用法剑截然不同，上面符文流转，灵光逼人，竟是迎风渐长，化作一把十多米长的巨剑，直冲云霄，刷地一声，不仅抗过了那一道碗口粗细的紫电，而且去势未减，直接劈在了半空中的劫云上面，生生将劫云都劈开了一大半

    不过这么生猛的一剑，也耗光了飞剑里面蕴含的所有灵力，这柄飞剑，竟是直接化作齑粉。

    …………

    …………

    ...

    