
    章节错误,点此举报(免注册)

    在电光火石之间——

    在场的人，叶知秋和周均益都没有反应过来，陆然和周文泰却已经斗了两个来回。

    周文泰见占不到丝毫便宜，就要退走，摆脱陆然纠缠，陆然哪里给他机会。

    他陆小爷又不是窑姐儿，丫想嫖就嫖，想走就走，哪有这等便宜事儿？

    陆然大吼一声，虎豹雷音勃发出来，如雷霆震怒。

    周文泰猝不及防，顿时心旌荡漾。

    趁着周文泰心神不稳，陆然批亢捣虚，已然近了他的身，不再用大开大合的形意六合拳，而是改用以寸劲和短打见长的咏春。

    两人彻底纠缠在一起，身形模糊一片。

    这下就算周均益反应过来，要援手也来不及。

    武者和修行者的战斗，胜败就在距离两个字上面。

    若是被修行者拉开距离，符箓、飞剑绞杀，同等级的武者要么逃，要么死。

    而要是被武者拉近了距离，在方寸之间搏斗，修行者就只有挨大的份儿。

    半步先天的武者，跟练气八重的修行者，在一个层次上面。

    陆然突然发难，成功拉近了跟周文泰的距离，周文泰狼狈防御，左支右绌，一个破绽出现，陆然已经完全贴紧了他的身体，一记铁山靠将他撞飞，又大踏步上前，拉着他的手臂，将他拉了回来，膝顶，周文泰眼球凸起，噗地吐出一个鲜血！

    待他回过神来，陆然铁铸一般的手已经抓住了他的脖子，再也没有丝毫反抗能力。

    “你找死！”

    周均益怒喝，掣出一把灵剑，顿时风雷激荡，就要动手。

    道基真人，可不是陆然现在能力扛的。

    “你动一下试试，信不信小爷跟你拼一个鱼死网破？”

    陆然冷笑着看着周均益。

    “你……姓陆的，别仗着你是天机宫门人就可以横着走了，凭什么动我医圣门的弟子？”周均益冷声道，眼眸冷的好似寒冰。

    “凭什么？”陆然冷冷一笑，“凭这孙子嘴巴不干净，居然敢骂我妈。”

    “姓陆的，明明是你先骂人！”周文泰脸色铁青，一半是疼，一半是憋屈。

    他堂堂一练气八重的大修士，居然被陆然像抓小鸡一样抓在了手里，心里别提有多委屈。

    “我能骂你，不代表你就能骂我。”

    “你妈……”

    啪——

    陆然一巴掌招呼在周文泰脸上。

    “再说一句试试？”陆然眯了眯眼睛。

    周文泰眼瞳一缩，浑身汗毛炸起，不敢再说了。

    他现在笃定，这姓陆的就是个疯子，一言不合，他真敢杀了自己。

    “姓陆的，你不要欺人太甚！”

    周均益气得身体都在发抖了。

    “欺负你怎么了，道基真人了不起了？”

    陆然耸耸肩，“姓周的，有句话你真说错了。我天机宫门人，真的可以横着走，也真的可以不讲道理，我可以跟你们不讲道理，但你们不能跟我不讲道理。”

    “你……”周均益脸色铁青，权衡一番，还真是不敢动手。

    自己最杰出的弟子身家性命都在对方手上，已经没了一个周文景，要是再没了周文泰，那医圣门的道统算是后继无人了。

    风险太大，他不敢冒。

    “姓陆的，给你一枚九窍金丹，你真能把《金匮灵枢经》还给我医圣门？”周均益冷着脸问道。

    “那是方才的条件，现在……当然不行。”陆然正色道。

    “你……你怎么能说话不算话？”

    “我为什么不能说话不算话？”陆然浅笑，“我又不是什么正人君子。”

    “这……那你还想要什么？”周均益怒极而笑。

    “物质上的补偿已经没办法弥补我心灵上的创伤了。”陆然冷眼看着周文泰，“这个家伙已经得罪我了，叫他给我道歉吧，我再考虑接不接受的问题。”

    “你……姓陆的，你休想。”周文泰大骂。

    “那就是没得谈咯。”陆然微微一笑，将这家伙扔在了地上。

    “周真人，大门在那边，你们可以走了，至于什么《金匮灵枢经》，我是没什么兴趣啦，但我相信天道盟一定会有许多人感兴趣的，你说对不对？”

    “你敢？”

    “****-你-老母都敢，还有什么不敢的？”陆然淡然一笑，有恃无恐。

    气势这玩意儿，通常都是此消彼长的，陆然这么嚣张，周均益自然也就嚣张不起来了。

    “文泰，给他道歉。”他冷着脸说道。

    “师父——”

    周文泰一阵嗫嚅。

    “这是师命。”周均益沉声道。

    弟子受点委屈没什么，《金匮灵枢经》，一定要拿回来。

    “姓陆的，对……对不起。”周文泰结巴道。

    “周文泰，你演技太浮夸了，一看就不是诚心的，我拒绝。”陆然正色道。

    “你……”周文泰气得快吐血了，低下头，“陆兄，是我不对，冒犯了您，请您见谅。”

    “这还差不多，好吧，我原谅你了，毕竟我是一个大度的人。”陆然摆摆手。

    噗嗤——

    叶知秋笑了，这家伙，明明是你蛮不讲理很过分好不好，这颠倒黑白、张口就来的本事儿，还真真的是没谁了。

    陆然这个人呀。

    叶知秋曾经觉得认识他是个错误，因为跟他做朋友就要做好时刻被他坑的准备，连他小师妹都说了陆然要是靠谱，母猪就会上树，由此可见这家伙是多么擅长坑队友。

    然而现在叶知秋却是在庆幸，还好跟他是朋友而不是敌人，倒不是因为这家伙突然洗心革面不坑队友了，而是他擅长坑队友的同时，更擅长坑敌人呀。

    两个选择，便便味道的巧克力，以及便便味道的便便，那简直就不用选了嘛。

    …………

    …………

    【加入书签，方便阅读】