
    ﻿﻿

    叶知秋追杀陆然一阵，倒是没有占着便宜。本文由。。首发

    这家伙炼气修为只比她第一个段位，又是半步先天的武者，综合起来，修为已经隐隐超过她一线了。

    追杀一阵，叶知秋也不追了，没好气看着陆然，说姓陆的，你等着。

    “干嘛？”陆然问。

    叶知秋不说话，转身回自己房间去了，大概十多分钟过后，她脸颊微红，扭捏着出来。

    陆然看了一眼，心里忍不住突突两下。

    此刻的叶知秋，竟是换上了女装，头上估计套了假发。

    淡金色的夕阳余晖下，她如雪如脂的肌肤耀着人的眼，长长的睫毛也被碎金般的阳光染了一层融融金色。

    衣领微微后褪，露出半截修颈，莹白细腻，宛如牙雕玉琢，也被那梦一般的阳光浸染，有着说不出的温柔韵致。

    她俏生生站在一颗古老银杏树下，站光晕与树荫的交界之处，身影忽明忽暗的光线中若隐若现，脸颊微红。

    犹如入水荷花，清雅灵秀，投下满地的斑驳和花香，晕开的安详和静美，怪力乱神。

    “藐姑射之山，有神人居焉，肌肤若冰雪，绰约若处子。”

    陆然只觉，只有这样的字句，才能表达他的感受。

    陆然觉得，庄子笔下的绝世美人姑射仙子若真的存在，就该是叶知秋这个样子的。

    而且不知怎的，这一霎那，陆然心中莫名触动。

    这种感觉很是玄奥。

    就好像……他们上辈子就见过一般。

    当然，最为关键处，在于叶知秋……突然有胸了。

    虽然不是很大，但起码都有c了，其实对于女性来说，这才是最完美的尺度。

    譬如身体每个部分、都符合黄金分割比例的人类最完美**、爱神维纳斯雕像的罩杯，就是c。

    “看什么呀你？”叶知秋没好气说道。

    “你……”陆然干笑，“你哪里买的硅胶，看起来跟真的一样。”他极为认真地说道。

    叶知秋此刻的表情很精彩。

    “去你的。”她没好气说道。

    “那不科学呀，你原先连a都木有，怎么就突然变大了，你又不是充气的……”陆然正色道。

    “谁说我原先没有的呀？”叶知秋脸颊微红，“为了免得妨碍我练剑，我缠着的而已。”

    “你这个变态。”陆然说道。

    “我怎么就变态了？”叶知秋愠怒道。

    “那我问你，”陆然摸了摸下巴，“你既然有胸，为什么不给我摸？”

    “这……”

    叶知秋咋舌。

    我有胸，为什么要给你摸？

    这是哪个星球的逻辑？

    “你来有理了？”陆然没好气看着她，“好吧，就算你这个比较吝啬，不给我摸，但你为什么要缠起来，连看都不给我看了？你不是变态是什么？”

    “啊？”叶知秋彻底完败在某人神逻辑之下。

    “啊什么啊，知道错了就要改，以后不准缠着了听到没，再说你缠得这么狠，一定变形了，说不定你已经得了乳腺增生，要不我帮你揉揉吧。”陆然叹了口气，表情肃穆，一脸悲天悯人的慈悲为怀范儿。

    叶知秋没有说话。

    祭出“流风回雪”飞剑。

    铮——

    飞剑一声龙吟，剑气纵横。

    这是要跟陆然不死不休了。

    正在此时，陆然电话却响了。

    陆然连忙做了个打住的姿势，叶知秋无奈，只得作罢，只是气鼓鼓看着这个家伙，腮帮子微微鼓起。

    清冷的白莲，晕开了几抹可爱意味。

    陆然瞅了瞅，竟是他一学生打来的——陆国翀。

    “国翀，怎么了，是不是身体又不舒服？”陆然问道。

    对于这个是他本家的学生，陆然还是极为喜欢的，而且这孩子有国士之姿，将来是能够在国际围棋赛场上，为国争光，为民族争气的。

    下一个吴清源不好说，但只要不夭折，至少是下一个聂卫平。

    “不是，陆老师，你快来一趟吧，子涛快被一群日本拳师给打死了！”陆国翀很是焦急地说道。

    “方子涛？”陆然皱起眉头，连忙问了地址。

    方子涛是个极好的八极拳苗子，年纪轻轻就是明劲巅峰修为，若不是这孩子另有传承，陆然都想将其收为弟子了。。，

    不是记名弟子，而是作为天机宫当世的第三代培养。

    培养的好，就是天机宫继白芷薇之后，下一把利刃。

    陆然作为天机宫的下一任掌门，为天机宫收罗再下一代的传承者，也是他的本职。

    一个门派，传承总是第一位的。

    不过这孩子这么厉害，若是寻常的学生斗殴，谁能把他打得这么惨？

    陆国翀说了地址，是在市区的一家武馆，叫方氏拳馆，方子涛家自己开的。

    陆然点点头，不再废话，表示自己马上到。

    陆国翀叫他过去，肯定是因为方子涛受伤极重，西医治疗手段无效，要他赶过去救命了。

    “去不去？”陆然问叶知秋。

    叶知秋点点头，眯起眼睛，正色道：“当然去，我要把那群日本人打得他妈都不认识。”

    “叶知秋，你还是一愤青？”陆然微笑。

    叶知秋点点头，白了陆然一眼，说愤青怎么啦，姑奶奶我就是愤青。

    “很巧，我也是愤青。”陆然眯起了眼睛。

    两人很快到了地方，却是吓了一跳。

    好大的阵仗。

    整个方氏武馆，人山人海，上面扯了个打横幅，写着什么中日传统武学文化交流之类。

    记者很多，长枪短炮。

    另外还有许多武者，华夏和日本的，近乎各占一半。

    陆然还看到一熟人，被自己揍吐血的大侄子、名字很娘炮、长相很凶悍的关诗经。

    继续扫视，陆然眯起眼睛。

    御堂美幸、神乐千代、草稚葵三个娘们儿竟然也在，身边还围着一群穿着武士服的日本武者。

    另外中间的擂台上，有个穿着玄黑武士服的少年，神色张扬睥睨，而方子涛穿着华夏武者服，脸色惨白，身上全是鲜血，极为狼狈，竟是被这名少年踩在地上。

    “想不到我闭关这几天，金陵武术界竟是出了这等大事，中日武术交流，这群日本狗倒是会挑地方，当年金陵大屠杀，可是有三十万冤魂屈死在这里的，他们是打算来砸场子的还是来羞辱的？”

    陆然皱起眉头。

    若是两国寻常武术交流倒是没什么，不过千不选万不选，竟是将地点选在金陵，细想的话，可就有点诛心了。

    再加上月流三个娘们儿也在场……如此的话，这群日本武者的目的想来绝对不是单纯的武术交流那么简单。

    “看来是借着武术交流掩人耳目吧，这群日本武者，肯定也是为了冬至那天阳明秘藏的开启而来的。”

    …………

    …………

    ...

    