
    ﻿    十一月中旬。

    因为寒流影响，金陵下了今年的第一场雪。

    玄武湖西郊别墅区一片银装素裹、火树银花，自然的绚丽至美，动人心魄。

    今儿是新房入住的第一天。

    别墅主楼是三层，一楼是厨房客厅，另外还有个最大的主卧。

    二楼全是客卧。

    三楼则空旷许多，陆然将其打通，改建了一个练功房一间大书房，算是他的私人领地。

    陆然站在属于自己的别墅二层过道窗户前，趴在窗台点上支皱巴巴的大红河，遥望美景，心旷神怡。

    凛冬已至，春不远矣。

    唐人白乐天有首小令。

    “绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无？”

    古人认为赏雪是一件极为风雅的事儿，要风雅，就离不开美酒佳人友朋。

    佳人自然是有的，戚曼青和赵兰蕤都跟着他住了进来，另外就是白茉莉把一楼最大那房间给占了。

    不过她年纪小，另外那俩儿大姐自然不好跟她争，只得由得她了。

    陆然站在属于自己的别墅二层过道窗户前，趴在窗台点上支皱巴巴的大红河，遥望美景，心旷神怡。

    按照中国人的传统，这可是大事儿，陆然自然也不能免俗。

    张大标、王猛和李小红等人，叫嚷着要来跟他道贺，他推脱不过，只得准备着摆了一桌宴了。

    然后来的客人还有一帮。

    关诗经、齐凌峰等，总共八个人，都是那天被陆然教做人过得兵二代们。

    这是借着来给陆然道喜的由头，将那天的事儿彻底给抹过去了。

    这一下子别墅里多了个二十多号牲口，就有些鸡飞狗跳了。

    陆然其实是个喜欢安静的人，不过来者是客，总不能把人赶走吧？

    何况别人还都是送了礼的。

    他情商是不高，可又不是没有，基本的人情世故还是懂的。

    楼下一大帮人在聊天打屁，王猛、李小红这群混子出身的家伙，经过这小半年的改造，算是脱胎换骨了，身上已经有了彪悍之气，要不是三句话不离对方女性亲属，绝对看不出来几个月前还是不入流的小流氓。

    由此看来，陆然这教父当得，其实比教师还成功一些。

    至于关诗经、齐凌峰等当兵的，那也不是什么好鸟，他们龙牙特别编制，虽说都是一帮子纨绔兵。

    但他们这群纨绔可不是那种熬鹰斗狗的主儿，而是打小就生长在大院、玩枪的主儿，休假的时候，是嚣张跋扈混账了一些，但执行任务的时候，那也是有血性的，敢跟敌人玩儿命的。

    这么两帮人，别说三观不符了，连三维都不符，但坐到了一起，还真能聊到一起去，不一会儿就称兄道弟你侬我侬了。

    饭桌上的男人，本身就是一种奇怪的生物。

    戚曼青跟白茉莉在打整自己的新房间，而赵兰蕤一个人在厨房里忙活，要筹备将近三十号人的晚餐，可不是什么轻松活儿。

    陆然下楼，跟楼下的客人们应酬了几句，说了几句场面话，就拐进了厨房，想看看赵兰蕤那边，有没有什么可以帮忙的。

    “关老大，这陆小叔老婆是谁呀？怎么别墅里有两个大美女，还有一小姑娘？”齐凌峰等陆然走后，压低声音问。

    “我怎么知道，跟这家伙不是太熟。”关诗经嘟囔。

    “那……猛子哥，你清楚不？”齐凌峰问王猛，他们俩儿刚才聊的还挺熟。

    “你是问谁是我们家陆爷的老婆？”王猛说。

    齐凌峰点点头。

    “都是。”王猛正色道。

    “啊？”齐凌峰张大嘴巴。

    一个男人，有一个如花似玉的老婆，往往会惹得其他男人羡慕。

    如果有另个如花似玉的老婆，大抵会惹来一片嫉妒。

    如果有两个如花似玉老婆的同时，还有一长得比芭比娃娃还精致的萝莉老婆，那大抵就只能用禽兽来形容了。

    “禽兽。”

    兵哥哥们忍不住嘟囔。

    这就是关诗经、齐凌峰等人的共同想法。

    关诗经原本痴恋赵兰蕤，但知道赵兰蕤已经跟陆然是那种关系，也是大姐姐成了自己的大婶婶之后，无奈也只得放弃了。

    他是骄傲的。

    但再怎么骄傲，也知道自己铁定没戏。

    跟陆小叔这样长得比自己好看还自己能打的男人当情敌，那不是找虐么？

    “猛子哥，这赵家大小姐，戚家大小姐，多骄傲的姑娘呀，由得陆小叔这么胡来？”齐凌峰小声问道。

    “那陆爷就是天上的神仙下凡，境界能跟我们这些凡夫俗子一样么，而且陆然不是有个如花似玉的老婆。”王猛正色道。

    “猛子哥，几个意思呀？”齐凌峰有些蒙圈了。

    “他有四个。”王猛正色道。

    兵哥哥震惊了。

    现代社会，还真有人敢开后宫呀。

    不是家里红旗不倒外面彩旗飘飘的养情人、欺上瞒下套路，而是光明正道的在家里插好几道红旗！

    这境界，能一样么？

    陆小叔……果然是陆小叔呀。

    兵哥哥们现在不羡慕不嫉妒也不骂禽兽了，眼中意味，全换成了仰望。

    男人嘛，哪个没有三妻四妾的野望？

    忽略道德层面的条条款款，单纯从基因层面来说，男人喜欢霸占漂亮女人，那是写进遗传基因的。

    事实上，这才是男人会去奋斗、会去努力的源动力。

    当然现在社会，妇女解放运动都两百年了，有这种想法的男同胞多，敢付诸行动的少，付诸行动，且还成功的，那就更少了。

    所以兵哥哥们眼中的仰慕，那可全是真的。

    “不过……猛子哥，陆小叔还有两个老婆呢？”问话的是马小跳。

    “不知道。”王猛摇摇头。“待会儿你们也别问，陆然不让问，谁问骂谁娘。”

    马小跳点点头，记在心里了。

    龙牙里面，他没有关诗经和齐凌峰等人能打，胆子也没他们大，对于陆然，自然就更害怕了。

    ……

    陆然进了厨房，就看到了在厨房里忙活的赵兰蕤。

    跟戚曼青和白茉莉一住进别墅，就忙着圈定领地，布置自己房间不同，赵兰蕤一住进别墅，第一件事情，就是把厨房霸占了，精心打理了一番，明明已经很干净了，还把刚买的配套厨具什么的，全消毒处理了一遍。

    赵家大小姐今儿身着一身黑色休闲女式小西装，上面还套着围裙，丰满婀娜的女体被紧紧勾勒出来，凹凸有致，成熟的韵味展露无疑。

    有的女人，确实一出生就是为了做贤妻良母的。

    谁娶了，绝对是八辈子修来的福分。

    所以陆然觉得自己很幸福。

    此时她正忙活的够呛，细密地汗珠已从那白皙的肌肤里渗了出来，诱惑难言。

    当然，他还可以更幸福一点。

    他走上前，从后面环住了赵兰蕤的桃李小蛮腰。

    赵兰蕤吓了一跳，回过头来，知道是他，白了他一眼，没好气道：“干嘛，走路也没声儿，吓了我一跳。”

    “我这不是心疼你么，来帮忙。”陆然正色道。

    “就你？”赵兰蕤比起眸子，风情万种，“陆爷，您还是出去吧，君子远庖厨，别待会儿你把厨房给拆了。”

    “我又不是什么君子，再说了，就算我是君子，你也不是庖厨呀，我为什么要远离你？”陆然笑了笑。

    赵兰蕤败退。

    神逻辑，大抵如此。

    陆然闻着她身上极为好闻的味道，鼻翼微微阖动，忍不住心旌荡漾，手就开始不老实了，从纤腰处缓缓上移，就要攀上那山峦叠翠的某处。

    赵兰蕤哪里肯依他，将他双手按住，比起眸子，没好气道：“臭流氓，你就是这么来帮忙的？”

    “你忙你的，我忙我的。”

    陆然眯起了眼睛。

    …………

    …………

    ...

    