
    ﻿﻿

    街上行人众多。

    好在这都改革开放四十年了，就是小年轻亲个嘴，倒是没老学究跳出来，说他们有伤风化。

    赵兰蕤紧紧闭着唇，用手去推某个色狼。

    陆然没有再吻，只是抓住了她的手。

    眼睛眨也不眨地看着她。

    他手心的温度，微凉。

    带给她的触感，却异常灼热。

    她明显颤抖了一下，陆然抓的更紧了，十指纠缠。

    她没有再退缩，任由他有些轻薄地抓着。

    ****是世间最微妙的东西，再骄傲的女人也是女人，当一个女人为一个男人动心的时候，往往最学不会的，就是拒绝。

    “小兰蕤，我想你，做梦都想，你不能不理我，更不能不要我。”

    某贱人开始用不要脸的话才轰炸。

    这般肉麻的话，炸起了赵兰蕤几层鸡皮疙瘩，也将她剩余不多的自矜和骄傲，轰地支离破碎。

    她檀口微张，彻底乱了方寸。

    坚固如诺曼底防线都有被攻破的那天，何况赵兰蕤心里本就不怎么坚定。

    赵兰蕤比起眸子，细长睫毛微微颤抖，一副任君采撷模样，楚楚动人。

    陆然却并未有进一步动作。

    他一动不动看着赵兰蕤，眼神清澈而迷离，里面泛着两朵桃花。

    大概过去了五六秒。

    赵兰蕤睁开眼睛，知道又被这家伙捉弄了，脸颊微红。

    “兰蕤，你这个样子，不会是要我在大街上亲你吧，我可是个人民教师，是个很传统的人，讲传统美德的，怎么做得出这么有伤风化的事情？”陆然正色道。

    赵兰蕤此刻的表情极为精彩。

    万恶的陆然，挨千刀的陆然，该去杀头的陆然。

    她没好气看着这个家伙。

    “姓陆的，就你还传统美德，你有传统美德，你还跟曼青不清不楚？”

    “好男儿七尺昂藏，三妻四妾，这恰恰是传统美德之一。”陆然正色道。

    “这……”

    赵兰蕤结巴。

    这家伙说得好有道理的样子。

    不对！

    她反驳道：“臭陆然，你这个明明是封建糟泊。”

    “兰蕤，你这个样子，特别动人，今晚月黑风高，真是个好天气，我决定做一件事情。”

    陆然并没有跟她纠缠传统美德还是封建糟粕的问题，反而极为认真地说道。

    “什么事情？”

    “我决定把自己交给你。”陆然眯起眼睛，笑得很风情，“就在今晚。”

    赵兰蕤此刻的表情更加精彩。

    把……把自己交给你？

    这挨千刀的王八犊子，你是不是说反了？

    鬼才稀罕你呀。

    “你不能拒绝我。”陆然正色道。

    “我为什么不能拒绝你？”赵兰蕤没好气道。

    “原因有很多，比如我是个好人，比如我长得好看，比如……”

    陆然比如了很多。

    赵兰蕤直接给他一拳。

    这家伙，找的什么奇葩理由，没一个是靠谱的。

    “那我只有出绝招了。”陆然正色道。

    “什么破绝招？”赵兰蕤没好气道。

    “妞，今晚开房钱算我的。”陆然咬了咬牙。

    这句话把赵兰蕤击败了。

    陆然有多铁公鸡，她又不是不知道。

    血可以流，头可以掉，兜里一个钢镚不能少。

    他就是这样的人。

    居然舍得出开房钱？

    老实说，她心里还真有些莫名感动。

    女人，一旦感动了，智商就会直线下滑。

    所以赵兰蕤智商也下滑了，她不知道自己是怎么就跟着这个家伙到了酒店的。

    看着这个家伙掏光了兜里所有的钱，连钢镚都算上，都还差几十块才够最便宜房间，在前台小姑娘鄙夷的目光中面红耳赤的时候，赵兰蕤忍俊不禁，嫣然一笑，风情万种。

    她掏出信用卡，刷了最贵的房间，江景房。

    进了房间，赵兰蕤没有说话，幽幽地看着他。

    陆然尴尬一笑，有些不好意思的样子。

    人生最大的窘迫。

    在于强行装逼却又装逼失败。

    “好啦。”赵兰蕤笑得双肩微微抽动。

    这家伙，这小表情，怎么就那么的……可爱？

    “我不好。”陆然说道。

    “陆爷，你就认命吧，你这辈子就是被我包养的命。”赵兰蕤极为认真地说道。

    “你真包养我？”陆然嘿嘿一笑。

    赵兰蕤点点头。

    “可是我吃得多。”

    “我家那房子够你吃一辈子。”赵兰蕤扬起尖削下巴，风情得紧，也傲娇的紧。

    “我还是觉得不好，这要是传出去，我多没面子，以后还是我养你吧。”陆然正色道。

    “你养得起我？”赵兰蕤没好气看着他。

    “那你吃的多不多？”陆然极为认真地说道。

    “我吃的不多。”赵兰蕤沉吟片刻，“如果你是养我的话，我还可以吃得更少一点。”

    陆然愣神。

    眼眶微红。

    这一刻，他觉得他爱上眼前这个女人了。

    他抱紧赵兰蕤，将头埋在她鬓发之间，深深吸了口气。

    “兰蕤，我不是个东西，我辜负了你，你杀了我好了。”

    “我倒是想杀，可我长这么大，连鸡都没杀过，拿你又有什么办法？”

    赵兰蕤这般言语，彻底将陆然点燃。

    他一个饿虎扑羊，将赵兰蕤按到了大床上。

    赵兰蕤呀的一声，眼神慌乱，去也不放抗。

    两人皆以动情，缠绵在一起，你侬我侬，耳鬓厮磨。

    屋内一直没有开灯，外面的天很黑。

    不时有一两个星刺入了银河，或划进黑暗中，带着发红或发白的光尾。

    地上飞着些寻求情侣的秋萤。

    大自然的静默，在这一瞬间，似在暗示着什么。

    在黑暗中，陆然唇角挂着笑意，眼瞳如星辰般明亮，犹如太阳一般炽热。

    这一刻，他就是暗夜里的君王。

    看着这样一双清冷幽寂、又炽烈如火的眼睛，赵兰蕤心里慌乱无比。

    陆然将她压在身下，她没有抗拒，甚至是忘记了怎么抗拒。

    “你……你想干嘛？”赵兰蕤明知故问。

    此刻的她，好似一个怯弱、柔软的小鹿，怎么能够去反抗一个暗夜里掌控一切的君王呢？

    陆然的眼睛很亮，里面酝酿着漫天的星光倒影，直溜溜地看着她，让她心烦意乱、口干舌燥，忘了身在何时，身处何地。

    “当然……是*做的事。”

    陆然循着她闪耀着玫瑰般色彩的唇瓣，就吻了过去。

    赵兰蕤任由他轻薄。

    从唇瓣到脸颊，再到挺翘的鼻翼，晶莹的耳垂，他的笑容盛放在自己的脸上，从他的笑容里，她好似看到了那也在微笑的月牙。

    河岸上的柳枝轻摆，秋风唱着恋歌。

    循序渐进、水到渠成。

    如此这般。

    她的衣物如春潮一般褪去，而内心的潮热，才堪堪盈满，不知不觉就露了出来。

    花径不曾缘客扫，****今始为君开。

    尘世间最美的一尾青鱼，在今夜跃龙门。

    …………

    …………

    