
    ﻿﻿

    陆然跟叶知秋两人出了方家。

    路上。

    叶知秋忧心忡忡地问：“陆然，你也太冲动了吧，身上的伤这么重，一个月后你还要挑战日本在金陵的所有高手，那不是去送死么？”

    “叶知秋，你觉得我是这种逞一时意气。而不顾自己性命的白痴么？”陆然问。

    “应该不是。”

    “那你干嘛这么问，你这不是傻么。”

    “喂，我是在关心你好吧，别狗咬吕洞宾，不识好人心。”叶知秋气鼓鼓道。

    “其实我一直觉得这话有问题。”陆然正色道。

    “什么问题？”

    “就算我是吕洞宾，你也不可能是哮天犬呀。”陆然解释道。

    “这……”

    ”这什么，哮天犬是公的。“陆然极为严肃地说道。

    叶知秋败退。

    所谓神逻辑，大抵如此。

    她踢了陆然一脚。

    这家伙，拐着弯骂人对吧。

    怎么更把她一个女孩子跟哮天犬联系起来？

    陆然疼得呲牙咧嘴，说叶知秋，你这人太过分了，欠我东西不还现在还打我

    “我怎么就欠你东西了？”叶知秋疑惑道。

    “本来神乐千代那娘们儿我是可以趁热来一发的，结果你把人脑袋都砍下来了，叫我还怎么还，这么算起来，你不是欠我的么？”陆然极为认真地说道。

    叶知秋再次败退在神逻辑之下。

    “那你还想怎么着？”她气鼓鼓说道。

    这家伙，太过分了

    自己明明是帮他报仇，不感谢自己，居然还倒咬一口

    贱到突破了银河系有木有

    “这个很简单。”陆然眯起了眼睛，“你给我来一发不就好了。”

    “好呀。”

    叶知秋点点头，唇角微翘，风情万种。

    然后就是剑气纵横。

    陆然只觉下体凉飕飕。

    瞅了瞅，好家伙，流风回雪差几公分就要跟自己的小兄弟来一次亲密接触。

    这来一发也来的忒狂野了

    陆然觉得自己接受不了这么狂野的方式，所以他风紧扯呼了。

    叶知秋在后面啐骂：“呸，登徒子，有种别跑，看姑奶奶不把你给阉了”

    她唇角微翘，又是好气又是好笑。

    这家伙

    不过他是小强属性的么，受了那么重的伤，都能跑得比狗还快。

    而且逃跑都逃跑得那么帅，这样真的好么？

    ……

    接下来几天，陆然主要主要忙两件事，第一个就是忙着叫张大标给自己购置别墅。

    有钱不**，那跟锦衣夜行有什么区别？

    买栋别墅，然后攻略一大群红颜知己，从此过上没羞没躁的幸福生活。

    这就是陆然的终极梦想。

    买别墅是必要条件，那肯定越早完成，攻略红颜知己，准备才能越充分不是。

    金陵别墅倒是多，不过陆然为了修炼时不被外人看到，想找一个环境僻静的还得是交通方便的地儿，就有些难找了。

    起先他也不急，就叫张大标慢慢找，张大标也就不急了，真的慢慢找。

    然后就是陆然用神一般的脸皮将赵兰蕤和戚曼青这俩儿妞搞定了，也答应赵兰蕤尽快地买好房子，从柳如眉家里搬出去。

    就催了催张大标，张大标不敢怠慢，加班加点的给陆然找，还真找着了。

    背靠明城墙，面朝玄武湖，藏风聚水灵气浓郁的风水宝地，旁边几公里就是鸡鸣寺，跟叶知秋还是邻居。

    而且因为玄武湖是旅游景点，交通还方面，购物的场所也挺多，天时地利都齐了。

    陆然抽空叫张大标带着去看了看，越看越满意，说就这里了，我很喜欢。

    到时候戚曼青赵兰蕤还有小师妹大概都会住在这里，到时候即便陆然有什么事情不在他们身边，旁边就是武当派的驻地，想必也不会有什么对头脑残到家里找麻烦。

    张大标想了想，说陆爷，这地儿可不便宜，虽然满足您说得所有条件，但价格方面，足足一个亿，一个子儿都不能少。

    陆然汗颜，他给了张大标五千万，本以为够了，结果才到一半，不过这地儿他瞅准了，咬咬牙，还是决定买了。

    所谓安身立命，先安身后立命，房子都没有，那如何安身？

    不过剩下这五千万去哪里找，还真的是一个问题。

    张大标见陆然愁眉苦脸的，试探着说道：“陆爷，公司账目上，因为整合了天风保全，还有苗天龙的服贸公司，抽几千万现金还是没问题的……”

    他还没说完，陆然就摇摇头，说道：“那可不行，大标，我虽然不经商，但基本的商业规则还是懂的，公司既然建立了，有了规矩，那大家都要遵守，当初说的是年底分红，我就不能坏了规矩。”

    “这个……陆爷，规矩还不是人定下来的，再说了，这几家公司，您可是占了大头，拥有绝对的权威，下面哪个弟兄敢对您不服气？”张大标笑着说道。

    “还是不行。”陆然直接拒绝，“人无信而不立，大标，众弟兄愿意跟我干，那是因为我言而有信言出必践，这个先例不能开。我可是预备党员，有觉悟的，你滴明白？”

    张大标连忙说道：“是，陆爷您教训的是，是大标我觉悟低，觉悟低……”

    “那是肯定的，跟我比觉悟，你差远了。”陆然深以为然。

    张大标擦了擦冷汗，说道：“那陆爷，要不这笔钱，我先帮你垫上？”

    陆然正想答应，转念一想，怎么把这茬儿给忘了。

    挑了血焰在金陵的总部，可是得了不少好处的，光是上品法剑就有十多把，丢到天道盟去廉价大甩卖，换个几千万不是个事儿吧，便摇摇头，说道：“算了吧，我就不敲诈你了，我自己有办法。”

    张大标汗颜，说道：“陆爷说得哪里话，被您敲诈可是我的福分。”

    不过陆然素来言出必践，他说有办法就肯定有办法，张大标也就不强求了。

    陆然看着张大标，没好气道：“你这死胖子，被我敲诈还是你的福分，你怎么那么没有骨气？”

    张大标干笑，脸上肥肉堆成一圈。

    陆然无语。

    好吧，这家伙就是个小人，且是个可爱的小人。

    “不过……大标呀，这买房子不是可惜分期付款的么？原来的房主是谁，怎么要全款？”

    “陆爷，说来也巧，这人您认识，陈小刀，就是您叫我处理尸体那死鬼……”

    …………

    …………

    ...

    