
    ﻿    陆然这都开始撒娇了。樂文小說|

    叶知秋哪里受得了，浑身都是鸡皮疙瘩，说道:“陆爷，我服了你了，你有话好好说成不？”

    “叶姐姐，我真的被欺负了。”陆然正色道。

    “你确认你没有说反？谁脑抽敢欺负你？”叶知秋无语。

    “医圣门，周均益……”

    陆然把事情原委跟叶知秋讲了。

    “也就是说……你双-飞了？”叶知秋结巴。

    不知道为什么，她想一剑把这家伙给劈了。

    陆然点点头，旋即又摇摇头，说不是的，应该是我失去了贞操。

    “你确定你有这玩意儿？”

    “曾经有，但是现在没有了。”

    “所以呢？”

    “我很生气，我很愤怒。”

    “我怎么觉得你应该感谢周均益才对。”叶知秋正没好气道。

    “叶姐姐，你应该知道，我不是那样的人。”陆然义愤填膺。

    “你就是那样的人。”叶知秋强调。

    “好吧，就算我是那样的人，我也很生气。”陆然说道。

    “你不觉得你这是得了便宜还卖乖么？”叶知秋反问。

    “我很乖，但是我不卖，而且我没有得便宜。”

    “姓陆的，您都双-飞了……”叶知秋擦了擦冷汗，“这还叫没得了便宜？”

    “当时我昏迷了，也就是说，我并没有享受到那个过程，但是我却要承受这个过程带来的责任。我觉得自己很委屈。”陆然极为认真地说道。

    “那你还想怎么样？”

    “我要去报复。”陆然把自己的想法跟叶知秋讲了。

    “我不支持，但也不反对，你要去就去吧。”叶知秋没好气道。

    “那可不行，虽然我很厉害，但是还没厉害到这种地步。”

    “你……你不会是想叫我帮你吧？”叶知秋张大嘴巴。

    “聪明。”陆然打了个响指。

    “没门儿！”叶知秋直接拒绝。

    她堂堂武当嫡系传人，怎么可能帮着这个家伙胡来？

    挑掉医圣门在金陵的分部……武当可是玄门魁首，她这么做，岂不是乱套了。

    “不行，你必须得帮我。”陆然正色道。

    “凭什么？”

    “我长得好看。”

    “滚……”

    “你是我的好朋友！”

    “滚……”

    “你要是不帮我，我就把我们之间的事情抖出去！”陆然正色道。

    “喂！”叶知秋白了他一眼，“王八蛋，我们之间有什么事情？”

    叶知秋滚不下去了。

    因为这家伙越说越没普了。

    “没有什么事情。”

    “那你抖什么出去？”

    “当然是你我之间的奸情。”陆然笑了笑。

    “我们之间有奸情？”

    叶知秋咋舌。她怎么不知道？

    在叶知秋目瞪口呆时，陆然继续说道：“虽然我们之间没有奸情，但我可以造谣。”

    “你……你混蛋，无耻！”叶知秋咬牙切齿。

    “叶知秋，你是不是白痴，我混蛋无耻又不是一天两天了，地球人基本上都知道，还需要你说？”陆然笑道。

    叶知秋愕然复愕然。

    这家伙，为什么老是这么有道理的样子。

    无可奈何，叶知秋从了。

    因为她真怕陆然这神经病儿童发起疯来，会做出什么败坏她名节的破事儿。

    ……

    在天机宫传人不轻易出手的前提下，医圣门的医术，修行界无双。

    医圣门近乎在华夏每个一线城市，都架设了分堂。

    分堂的主要作用，就是方便广大修行者，毕竟许多修行上的毛病，譬如走火入魔，或者练功岔了气什么的，只有医圣门能治，另外的作用，就是替医圣门敛财了。

    连陆然这个喜欢“捡东西”的家伙都知道修行者才是最肥的，医圣门的人当然也知道。

    蛇鼠各有道。

    陆然靠“捡”来敛财，而医圣门显然就是用“抢”的，据说找医圣门疗伤，最低门槛费都是一千万起。

    论实力，医圣门在华夏玄门中，甚至排不进前三十，但论财富的话，绝对是前三的存在。

    要不然，也不可能有资金收集灵药，炼制出九窍金丹这种稀世灵药。

    秦淮区的一跳商业街。

    陆然和叶知秋打量着一家商铺上面的招牌。

    “仲景堂。”

    字体是行书，颇有唐人李潮风范，不对，这个门匾，本来就李潮写得。

    医圣门祖师爷张仲景，跟李潮本来就是同时代的人，这副门匾，就是李潮的真迹拓印的。

    表面上看起来，这是一家药铺，事实上，这确实是一家药铺。

    不过门可罗雀，人烟稀少，基本上没有什么生意，要换别的店铺是这等生意，早就关门歇菜了。

    仲景堂没有歇菜，因为他们基本上不做普通人的生意，而是做修行者的生意。

    两人走了进去。

    一个约莫二十五六的年轻人迎了上来，看了陆然一眼，摇了摇头，又看了叶知秋一眼，才微微颔首，沉声道：“原来是武当的剑修，来治病？”

    因为天机宫独有的敛气法门，所以这人并没有看出来陆然修行者的身份，倒是看出了叶知秋武当剑修的身份。

    不过态度称得上拘谨，甚至有些傲慢。

    俗世中，医院里的医生，大抵都挺傲慢，放到修行界中，其实也不能免俗。

    叶知秋没有说话，陆然开口了，他温和一笑，说道：“我们是来找人的。”

    “找谁？”青年人冷声道，“我们这里是药铺，你们不看病，来找什么人？”

    “这位大哥，请问您怎么称呼？”陆然笑道。

    “你一个普通人，原本是没资格知道我的名字的，不过看在这位武当剑修的面子上，我就告诉你吧，我叫周文和，医圣门第三代弟子。”青年冷声说道。

    “原来是文和哥哥。”

    “谁是你哥哥，小子，你到底来找谁的？”周文和没好气道。

    “文和哥哥，请问你们这里，有没有一个叫麻烦的人？”陆然丝毫不生气的样子，继续说道。

    “没有。”周文和皱了皱眉头，“小子，你逗我的吧，怎么会有人名字那么奇怪，叫麻烦的？”

    “不对，这里一定有麻烦。”陆然强调。

    “小子，你他妈神经病吧，给你说没有，就是没——”

    啪——

    周文和还没说完，陆然就一巴掌打在他脸上。

    他脸颊顿时浮肿起来，脸上表情很呆萌。

    他硬是没反应过来，这家伙是怎么打了他的。

    凭他练气三重的修为，在普通人里面，绝对无敌的存在，反应力不是一般人能比的，怎么可能被一个普通人偷袭打了一耳光？

    这不科学！

    然而更不科学的还在后面。

    啪——

    又是一巴掌。

    他另一边脸也肿了。

    他不是被偷袭打了一耳光，而是被偷袭打了两耳光！

    “你……你他妈——”周文和破口大骂。

    “现在不就有麻烦了么？”陆然微微一笑。

    …………

    …………

    ...

    