
    ﻿﻿

    又是几个小时过去，就在陆然都要失去耐心的当口——

    终于，只听咔的一声，百会穴应声而开，如小溪般的真气汇入任脉之中，无数支流开始和它汇合，渐渐地，小溪变成了一条小河，继续往上，天地桥彻底打通。？

    体内灵气循环不止，逐渐壮大。

    又几个小时后，他体内的灵力总量，增加了足足一倍。

    现在，他就是练气七重的大修士了。

    而且有玲珑仙玉的帮助，不出一年，他的修为还会有质的提升，攀升到练气九重境界！

    这可是俗世最强战力。

    再加上武道方面的修为，若是能换血成功，明悟“至诚之道、可以先知”的境界，进阶先天武者的话，就是面对道基真人，也有一战之力！

    道武双修，虽然前期进展缓慢，但武道修为到了先天境界，道法修为到了练气九重圆满，两两叠加，威力就不是一加一那么简单了。

    而且，练气九重圆满加上先天武者，可以跟道基真人争锋，却又不会触发天地意识的敌意，降下劫雷。

    这才是道武双修最大的好处。

    陆然可以笃定，一年之后，他不仅能进入地榜，而且至少等排名地榜前五十。

    这个提升，很大。

    十天之后，陆然满身臭汗的从密室走出，世叶知秋早已守候在外，虽说例陆然道心通明，几乎不可能走火入魔，但叶知秋心里还是有些担忧，这几天一直在外为他护法。

    见陆然出来，叶知秋眼眸倏地一亮——

    这家伙看起来很是狼狈，浑身散发着股子恶臭，比之先前，却是气息雄浑，神识内敛，竟是又……好看了一些。

    “你这么看着我干嘛？”陆然疑惑。

    “没……没啥。”叶知秋脸颊微红。

    “那你脸红什么？”

    “鬼才脸红，还不快去洗澡换身衣服，臭死了。”叶知秋很是嫌弃地看着他。

    “哦。”陆然点点头，去冲了个澡，换了身干净衣服，房间内有镜子，他照了照，顿时皱起眉头。

    不是他突然变丑了，不敢出去见人，而是好像又变得好看了。

    “妈蛋，这可怎么办，就这么走出去，万一引发交通事故怎么办，毕竟这年头女流氓那么多。”陆然忍不住嘟囔。

    “陆兄，你在里面干嘛，洗个澡要那么久？”叶知秋没好气问道。

    “我不敢出去。”陆然正色道。

    “为啥？”

    “我好像又长帅了，多快要惊动联合国了。”陆然语气严肃。

    他是个很有自知之明的人，原先他的帅气，充其量就能惊动党中央，但现在似乎又上了一个层面，这可怎生是好。

    “喂，你怎么那么不要脸？”叶知秋没好气道。

    “额……那先说好，我出来了，你可不准对我耍流氓。”

    “去死，鬼才对你耍流氓！”叶知秋怒了。

    “好吧。”

    陆然走了出去。

    叶知秋眼前顿时一亮。

    这家伙，确实又好看了不少。

    唇红齿白。

    入鬓的长眉，透亮的双眸，高挺的鼻梁，尤其好看的是唇线，略微细薄，却又丝毫不显尖酸刻薄，反而极为巧妙地呈现出一种温润如玉的贵公子味道。

    叶知秋可不是那种容易犯花痴的女人，但看到陆然，还是有些被惊艳住了。

    这个家伙，就像是从书卷中走出来的一样，气质脱俗，若给他穿上古代的衣服，那活生生就是个白衣胜雪、一剑光寒耀九州的逍遥哥哥。

    当然，死陆然长得再漂亮，他依然是死陆然——一个无比讨厌的家伙。

    叶知秋才不会对他犯花痴。

    陆然皱起眉头。

    叶知秋问他怎么了？

    看他这个样子，叶知秋还以为他突破的时候，身体出了什么毛病。

    “叶知秋，我能不能问你一个问题？”陆然正色道。

    “什么问题？”

    “你……你是不是不喜欢男人？”

    “喂……你什么意思，怎么问得出这么奇葩的问题？我是个女人，不喜欢男人难不成我还喜欢女人？”叶知秋没好气道。

    “那不科学呀。”陆然表情严肃。

    “什么不科学？”

    “你要是喜欢男人，为什么不对我犯花痴？”陆然表情正经，“看来你确确实实喜欢的是女人，而且——”

    “而且什么？”

    叶知秋眼瞳一缩，有杀气在凝聚。

    “而且，嗯，虽然从构造上来说，你确实是女人，但没有胸的女人，怎么能算女人？”

    陆然耸耸肩，正色道：“你就承认吧，你就是个百合攻，放心吧，我这人思想观念最开放了，又不会歧视你，一定会把你当成好哥们儿的。”

    没法忍了。

    叶知秋怒气值爆满，开始放大招。

    剑气纵横，开始满院子追杀陆然。

    陆然脚底抹油，不住闪躲，边跑边大叫。

    “臭娘们儿，被我揭穿了你的真实性取向了吧，居然想杀人灭口，我是不会让你得逞的。”

    隔了数十米处。

    十多个武当弟子正在练剑。

    “陆师兄就是陆师兄，连叶师姐都敢调戏，果然是我辈楷模。”弟子甲说道。

    “不过陆师兄说得也蛮有道理，叶师姐说不定真的喜欢女人。”弟子乙补充。

    “作死呀，这话要是被叶师姐听到了，你们绝对死定了！”弟子丙说道。

    众弟子齐声闭嘴。

    ...

    