
    ﻿﻿    “柳生君”

    一众日本拳师大惊失色。

    年代一代中的不败神话柳生源，居然输了，直接在擂台之上，被活活打死了？

    他们脸色大变，似乎不愿意接受这样的事实。

    唯有不是武者的御堂美幸，死死盯着陆然，心里电光火石一般转动。

    这个姓陆的家伙，如此深藏不露，居然是一个半步先天的绝世武者。连柳生源君都死在了他的手上，那么

    她眼瞳一缩，想到了一种极为可怕的可能。

    不过她并没有表露出什么异样情绪，而是掩藏地极好。

    ……

    看着柳生源所有生机从身体中断绝，眼瞳变成了死鱼一般惨白，彻底化作历史的尘埃。

    这一刻，他道心通明，前所未有的畅快。

    缓过这口气，才发现自己手脚冰凉，筋骨皮毛都松开，浑身大汗淋漓，衣衫湿透。

    和柳生源一战，耗光了陆然全部的精神和力量。

    这场其实连十分钟都不到，但期间电光石火，生死都在瞬息毫秒，他起码有一百次徘徊于鬼门关。

    这一战，是陆然入天机宫后，最危险的一战。

    甚至杀掉苗经纬那一次，都没有这么大的压力。

    按理说，苗经纬是练气九重的俗世最强战力，等同于先天武者，高了暗劲巅峰的柳生源足足两个层次。

    但和苗经纬一战，只关乎陆然自己的生死。

    和柳生源一战，却是关乎到华夏的尊严，华夏武者的荣耀。

    “当年，霍元甲和陈真等人，站在擂台上的时候，感受大概跟我差不多吧。”

    陆然心想。

    就在全场华夏武者吟唱哪一首《男儿行》的时候，陆然分明感受到了天地之间的浩然正气，一股新生的力量，巨龙的咆哮和愤怒，龙的精神。

    就是这种玄奥感觉，让他因为岔气而闭塞的经脉瞬间通畅，且明悟了守护的信念，心性再次突破，领悟了“老鼠滚油锅”的第三阶，一招毙敌，彻底将柳生源这个可怕对手灭杀。

    陆然也终于明白，一百年前，山河破碎的时候，会涌现出那么多风华绝代的武道宗师，守卫国门。

    杨露禅董海川李洛能霍元甲陈真叶问……一个个名字，震耳发聩。

    想必这些宗师们，在那个时候，也体悟到这种精神了吧。

    龙。

    这是龙的传承。

    一寸山河一寸血，十万青年十万兵。

    龙的精神不灭，华夏早晚有一天，必定重回世界之巅

    这就是陆然深爱这片土地，愿意以身化龙，守护这片土地的原因。

    ……

    陆然扬起了手，全场静寂。

    “龙”

    他仰天长啸

    “龙”

    他尽情嘶吼

    “龙”

    “龙”

    “龙”

    下面一群武者附和。

    顿时群情激昂，吼声震天。

    “英雄，好样的”

    “扬我国威”

    “当代霍元甲”

    群情激昂，山呼海啸。

    一众日本拳师，面如猪肝，眼里全是恐惧。

    在这种巨龙咆哮面前，在泱泱大国苏醒的民族意识面前，他们是那么的渺小，那么的不堪一击。

    八岐大蛇再怎么厉害，在五爪金龙面前，都只是一条蛇。

    这就是日本和华夏之间，最本质的差距，真龙与草蛇的差距。

    “怎么怎么可能……”

    神乐千代看着柳生源的尸体，目光呆滞，思维混乱。

    在日本古武界，柳生源就是年轻一代的不败神话，少年宗师，天人一般的人物，怎么可能会输呢？

    她是一个练气六重修为的阴阳师。已经算天赋很好了，但是在柳生源面前，却一点光芒都没有。

    当然，她并不介意，因为她本身就是柳生源的仰慕者。

    然而，这个少年天才，却是夭折在了擂台上，被另外一个天才所扼杀。

    御堂美幸忙着跟别的日本武者交流，怎么处置柳生源的尸体，并未注意到神乐千代的异常。

    擂台赛，可是默认签了生死状的。

    柳生源技不如人，在擂台上被陆然生生打死，死了也是白死。

    换而言之，若现在躺在地上的是陆然，那他死了，同样也是白死。

    陆然被华夏武者围着，一群金陵武术界的名宿，前来道贺，说着褒奖恭维的话。

    他脸色惨白，身体发虚，显然方才对他的消耗太大，即便有玲珑仙玉补充真元，但神念上面的消耗，一时间也恢复不过来。

    叶知秋本来将他扶着，不过来道贺的武者太多，陆然苦笑，只得强自撑着站起来。

    要不一大老爷们儿被一女人给搀扶着，也太那啥了。

    陆老师有三好，好钱好色好面子，那都是出了名的。

    没有人发现，神乐千代已经摸到了陆然身边。

    “姓陆的，你杀了陆然君……我要杀了你”

    就在这时，神乐千代发了疯似冲向陆然。

    手指尖灵光闪动，招出式神“妖刀村正”，一道红芒刷地斩向陆然胸口。

    妖刀村正，是日本阴阳师流派月流的三神器之一，在上一次天地浩劫中，被华夏某位大能封印，从上品灵器下滑了一个大阶位，现在只有上品法器级别，算不得多么厉害。

    但妖刀村正有个特点，那就是速度。

    快。

    非常快。

    祭出来，就好似一道电芒。

    上次陆然触不及防，就差点着了道。

    所以神乐千代偷袭的这一下，所有人没有反应过来。

    围着陆然说话的华夏武者，陆然身边的叶知秋，包括陆然本人，都没有反应过来。

    陆然只觉眼前红芒一闪，妖刀村正就已经劈在了他的胸口，他整个人都飞跌出去，惨哼一声，还在空中就吐出一大口鲜血，重重砸在地上，气息全无

    “你找死”

    叶知秋脸色大变，刹那间寒冷无比，掐动法诀。

    流风回雪化作一道雪光，刷地斩向妖刀村正。

    神乐千代脸色微变，指挥者妖刀村正和流风回雪硬拼一击。

    叶知秋练气八重的修为，远在她之上，她又怎是对手，顿时吐出一口鲜血，妖刀村正上面红芒黯淡。

    叶知秋欺身上前，一把将妖刀村正抓住，灵诀一掐，已经切断了神乐千代和妖刀村正的联系，将这柄式神刀收服。

    神乐千代见势不妙，就要逃跑，叶知秋见陆然生死未卜，心里早就被愤怒填满，哪里给她机会。

    流风回雪又是刷地一声，切向神乐千代的脑袋。

    刷

    一道浅浅红线出现在神乐千代的脖颈。

    她呆呆地看着叶知秋，身体僵化，微微转身，然后脑袋啪地一声就掉在了地上，颈部喷泉一般涌动着鲜血，脑袋咕噜咕噜在地上滚动着，眼睛还张得老大，嘴巴无意识的阖动，自然已经死的不能再死。

    这一切电光火石之间，大家都还没有反应过来。

    双方大概愣神了三秒钟。

    然后就炸了。

    两面的武者剑拔弩张，相互对峙，不过场面实在是势均力敌，现在又是和平年代，才硬撑着没有动手。

    “陆兄”

    叶知秋召回流风回雪，窜到陆然身边，蹲下身大叫陆然的名字。

    陆然脸色苍白，眼睛闭着，竟是没有丝毫气息。

    难道……这家伙死了？

    …………

    …………

    ...

    