
    ﻿    他也只是清醒了一些，酒没有完全醒，酒精刺激下，暖玉温香在怀，要是不干点什么，那都对不起党和国家呀。

    他开始不老实了，赵兰蕤身上的衣服很快就被他解下了一半。

    赵兰蕤睡得迷糊，被他挑逗的不行，睁开眼发现是他，吃吃一笑，跟他热吻起来，两人耳鬓厮磨，一阵墨迹，终于都有些回过神来了。

    “喂，你怎么跑到我床上来了？”赵兰蕤没好气地说道。

    “我还想问你呢，你干嘛跑到我床上来了？”陆然反问，“兰蕤，你也太不老实了，是不是趁我喝醉了，要把我霸王硬上弓？”

    “去你的，”赵兰蕤掐了他一下，“明明就是你不老实，跑到我床上来了。”

    “那不可能，我早就迷糊了，压根儿就没意识。”陆然说道。

    “不管，就是你不老实。”赵兰蕤白了他一眼，缩在他胸口。

    陆然继续不老实，赵兰蕤嘤咛一声，“嗯坏家伙，老实点，顶我干嘛？”

    “我又不是太监，谁叫你自己跑到我床上来的。”陆然满脸委屈。

    “你是你的事情，关我什么事儿。”赵兰蕤没好气道。

    “哎兰蕤，看来这是上天注定了，要不我们那啥吧。”陆然说道。

    “那可不行，我才不会把自己稀里糊涂的交给你，至少你也得先跟我求婚才行。”

    “你这不厚道呀，只负责点火不负责灭火，这是耍流氓。”陆然正色道。

    “憋不住了呀，那你自己换房间睡去。”赵兰蕤浅笑道。

    陆然无奈，想起身，起了一半，又缩进了被子里。

    “怎么啦？”

    “外面太冷了，我最怕冷了。”陆然极为委屈的说道。

    “是好冷。”赵兰蕤缩在陆然怀中，两人又搂在了一起。

    可这搂的紧吧，陆然又来反应了，开始上下其手，挑逗的赵兰蕤心里猫抓一般，又怎么睡得着。

    “混蛋，你究竟想怎么样？”赵兰蕤怒了。

    “兰蕤，这不能怪我，这种情况，是个男人都不能忍。”陆然无比严肃地说道。

    “那你还想怎么着？反正那个你就别想了，不跟我求婚，绝对没门儿”

    陆然想了想，贴近赵兰蕤的耳朵，悄悄跟她念了一句诗。

    二十桥明月夜那首。

    赵兰蕤红了面颊。

    恶狠狠剜了他一眼，然后钻进了被单里，慢慢地往下面滑动。

    然后

    陆然就开始飞了。

    ……

    窗外，又是一声惊雷。

    戚曼青被惊醒了。

    “好冷。”

    她嘟囔着，发现自己睡在沙发上，裹着一层毛毯。

    可毛毯比较薄，根本没办法起到比较好的御寒功能。

    她挣扎着起来。

    头还是挺疼，身体发虚。

    她的房间在二楼。

    想挣扎着上去，可身体实在是发虚。

    “要不去跟茉莉挤一挤吧。”她心想。

    白茉莉虽然整过她，但经过这段时间的相处，其实她们的关系，倒是变得好了起来，也时常挤在一起睡。

    戚曼青寻思白茉莉已经睡了，敲门肯定会惊醒她，好在她门没锁，轻手轻脚地打开房门，踮着脚尖，进了房间。

    借着微暗的月色，她勉强看清被子里，是藏着一个人的轮廓，好像还在一上一下动的样子，她脑袋迷糊着呐，也没多想。

    以为是白茉莉睡觉不老实在踢被子，也不是很在意，脱下鞋子和外套，挤进了床，拉了拉被子。

    赵兰蕤悚然一惊。

    她能感觉到，不是陆然在动。

    她吓得不敢动，悄悄地缩到了一边。

    陆然也吓了一跳。

    是白茉莉还是戚曼青？

    “好冷呀，茉莉，我抱着你睡吧。”

    戚曼青嘟囔着，抱紧了身边的人，缠在身上。

    然后

    她就察觉到异常了。

    白茉莉的身材娇小，哪有这么强壮的肌肉轮廓？

    “曼青，你……你干嘛跑到我床上来？”陆然憋不住了，咬着牙说话。

    “死陆然？”戚曼青迷糊着，“你……你为什么睡在茉莉的房间？”

    “我……我也不知道呀。”陆然嗫嚅着。

    妈蛋，这种情况，绝对不能让她发现赵兰蕤的存在。

    他倒是不介意，不过真被戚曼青发现了赵兰蕤，估计赵兰蕤会恨死他，以后别想找赵家大小姐念诗了。

    “哎，不管了，外面太冷了，我们挤一挤吧，不过你可不许使坏。”戚曼青说着，缠在了陆然身上。

    她睡觉习惯可一丁点不好，手乱动，稍不注意，就碰到了一个很神奇的物件，还挺湿润的样子。

    “奇怪，什么东东呀？”

    她摸了摸，抓了抓，这才反应过来，霞飞双颊，没好气道：“喂，姓陆的，你臭流氓呀，睡觉怎么不穿裤子，你刚才，不会是在那个吧……”

    “哪有”陆然脸颊通红。

    在陆老师的观点里，真男人只打炮不耍枪，所以他还真没那习惯。

    不过此情此景，戚曼青这般脑补，完全符合逻辑。

    “还在狡辩，别以为我不懂你们男孩子这些坏习惯。”

    戚曼青咬了陆然手臂一口，恶狠狠说道：“喂，这个习惯，对身体可不好，以后不准了听到没？”

    “额……”陆然一阵嗫嚅，被这么栽赃，可也没法反驳，这脸丢大了。

    “安啦安啦，你教训的对，快睡吧。”他正色道。

    “你这坏家伙，还不好意思了，害羞了呀。”戚曼青吃吃一笑，抓着陆然某处不放，浅笑着说道：“陆爷，我发现你今儿挺奇怪的呀。”

    陆然吓了一跳。

    赵兰蕤也吓了一跳。

    以为戚曼青发现了。

    戚曼青接着说道：“今儿怎么变得这么老实了，还叫我早点睡，我还以为你会不老实呐。”

    “放屁，我这人一直很老实。”陆然嘟囔。

    “好啦，你最乖得了吧，看在你这么乖的份儿上，姐姐我给你奖励好了。”

    戚曼青说着，手指开始轻饶慢捻抹复挑，她是轻柔的，也是缓慢的，富有节奏的。

    陆然又开始飞了。

    他一边暗爽一边无语。

    妈蛋，这是要被玩儿坏的节奏呀。

    窗外，又是一声惊雷响。

    然后就传来了一阵脚步声。

    “陆然哥，打雷了，茉莉大人好害怕，我要跟你一起睡”

    是白茉莉的声音。

    陆然思密达了。

    这尼玛，今晚整一个凌乱了得呀。

    …………

    …………

    ...

    