
    ﻿﻿﻿﻿

    陆然已经是半步先天境界，离先天就差一步。

    而这一步，可不是那么容易跨过去的。

    第一步，寻到一味天才地宝级别的灵药，以完成换血。

    末法时代，天地灵气稀薄，这样的灵药，可遇不可求，陆然本想天机宫山门说不定有，跟老古董说了这事儿，结果老古董十分干脆，说乖徒儿，灵药你师父我肯定有，但是我不会给你的。

    陆然连忙问为什么？

    老古董没好气道：“你丫欠我一亿都还没还给我，还想我给你灵药?当你师父我是开善堂的？”

    陆然无语，说师父，我们之间难道真的不能讲点感情？

    “当然能。”老古董笑了笑。

    陆然还以为有希望，正想说话，老古董就说道：“你不是刚抢了一个血焰的副神使么，肯定赚得盆满钵满吧，为了体现你我师徒之间的情分，先分一半给我吧。”

    “那个……师父，你那边的太阳从哪边出来的？”陆然结巴道。

    “东边呀，怎么了？”老古董疑惑道。

    “没啥，什么时候打西边出来了，我们再来探讨这个话题吧，哈哈——”

    陆然说着，直接挂了电话。

    开什么国际玩笑，他都穷得当裤子，怎么可能再分一半给老古董？

    那还是不要谈感情好了，要不多伤钱？

    如此的话，那他就只有自食其力了，好在他最近收获不小，把搜刮的东西自己用不着的拿去天道盟挂着卖，卖个几千万闲钱还是没问题的，如此买一味灵药倒是没问题，最大的问题，就是这样的灵药可遇不可求，需要等待时机。

    至于第二步，就是需要沉寂心神，去感悟自己身体本身的秘密，心境达到“至诚之道、可以先知”的境界。

    如此，才算正式从半步先天踏入先天之境。

    武者聚魄，虽不如修士修灵那般，需要渡天劫，但每进一步，也是极不容易。

    明劲入化劲，虽难度没有练级九重圆满到凝练道基渡阴阳劫大，但也一点不小。

    即便以陆然的底蕴，也有些不知道怎么办，思来想去，他想到了一个人，或许能解答他对于武道修行方面的诸多疑问——陆伯言。

    想到这里，陆然拍了拍脑袋，难怪那天晚上，陆伯言会叫自己三天后去找他了，原来他早就看出来自己会面临这种困惑，这是叫他去要为自己解答了。

    只是——陆伯言为什么要对自己这么好？

    这个问题，陆然就是扰破了脑袋，也想不出个所以然来。

    算算时间，三天时间刚刚过，下午他要陪叶知秋去做一场法式，超度屈死的女孩子，那还是上午去拜访这位伯言先生好了。

    顺便正式给人道谢。

    这条命还是别人救回来的，知恩图报的道理，陆然还是懂得。

    回去洗了个冷水澡，换了身干净衣服，打扮周正了，陆然就出门，到了汉唐集团金陵分部的办公地点，到了前台，说明来意，前台的小姑娘说陆少，董事长正在开会，说您来了之后，先到办公室等他。

    说着吩咐另外一个小姑娘，将陆然带到了陆伯言的办公室，陆然走了进去，小姑娘给陆然倒了杯咖啡，就退了出来。

    陆然来过陆伯言办公室一次，当时走马观花，看得不是那么仔细，这下闲暇无事，就四处观察。

    一个成功男人的品味，除了体现在穿着打扮。言谈气度之外，还体现在办公室与书房的布置。

    陆伯言这个办公室极大，不是现代风格，而是古典风，红木家具，黄梨木的座椅，明清的青花瓷，墙壁四周挂满了名家字画的发帖，除了上次看到的古诗四帖，陆然发现还添了一副唐寅的真迹，不由咋舌。

    寻思这位伯言先生可真有钱，就这办公室的布置，没九位数拿不下来吧，还真不把钱当钱在用。

    要不是欠了陆伯言天大一份人情，又实在打不过陆伯言，陆然都想将那副桃花庵主唐伯虎的《枯槎鸜鹆图》扯下来塞兜里了。

    就这幅图，都要值好几千万。

    就这么赤裸裸红果果的摆在他陆小爷面前，尼玛，这不是逼人犯罪么？

    “陆然，你是个纯粹的人，高尚的人，脱离了低级趣味的人，一个无产阶级的好战士。”

    陆然在心里默念了好几遍伟大领袖的教诲，方才抵制住这种诱惑。

    办公室真的很大，除了办公之外，应该还有书房的用途。

    左侧是两大排书架，上面汗牛充栋，全是书。

    陆然细看书架，发现并不是什么文学名著。

    而是如风投，股票，野外生存，心理学，翡翠鉴定之类的杂书。

    很杂，也算不上艰深，甚至不少都算是入门级别，陆然浏览着，随意拿起一本翻了翻，发现里面近乎每一篇书页都记满了笔记。

    换一本，依然如此，字算不上特别漂亮，甚至比不上陆然在老古董逼迫下苦练的秦体。

    但字体中却带着一众冷冽风骨，笔生云烟，好似孤傲雪松，笔画深刻隽永，决然没有一丝的浮躁轻飘。

    老祖宗常说字如其人，这种字给陆然的感觉就是这个人写它的人充满狼性，不易妥协。

    他继续翻看着，就如发现了一座宝库，兴致盎然。

    看得出来陆伯言所学甚杂，不求在某种领域特别精通，却要求自己诸子百家、上下九流什么都涉猎一遍。

    这位伯言先生读书，似乎是陶渊明好读书不求甚解的那种境界，力求让自己成为全才。

    陆然最后翻到了一本《国富论》，刚一翻开，一页白纸就掉了出来。

    是一张折叠在一起的A4纸，上面密密麻麻写满了小楷。

    第一面只有三句话。

    “一个男人，年轻的时候，一定要多犯错。”

    “男人需要把许多东西带进坟墓。”

    “我是一个不够好的好人，不算坏的坏人。”

    陆然翻到另外一面，上面全是密密麻麻的小楷。

    他坐到椅子上，细细看了起来。

    “我叫陆伯言，写这篇自传的时候，我四十八岁，按照常理来说，应该是一个男人最为春秋鼎盛的年纪，但我却只有不到两年可活。”

    第一段就把陆然吓了一跳。

    天神一般强大的陆伯言，竟然是命不久矣了？