
    ﻿    修行者与天争命，每跨一步，都是对于道心的考验。

    道心说白了，就是念头通达。

    修行是为了让自己变得强大。

    强大是为了让自己不受委屈。

    不被别人欺负，而去欺负别人，这就是念头通达。

    周文泰起心杀陆然，陆然命好没死成，那陆然说什么也要杀他一次。

    这就是陆然的逻辑。

    他是一个倔强的人，认定了一件事情，就不会动摇。

    这家伙若有能力逃过，那陆然就认。

    不过现在看来，周文泰没那个实力。

    那么……就让他去死吧。

    “你……陆然，放了文泰，什么事情都好商量。”周均益服软了。

    周文景已经没了，周文泰再没了，医圣门这一代的传承，可就基本上算毁了。

    “周真人，现在的情况是这样的，我不仅绑了你几个弟子，捅了周文泰一刀，还把你们医圣门在金陵的分部给洗劫了，你觉得这事儿好商量么？”陆然笑道。

    “你……你洗劫了医圣门的分部？姓陆的，你好大的胆子”周均益怒不可遏。

    远隔千里，陆然都能够感觉到他的愤怒。

    这也难怪，价值五亿的灵药，加上一颗无价宝的九窍金丹。

    这么大损失，医圣门再肥的流油，也伤筋动骨了。

    “谢谢夸奖，看周真人这么愤怒的样子，看来是不好商量了，您慢慢怒着吧，我要杀人灭口了。”陆然微笑道。

    “别别东西都给你成了吧？”周均益连忙说道，“只要你放了文泰，什么好说”

    他这般说，当然是要先稳住陆然了。

    等他赶到金陵，凭他筑基真人的实力，立马就能控制住局面，到时候可就由不得陆然了。

    陆然会被他忽悠么？

    答案当然是否定的。

    他人精一般的人物，怎可能什么是真话什么假话都分不出来？

    陆然笑了笑，正色道：“周真人，你怎么那么没有骨气，连这种羞辱都能忍呀？您这是代表医圣门认怂了？”

    周均益没搭腔。

    承认了，门派的脸都丢了。

    不承认，陆然真犯浑杀人怎么办？

    “周真人，你倒是回答我呀。”陆然继续说道。

    “姓陆的，你别欺人太甚了。”

    “你觉得我很过分？”陆然微微一笑，“其实我还可以更过分一点，周真人，既然你说什么都好商量，那我想操你老母可不可以商量？”

    “你……放你妈的屁”周均益破口大骂。

    “也就是说，在你心里也不是什么事情都可以商量的。”陆然微微一笑，“说来也巧，在小爷矫情的内心里面，也有些事情是不可以商量的。譬如别人想要我的命，我就一定会要他的命，天王老子来了都不好使何况是你这老杂毛？”

    “姓陆的，你立马把文泰给放了，要不然我周均益对天发誓，绝对要你狗命”周均益冷声说道。

    “你威胁我？”

    “你可以试试。”

    “试试就试试，谁叫我那么任性。”

    陆然冷冷一笑。

    捂住周文泰嘴巴，拔出了插在他肚子上的狗腿刀。

    鲜血飚溅，到了他脸上，让他温润眉眼看起来不再温润，而是多了些冷峻。

    周文泰失血速度顿时加快，很快就双腿一蹬，彻底嗝屁。

    周文泰身死道消，周均益立马就有感应，声嘶力竭的咆哮道：“姓陆的，你杀我亲传弟子，我周均益对天发誓，你我不死不休”

    他的语气中透着十足冰寒与怨恨。

    千里之外的一座山峰。

    周均益表情阴沉，几欲滴水。

    “文泰，师父发誓，上穷碧落下黄泉，一定杀了陆然，喂你报仇”

    周均益说着，喷出一口热血，手诀掐动，顿时一圈圈暗红波纹荡起，化作无数个诡异符文，直冲虚空。

    “起”

    周均益闷喝。

    双手掐诀，神识散发出来，分出一缕神念，融入了诡异符文之中。

    万千血色符文，以诡异的方式排列，组成大大的一个“咒”字，飞入虚空，很快消失不见。

    “陆然，有此血纹诅咒，你逃到天涯海角，我也不会放过你”

    周均益眼里俱是冰寒，眼眸血红，须发尽张。

    堂堂道基真人，此刻看起来，却恍如上古的魔神。

    血纹诅咒，是修行界最为知名的诅咒之一。

    血纹诅咒一旦形成，诅咒连接的双方，就只能不死不休。

    而且，谁杀了对方，谁就能吞噬掉对方的所有修为。

    譬如周均益要是杀了陆然，陆然一身练气七重的修为，就要转移到周均益身上。

    但若是周均益被陆然给杀了，那么周均益筑基前期的修为，可就全数加持到陆然身上了。

    当然，一个是筑基真人，一个只是练气期小辈，且只有区区七重。

    陆然能杀掉周均益的几率，几乎为零。

    这也是周均益敢发出这么歹毒诅咒的原因。

    他吃定陆然了

    当然，如此歹毒诅咒，要发出来，也不是没有代价。

    周均益施展这个诅咒，要损耗自己起码三十年的寿元。

    正常人平均寿命只有70岁，而修行者寿命就要长得多，练气九重圆满的修行者，寿命能达到正常人的极限。

    科学研究早就证明，人体器官要是能不病变，只正常衰老，一切理想化的话，最高能活150岁上下。

    所以练气九重巅峰的修士，寿元就是一百五十岁。

    过了一百五十岁，哪怕器官有灵力温养，没有丝毫衰老病变，身体也会从内而外的极具衰老，基因层面的崩溃，也就是所谓的天人五衰。

    但若是凝练道基成功了的话，寿元就会翻倍，也就是说，只要不被人杀死，就能活到三百岁

    这也是修行者为什么苦心孤诣，都要提升修为的原因。

    永生，才是人类最大的野望。

    ……

    杀了周文泰之后，陆然只觉一股冰寒的感觉从内心深处窜了出来。

    皱着眉头，只觉神魂深处，蒙着一股血色，好似被什么东西诅咒了一般，灵魂层面的诅咒。

    掐指一算，顿时皱起眉头。

    血纹诅咒？

    周均益，你倒是还真看得起老子。

    “怎么了？”叶知秋连忙问道。

    “周均益要跟我拼命了，对我下了血纹诅咒……”

    陆然把实情跟叶知秋讲了。

    叶知秋皱着眉头：“那现在怎么办？”

    “谁要谁的命还不一定。”陆然冷冷一笑。

    “就凭我们两个？”叶知秋问。

    “还有香香……也就是我女儿。”陆然微微一笑。

    “你是说……”

    “先把这三个人带着，回鸡鸣寺，借你武当分部一用。”陆然正色道。

    叶知秋沉吟片刻，点了点头。

    收了七块化虚白玉，叶知秋现在是彻底上了陆然贼船了。

    …………

    …………

    ...

    