
    ﻿    海风扑面，微微带着咸湿味道。

    耳边是潺潺水声，波涛涌动。

    陆然恢复意识，已经是这一天中午，只觉头疼欲裂，忍不住惨哼。

    下意识地活动身体，悚然一惊。

    自己被绑着，五花大绑。

    穴道还被制住了，体内无论是灵力还是真元，都被禁锢得死死。

    眼脸微微阖动着，他睁开了眼睛。

    视线里，是一抹惊艳的红。

    齐惊蛰一身红色风衣，高跟鞋，**修长，妆容冷艳，直勾勾地看着他。

    陆然是个很聪明的人，很快就反应过来是怎么回事儿。

    出来混，果然是要还的。

    自己算计了齐惊蛰两次，现在换这娘们儿来报复他了。

    要说齐惊蛰会杀他，他是不大信的。

    不过看起来，这娘们儿似乎也不打算那么容易地放过自己。

    陆然眼珠转了转。

    他发现一个更加尴尬的事实。

    自己没穿衣服。

    或者说，自己的衣服被这娘们儿也扒光了，连条底裤都没有剩下。

    很尴尬，也挺重口。

    “怎么，小破孩，到了现在，你还想着怎么逃么？”齐惊蛰冷笑道。

    “逃，我为什么要逃？”陆然笑了笑，“齐姐姐，如果你觉得自己空虚寂寞了，想要小爷我侍寝，直接说就好了嘛，玩捆绑的话，老实说，短时间之内，我适应不了如此狂野的路子。”

    啪——

    齐惊蛰没跟陆然废话，一巴掌打在他脸上。

    很疼。

    陆然没被疼哭，他在笑。

    如果生活真的是一场强-奸，在不能反抗的前提下，笑总比哭好。

    齐惊蛰杀自己的几率基本上为零。

    那她抓自己的为了什么，也就是呼之欲出了，羞辱罢了。

    陆然不觉得自己服软、告饶，这娘们儿就会放过自己，那自己为什么要服软告饶呢？

    “你还笑？”齐惊蛰眯起凤眼。

    “呵呵。”

    陆然笑，笑得很开心。

    “你居然敢笑？”

    “呵呵。”

    陆然笑得更开心。

    齐惊蛰怒了。

    不知道为什么，心里有种浓浓的挫败感。

    本以为将这个家伙扒光了，无比羞辱的呈现在自己面前，他至少应该服软才对。

    女人是一种奇怪的生物。

    齐惊蛰是女人，她也很奇怪。

    她当然不会起心要了陆然的命。

    但她抓了他，决定羞辱他，折磨他。

    目的只有一个，她要出一口恶气，逼他认错服软道歉。

    这事儿办的并不成熟，甚至丝毫不顾及大局。

    但实事求是的讲，要求一个出离愤怒的女人去考虑什么劳什子大局，本身就是一件极不符合逻辑的事情。

    因为陆然并没有服软的意思，齐惊蛰更愤怒了。

    “你以为我拿你没办法？”她冷笑着问。

    陆然没说话。

    他继续笑。

    呵呵。

    齐惊蛰也笑了。

    陆然脚下的甲板突然抽离。

    他触不及防之下，被五花大绑着，整个人都陷入了海水之中。

    一分钟过去。

    两分钟过去。

    许多分钟过去。

    陆然起先还在挣扎，在坚持了大概二十分钟后，终于坚持不住。

    水里不是没有可以呼吸的空气，但人不是鱼，没有腮过滤，所以在水里就不能呼吸。

    绝望。

    只有水，那些深蓝色的、冰冷的、像针一样扎着皮肤的海水，那些无处不在，无孔不入的海水。那些本来温杂却渐渐变得像铅块一拜沉重、透着股水腥死亡气息的海水。

    窒息而亡，绝对是世界上最痛苦的死亡方式之一。

    一般人在这样长时间无法呼吸的情况卜应该早就已经死了。

    但陆然不是一般人，他是半步先天的武者，已经换血成功、脱胎换骨的武者。

    他能坚持比一般人长得多的时间。

    但他毕竟只是人，不是神。

    最终那些不甘绝望的挣扎，还是渐渐平息了下来。

    被死死系住的双腿无力地蹬动一下，脚掌泛着一丝惨不忍睹的白，最终停止。

    就像一只临死前翻身以肚皮朝天，可怜的死鱼。

    哗哗——

    水声又响起。

    齐惊蛰搅动铁索，将陆然提了起来。

    陆然看上起脸色铁青，呼吸若无，跟尸体没什么区别。

    “别指望用假死龟息来骗我，十秒钟，你再不睁开眼睛，以后都不用睁开了。”她冷声说道。

    陆然眼皮微微阖动着，睁开了眼睛。

    他看着齐惊蛰，唇角微翘，用牙缝里蹦出两个字——呵呵。

    他依然在笑。

    笑得依然那么开心。

    这是挑衅。

    齐惊蛰心想。

    她不觉得陆然还有那个资格挑衅自己。

    哗啦一声，陆然又掉进了腥咸的海水之中。

    如此这般，周而复始。

    陆然身体最后一丝力气，都被这恶毒女人给压榨了出来。

    “果然接近三十岁的女人，**就格外强大呀。”

    这是陆然昏迷前，最后的想法。

    而齐惊蛰看着他昏迷前的嘴型，眼里怒意更甚。

    那嘴型，分明还是呵呵。

    ……

    迷迷糊糊中，他只觉得，自己的腰子，被捅了一下。

    一阵深入骨髓的疼痛，陆然再次恢复意识。

    他没有睁开眼睛，继续假装昏迷着。

    默默感觉。

    身上的绳索已经被解开了，但是穴道依旧被制住。

    应该可以动，但是没有卵用。

    全盛状态的他，都打不过齐惊蛰，何况是现在？

    他睁开了眼睛。

    齐惊蛰看着他，冷笑道：“我还以为你会继续假装昏迷下去。”

    “臭娘们儿，你究竟想怎么样？”陆然怒声道。

    “折磨你咯。”齐惊蛰浅笑。

    “你觉得有意思么？”

    “很有意思。”

    她笑得愈发风情。

    然后，咔嚓——

    一声脆响。

    陆然瞳孔一缩。

    她……她手里拿着剪刀！

    “喂……你这个变态，你别乱来呀。”陆然有些慌了。

    “陆然小弟弟，现在你觉得我是变态了，前阵子想把我剪掉的时候，你怎么不觉得自己是变态？”齐惊蛰笑容冷冽。

    “我跟你开玩笑的。”陆然正色道。

    “其实我也是跟你开玩笑的。”齐惊蛰手里的剪刀逐渐下移，然后定格在某人如死蛇一般的某处，“然而我有手抖的毛病，假如一不小心将你给咔嚓了，你应该不会怪我吧？”

    陆然觉得自己好冷。

    从心里到身体，哪里都冷。

    身上炸起了一层一层的鸡皮疙瘩。

    “疯婆娘，你不会是认真的吧？”陆然大叫道。

    他紧张了，没法不紧张。

    搁哪个大老爷们儿在一个想把你剪掉的女人面前，都会紧张。

    “我就是认真的。”齐惊蛰说道。

    她说着，就要把陆然给咔嚓了。

    “等等——”陆然叫道。

    “你又想耍什么花招？”

    “不是耍花招，齐惊蛰，虽然你很恶毒，但是你很漂亮，在你把我咔嚓掉之前，能不能允许我跟你敬个礼？”陆然无比严肃的说道。

    “敬礼？”齐惊蛰有些懵。

    然后她就发现，在这种场景下，这个挨千刀的王八犊子，真的跟她敬礼了。

    很大，很挺，很粗。

    不知道为什么，在某人本钱很雄厚的雄性特征面前，她心里有些慌乱，眼神挪移往一边，不敢再看。

    陆然一直觉得，如果一个爷们儿没有随时都能勃-起的本事，那就不叫爷们儿。

    如果一个女人在他的勃-起面前，还能做到八风不动，那就不能算是女人。

    事实证明。

    他陆然果然是个纯爷们儿，齐惊蛰毕竟也还是个女人。

    就是这一刹那的慌乱，也就够了。

    陆然暴起。

    …………

    …………

    ...

    