
    ﻿    道人点了点头。

    他掐指一算，正色道：“现在医圣门八大筑基长老，还有一个金丹期修为的太上长老，结成了九星天辰大阵，正在围剿穆轩辕。”

    “医圣门连坐死关的太上长老都请出来了？”鱼璇玑咋舌，“那掌教，穆轩辕能撑多久？”

    人的寿元是有限的。

    修行就是与天争命。

    凡人不过百岁。

    筑基真人能活150岁。

    而金丹期巨擘，能活200岁。

    许多到了接近200岁的金丹期修士，都会选择坐死关，要不突破，碎丹成婴，平添三百年寿元，能活五百岁，要不就突破失败，身死道消。

    坐死关。

    是修士对于天道最后的抗争。

    要不成功，要不死亡。

    是不能够被打断的。

    打断之后，就失去了突破的最后一缕生机。

    医圣门竟是选择将一位坐死关的太上长老唤醒。

    岂不是意味着——

    医圣门包括掌教在内的十多个筑基真人，全加起来，都不是穆轩辕的对手？

    掌教是金丹前期修士，掌教说穆轩辕比他厉害，那穆轩辕肯定也是金丹期修士。

    金丹期修士肯定比筑基修士厉害得多，但也不能说一个金丹就能打一百个筑基了。

    就好像一个筑基真人，最多打三五个练气九重圆满一样。

    要不然，低阶修士早就被高阶修士给杀光了。

    也就是说，一般金丹修士，打三五个筑基真人不在话下，再多一点，就很是麻烦了。

    鱼璇玑咋舌。

    这天机宫的传人，到底都是些什么人呀。

    “璇玑，你说错了。”道人正色道。

    “哪里错了？”

    “你不应该问穆轩辕能撑多久，而是该问医生们的九星天辰大阵能撑多久。”道人说道。

    “怎……怎么可能？”鱼璇玑不敢相信。

    那可是一个金丹真人，八大筑基长老共同施展的九星天辰大阵啊。

    穆轩辕再厉害，也不可能是元婴真人，怎么可能破得了？

    “天机宫的当代掌教，又岂能以常理度之？”道人正色道。

    “对了，璇玑，你入我全真门下，多少年了？”他问道。

    “启禀掌教，璇玑七岁入教，已经修行十八年。”

    “二十五岁的练气九重圆满。”道人摸了摸颔下胡须，沉吟着，手指间光华涌动，递给鱼璇玑一块玉佩。

    鱼璇玑接过，发现是一块冷玉，上面是四个甲骨文，刻着“梦入神机”四个大字，秀眉微蹙，问道：“掌教，这块玉佩，是什么来路？”

    “是你的一份机缘。”道人说道。

    “机缘？”

    “不错。”道人点点头，“冬至日，金陵会有秘藏现世，是当年阳明真人留下的遗迹，你且拿着这块古玉，好好准备一番，一月后就下山去吧。”

    “那……掌教，除了我，还有谁拥有古玉？”鱼璇玑问道。

    “除你之外，还有六个，俱是有仙缘之人。”道人说道。

    “掌教，都是什么来路的？”

    “我只知道三块的下落，一块在正一道手中，一块在武当手中，还有一块，在天机宫下一任掌门手里。到时候，他们铁定会派自己最杰出的弟子进入。”

    道人说到这里，顿了一顿，“仙缘难求，你进去之后，也不用顾忌太多，能抢就抢，抢不下来，那就以自身安全为重，血焰那帮人，对阳明秘藏也有觊觎之心，虽然计划被那个天机宫未来掌门误打误撞给破坏了，但肯定还有后手，甚至连绝迹百年的魔门，这一次也会派传人出来，总之小心为重，尤其是要小心天机宫的下一任掌门，那个叫陆然的年轻人。”

    “掌教，这个姓陆的，很厉害么？”鱼璇玑问道。

    “他应该是你们七人中最弱的。练气修为只有七重。”道人说道。

    “那……掌教为何叫我小心他？”鱼璇玑问道。眼里有些不屑。

    “三十年前，第一次见到穆轩辕，我实力也远胜于他，然后——我们全真教的少掌门佩剑‘落英’就被他抢了去。”

    饶是道人仙风道骨，说到此处，老脸也是一红。

    “这……”鱼璇玑一阵嗫嚅。

    “璇玑，天机宫每代传人，都讲究一个厚积薄发，前期光华不显，一旦开始‘红尘炼心’，修为便会突飞猛进，切记，不可小觑那姓陆的小子。”道人吩咐道。

    鱼璇玑点点头。

    不过眼里意味，还是有些轻视。

    毕竟她练气九重大圆满的境界，实在是没法子重视一个练气修为只有七重的角色。

    正在此时，道人眉峰一震。

    他抬头仰望天穹，“穆轩辕，想不到你竟然以精进如斯，医圣门的九星天辰大阵，在你面前，竟是连半个小时都支撑不下来。”

    “璇玑，跟我去见见这位天机宫当代掌门吧。”

    道人蓦地一声长叹，以银线绣着八卦北斗、咒文环列的道袍一卷，已经将鱼璇玑裹在其中，接着两人身形一闪，就已经消失不见。

    ……

    医圣门的山门大阵之前。

    满地狼藉，穆轩辕面前躺着足足八个人，俱是嘴角渗血，唯一还站着的是个须发皆白的老者，只是脸色也不大好看。

    躺着的是八大筑基长老，唯一站着的，就是医圣门强行破掉死关，出来守护山门的太上长老，只是从脸色来看，只怕也是受了不轻的伤。

    穆轩辕白衣如雪，背脊笔直，目光如电，威风赫赫，犹如天神下凡。

    白芷薇掣着长剑，站在穆轩辕身旁。

    她的背后，也躺了起码二十个人，俱是医圣门的第三代弟子。

    大抵修为都在练气七重以上，甚至还有一个练气九重圆满的，也躺在地上，肚子上老大一个血洞。

    作为天机宫这一代的“利刃”，白芷薇不修道法，只修武道。

    作为陆然的大师姐，她的武道天赋甚至还在陆然之上。

    三年前初入先天，就排名地榜第十七位。

    这两天一直在山门内潜修，冲击丹劲的丹劲。

    丹劲高手，称为武道亚圣，可与道基真人争锋。

    白芷薇现在半步丹劲，就差临门一脚，实力远在一般练气九重圆满的练气士之上。

    所以医圣门这二十多个第三代弟子合力，竟也不是她的对手。

    医圣门在华夏玄门中，虽说排不上一流，但准一流还是有的。

    竟是被这一老一少，师徒二人，蛮不讲理地将山门给挑了。

    这就是天机宫。

    …………

    …………

    ...

    