
    ﻿    “均泽，吩咐下去，打今儿起，我医圣门练气七重以上弟子，全数回山门坐死关，我会以毕生修为，布置一个聚灵大阵，弟子们不筑基成功，不得出来。”周淳风吩咐道。

    “至于这口气，老夫就是想争，也没有那个能力去争，哎——”

    所谓知耻而后勇，周淳风强行破了死关，还有大概三年寿元，这是打碎拼却毕生修为，为门派做些贡献了。

    周均泽点点头，很快就吩咐下去了，他看着周淳风，眼神间，有些黯然。

    修行是逆天而行，与天争命。

    大道无情，以万物为刍狗。

    所谓修行者，其实就是强大一些的凡人而已，自三丰真人之后，已经五百年没有人能够羽化飞升。

    与天争命，又岂是那么容易争得赢的？

    “师伯，我有个想法。”周均泽想了想，说道。

    “什么想法？”

    “穆轩辕四个弟子，二弟子陆然是他选定的未来掌门，若陆然死了，那天机宫的道统，就是没有断，也断了一半。”周均泽冷声道，“而且——文泰师侄，均益师弟，可全都死在这小子手上，跟我们医圣门的梁子，可是结大了，不杀此子，又如何能消此恨？”

    “问题是，怎么杀？”周淳风疑惑道，“穆轩辕是个极为护短的人，而我们确确实实惹不起此人，若是杀了陆然，我医圣门上下，绝对会鸡犬不留，被他灭门。”

    “师伯，就弟子所知，这小子不仅得罪了我，跟正一道也颇有罅隙。”周均泽说道。

    “正一道？”周淳风皱着眉头。

    天机宫底蕴丰盛，医圣门肯定惹不起，但同为超一流玄门的正一道，可就有底蕴跟穆轩辕争锋了。

    “均泽，你说这个是什么意思？”周淳风问道。

    “冬至日，阳明秘藏开启，我们医圣门没有进场的资格，天机宫和正一道可是有资格的，到时候为了争夺那份儿仙缘，正一道派出的人选，难免会跟陆然起争执。”周均泽说道。

    “你是说，借刀杀人？”

    “不错。”周均泽点点头，“师伯，阳明秘藏，筑基真人没有办法进入，正一道原本打算派一名练气九重圆满的弟子进入，单凭练气九重的修为，只怕还杀不了陆然，如果——”周均泽说到此处，欲言又止。

    “均泽，你是说，将仲景祖师当年传下来的唯有一枚敛气仙丹交给正一道？”周淳风问道。

    周均泽点点头。

    周淳风看了他一眼，已经明白了他的意思。

    敛气仙丹，是末法时代之前，医圣张仲景炼制的一枚仙丹。

    这枚仙丹，不能提高修为，而是能降低修为。

    按理说，这枚仙丹，绝对属于鸡肋，但是在特定场合下的话，却能发挥出极为强大的功用。

    譬如——在进入阳明秘藏的时候。

    敛气仙丹会降低一个段位的修为。

    当然，这种降低，只是暂时的。

    比如筑基真人服下，修为就会下滑到练气九重圆满，但若是想恢复的话，随时都能恢复。

    也就是说，若是医圣门将这枚交给正一道的话，那么正一道就能派一名筑基真人进入阳明秘藏抢夺仙缘。

    到时候其他六人都是筑基以下修为，又怎么抢得过？

    敛气仙丹，这种末法时代之前的产物，据周淳风知道的，也就是医圣门还剩下一枚了。

    只要医圣门将这枚敛气仙丹交给正一道，那么陆然必死无疑。

    “正一道，敢杀陆然么？”周淳风问道。

    “这是弟子跟他们谈好的条件之一，穆轩辕如此羞辱我医圣门，他这是自作孽，不可活。当然，一切还要看师伯定夺。”周均泽说道。

    在周淳风破关之前，周均泽作为医圣门掌教，当然能做主。

    不过现在医圣门上下，自然是周淳风说了算。

    “如此的话……”周淳风权衡一番，点点头，说道：“均泽，这事儿就交给你去办，当然，你切记，不可让外人知道，这枚敛气仙丹，出自我医圣门。”

    “弟子明白。”周均泽点点头，很快就去办此事了。

    周均泽走到一个没有其他人的角落，脸上凭空多了一抹邪气。

    这一抹邪气，极为诡异，绝对不可能出现在一个修炼玄门正宗功法的修士身上。

    “昊天，我已经按照你的吩咐做了，你确定，你能让我三年之内，证道金丹？”他阴测测地说道。

    左近无人，就好像他在跟空气对话一样。

    “我昊天堂堂血焰神使，又岂会骗你一个小辈？”

    周均泽脑海里，一个满是邪气的声音响起。

    “哼哼，正一道那个准备进入阳明秘藏的筑基真人，只怕也是你们血焰的人吧。”周均泽问道。

    “不该问的别问，我血焰统治这个世界是早晚的事儿，你只要安心替我们办事儿，到时候享用不尽的荣华富贵。”昊天冷声道。

    周均泽点点头，不再言语。

    人都有**，修士也是人，自然也有**。

    而修士，最大的野望就是永生。

    周均泽现在筑基后期修为，已经消耗了他所有的底蕴，不出意外的话，几十年后，必定会身死道消。

    而这个叫“昊天”的血焰神使，就是凭此，诱惑了他。

    事实上不只是他，血焰对修行界的渗透，远比所有人想象的还要大。

    ……

    半山腰。

    穆轩辕止步。

    白芷薇问道：“穆师，怎么了？”

    “有人来。”穆轩辕说。

    白芷薇皱着眉头。

    山野之间，夜风如泣，枯松如海，并无一人。

    “王道藏，虽然你打不过我，不过勉强也脱离了垃圾的范畴，不会连出来见我的底气都没有吧。”穆轩辕朗声道。

    “穆轩辕，二十多年不见了，怎么你说话还是这么的……不给人留脸面。”

    一个沉稳的声音响起。

    接着前面波光流转，凭空出现一道结界，然后全真教掌教王道藏带着弟子鱼璇玑出现在穆轩辕和白芷薇面前。

    “你又打不过我，我为什么要给你留脸面？”穆轩辕眯着眼说道。

    王道藏道袍微微一颤，没好气道：“穆兄，你跟我有没有什么杀父之仇、夺妻之恨，何必如此讲话？”

    “你又不是第一天认识我，我以为你已经适应了。”穆轩辕笑道。

    “穆兄，那毕竟是三十年前的你，我原本想，随着修为的加深，你这脾气会稍微收敛一点。”王道藏无奈道。

    “王道藏，难怪你一直打不过我了，我辈中人，求的就是念头通达，那我问你，我们修行的目的是什么？”

    “大概是……为了让自己变得更强大吧。”王道藏说道。

    “对了一半。修行的目的是为了强大，而强大的目的，就是为了去欺负别人而不被别人欺负，我修为越来越强，脾气自然也就越来越大，这才是修行的道理，你全真教中正平和的那一套，不好使。”穆轩辕正色道。

    “罢了，大道三千，旁门八百，条条都是路，你有你的道，我也有我的。”王道藏无奈一笑。

    “这是你们全真教打算派去阳明秘藏的弟子？”穆轩辕看了看鱼璇玑。

    “小辈鱼璇玑，见过穆先生。”鱼璇玑说道。

    被穆轩辕扫了一眼，鱼璇玑只觉自己好似没穿衣服一样，眼前这个看不出有丝毫修为在身的中年男人，给她的感觉，却如星空一般浩瀚，山岚一般伟岸。

    天机宫穆先生，可是修行界的神话级人物，虽然他脾气很大，他谁的面子也不给。

    但也正因为如此，别人在他前面，脾气就大不起来，也不得不给足了他面子。

    “天赋不错，够资格被我徒儿欺负了。”穆轩辕笑了笑。

    “这个……”鱼璇玑一阵嗫嚅，没敢答话。

    “穆兄，那把剑……”王道藏指了指白芷薇手上的那把“落英剑”。

    “我的。”穆轩辕正色道。

    “我知道，”王道藏擦了擦冷汗，“我的意思是，能不能还给我？”

    “我的东西，为什么要还给你？”穆轩辕正色道。

    “这个……”王道藏继续擦冷汗。“那我能不能买回来？”

    “我不卖。”穆轩辕正色道，“芷薇，我们走吧。”

    他吩咐道。

    白芷薇点点头，跟着穆轩辕走了，走到王道藏身边，铮地一声，将落英剑拔了出来，又刷地收回剑鞘，然后身影消失在夜色中。

    王道藏在这一刻的脸色，变得极为难看。

    “掌教，就这么放他们走了？”鱼璇玑问道。

    “那又有什么法子？”王道藏叹了口气，“我又打不过他。”

    “璇玑。”王道藏吩咐道。

    “掌教，怎么了？”

    “阳明秘藏中，若有机会，一定不要放过陆然那小子。”他冷声说道。

    ……

    逼仄狭长的石路上。

    “穆师，你为什么要叫我激怒王道藏，那不是跟陆师弟树敌么？”白芷薇不解道。

    “芷薇，你听过养蛊没？”穆轩辕问道。

    白芷薇点点头。

    所谓养蛊，就是把许多蛊虫放在一个陶罐里面，不给其喂食，让它们自相残杀，最后剩下的那一只，就是蛊王。

    不过……穆师说这个干嘛？

    白芷薇皱着眉头。

    “天地浩劫将至，修为不济，就是大难临头，你师弟已经很努力了，但是还不够。”穆轩辕正色道。

    “当年太祖他老人家说革命不是请客吃饭，其实修行也不是请客吃饭。这一次，他要不就成为那一只蛊王，一路披荆斩棘，修为勇猛精进，要不，就死在陶罐里面，这就是天命。”

    白芷薇点点头，表示明白。

    “师弟呀师弟，你可一定要活下来。”她默默地说道。

    …………

    …………

    ...

    