
    ﻿﻿﻿﻿

    柳生源大骇，狼狈一躲，再不顾形象。喜欢网就上。狼狈地在地上打滚，好不容易才避过陆然这一击翻天印！

    没办法，陆然的步伐，实在是太过于诡异了，他根本就捕捉不到他的出拳轨迹！

    “哪里跑！”

    陆然大喝，如虎吼，如龙啸！

    宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！

    他就是要灭杀这个日本的天才少年，斩断日本武学的传承！

    陆然灵力全数运转，眼瞳蒙着淡淡金色，继续踩着九宫步，“老鼠滚油锅”第二步踏出。

    柳生源如癞皮狗打滚，原本已经躲了过去，陆然却不知怎的，又是化作八道残影，等他反应过来，翻天印竟然又要往他的脑袋上砸。

    这一下，恰巧在旧力已死，新力未生的当口，若是一般暗劲巅峰高手，绝对死定了。

    可柳生源毕竟是天才，毕竟是日本第一剑道世家柳生家族的嫡系传人，底蕴丰盛。

    竟是又强提一口气，间不容发之际，躲过了陆然的杀招。

    只是肩膀被擦了一下，咔咔，肩胛骨都被打碎了。

    这还只是擦了边，要是躲不过，被打在脑袋上，只怕整个脑袋都会像西瓜一帮爆掉！

    不过——

    他手臂虽然被废了。

    唇角却露出了得意狰狞的笑！

    这一下，他不死，死的可就是陆然了。

    因为这家伙，连出两记番天印，竟是触发了暗伤，岔气了。

    陆然脸色青白如纸，猛地吐出一大口鲜血。

    如果——

    如果他掌握了“老鼠滚油锅”的第三阶变化，柳生源必死无疑。

    如果他身上没有暗疾，处在巅峰，柳生源也必死无疑。

    如果柳生源放在反应慢上半拍，也必死无疑！

    然而生死相搏，胜败都在微妙之间，没有如果。

    柳生源想的不错，这下，死的可就是他了。

    触发了暗伤，体内真元、灵力俱都紊乱不堪，身体僵化，连挪动一根手指都办不到。

    柳生源虽说受了伤，但尚有一战之力，这一下完了，自己怎么打得过？

    眼看着柳生源就要挣扎着爬起来，一时间陆然心丧如死，乱方寸了。

    跟这个倭狗认输？

    绝无可能！

    陆然宁愿死！

    生命固然珍贵，可总有些东西比生命更珍贵。

    譬如武者的荣耀。

    譬如华夏的尊严。

    若是认输，陆然即便苟且保住性命，也会彻底废掉，成为废物。

    无论武者还是修行者，道心都极为重要，认输了，就等于破了道心，必定会走火入魔，修为倒退，多年苦修化作梦幻泡影！

    ……

    叶知秋心情紧张到了极点，她可是看得清楚，陆然此刻已经到了危如累卵的境地。

    她只觉得一口气越憋越紧，眼前发黑，看着擂台上和柳生源搏斗的陆然，鬼使神差地，她想到了一个办法。

    炎黄地，多豪杰，以一敌百人不怯。

    ……

    男儿血，自壮烈，豪气贯胸心如铁。

    手提黄金刀，身佩白玉珏，饥啖美酋头，渴饮罗刹血。

    ……

    男儿仗剑行千里，千里一路斩胡羯！

    ……

    东京城内舞钢刀，刀刀尽染倭奴血。

    ……

    一首《男儿行》哼了出来，一瞬间，旁边的人也被她调子吸引，不由自主的配合哼起来！

    “立班超志，守苏武节，歌武穆词，做易水别。”

    “落叶萧萧，壮士血热，寒风如刀，悲歌声切……”

    不到几十秒钟，这首号称千古第一凶诗的《男儿行》已经感染了全场一大半的人！

    一分钟后，巨大的声音震慑了全场。

    巨龙厚！

    哪个人没有尚武精神，哪个人没有热血沸腾时？

    御堂美幸等人，都不知道发生了什么事情，突然起来的巨大吟唱声，化作巨龙嘶吼，震荡心魄，让他们面面相觑，竟是心生胆怯。

    似乎有什么可怕的东西，在这个古老的、饱受磨难的国度，渐渐地苏醒了。

    巨龙醒来。

    风云变色。

    这如龙般的吟唱，自然也传进陆然的耳朵里。

    陆然心神激扬，血脉喷张。

    这时候，柳生源已经爬了起来，身形如鬼，如一头怒吼的巨蟒，十字绞杀，扑向陆然。

    陆然眼睛微眯，感受着这种微妙的氛围。

    这一刻，陆然道心通明。

    明白了什么才是他想要的东西。

    以身化龙，守护这片生养他的土地。

    这就是一个武者该有的信念。

    为国民战，为苍生战，侠之大者，为国为民！

    “龙！”

    陆然吐出一个字。

    体内气机瞬间圆融，暗疾一扫而空。

    他以身化龙，扑向化作巨蟒的柳生源。

    日本的图腾，是一条蛇，八岐大蛇。

    华夏的图腾，则是龙，五爪金龙。

    八岐大蛇再厉害也是蛇，会是五爪金龙的对手么？

    答案是否定的。

    所以柳生源化作的巨蟒，也不是陆然的对手！

    吼！

    陆然胸腔一伏一鼓，迸发出了雷霆一般的龙吟！

    他再次强行踏出一步。

    老鼠滚油锅第三阶，突破！

    脚下木地板被踩裂，木屑乱飞。

    陆然抢身上前，劈拳刚猛爆裂，两臂抡开，劈得空气啪啪大响。

    柳生源神色大变，这样凶猛的拳法，完全超越了他。

    “杀了他！”

    全场迸发出了热烈的嘶吼。

    这是来自同胞的声援。

    陆然一拳轰出。

    翻天印！

    轰——

    结结实实打在了柳生源的胸口。

    这个天才少年的胸骨一连串的断裂响起，瞳孔散开，气息散乱，已经彻底失去了战斗力。

    他的双手死死抓住陆然的腿，但是已经没有任何力气。

    “原来，我不是天才。”他沉声说道。

    “你当然不是，我才是。”陆然看着他。

    “为什么，为什么我会输给你？”他不解。

    “新阴流的宗旨在如一个仁字，柳生石舟斋宗严剑圣一生都在贯彻自己的理念，可惜，你只学会了他的‘杀人刀’，却没有学会他的‘祸人间’，你死在我手上，不冤，因为武的精髓，不是杀人，而是慈悲。”陆然正色道。

    一字一句，传入柳生源耳膜里。

    “谢谢。”

    柳生源清晰地吐出两个字，随后眼睛一闭，气息断绝。

    这位日本最年轻的天才武者，还未来得及绽放属于他的绝世光华，就此夭折。

    …………

    …………

    ...

    