
    ﻿﻿

    晨练完毕，陆然拐道去买了早餐，天津狗不理包子，顺便买了点八宝粥，回到酒店，发现赵兰蕤已经醒了，还赖在床上不起来，笑道：“太阳都晒屁股了，还不起床呀？”

    赵兰蕤摇摇头，说不想起，还不都怪你，昨晚我都没怎么睡好。

    陆然撇撇嘴，说妞，咱说话做事儿可得凭良心，你不跟我二十四桥明月夜，我能跟你轻饶慢捻抹复挑？再说到后面，也不知道谁主动呢，还说什么小然然，人家还要……听得小爷我浑身直冒鸡皮疙瘩。

    赵兰蕤瞬间羞了个大红脸，没好气看着陆然，气鼓鼓模样，分外动人。

    抓起枕头就扔向陆然。

    这家伙，典型的得了便宜还卖乖

    陆然一把抓住，说安啦安啦，再不起来粥就凉了。

    “不嘛。”赵兰蕤幽幽地看着他，说你喂我吃。

    “兰蕤，你是在跟我撒娇么？”陆然正色道。

    赵兰蕤没有说话，直勾勾看着他，大眼睛扑闪扑闪。

    好吧，她不是在撒娇，而是在卖萌。

    萝莉卖萌无解，大龄女青年卖萌更无解。

    陆然败退。

    坐到床沿，拿起调羹，一口一口喂赵大小姐喝粥。

    美人初醒模样，慵懒，雍容，娇羞，分外迷人。

    陆然食指大动，少不得又是一阵揩油，就是喝个粥，都喝出了不少香艳旖旎意味。

    赵兰蕤气喘吁吁，按住某人探进她胸口使坏的咸猪手，没好气道：“别摸哪里呀，你的手好冷的。”

    “我是在帮你二次发育，”陆然撇撇嘴，“你这是不识好人心。”

    “滚，臭流氓。”赵兰蕤白了他一眼，突然换上了恶狠狠表情，说死陆然，你老实交代，你跟曼青发展到哪一步了？

    “她的要比你的大一些。”陆然眯起了眼睛，“不过你的是竹笋型，手感更好。”

    赵兰蕤气急，狠狠踢了他一脚。

    陆然将她的脚抓住，看着这白皙粉嫩的**，眯了眯眼，“兰蕤，你的脚真好看。”

    “变态呀你”

    赵兰蕤羞不可耐。

    像她这样的大家闺秀，最为矜持不过，哪里受得了这般言语挑拨。

    “我就是变态。你现在知道也完了。”陆然点点头，笑得跟大魔王似得。“我不仅是恋腿癖，还是恋胸癖，恋臀癖，恋赵兰蕤癖……”

    见他越说越没正经，赵兰蕤又好气又好笑，啐骂道：“死陆然，你跟曼青的事儿我可以放你一马，但你立马从那姓柳的家里搬出来，要不我饶不了你。”

    想了想，又说道：“你这家伙，也太不靠谱了。”

    “谁叫你把我赶出去的。”

    “你还说……”

    “安啦安啦，我搬出来还不成么。不过小师妹来了，老在你那住着也不方面，我打算自己买一房子。”陆然正色道。

    “你哪儿来的钱？”赵兰蕤问。

    陆然便把事情原委跟她讲了。

    赵兰蕤听了，眼珠一转，说道：“行呀陆爷，这都买得起别墅了，不管，我也要住。”

    “最大的房间给你。房产证写你的名字。”

    “那还差不多。”

    铁公鸡如陆然，居然舍得送给她几千万的东西。

    她有些感动了。

    勾着陆然脖子，悠悠地说：“小混蛋，我给你生个胖娃娃好不好。”

    陆然想了想，摇了摇头。

    赵兰蕤不高兴了，撅起嘴巴，说你混蛋，瞧不上本小姐了？

    陆然摇摇头。

    “那你几个意思。”

    “我的意思是”陆然眯起眼睛，“生一个怎么够，起码得生一窝，我比较喜欢足球，生个足球队就挺好。”

    “你……”

    赵兰蕤又羞又气，狠狠打了他一下，“去死，把本小姐当母猪呀，还生一窝”

    ……

    鸡鸣寺。

    叶知秋白衣如雪，清丽如遗世白莲。

    要不是发型是奇葩的小平头，还一点胸都没有，什么样的姑娘在她面前都得自惭形愧，五官实在是太精致完美了。

    由此可见，上帝还是挺公平的。

    “陆兄，你准备好了没？”她正色道，“虽然你积累足够丰盛，但练气六重到练气七重，是练气期最难的一道关卡，仅次于九重圆满凝练道基渡阴阳劫，对于心性的要求极大，你若是准备不好，还是会有走火入魔的风险。”

    陆然点点头，道心通明，眼神坚定。

    修行就是与天争命，怎能没有风险？

    怕风险，那就不要修行。

    这次闭关冲穴，少则一周，多则半月，所以陆然直接请了半个月的假。

    公司的事情，有张大标王猛和李小红等人负责，倒是不用他担心。

    而眼目前，也没什么摆在明处的敌人，所以现在就是突破的最好时机。

    当然，陆然抽空还是去求了陆伯言，让他帮忙照看一下赵兰蕤戚曼青白茉莉等人，陆然就怕趁着他闭关，有人整什么幺蛾子。

    未雨绸缪嘛，小心才能无大错。

    诸事妥当，有叶知秋在外护法，陆然开始闭关。

    ……

    一间密室，四米见方。

    密室布置极为简单，石桌石凳，上面放着清水干粮，旁边是个竹编蒲团。

    陆然盘坐在蒲团上，眼观鼻，鼻观心，胸口上下富有韵律的起伏，按照引气法诀，缓慢吐纳，凝气通脉。

    练气的过程，就是吐纳天地之灵，加强自我之灵的过程。

    第一个步骤，就是通脉。

    需要修士凝气冲穴，练气五重贯通任脉，练气六重贯通督脉，至此小周天通畅。

    六重到七重，便是需要运转小周天，进一步凝实真气，打开百会穴，贯通任督二脉。

    专业一点的术语，叫打通天地桥。

    陆然现在实力为练气六重，便是需要凝实体内灵气，贯通百会穴。

    百会穴位于头顶，稍有不慎，灵气紊乱的话，头脑就会受到不可逆转的伤害，这就是凶险所在。

    陆然缓慢调整呼吸，将身体调整到最佳状态，开始意守丹田，引气入体，凝气冲穴。

    可以看到，以陆然为中心，密室里凭空生出一个漩涡，灵气疯狂地涌进口鼻，进入下丹田。

    体内灵气一股一股聚合，渐渐凝成一股小溪，往百会穴冲击

    尾椎穴纹丝不动。

    陆然不骄不躁，耐心调动着体内灵气，一遍一遍冲击。

    第一天过去……

    第二天过去……

    第七天过去……

    陆然心里没有丝毫焦躁，道心通明，饿了就吃点干粮，渴了就喝点清水。

    在第十天后，百会穴有了些微松动。

    陆然心中一喜，将骨髓深处最后一丝元气化作灵气，全力冲击

    …………

    …………

    ...

    