
    ﻿    陆然可不依她，色心打动，按在了某处。

    赵兰蕤触感最敏锐不过，顿时腿根儿有些发软了，挣扎着说道：“喂，你别胡来，要不菜都烧糊了，快把你的臭梯子放开，要不我可生气了”

    个小娘皮，每次都来这招儿，也没见你真生气过。

    陆然心里嘀咕一句，脸上做了个哭笑不得的表情。

    赵兰蕤好笑地伸手想摸他脑袋，可半空中却一顿，翻开手掌看了看脏兮兮的手心，只得作罢着收回手臂

    “小混蛋，我手脏了，嗯，我裤子兜里有手帕，你帮我擦擦汗。”

    汗珠挂在眉毛边儿一点点下落，弄得赵兰蕤痒痒的难受。

    “哪个兜？”

    “右边的。”赵兰蕤双手高高举起，连带白衬衫也从西裤中出来了一些。

    陆然点点头，摸着她右侧的胯骨伸手滑进兜里，手指擦着她大腿和臀部的上下摸了摸，手帕没找到，倒是感觉到一个略微棱角的线条。

    西裤以薄著称，那淡淡的线状触感，陆然脸上微红。

    擦，摸错了。

    赵兰蕤侧脸稍稍一烫，身体不自觉地动了动：“快点找啊，汗都流到颧骨了，痒死了，右兜没有找找左兜，快点……”

    她不禁催促道。

    陆然咳嗽一声，伸手换了个兜，这才找到了那条手帕，甩了甩，走到赵兰蕤正面为她擦着脑门的汗水，陆然注意到，范赵兰蕤的眼神一直没有看他，而是斜视着厨房门，脸颊上也浮现出淡淡的红霞。

    陆然问道：“还哪有汗？”

    “没了。”赵兰蕤摇摇头，说你快出去吧，别在这儿添乱了，要不待会儿没东西吃，是哪门子待客之道。

    “成，你是女主人，你说了算。”陆然嘿嘿一笑，却还不走，直勾勾看着她。

    赵兰蕤察觉到他灼人目光，脸颊绯红，说你怎么还不走，在这里看什么？

    “你长得好看我才看你呀，别的长得丑姑娘，求我看我还不看呐。”陆然正色道。

    “肉麻。”赵兰蕤白了他一眼。

    转过身继续忙活，不理会她了。

    只是脸颊更红了，如晚春的桃花瓣。

    耳根子更是绯红一片，耳垂好似两粒樱桃。

    上得厅堂，下得厨房。

    这大概就是男人心中最为理想的女人吧。

    ……

    很快就到了饭点。

    赵兰蕤确实当得起兰心蕙质四个字，一个人忙活，整饬好两大桌菜，琳琅满目，色香味俱全，众人看得食指大动，瞅着陆然，那个羡慕嫉妒恨哟。

    外面下着小雪，树叶的枝桠覆盖这白茫茫的碎雪，时不时洒下一片窸窸窣窣的细微之声，自然的静谧与动态之美，动人心魄。

    别墅内，觥筹交错。

    张大标是个极为上道的人，来做客，自己就呆了十多瓶好久，全是上了年头的茅台，据这胖子说就这几瓶酒，还是当年周总理接见外宾用的，然后通过特殊渠道拍卖过来的，属于特供中的特供。

    一众兵哥哥都是富家子弟，倒是不大信，不过都是懂酒的人，知道就算不是，也是极为难得好酒，而好酒嘛，都是需要细品的。

    然而王猛和李小红这帮人，懂个屁的酒，尤其是王猛，砸吧了一口，骂道：“张胖子，你这整的什么破酒，怎么没什么酒味，还不如外面七块钱一瓶的红星二锅头。就这度数，我王猛一个人能喝五瓶”

    张大标不乐意了，说你丫懂个屁，这酒胜在后劲，讲究的就是那一股子醇厚，你不信就喝，等下吐了别怪哥哥我没提醒你。

    王猛哪里肯信，瞅着关诗经等人，说小关小齐，知道你们跟我们家陆爷有些矛盾，不过话说开了，这事儿也就过去了，要不咱们碰一杯吧。

    关诗经和齐凌峰点点头，满上满满一杯，跟王猛碰了。

    都是豪爽汉子，吃酒自然不兴浅尝辄止那一套，碰了，那自然就干了。

    一杯酒下酒，赵兰蕤脸颊微红，招呼着大家吃菜，虽是略带羞怯，却是表现得落落大方，女主人的姿态，表现得十足。

    她这种女人，表面上看起来温润如水，但这是在陆然面前，外人面前，那也是拥有强悍控场能力的。

    这世界上最锻炼人的，除了战场就是官场。

    赵兰蕤年纪轻轻，身居高位，又怎么可能真是陆然口中的傻大姐？

    不过她这种女人，懂分寸，知道在自家男人面前，应该怎么表现自己。

    这也是为什么白茉莉看戚曼青极不顺眼，处处跟她作对，但见了赵兰蕤，却乖巧懂事真像个小女娃娃的原因。

    拿白茉莉的话说，像赵兰蕤这种女人呀，那放古代，绝对是能当皇后的，母仪天下那种，陆然哥你也真是踩了运了，这么好的女人都能给你碰到。

    赵兰蕤开口，满桌客人连忙动筷子，然后都表示感谢女主人的盛情款待。

    赵家大小姐的气度风韵，在这一刻，显露无疑。

    五分天生，剩下的五分，则是赵家祖宅两百多年酝酿出的气运加持。

    “陆……陆小叔，那天的事儿，哥几个，多有得罪，您大人不记小人过，干了这杯，这事儿也就算过去了。”

    桌子上的人，还是分为两拨儿的。

    陆然方面的王猛敬酒了，兵哥哥们这一边自然就得还过来，这是华夏国传承几千年的酒桌文化。

    现在敬酒的是齐凌峰。

    那天的矛盾，其实主要就是他跟陆然之间的矛盾。

    酒量这玩意儿，跟个人体质有关系，但跟身体素质关系不大。

    陆然身体素质绝对是妖孽级别，但这酒量一直不好，基本上两三瓶啤酒的量，弱到连安红豆这种小姑娘都能把他灌翻的地步。

    这一来就是白的，还是一口闷儿，他就有些怯场了。

    不过这杯酒是齐凌峰的赔罪酒，他也不能不喝。

    喝之前，陆然端起酒杯，笑道：“凌峰，所谓不打不相识，我是什么身份，相信你也听诗经说过了，说起来，我们还真是一家人。那天我也有不对的地方，下手狠了一些，你不记恨就好。”

    “这个……不能。”齐凌峰笑了笑。

    陆然点点头，两人碰杯，将这杯酒喝了。

    陆然一大杯白酒下肚，顿时就有些蒙圈了。

    不过今儿这顿酒，是躲不过的，这不齐凌峰放下酒杯，关诗经就站了起来，正色道：“小叔，这杯酒我敬你，虽然我还是想揍你，但是那天真的谢谢你，替我华夏武者，挣了一份儿脸面。”

    “行了，说得你好像能揍我一样，大侄子，话我跟你说在这儿了，这兰蕤吧，你婶子，你丫还是别想了，要不小叔我得踢你屁股。”陆然正色道。

    关诗经老脸一红，点点头。

    两人碰了一杯。

    第二杯就下肚，陆然更不行了，脸色微白。

    …………

    …………

    ...

    