
    ﻿    “废话。”

    老古董骂了一口，直接挂了陆然电话。眼睛微微眯着，金芒闪动。

    “穆师，怎么了？”

    他身边，一个女子说道。

    女子约莫二十五六，白衣如雪，容颜姣好，气质清冷，如遗世白莲。

    “芷薇，你现在什么境界了？”

    陆然和白茉莉口中的老古董，在修行界却大大有名的穆先生穆轩辕沉声问道。

    “穆师，化劲巅峰圆满，离丹劲高手半步武圣的境界，只差一线。”白芷薇说道。

    “已经很快了，但还是慢了一些。”穆轩辕叹了口气。

    这句话并不矛盾。

    很快，针对的是整个修行界的大环境。

    白芷薇今年才二十五，就已经是化劲巅峰圆满，这修行速度，也只有当年的陆伯言才能媲美。

    陆然今年二十三，却连化劲都没有进入，对比别人已经是天才中的天才，但慢了白芷薇何止一线？

    单纯指武道方面，若说陆然是天才，那白芷薇就是妖孽。

    而慢了些，却是针对的十五年后的天地大劫。

    大劫之下，岂有完卵。

    赵家老祖的残魂早就跟陆然见过，天地大劫来临之时，起码要金丹期的修为，才有自保之力。

    换成武道修为，那就至少是大圣至诚金刚不坏的武圣境界。

    十五年时间，白芷薇要证道武圣，还有很长的路要走。

    “穆师，芷薇明白。”白芷薇点了点头。

    “你那二师弟，又惹了个大麻烦。”穆轩辕微微叹气着说道。

    “这家伙，让他去死好了，也就是你跟茉莉护着他，要不我早把他切了，真以为我不知道他在哪里？”

    白芷薇没好气说着，那流转眼眸间的意味，分明就是幽怨。

    “芷薇，有情皆孽，无人不苦。陆然此次下山，就是去红尘炼心的，这是每个天机宫掌门必须经历的过程，待他明悟自己的本心，自然会给你一个交代。”穆轩辕正色道。

    “鬼才要他给交代。”白芷薇冷声道。

    “真的？”穆轩辕问。

    白芷薇没说话。

    “行吧，”穆轩辕笑了笑，“你也老大不小了，师父我也得给你找门亲事才行，正一道武当茅山有几个年轻弟子都还不错……”

    白芷薇听了那里淡定得下来，说道：“师父，你怎么能这样”

    “好啦好啦，师父我老人家也是过来人，你这丫头就别跟我口是心非了，放心吧，陆然这小子再不靠谱，秉性还是跟坏不沾边的，他要不给你个交代，老子第一个饶不了他。”穆轩辕笑着说道。

    白芷薇脸颊微红，点了点头。

    “跟我走一遭吧。”穆轩辕沉声道。

    “穆师，去哪里？”白芷薇问。

    “去给那小子擦屁股。”穆轩辕眼睛微眯，“医圣门的山门，去捡点宝贝回来填仓库。”

    白芷薇擦了擦冷汗。

    天机宫的规矩捡就是抢，抢就是捡。

    ……

    “兵者，生死存亡之道，国之大事，不可不察也。”

    陆然读过孙子兵法，所以明白这个道理。

    决定一场战斗的胜负，有许多方面，除了单纯的实力对比之外，还要考虑天时地利人和。

    跟周均益一战，早在他的计算之中，周均益其实是被他牵着鼻子走，这是占了天时。

    地点选在鸡鸣寺的武当分部，有武当的护山大阵相助，此为地利。

    有叶知秋关诗经两个强力帮手相助，另有旱魃幼年体埋伏在暗处，以多打少，此为人和。

    也就是说，这一战，天时地利人和，都在陆然这一边。

    这也是，他凭什么敢如此嚣张，要跟周均益这个道基真人决一死战的底气所在。

    这一战，周均益只要敢来，陆然就敢把他留下，管杀管埋

    ……

    为了一枚梦寐以求的九窍金丹，傲娇的关诗经很快就来了，心甘情愿地被陆然忽悠当打手。

    在九窍金丹面前，他再骄傲，再傲娇，再讨厌姓陆的那个家伙，也只能暂时放下。

    毕竟那是任何武者，梦寐以求的东西。

    其诱惑力丝毫不比把貂蝉西施扒光了放在一色郎面前差。

    “姓陆的，这一仗我可以帮你，但你首先得让我验验货吧。”

    关诗经来到鸡鸣寺，寻到陆然之后，开门见山地说道。

    “大侄子，你怎么又调皮了，忘记我们当初的赌约了？”陆然正色道。

    “你……”

    关诗经咬咬牙，脸涨得通红，心不甘情不愿地说道：“陆……陆小叔……”

    叶知秋蒙圈了。问道：“诗经，你干嘛每次见面都要叫这个家伙小叔？”

    关诗经在圈子里面可是出了名的天才人物，惊才绝艳，那肯定傲娇的不要不要呀，怎么会叫陆然……小叔？

    两人这年纪，也就差个两三岁的样子，陆然这辈分长得……

    “这……”关诗经擦了擦冷汗，尴尬了。

    叶知秋见他不回答，又问陆然到底怎么回事儿。

    陆然笑了笑，说道：“估计是我长得特别和蔼，特别像他的长辈吧。”

    “你……”关诗经怒了。

    到要他说出实情，自己被陆然这家伙打吐血了，承认自己不如陆然，他是打死不愿意的。

    天才嘛，基本上都是傲娇的。

    叶知秋白了陆然一眼，这家伙，信了他才有鬼了。

    “你不信？”

    陆然咋舌，“叶知秋，你这人心理太阴暗了，人与人基本的信任都没有。大侄子，替小叔我告诉她，是不是这个样子的？”

    陆然看着关诗经，好整以暇地问。

    关诗经再次擦了擦冷汗。

    嗫嚅着点了点头。

    跟承认自己打不过这家伙比起来，承认这家伙长得和蔼，特别像长辈肯定更容易一些。

    两害相权取其轻，关诗经同学还是很机智的。

    叶知秋彻底无语。

    陆然这家伙，天生自带脑残光环么，而且还是只针对别人那种。

    怎么再怎么牛逼哄哄的人物，在他面前，智商都会直线下滑……

    而且这家伙，真的是无时无刻都在装逼呀。

    如果装逼会被国家罚款的话，这家伙起码负债数亿了……

    …………

    …………

    ...

    