
    ﻿    陆然吓了一跳，这才反应过来，不知何时，身边围了十多个女孩儿。

    或妖娆，或清纯，或性感，绿肥红瘦，各有风情。

    女孩儿围在他身边，叽叽喳喳，议论不休。

    更有胆子大的，直接坐到了他身边，与他贴得很近。

    幽香萦怀。

    陆然尴尬了。

    这一刻，他觉得自己成了动物园的小动物，正在被围观。

    “这个……姐姐们好。”陆然脸颊微红，有些尴尬地摸了摸鼻子。

    “哟，小帅哥，还害羞了呀。”

    沙发上，一个女孩儿慵懒地坐着，略带揶揄地说道。

    水云小榭是做皮肉生意的。

    这些姑娘自然是从事促进内需拉动刚需的，为人民服务的伟大职业。

    会所白天基本上没有生意，陆然这一觉，直接睡到了下午五点过，姑娘们都开始上班了，然后就发现休息室坐了个极为好看的男孩子，于是

    陆然就被围观了。

    爱美之人，人皆有之。

    这句话不只对男人试用，对女人也适用。

    甚至比男人还试用。

    这些姑娘们儿什么样的男人没见识过，但是像这么一个来到这种地方，却又什么都不做，而是躺在沙发上睡觉的男人，还真是第一次见到。

    场景谈不上旖旎。

    姑娘们打扮都挺小清新，都有些睡眼朦胧的样子，慵懒，看上去要有多家居便有多家居，只是眉眼间的憔悴风尘暴露了她们的真实职业。

    饶是如此，这些姑娘们依然称得上的眉清目秀，身材更是曼妙得很。

    陆然只扫了一眼，就只觉乱花渐欲迷人眼。

    他突然想到了关诗经

    这家伙可是点了个头牌，这小子别食髓知味不知道节制，精尽人亡了吧？

    “那个……我大侄子呢？”他连忙问道。

    算了算时间，这都过去了三个小时。

    这小子就是个初哥儿，有这么强的战斗力？

    打死陆然都不信。

    “小帅哥，叫人家浅浅姐。”

    姑娘中长得最漂亮最风情的一个，就坐在陆然身边。

    身上是刚好能裹住挺翘臀部的短裙，下面是丝袜，一只脚踩在沙发上，抱着大腿正在涂脚指甲。

    陆然憋了一眼，恰好看见雪白大腿和胸前的深深沟壑层峦叠翠。

    顿时觉得鼻子好干。

    再不敢看。

    惊鸿一瞥中，到时看清楚了这姑娘的胸牌，叫苏浅浅。

    也不知道是不是“艺名”。

    苏浅浅见陆然窘迫羞赧模样，扑哧一笑，眉眼弯弯，眼波流转，笑着说道：“放心吧，你大侄子还在。”

    “这……他这么厉害？”路然咋舌。

    苏浅浅点了点头，说白鹭姐也真是哟，以为碰到个雏儿还主动请缨，估计今儿都别想下床走路了。

    说到这里，几个女孩儿对视一眼，都噗嗤笑了出来。

    苏浅浅大胆的很，抱着陆然手臂，吃吃一笑：“小帅哥，你大侄子这么厉害，你就这么干等着？不如照顾一下姐姐我吧？”

    “小帅哥，浅浅姐可不是那种接客的姑娘哦，那可是我们会所的清倌儿，我看呀，她就是看你长得好看，发情了。想看看你是不是也那么厉害。”又一个姑娘说道。

    “要你管。”苏浅浅没好气说道。

    陆然尴尬了，擦了擦冷汗。

    在这方面，他其实也就是个嘴炮流选手，哪里是这些职业选手的对手，脸颊一红，哪里敢答话。

    那些姑娘们见他窘迫模样，又噗嗤大笑。

    没法子，长得好看又容易害羞的男孩子，总是格外的讨人喜欢。

    陆然擦了擦冷汗。

    好吧，出来混果然是要还的。

    他平时老调戏姑娘，这下果然被职业选手调戏了。

    他苦着脸说道：“姐姐们，就饶了我吧。”

    “那你也不能干坐着呀。”苏浅浅说道。

    “要不，我们来玩牌吧。”陆然灵机一动。

    “好呀好呀。”

    一群莺莺燕燕笑着说道。

    反正最早都要七八点才会来生意，闲着也是闲着。

    ……

    一个小时后。

    姑娘们都皱着眉头，突然觉得这个可爱的男孩子，一点都不可爱了。

    因为是消遣，玩儿的并不大。

    然后短短一个小时，陆然一把都没有输过，每把虽然赢得不多，但是每把都赢，累加起来，起码赢了小一万吧

    女孩子们轮番上阵，却无一例外，全数败下阵来。

    这家伙，玩儿个升级，算牌精准的过分，都快能把人算哭了。

    好在这些姑娘们都有钱，累加起来输得多，分摊下来，倒是不怎么多，还算可以接受。

    随着时间推移，渐渐的有姑娘被点钟出去。

    苏浅浅没有上阵。

    却一直还是兴致盎然地靠在陆然身后，大呼小叫地发出指令，时不时偷偷捏一把陆然不起眼却格外结实的胸肌，或者是用自己软嫩的胸脯去蹭陆然的肩膀。

    房间门打开了，前台探进一个头，看见休息室里的景象，不由伸了伸舌头，没有想到居然是这样一副其乐融融的场景，有些不好意思地打断。

    “那个，先生，有个麻烦事儿”

    “怎么了？”陆然问。

    “先生，您出来我跟您说吧。”前台正色道。

    路然点点头，放下了手中的牌，交给苏浅浅，说给你咯，你帮我玩儿。

    苏浅浅点点头，问道：“那等下输了怎么办？”

    陆然瞅了瞅桌子上厚厚的一叠钞票，笑道：“你要是能输完才是本事。”

    说着出了休息室。

    唯一可供消遣的漂亮男孩走了，休息室里顿时少了那难得的欢愉气氛。

    变得慵懒死寂。

    有个女孩子取笑苏浅浅：“浅浅，平时脾气太硬，还说什么卖艺不卖身，得罪了多少客人。今天好不容易瞧上一个，别人却瞧不上你。你这又是何必？”

    苏浅浅哼了一声，说道：“要你管，我就犯贱，就是喜欢怎么了。”

    女孩子们都不在说话。

    她们是花样的年纪，却不可能如别的女孩子那般自由的绽放。

    别说爱情。

    就是喜欢，对于她们来说，都是一种极为奢侈的东西。

    ……

    陆然出了休息室，发现大厅里站了一群年轻人，身材挺拔，目光深冷，穿着军靴，看这架势，似乎是部队上下来的。

    不过跟一般军人不多，这几个人，气质彪悍是彪悍，却没真正军人那种沉稳，倒是有点像那种大少去军队镀金的，俗称的军二代。

    “靠，这年头兵哥哥也流行组团嫖娼？大清药丸呀。”陆然咋舌。

    …………

    …………

    ...

    