
    ﻿﻿﻿﻿

    鸡鸣寺，地牢。

    陆然看着周文景，目光深寒。

    就是这个家伙，害了那么多无辜的姑娘，陆然别说杀他了，吃他肉的心思都有了。

    这家伙周身穴道被制住，身上关节骨头基本上都被卸掉了，基本上没有自杀的能力。

    陆然看着他，他也在看着陆然。

    出乎陆然意料，他眉宇间没有丝毫恐惧，反而是有恃无恐的很，他……根本就不怕死。

    陆然皱起眉头。

    周文景为什么不怕死？

    陆然看得出这家伙不是在演戏，他真的不怕。

    当一个人连死都不怕的时候，就已经找不到什么能让他恐惧的东西了，所以这几天，陆然和叶知秋，始终没办法从他口中拷问出什么有价值的东西来。

    最后白茉莉上阵都没有让这个家伙松口。

    在刑讯逼供方面，白茉莉这个小魔女绝对是天赋秉异，她都没办法，陆然也就抓瞎了。

    “你真的不怕死？”陆然问。

    “要杀就杀，废话什么，姓陆的，你不会那么没种吧，不敢杀我？”周文景冷笑道。

    陆然眉头皱得越发厉害。

    他不知道周文景为什么不怕死。

    但他明白一个道理。

    敌人越想让你做什么，就越不能做。

    周文景越是一心求死，陆然就越不会杀他。

    陆然冷笑，“你放心，我一定不会杀你，因为我突然觉得留着你的命也挺好，心情好了，我就来揍揍你，心情不好了，更要来揍揍你。”

    “你……”周文景脸色一变。

    他能忍受拷问到现在，就是想激怒陆然杀了他，但陆然铁了心不杀他，反而每天让他过得生不如死的话——

    想想都是一种莫大的恐惧。

    “好了，我懒得跟你多讲了，好好享受吧。”

    陆然说着，掏出一把匕首，插在了周文景的大腿上，用力一扭，周文景顿时惨叫。

    陆然拔出匕首，转身出了地牢。

    以这家伙的自愈能力，这种伤要不了他的命，但能让他疼得死去活来。

    陆然不相信这家伙是铁打的，早晚有一天，他会崩溃的，那时候，绝对能问出许多有用的讯息。

    出了地牢，叶知秋就赶了过来，说陆兄，医圣门的人来了，要见你。

    陆然点点头，说走吧。

    因为陆伯言的提醒，早在预料之中的事儿，他也早想好了怎么应对。

    医圣门的那枚九窍金丹，必须给要过来。

    而周文景，陆然也不打算交出去。

    ……

    客厅。

    陆然眯着眼打量。

    客厅里坐着两个穿着长衫、踩着布鞋的男人，一老一少，老的约莫五十岁上下，面如冠玉，气机圆融，气度卓然，陆然心中一凛。

    竟是个道基真人，看来是医圣门的内门长老了。

    而另一个年轻人面容跟周文景有几分相似，年纪稍微大些，修为也更高，竟是达到了练气八重，跟叶知秋在这个一个境界。

    医圣门最厉害的是医术，不以修为见长，这家伙却有练气八重的修为，看来也是个天资卓绝的人。

    “陆小友，老夫周均益。”

    “周文泰。”

    两人分别起身，给陆然见礼。

    “天机宫陆然。”陆然拱手表示见过，笑了笑，说不知道两位找我有什么事儿？

    周均益理了理颔下胡须，只微笑，并未说话。

    周文泰睨了陆然一眼，淡声道：“陆然，我跟师尊此次前来，没别的意思，就是来把我弟弟领回去，无论是他是不是被血焰的人夺舍了，终归是我医圣门的人。”

    值得注意的是，他用的是陈述句，而不是问句。

    眉宇间带着与生俱来的高傲，好像笃定了陆然不可能拒绝他一样。

    周均益作为道基真人，架子倒是摆得十足，气定神闲得很。

    叶知秋皱着眉头，说道：“喂，你们什么态度——”

    “有什么不对的地方么，难不成我们医圣门领回我们自己的门人，还要求你们武当不成？”周文泰冷笑。

    “你……”

    叶知秋还欲说话，陆然却是摆摆手，示意让他来处理。

    叶知秋气鼓鼓坐了下来。

    显然周文泰这样的态度，让她极为不高兴。

    “文泰兄，你们医圣门领回自己的门人，确实没有什么不妥的地方，我觉得这件事情极为合理。”陆然淡笑着说道。

    “陆然对吧？”周文泰唇角上翘，“算你懂事，你放心，我们医圣门也不是不懂的做人的道理，就当我们欠你一份人情，早晚你会明白，我们医圣门的一份人情，是多么的价值连城。”

    医圣门的弟子，全都医术卓绝，许多修行者练功出的毛病，只有他们才有能力治好。

    正因为如此，医圣门在华夏玄门中，地位极高，这也是他们如此飞扬跋扈，连武当都不怎么放在眼里的根本原因。

    “喂，陆然，你不会怂了吧？”叶知秋小声跟陆然嘀咕。

    这家伙会是这么好说话的人？

    “看着吧。”

    陆然微微一笑，看着周文泰：“文泰兄，你似乎误会了什么。”

    “你……你不是说……”周文泰脸色微变。

    “你们领回自己的门人符合情理，但周文景在我的手上，我选择不给你，也符合情理。”陆然正色道。

    “小子，你好大的胆子，别给脸不要脸！”周文泰怒声道。

    “我-****老母。”陆然盯着周文泰，神色平和，一字一句地说道。

    整个客厅都安静了。

    周文泰和周均益都微微张大嘴巴。

    大家都是玄门正宗，最讲究的就是规矩和礼仪，哪怕真撕破脸皮了，大不了就动手，哪有这么直接开口问候人母亲的？

    而且还说得这么云淡风轻、没有丝毫烟火气息。

    连叶知秋也错愕，陆然这家伙……哪有这么直接的嘛。

    “你……”周文泰脸色在瞬间冷如冰霜。

    “你个屁，小爷就是要操-你老母。”

    “陆小友，你别太过分！”周均益脸色顿变，拍了拍桌子。

    这都开始操-老-母了，他这道基真人的架子，是摆不下去了。

    “过分你一脸，老家伙在这装什么二五八万，小爷也操-你-老母。”

    “你——”周均益站了起来，须发皆张，“姓陆的，你把话给我说清楚了，这事儿不给我个交代，即便你是天机宫的人，今天也得血溅五步！”

    他气得身体微微发抖，脸色铁青。

    想他堂堂道基真人，是何等的威风，居然被一小辈骂娘，这如何忍得了。

    “哟呵，生气啦，继续装您的仙风道骨呗。”陆然眯起眼睛，半步先天武者气势毫无顾忌地散发出来。

    “少恐吓小爷，当我吓大的，有种你就动手，谁揍谁还说不定！”陆然冷笑。

    他当然是周均益的对手，别说半步先天武者不是道基真人的对手，就算先天武者也不是，也只有像陆伯言这种丹劲圆满的准武圣，才有实力跟道基真人争锋。

    但是在这么逼仄的环境，武者可是占据了天时地利优势。

    真动起手来，有叶知秋和女尸王帮忙，周均益不把实力提升到巅峰、触发劫雷的程度，绝对为难不了陆然。

    问题是，触发劫雷的话，周均益要保全自己，就得赔上一件下品灵器。

    末法时代，灵器可不是路边的大白菜。

    面子当然值钱，可跟下品灵器比起来，那就变得不是那么值钱了。

    周均益即便舍得一件下品灵器，也没有信心能把陆然留下来。

    陆然打是打不过，但逃是逃得掉的。

    再说了，就算留下来又怎样？

    陆然作为天机宫的下一任掌门，有老古董撑腰，周均益还真不敢把他如何。

    周均益脸色极为难看，权衡一番，没敢动手。

    真把陆然如何了，惹急了那位穆先生，医圣门的几个道基真人全加起来，只怕都不会是那位穆先生的对手。

    “怎么，不敢动手？”陆然眼神里俱是鄙夷，“你不敢动手，我可敢骂你，草你老母，草你大爷，草你全家女性亲属。”

    “你……”

    无论周文泰还是周均益，脸都黑的能滴出水来。

    这个姓陆的，实在是……太流氓了。

    “看着我干嘛，我明明最要脸了，你们居然说我不要脸。”

    陆然叹了口气，“我只是按照你們的要求，不要臉給你們看看而已。”

    