
    ﻿﻿柳生源脸色一变。し

    反应倒是一点不慢。

    他感知出陆然暗劲勃发，手指内钩姿势立刻停止，五指箕张，并拢如蛇头，顺着陆然手臂一游而上，戳向了陆然肩关节。

    这一连串。

    缩，弹，插，钩，戳。

    变化无常，穿花引蝶。

    柳生源用来，浑然天成，劲风鼓荡，威力凌厉，招招杀人，实在是不愧于天才之名。

    陆然挽回一部分颓势，却还在下风，不得不暂时避其锋芒。

    肩膀连甩，双脚连踏。

    向后飞退，间不容发，躲避掉柳生源如毒蛇吐信一样刁钻狠辣的攻势。

    这一个回合，陆然攻势受阻，反被对方抢到先机，纵然是有天大本事，在对方一连串、如疾风骤雨的攻击下，也不得不避身后退，缓过气息，再抢上风。

    柳生源何等人物，怎可能让陆然又抢回先机。

    高手相争，胜败都在旦夕。

    谁抢到了先机，谁就能笑到最后！

    “新阴流，拳剑！”

    柳生源大喝，并指如剑，身如游龙，连连抢进，一口气奔涌不息，如长河浩瀚，声势骇人。

    柳生家族是日本武术界地位极高。

    柳生石舟斋宗严是“新阴流”剑术的开创者，被日本称为剑圣。

    其第五个儿子柳生宗矩也是一代宗师，而柳生宗矩的儿子，柳生十兵卫，甚至比其父亲和爷爷更加聪明。

    柳生家族的传人，都是一等一的剑道高手。

    擂台比武，为了防止伤和气，不能用兵器，但是柳生源却是独辟蹊径，将剑术用进了拳法里面。

    自创了一本独特的技击技法，叫“拳剑术”。

    威力如何不置可否，但年纪轻轻，就能自创功法，确实不愧天才之名。

    只要一步一步成长下去，这是一位有机会成为武圣的绝世天才！

    柳生源再无保留，全力出击。

    身法多变，矫若游龙。

    两条手臂就如两口长剑，挑，崩，劈，压，点，洗，搅，抽。

    招招震荡，筋骨齐鸣，虎豹雷音。

    拳势里面，隐隐有剑气纵横如风，迅猛如雷，真的称得上挡者披靡，天地变色。

    陆然狼狈招架，顿时左支右绌，如履薄冰，随时处于落败边缘。

    “柳生君就是柳生君，什么半步先天高手，狗屁，在‘拳剑术’面前，就是一头待宰杀的猪！”

    “哼哼，柳生君，杀了他，杀了这头支那猪！”

    “柳生君必胜，支那猪垃圾！”

    见柳生源占据了上风，一众日本武者又开始叫嚣起来。

    一时间，倒是气势如虹，占了上风。

    “卑鄙，要不是这位小友受了伤，柳生源早死了！”

    “就是，什么拳剑术，狗屁！”

    “倭狗也敢称自己会用剑术，狗刨才对吧！”

    华夏的武者也不甘示弱，不过陆然处于下风，气势上就显得不是那么足。

    陆然渐渐地，劣势越来越大。

    竟是被柳生源逼到了擂台边缘，尽失先机。

    不过他道心玲珑剔透，意如钢铁，哪里可能轻易乱了方寸。

    虽然处在下风，却越来越冷静，道心空明到了极点。

    “拳剑术，狗屁！尝尝小爷的*大枪！”

    陆然怒喝一声。

    拧腰，反身，半旋！

    行云流水！

    以肩膀对着柳生源身体中线，手臂内缩，手腕退到心口位置。

    呼啦——

    画圆！

    体内翻腾的劲力，如大坝里面的水，积累到了顶点，心脏猛地一蹦。

    身体上下起伏，爆发出自己的最强力量。

    手臂啪地一声甩出，惊雷响。

    如猛龙出洞，似长枪直捅，炸开了三层劲道，绵绵不绝，直接荡开了柳生源两臂剑势，直扎向对方胸口。

    陆然这一式，也是形意拳的法门，叫形意*回马枪。

    拳谱有云：跟进赶扎，哄进自拿，骑龙上格，叶底偷桃，马上跨剑，白猿拖刀。

    华夏的武术，练法和打法有根本上的区别。

    练法上面，往根源找，全是道门的功夫。

    炼精化气，炼气化神，炼神返虚。

    而打法上面，却近乎全部脱胎于古代的战场。

    古代盖世猛将，征战沙场，一匹马，一条丈二大枪，踹踏连营，枪头寒光闪处，鬼哭神嚎。

    凛凛威风，盖世无敌！

    这种技法，不

    