
    ﻿﻿

    一切都自然而然。

    一切都水到渠成。

    直到——

    直到陆然寻幽探古，摸到了一个很神奇的物件。

    女孩子每个月都会用的，很神奇的，能止血的物事。

    陆然停下动作，没好气地看着赵兰蕤，“大姐，你一定是故意的对不对？”

    他此刻的心情，何止是日了狗，简直是被狗-日-了。

    赵兰蕤笑得花痴乱颤，说道：“臭流氓，姐姐我就是故意地怎么了？”

    陆然眯了眯眼，心里那个郁结。

    他又不是什么鲁男子，浴血奋战这种事儿还真干不出来。

    见他可怜兮兮模样，赵兰蕤媚笑嫣然，刮了刮他的鼻子，说小混蛋，生气啦？

    “你走，我都不想理你。”陆然没好气道。

    合着您这是明知自己在生理期，才跟小爷我玩火儿，且只负责点火不负责浇灭的吧？

    耍流氓呀这是。

    “小气鬼。”赵兰蕤白了他一眼。

    “你就那么想要呀？”她悠悠地说。

    “妞，小爷我风华正茂、血气方刚，老这么憋着，会得病的。”陆然没好气道。

    “那我们做吧。”

    赵兰蕤突然变得大胆起来。

    静谧的夜，她心里有小鹿子在撒野，脸红的像熟透了的苹果。

    陆然跟她相对而卧。

    她解下了外套，只剩下内衣。

    真丝材质，很薄，扣子并不怎么严实，胸前旖旎风光微微漏了出来，白皙粉嫩，那是世间最诱人的色泽。

    内衣下摆很短，所以大腿露了出来，落地窗外的月光映衬下，白生生晃眼。

    赵兰蕤并不算苗条，反而显得丰腴，便是内衣宽松，胸前和臀部也撑起了骇人弧度，也不是通常的瓜子脸，而是有点脂肉的鹅蛋脸，显得珠圆玉润，清丽中带着难言诱惑。

    如果再加上她身上比水蛇还水蛇的桃李小蛮腰的话，那就只能用怪力乱神来形容了。

    陆然并没有进一步动作，只是刮了刮她的鼻子，笑道：“兰蕤，这样对你不好。”

    他的神情极为认真。

    眼瞳清澈，辉映着月光，如一潭幽澈的湖。

    “傻瓜。”她扑进了陆然怀里。

    软玉温香在怀，陆然忍不住吸了口气，很淡雅的幽香，不是任何一种沐浴露的味道，而是自然而然散发出来的体香，靡靡勾人。

    不知道为什么，她的眼眶却微微有些泛红，楚楚可怜。

    “怎了啦？”陆然问。

    赵兰蕤沉默了一会儿，眼眶微红，说道：“今天……是我妈妈的忌日。”

    陆然沉默，叹了口气，他是知道这姑娘妈妈很早就死了的，但这种情况他又能说些什么，只是将她揽在怀里，轻轻拍着她的肩膀。

    夜已深沉，万籁俱寂。

    陆然很罕见地没有继续想歪。

    人生在世，忽然而已。

    生命中有太多无法避免的苦痛，活在这世间，本就该豁达一些，去从容面对这些苦痛。

    陆然叹了口气。

    赵兰蕤年纪轻轻就在官场摸爬打滚，能身居高位，靠得不仅仅因为她是赵家的大小姐。

    在外她是女强人，能从容不迫地处理好许多事情。

    但这一刻，她柔弱地让人心疼。

    陆然轻轻拍着她的肩膀。

    大风大雨，她是一株小草。

    而陆然，愿意做她的大树，做她的盖世英雄。

    有我在，再也没人能伤害你。

    他在心里默默地说。

    陆然起身，从衣柜里又抱了两床薄被子出来。

    “你睡里面，我睡外面。”

    然后将其中一床卷成一条长绳，铺在中间。

    “为什么？”赵兰蕤问。

    “孤男寡女，我怕擦出火花。”陆然正色道。

    “傻瓜，我相信你啦。”赵兰蕤撅起嘴巴。

    “我肯定忍得住，我怕你忍不住，将我给霸王硬上弓了。”陆然表情严肃。

    赵兰蕤微愣，然后嫣然一笑，晕开了万种风情。

    这家伙，还真是一如既往的傲娇呐。

    赵兰蕤浅笑着点了点头，睡到了里面，两人各裹着一条被子。

    睡觉。

    彼此呼吸都有些粗重，此起彼伏。

    窗外是流水一般的月光，隔着窗帘撒进屋子，渲染出迷离碎梦。

    辗转反侧。

    赵兰蕤觉得有些冷，忍不住向陆然挪了几公分。

    “怎么啦？”陆然问。

    “我睡不着。”赵兰蕤翻过身来，一条白嫩藕节似手臂隔着被子搭在陆然肩膀上。

    “要不……”陆然犹豫起来，“再去开间房吧。这么着，我也睡不着。”

    “不嘛。”赵兰蕤摇摇头，声音腻地能杀人，“我们来聊天吧。”

    陆然嗯了一声。

    两人没边际地闲聊，赵兰蕤不是不学无术的女子，于经济、政治，乃至于通常男生才感兴趣的军事都颇有涉猎。倒不至于没有话题。

    到了最后，她又跟陆然讲了一些小时候的事情，譬如学男生爬树掏鸟蛋被赵龙图皱得半死之类。

    陆然忍俊不禁，说妞，你小时候这么虎呀？

    赵兰蕤白了他一眼，说道：“你也给我讲讲你的故事吧？”

    “好啊，其实我来自很遥远的未来，我肩负着特殊的使命。”

    赵兰蕤没好气道：“没个正经，什么使命？”

    陆然一本正经道：“帮助那美克星人消灭可恶的地球人。”

    赵兰蕤噗嗤一声就笑了出来，又朝陆然贴近了一些。

    “你这人就这点不好，明明扯淡还装得跟真的似得。”

    声音濡濡软软，近乎贴着陆然耳朵。

    “我一直活得活泼积极向上，能有什么心酸往事呀，要不我给你讲个故事吧。”

    “好。”

    陆然清了清嗓子：“很远的山里面呢，有一天女孩子家来了个客人，是个看起来文质彬彬正人君子的男孩，这天下了雨，要求留宿。由于女孩子家只有一铺床，所以江湖救急，决定两人一块睡。”

    “反正君子坦荡荡嘛，对方看起来也挺正派的。中间拿根绳子隔着，女孩说如果第二天绳子乱了，你就是禽兽，根本不是正人君子。那女孩很漂亮，于是这天晚上，正人君子的男孩忍啊忍啊忍啊，第二天起来，哈哈，绳子果然没动，得意地一抬头，女孩啪的一巴掌扇过来了……”

    赵兰蕤浅笑着说：“那男孩真狡猾，肯定晚上弄乱了，又想办法弄直了。”

    “没有，那女孩子骂他禽兽不如！”

    赵兰蕤小脸微红。骂了句流氓，没有再说话。

    突然就安静了，气氛变得暧-昧无比。

    不知何时，中间那条薄被子已经不见。

    …………

    …………

    