
    ﻿﻿钱塘江上潮信来，今日方知我是我。

    这是水浒里鲁智深坐化时说得话。

    陆伯言说话云纱雾绕的，到底是怎么一个意思？

    整个下午，陆然都有些心不在焉，想着那番话。

    下午，他跟叶知秋一道，去了墓园，给那天屈死的十多个姑娘做了一场道场法事，以超度那些屈死的亡魂。

    墓园，山风凌冽，吹得陆然鬓发微乱，天上下着小雨，他没有打伞，也没有用“避水咒”，所以身上有些水渍。

    待叶知秋做完了法事，陆然将一束白菊花放在墓碑前，鞠了一躬，眉宇间没有往日的嬉皮笑脸，而是有些凝重，以及……自责。

    那一天，他要是能动作快点，说不定就能阻止周文景，杜绝这场人间惨剧的发生了。

    陆然心里其实没有太多悲天悯地的伟大情怀，但至少还对生命保持着基本的敬畏。

    所以他很愤怒。

    愤怒血焰那帮狗东西，到底心是怎么长得，居然做得出这么丧尽天良的事情。

    “陆哥哥，你已经做得过够了，不用太自责。”

    边上纳兰西瓜拉了拉陆然的衣袖。

    她跟纳兰芍药也来参加了这场法事，顺便也给陆然道别，参加完法事，她跟姐姐就要回燕京了。醉心章&节小.說就在嘿~烟~格

    “我只是觉得，我可以做得更多一点。”

    “陆哥哥……”

    “陆兄，生死有命，她们不会怪你的。”叶知秋眉宇间也有些萧索。

    陆然点点头，笑了笑。

    是的，他已经做得够多了。

    没有人会怪他。

    但他觉得，自己可以做得更多一点。

    若那个时候，自己已经是个先天高手，或者是练气九重圆满的准道基真人，这十多个姑娘，其实不用死的吧？

    对不起了。

    陆然在心里默默的说。

    若有来生，亲爱的姑娘们，愿你们一世长安。

    放心吧，你们不会白死的。

    总得有人站出来，惩罚世间的罪恶，这样才有所谓地正义。

    既然如此，那就让我站出来好了。

    陆然眯了眯眼睛。

    这一刻，他道心通明，眼神前所未有的坚定。

    隐隐的，他似乎找到了，什么才是自己应该去守护的东西。

    ……

    “西瓜，你就这么走了？”陆然看着很正式跟自己道别的纳兰西瓜。

    “陆哥哥……”纳兰西瓜贴近陆然悄悄耳语，“其实我是想亲你一下再走的啦，但姐姐在旁边，我不好意思。”

    她脸颊微红。

    “这个……我说的不是这个。”

    “那是什么？难道你也想亲我一下？”纳兰西瓜无比认真地说道。

    陆然擦了擦汗。

    那天晚上，这个天然呆少女可是帮了自己大忙了，陆然得了那么多好处，饶是以他的脸皮厚度，也没办法吃独食。

    他跟纳兰西瓜解释了，说这些东西有你的一份儿，我必须得分给你。

    哪知道纳兰西瓜听了根本就不稀罕，说陆哥哥那些东西我又不感兴趣，你自己留着好啦。

    陆然咋舌，说你傻了呀，我分给你的东西要是换成钱起码价值两个亿，你真不要？

    “陆哥哥……”纳兰西瓜看着陆然，眉宇间极为严肃。

    “怎么啦？”陆然问。

    “你好庸俗哦。”纳兰西瓜极为认真地说道。

    “这个……”

    “我一个小孩子，要那么多钱干嘛，再说了，我那天帮你，可是为了心中的道德和正义，要是分了钱，那不是变味了？”纳兰西瓜解释道。

    陆然擦了擦汗。

    这天然呆说得好有道理的样子。

    不过……这明明是自己忽悠她的话嘛，这傻孩子，不会真信了吧？

    “所以……这笔钱你还是自己留着吧，记得要来京城找我玩儿哦，顺便请我吃东西。”纳兰西瓜笑嘻嘻地说道。

    “这个没问题。”陆然点点头。

    “那陆哥哥，我问你个问题哦。”纳兰西瓜说道。

    “什么问题？”

    “假如……我是说假如啦，假如要你在我跟姐姐之间挑一个娶做老婆，你会选谁？”她小脸微红着说道。

    “你……你问这个问题干嘛？”

    “你先回答我啦。”

    “你姐姐比你漂亮。”陆然正色道。

    实事求是的讲，纳兰芍药确实比纳兰西瓜要漂亮。

    “哦。”纳兰西瓜小脸有些失落的样子。

    “她身材还比你好。”陆然补充。

    纳兰西瓜小脸更失落了。

    “不过——”陆然笑了笑，“你比她可爱。”

    “那你到底选哪个？”纳兰西瓜问。

    “当然是——哪个都不选了。”陆然表情严肃。

    “这……”

    “看着我干嘛，像我这么貌美如花的男人，怎么能娶老婆呢？娶老婆还要倒贴聘礼……”

    “那你不娶老婆啦？”纳兰西瓜没好气道。

    “当然。我会等老婆来娶我的，聘礼少了我还不嫁。”陆然无比严肃地说道。

    “这样呀。”纳兰西瓜恍然，跟陆然挥了挥手，说再见了陆哥哥。

    陆然点点头，给她挥了挥手。

    这个天然呆少女就跟着自己姐姐，上了一辆加长林肯，慢慢消失不见。

    “怎么，舍不得啦？”边上叶知秋揶揄着问。

    “怎么可能，我又不是萝莉控。”陆然正色道。

    “那你是什么控？”

    陆然瞅了瞅还是男装打扮，无比清丽的叶知秋，正色道：“当然是御姐控，像你这种年纪的就刚刚好。”

    “喂……你胡说八道什么？”叶知秋白了他一眼，脸颊微红。

    “我陈述事实罢了，哪有胡说八道。不过……叶知秋，你脸红什么呀，你不会以为我跟你之间会发生什么吧，绝对不可能的，我不喜欢胸小的，尤其是你的还那么小，我的都比你大！”陆然极为严肃地说道。

    叶知秋琉璃般的眼瞳微微一缩。

    她没有言语。

    有风动。

    不，不是风。

    是剑气。

    陆然浑身汗毛炸起。

    脑袋一缩。

    好家伙，一柄飞剑凭空闪现，削掉他几缕碎发，要是反应慢上一丝，只怕连脑袋都没了！

    陆然狼狈逃窜。

    心里忍不住腹诽。

    女人呀，看来无论有胸没胸，都是一个尿性——小气！

    ……

    