
    ﻿    “谁？”方子涛吓了一跳，哆嗦着，“你是人是鬼？”

    他左右一瞧，房间里根本就没有人，也就是说，那个声音，真的是在他脑子中响起来的。章节更新最快

    “我不是人，也不是鬼，我是神。”这个声音继续说道。

    “装神弄鬼，你到底是什么玩意儿，快从我脑海里滚出去。”方子涛沉声说道。

    修为不在了，但他心性还在，不会轻易乱了方寸。

    “你先想清楚了，我要是走了，你这辈子都别想恢复修为，重现你方家曾经的荣耀了，这不就是毕生的追求么？”那个声音继续说道。

    “谁知道你是神还是魔鬼，你走吧，陆老师一定会治好我的。”方子涛冷声道。

    “陆老师……你很佩服他么？”

    “当然。”方子涛点点头。

    “他……确实能够治好你，但是为了重续经脉，要消耗他一半的修为，你觉得他愿意么，他甚至连提都没有跟你父亲提过。”那个声音阴狠地说道。

    “你……混账，我不许你污蔑陆老师！”方子涛骂道。

    “然而我说的就是事实。”那个声音冷冷一笑。

    “你到底是什么东西？”方子涛问道，“怎么会出现在我脑海里？”

    “你要说称呼的话，你可以叫我——帝释。”

    “帝释？”方子涛狐疑，“你真的能够治好我？”

    “当然。”

    帝释，或者说曾经叫苗经纬的古怪存在说道。

    “有什么代价？”方子涛问道。

    “你果然是个聪明的孩子，我当然不能白白帮助你，你只需要跟我签订一个契约。”帝释笑道。

    “什么契约？”

    “从今而后，你所有的东西，都要分我一半。”

    “就这么简单？”方子涛问道。

    “就是这么简单。”

    方子涛沉吟片刻，点点头。

    对于他来说，能恢复修为，比什么都重要。

    不过是把钱财这等身外之物分一半给这个叫帝释的古怪家伙吧，他愿意付出这样的代价。

    他却是不知道，帝释说得一半，可不仅仅是财物。

    而是包括他的身体，他的灵魂，他所有的一切——

    “帝释，我经脉已经毁了，你要怎么帮我？”方子涛问道。

    “你们人族……华夏武者，修的是周天十二正经，奇经八脉，而我教你另外一种修炼方法。”

    “什么修炼方法？”

    “你经脉是被毁了，但是毁掉的只是显脉，你还可以炼隐脉。”

    “隐脉？”方子涛问道。

    “不错，奇经八脉和十二经常脉，十五络脉，都是显脉，就像是地表的河流，是可以被观察到的。”

    “而隐脉的话，则隐藏在更深处，就像是地下暗河。”

    “暗河？什么意思？”方子涛皱起眉头。

    “人体的隐脉，有三十一条，分为三垣帝脉，既紫微脉、太微脉和天市脉，另外还有二十八支脉。东方苍龙七脉;西方白虎七脉;南方朱雀七脉;北方玄武七脉。若是练成隐脉达成，可丝毫不比显脉大成的武圣差。”帝释循循善诱着。

    “那要怎么才能练成隐脉？”方子涛问道。

    “我教你。”帝释邪邪一笑，“记住你，这门功法，叫做《黑天书》，我现在传授你口诀，你且记住，务必放开心神，不可抵抗我的意识，要不然，你这辈子都没有恢复修为的可能。”

    “我怎么知道你不会害我呢？”方子涛问道。

    “问题是，现在的你，就是个废物，有什么值得我害的呢？”帝释冷笑，“你切看你吧，愿不愿意赌一把。”

    废物这两个字，击碎了方子涛仅存的心防。

    他点了点头，说道：“好，我答应你。”

    ……

    接下来几天，陆然过得很不高兴。

    柳如眉和商清雪俩儿大姐将他给上了，然后不负责任就跑了，还被郭云英这高龄怨妇勾搭到峨眉去当女道士，他当然不高兴。

    一方面，他化不高兴为力量，淬炼武艺，熟悉刚刚换血后的身体。

    另一方面，却是在盘算着怎么去报复。

    君子报仇，十年不晚。

    陆然报仇，从早到晚。

    医圣门，周均益！

    要不是这家伙不告诉自己“九窍金丹”的正确用法，就不会有这档子破事儿了。

    要不是柳如眉和商清雪慈悲为怀、宽衣解带，救了他的小命，那过几天就是他陆小爷的头七了。

    这个仇可就大了去了。

    他陆然又不是包子，受了气，哪有不还回去的道理？

    医圣门在华夏玄门体系中，虽然不能跟武当、正一道、峨眉。茅山这等超一流、一流大门派相比，但好歹是张仲景的传承，至少还是能排的上准一流的。

    山门内筑基真人肯定不少，说不定还有金丹期的老怪物在，凭陆然现在的小身板，肯定没那本事去挑掉对方的山门。

    不过要他忍下这口气，也绝不可能。

    像这种大派，基本上在国内每个一线、准一线城市，都是有驻地的，俗称办事处。

    陆然就打算将医圣门在金陵的办事处给挑了，赶尽杀绝不至于，但是不把这帮子敢害他的鳖孙打疼打哭打得满地打滚，他就不姓陆！

    当然，医圣门的分部也不是那么好挑的，单凭陆然，还是势单力薄一点，所以最好得去找个帮手。

    眼珠一转，陆然有了人选。

    ……

    鸡鸣寺。

    叶知秋看着这位长得越来越俊俏的陆小爷，无奈兼无语。

    老实说，叶知秋虽然不是同性恋，不喜欢女人，但她貌似也不喜欢男人。

    这种从小到大没那个男性牲口能跟她成为朋友就可以看得出来。

    但是陆然打破了这种局面。

    陆然确实是个很有风情的男子，这种男子，总是格外容易坏女人心水。

    所以在这个家伙，扑闪着桃花眼，足足盯着她半个小时，又是撒娇又是卖萌又是****的时候，叶知秋也绷不住了，通红着脸，没好气道：“姓陆的，你丫到底想干嘛？”

    “叶姐姐，我被欺负了！”陆然极为委屈地说道。

    女人会撒娇其实不可怕，因为基本上你女人都会撒娇，见怪不怪。

    可怕的是男人会撒娇，因为稀缺，所以杀伤力十足。

    陆然能混的今天，靠得是谨小慎微，而不是长得好看。

    但长得好看好处其实挺多的，比如——特别容易博得女青年的同情。

    尤其是这个长得好看的家伙，不仅会耍帅，还会“撒娇”的时候。

    …………

    …………

    ...

    