
    ﻿    周文和怒了。

    任谁被打了两耳瓜子，都会怒。

    何况是骄傲的他？

    法诀一掐，掣出飞剑，就要跟陆然拼命

    陆然不是英雄不是好汉不是君子，他是个不折不扣的真小人。

    有便宜不占王八蛋，哪里会给周文和公平一战机会。

    近在咫尺，人尽无敌。

    陆然欺身上前，一把就将周文和提起来，一拳砸在他肚子上，砸得他整个身体都弓成了大虾，哪里还有心思控制飞剑，飞剑顿时跌落在地，整个人完全失去了反抗能力。

    “你……你究竟是什么人？”周文和脸色铁青。

    他炼气四重的修为，已经不低了，却完全不是陆然一合之敌，可想而知差距有多大了

    “你还没资格知道我的名字。”陆然冷冷一笑，“我说的没错吧，这里确实有麻烦，而且还有大麻烦。”

    “你……”周文和被陆然盯着，如堕冰窖，如临深渊，莫大的恐惧，吓得他不怎么说得出话来。

    “陆然，谁给你的胆子，来我医圣门撒野？”

    一个冰冷声音响起。

    陆然抬眼望去，得勒，老相好了，周文泰这个家伙。

    不过他身边并没有跟着周均益这个道基真人，而是跟着两个小丫头，都是十五六岁模样，俏生生的，样子竟是一模一样。

    两个小丫头身上并无丝毫灵力波动，却是身姿矫健，气息浑厚，目光如电，竟然都是暗劲级别的武者

    当然没有入巅峰，只是刚入暗劲而已，不过考虑到她们的年纪，已经很厉害了。

    陆然像她们这么大的时候，还在玩儿蛋呐。

    “来你医圣门撒野还需要别人借胆子？”陆然盯着周文泰，唇角微翘，有了些嗜血味道。

    本来谈好的条件，用他们的镇派宝典《金匮灵枢经》换一枚九窍金丹，虽然没有言明，但其中肯定包括要告诉自己正确的用法。

    但是周均益却暗中坑了自己一把，没告诉用法，自己差点连小命都丢了，陆然心里怎么不气愤？

    他又不是什么好好先生，对面都想阴自己小命了，难不成还要跟他们你好我好大家好和谐社会一家亲？

    “姓陆的，放了我师弟”周文泰叫道。

    比了比眼神，两个双胞胎姐妹抽出军刺，掎角之势，围着陆然。

    “你叫我放我就放，那我岂不是很没有面子？”陆然冷笑道。

    “那你想什么样？”周文泰问道。

    “说了小爷是来找麻烦了，等我把麻烦找够了再说”陆然笑道。

    说着将周文和抛向叶知秋，笑道：“叶姐姐，麻烦你帮我压阵，我跟他们好好玩玩儿”

    叶知秋制住周文和穴道，将他押到一边，给陆然压阵。

    陆然不要她出手，那自然最好不过了，她武当嫡系的身份，要出了手，终究是有些麻烦。

    武当可不比天机宫闲云野鹤，睡得么面子都可以不给，门派越大，跟别的门派牵连也就越深，受到的限制也就越大。

    叶知秋虽然不是武者，但对于武学，还是极为了解的。

    陆然已经跟那两个双胞胎姐妹交上手了。

    周文泰是练气八重的修士，跟叶知秋在一个境界。

    陆然练气修为只有七重，却是半步先天的武者，综合起来，他反而是三人中最厉害的。

    周文泰本想上前配合双胞胎少女一起对付陆然，不过在叶知秋招出“流风回雪”之后，很快就打消了这个念头。

    叶知秋不动，他也不敢动，要不然，他去合围陆然，叶知秋偷袭的话，他们就输定了。

    战斗一触即发。

    三人都是入了暗劲的大高手，尤其是陆然，半步先天境界，纵身一跃，倏忽之间就是一二十米，近乎超越了人体的动态视觉，以叶知秋入的目力，也无法完全看清，要借助灵力，才能捕捉清楚三个人的动作。

    一叶知秋的眼光，还是看出了不少东西的。

    譬如陆然这个家伙，似乎实力有进步了。

    气血更旺盛，筋骨更强健，每一拳，每一脚，都虎虎生风，隐有风雷。

    “这家伙……果然换血成功了。实力起码提升了一倍。”叶知秋心想。

    她继续观察。

    对面那两个小姑娘，俱是暗劲级别，还不到巅峰，按理说五个这样的武者，也不会是陆然的对手。

    不过看得出来，这两个小姑娘，用得武技有些门道，似乎是一种合击之法，一个小姑娘用的是虎形，一个小姑娘用的是鹤形，加起来，真是形意拳中最为出名，由一代宗师黄飞鸿发扬广大的虎鹤双形。

    虎鹤双形，本来是单人技法，也不知这两位小姑娘师承何人，竟是独辟蹊径，利用双胞胎心意相通这一点，将这门技法拆开来用了。

    陆然估计也是见猎心喜，所以有点留手，他采用的是完全正宗的内家拳打法。

    内家拳讲究曲而不直。

    任何招式都是圆的。

    手背圆，虎口圆，裆胯圆。

    所谓是“抱丹坐胯”，以擒拿，崩打，弹靠为主，所以两步距离是对战有效距离，再远了，就要抢步前进。

    而两位小姑娘最开始也是用的内家拳打法，却处处受到陆然掣肘，她门一身武艺，竟是被限制了大半，能用出来五层就不错了。

    境界上的差距，让她们完全被陆然牵着鼻子走。

    而且陆然这家伙有宗师的境界，却丝毫没有宗师的气度，一招一式，竟是往人姑娘的下山路走，两个小姑娘一看样子就是处子，未经人事，哪里是陆然这种老司机对手，一时间更是被逼得左支右绌狼狈不堪。

    两个小姑娘见势不妙，同时娇叱一声，竟是改变了打法，虽用的还是内家拳，却是采用外家拳打法。

    以尽力打到底为主，二十四路小策打运用的炉火纯青，处处放长击远，仗着双人合击，互为依仗，不跟陆然贴身纠缠。

    内家打法无直，外家打法无曲，说得就是内外两家最大的区别。

    不过外家拳处处放长击远，对于体力的消耗，也是无比巨大。

    俩儿小姑娘一时间虽说跟林振南拼得旗鼓相当，却渐渐有些体力不支了。

    而林振南处处用巧劲，小劲，倒是没怎么消耗。

    再者，有消耗又如何，有玲珑仙玉这种作弊器，他打架根本不用考虑体力不够用。

    这俩儿小姑娘，一开始就输定了。

    眼看将俩儿小姑娘的套路都试探地差不多了，陆然轻喝一声，笑道：“好了，两个小娘皮，丫头，哥哥我不陪你们完了。”

    话音落下，他浑身气势一变，竟是再次凭空拔高了几分，整个人好似一柄出鞘的绝世宝剑，凛凛然不可直视。

    他再次成了一个抱丹坐胯的姿势，这一下，全身的重心，都凝聚在了丹田处。

    这一坐，不单单是全身的重心，精气神，都一下敛聚内缩到了丹田那一点。

    这是形意拳最普通的起手式，而由陆然做出来，却变得不再普通。

    普通高手，乃至暗劲高手练拳，都只能做到“气沉丹田”，但真正拳术已达通神合道境界的人，同样一个坐胯圆裆内抱的架子，却能练出抱丹的意境来。

    而陆然这一坐，不仅抱丹，还完美地于四周环境切合在一起，好似他彻底融入了天地之间，身体都是虚无。

    俩儿小姑娘心中一凛，握紧了手中的军刺，身体不自禁颤抖起来。

    跟恐惧无关，纯粹是来自于身体本能对于强者的恐惧。

    此刻的陆然，好似天神下凡，不可战胜。

    “这家伙，原来一直在留手？”

    两人对视一眼，眉宇间，俱是深渊一般的恐惧。

    啪

    陆然跨前一步。

    只一步，十米距离倏忽而过。

    一拳轰出。

    带着风雷之势，锐无可挡。

    俩儿小姑娘做了一个防御的姿势，却分别被一拳击飞。

    在天神下凡般的陆然面前，她们脆弱的好似一只小鸟。

    陆然没有在给对面反抗的机会，大跨步上前，一把抓住一个，抛给了叶知秋。

    叶知秋反应不慢，飞速制住两名双胞胎少女的穴道。

    现在就剩下周文泰一个人了。

    “姓陆的，你差不多就行了，我医圣门已经有三名弟子躺在地上了。”周文泰怒声道。

    “还不够。”陆然微微一笑，盯着周文泰，“麻烦还不够大，我觉得你也躺着比较合适。”

    “大言不惭。”周文泰皱起眉头，眼眸里俱是冰冷，“姓陆的，你别太嚣张了”

    这里可是医圣门的分部。

    有防御结界的。

    不过这个防御结界，一般只有筑基真人才有实力启动。

    周文泰实力只有练气八重，强行启动的话，消耗太大，甚至修为倒退都有可能。

    不到万不得已，他不愿意启动防御结界。

    “我就嚣张怎么，你还能咬我不成？”陆然不屑一笑。

    “自己找死，可别怪我。”

    周文泰眼眸里寒芒闪烁，倏地招出七块白玉，吐出一口心尖精血，冒着淡金色光泽，喷在上面。

    七块样式古朴的白玉，迎风渐长，上面符文流转，就这萦绕的流光连成一片。

    金光大闪

    顿时将周文泰周身数米覆盖起来。

    “陆然，这是我医圣门的防御结界，非筑基真人，不可破，我已经千里传音通知了师尊，不出两个时辰，必可赶到，你就等死吧。”

    周文泰脸色发白，狰笑着说道。

    他拼着修为大损，开启防御结界，这是要跟陆然不死不休了。

    “当谁怕你似得，不过是个乌龟壳子罢了，你他妈今天死定了”陆然冷笑。

    “那你倒是来呀”

    周文泰怒笑。

    他可不相信陆然有那个实力，击破这个防御阵法。

    “来就来”

    陆然没有再跟他废话，怒喝一声，一拳砸下崆峒翻天印

    …………

    …………

    ...

    