
    ﻿    夜色降临，天上星辰如豆，格外明灿。

    凛冬的小岛，昼夜温差极大。

    小溪旁的山洞，两人点了堆篝火，依偎着说话取暖。

    “陆然，现在我们怎么办？”齐惊蛰问道。

    她身上的伤很重。

    其一，是为了救陆然，损耗了一半的武者先天精元，这个损耗太大，是补不回来的。

    其二就是硬伤，是临到小岛时，推开陆然，自己被洋流卷着，撞在礁石上面碰的。

    不过和陆然比起来，算得上比较轻，至少要不了命。

    而陆然扛了天丛云剑一下，虽然那一剑最多只剩下三分之一威力，还有“诸天鱼龙铠”挡着，但还是伤了肺腑。

    现在能撑着没死，那就是全凭身体强悍了。

    他自己人晓得自家事儿，现在迫切需要的就是进食，大量进食。

    人不是植物，没法子进行光合作用，更没法子如武侠那般打下坐就能疗伤，食物和药物，才是治愈两人身上伤势的唯二法门。

    “很难办，我有种预感，御堂斋等人，要不了多久，就会找到我们。”陆然正色道。

    “那……那我们岂不是死定了？”

    “基本上死定了，但也不是没有一线生机。”陆然说道。

    “应该怎么办？”齐惊蛰连忙问。

    她不是那种没有主见的女人，但在这种局面下，她却下意识的去依赖陆然——这个实力比她弱了不少的男人。

    大概是因为女人先天性的习性，也可能是因为陆然不顾性命救她，更或许是陆然表现得太过镇定和理性，不知不觉的，让她产生了依赖思想。

    “我饿了。”陆然答非所问。

    “这……”

    “看着我干嘛，我饿了，我需要吃东西，吃了东西，才有余力去思考。”陆然解释道。

    凭他现在的状态，啃啃某个小娘皮还行，抓鱼就不行了。所以他必须得忽悠齐惊蛰听自己的，以获取生存的食物。

    生存，便是摆在陆然面前的第一命题。

    于药物什么的，好歹陆然自诩是祖传的老中医，其中就有专门针对内外伤的草药学，这个孤岛植被丰富，纬度大概处于热带和亚热带交汇处，想来也有许多草药。

    陆然这人有个好处，他是个乐观的悲观主义者。

    这句话并不矛盾。

    悲观，在于他考虑问题，从来先考虑最坏的后果。

    乐观，在于即便最坏的结果出来了，因为早有准备，他也不会觉着有多难受，从容面对就是。

    天塌下来还有高个儿顶着，再怎么复杂的局面，也可以被剖析成一件一件的事情，然后按部就班去做就好。

    他这个人，尽人事，却不怎么知天命。

    天若容他，他就能活。

    天若不容他，那就把天捅个窟窿，然后尽量地活下来。

    陆然叫齐惊蛰去抓鱼，齐惊蛰是不怎么愿意的。

    开什么玩笑，她齐惊蛰是什么人呀，齐家大小姐，养尊处优。

    她是个强大的女人，天生便瞧不起所有男人。

    她也有瞧不起男人的资本。

    而现在，陆然居然命令她，抓鱼给他吃？

    而且，这家伙，方才还敢那么对她，捏了她的那啥，夺走了她的……初吻！

    还有没有天理呀，老娘一定要杀了他，拔他的皮，抽他的筋，脑袋开个洞点天灯！

    齐惊蛰此刻就是这般想的，可她并没有这般做。

    不是她心慈手软，而是她觉着……陆然说得，其实挺有道理。

    孤独才是这个世界最可怕的东西，

    即便是没有御堂斋等人的追杀，在这么一个鸟不拉屎的孤岛，只有她和陆然两个人，杀了陆然，她连个说话的人都没有，只怕这种孤独感都会要了她的命。

    而且，以她的生活轨迹，从未经历过什么苦日子，丝毫野外生存经验也没有，而陆然这家伙……看起来好像挺有经验的样子。

    这般想着，齐惊蛰不情不愿地用削尖的木叉抓了几条肥美的淡水鱼，递了一条给陆然。

    陆然翻了翻白眼，说大姐呀，咱能别这么恶心人么，小爷我又不是日本鬼子，哪儿吃得了这生鱼片呀，你不会烤熟了给我么？

    齐惊蛰没好气道就你要求多，等姑奶奶出了这破岛，我一定杀了你！

    陆然撇撇嘴，说成成，到时候我保证不还手，你想怎么杀怎么杀，杀一次不过瘾，小爷我诈尸起来再给你杀一次……

    美女一般都怕无赖。

    齐惊蛰足够美，陆然足够无赖。

    所以齐惊蛰怕了陆然，生火烤鱼去了。

    结果她才发现烤鱼这活计，看起来容易，做起来难。

    她找得柴火大多干湿，黑烟滚滚，熏得她眼泪鼻涕一起出来，狼狈得很，结果鱼还没好，自己闭月羞’的小脸蛋儿便变得乌漆墨黑，十分滑稽。

    好不容易好了，她拿起手中木棍串着的黑炭状不明物体递给陆然，陆然无语，尝试性吃了一口，微微皱起了眉头。

    “味道怎么样？”齐惊蛰小声问道。

    “挺不错的呀。”陆然一本正经地回答，补充道，“这位大姐，你是天才呀，第一次烤鱼就烤的这么好，简直是太好吃了。要不你试试？”

    女人都是不禁夸的，齐惊蛰脸颊微红，很符合逻辑地傲娇了。

    她扬起恰大好处的尖削下巴，说道：“那是，你也不看看姑奶奶我是谁，不就是烤鱼么，太简单了。”

    她平日里冷漠寡言，在亲侄子齐凌峰眼里都是母老虎一般的存在，

    其实没多少跟异性相处机会，眼下倒是因为陆然的夸奖，而变得有些欢喜。

    当然，这种欢喜，也似建立在陆然的实力，确实得到她认可的基础上的。

    她微微笑着接过烤鱼。

    其实她也挺饿的，又是自己做的，毫无防备，狠狠啃了一口，然后脸上表情变得十分奇怪。

    这种感觉无法形容，就像嘴里多了一块砰砰砰乱响的炸弹，她很想把它吐出来，但陆然一本正经地盯着她。

    她可以发誓，她从来没有吃过这么难吃的食物，或者说，从没吃过这么难吃……焦炭。

    这话其实也不怎么准确，因为没有人会傻到去吃焦炭，但她嘴里的“不明物体”，确实就是焦炭。

    这条鱼，完全被烤糊了，已经焦化。

    但要强如她，刚嘚瑟过，哪里肯承认自己烤得鱼难吃。

    即便知道这是陆然捉弄她，却强忍着想将口中鱼肉咽下去，尝试性吞咽着。

    然而——她的胃把她出卖了，跑到小溪边狂吐起来，吐得眼泪都掉了下来。

    回来着已经红了眼眶，脸上的污渍倒是不见了，想来是在溪水边洗过。

    她不可思议的看着陆然。

    这么难吃的焦炭——这家伙方才是怎么吞下去的？“大姐，本人生平佩服的人不多，但现在你算一个了。这么难吃的东东你都吞得下去，我陆日天服了。”陆然无比严肃的说道。

    …………

    …………

    ...

    