
    ﻿    很简单的选择题。

    大少们不傻，马小跳为首，端起酒壶，咕噜咕噜就灌了下来，然后俱都脸色惨白着，蹲在一边垃圾桶，狂吐起来。

    只剩下齐凌峰。

    骄傲的他，傲娇的他，在生命和面子的抉择上，挣扎了十分钟，然后端起酒壶，开始喝。

    暗劲巅峰武者的身体，不是一般人能比的，所以喝下一整壶酒后，他并没有吐，只是满脸怨毒的看着陆然。

    “不服气，觉得委屈？”陆然冷声道。

    齐凌峰没有说话。

    “换我我也不服气，我也委屈。”陆然笑了笑，“这么着吧，我这人怕麻烦，给你一个呼叫场外援助的机会。”

    陆然上前，点了他几处穴道，帮他止了血。

    以暗劲巅峰武者强横的身体素质，只要不再留血，齐凌峰死不了了。

    齐凌峰眼瞳一缩，有些迟疑。

    “机会给你了，用不用看你吧，好歹你也是当兵的，来嫖-娼倒是没什么，但有劲儿使不完，打日本狗去，斗美国佬去，跟小老百姓扯什么威风，没小老百姓，谁养你们这群熬鹰斗狗的膏粱纨袴？”陆然冷声道。

    这个时候，几个军二代吐得脸色发白，相互搀扶着过来。

    “姓陆的，你说的是真的？我们叫人来，你不跑？”有个家伙说道。

    “不跑。”陆然点点头。“大家都是胯下带把的爷们儿，一口唾沫一个钉，这梁子已经解下了，我看你们也不像是会服软认栽的主儿，与其等你们跟小爷玩阴的，耽搁我宝贵的时候陪你们这群垃圾玩儿，倒不如把话说开了，今儿一次性让你们彻头彻尾的服气。”

    “凌峰哥……要不叫关老大来吧？”

    “对，关老大也是半步先天的武者，绝对打得赢这个姓陆的家伙！”

    军二代们叫嚣道。

    齐凌峰想了想，点了点头。

    陆然听着，却蓦地灵光一闪，当兵的、关老大……

    他惊疑道：“喂，你们口中的那个关老大，不会是关疯子吧？”

    “对！就是打遍金陵军区无敌手的关疯子关老大！”

    “姓陆的，没想到你还听过关老大的名头，现在知道害怕也晚了！”

    军二代们又叫嚣了。

    陆然擦了擦冷汗，无比认真地说道：“那个……你们要不要换个人，我很诚恳的建议你们，要不然——”

    要不然，你们的那个关老大要是知道你们这几个傻孩子，居然要抢他的姑娘……

    画面太美，陆然不怎么敢想。

    “哈哈，姓陆的，没想到你也有害怕的时候！”

    “对，你不是随便我们叫人么，你肯定打不过我们关老大吧？”

    “呸，你刚才不是挺嚣张的么！”

    叫嚣声此起彼伏。

    陆然无语了，这群傻孩子。

    他无奈耸耸肩，说你们叫吧。

    好人果然没有好报，反正待会儿倒霉的又是他。

    军二代们，真的叫了。

    电话点过去，通了，没人接。

    然而——

    他们的关老大，竟然来了。

    关诗经脸色微白着从里面走出来，看到陆然还在等他，老脸一红，却又见齐凌峰、马小跳这几个他的部下，也在这里，而且看起来很狼狈，竟是受伤不轻的样子，皱起了眉头。

    “关老大，你怎么来的这么快？”

    “老大，你不会是会心灵感应吧？”

    两个军二代说着，显然这俩儿傻孩子没闹明白情况。

    “马小跳，你们这是怎么回事儿，看起来被欺负了？”关诗经皱着眉头问。

    “老大，你可得替弟兄们做主呀，我们身上的伤，全是那个家伙打得，凌峰哥还被他捅了一刀。”马小跳说道。

    关诗经看着马小跳指的那个家伙——陆然陆小叔，表情很精彩。

    他结巴着问：“小跳，他……他为什么打你们？”

    “老大，这不是休假么，凌峰哥带哥几个来找乐子，知道您不好这口，所以没叫您，然后凌峰哥想翻白鹭姑娘的牌，结果被这家伙的朋友给抢了，然后就打起来了……这家伙太厉害，把我们都给收拾了……”马小跳解释道。

    “齐凌峰，你丫是说，你要去翻白露的牌，然后跟他打起来了？”关诗经问齐凌峰。

    “老大，是的。”齐凌峰脸颊一红。

    “你过来。”关诗经沉声道。

    齐凌峰走了过去。

    啪——

    关诗经一棒槌敲在齐凌峰脑袋上，骂骂咧咧：“老子叫你翻！”

    齐凌峰被打蒙了，委屈了：“老大，你打我干嘛？”

    “对呀，老大，你打凌峰哥干嘛？”马小跳问道。

    关诗经没跟马小跳废话，一棒槌敲在他脑袋上。

    马小跳给疼得，委屈了。说道：“老大，你……你怎么叛变了？”

    其他几个军二代也满脸委屈。

    大家可是一个战壕出生入死的哥们儿呀，老大您怎么能叛变？

    “白鹭刚才在我的床上。”关诗经正色道。

    晴天霹雳。

    一众军二代，齐凌峰、马小跳等人，表情都很精彩。

    那岂不是说……哥几个方才是要抢关老大的女人？

    不过——关老大不一直痴恋赵家大小姐么，怎么突然好这口了？

    “他——”关诗经指了指陆然，正色道：“他是我小叔。”

    军二代们表情更古怪了。

    明白过来了。

    难怪这个姓陆的那么厉害了，原来是关老大的小叔……

    合着你们这家人，都是怪胎吧？！

    “你们——”关诗经指着齐凌峰等人，“我很生气，还不快给我小叔道歉？”

    关诗经是龙牙的教官，也是他们这群龙牙特种兵的老大，拥有绝对权威，他发话了，这群飞扬跋扈的主儿，全认怂了。

    “姓……姓陆的，对……对不起。”骄傲的齐凌峰结巴着说。

    “怎么说话的？”关诗经踢了他一脚。

    “老大……我、我这不是听您吩咐道歉了么？”齐凌峰快哭了，委屈的。

    “去你大爷，这是我小叔！你叫他什么，姓陆的？你他妈占老子便宜呀？”关诗经骂道。

    “这……”

    齐凌峰看着陆然，犹豫一阵，低下头：“小……小叔，我错了。”

    “小叔，我错了！”

    “小叔，真错了！”

    一众军二代们都给陆然鞠躬道歉认错了。

    至于报复什么的——

    人可是关老大的小叔，还报复个屁？

    …………

    …………

    ...

    