
    ﻿    天机宫人虽然不多，但每个都是天才的天才。

    这也是为什么天机宫在修行界，蛮不讲理了这么多年，却依然存在，且存在的很开心，就别别人再怎么不开心，也将一直存在下去的原因。

    “穆轩辕，你别欺人太甚了，惹急了老夫，信不信我自爆金丹跟你同归于尽？”医圣门那个尚有一战之力的太上长老咬着牙说道。

    “周淳风，你爆吧，相信我，就算你自爆金丹，我也死不了，而你医圣门上下，必定鸡犬不留。”穆轩辕冷声说道。

    “就算你逃得掉，你的弟子逃得掉？”医圣门的太上长老周淳风脸色极为难看，怒声说道。

    穆轩辕笑道：“你可以试试，她若是逃不掉，也没资格做我穆轩辕大弟子，当我天机宫下一代的‘利刃’。”

    白芷薇没有说话，只是弹了弹手中的长剑。

    此剑光华流转，上面隐有星辰暗纹，灵气逼人，镌刻着“落英”二字。

    正是穆轩辕当年从那时候还是全真教少掌门的当代掌教身上夺下来的佩剑。

    全真教掌教佩剑名为“重阳”，少掌门佩剑，则是“落英”。

    人间自是有情痴，不关风月只关情。

    据说是因为当年重阳子王喆痴恋一个名字中有“英”字的女子，而该女子最终却早早去世，王喆悲恸之下，便铸造了这柄“落英剑”，落英者，芳华凋零的意思。

    这柄剑原本是比上品灵剑还高一个层次的“道器”，非金丹期修士不能用，后来接连经历了两次天地大劫，受损严重，品阶急剧下滑，变成了中品灵器，以白芷薇的修为，勉强能用。

    “穆轩辕，你究竟想怎样？”

    周淳风服软了。

    那是真心打不过，有什么办法。

    “你们欺负我徒儿，等同于欺负我，然而我并不觉得你们有能力欺负我，所以我来了。”

    穆轩辕眼瞳微眯，淡声说道：“事实证明，你们确实没有能力欺负我。”

    “当然，大家都是玄门正宗，抬头不见低头见的，祖祖辈辈还有矫情，所以——”穆轩辕笑了笑，“我给你们一个赔礼道歉的机会。”

    “你……”周淳风白须阖张，“穆轩辕，我医圣门的弟子周文泰，长老周均益，已经全死在了你弟子陆然的手里，这还叫被欺负了？”

    “那只是证明周均益自己垃圾而已，欺负我徒儿不成，反被杀了，一个字儿，活该。”穆轩辕说道。

    白芷薇擦了擦冷汗，很想提醒穆师其实活该是两个字，不过不识数一直是穆师的风格，想想还是算了吧。

    “那你究竟想怎么着？”周淳风问道。

    “当然是赔偿，我以你们让我不高兴的名义，命令你们给我赔偿。”穆轩辕说着，扔给周淳风一张纸，“这是一份儿赔偿清单，给你们半个月时间准备，然后派人送到我天机宫山门吧。”

    周淳风脸色极为难看，拿过这张纸，仔细浏览着，然后觉得自己快疯了。

    “集气丹一万粒，九窍金丹十枚，下品灵器十件，另外……还有以医圣门掌教名义写得，五千字检讨书一份儿。”

    什么叫狮子大开口，这就叫狮子大开口！

    集气丹是修士练气常用丹药，一颗不贵，也就十万上下，九窍金丹就不说了，至少五亿一颗，这就是六十亿了。

    另外就是十件下品灵器，总价十亿，比起九窍金丹，确实不贵。

    问题是，下品灵器，因为其可以扛过劫雷的缘故，属于消耗品，再怎么大的门派，库存也不算多，一下子拿出十件，即便医圣门富得流油，也伤筋动骨了。

    “穆轩辕，不可能，我们医圣门怎么可能赔得起这上面的东西，而且还要什么检讨书，这简直就是对我们的奇耻大辱！”周淳风咆哮道。

    “赔不赔得起那是你们的事情，况且你们真的赔得起，只是很肉疼罢了，至于那份儿检讨书，更是必须得写，谁叫你们得罪我了？”穆轩辕冷笑道。

    什么叫嚣张，这就叫嚣张！

    陆然说得不错，比嚣张，穆轩辕还真是他师父。相较而言，他简直就是弱爆了。

    “你……”周淳风气得须发皆张，要不是实在打不过，真有爆掉金丹，跟穆轩辕同归于尽。

    然而穆轩辕说得没错。

    就算他自爆金丹，也最多让穆轩辕受伤，而代价的就是，彻底激怒穆轩辕，医圣门从此被灭门，鸡犬不留，化作那历史的尘埃。

    周淳风可不觉得穆轩辕是在危言耸听，跟他开玩笑。

    毕竟眼前这位穆先生，可是连全真教的少掌门佩剑都能抢下来的主儿。

    整个修行界，他欺负过很多人，而从来没有被别人欺负过。

    所以穆轩辕念头一直很通达，所以他变得越来越厉害，从而又能够欺负过更多的人……

    这就是所谓的良性循环。

    “老子没工夫跟你墨迹，直接说，答应还是不答应？”穆轩辕冷声道。

    周淳风沉默了大概一分钟。

    咬着牙，点了点头，又说道：“穆轩辕，清单的东西，我们医圣门确实出得起，但半个月太短了，起码要三个月。”

    “最多一月。”穆轩辕冷声道。

    “这……”周淳风咬着牙，点了点头。

    既然已经服软，那纠结这些细节，其实没多大意义。

    医圣门这脸，算是丢尽了。

    而穆轩辕也并没有给他们留一条底裤遮羞的意思。

    谁叫他是真的很厉害来着？

    “芷薇，我们走吧。”穆轩辕摆摆手。

    白芷薇点点头。

    一老一少，很快就下山了。

    真真是来也如风，去也如风。

    只留下医圣门众人面面相觑，周淳风叹了口气，说道：“罢了，着手准备清单的东西吧。”

    “遵命，师伯。”

    “遵命，师祖。”

    医圣门的二代长老和三代弟子们，脸色都极为难看，相互搀扶着站了起来。

    “师伯，这口气，我们真的就这么忍了？”一个中年人说道。

    他叫周均泽，医圣门现任掌门。

    “穆轩辕，太妖孽了……他还不到五十吧，只怕离金丹后期都不远了。”

    周淳风叹了口气，“除非将几个坐死关的师兄都唤醒，才能杀掉他，不过我是确定突破元婴无望了，而几个师兄，却还有一线生机，所以这个风险，我们承担不起。”

    …………

    …………

    ...

    