
    ﻿﻿陆然并没有更进一步。

    尤物是用来宠的，而不是糟践。

    若就这么将这位戚大美人第一次给稀里糊涂夺了去，她就算不会怨恨，心里多少也会有些膈应。

    陆然做不到专情，但能做到对倾心于他的每一个姑娘好，发自肺腑的那种好。

    温存一番，陆然便将她放开，在这么墨迹下去了，他再有崇高道德品质和个人修养，只怕都得犯错误了。

    他又不是那种没见过女人的鲁男子，知道凡事儿都有个火候和分寸在。

    “坏家伙，你怎么能这样？”

    戚曼青脸颊绯红，犹如饮了老酒，眼神如嗔似怨，整理着凌乱的羊毛衫。

    “不这样，你怎么能直视自己的本心？”陆然眯着眼说道，眼眸里，隐隐有些邪气。

    “我……我什么本心？”戚曼青脸颊更红，心里有些发虚。

    “我是奸夫。”陆然看着她，“你是淫妇，这就是我们的本心。”

    “姓陆的，你在拉着姑奶奶下地狱。”戚曼青掐了他一下。

    “给你最后选一次，你只要告诉我，你心里没我，我保证再也不出现在你的生活。”陆然正色道。

    “我……”

    戚曼青看着他邪气凛然的眼瞳，嗫嚅良久，颤声道：“坏家伙……我我做不到。”

    她眼角有泪滑落。

    陆然温柔地吻掉她的泪痕。

    “别哭。”他说道，“我跟你保证，跟我在一起，哪怕是下地狱，也只有阎王小鬼给我们磕头的份儿，世界上没有任何人敢欺负你。”

    陆然唇角微翘，将她揽入怀中，“除了我。”

    “那我们现在怎么办？”戚曼青问道。

    “找兰蕤约个时间，我们三个得再谈一谈。”陆然正色道。

    “还谈什么，上次不是谈过了么，能谈出什么来？”戚曼青没好气道。

    “这次不一样。”

    “能有什么不一样？”

    “上次是用你们的方式，而这次”陆然顿了顿，“这次，用我的方式。”

    戚曼青是个聪明的孩子。

    她眼珠转一转，说喂，臭陆然，你不会想让我帮你对付兰蕤姐吧？

    “我们果然是天造地设的一对狗男女，你总是能猜到我的想法。”陆然淡笑着说。

    “喂，你混蛋，我怎么可能帮你对付兰蕤学姐？”戚曼青快气死了，这家伙，敢不敢再不要脸一点？

    “你必须得帮我。”陆然正色道。

    “凭什么？”戚曼青没好气道。

    “为了性福。”陆然耸耸肩，笑容清朗，“我们三个人的。”

    戚曼青满脸黑线。

    第一次听人将万恶的一夫多妻制度说得如此文艺。

    她觉得自己疯了。

    作为一个新时代的新女性，她不仅默认了一个男人开后宫，且还要帮着这个男人开后宫，这不是疯了是什么？

    ……

    人的长相分两种，一种是天生丽质，一种是天生励志。

    陆然显然属于前者，所以他拥有开后宫的先天条件。

    与此同时，他还是个很聪明的孩子。

    聪明到知道对付不同的姑娘，要采取不同的策略。

    赵兰蕤跟戚曼青不同，她更成熟，也更理性，脸皮更薄，这从在床上的表现就看得出来。

    譬如同样被按倒床上，被陆然勾勾看着傻笑的，赵兰蕤多半会羞怯难耐，不敢言语，而戚曼青多半会跳起来狠狠咬他一口，然后骂一句脑残儿童欢乐多。

    所以对付戚曼青，只要强硬一点就好，反正这小娘皮脑子秀逗，说不定连她自己个儿是怎么想的都搞不清楚。

    但赵兰蕤不同。

    她头脑很清醒，更加不容易妥协，让陆然那点龌蹉的小奸计得逞。

    但办法总是人想出来的，为了自己的后宫，陆然决定不再缩卵，这一次，他要主动出击。

    兵法之道，出其不意攻其不备。

    陆老师熟读孙子兵法，有文化的。

    ……

    一品膳堂，金陵最好的中餐馆。

    赵兰蕤盛装赴宴，到了地儿，发现是在大堂，只有戚曼青一个人，疑惑，说曼青，你找我吃饭，干嘛挑这么贵的地方？

    戚曼青支支吾吾，脸颊微红，不说话。

    “兰蕤，还有我。”

    一个温和声音响起。

    赵兰蕤眼瞳一缩陆然这个王八蛋不知道从哪里钻了出来

    “曼青，你跟这家伙同流合污把我骗出来？”赵兰蕤看着戚曼青。

    “兰蕤学姐……”戚曼青弱弱地说，低下头。

    赵兰蕤冷哼一声，转头就要走。

    陆然将她拦住。

    “蹄子拿开”赵兰蕤没好气道。

    “你不能走。”陆然正色道。

    “姓陆的，我为什么不能走？”赵兰蕤没好气道。

    “我们点了一桌菜……”

    “我不吃”

    赵兰蕤脸更冷了，这家伙，不会以为请自己吃一顿好吃的，自己就能原谅他了吧？

    自己有这么好哄骗？

    “你吃不吃是你的问题，但是我要吃呀。”陆然正色道。

    “那你就吃呗，撑死了最好，手拿开，看到你就烦，我真要走。”赵兰蕤说道。

    “你真不能走。”

    “为什么？”

    “我跟曼青都没带钱，而菜已经点了……”

    赵兰蕤懂了，真的懂了。

    此刻的表情极为精彩。

    这个贱人

    原本还以为这家伙知道错了，请自己吃饭以奢求自己的原谅，虽然自己并不打算原谅他……但多少心里还是有点消气的。

    然而

    事实证明她又一次想多了。

    她气鼓鼓地坐下。

    陆然没说话，她也没说，戚曼青也不敢说了。

    不一会儿，菜上桌。

    陆然开始吃，风卷残云。摧枯拉朽。

    戚曼青也饿了，小口小口吃。

    赵兰蕤铁了心不吃，然而到了饭点，肚子早饿了，又那么多好吃的，关键是那个贱人还吃的那么开心。

    而且等下这桌菜还得她去买单

    去你大爷的

    赵兰蕤越想越生气，不吃白不吃。

    三人就这么沉默着吃东西，陆然那速度自然是没谁得了，俩儿姑娘估计受刺激了，也吃的比平时快了许多，狼吞虎咽那种级数。

    这场景，十分诡异。

    “你就是陆然吧，离赵兰蕤远一点，要不然我会打死你”

    正在此时，有个带着十足寒衣的声音响起。

    陆然抬头望去，发现是个跟自己差不多大的青年，缓步走来，穿着迷彩服，身材高大，气质彪悍，从容不迫，身体蕴藏着夸张的力量感，好似一头从远古走来的洪荒巨兽。

    陆然眼瞳一缩。

    高手，是个不弱于自己的高手，同样半步先天的强横武者

    …………

    …………

    ...

    