
    ﻿    鸡鸣寺，结界之内。

    算了算时间，过去了差不多一个小时。

    也就是说，周均益还有一个小时就要赶来，陆然跟叶知秋两个，很快行动起来。

    中了血纹诅咒，陆然就是现在躲到天涯海角，诅咒联系之下，周均益也能把他找出来。

    不过陆然压根就没想躲。

    反正这仇都结大了，倒不如一次性彻底解决周均益这个麻烦。

    一般人，要是知道一个筑基真人要来取自己小命，只怕早就吓绥了。

    然而陆然不是一般人，他是个狗胆包天的王八犊子。

    从一开始，他就起了心思，要反过来，要了周均益的狗命

    说白了，动心思要自己的小命，这事儿要是没有周均益默许，杀了陆然他都不信。

    哪还有什么说的。

    道基真人怎么了，只要丫敢来，小爷管杀还管埋

    陆然是个狗胆包天的人，同时也是个谨小慎微的人。

    狠戾如狼，谨慎如鼠。

    这句话并不矛盾。

    正如伟大领袖说的，在战略上要藐视敌人，而在战术上，却要重视。

    即便加上叶知秋和玲珑仙玉中的女儿香香，在实力对比上，陆然也不占据优势。

    所以他还打算忽悠一帮手来。

    拨出去一个电话。

    “谁？”对面传来一个瓮声瓮气的声音。

    “大侄子，中午好呀，吃午饭没。”陆然笑着说道。

    “陆……陆小叔？”

    陆然点点头。

    “有屁快放”

    关诗经没好气道。

    “哎，大侄子，对你小叔尊重点，别那么大火气，小叔我找你有正事儿。”陆然正色道。

    “怎么，你同意我跟你一起去打倭狗了？”关诗经问道。

    “怎么可能，这事儿没你的份儿，我不带你玩儿”

    “那我跟你有个屁说得”

    “别生气嘛，那事儿不带你玩儿，但我现在有个更好玩的事儿。”

    “什么事儿？”

    “是这样的，我惹到一个筑基真人，他要来杀我，我找你助拳。”陆然正色道。

    “喂，我跟你很熟么，我凭什么帮你？”关诗经没好气道。

    他现在都一心卯足了劲儿修行，要把陆然打得生活不能自理，跟他有个屁的交情。

    “你居然拒绝我了……”陆然叹了口气，“但是你小叔我现在已经换血了。”

    “什么？”关诗经大惊，“你哪里找到的天才地宝？”

    陆然换血成功了，他跟陆然的差距可就更大了，心里别提多难受。

    “我用的九窍金丹。”陆然正色道。

    “所以你是找老子炫耀来了？”关诗经怒道。

    “大侄子，别以小人之心度君子之腹，小叔我是给你送温暖来的。”陆然笑道。

    “什么温暖？”

    “九窍金丹，我这里还有一颗。”陆然沉吟片刻，吊足了胃口，“你答应来帮我，我就免费送给你。”

    “陆然，你丫没骗我？”关诗经大叫道。

    “请叫我小叔。”

    “小……小叔，你真没骗我？”

    “作为一个长辈，我是不会欺骗小孩子的。”例如按正色道。

    “你在哪里，老子马上来”关诗经二话没说，直接问道。

    “鸡鸣寺。”陆然吐出三个字，直接挂了电话。

    一半步先天的打手，忽悠到位。

    他已经换血成功，手上这枚九窍金丹就是多余的，虽然价值连城，但再价值连城，也得有命花才行。

    所以用来忽悠这位强力打手，是完全划算的。

    再说了，关诗经作为陆伯言的关门弟子，其实不是外人。

    他跟关诗经是有些矛盾，不过年轻人之间争风吃醋，实属正常。

    真没那必要斗一个你死我活。

    更何况，关诗经真的是他大侄子，他真的是关诗经小叔。

    晚辈不懂事儿，教训教训，打打屁股也就完事儿，总不能直接杀了吧。

    最为长辈，一定要心胸宽广，慈悲为怀。

    ……

    帮手忽悠到位，陆然又打了一个电话，打给老古董的。

    这是要先未雨绸缪，处理好此事的善后工作了。

    周均益可是道基真人，杀了他，必定会有大麻烦，靠他可搞不定。

    好在他也是后台的。

    虽然这后台，他一般不用，且……后台一般也不给他用而已。

    “乖徒儿，师父我这眼皮一直在跳，我怎么觉得这次你会给师父我捅个大篓子……”老古董沉声说道。

    “师父，哪有的事儿，医圣门那周均益你认识吧？”

    “认识，一个比较厉害的垃圾，怎么了？”

    “他要来杀我，而我给他布了个口袋，打算把他给杀了。”陆然正色道。

    “什……什么？”

    老古董给吓得，声音都在发抖了。

    “徒儿，你听我说，千万别冲动，更不能骄傲自大膨胀。我说这家伙是垃圾，那是针对我来说，毕竟你师父我是真的很厉害，而你是自以为自己很厉害，周均益再垃圾也是道基真人，你怎么杀得了？”

    “我真杀得了。”陆然把自己的盘算跟老古董说了。

    两个半步先天的武者，一个练气八重的剑修，一个实力等同于练气九重圆满的旱魃幼年体，还加上武当在鸡鸣寺布置十多年的防御大阵……

    天时地利人和全在陆然这边。

    周均益再厉害，也极有可能被陆然留下。

    “徒儿，医圣门虽然没天机宫厉害，但好歹也是大门派，到底多大的矛盾，你要跟对面不死不休？”老古董正色道。

    听陆然这么一说，周均益还真有五成可能，被陆然留下。

    “师父，没得调和了，周均益对我用了血纹诅咒。这事儿原委是这样的……”

    陆然把事情原原本本跟老古董讲了。

    老古董听了，沉吟片刻，正色道：“行，放心去做吧，记得下手狠点，别留活口。”

    “您放心，保证秉持天机宫的优良传统，赶尽杀绝，不留后患。”陆然正色道。

    老古董嗯了一声，笑道：“成，我也准备准备吧，去医圣门的山门走一遭，这十多年没打过架了，还真有些闷得慌……”

    “这……师父，您想干嘛？”陆然问道。

    “我寻思着，你都那么厉害了，身为你的师父，怎能被你比下去？我决定去把医圣门的山门给挑了，捡点宝贝灵丹回来充仓库，半大小子吃死老子，你们几个师兄弟，谁不是花钱的无底洞，不出去赚点外快怎么行？”

    老古董说得云淡风轻，陆然吓得嘴巴张的老大。

    “师父，您……您真是我师父。”他正色道。

    他以为自己够了，然而老古董比他更，吊炸天那种级数。

    一个人去挑医圣门的山门，说去就去，且还轻描淡写云淡风轻，老古董您得有多厉害呀？

    传说中的金丹巨擘？

    这何止是大腿，简直是金大腿呀

    妈蛋，您这么厉害怎么不早说，早知道其实我可以更嚣张一点的，陆然心想。

    有大腿抱的感觉……真好。

    陆然傻笑，变得开心起来。

    …………

    …………

    ...

    