
    ﻿﻿“你……”

    齐惊蛰显然已经无语到了一种境界。

    “小陆，你的意思是说，惊蛰欺负你，欺负的自己躺在了地上？”陆伯言皱着眉头说道。

    “这个……您看到的只是表象。”陆然正色道。

    “那真相是什么？”

    “真相是她真的在欺负我，然而我将她感化了，所以她心甘情愿被我治住了穴道，并且认识到了自己的错误，极为诚恳地跟我道歉了。”

    “你……你胡说八道！”齐惊蛰怒了。

    “大姐，做人怎么能这样，前脚说过的话，后脚就不认账了？”陆然看着齐惊蛰，一脸我很鄙视你的表情，“还好我机智，有证据。”

    陆然打开了手机。

    “我卑鄙、我无耻、我龌蹉、我以小人之心，度您君子之腹……请您原谅我。”

    齐惊蛰的声音。

    这一刻，无论是齐惊蛰还是陆伯言，表情都极为精彩。

    这家伙，到底是什么人呀，居然录音？

    “这个……”

    陆伯言刚想说话，陆然就接过话头，继续说道：“伯言先生，你也别责怪齐姐姐了，虽然她做得很过分，但我是个大度的人，她既然已经认识到了自己的错误，那我就已经原谅她了……”輸入字幕網址：нｅìУаПｇе·Сом觀看新章

    “先生，这小子完全就是颠倒黑白，明明是他偷看你的东西……”齐惊蛰给气的。

    “闭嘴。”陆伯言沉声说道。

    “听到没，老陆叫你闭嘴。”陆然看着齐惊蛰。

    “我是叫你闭嘴。”陆伯言看着陆然，不知道为什么，他突然有种将这小子人道毁灭的冲动。

    “老陆，你拉偏架。“

    “行了，还不解开惊蛰身上的穴道？”陆伯言没好气说道。

    “好吧，老陆，我给你面子。”陆然解开了齐惊蛰身上的穴道。

    趁她还在缓劲儿的当口，他机智的躲到了陆伯言背后。

    齐惊蛰回过劲儿，哪里肯放过陆然，就要动手，陆然连忙说老陆，看到了吧，她还想欺负我。

    “惊蛰，你先出去吧。”陆伯言吩咐道。

    “先生……”齐惊蛰满脸委屈。

    “听话。”陆伯言说道。

    齐惊蛰无可奈何，恶狠狠看了陆然两眼，不情不愿地出了办公室。

    “坐。”陆伯言摆摆手，自己坐了下来。

    陆然依言，坐到了陆伯言对面。

    “都看过了？”陆伯言问。

    陆然点点头。

    “有什么要说的？”

    陆然没说话。

    “不肯认我？”陆伯言又问。

    陆然还是没说话。

    “也罢，我不强求你。”陆伯言笑了笑，“小陆，那我按照爷们儿的方式跟你谈，我刚刚救过你一命，你欠我天大一份人情，这你得承认吧？”

    陆然点点头。

    “很好。”

    “老陆，你跟老古董，究竟想让我干什么？”陆然直接问道。

    “暂时无法告诉你太多，但我最多给你半年时间，半年之后，你必须跟我回京城，回归我陆族，然后迎娶京城四大古武世家的小姐。”陆伯言正色道。

    “这个……老陆，你不仅想包办婚姻，还要叫我同时娶四个女人？”陆然咋舌。

    陆伯言点点头。

    “这个……我能拒绝么？”陆然问。

    “你觉得呢？”

    “我无法接受。”陆然说道。

    “为什么？”

    “太无耻了，我不是那样的人。”

    “我觉得你就是那样的人，而且……我不是在征求你的同意。”

    “你不讲理。”陆然没好气道。

    “你都可以不讲理，我为什么什么不可以不讲理？”陆伯言反问。

    “这……”

    “目前看来，我的拳头比你大得多，所以我比你有道理，这样的处理方式，应该很符合你的行为逻辑吧。”陆伯言淡笑道。

    “老陆，你真的不能告诉我原因？”陆然做最后努力。

    “暂时还不能。”

    “好吧……最后一个问题，十六年前，你为什么离开我妈妈？”陆然问道。

    陆伯言叹了口气：“小陆，我自然有我不得不这么去做的理由，相信我，假如有一天，你面临跟我一样的抉择，你也会这么做。”

    “老陆，不好意思，哪怕我以后能理解，现在也无法理解，我尝试着去原谅你，但我真的做不到。”陆然正色道。

    “我不需要你的原谅，你上一个问题我无法回答你，但我可以另外告诉你一件对你很重要的事情。”

    “什么事情？”

    “阳明秘藏。”陆伯言沉声吐出四个字。

    “你们早知道？”

    陆伯言点点头。

    “里面的东西很值钱？”

    “不值钱。”陆伯言笑了笑，见陆然错愕，他补充道：“因为里面的东西，不能用金钱来衡量，这是仙缘。”

    “那……那你们这些老家伙，难道不感兴趣么？”陆然疑惑道。

    “仙缘，仙缘，自然是留给有缘人的，我们这些老家伙，都是无缘之人。”陆伯言说道。

    陆然眉头微蹙。

    他……没怎么听懂。

    “冬至日，阳明秘藏开启，只有练气九重圆满以下修为的人才能进入，我这次到金陵，主要目的，就是帮助你夺取里面的仙缘。”陆伯言解释道。

    “那要如何才能进去？”陆然问道。

    “用钥匙。”

    “钥匙？什么钥匙？”

    “已经在你身上了。”陆伯言笑道。

    “你……你是说那块‘梦入神机'的古玉？”陆然恍然道。

    陆伯言点点头，继续说道：“阳明真人当年留下了七块‘梦入神机'古玉，也就是说，到时候只七个人有资格进入。”

    “那剩下六块呢？在谁的手里？”陆然连忙问道。

    “目前我也不清楚，但肯定都是天资卓绝之人才有这份儿仙缘，只怕个个都是地榜高手。”陆伯言笑道。

    “那老陆，我现在离地榜高手似乎还差那么一点，还有两个月就是冬至，到时候不是去送死么？”陆然问道。

    “这就是为什么我会在这里的原因。”陆伯言笑了笑，“我不修道法，所以道法层面我帮不了你什么，但武道方面，你已经是半步先天境界了，有我指点你，两个月，足够你正式踏入先天境界了。”

    “我缺一件天才地宝换血，另外，我对‘至诚之道、可以先知'的先天境界，还领悟的不是很清楚。”陆然说道。

    “天才地宝已经在你手上了。”陆伯言笑道。

    “在我手上了？”陆然疑惑。

    “医圣门这一代的传人，那个叫周文景的家伙，在你手上吧？”陆伯言问道。

    陆然点点头，说老陆，这家伙也是个血焰的副神使，估计是刚觉醒的，连医圣门都被他蒙在鼓里。

    “整个修行界，要说哪个门派的天才地宝最多，那只能是还掌握着完整灵药培育方法的医圣门了，而我听说，医圣门最近有一炉‘九窍金丹'出世。”陆伯言继续说道。

    “老陆，你是叫我去抢？”陆然问道。

    “你小子……”陆伯言白了他一眼，“医圣门虽说不以修为见长，但山门内，道基真人还是有那么几个的，就凭你能抢的下来？”

    “那你帮我抢？”陆然问。

    陆伯言此刻的表情极为精彩。

    他没好气看着陆然正色道：“周文景是医圣门的嫡系传人，甚至是当做下一任掌门培养的，结果竟然是血焰的一位副神使，这事儿要是传了出去，就是整个修行界的笑话，而且周文景身上还有医圣门的镇派功法《金匮灵枢经》，这么重要的东西，医圣门怎么可能允许外传？”

    听到这里，陆然点点头，说我懂了。

    他确实懂了。

    周文景在他手上，医圣门肯定会来要人，那也不能白给他们不是？

    用这家伙找医圣门换点什么宝贝，好像挺合理。

    “那老陆，化劲高手的境界，我听老古董跟我讲过，是什么‘至诚之道、可以先知'，到底是怎么回事儿？”陆然问道。

    陆伯言毕竟曾经是武圣，武道修行方面，绝对是可以给陆然指点建议的。

    “有些东西，只能靠你自己去领悟，无法言传身教，我先问你一个问题。”陆伯言正色道。

    “什么问题？”

    “什么是武？”

    “这个……”陆然皱起眉头，“武不就是武了，打人就是武。”

    “那说明你还处在看山是山，看水是水的层次。”

    陆伯言眯起眼睛，“武这个字，很有意思。你把他拆开，就是止戈两个字。止戈，也就是不要打架，但不打架，还能叫武么？”

    陆然收敛心神。

    陆伯言语气凝重：“功夫就是杀人技，不杀人就不叫功夫。但武的话，概念显而更广泛一些，金刚怒目，菩萨低眉，都是武。所以武这个字，除了杀人，还有慈悲。”

    “慈悲？”

    陆然默念着这两个字。

    “不错，真正的武者，应该有为天下苍生而战的信念，有自己的道，当你明白了，什么才是自己想要的，你就会明白，‘至诚之道、可以先知'是怎样的一种境界。”陆伯言正色道。

    “那我要怎么才能明白？”陆然问。

    “去战斗，换血完成后，将你平生所学，融会贯通，不断地挑战自己的极限，在战斗的过程中，明悟你的本心，找到你想守护的东西。”

    陆然按了按眉心。

    陆伯言的话，他不大听得懂。

    “好了，你现在不用太过刻意的去想这个问题，先完成换血要紧。”陆伯言正色道。

    陆然点点头，试探着说“老陆，那没什么事儿，我就先走了？”

    陆伯言点点头，却突然问道：“小陆，你读过水浒没有？”

    陆然点点头。

    陆伯言忽地一笑，念了一句偈语：“平生不修善果，只爱杀人放火。忽地顿开金绳，这里扯断玉锁。咦！钱塘江上潮信来，今日方知我是我。”

    他声音不大，听在陆然耳里，却句句震耳发聩。

    朝闻道，夕死可矣。

    那他陆然的道，到底是什么？

    …………

    …………

    