
    ﻿    可还没完。

    马小跳又端起了酒杯，说道：“小叔，谢谢您那天手下留情，这么着，我干了您随意。”

    说着也不管陆然，自己就先一口闷了。

    这华夏国的酒桌文化，所谓我干了您随意就是一句耍流氓的话，别人都干了，你能随意么，显然不能呀。

    陆然苦笑，又端起了酒杯。

    赵兰蕤将他拉着，说道：“喂，我又不是不知道你的酒量，再喝你得趴桌子底下去了。”

    “那我也不能不喝呀。”陆然正色道。

    “就是，婶婶，小叔风一般的男人，那酒量那可能那么差”齐凌峰笑道。

    “就是，婶婶，您这都还没过门呢，别把小叔管得这么紧呀。”

    “对，爷们儿怎么能说自己不行，尤其是小叔这种爷们儿中的爷们儿。”

    一众兵哥哥跟着起哄。

    他们倒不是真有什么坏心思。

    但那天被陆然整的那么惨，都喝了一大桶陆氏配方的混合酒，要说心里不膈应那是假的，但要在拳头上找回场子那肯定不可能，所以这就是起心要把这位陆小叔灌翻了。

    “马小跳，这杯酒，我帮你你们陆小叔喝，成了吧？”赵兰蕤说道。

    “这个……婶婶都发话了，那肯定行，这么着吧，婶婶您就喝一小口就行了。”马小跳说道。

    赵兰蕤端起酒杯，却是二话不说，就一口闷了。

    她笑了笑，说道：“你们陆小叔这人，死爱面子，我得帮他把这面子撑起来。”

    接下来又有人敬酒，都是赵兰蕤帮陆然挡了。

    赵兰蕤酒量不错，可这么喝下来，还是有些受不了了。

    若陆然是清醒的，肯定制止她了。

    不过他酒量确实是战五渣级别，两杯白酒下肚，其实已经蒙圈了，也就是强撑着没去吐，还真弄不太明白情况。

    赵兰蕤撑不住了，戚曼青不乐意了，说你们这群家伙，成心要把兰蕤姐灌翻吧？

    齐凌峰嘿嘿一笑，说道：“戚婶婶，醉了才好，醉了大不了今儿就把兰蕤婶婶和陆小叔送进洞房呗，所谓金榜题名时洞房花烛夜，这陆小叔虽说每金榜题名，但这添置豪宅，也是人生一大喜事，算是大登科了，若再加上洞房花烛，那可不是大小登科全齐了？待会儿哥几个还能闹闹洞房，叫陆小叔给我们这些小辈发发红包。”

    人都有劣根性，也就是看热闹不嫌事儿大。

    齐凌峰这么说了，张大标和王猛李小红等人悄悄合计着，觉得这兵哥哥说得挺有道理呀。

    这陆然虽然把两大美人拐到自己别墅里住着了，可听说一直没能洞房。

    作为陆爷的下属，一定要懂得为领导排忧解难才对。

    那把这两位领导夫人灌醉了，然后送陆爷房间里，那第二天陆爷不得跟他们一人发一朵大红花呀。

    想想还真挺靠谱。

    这么一算计，张大标等人也跟着起哄起来。

    赵兰蕤和戚曼青对视一眼，都有些无可奈何。

    难不成，这就是所谓的民意？

    “洞房你大爷，你们是故意的吧，说不定就是陆然指示你们这么干的，不就是喝酒么，姑奶奶我陪你们喝，保管全都把你们喝桌子底下去。”戚曼青眯起眼睛，暗含杀气。

    她也经常交际，酒量可不比赵兰蕤差不多。

    “戚婶婶，您这么说，哥几个可就不高兴了。那必须得试试，看是婶婶把我们喝到桌子底下去，还是我们把两位婶婶喝到陆小叔床上去。”齐凌峰眯着眼说道，这是开始带节奏了。

    张大标等人，也跟着起哄。

    无奈何，继续喝。

    又是半个小时过去，其间陆然稍微清醒了一些，又被使坏的几个瘪犊子灌了一杯，继续蒙圈了。

    然后赵兰蕤和戚曼青两个人，哪里是这群王八犊子对手，都被喝到蒙圈了。

    最后就是张大标等人跟关诗经等人对战，却不料一直不显山不露水的白茉莉站了出来，把他们全都全都灌翻了。

    十多个大老爷们儿都喝得不行了，白茉莉还清醒得很，逮着谁尚有一战之力，就一杯白酒灌下去。

    她心里可有气呐，这群坏家伙，居然敢欺负她的陆然哥，真当我天机宫无人么？

    跟陆然不同，她的酒量就是属于我不是针对谁，在座的都是垃圾那种级别。

    这么喝下来，张大标和关诗经等人怂了，连滚带爬滚出了陆然的别墅。

    再喝下去，他们得被这个萝莉给喝死

    而且吧，一群大老爷们儿，被一个呆萌萝莉扑闪着大眼睛，端着酒杯，无比鄙视地看着，那滋味，实在不怎么好受。

    人都走光了。

    白茉莉其实也醉的不行了，强撑着，将陆然扶进了一楼的主卧，这个原本是她的房间，而陆然的房间在二楼，不过她是实在没力气把他扶上二楼啦，盖好被子。

    白茉莉便晕乎乎的上二楼，找个房间睡觉了。

    至于赵兰蕤跟戚曼青……

    她跟她们又不熟，管她们干嘛？

    ……

    大概半个小时后，赵兰蕤先醒。

    她揉了揉眉心，见戚曼青还晕着，叫也叫不醒，也没力气将她扶到她的房间去了，就把她扶到沙发上，给她盖了毛毯。

    支撑着上楼，打开自己房间，发现竟是躺着一个人，借着楼下昏暗光线，发现是白茉莉，已经睡熟了。

    “这小丫头，怎么进错房间了，估计她也是喝多了吧，管她的，我去她的房间睡吧。”

    赵兰蕤浑浑噩噩的，打开白茉莉的房间，一头就栽倒在床上，胡乱裹着被子，很快就没了意识，迷迷糊糊睡着了。

    窗外，冬雷震震。

    今儿一天都下雪，到了晚间，竟是打起雷下起了雨。

    寒流来袭，温度急剧下滑，变得更冷了。

    因为别墅内几个人都喝得蒙圈了，所以并没有开暖气。

    陆然睡觉不老实，喜欢裹被子，这温度一冷吧，就裹得更厉害了，赵兰蕤瞬间就暴露在了空气中。

    她还迷糊着呢，冷得厉害，就往里面缩，这一缩，就完全缩在了陆然怀中。

    好像还挺暖和的样子。

    她下意识的，如八爪鱼一般，缠住了陆然。

    大概又过了一会儿，陆然被压醒了。

    皱了皱眉头。

    缓过劲儿来。

    好像不对呀，他心想。

    赵兰蕤怎么跑到自己怀里面来了。

    不过这都主动投怀送抱了，他怎么好意思拒绝？

    …………

    …………

    ...

    