
    ﻿    轰地一声，只见一道半透明的光闪现，如倒扣的碗，抵挡住陆然拳头。

    “医圣门不愧是修行界最有钱的门派，一个分部，都有这等防御阵法。这阵法应该叫无形化虚大阵吧，阵器就是那七块白玉，果然很有门道，能把所有的进攻分化开。”

    “不过你以练气八重修为，强行开启，消耗肯定极大，小爷倒是要看看，谁先撑不住。”

    陆然冷笑，已经是道心通明。

    深吸一口气，长鲸吞水。

    翻天印再次砸下。

    啪啪啪啪啪

    陆然出拳极快，每一下都是全力，如湍急雨点。

    半透明光幕发出巨响，七彩光芒急剧闪烁，堪堪抵抗住。

    周文泰盘坐在七块白玉的中心，手中法诀飞快变化。

    陆然每砸一下，他脸色都白上一分，七块白玉上面的金光，也为之黯淡一分。

    大概两分钟。

    陆然砸出了百拳，气喘吁吁，收拳。

    周文泰脸色白的吓人，睁开眼睛，大笑：“哈哈，姓陆的，此阵非道基真人不能破，就凭你？你也太自不量力了，现在你体力已经耗尽了，拿什么破我的阵法？等我师尊过来要你的命吧”

    “你觉得你吃定我了？”陆然淡声问道。

    “难道不是么？”

    “白痴。”陆然眉峰冷峻，深吸一口气。

    珑玉中充沛的精元，瞬间将他消耗的体力布满。

    他眼眸微缩，金光闪动。

    啪啪啪啪

    又是一阵疾风骤雨般的进攻。

    金光乱闪。

    周文泰脸色愈发惨白。

    噗

    竟是吐出一口鲜血。

    第一块白玉上面金光黯淡，竟是啪地一声，掉在了地上。

    “怎么……怎么可能，你哪里来的体力？”他大惊失色。

    “关你屁事”陆然冷哼一笑。

    “周文泰，你他妈完蛋了”

    陆然怒喝一声，再次补满体力，又是一阵乱砸。

    第二块，第三块，第四块

    白玉不断地掉落在地上，每掉一块，周文泰脸色就惨白一分，吐出一口鲜血……

    “破”

    陆然大喝一声，又是一击翻天印

    咔咔

    七块白玉尽数掉在了地上，无形化虚大阵支离破碎。

    周文泰大惊失色，连白玉都来不及收回，念了一句咒法，就要土遁逃走。

    陆然哪里给他机会，重重一脚踏在地上，踏的混凝土飞溅，生生将他震了出来，接着一把将他抓在手中，一顿胖揍，顿时失去了反抗能力。

    周文泰堂堂一个练气八重的大修士，接连两次都陆然毫不讲理的打法近身抓住，也不知是算他倒霉，还是陆然太厉害。

    “陆然，现在怎么办？”叶知秋问道。

    “我们的口号是什么？”陆然问。

    “没……没有蛀牙？”

    陆然翻了翻白眼，叶知秋，你这么萌你麻麻知道么……

    “白痴，好不容易打赢了，不搜刮一番怎么行？”陆然这般说着，制住了周文泰的穴道，继续道：“叶姐姐，我打累了，这收刮的任务还是交给你吧。”

    “死陆然，你不安好心，这是要拉我下水吧”叶知秋没好气道。

    “瞎说什么大实话……呸，不是那个样子的，我是在给你一个发财的机会。”陆然解释道。

    “你有这么好心？”

    “二八分，我八你二。”陆然正色道。

    “你才二”叶知秋不高兴了。

    “这……看在你长得这么好看，那就七三吧，我大七，你小三。”

    “死陆然，你故意的吧，谁是小三”叶知秋杀了他的心思都有了。

    什么叫狗嘴里吐不出象牙，这就是

    “你思想别那么不健康呀，说得你愿意做我小三我就会答应似得，再说我答应了也没用。”

    陆然极为认真地掰着手指头，“你现在最多就能排小六。”

    叶知秋没有说话，直接招出了“回风流雪”。

    “别，别生气，那小五得了吧？”

    刷

    一剑斩向陆然。

    陆然狼狈躲避，差点脑袋就没了，再不敢胡说八道，摆手说：“开玩笑的，快去工作吧。”

    叶知秋丹fèng眼微微眯着，仔细思忖，反正都被这家伙拉下水了，以这家伙的秉性，就算自己没出手，估计还得拉她当挡箭牌，那么自己为什么不拿自己该得的好处呐？

    铁公鸡如陆然，愿意分出三成收益，难得慷慨一次，拒绝的话，说不定会遭天谴的，叶知秋心想。

    “不过……”她还是有些踟蹰。

    就这么把医圣门的分部给洗劫了，那这梁子可就结大了。

    “你是担心医圣门找麻烦？”陆然问。

    “那我问你，医圣门厉害还是武当厉害？”

    “当然是武当。”叶知秋说道。

    医圣门算是准一流大派，武当可是玄门魁首，超一流，中间差了两个大档次。

    “那医圣门厉害还是天机宫厉害？”陆然又问。

    “天机宫。”叶知秋答道。

    天机宫人虽然少，每一代只有四个人，但是哪个都是惊才绝艳之辈，就说天机宫那位穆先生，只怕武当掌教都不是他的对手，医圣门跟天机宫拼底蕴，肯定是完败。

    毕竟一个祖师爷是姜太公这种神话级别的人物，而一个祖师爷，只是以医术闻名不以修为见长的医圣张仲景。

    不是说张仲景不厉害，但是跟姜子牙比，确实不是一个档次的。

    “那不就结了？”陆然微微一笑。

    “武当比医圣门厉害，天机宫也比医圣门厉害，那我们为什么要怕医圣门？”陆然说道。

    “这……”

    叶知秋张大嘴巴，这家伙，说得好有道理的样子。

    “喂……”她反应了过来，“姓陆的，我怎么觉得你就是在忽悠我的样子。”

    “好吧，居然被你发现了，没胸的女人果然不好骗。”陆然嘿嘿一笑。

    “你……你才没胸”

    “我是男人，我要胸干嘛？”

    “去死，我才不上当，不趟你这趟浑水，连你陆爷都愿意跟我分赃了，后面的麻烦肯定小不了。”叶知秋说道。

    “好吧，那这个也给你得了吧”陆然捡起地上的七块白玉。

    “我是剑修，要这白玉有什么用？”叶知秋问道。

    剑修虽是修士，但却是擅长近战，这七块白玉构成的无形化虚大阵，就是个乌龟壳子，防御力是惊人，但用了就不能动，她拿过来就是鸡肋。

    “怎么没用？”

    陆然笑了笑，掐动法诀，将灵力注入七块白玉之中，七块白玉顿时环绕着他旋转起来，上面符文闪烁，接着金光连成一片，一道半透明的薄膜，覆盖在陆然体表。

    没方才周文泰用的那么声势骇人，但薄膜显然更为坚挺，而且消耗也没那么大。

    叶知秋张大嘴巴：“你……你怎么做到的？”

    …………

    …………

    ...

    