
    ﻿    这些个“捡”来丹药宝贝，陆然暂时不能用，但随着时间推移，总是能慢慢消化的。

    而他的胃口，向来都不错。

    他现在的修为，无论练气还是武道，都到了瓶颈。

    练气修为七重，前面一直到练气九重圆满，再无关卡，畅通无阻。

    不过体内灵气的积累，需要一个循序渐进地过程，即便是有玲珑仙玉这等末法时代的作弊器，也不能今天八重明天九重，需要一个时间的沉淀和积累，急是肯定急不来了。

    武道方面也是一样，半步先天境界，已经换血成功，离真正的先天境界，就差最后的临门一脚。

    这临门一脚，不是实力，而是心性。

    事实上在身体层面，陆然已经脱胎换骨，若是全力一拳打出去，起码有几千斤巨力，早就超过了人体极限，是实打实的先天高手。

    但心性上面，却差了一份儿圆融。

    化劲的化字，就是意味着那一份儿圆融，劲道运转和谐，遍布全身。

    片蝇片羽不沾身。

    而这份圆融，就需要在心性上面的悟。

    至诚之道，可以先知。

    这才是实打实的先天高手。

    他跟御堂美幸定下了赌约，要效仿霍元甲，去挑掉日本人在金陵所有的道场。

    现在离赌斗定下的时候，还有半个月。

    陆然这段时间也不去上班了，所有精力都放在修行上面，境界没法子再次突破，但熟悉刚刚换血成功的身体，实力还是能进步一些的。

    另外，就是慢慢地调理身体上面的一些暗疾。

    跟周均益一战，近乎逼迫出了他所有的潜能，动用了能用的所有底牌，所获不少，但受伤也不轻。

    好在都不是什么要命的大伤，半月时间，足够他将身体养好了。

    医圣门还有三个弟子在他手上，周文和这个三代子弟，另外就是那一对主修虎鹤双行的双胞胎姐妹。

    陆然跟周文和没什么深仇大恨，倒不是非要杀他，但就这么放了也绝不可能，那就先关着吧，反正武当在鸡鸣寺那地牢够大，多他一个不多，少他一个也不少。

    另外就是那一对双胞胎姐妹。

    高尔基说过不想跟双胞胎双飞的色狼绝对不是好色狼，陆然自然是个好色狼，但是有叶知秋这该死的************的双性恋在，他双飞的梦想也只能是梦想了。

    不过这对姐妹陆然也不打算还给医圣门了，才十五六的年纪，就是暗劲武者，这天赋，和不比他差多少。

    陆然寻思着，调教一番，收来当两个贴身丫鬟，好像也挺不错的样子。

    他小时候看射雕英雄传，羡慕的可不是郭靖这傻小子，而是每次出门身边都跟好几个漂亮丫鬟的欧阳克欧阳公子。

    另外就是，他的别墅终于买好了，办好了手续，因为重新装修过，搁哪儿放了足足一周，甲醛什么的有毒气体，也放得差不多了，可以入住了。

    陆然甚至还跟白茉莉两人忙活了两天，在别墅里面，构架了一个微型的聚灵阵法。

    别墅边本身就是玄武湖，草木流芳，山明水秀，空气清新，灵气浓度也比空气混浊的市区好上许多。

    再加上这一个聚灵阵法，那空气就更好了，修行者住进去，于修行有益，就是普通人经常住着，也能百病不侵、延年益寿。

    这别墅是他买的，他当然是别墅的男主人了。

    不过光有男主人，没有女主人可不行。

    白茉莉肯定是要住进来的，不过陆然对小师妹可没什么想法，毕竟她还是个孩子。

    陆老师还是挺有挺有节操的，当然，更主要的原因，还是因为白茉莉没胸。

    在他的观念里，没胸的女人那就不叫女人，所以女主人肯定她是没戏啦。

    认定的人选，自然是赵兰蕤和戚曼青。

    在陆然无比严肃地告诉俩儿姑娘，你们可以搬来跟我住的时候，俩儿姑娘本来是拒绝的。

    如果陆然单独邀请她们中的任何一个，她们都不会拒绝。

    甚至分开邀请，同意的概率也极大。

    但是陆然为了提高效率，他把俩儿姑娘叫到一起，同时邀请了。

    俩儿姑娘怎么可能不知道这王八犊子那大被同眠的龌蹉想法，虽然已经默许了他这种龌蹉想法，但是默许跟当面承认完全就是两码事儿。

    陆然显然在这方面情商有些问题。

    在他看来，你们俩儿都同意了，那咱就把大大方方的呗，整那么扭捏干嘛。

    他却又不想想，这个世界上，跟跟他比脸皮厚度，又能有几个？

    于是，陆然被拒绝了。

    赵兰蕤白了他一眼，骂了他一句无耻，戚曼青直接揍了他一顿。

    陆然委屈了，说你们怎么能这样，那天不是说的好好的么？

    俩儿姑娘快被他气死了，比起眸子，都不理他。

    陆然明白了，眼珠一转。

    无耻的人，总是比较有主意，他正色道：“兰蕤，曼青，你们想不想变得更漂亮呀？”

    俩儿姑娘扑闪着眼睛，点了点头。

    “住进我的别墅，就能变得更漂亮。”

    俩儿姑娘懵懂。

    陆然就把别墅里有聚灵阵法、能调理身体、益寿延年的事儿跟俩儿姑娘说了。

    俩儿姑娘想了想，点头表示同意。

    其一嘛，女人，都是怕老的，担心人老珠黄、容颜不再。

    俗话说男人三十一朵花，陆然这王八蛋才二十三岁，还是一花骨朵儿，还有极为漫长的青春年华荡漾。

    而俩儿姑娘虽说年纪都跟陆然差距不大，也就大几岁，但女人二十多岁，跟男人二十多岁是没有可比性的。

    女人，其实过了二十五岁，就开始走下坡路了。

    尤其是眼前这个姓陆的家伙，貌似能活一百多岁，且在五十岁前，都不怎么可能会衰老。

    女人，都是一种很有危机感的生物。

    其二嘛，其实无论是赵兰蕤还是戚曼青，都默许了陆然跟她们之间的关系，承认了他的无耻。

    所以拒绝，也就是面子上过不去，拉不下脸而已。

    陆然给了一极为合理的台阶，那自然就顺着下了。

    不过俩儿姑娘警告陆然了，说住进去可以，不过我们得分开睡，你丫那大被同眠的无耻想法，暂时还是不要想了。

    陆然点点头，无比严肃地表示同意。

    暂时不要想，又不是永远不要想。

    凡事都要讲究一个循序渐进嘛。

    只要这俩儿姑娘答应住进来了，那他大被同眠的梦想，早晚都有实现的那一天。

    人的底线，本来就是一挺奇怪的玩意儿，当你突破一次之后，再突破就会变得特别同意。

    陆然虽然情商不高，但是他智商高呀。

    门儿清得很。

    再说了，半月后，他还要为华夏武者荣耀而战，为当年死在金陵的三十万英灵而战。

    自然要养精蓄锐，不会在男女****方面消耗精力。

    饮食男女虽说是人之大欲，但跟**比起来，陆然更看中的还是内心崇高的道德准则，也就是爱国主义情怀。

    什么叫爱国主义情怀？

    打得日本狗叫爸爸就是。

    …………

    …………

    ...

    