
    ﻿﻿    “喂陆然，你不会死了吧？”

    叶知秋乱了方寸。

    这个讨厌家伙，这个老说她没胸的家伙，老说她性取向有问题的家伙，老那她当挡箭牌的家伙

    不会真的死了吧？

    一瞬间，叶知秋花容惨淡，眼眶泛红，鼻子发酸，只觉得心里空落落的，眼泪不住滑落，噗嗤噗嗤滴在陆然的脸上。

    “喂，我还没死，你不用守寡的，哭得那么伤心干嘛？”

    陆然突然睁开了眼睛。

    叶知秋眼睛睁大，眨了眨。

    仔细看了看陆然，这家伙胸口的衣服是破了，可一点血迹都没有。

    怎么回事儿？

    他不是被妖刀村正斩到了么？

    难不成这家伙皮糙肉厚，已经刀枪不入了？

    开什么玩笑，铁布衫金钟罩基本上都是骗人的，哪有人真能刀枪不入？

    “蠢女人。”陆然说道。

    “你……”叶知秋fèng目含嗔。

    “你不知道苗经纬的诸天鱼龙铠在我身上？”陆然问道。

    叶知秋这才反应过来，打了他一下，微微撅着嘴巴，说你这家伙

    陆然顿时倒吸一口凉气，脸色惨白，说你谋杀呀？

    叶知秋没好气道：“你还演？”

    “我演个屁，真当小爷我金刚不坏呀，方才神乐千代那娘们儿偷袭，我没防备，虽然没斩进身体里面，但是伤到肺腑了，别我没被她杀死，被你给揍死了。”

    “揍死了活该”

    “看来我得跟你借笔钱。”陆然说道。

    “借钱？”叶知秋懵懂。

    这家伙，思维也跳得太快了。

    “我跟你借你钱，然后不还给你，这样你就不会整天想杀我了。”陆然正色道。

    叶知秋无语。

    什么叫贱人，这就是

    “对了，神乐千代那臭娘们儿怎么样了，居然偷袭我，我饶不了她。”陆然狠声道。

    从来只有他敲别人的闷棍，这次居然被别人敲了闷棍，心里那个气

    “我杀了她。”叶知秋冷声道。

    “杀……杀了？”陆然咋舌。

    这也忒杀伐果决了吧，女版龙傲天呀。

    “快扶我起来。”他连忙说道。

    “干嘛？”

    叶知秋将他扶起来。

    “当然是”陆然眯起了眼睛，“趁热来一发。”

    叶知秋什么也没说，直接将陆然扔在了地上，摔死你活该

    ……

    待陆然自己挣扎着爬起来，看清楚情况后，再也没有趁热来一发的想法了，叶知秋果然是传说中的女版龙傲天，心狠手辣，这也太狠了，脑袋都给削下来了。

    两国武者此刻炸开了国，相互对峙着放嘴炮。

    几个组织的官员想出来维持一下局面，可哪里控制得住？

    儒以文乱法，侠以武犯禁。

    这些个武者，大抵身怀绝技，桀骜不驯，又岂是世俗官威能震慑的？

    叶知秋下狠手直接杀了神乐千代，这个日本月流的第二圣女，掀起了天大的波浪。

    不过这些日本武者，也不敢真说什么。

    说白了，这是中国人的地盘。

    强龙还不压地头蛇，更何况他们并不是强龙。

    现在可不是一百年前，现在华夏才是龙，全球第二大的经济体，国力昌盛，也就太平洋对面，他们的干爹美帝敢跟华夏掰腕子。

    现在的日本，在华夏面前，不够看。

    从前华夏人骂他们是小日本可以说是自欺欺人，但现在说他们是小日本还真的就是事实。

    跟现在的华夏比起来，日本就是小。

    从心眼到**全都小。

    再则，许多事情摆到明面上，还是要讲道理的。

    他们死了两个人。

    柳生源被陆然活活打死在擂台上，签了生死状的，死了也白死。

    而神乐千代则是偷袭杀人，许多人都看见，现场还有录像。

    这样的行径，被对方当场格杀，没有一点脾气可讲。

    而且这事儿要是宣传出去，整个日本月流在修行界的脸都要丢光。

    私底下，随便怎么蝇营狗苟，用卑鄙手段。

    下毒也好，打黑枪也好，只要不被对方抓住把柄，就可以糊弄过去。

    但这都当场被抓住了，死了也是白死。

    再则，杀人的可是叶知秋这个武当传人，武当在华夏是玄门魁首，放到全世界的修行界，也是超级大派，也就是西方的光明神教，吸血鬼联盟等等，才能和武当掰掰腕子。

    月流在日本算大派，但跟武当一比，就是个屁。

    他们又敢把叶知秋怎么样？

    至少明面上不敢。

    陆然作为当事人，叶知秋都替他出头了，这时候当然要站出来将这事儿扛下了。

    也总不能总叫叶知秋帮他挡枪吧。

    几个不服气的日本武者，还在叫嚷着要叶知秋给个说法，陆然站在中间，朗声道：“你们这群倭狗，还敢叫我们给说法？我给你大爷，你们的人偷袭我，我不叫你们赔医药费都算是好的了。”

    “姓陆的，你隐藏得倒是不错，相处那么久，还真没看出来你是个半步先天的武者。”

    御堂美幸站了出来，冷声说道：“千代偷袭你，确实不对，但你也没事，叶知秋直接杀了千代，是不是太狠了点儿？”

    “狠？”陆然笑了笑，“我倒是觉得叶知秋让那臭娘们儿死的太容易了，我没死，可不是她留手，而是我自己的本事。她死了，那是她自个儿学艺不精。”

    “你……”御堂美幸脸色一变，如有冰霜。

    “你什么你，你们该感到庆幸，她要是落到我手里，小爷必须得找几条狗活活日死这臭娘们儿。”陆然不屑道。

    他这话说得粗鄙不堪，不过道理还真的就是那个道理。

    一众华夏武者哈哈大笑。

    这些个武者，都是草莽屠狗辈，哪里懂得太多礼仪，看你不顺眼直接草你老母才是正经。

    也就是现在宇内升平国力昌盛，国家机器空前强大，养得起这帮人，要不然，一多半都得干回绿林好汉的勾当。

    陆然这么一说，一众武者还觉着无比亲切。

    习武之人，就该这样，大碗吃酒，大口吃肉，快意恩仇。

    啥叫以德报怨，咱们不兴这个。

    若以德报怨，那又以何报德？

    对于他们来说，爱国是一会事儿，能不能遵纪守法，又是另外一回事儿了。

    “姓陆的，我们月流，我们日本修行界，不会放过你的。”御堂美幸冷声道。

    “说得好像我就会放过你们一样。”

    陆然眯起了眼睛，杀意沸腾。

    …………

    …………

    ...

    