
    ﻿    “叶姐姐，有事儿没？”

    陆然打点战场完毕，有些担忧的看着叶知秋。

    叶知秋睁开眼睛，摇摇头，说道：“死不了，就是灵力告罄，灵脉有些受损，需要十天半个月来将养恢复，不过我这次倒是因祸得福了，居然突破到了练气九重，还跟‘流风回雪’合二为一，将它炼成了本命灵器，现在你这家伙肯定打不过我了。”

    这些天陆然仗着修为高她一线，可没少欺负她。

    叶知秋可全都记着呐。

    “说得好有道理。”陆然看着叶知秋，邪邪一笑。

    “喂，你笑得那么诡异干嘛，我怎么觉得浑身直掉鸡皮疙瘩？”叶知秋连忙问道。

    “为了防止以后被你欺负，甚至于仗着我打不过你就劫我的色，我决定将这种危险消灭于萌芽状态，趁着你伤势还没恢复，先把你杀了。”

    陆然表情严肃，摸了摸下巴，”不过……虽然你胸小，可是你长得这么漂亮呀……我就是在纠结一个问题，好纠结呀。”

    “什……什么问题？”叶知秋结巴。

    这家伙，太丧尸了吧，前一秒还叶姐姐叶姐姐叫得那么亲热，后一秒就要杀人灭口啦？

    “先奸后杀还是先杀后奸。”陆然正色道。

    “你……你混蛋！”叶知秋给气得，破口大骂。

    “好啦好啦，跟你开玩笑的啦。”陆然嘿嘿一笑，“叶姐姐，不过你得答应我，我们之间一定要维持纯洁的革命小伙伴关系，不能仗着你比我厉害，就对我产生什么非分之想。”

    叶知秋白了陆然一眼。

    别具风情。

    “我恢复修为后，第一件事情，就是把你给阉了。”她无比严肃地说道。

    “这就是所谓的——得不到的永远在骚动了吧。”

    陆然叹了口气。

    他擦了擦汗，无奈道：“好吧，我决定屈服在你的淫威之下，大不了到时候你给你玷污我的*好了。”

    叶知秋无语了。

    挣扎着站起来，踢了某人一脚，说你能不能严肃点，关疯子怎么啦，怎么看起来很奇怪的样子？

    她指了指关诗经。

    关诗经面色通红，身上冒着热气，看起来好像是要燃起来的样子。

    “大侄子直接吞了九窍金丹，不出问题才怪。”陆然叹了口气。

    “那怎么办？”叶知秋问道。

    “这个问题无解，叶姐姐，我决定带他去感受一下人生的真谛。”陆然正色道。

    “什么叫人生的真谛？”

    “嫖-娼。”陆然无比淡定的吐出两个字。

    “这个……”叶知秋微蹙着黛眉，想了好一会儿，正色道：“我也要去。”

    陆然吓了一大跳，说叶知秋，你又没那功能，你去干嘛，难不成你也想****？

    “我可以看着你嫖。”叶知秋微微眯着眼睛，暗含杀气，“如果你敢的话。”

    陆然干笑。

    这娘们儿，口味真重呀。居然有这种围观的嗜好，太污了。

    ……

    正午光景，秋色怡人。

    一辆不显山不露水的奥迪a8。

    陆然开着车，副驾驶坐着叶知秋，关诗经这倒霉孩子后面躺着，勉强恢复了意识。

    “陆……陆小叔，我这是怎么了，你要带我去哪儿？”

    “服药后遗症，小叔带你去体会一下人生的真谛。”陆然正色道。

    “啥？”这倒霉孩子，似乎没闹明白情况。

    “他要带你去****。”叶知秋没好气道。

    “啥？”关诗经此刻的表情很精彩。

    “叶……叶师姐，我能不能不去？”他结巴道。

    “可以，但是不去的话，你会爆掉。”陆然正色道。

    “这……”

    叶知秋正色道：“这家伙说的不错。”

    关诗经沉默。

    “哎呀，你不要紧张，你已经成年了，这事儿吧，你咬咬牙也就过去了。别整的跟别强奸似得。”陆然贱笑道。

    他是瞅出来了，这倒霉孩子，指不定那个还是一初哥。

    “死陆然，你就别说了。”叶知秋没好气道。

    “好吧，我不说了。”陆然笑了笑，想了想，说道：“那叶姐姐，这大中午的，你有没有什么门路呀，我还真不知道往哪里开。”

    “你还会不知道？”叶知秋反问。

    陆然摇摇头，虽说自诩老司机，可这就跟他老自我标榜自己有崇高的道德准则和个人修养一样，也就是吹吹牛，只存在于想象之中。

    也就是说，他还真不知道金陵有什么风月场所。

    “我以为你知道。”陆然正色道，看着叶知秋。

    叶知秋无语。

    冷眼看着他，“喂，我是女孩子，怎么可能知道那种地方？”

    “也对。不过这不能怪我，主要是你第二性征太不明显，我老容易忽略你的性别。不过——叶知秋呀，你不是同性恋么？”陆然正色道。

    “你……”叶知秋凤眼一嗔，“姓陆的，你怎么张口就来，凭什么说我是那个……”

    “感觉呗。”陆然笑了笑，“你要证明你不是也很简单啦。”

    “怎么证明？”叶知秋问。

    他是怕了这家伙，简直了，强行说她是百合呀。

    “给你一个机会，”陆然眯起了眼睛，“强暴我咯。”

    叶知秋没跟他废话，拔出了“流风回雪”。

    “哎哎，开车呐，跟你开玩笑而已。”陆然连忙告饶，想了想，说我们都不知道，这就难办了，有了，有个家伙肯定知道——张大标。

    这胖子在认识陆然前，嗜色如命，养了七个小老婆也就算了，还是个风月老手，所以在陆然跟张大标打了电话之后，这死胖子发出一个男人都懂的猥琐笑容，然后告诉了陆然一个地址。

    陆然看了看时间，还是中午的样子，问道：“大标，这大中午的，能开门么？”

    张大标嘿嘿一笑，说陆爷，这您放心，只要有钱，别说中午，就算是今儿阅兵全城戒严，我也能给您找到地方。

    “靠，你还多骄傲的样子，祖国的女同胞就是被你这种*害的，回头写篇检讨交给我。”陆然没好气道。

    “这……”张大标干笑，“陆爷，这不是您问我要地址么？”

    “我能去，你也能去？”陆然眯起眼睛，“我长得好看，你长的丑，我这叫送温暖，你那就是祸害，怎么听你口气好像不服气呀，张大标，最近是不是丫挺的有些膨胀了？”

    “这……陆爷，小的哪儿敢！您说的太有道理了，您放心，回头就把检讨给您送来，五千字，少一个字儿，我提头来见！”张大标在电话那头信誓旦旦保证。

    陆然没再搭理他，直接挂了这死胖子的电话。

    最烦这种人了，认怂认得那么快，一点自尊心都没，完全不给人装-逼的机会。

    三十二个差评！

    …………

    …………

    ...

    