
    ﻿﻿﻿﻿    陆然眼瞳一缩.

    这个素未谋面,却叫嚣着要打死自己的家伙,不是一般人.

    应该是某个古武世家的子弟,而且身上有部队上磨练过的痕迹.

    陆然做着判断.

    若说苗经纬身上那点儿贵族气度是刻意装点,那此人就是与生俱来,这样的人,要不就是家室显贵,要么就是底蕴丰盛,要不就是两者皆有.

    "关……关疯子?"

    赵兰蕤抬起头,脸色微变.

    这楞小子,混世魔王,什么时候回来的?

    "这家伙谁呀?"陆然皱起眉头.

    "关……关疯子,兰蕤学姐的追求者,这个怪物居然回来了,陆然,你快跑吧,他估计知道了你对兰蕤学姐始乱终弃,真的会打死你的."戚曼青咬着嘴唇,脸色也很白.

    "他很厉害?"

    "反正我没见过有人能打的过他,他是金陵军区一个代号叫龙牙秘密组织的教官,少校军衔,基本上在二代圈子里横着走的,没人敢惹他."戚曼青跟陆然飞速解释.

    "他说他要打死我."陆然笑了笑,"我不觉得他能打死我."

    见这个叫关疯子的家伙,冷笑着看着自己,陆然跨前一步,淡声说道:"关疯子对吧,我应该没见过你,你为什么要打死我?"

    "因为你不是个男人."关疯子眯着眼说道.

    "我是不是男人,貌似不需要你来验证."

    "很好,没想到你这娘炮都有胆子挑衅我."关疯子笑得愈发冷冽,"小子,立马离开赵兰蕤."

    "你是赵兰蕤什么人,凭什么要我离开她?"陆然反问.

    "我不是她什么人,也没权利干涉他找谁当男朋友,但唯独你不行."关疯子抿着细薄的嘴唇,指着路然,"因为在我眼里,你真的不是男人."

    "你不成熟."陆然突然笑了.

    "你……你说什么?"关疯子表情错愕.

    "你不成熟."陆然重复.

    关疯子脸色变得阴鹜,一字一顿地说道:"小子,你想死?"

    "你看起来很能打的样子."陆然说道.

    "小子,知道就好,给我磕头认错,我还可以只把你打成残废."关疯子冷笑.

    "但是——我还是觉得你不成熟,随随便便就把这种威胁的话放在耳边,难不成你真正的职业其实是黑白无常?"陆然正色道.

    没法忍了.

    关疯子心想.

    风动.

    不,是他的拳头在动.

    身如掣电,势若雷霆.

    这一刻,他是怒卷的狂风,是翻腾的海浪.

    而陆然就是一朵小枯叶,一尾小帆船.

    看起来随时就会覆灭当场.

    砰——

    陆然伸手去挡.

    力量太大,他不得不后退了好几步,脸色发白.

    太极云手.

    一拖一带一送.

    他画了一个圆.

    强大的螺旋劲爆发出来,将关疯子直接摔了出去.

    换做旁人,早跌成狗啃泥了,关疯子却是只在地上滚了一圈,很快就爬了起来.

    彼此眼瞳中,都有些震惊……以及棋逢对手的兴奋.

    这个世界上——

    挡得住关疯子拳头的人不多.

    陆然挡住了.

    挡得住陆然太极螺旋劲的人也不多.

    关诗经挡住了.

    两人旗鼓相当,俱是半步先天的武者,万中无一的绝世天才.

    "你……你是半步天天级别的武者?"关疯子震惊道.

    "恭喜你答对了."陆然微微一笑,"现在知道我为什么说你不成熟了吧,虽然你很厉害,但是我比你更厉害."

    "我……"陆羽脸色铁青.

    "好啦,你们两个怎么啦,怎么一见面就动手了——"

    戚曼青出来打圆场.

    "哼."关疯子冷哼一声,放开了手,整理一下衣衫.

    骄傲的雄孔雀,总是格外爱惜自己的羽毛.

    陆然突然笑了,笑得很开心.

    "小子,你笑什么?"关疯子冷声道.

    "我告诉你你会哭的."陆然正色道.

    "你……"

    "真的,我不骗你."陆然微微一笑,"关同学,以后买裤子记得买好一点的,我不过摔你一跤,你拉链怎么就开了,妈蛋,你是在过本命年么,居然穿红内裤,还是四角的,这品味,老实说,我不敢苟同."

    关疯子愣住.

    &n

    bsp;低头瞅了瞅,脸色涨成了猪肝.

    戚曼青和赵兰蕤瞅了瞅,连忙转过头去,脸颊绯红一片.

    这家伙,绝对是故意的！

    她们心想.

    关疯子手忙脚乱,拉好了自己的拉链.看着陆然的眼睛直欲喷火,杀了他的心思都有了.

    "小子,你是哪家的子弟,这梁子结大了我告诉你！"关疯子冷声道.

    "那你又是哪家的子弟?"陆然问道.

    "厩关家,我师公就是陆伯言,这事儿小不了！"关疯子闷哼道.

    "你说伯言先生……是你的师公?"陆然咋舌.

    "我父亲是伯言先生唯一被承认的记名弟子,伯言先生当然是我的师公."关疯子无比骄傲地说道.

    陆伯言的名头,在整个古武界就是个金字招牌,关疯子自然有骄傲的底气和理由.

    陆然表情有些古怪.

    这关系……真算起来,这家伙岂不是自己的大侄子?

    陆然按了按眉心,叹道:"老实告诉我,你是不是你爹在垃圾桶里捡来的,亦或者说你妈生你的时候搞错了,把一胎盘养这么大?"

    这家伙,名义上是自己的大侄子,不过他跟陆伯言其实都不太熟,又哪里会在乎这里面所谓的亲戚关系?

    再说了,绣教训大侄子,天经地义,尤其是这大侄子,还敢对他婶婶打主意的时候.

    "你……"关疯子气得脸色铁青,身体都在发抖了.

    "生气啦,小破孩儿,生气有个卵用,真正的成熟的人,现在应该选择忍辱负重才对."陆然微笑道.

    赵兰蕤和戚曼青俩儿姑娘满脸黑线.

    这家伙,膈应起人来,还真是一套一套的.

    "不过我能够理解你."陆然微微一笑,"你刚才打击我,不就是想吸引兰蕤的注意?"

    关疯子的嘴巴张了张,却什么话也说不出来.

    他学生时代就喜欢赵兰蕤这个大姐姐,这在圈子里就不是什么秘密,只不过赵兰蕤如神女般只可远观不可接近,一直跟耿于怀.

    "用错方法了,也不对,这不是方式方法的问题,而是智商和情商的问题."

    陆然一脸遗憾地看着关疯子.

    "兰蕤是那种聪明,矜持又自傲的女生,她喜欢的是像我这样,温文尔雅智慧内敛却又有强大控场能力的成熟男人."

    "你以为嘲讽我几句,欺负我一番,就能表现出你的强大和耀眼,抱得美人归?"

    关疯子一阵结巴,说不出话.

    "幼稚,白痴."陆然作了总结,"还很无耻.也不照照镜子看看自己长什么样儿."

    "你……你放屁！"关疯子气得身体抖得更加厉害.

    "你居然敢骂我,我决定羞辱你！"陆然正色道.

    "你有什么地方可以羞辱我的?"关疯子反驳道.

    "你长得丑."陆然盯着他.

    "这……"

    "其实我不是娘炮,我只是比你长得好看."陆然重复.

    "额……"

    陆然将戚曼青揽进了怀里,正色道:"因为我比你好看,所以她是我的女朋友,服不服?"

    戚曼青脸颊微红,没有抗拒.

    关疯子脸色铁青.

    陆然又把赵兰蕤揽进了怀里,补充道:"因为我非常好看,所以她还是我的女朋友,服不服?"

    "我……"关疯子嗫嚅.

    "不用回答了,我说的就是事实."陆然笑得从容恣肆,"你服也得服,不服也得服."

    …………

    …………

    .

    【读书楼里读好书请牢记我们的网址 读书楼】

    