
    ﻿    两个强横武者，在这么逼仄的环境下，这群阴阳师避无可避，若是御堂斋一直不出来，剩下的十一人，除了那两个练气九重圆满的阴阳师能自保，剩下的人，被逐一杀干净都有可能。

    陆然跟齐惊蛰短暂回气，对视一眼，又是扑了出来，纵横如电。

    两人都是心思通明的人，知道利用这个短暂的战机，尽量灭杀对方的有生力量，才可能有一线生气。

    又是两分钟过去。

    陆然跟齐惊蛰是第一次配合作战，十分钟前都还是“敌人”那种，却配合的无比默契。

    竟是又将对方四人打爆。

    短短三分钟，月流十二人小队，就剩下七个人。

    就在此时，御堂美幸却是祭出了一面镜子。

    这面镜子样式古朴，背面刻着一只龟，正面刻着一条蛇，镜面上有两道触目惊心的裂痕，但还是清光萦绕，一看就不是凡物。

    御堂美幸脸色发白，吐出一大口心尖热血，洒在这面破碎极为严重的镜子上面。

    镜面上的裂痕，竟是被短暂修复了。

    然后就是青光大盛，从镜面上，飞出一个大大的“鉴”字。

    金光大盛。

    在“鉴”字照耀之下，七杀炼魂大阵的浓郁血气，竟是飞速消散，如阳光下的雾霾一般，很快消散无形，七柄血刀也显出了真身。

    “糟糕，月流的人，不仅把天丛云剑带来了，连八咫镜也带来了，七杀炼魂大阵，可就困不住御堂斋了。”

    陆然暗叫不好。

    日本三大神器，最为神秘的是八尺琼勾玉，具体什么作用，连天机宫的档案中，也没有记载。

    但天丛云剑和八咫镜还是有记载的。

    天丛云剑在末法时代之前，号称日本的最强式神，传说素盏鸣尊斩杀“八歧大蛇“后从其尾部取得。

    而八咫镜则是一件辅助法宝，有两个作用，第一个就是“鉴”，能破掉世间一切阵法，当然这肯定是日本人自己吹牛，但一般阵法，还是能够破掉的。第二个作用，则是“察”，是用来追踪的。

    只是八咫镜受损严重，要动用“鉴”的功能，需要消耗一名阴阳师一半寿元，这也是御堂美幸先前没用的原因。

    代价太大。

    不过现在逼不得已，只得用了。

    可以看到，她脸色变得极为难看，连头发都变得有些灰白，好似一瞬间苍老了三十岁。

    御堂斋已经破阵而出，黑袍一卷，已经将七柄炼魂刀卷在了手中，然后天丛云剑斩出，劈向陆然跟齐惊蛰两人。

    这下可没法打了。

    所以陆然跟齐惊蛰两人没有废话，直接逃跑！

    不过逃也不是那么好逃的。

    天丛云剑笼罩之下，两人头上、前后左右的空间，全都被封锁了，逃不可逃。

    眼看就要被灭杀——

    两人脚底下的船板，突然分开，陆然和齐惊蛰直接遁入了海水之中。

    这个机关是齐惊蛰先前设计，用来****陆然的，没想到用在这里，竟是救了两人一命！

    这倒不是两人运气好，而是早在陆然算计之中。

    两人的战法，一直都是飞速扑出，合力击杀对方一人，不论成功还是失败，都只有一击，然后飞速退回，占据这片有机关的船板。

    无论御堂斋什么时候破阵而出，都有逃跑的机会。

    这么实力悬殊巨大的战斗，可没有一丝一毫的侥幸。

    御堂斋又怎想得到船板上有机关，这一下再次劈空，斩在了游艇上，竟是将整个游艇的斩成了两半！

    陆然和齐惊蛰两人下水之后，飞速往深处游走。

    他扫视一番，发现短短两分钟，自己带来的十一人，竟是死了足足五个，怎能不怒，目光如电，扫向水面，顿时发现了两人位置，又是发诀一掐，天丛云剑锁定了方位，再次斩向两人。

    这一下是含怒而发，威力远远超过先前两剑，即便是有海水缓冲，陆然跟齐惊蛰，也不大可能逃得掉。

    正在此时，水中的陆然却是法诀一掐。

    然后就爆了。

    不是陆然爆了。

    而是御堂斋手在手里的七柄炼魂刀爆了。

    但凡法宝，都有自爆的功能，这七柄炼魂刀，早就被陆然祭炼，凭借彼此的精神纽带联系，让就可以操控炼魂刀自爆。

    他就是算定了御堂斋破阵而出之后，会起贪念，将这七柄炼魂刀收在手中，这时候自爆，御堂斋触不及防之下，竟是没能躲过，仓促之下，调动灵元护体，还是被炸得昏头土脸，堂堂道基真人，也被炸得气血沸腾，嘴角溢出一口鲜血，体内灵元震荡，心神失守。

    这一心神失守，斩出去的天丛云剑，威力就下降了一大半。

    当然，即便是下降了一大半，杀掉陆然跟齐惊蛰两人，还是没有问题。

    陆然心思通明，已经想明白了前因后果。

    “罢了，算小爷上辈子欠你的。”

    他直接将齐惊蛰抱住，用自己的后背，挡住了这一剑。

    他有“诸天鱼龙铠”护体，挡这一剑不一定会死，但若是这一剑斩在齐惊蛰身上，她可就死定了。

    硬抗了这一下。

    威力起码下降三分之二的天丛云剑，没能刺穿“诸天鱼龙铠”。

    但是强大的震荡力，还是直接让陆然五脏六腑都受到震荡，狂喷出一大口鲜血。

    痛、痛、痛！

    前所未有的痛，他只觉得，自己五脏六腑都被震碎了。

    这也就是他换血成功后，已经脱胎换骨，脏腑骨骼都远比一般人坚韧数十倍。

    要不然，单单是这一下，他整个身体都会直接碎掉。

    即便如此，情况也好不了多少。

    早就超过了他能承受的极限，体内无论是真元还是灵力，全数崩溃，此刻的他，跟普通人一般无二的虚弱。

    意识也逐渐的开始涣散。

    水中。

    齐惊蛰睁大双眸，看着眼前这个明明极为讨厌，却在最后一刻，愿意用身体保护自己的男人，其间意味，十分复杂。

    有的男人，危难之前，大义凛然，危难之中，缩卵比谁都快。

    而有的男人，表面上看起来，薄情寡义，但真到了危难之中，却慷慨赴死，而把生的希望，留给自己与自己并肩战斗的战友。

    “姓陆的，你千万别死了，姑奶奶我不允许你死。”齐惊蛰在心里想着，抱住陆然，双腿好似游鱼的尾巴，飞速摆动，急速遁走。

    …………

    …………

    ...

    