
    ﻿﻿“陆……陆小叔，你是说，你去？”关诗经疑惑。章节更新最快

    “当然，我虽然是你小叔，但也就大你两岁，但还有两年多才有二十五，当然有资格上去。”陆然笑了笑。

    “可是……小叔，那天你跟我打得两败俱伤，这可是武者打擂，又不能用玄门手段，你上去不也同样危险？”关诗经问道。

    “大侄子，你说的不对。”陆然摇摇头。

    “怎么不对了？”

    “不管你承不承认，小叔我都比你厉害，受的伤也比你轻很多，我去的话，危险性自然没有你去的大。”陆然正色道。

    “这……”

    关诗经脸色微白。

    这个姓陆的说得话虽然极为讨厌，但他说得确实是事实。

    “好吧，就算……小叔你确实比我厉害一点点，但是不同样很危险，你不怕死？”他问道。

    “那你呢，你怕不怕死？”

    “当然怕，”关诗经点点头，“不过武者的信念，不就是为国为民么，我关诗经大好男儿，若能为国尽忠，又何惧一死？”

    “你都不惧一死，我为什么会害怕？”陆然微微一笑，“当然，我的理由没你那么高大上，什么侠之大者为国为民，我没这么伟岸的情操。”

    “那你为什么上去？”关诗经不解。

    “这个家伙居然在我面前装-逼。”陆然指了指柳生源，“我决定打死他，就是这么简单。”

    陆然跟关诗经交谈，说得小声，柳生源倒是听得不怎么清楚。

    他贱关诗经迟迟不上台，继续挑衅：“姓关的，你也太没种了吧，什么华夏武学天才、未来希望，狗屁而已。你们支那人就是劣等民族，我们大和民族才是最高贵的！”

    “对，柳生君，你是我们的骄傲！”

    “支那猪，怎么可能是柳生君的对手？”

    “支那猪，没胆子就认怂呗，反正这种事情你们从甲午海战就开始做了。”

    一众日本武者叫嚣着，嚣张气焰十足。

    另外一边，华夏武者们气得满脸通红，死死捏着拳头。

    在场的武者，不是没有实力胜过柳生源的，只是年纪都超过了二十五岁，没有办法上台。

    而有能力战胜柳生源的关诗经，却在十天前突然受了内伤，这才形成如此尴尬的局面。

    就在此时，陆然翻身上了擂台。

    他卓然而立，站在柳生源面前，神色张扬睥睨，嚣张地向他比起了中指。

    “小子，你又是谁？”柳生源怒声道。

    这个小子，居然敢挑衅自己，柳生源已经决定了，一定要把他打死。

    “你还没资格知道我的名字，再说了，知道了也没用，因为你很快就会死了。”陆然微微一笑。

    “想不想知道为什么？”他问。

    柳生源没有说话，表情疑惑。

    “因为我会把你打死！”

    陆然微微一笑，嚣张意味十足。

    “这位先生，请问您是？”

    主办方有个官员问道。

    陆然将自己的身份证扔给大会的组织人，笑道：“只需要确认我的年纪，有资格参加擂台赛就好了。因为今天我只有一个名字，那就是中国人！”

    “好样的！”

    “英雄！”

    下面的华夏武者为陆然助威。

    “喂，你身上的伤可还没好，真要跟这个柳生源打？”叶知秋很是焦急地问。

    “非打不可。”陆然微微一笑，心神已经完全沉寂下来。

    等待大会官方确认他的参赛资格。

    “美幸姐，怎么回事姓陆的那个家伙？”神乐千代很是疑惑地问。

    “对呀，他难道是武者，怎么丝毫看不出有修为在身的样子？”御堂美幸也皱起眉头。

    “葵，我不是叫你去试探过这个家伙么，没看出什么古怪？”她继续问道。

    “美幸姐，真的没有。”草稚葵眼神有些慌乱。

    “如此么……”

    御堂美幸眯起了眼睛，没有再多言。

    她早就察觉草稚葵最近表现有些古怪，现在心里已经隐隐有了个猜测。

    再继续观察下去就好。

    “柳生君，他叫陆然。为了日照天神的荣耀，请务必杀了这个家伙。”御堂美幸大声叫道。

    “美幸小姐，为您服务，是我的荣幸。”柳生源笑了笑，优雅而迷人。

    他死死盯着陆然，仿佛盯住了猎物的雄鹰。

    一刹那，周围所有的声音、环境、色调全部消失得一干二净、

    柳生源眼里，就剩下陆然一个人。

    “小子，你知不知道我是谁，居然敢挑战我？”他冷声问道。

    眼前这个家伙，他没

    