
    ﻿    阿嚏。

    车上，陆然打了个喷嚏。

    “怎么了？”叶知秋问。

    “不知道，好像谁在算计我一样。”陆然眼瞳微缩。

    隐隐的，有种极为不好的预感。

    就在此时，他手机响了，收到了一条短信，内容很简单，只有两个字——搞定。

    老古董发来的。

    陆然笑了起来。

    “喂，你没事儿傻笑什么，是不是刚才也去干坏事儿了？”叶知秋没好气道。

    她在车上足足等了陆然三个多小时，现在关诗经赶到医院去了，毕竟齐凌峰等人被陆然揍得凄惨，尤其是齐凌峰，肚子都破了个洞。

    作为人的老大，他必须的去看看。

    而且齐凌峰跟他关系可不一般，是他小姑齐惊蛰的亲侄子，他必须得给齐惊蛰一个解释。

    这事儿完全不能怪陆然，毕竟陆然是替他出头，只是不知道情况，大水冲了龙王庙而已，所以这事儿他打算自己扛下来。

    关诗经傲娇归傲娇，但恩怨分明四个字还是认得清楚的。

    “怎么可能。”陆然摇头。

    “那你几个小时都干嘛了？”叶知秋问。

    “玩了会儿牌，睡了一觉，还打了一架。”陆然老实交代。

    见叶知秋懵懂，就把事情原委跟她讲了。

    “姓陆的，你可以呀，怎么到哪里都有姑娘瞧上你。”叶知秋很快就找到了重点。

    “天生丽质难自弃我有什么办法？”陆然嘿嘿一笑。

    “滚。”叶知秋白了他一眼，又问道：“那你刚才傻笑什么？”

    “我家那老古董把医圣门的山门给挑了，也就是说，我们杀掉周均益的麻烦，已经彻底解决了。”陆然说道。

    “这么快？”叶知秋咋舌，“陆然，你家那穆先生，这么厉害？”

    “我也不知道他这么厉害呀，早知道的话，我尾巴不得翘到天上去了，多么粗的一大腿。”陆然正色道。

    “好吧，你们天机宫的人，果然全都是怪胎。对了，还有三个人怎么办？”叶知秋问道。

    她说的，自然是周文和、还有那俩儿双胞胎姐妹了。这三人现在还在鸡鸣寺地牢里关着。

    “总不能还给医圣门吧，我可没什么伟大的情怀，要不都杀了？”陆然正色道。

    “这个……不太好吧？”叶知秋皱眉。

    大家都是玄门正宗，他跟陆然又不是魔头，没那么杀伐果决。

    这三个人其实跟陆然没矛盾，就是屁股决定脑袋，阵营不同而已。

    “也对，周文和可以杀，反正他长得丑。至于那俩儿小姑娘，长得那么水灵，就算要杀，也得先来一发在杀呀，高尔基不是说过么，不想跟双胞胎双飞的色狼不是好色狼，叶知秋，反正你是个百合攻，但是先说好，我先！”

    陆然这连珠炮似的说了下来，叶知秋都还没反应过来。

    等她反应过来，车子里顿时杀意弥漫。

    “喂，你不会想吃独食儿吧，不至于吧叶知秋，大不了一起上咯，我不介意。”陆然正色道。

    车子里杀气更甚。

    “好吧，你就是欺负我受伤了，全让给你得了吧。”陆然撇撇嘴。

    “我回去立马把那俩儿双胞胎给杀了。”叶知秋冷声道。

    显然她宁愿滥杀无辜，也不愿意让某人跟双胞胎双飞的野望实现。

    “好吧，我现在相信你不是百合攻了。”陆然说道。

    “几个意思？”叶知秋凤眼里寒光微现。

    “因为百合攻是不会吃醋的，当然你应该也不是纯粹的异性恋，据我估计，你应该是传说中的双性恋。”

    陆然直勾勾看着她，“叶知秋，你这人太污了，我决定跟你绝交。我不歧视百合，但是我真的受不了双性恋呀。好恶心的。”

    叶知秋此刻的表情很精彩。

    所谓贱人，就是他会不讲逻辑，不讲道理，无时无刻的强行犯贱，而你又拿他没有丝毫办法。

    因为叶知秋毕竟是有节操存在的。

    而陆然这个家伙，正如他自己所言，他的节操，一直就只剩下了一半，没有节，只有操。

    ……

    医院。

    齐惊蛰看着躺在床上，肚皮上一个洞的亲侄子齐凌峰，脸色极为难看。

    “谁干的？”她冷声问，看着关诗经。

    “齐姑姑，是陆……陆小叔。”关诗经结巴道。

    他现在已经弄清楚情况了，陆然这家伙，真的是他小叔。

    陆伯言是他师公，而陆然是陆伯言的儿子。

    这么算起来，陆然可不就是他的小叔。

    “那个陆小叔，你是说陆然这王八蛋？”齐惊蛰冷声问道。

    “齐姑姑，你认识陆小叔呀？”关诗经问。

    齐惊蛰是陆伯言的干女儿，按辈分算，确实是他的姑姑。

    “何止认识。”齐惊蛰眼眸一冷，空气中顿时多了几分寒意。

    “凌峰，姑姑问你。陆然那王八蛋是怎么给你肚子戳一个洞的？”见关诗经顾左右言它，不讲实话的样子，齐惊蛰冷声问齐凌峰。

    “这个……姑姑，是我的错，不关……不关陆小叔的事儿。”齐凌峰结巴着说道。

    事情的真相，他当然不敢告诉齐惊蛰了。

    齐凌峰在外面飞扬跋扈惯了，但在齐家，可一直表现得像乖宝宝，而且对于齐惊蛰这个姑姑，他可一直是害怕大于尊敬的，哪里敢告诉齐惊蛰事情真相，他是去嫖-娼，然后整出这么一椿儿乌龙事儿。

    那样的话，齐惊蛰会把他给切掉的。

    “连你也不说实话，我明白了，已经是陆然这王八蛋威胁你们的对不对？”齐惊蛰问道。

    就她对陆然这贱人的了解，这事儿他还真干得出来！

    关诗经跟齐凌峰讪讪一笑，不敢答话。

    他们不说，齐惊蛰当然自动脑补了。

    得勒，陆然这王八蛋，当真无法无天了，真仗着伯言先生宠着他，就敢胡来？

    欺负自己两次不说，还伤了自己的亲侄子。

    新仇旧恨全添一块去了。

    “你们两个，平时不挺跋扈的么，现在怎么怂了？”她看着关诗经跟齐凌峰。

    “这家伙，有那么可怕？”她继续问。

    两人不敢回答。

    齐惊蛰又脑补了，想了想，正色道：“得，你们这是害怕他了？别怕，这口气姑姑我帮你们出，绝对饶不了这小子。”

    齐惊蛰说着，也不管关诗经跟齐凌峰这俩儿她眼里的怂货了，摔门而去。

    她决定了，一定得找个机会，将陆然这小王八蛋抓住，然后好好教训他一顿！

    齐惊蛰走了，关诗经跟齐凌峰面面相觑。

    “关老大，齐姑姑要去找陆小叔麻烦么，怎么办？”齐凌峰问道。

    “我怎么知道。”关诗经皱了皱眉，“凌峰，你觉得是齐姑姑可怕，还是陆小叔可怕？”

    “都挺可怕，但陆小叔好像更可怕一点。”齐凌峰正色道。

    “所以，就让这两个都挺可怕的人，去相爱相杀吧。”关诗经无奈笑道。

    ……

    接下来几天，陆然那小日子终于变得悠闲起来。

    忙着消化最近的战果，“捡”来的宝贝之类。

    杀掉了周均益和周文泰，得到的宝贝虽多，能用的却少。

    特别是能立马提高战斗力的东西，那是一样没有。

    不过陆然身为天机宫天机宫下一任掌门，真本事从学究天人的老古董身上学了不少，那敛财贪宝的优良传统，也是完美继承。

    孟子说大丈夫威武不能屈，富贵不能淫，陆然能做到威武不能屈，可并不介意荣华富贵来淫他一下。

    宝贝和财物，他并不介意多，更不介意再多一点。

    高尔基除了说过不想跟双胞胎双飞的色狼不是好色狼，还说过修行就是烧钱、没钱修个屁。

    不对，这话不是高尔基说得，是老古董说得。

    但是同样很有道理，陆然深以为然。

    …………

    …………

    ...

    