
    ﻿    大清药丸什么的，纯属陆然个人吐槽。

    华夏的军人，普遍还是对得起人民子弟兵这几个大字。

    只是林子大了，什么鸟儿都有，这几个，显然就是兵痞那种了。

    “先生，这几个大少都是我们会所的vip，为首的那个，叫徐凌峰，家里在金陵军区很有些背景，年纪轻轻就是个少校了，据说还是某个秘密编制的成员……”前台小姐小声跟陆然说道。

    “姐姐，几个意思？”陆然疑惑。

    “也就是说，他们很能打，而且不怕事儿，甚至喜欢挑事儿。”前台说道。

    “这个我又没得罪他们，他们应该不会欺负我吧？”陆然笑了笑。

    “先生，徐凌峰点名要白鹭陪他，而白鹭姐，还在您……您大侄子的房间里。”前台小心说道。

    正在此时，徐凌峰却扫了陆然一眼，走了过来，沉声说道：“白鹭在你朋友房间里？”

    陆然点点头。

    扫了此人一眼，瓷青风衣，极为得体，看不到牌子，估计是手工制品。样貌也极为出众，整个人锋芒毕露，像是一把扎人的刀。

    是一只极为骄傲的雄孔雀。

    陆然做了判断，肯定是某个大家族的子弟，要不然酝酿不出这么扎人的锋芒。

    “叫你朋友滚出来，账我已经帮他结了。”徐凌峰说道。

    陈述句。

    就好像他已经知道陆然不会拒绝他，或者说，不敢拒绝他一样。

    然而

    陆然摇了摇头，正色道：“我有钱，我朋友也不会滚出来。”

    “哦？”徐凌峰笑了。

    “小子，你是拒绝我了？”他微笑着说道。

    笑容含蓄温润，却暗含冷冽。

    冷到了骨头里。

    陆然可以感觉到，这是个皮笑肉不笑的主儿，性情凉薄，心狠手辣。

    “是的，我拒绝你了。”陆然点点头。

    “很好，我很开心。”徐凌峰微微一笑，拍了拍手，“哥几个，来乐子了。”

    几个兵哥哥嬉笑着围了过来，将陆然围在了中间。嬉笑背后，是冷漠无视和不屑。

    因为在他们看来，身材瘦弱，穿着普通的陆然，就是个普通人。

    而他们不同，他们是贵族，他们天生就高人一等，他们还很能打，那为什么要把陆然放在眼里？

    权力和武力，可不就是用来碾压这种垃圾货色的么？

    至于人权？

    屁民从来就没有人权。

    从前如此，现在依旧如此。

    皇帝一直都在，只是换了身衣服。

    贵族也一直都在，甚至用不着换衣服。

    “你们觉得我是乐子？”陆然极为认真地问道。

    “对，你就是个乐子，就是个逗逼，小子，希望等会儿你不要太快告饶，更不要太快尿裤子，那样我会觉得了然无趣。”徐凌峰淡笑着说道。

    “我猜他能撑两分钟。”

    “屁，凌峰哥可是暗劲巅峰武者，在组织里就比关老大弱一点，凌峰哥不放水，这小白脸能撑十秒我吃翔。”

    “也对，哎，又有一个骚年要怀疑人生了。”

    几个兵哥哥嬉皮笑脸的议论。

    在他们眼里，陆然就是个玩具，根本不是跟他们同一个物种这就是贵族的逻辑。

    “先生，您还是叫您朋友出来吧，这几个大少，真的敢动手打人的。”前台拉了拉陆然的胳膊，脸颊微白。

    “是呀，年轻人，何必争这一口气。”

    “这几位爷，真不是你惹得起。”

    “对，退一步海阔天空，要不被打伤打残了，也是白受罪。”

    这个时候，水云小榭里面也陆续来了些客人。

    能出入这里的客人，大抵非富即贵，显然都是认识徐凌峰这帮主儿的，也看得出来，徐凌峰这几个人的飞扬跋扈在整个金陵都是出了名的，没什么人敢惹。

    “问题是，我又没错，为什么要退？”陆然笑了笑，眼瞳微缩。

    实话实说，徐凌峰这帮人，很能打。

    但是不吹不黑，陆然也很能打，而且比他们加起来都能打，那他为什么要退？

    问题是没人知道他能打。

    所以现在，所有围观群众，都用一种看傻子的眼光看着他。

    这年轻人，长得眉清目秀丰神俊朗，没成想，居然是个二愣子。

    这是在场大多数人的想法。

    前台小姐也不说话了。

    “小子，找死还不简单？”徐凌峰冷冷一笑。

    拳头劈啪作响，就要动手。

    “徐凌峰，你不许打他”

    就在此时，一个女声响起。

    陆然循声望去，眉头微皱，是一直自己照顾她生意，甚至愿意不收他钱的苏浅浅。

    休息室里面，一帮姑娘，不知道什么时候，都走了出来，估计是知道前台这里出事儿了。

    “浅浅，你认识这小白脸？”徐凌峰眯起了眼睛。

    看得出来，他却是是水云小榭的老主顾，不仅认识头牌白鹭，还认识苏浅浅。

    苏浅浅点点头。

    “有意思，浅浅，你跟别的姑娘不同，你是会所里的清倌儿，卖艺不卖身……而你也知道，我喜欢你也不是一天两天了。”

    徐凌峰按了按眉心，“我本来想把这小子打死的，既然你开口了，白鹿我也不找了，你陪我一晚如何？”

    金陵在这方面是有传统的，自然也继承了传统。

    所谓清倌儿，是古代青楼传下来的称谓。

    表示买艺不买身的人，代表着一个青楼里面的台柱。

    是老鸨吸引来人的杀手锏。

    一个清倌儿代表着既要有长相又要有身材，还要有在某一方面比较高的才艺，或舞或歌，或画或吟，或棋或琴。

    白鹭是水云小榭的头牌，苏浅浅就是水云小榭的清倌儿。

    若论身价，苏浅浅，起码是白鹭的十倍。

    男人嘛，都有处女情结。

    古代的时候，一个红楼清倌儿的初夜，甚至会搞一场拍卖会，往往都能拍出一个天价。

    当然，苏浅浅这清倌儿也不能一直当下去。

    早晚有一天，也会在老板的逼迫下，将自己的第一次，交给一个她不认识的男人。

    人在江湖，身不由己。

    而徐凌峰此刻这么说，自然就是要拿下苏浅浅的初夜了。

    “徐凌峰，不过是言语间的一些争执，你真想打死他？”

    苏浅浅咬着细薄嘴唇。

    “我徐凌峰打死一个垃圾需要理由么，你应该清楚，凭我的家世，我的能力，打死他我也不会有任何麻烦。”

    徐凌峰冷眼看着陆然，“浅浅，想不到你竟是对这个小白脸动心了，怎么，舍不得了？舍不得的话，就求我吧。”

    他脸上俱是冷冽的笑。

    “告诉我你叫什么名字。”苏浅浅咬着嘴唇，极为用力，隐隐有血迹浸了出来。

    “我叫陆然，陆地的陆，然后的然。”陆然正色道。

    “陆然小弟弟，很高兴认识你，我叫苏浅浅，真名。”苏浅浅微微一笑，风情万种。

    “我也很高兴认识你。”陆然浅笑着说道，眼里满是真诚。

    …………

    …………

    ...

    