
    ﻿﻿

    月儿钻进云层又钻出，守护着这一片陷入沉睡的大地。

    两人紧贴在一起。

    赵兰蕤回过头来，蜷缩在陆然胸口，轻轻吐气。

    陆然已经涨得难受，没好气道：“别动。”

    赵兰蕤点了点头。

    她能感觉到他象征男性特征的坚挺，一突一突，迷离月光下，很有味道的眉眼也皱在了一起。

    她蓦地有些心疼起来，心疼他的忍耐，也心疼他的难受。

    她不是不谙世事的少女，虽于男女之事没有实际经验，但耳濡目染之下，知道如何去伺候男人。

    陆然鼻息趋于平缓，渐渐入睡。

    赵兰蕤突然睁开了眼睛。

    窗外月光幽澈，这是一个迷人的秋夜。

    她被陆然抱在胸口，光裸脊背贴着他的胸膛，陆然双手从后方环抱过来，她也抱着他的手臂。

    心口暖暖。

    她心里变得安宁无比，喜欢这种温暖的感觉，归属的感觉，当然也有诸多羞涩与期待。

    细心感受着这股温暖，也感觉到后方有什么东西梗着，她小脸红了红，也忍不住想起其它的一些事情来。

    身体变得滚烫滚烫，她决定做些什么。

    黑暗中，她抿了抿嘴，蜷缩着身子，从她怀中退了出来。

    咬着嘴唇，脸红得吓人，心也跳得吓人。

    她钻进被子里，开始一寸一寸向下移动。

    夜色深邃。

    月光透过窗帘，照着轻轻蠕动的薄被，映衬出若隐若现的轮廓。

    四野静寂，有窸窸窣窣的响动，起先是生涩，停了片刻，随后又是一阵动作，缓慢，轻柔，趋于熟稔，小心地动了起来……

    天还未亮，星星又眨眼。

    陆然做了漫长一梦，梦里很难说是看见了谁，春-色无边了痕迹，醒过来的时候，某处一片狼藉。

    这个夜晚，躁动，安宁，混乱，难以言喻的感觉，某处被包围在了柔软的水里。

    朦朦胧胧间，听见微微咳嗽的声音，他过了好久才能反应过来，黑暗中微微隆起的被单，迷人曼妙的身体，胸前绯红的两点凸起……

    然后赵兰蕤半坐起来，掀开了被子，隐约的月光中，鼓着腮帮，苦恼而羞涩。

    嘴里含着些东西，又苦恼地往下方望了一眼，像是要哭出来了。再朝陆然的脸上看了看，喉间艰难地动了动，便又俯下了身子去。

    又是在水中……

    陆然闭上了眼睛。

    身下的人儿是那般小心，动作是那般轻柔。

    飞流直下三千尺，疑似银河落九天。

    过得一阵，她方才从薄被中钻出来，动作轻柔的很，她看了陆然一眼，确认他没醒，才轻轻为他盖好被子，自床边下去。

    她明显也是心神忐忑。

    却没有踟蹰太久，下床，整了一下凌乱的衣衫。

    轻轻开门。

    然后厕所里传来水声，零零落落。

    大抵是洗脸、洗手、漱口。

    宁静的夜晚，万籁俱寂。

    她悄悄地推门进来，悄悄地脱衣、上床，躺回他的怀里，心中安宁，身上带着清馨气息，如烟如水如梦。

    “这样……好像有点不太好。”陆然突然翻身紧紧搂住她，在她耳边轻轻地说。

    赵兰蕤呀地一声，已经知道他知道了，小脸在瞬间红到极致，羞怯难耐，将头埋在他胸口，不敢抬头，不敢说话，甚至于，不怎么敢呼吸。

    太羞人了。

    “什么不太好呀。”她明知故问。

    “下次要念诗，记得叫醒我。”陆然正色道。

    “念什么诗？”赵兰蕤懵懂。

    “当然是二十四桥明月夜那首。”

    赵兰蕤脸颊通红，再不敢说话。

    二十四桥明月夜的下一句——玉人何处教吹-箫。

    陆然也没有再说话，在她额头上轻轻一吻。

    柔情似水。

    东风夜放花千树，一夜鱼龙舞。

    在这瞬间，他爱上了这个夜晚，爱上了这个愿意为他做一切事情的女人。

    ……

    清晨醒来，陆然只觉神清气爽。

    小部分原因是最近憋了这么久，昨晚终于飞流直下三千尺、疑似银河落九天了，肯定精神百倍呀。

    赵兰蕤还慵懒闲散蜷缩在被单里。

    英国诗人雪莱说过冬天来了春天还会远么，陆然不认识什么雪莱，但他认识伟大领袖。

    伟大领袖说过宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。

    昨天晚上陆然豁出去丧尽天良好几回，除了没干浴血奋战的夯事儿，其余阵地，都是一触即溃，全数攻占。

    他又不是什么正人君子，从来就是以真小人自居的。

    有了第一次第二次还需要客气么？

    革命不是请客吃饭，男女之间更不需要什么假把式的客套。

    王八犊子陆然如痴如醉了大半个晚上，沉浸其中，不可自拔也不想自拔。

    一开始赵兰蕤十分的娇羞难耐腼腆矜持，除了初期二十四桥明月夜的破天荒豪放，后面便很少互动，都是被欺凌被揩油被压榨。

    后头似乎熬不住陆然孜孜不倦锲而不舍坚韧不拔的调戏，渐入佳境。

    两人缠绵旖旎，耳鬓厮磨，从晚上十点到十二点，若说*一刻值千金，陆然起码赚了两万多斤，直接从贫下中农变成一暴发户了。

    陆然生物钟牢不可破，早晨六点就醒来，小心下床，没有惊扰赵兰蕤，昨晚被自己那般调戏，这姑娘可没他那精力，现在睡得很熟。

    冷水洗了把脸，陆然出门晨跑锻炼，僻静地方练了会儿拳法，顺便温习了一下“老鼠滚油锅”这个名字土气、其实实战效果很牛逼的步伐。

    “老鼠滚油锅”的窍诀在于九宫图。

    每一步踏出去，都有八种变化，两步就是六十四种，三步就是五百一十二种，陆然苦练了一个多月，他天资悟性禀赋都是人中龙凤，也才堪堪掌握第二个步骤。

    如此一来，他心里更是好奇这个步伐的来历了。

    太牛逼了。

    熊拓海一个普通的地榜高手，拍到了一百六十八位，到底是怎么得到这么玄奥步伐的？

    当然熊拓海已经嗝屁好久了，自然没办法给他答案。

    这几天他把身上琐事的都处理地差不多了，趁着周末，等会打算去找叶知秋，叫她给自己收官，冲击练气七重的境界。

    厚积薄发，他现在的积累，已经足够丰盛，到了可以突破的当口。

    突破练气七重的话，他的实力又可以上升一个层次了。

    虽然苗经纬被自己杀了，周文景被关在地牢，短时间看来，似乎没什么可以威胁到他的敌人了，但陆然还是有种极为不安的感觉。

    血焰带来的麻烦，似乎还没完的样子。

    再说了，不到两个月后，阳明秘藏开启，作为有“钥匙”的人，陆然肯定是要进去抢夺那份仙缘的。

    听陆伯言说得，阳明秘藏可是总共有七把钥匙，另外六个对手想必都是天才中的天才，没有强横实力，进入就是找死。

    但若是要让他放弃，那也是绝不可能。

    那可是仙缘，错过这这村，可就没这店了。

    所以这两个月里，什么事情都是次要，尽可能提升自己的实力，才是王道。

    …………

    …………

    