
    ﻿    半个小时后，他终于恢复了些力量，爬了起来。

    这才有空打量自己在哪里。

    从纷飞的海鸟和植被来看，显而易见，这是一个荒岛，位于东太平洋的荒岛。

    问题关键在于，这座岛，有没有原住民，是不是在航线上？

    太多的问题，让陆然皱起了眉头。

    若两者都是否定的话，那就玩儿大发了。

    他虽然看过《鲁滨逊漂流记》，看过《神秘岛》，看过汤姆汉克斯主演的《荒岛余生》，但这并不意味着他就能拖着重伤之躯，在这座孤岛上活下去。

    开什么银河系玩笑，小爷我一分钟几十万上下，你丫跟我玩儿少年派的奇幻漂流？

    陆然自嘲一笑，摇了摇头。

    到了此地，再悲伤也没有多大用处，总要想办法活下去。

    另外就是，找到齐惊蛰。

    到了现在，他依稀记起了一些东西。

    好像是齐惊蛰带着自己的顺着洋流一路游，然后发现了这座海岛，在就要靠岸的时候，遇到了潮汐。

    湍急的洋流之下，眼看就要触礁，齐惊蛰用自己最后的力量，将自己推上了岸，而自己却被洋流卷到了另外一个方向。

    他相信齐惊蛰还没死，这是直觉。

    但情况肯定好不到哪里去。

    尽快地找到她，尽快的恢复修为，这才是迫切需要做得事情。

    体内灵力紊乱，没办法占卜。

    但直觉还在。

    直觉告诉他，御堂斋为首的月流这帮人，只怕还会追杀过来。

    不尽快恢复修为，只有死路一条。

    没有人想死，陆然也不想死。

    甚至于他比许多人都格外珍惜自己小命。

    这是挨了算计，陷入危局，他并没有埋怨什么。

    现在的局面，挣扎的话，九死一生，放弃就是十死无生。

    为了活下去，求那一线渺茫的生机，他脑袋全速运转着，用他本来就聪明决定的脑袋，盘算着，分析着。

    他知道，眼前这种局面，容错率为零，他一小步都不能走错。

    走错了，就是死。

    死了还不算，没办法参加半月后跟日本武术界的约战，连整个华夏武者的颜面，都得折进去。

    ……

    陆然艰难地往岛中走。

    他现在，迫切地需要水。

    虽然背后的大海全-他-妈-的是水，横行霸道的螃蟹们全他大爷是腿，但显然不是他需要的淡水。

    再走约莫半个小时，太阳已经逐渐西斜，陆然口干舌燥的感觉越来越强烈，无论你身体还是意志，都已经到了崩溃边缘。

    “妈拉个巴子，小爷天纵奇才，别没死在敌人手里，活生生被渴死了吧，这死相也太**-丝了吧？”

    作为一个貌美如花的男人，陆然拒绝这样的死法。

    好在老天终于开了眼。

    昏昏欲厥中，他听到了一阵水流潺潺的声音。

    “有小溪！”

    他眼瞳顿时一亮，拼却最后的力量，翻越了一个小山坡，惊跑了一只傻兔子，终于发现前方是条小溪，里面有几条淡水鱼游得正欢，旁边还有个山洞，连忙艰难地向那里挪动，到了小溪边，也不管水有毒没毒了，捧起来就往嘴里送。

    人的第一**是进食，第二**是补水。

    饥渴交加的男人，可比欲求不满严重许多。

    小溪挺清澈，口感甘甜，看来没有什么杂七杂八的矿物质，可以饮用。

    陆然长舒一口气，正想观察四周环境，头皮却蓦地发麻。

    连忙卧倒，一根尖削木棍已经刺向他的脑袋，他连忙一个翻滚，木棍便刺在了一块石头上，陆然这才发现偷袭他的是谁——齐惊蛰！

    “喂，自己人！”他连忙叫道。

    这姑娘比他好不了多少，浑身是血，头发乱糟糟好似鸡窝，胸前的衣服都磨破了，露出一大片肌肤，甚至肉球都隐约可见。

    这景象，其实挺诱惑。

    陆然丝毫不觉着旖旎，饱暖才能思淫-欲，现在都快饿死了，哪里还有许多旖旎心思。

    齐惊蛰估计没认出陆然，而是下意识的认为是敌人。

    一木棍刺空，牵动了身上伤势，呻吟了一声，站立不稳，自己滑到了，扑向陆然，陆然连忙支起双手，两人滚做一团。

    陆然手被压住，疼的要死，也不知断了没有，两人面贴着面，翻滚不已，竟好似打野战一般耳鬓厮磨。

    最后好不容易停住，陆然吐掉口中草絮，正喷在齐惊蛰脸上。

    齐惊蛰虚弱地说道：“你往哪里吐？”

    “真……真不是故意的。“陆然支吾一声。

    陆然却觉手上触感温润得很，忍不住捏了捏，齐惊蛰却是皱起眉头，脸颊绯红，忍不住呻-吟一声，秀眉横对，“你手往哪里放？”

    “是你故意压着我好不好！”

    “你还捏？”

    “我想把手抽出来……你怎么硬了。”

    事实上不仅男人会硬，女人也会硬。

    尤其是未经人事的女人，身体特别敏感……

    齐惊蛰被陆然无意地一番揉捏，胸前自然凸起，羞不可耐，哪里忍受得住这般调戏，奈何浑身无力，只恚怒道：“我咬死你！”

    说着就往陆然脸上啃。

    陆然躲避不过，被咬在耳朵上，顿时疼的呲牙咧嘴，寻思就你会撒泼，小爷也会！

    在她胸前用力一捏，还死命掐了掐，齐惊蛰疼的要死，只得放开陆然耳朵。

    陆然耳朵被她咬出血了，不过他现在浑身都疼，相比较倒是不觉着耳朵有多疼，便不再捏她。

    “靠，大姐，你属狗的呀。”

    齐惊蛰命门被放开，心里又羞又怒，结果还被骂了，气愤不过，又想咬陆然，

    陆然骂了句妈拉个巴子，说小娘皮你丫没完没是吧，心里没有主意，也不知道怎么想的，就用嘴将她的嘴堵住。

    齐惊蛰顿时就傻了，这……这可是她的初吻呀，竟然……就这么没了？

    两人四目相对，干瞪眼。

    陆然毕竟经验老道，哪里是齐惊蛰这个雏儿能比的。

    为了防止这小娘皮继续咬他，十八般武艺轮番上阵，顿时将她啃得意乱情迷，不能自已。

    海风咸湿，有不知名的傻鸟正在发情，叫得呕哑嘲哳，极为恼人。

    真是天长地久有时尽，此吻绵绵无绝期；上穷碧落下黄泉，何如自挂东南枝。

    …………

    …………

    ...

    