
    ﻿    “操！“

    周均益爆了粗口。（ 阅读最佳体验尽在【】）

    堂堂道基真人，在这世俗世界，都是神仙一样的人物，竟是被打耳光了？

    啪——

    陆然没跟他废话，又是一巴掌。

    光怪陆离。

    周均益直接他的世界已经崩塌了。

    陆然眼神冰冷的看着他，拔出了绑在腿上的三棱军刺，周均益被这么看着，只觉整个人如堕冰窖。

    冰寒从脚底跟就冒了出来，凉飕飕地，浑身冰凉。

    他害怕了。

    他在发抖。

    没有人在死亡面前，还不会感到恐惧。

    他知道，陆然对他动了杀心，真的会杀了他。

    ”姓陆的，你不能杀我。“周均益说道。

    ”为什么不能杀你？“陆然笑着问。

    ”你忘记血纹诅咒了么？“周均益说道。

    陆然瞳孔一缩。

    ”你要是杀了我，我一身修为都会转嫁到你的身上，你以为这是好处？“周均益冷笑道。

    ”你什么意思？“陆然问。

    ”杀了我，你立马就拥有道基真人的实力，但是你并没有匹配的心性，也就是说，你的道心会崩溃，从此再无寸进，筑基前期，就是你的修为极限。“周均益说道。

    ”原来这才是血纹诅咒的真相，周均益，你当真是好狠的算计。“陆然眯起眼睛。

    凭他的天赋，只要不夭折，筑基是迟早的，甚至证道金丹都是迟早的，那怎么可能会去承受血纹诅咒的代价。

    ”姓陆的，你最好放了我，这事儿大不了你我两不相欠好了。“周均益继续说道。

    ”你说的很有道理。“陆然笑了笑。

    他长得很好看，所以他笑得很灿烂。

    如沐春风。

    然后——

    寒芒闪。

    刀光划过了周均益的脖子。

    接着一道浅浅红线慢慢浮现出来。

    接着红线倏地崩开。

    血雾喷溅。

    陆然优雅地避过。

    看着周均益，正色道：“周真人，斩草除根的道理，我比你懂。”

    周均益已经发不出任何声音。

    他能感觉到，自己正在变得虚弱，灵魂层面的虚弱，没有人脖子被割断了，还能不死。

    所以他也死定了。

    他好恨。

    满腔的怨毒，最后都化作一道诅咒。

    血纹诅咒。

    此术，一般都是修为强者，对修为弱者施展。

    强者凭借此诅咒，就可以锁定对方位置，杀了对方之后，还可以夺取对方修为。

    当然也不排除会出现小概率事件。

    弱者反杀了强者。

    那时候，强者毕生的修为，就会化作诅咒，强行加持到弱者身上。

    按照常理，弱者不是会修为变强了，该是好处才对，怎么能是诅咒呐？

    然而事实并不是这样。

    修为是跟心性匹配的。

    有相应的心性，才能拥有相应的修为。

    譬如美国总统掌握着许多军事基地的核武器发射密码，他很厉害，许多人都怕他。

    但若是把这个“钥匙”，交给一个几岁的孩童？

    那恐怕人类离毁灭就不远了。

    同样的，若是周均益道基真人的修为，强行加持到陆然身上。

    短时间看来，陆然瞬间就用了道基真人的实力，连阴阳天劫都不用渡，天上掉馅饼的好事儿。

    然而世上哪有这等好事儿？

    代价就是，陆然会受到诅咒，终生修为停留在筑基前期，不能更进一步。

    这也是周均益，到死都不相信，陆然居然真的杀了他的原因。

    天空中，开始出现一道诡异的血纹，冒着诡谲的气息，接着凝成一团，就要窜进陆然体内。

    若让这道血纹窜进去，陆然可就悲剧了。

    这道血纹，可是有天道法则指引的，凭借陆然的修为，绝对躲不过。

    除非——除非有另外一个人，帮他挡住这一道诅咒。

    叶知秋可以，关诗经也可以。

    若陆然跟他们不熟，倒是干得出来这种事情。

    死道友不死贫道嘛。

    若是有人编撰一部修行界生存指南，这句话绝对能够放到卷首语的位置。

    不过——

    都那么熟了，而且关诗经和叶知秋现在都毫无行动力，选择全方位信任有崇高道德品质和个人修养的陆老师。

    陆然再怎么没节操，也做不出这种丧尽天良的事情。

    好在，他还有法子。

    陆然喷出一口心尖热血，点在了自己的便宜女儿“香香”身上。

    接着，他掐动法诀，在他的刻意引导之下，半空中那道血纹诅咒，直奔“香香”而去，窜进了“香香”体内。

    血纹诅咒，中了的人，会受到天地法则的限制诅咒，修为停滞。

    然而“香香”就没有这种后顾之忧。

    她是旱魃，幼年体的旱魃也是旱魃，不在三界五行内，是脱离了天道规则限制的系统故障产物。

    也就是说，血纹诅咒对她没有坏处，只有好处。

    只见“香香”身体一震，体表的冰霜顿时融化，“欺霜灵剑”直接被她逼了出来。

    她胸口那一道触目惊心的剑伤，也以肉眼可见的速度，飞速愈合着。

    不过她没有睁开眼睛，而是陷入了休眠状态。

    以她练气九重圆满的修为，要吸纳一个道基真人的全部修为，肯定不是一天两天的事情，而是一个亢长的过程。

    不过，等她吸收完毕之后，肯定就会再次进化。

    从铁甲尸变成铜甲尸。

    铜甲尸，就拥有跟道基真人争锋的实力了。

    陆然明白其中缘故，小心翼翼地将她收入玲珑仙玉之中。

    待“香香”进化完毕，那就拥有了一个道基真人实力的大腿。

    而且“香香”不在三界五行内，完全不用受到天道法则限制。

    在这个道基真人不能自由出山门的时代，那可不要太爽，那在俗世，还不是想揍谁就揍谁，想欺负谁就欺负谁？

    想想都激动地不行呀。

    杀了周均益，好处当然不止这些。

    陆然继续打扫战场。

    中品冰属性灵剑“欺霜”，价值无法估量，至少破十亿，他的了。

    打开周均益的符文纳戒，两枚九窍金丹真在里面，也是他的了。

    另外还有那本“金匮灵枢经”，竟是还在周均益的符文纳戒里面，又是他的了。

    除此之外，就是一些不值钱的丹药，加起来能卖一个亿吧，在陆然眼前，就纯属垃圾了。

    没办法，杀人越货的买卖干多了，这陆老师的眼界那是越来越高了。

    不过这次的收益，陆然不打算自己独吞了，而是上贡一部分给老古董。

    中品灵剑，他暂时用不了。

    九窍金丹，已经用过了。

    老古董这次为了他，都去挑医圣门的山门了，陆然要是真把好处全独吞了，那老古董就算表面上不说，暗地里肯定也会不高兴。

    那陆然下次再闯祸，老古董肯定不愿意帮他了。

    父子都要明算账，何况师徒？

    倒不是说陆然跟老古董师徒感情不好，而是感情是用来珍惜的，不是用来无限透支和挥霍。

    有来有往才是长久之道。

    …………

    …………

    “

    ...

    