
    ﻿    周均益眯起了眼睛。｀｀し

    陆然其实说得不错，自己不能退。

    退了，下次可就没机会了。

    陆然这小子，练气修为现在是练气七重，提升到九重，没有任何关卡，就是量的积累，他现在不突破，只是为了自己根基稳固，强行压着罢了。

    而武道方面，已经换血成功，离证道先天，也是一小步的距离，随时都能迈过去。

    到时候，武道和道法叠加，再加上天机宫层出不穷的秘法，自己完全没有杀掉他的实力了。

    所以——不能退。

    而且，他觉得，优势还是在他这一边。

    就算陆然身上有不为人知的秘密，能够瞬间恢复真元，那又能怎样？

    凭他现在的实力，自己是能够秒杀他的——如果没有叶知秋或者关诗经帮他分担压力。

    他还能斩出两剑。

    下一剑，将叶知秋废掉。

    再下一剑，陆然必死无疑！

    想到这里，周均益道心通明，豁出去了！

    “黄口小儿，还在跟我虚张声势，你死定了！”

    他大喝一声，又是一大口灵液喷吐在“欺霜灵剑”上面，脸色也变得愈发苍白。

    刷——

    冰芒闪现，铁马冰河，浩浩汤汤，铺天盖地。

    “亟！”

    叶知秋选择相信陆然，将身家性命托付给他，流风回雪也是迎风渐长，化作一把四五米长短的飞剑，跟“欺霜灵剑”硬撼。

    灵剑跟法剑的区别之一，就是灵剑都有“丈天法地”的神通，可以变大变小。

    而品阶越高，就能变得越大。

    像“欺霜灵剑”是中品灵剑，能变成十米长短，而“流风回雪”是下品灵剑，只能变成五米。

    轰隆——

    两柄灵剑，剧烈碰撞在了一起。

    “流风回雪”弱了“欺霜灵剑”一个品阶，叶知秋也差了周均益足足一个大段位，自然不会是对手。

    硬碰之后，“流风回雪”哀鸣着，窜到了叶知秋身边，剑芒黯淡，好在剑胎经过进化之后，比原先坚挺不少，倒是没有再次崩溃。

    叶知秋脸色金白如纸，吐出一大口鲜血，委顿在地，彻底失去了战斗力。

    不过这一下，“欺霜灵剑”弥漫的冰芒黯淡了不少，威力最多就还剩下四成左右。

    四成威力，已经失去了秒杀陆然的能力。

    以陆然现在的战斗方式，只要不被秒杀，他就不怕！

    “翻天印！”

    又是一记翻天印砸出去。

    又是倒飞十多米，又是咳血。

    然后下一瞬间，陆然再次站了起来，损耗一空的真元再次补满。

    他眼瞳里俱是凌冽的战意。

    “姓陆的，你死定了！”

    周均益猖狂大笑。

    在他看来，陆然确实死定了。

    关诗经和叶知秋，都已经失去了战斗力。

    而自己，还能够斩出一剑。

    这一剑，足够将陆然秒杀了。

    修行之路，遵循严格的金字塔规律。

    领先一个段位，就是碾压的优势。

    两个段位，那就是秒杀。

    周均益堂堂道基真人，可以跟武道亚圣争锋，而陆然连真正的先天武者都还不是，任他有多少花巧，会多少秘法，真正的一对一，就是绝对被道基真人秒杀的份儿。

    硬实力上的差距，什么方式都没法弥补。

    “姓周的，你-他-妈才死定了！”

    陆然大笑。

    大概就是比周均益猖狂一点点，嚣张一点点。

    “我很好奇，到底是谁给你的自信？”周均益怒极反笑，看着他，就如看着一具尸体。

    “我也很好奇，你凭什么就觉得你能杀掉我？”陆然反问，笑得比周均益开心。

    “凭我手中的剑。”周均益冷笑，“你又凭什么？”

    “当然是凭我比你长得好看。”陆然微微一笑。

    两人的逻辑，显然不在一个频道。

    没法交流，那还交流个屁！

    “去死吧！”

    周均益怒喝一声，喷出最后一口灵液，“欺霜灵剑”迎风渐长，再次斩向陆然。

    这一式，冰芒弥漫，摧枯拉朽，无可阻挡。

    世界是相对的，规则是相对的，无可阻挡也是相对的。

    对于陆然来说，当然挡不住。

    挡了也白挡，绝对会被秒杀。

    所以他没有挡。

    好整以暇地抱着手臂，眼里俱是嘲讽，看着周均益，就如看着一个——傻-逼。

    周均益也看着陆然，将他挡也不挡，也觉得他是一个傻-逼。

    两人这个样子，真的都挺装-逼。

    会装逼的人，通常都很牛-逼。

    不会装逼强行装逼的人，最后都会变成傻-逼。

    陆然不是傻-逼。

    所以周均益才是那个傻-逼。

    陆然说他靠的是脸，那不是没有道理的。

    早就蛰伏起来的女尸王。倏地闪现，须发张扬，扑到了陆然面前，替他挡住了周均益志在必得一剑。

    女尸王全身顿时被冰霜覆盖，“欺霜灵剑”削断了她的指甲，洞穿了她的肚子，冻结了她大半个身子。

    然而旱魃幼年体的肉身的强悍，在这一刻体现的淋漓尽致。

    “欺霜灵剑”竟是没有穿越过她的身体。

    而是被她的身体留住了。

    她是旱魃，她浑身上下，没有要害，要杀她，只有彻底消灭她的肉身，碾碎她每一个细胞。

    所以她并没有死，只是重伤而已。

    周均益傻了眼。

    陆然——竟然还有帮手？

    这凭空出现的诡异生物，到底是什么玩意儿？

    肉身强悍到了这等级数，中品灵剑都刺不穿？

    难不成，是传说中的——旱魃？

    “结果出来了，我很牛逼，而你是傻-逼。”

    陆然微微一笑，闲庭信步，往他逼近。

    周均益是道基真人，然而他是个将体内灵液消耗一空的道基真人。

    形象一点的比喻，拔了毛的凤凰不如鸡。

    所以陆然有恃无恐，所以陆然无限嚣张。

    此刻的周均益，就是一个普通人。

    陆然虽然也受伤极为严重，肉身破碎，肌肉撕裂，经脉撕裂，但是他还有一战之力。

    在周均益错愕地目光中。

    陆然信步上前，一把将他抓住，掐着脖子，提了起来。

    就如抓着一只小鸡。

    很戏剧性的一幕。

    堂堂道基真人，被一个连先天高手都不是的蝼蚁抓在手里，毫无反抗能力那种。

    “你……”

    周均益结巴。

    啪——

    陆然没有跟他废话，一巴掌招呼过去。

    脸肿了，牙掉了，喷血了。

    他的骄傲，他的风度，他的自矜。

    所有道基真人的威严仪态，在这一刻，支离破碎。

    就是神，这一刻也得被几个极为响亮的耳刮子打落尘埃。

    更何况，周均益不是神。

    耳刮子打在脸上他会疼，刀插进肚子里，他同样会死。

    …………

    …………

    ...

    