
    ﻿﻿﻿﻿

    戚曼青和赵兰蕤，本以为将这贱人赶出家门，这家伙会狠狠吃一番苦头，然后深切地认识到自己的错误，悔过自新……

    结果这家伙前脚离开赵兰蕤的家，后脚就找另一个女青年骗吃骗喝了，而且还骗得那么的、毫无烟火气息。

    柳如眉本来就是梨花大学的员工，抬头不见低头见的，戚曼青怎可能不清楚。

    回头跟赵兰蕤一合计，换这俩儿大姐傻眼了。

    这家伙，还有没有那么一丁点的羞耻心？

    而且听白茉莉说，这家伙貌似还准备买别墅？

    这跟她们预计的剧情完全不一样。

    戚曼青忍不住了，周一陆然刚上班，上完两个班级的课，戚曼青就冷着脸将陆然叫到了校长办公室。

    “干嘛？”

    陆然进了办公室，直接问。

    这小娘皮，居然跟赵兰蕤同流合污，将他扫地出门，陆老师心里可憋着气。

    戚曼青没说话，抓着墨水瓶就往陆然身上扔，陆然眼疾手快，一把抓住。

    戚曼青继续扔，又一瓶墨水。

    好在陆然左手还空着，一把接住。

    桌上没墨水了，戚曼青气鼓鼓看着他，抓起仙人掌。

    这玩意儿带刺，陆然可不敢接，说你差不多就行了。

    “我心里有气。”戚曼青气鼓鼓说道。

    “这个……我也没有太好的办法，你可以尝试着放两个屁，把气给放出来。”陆然正色道。

    戚曼青怒气值满了。

    哎哟——

    她突然叫了一声，扔掉手里的仙人球，直甩手，哭了。

    一般人生气都喜欢用力抓手里的东西，戚曼青也有这习惯，可她忘记了自己手里的是仙人掌。

    陆然连忙帮她看看，皮外伤，他小心翼翼地帮她把倒刺拔了出来，吹吹，说你这又是何必，自己作死不是？

    “你还说？”戚曼青眼眶泛红，眼泪滑落。

    一半是疼得，一半是气得。

    “到底怎么啦，我都被你们赶出来了，差点就流落街头了，我都没有哭。”陆然无奈道。

    “臭陆然，我问你，你怎么跑到人柳老师家里住着了，每天还用你那破自行车载人家上下班……”戚曼青腮帮子鼓起。

    陆然那豪车，原本可是她的专属座驾，现在是桃花依旧，人面非昨，那叫一个萧索黯然凄清，心里怎能不气。

    “那我不是无家可归么，我在金陵也没几个朋友……”陆然解释。

    “臭不要脸，你们是什么关系？”戚曼青怒声道。

    “同事，纯洁的。”

    “信你才有鬼，你立马搬出来，要不我跟你没完。”

    “那不可能，我受伤了，没人照顾我我多半会伤势加重，英年早逝。”

    “你受伤了？”戚曼青连忙问，“哪里受伤了，严重不严重？”

    她是觉得陆然最近脸色不大好，可碍着正在冷战，也不好问他。

    陆然没夸大其词，照实说了自己的伤势。

    戚曼青皱着眉头。

    陆然口里的那个世界，离她太过遥远。

    “那你不能住人一女孩子家里呀，这柳老师也真是，还有没有一点廉耻之心，明知道你是个大色鬼，还敢收留你？”戚曼青没好气道。

    “你什么眼神，真以为全天下女的都跟你一样觊觎小爷我的容颜呀。”陆然翻了翻眼皮。

    “姓陆的，我确定你死不了了，人贱天不收，你已经贱到突破太阳系了。”戚曼青冷声道。

    “你低估我了。”陆然正色道。

    戚曼青懵懂。

    “在贱道上面，我是银河系级别的。比如——”

    他看着戚曼青，摸了摸下巴，眼神玩味儿。

    “比如什么？”戚曼青脸颊微红。

    即便在冷战，也无可否认，这家伙的眼神，对于任何一个女性生物，都有莫大的杀伤力。

    唔——

    猝不及防，陆然一把将她揽着，强行按到了墙壁，两人身体贴合着。

    戚曼青反抗，猫爪子乱挠，陆然抓住她的手，挨千刀用了擒拿手，还是霸王硬上弓路数的“寝技”。

    这寝技可不一般，连齐惊蛰这等先天高手都擒得，何况戚曼青这种战五渣，瞬间被秒。

    身体被陆然给侵占干净了，耳鬓厮磨一阵，戚曼青抵抗不住了，比起眸子，晕开了满湖的春水，踮起脚跟，红唇娇艳，似乎已经认命。

    然而陆然说了句该杀头的话，“戚校长，你闭着眼睛干嘛，不会是要我吻你吧?”

    戚曼青睁开眼睛，脸蛋通红。

    但凡女人害羞起来都是可怕的，结结实实被陆然这王八犊子调戏一把的戚曼青发飙了。

    连寝技都不管用了，挣脱某人的咸猪手，双手掐住陆然这王八犊子那张任何女人犯花痴的脸。

    用力一拧。

    扭，揉，搓，十八般武艺轮番上阵。

    陆然自诩威武不能屈，可那是对敌人，对姑娘，尤其是漂亮姑娘，从来是服软极快的，用张大标和李小红等牲口的话，这叫情趣。

    立即求饶，桃花眼扑闪，可怜兮兮。

    可惜戚曼青早就不上当了，不为所动，力道加重。

    陆然见机不妙，当机立断，老祖宗怎么说的，进攻才是最好的防御。

    双手抱起她的小蛮腰，整个人都被抱了起来，戚曼青吓得，立即停手。

    陆然哪里管她，趁热打铁，发出一阵阵恶霸货色的招牌狞笑。将她按到了办公桌上。

    戚曼青想躲，陆然却得寸进尺，死死搂住，就要下嘴，野山猪啃白菜的套路。

    戚曼青也不知道哪里来的力气，挣扎着，竟是反而将陆然给掀翻了。

    陆然正自懊恼，寻思一时不察竟兵败滑铁卢的时候，戚曼青却反过来骑在他身上。

    这一个，高高在上，雍容清冷的某女神，秋波流转，横生妩媚，竟是如此妖冶，好似早春三月开到荼蘼的桃花。

    戚曼青一鼓作气，俯身亲在陆然嘴上。

    青涩而激烈。

    她的嘴唇微凉。她的身躯如暖玉。

    陆然哪里肯这般被动，很快就翻身将戚曼青压住，索要无度，直到两人嘴唇发麻，还不罢休。

    满口幽香。

    双手探入衣内，隔着薄薄内衣，入手处仍是一片温软滑腻，缓慢探入，停在了山峦叠翠曼妙处。

    戚曼青闭上眼睛。

    陆然眯着眼，暗含杀气，说道：“不许闭眼。”

    戚曼青身体颤抖得厉害，无奈缓缓睁开眼，脸如桃花，秋波流转。

    女神是给别人看的，而尤物，万般风情，只为一人绽放。

    见这位傲娇娘们儿此刻比起眸子，任君采撷模样，陆然此刻满脑子都在纠结一个问题，是禽兽一把，还是禽兽不如？

    …………

    …………

    