
    ﻿    陆然也不管了，为了小命，脱下裤子，开始做某种神奇的运动。

    然后……他很快就崩溃了。

    或许因为他是男人中的男人，也或许是因为那种九窍金丹的药效太强大了，他发现自己怎么也弄不出来。

    身体更燥热了，口干舌燥，头上青筋一突一突的，他估计自己的心跳都快破两百了。

    陆然感觉不妙了，寻思小爷不会就这么嗝屁了吧？

    陆然再也憋不住了，痛苦地大叫。

    人总会死的，但因为撸管撸不出来而把自己憋死这种奇葩死法，那肯定是前无古人后无来者的，陆然可不想用这么青史留名的死法嗝屁啊

    “你……你加把劲儿呀。我……我也第一次遇到这种情况，怎么知道怎么办？”叶轻眉在门外也抓瞎了。

    “喂，陆然，你怎么了，快说话呀”

    柳如眉和商清雪听到了他的叫声，在门外敲门。

    没有回答，只有痛苦地闷哼。

    “表姐，什么情况？”

    商清雪吓坏了。

    “我也不知道。”

    柳如眉掏出钥匙，哆哆嗦嗦地去开门。

    开门之后，俩儿姑娘傻眼了。

    某人赤身**，大汗淋漓地躺在床上，某处高高竖立着，本钱还不是一般丰厚的样子。

    “这家伙……在房间里那啥？”

    俩儿姑娘很符合逻辑地想歪了。

    变态，猥琐，色情狂之类的关联性词组开始一个个从脑海里蹦出来。

    砰

    柳如眉关上房门。

    她看着商清雪，商清雪也看着她。

    俩儿姑娘俱都面红耳赤，心跳加速。

    方才那画面，真正是太十八禁了。

    “表姐，那家伙果然是个死变态，金鱼佬”商清雪咬着嘴唇说道。

    屋内还断断续续地传来某人的喘息呻吟声。

    “表妹，好像有点不对……”柳如眉毕竟兰心蕙质，皱起了眉头。

    “他那个也就罢了，居然还大叫吸引我们去围观，当然不对呀。”商清雪气得跺了跺脚。

    “不是啦，表妹，你刚才有没有看到……”柳如眉说。

    “看……看到……很大的样子。”商清雪说。

    这下换柳如眉脸红了，嗔了她一眼：“死妮子，你想什么呢，我是说陆然这家伙，好像很痛苦的样子。”

    “表姐，男人暗爽的表情跟痛苦的表情有区别么？”商清雪没好气道。

    “可是……我觉得陆然不会是那样的人。”柳如眉说。

    商清雪想了想，虽然嘴上不承认，但陆然这家伙，确实不应该是这样的人。

    “那表姐，到底是什么情况？”

    “我觉得……有点像走火入魔。”柳如眉咬着嘴唇。

    俩儿姑娘对视一眼，再次推开了房门。

    好吧。

    还是很挺。

    还是很大。

    俩儿姑娘面红耳赤，心如鹿撞。

    “陆然，你……你怎么了？”柳如眉低声问道。

    看得出来，陆然很是虚弱的样子，嘴唇发白，眼眸血红，基本上没有往日的撩人神采，但应该还有基本的意思。

    “被……被算计了。”陆然苦笑。

    “那……那你会怎么样？”商清雪吓坏了，连忙问道。

    “这个……”陆然皱着眉头，“如果……我不把它弄出来的话，大概会……会爆掉吧。”

    “爆掉？”商清雪结巴着，指着陆然某处，“你是说这个？”

    陆然想死的心都有了，说整个人都会爆掉。

    “啊？”

    俩儿姑娘吓傻了。

    陆然这倒不是在危言耸听。

    天地万物，都讲究一个阴阳平衡，九窍金丹是天下至阳之物，服用的时候，必须要以一至阴的要不作为药引，如此君臣相辅，才能平衡。

    陆然直接吞下，体内阴阳已经失衡了，若不及时将过剩的阳气发泄出来，体内精元紊乱，就会直接爆体而亡。

    “那……你倒是把它弄出来呀。”柳如眉脸颊绯红，神色焦急地说道。

    “我特么要是弄得出来，早弄了。”陆然勉强睁开眼睛，无比虚弱地说着。

    “喂，你们两个出去吧，小爷我这次死定了，没想到还死的这么丑，太他妈寂寞了。”陆然哀怨。

    俩儿姑娘不动。

    陆然继续说道：“真的快走，我快要失去理智了，我怕我待会儿把持不住，把你们俩儿那啥了。”

    “你……你是说，只要那啥了，你就不会死了？”柳如眉问。

    “我怎么知道。”陆然皱着眉头，“俩儿大姐，真的快走，我陆然再不是东西也不会伤害你们的。”

    “表妹，你出去吧。”柳如眉咬了咬牙，眸子间弥漫着烟水气，更多的，则是决绝。

    “表姐……你……”

    商清雪结巴。

    “陆然救过我一命，而且他是我第一个动心的男人，我不能看着他死。”柳如眉正色道。

    商清雪没说话。

    柳如眉说得，又怎不是她想的呢？

    陆然救过柳如眉，又怎么会没救过她？甚至还救过她的妈妈。

    陆然是柳如眉第一个动心的男人，可对于她来说，又何尝不是？

    “表姐，要救一起救。”商清雪咬了咬牙，脸颊滚烫无比，“哪怕出了差错，要死，我们三个，一起死好了。”

    柳如眉看着她。

    她看着柳如眉。

    两人对视大概半分钟。

    都已明白彼此心意，不复多言。

    ……

    陆然早就昏迷了过去。

    迷迷糊糊中，他只觉得自己某处被包裹，触感是那般冰凉。

    动作是轻柔的，是挑逗的，是缓慢的，更是富有节奏的。

    黄鹂轻呢，白鹭娇啼。

    早春细雨，暮春柳絮。

    轻舞飞扬，妖娆娉婷。

    是白色床单上，两抹惊艳的红。

    是悠扬婉转中，那纠缠的鬓发。

    这一刻，陆然觉得自己某处的触感是如此那般敏锐，从未有过的玄妙体验，他可以感觉到那细微的颤动，那润滑的秘境。

    那是两种截然不同的旖旎风情。

    呼吸急促，细碎娇喘。

    在他耳畔层次响起。

    这一刻，他化作世界之王。

    他飞上了云端，他遨游在天际。

    被包裹着，被吞噬着，吞吐捭阖，直至山巅，最终化作一江春潮，摧枯拉朽，喷涌而出。

    如此这般畅快，世间再无一物可比。

    …………

    …………

    ...

    