
    ﻿    轰

    两声巨响。

    陆然和关诗经两人倒飞出去，重重砸在地上，俱都咳出了几大口鲜血。

    然而彼此眼眸都是一片血红，里面酝酿着滔天战意

    何谓武道？

    杀身成仁，舍身取义。

    可以被杀死，但绝对不会被打败。

    两人都是心志坚毅圆融，有大恒心和大毅力的绝世天才，哪怕处在劣势，命悬一线，也绝不退缩，轻易言败

    而在“翻天印”和“诸天生死轮”的夹击之下，十米长的“欺霜灵剑”，竟然也是哀鸣一声，生生被砸成了原本大小，哀鸣着飞回了周均益身边。

    周均益脸色发白，强自忍着，竟也没能忍住，嘴角溢出一丝鲜血。

    战斗到了此刻，他终于受伤。

    无论陆然关诗经还是叶知秋，修为都差了周均益两个段位，原本应该是碾压优势，周均益杀他们如土鸡瓦狗才对，却是生生地拼了一个势均力敌，甚至让周均益受了小伤。

    三人今儿就是败了，也虽败犹荣。

    更何况，三人还没败。

    “哼，我倒是要看看，你们三个蝼蚁，还挡得了我几剑”周均益冷哼。

    这一下，除了叶知秋竟是修为突破，体内灵气恢复圆满之外，陆然和关诗经，肯定消耗了一大半真元。

    周均益有把握，再三剑下去，此三人必死无疑。

    毕竟这三个小辈，再怎么天赋异禀，也不能再有生死边缘突破的运

    “姓周的，你他妈少在这里放大话，如果我预料没错，你体力灵力已经消耗一半了吧，刚才那种威力，你最多再能斩出三剑，三剑杀不掉我们，死的可就是你”陆然冷笑着说道。

    “是又如何？”周均益冷冷一笑，“你们应该比我更清楚，我只需要再两剑，就能让你们彻底失去战斗力”

    “大侄子，你还行不？”陆然问。看着关诗经。

    他倒是不怎么怕怕周均益这家伙，有珑玉回复真元，只要周均益一剑杀不了他，那他就能瞬间恢复。

    但是关诗经可没他这种外挂。

    “真元消耗了一半，我最多再帮你扛一剑。”关诗经深吸一口，剧烈喘息着。

    “叶姐姐，你呢？”

    “也是一样，他太强了。”叶知秋皱着眉头。

    “那他死定了。”陆然微微一笑。

    “笑话，谁给你的自信？”

    周均益眼里俱是鄙夷。

    只需要两剑，就能让这三人彻底失去战斗力，再一剑，就能收割掉他们性命，这姓陆的蝼蚁，哪里来的自信？

    关诗经也叶知秋两人对视一眼。

    眼里有些狐疑，但交汇之后，还是选择相信陆然。

    这家伙再不靠谱，也不会拿自己的小命开玩笑。

    虽然不知道陆然身上到底隐藏着什么秘密，但两人能感觉到，无论是灵气还是真元，这家伙消耗再多，都好像能瞬间恢复的样子。

    当然陆然不说，他们也不能问。

    修行界，每个人都有自己的秘密，即便亲密如双修道侣，也有隐藏自己秘密的自由。

    不顾别人感受去探究别人秘密，这是修行界的大忌讳。

    就像叶知秋身上就藏有如何在练气期就能跟灵剑命器合一的秘密，关诗经身上藏有“诸天生死轮”这种堪比神通的强大武技。

    谁要是探究他们这种秘密，那直接跟对方拼命都说得过去。

    见周均益眼露鄙夷。

    陆然没有跟他废话。

    继续比起中指，嚣张地看着他，然后向下指了三下地球人都懂得动作。

    很烂俗，但是效果很好。

    “找死”

    周均益怒喝，“欺霜灵剑”再次弥漫着霜雪，化作巨剑，斩向三人。

    “叶姐姐，你先按兵不动”

    陆然闷哼一声，跟关诗经对了对眼神，两人不退反进，悍然迎上。

    “翻天印”

    “诸天生死轮”

    两人毫无保留，又是全力一击。

    轰鸣过后

    两人比方才还狼狈，俱是躺在地上，狂喷鲜血不止。

    陆然只觉身体都快崩溃了，好在他已经换血，身体比以前强横不少，身体肌肉有些撕裂破碎，但经脉倒是没事儿。

    关诗经境界岁跟他一样，却没有换血，还未脱胎换骨，这一下竟是身体隐隐处于崩溃的边缘。

    他二话不说，盘坐下来，将“九窍金丹”服用了下去。

    所谓破而后立。

    他现在身体已经破了，但是又九窍金丹，就能再次立起来。

    若能挺过此劫，他得到好处，甚至比陆然还大。

    当然，这是他的气运，也是他的劫难，强求不来。

    他现在是把自己小命，全放在陆然靠不靠谱身上了。

    现在的他，彻底失去战斗力。

    若陆然败给周均益，他肯定也必死无疑。

    陆然强提一口气，挣扎着站了起来，身体受损，经脉还完好，珑玉瞬间补充满消耗一空的真元，甚至将破损的**，都修复了大半。

    换血成功之后，陆然的恢复能力，已经是以前的数十倍。

    严格说起来，他身体的各项指标，早就超过了正常人类，已经是另外一种层次的高级生命体。

    “怎……怎么可能？”周均益大惊失色。

    “你体内的真元，明明已经消耗一空，怎么可能瞬间就恢复了？”

    “天道跟我关系好，”陆然指了指天上，“他帮我开挂了。”

    陆然表情严肃。

    “你……”

    周均益脸色铁青，信了才有鬼了。

    他踟蹰着，甚至萌生了退意。

    “姓周的，相信我，你今天死定了。”陆然唇角微翘，“你还有两剑就会灵力告罄，那时候你就是个普通人，两剑杀不了我跟叶知秋，死的就是你。当然，你现在逃跑还来得及。”

    陆然淡然一笑，继续说道：“不过这并没有什么卵用，以我的天赋，只要我能彻底成为先天武者，再把道法修为提升到练气九重圆满，以我天机宫的秘法，那时候就算你是道基真人，我也不会怕你。所以你想好了，这是你唯一能杀掉我的机会。”

    周均益眯起了眼睛，里面不断地闪现着阴冷的光。

    …………

    …………

    ...

    