
    ﻿    这柄飞剑，不是一般法剑。

    比法剑高了一个档次，是道基真人才能使用的灵器。

    虽然只是下品灵器，但价值也至少有一个亿了。

    也就是说，周均益这一下，直接斩掉了一个亿。

    而半空中的劫云，也没有彻底消散，又在缓慢而坚定地恢复中。

    看这个架势，一刻钟也就是十五分钟之后，又会有下一道劫雷劈下来。

    那时候，周均益又要消耗一件下品灵器。

    这也是为什么道基真人，不敢在俗世随便出手的原因。

    速战速决倒也罢了，若是拖成了持久战，那一个小时就得花掉四个亿，即便是道基真人，也有些承受不起。

    不过现在周均益彻底被陆然激怒，连血纹诅咒都用出来了，自然不会爱惜钱财了。

    他的符文纳戒里面，除了他使用的一柄中品灵器级别的佩剑之外，还足足装了八把下品灵剑，能支持他战斗两个小时了。

    他可不相信，陆然这几个蝼蚁，能抗得了两个小时。

    两个半步先天的武者，加一个练气八重的修士，对于别人来说，自然厉害了。

    但对于一个道基真人来说，也不过是强大一些的蝼蚁罢了。

    “去死”

    陆然和关诗经两人岔了气，周均益招出自己的佩剑“寒霜”，掐动法诀，一口灵气喷在这柄价值连城的中品灵剑上面，这柄灵剑，顿时化作十米长短，带着撼天动地的威势，直接劈向两人。

    顿时霜雪弥漫。

    周围的温度，起码下降到了零下好几十度。

    道基真人一出手，就是天地震怒，风云变色。

    陆然跟关诗经都觉冰寒浸体，行动瞬间变得极为迟缓。

    “欺霜灵剑”如泰山压顶般，凛凛然斩来，眼看两人就是被拦腰劈成两截的下场。

    “去”

    就在此时，叶知秋祭出了“流风回雪剑”，她眼瞳里弥漫着淡淡金色，体内灵力澎湃，显然已经催化到了极致。

    “流风回雪”这柄准灵剑，化作一道流光，悍然迎上“欺霜灵剑”。

    两柄飞剑，都是水属性的灵剑。

    但是品阶上面，差了足足两个段位。

    “流风回雪”肯定不是对手，甫一接触，就是哀鸣一声，倒转而回，剑胎黯然失色，竟是隐现裂痕。

    叶知秋脸色惨白，吐出一大口鲜血，脸色瞬间金白如纸。

    这还是因为“流风回雪”原本是苗经纬这个血焰副神使的佩剑，虽说还是法剑范畴，但是威力远远胜过一般法剑，已经很接近下品灵剑，要不然，单单是这一下，叶知秋就是剑毁人亡身死道消的结局。

    武当剑修，专于剑，故能极于剑。

    剑修不用符箓，不用法诀，一身修为，全在结合武道与道法的剑道之上，哪怕再普通的飞剑，在他们手上，都能发挥出超越极限的力量。

    但是有得必有失。

    剑修跟飞剑的联系，也远比一般修士来得精密。

    别的修士，哪怕飞剑被毁，最多就是修为受损，但若是剑修的飞剑被毁，轻则修为大损，严重的话，直接死亡都有可能。

    此刻“流风回雪”受损严重，叶知秋也瞬间即受了重伤。

    不过这一下，她身体里面，却发生了一些古怪变化。

    在“欺霜灵剑”强大的威能压迫下，她跟“流风回雪”的精神联系，竟是变得愈发紧密了。

    “流风回雪”哀鸣着，回到叶知秋身边。

    它似乎能感受到主人的情绪，能感受到主人的愤怒。

    然就是金光大耀。

    无论是“流风回雪”还是叶知秋，都沐浴在金光里一人一剑，在这一瞬间，无声的交流着，融合着……

    竟是突破了

    叶知秋进入了练气九重圆满，俗世最强战力。

    而“流风回雪”，却是进阶成了一柄下品灵剑，原本破损的剑胎，竟是修复一新。

    按照常理，叶知秋练气九重的修为，是没有办法运用下品灵剑的，但是此刻的她，却是能有自由运用“流风回雪”，且如臂指使，能发挥出这柄刚进阶的下品灵剑的最强威力。

    因为刚才那一下，在“欺霜灵剑”强大威能压迫下，生与死的瞬间，叶知秋道心突破，不仅修为提升了一阶，还让本来就隐隐产生灵识的“流风回雪”产生了灵识，成为了她的本命灵剑

    练气修士却是没有办法使用灵器。

    但若是能够让灵器成为本命武器的话，就可以打破这个规则。

    叶知秋也是心性圆融天赋卓绝之人，在生与死的边缘，把握住了这个突破的机会，实力大进，原本已经被陆然压过一头的她，又迎头赶上，拉开陆然一截了。

    其实叶知秋方才，也就是稍微迟滞了“欺霜灵剑”半秒钟。

    然而对于陆然和关诗经来说，半秒钟已经足够了

    两人俱是喷出一口心尖热血，体内真元澎湃，爆发到了极点，怒喝一声，强行挣脱了寒冰封锁。

    “翻天印”

    “诸天生死轮”

    两人悍然出拳，重重地砸在“欺霜灵剑”上面。

    一出手就是全力，自己的最强一招。

    陆然用的是崆峒派传承自广成子仙师的翻天印，而关诗经用的，却是陆伯言自创的一门武技诸天生死轮

    圣人境的武道高手，被称为武圣。

    圣这个字，可不是随便什么人都有资格拥有的。

    孔夫子百代之帝王师，开创儒学，才能够被称为文圣。

    关云长侠肝义胆，彪炳千秋，拖刀斩颜良，回马劈文丑，在正史里面可是超越吕布唯一有阵前斩杀敌方大将的三国武力第一人，才被称为武圣。

    武圣武圣，要成为那个“圣人”，就需要对武道有自己的见解，将平生所学融会贯通，创造出能彪炳千秋的武道功法。

    这样的人物，才能够证道圣人境，明心见性，参见如来。打破虚空，见神不坏。

    而诸天生死轮，就是陆伯言当年创造出来，证道武圣的秘法。

    只见虚空之中，隐隐出现一道巨大轮盘。

    轮盘下方，似乎有十二万六千远古巨神，在支撑着这座巨大轮盘。

    诸天，就是宇宙。

    生死，就是轮回。

    诸天生死轮，掌控宇宙，超越轮回。

    暴烈之处，甚至比广成子仙师当年创造的“翻天印”，还威猛几分

    …………

    …………

    ...

    