
    ﻿﻿    陆然杀了柳生源这个日本修行界最为宝贵的天才，以这帮倭狗的性子，会放过自己？

    他又不幼稚，哪里指望这帮人会讲道理？

    反正梁子已经结大了，那就把事情再闹大一点好了。

    “姓陆的，你什么意思？”御堂美幸眯起眼睛。

    陆然这意思，难不成还想一人跟整个日本修行界为敌？

    天大的笑话，谁给他的底气？

    “你们来金陵，不是想跟我们华夏武者进行什么文化交流么，所谓来而不往非礼也，老实说，今儿这什么柳生源，弱爆了，小爷我觉得不够打”陆然无比嚣张地说道。

    “你……你大言不惭”御堂美幸气得身体发抖。

    “我是不是大言不惭，你们再试试不就知道了？”陆然眯起眼睛。

    “几个意思？”

    “就小爷知道的，在金陵，你们日本开了不少武馆吧，什么空手道馆，什么剑术馆，乱七八糟的玩意儿，也敢到我天朝的地界来骗钱，一个月后，我会挨个的去踢馆，有我陆然在，我可以跟你保证，金陵武术圈，再容不下任何一家日本人的道场”陆然朗声说道。

    气势如虹，锐意如龙。

    什么叫王霸之气，这就叫王霸之气。

    叶知秋看着陆然，没觉着这孩子脑残，而是觉得又帅又有型。

    作为一个容易愤怒的爱国女青年，她总是格外的欣赏容易愤怒的爱国男青年。

    一群日本武者面面相觑，旋即破口大骂，大概就是八嘎不要脸大言不惭之类。

    “姓陆的，你此言当真？”御堂美幸问道。

    “当然。”陆然比了手，“我起誓，以当年屈死在此的三十万英灵起誓。”

    陆然眉宇间俱是凝重。

    修行者，从不随意起誓，一旦起誓，就要受到天道法则的限制。

    这就是所谓的发宏愿。

    一个月后，陆然胜了，告慰当年屈死在此的三十万同胞，从此道心通明，修为大进。

    若是败了，那也没什么说的，身死道消尔。

    孟子说过，朝闻道，夕死可矣。

    陆然明悟了守护这片土地，就是自己的道。

    若为道死，纵死无悔。

    “很好，我代表月流，代表日本修行界，接下阁下的挑战。”御堂美幸深吸一口气，脸色已经恢复如常。

    挥了挥手，叫人带着两具尸体，一众日本武者脸色铁青地离去。

    接下来一众华夏武者要跟陆然在交流交流，陆然却以身体不适为由，婉言拒绝，说交流可以，改天再找时间吧。

    他现在身体状况确实极为不好，急迫的需要调养，实在没精力应付这帮热情如火的大叔们。

    一众武者表示理解，都给陆然留了名片，说陆小友过几天可一定得联系我们呀。

    盛情难却，陆然只得一一收下，点头表示一定。

    接着叶知秋将陆然扶到武馆后面的房间，用自己极为珍贵的玄门真灵，替陆然梳理了一下身体的经络。

    大概半小时后，陆然情况终于好了不好。

    砰砰砰

    这时候，传来了敲门声。

    叶知秋打开房门，发现门外站在两人，一个是方氏武馆的馆主，方子涛的爸爸方道全，而另外一个，却是关诗经这个家伙。

    “参见叶师姐。”关诗经抱了抱拳。

    华夏玄门正统，大抵关系都不错，关诗经作为陆伯言的弟子，倒是认识叶知秋。

    “方馆主，你稍等片刻，我在休整一会儿，就去给子涛疗伤。”陆然沉声说道。

    “陆老师，您千万别误会，我是担心您的身体，所以过来看看，子涛就是挺不过这一关，那也是他的命。陆老师您还是先调理好自己的身体要紧。”方道全连忙说道。

    “方馆主，您是修行界的前辈，叫我小陆就好了，不用那么客气，放心吧，有我在，子涛不会有事的，虽然修为肯定保不住了，但以后做个普通人其实也不是什么坏事。”陆然正色道。

    “陆然，你要金针渡穴救人？”叶知秋问。

    陆然点点头。

    “可是你身上的伤……”她踟蹰着，倒不是叫陆然不去救人，而是调养两天再救。

    “我的身体没问题。”

    “真的？”

    “那你觉得我像是那种舍己为人的傻帽么？”陆然正色道。

    “不像。”叶知秋摇头。

    这家伙，损人不利己的事情干的不少，拔一毛而利天下，那绝对是不为也

    “那不就结了。”陆然笑了笑。

    听到这里，方道全擦了擦汗。

    这位陆老师，还真是有些……与众不同呀。

    陆然都这么说了，他也不再矫情，说那行，陆老师您再休息休息，我去看看子涛这孩子。

    陆然叫他叫小陆，他又不傻，不可能真的这么叫。

    虽然他年纪大陆然不少，但修为反而比陆然低了一线，修行界虽然也论资排辈，可毕竟是实力为尊的圈子，除非是有师承关系，否则的话，可没有什么强者给弱者当晚辈的道理。

    方道全走后，关诗经说道：“陆……陆小叔，一个月后，你真的要去挑战金陵所有的日本道场？”

    陆然点点头。

    “算我一份儿。”他瓮声瓮气地说道。

    倒不是说他突然跟陆然一炮额，不对，一笑泯恩仇了，而是他分得清，什么是小节，什么叫大义。

    跟陆然的矛盾，是小节。

    而一起组团打倭狗，是大义。

    然而关诗经同学很快就发现自己一片好心被驴日的。

    他被拒绝了。

    而且陆然拒绝他的理由，无比的……充分。

    陆然瞅着他，极为认真地说道：“大侄子，你小叔我觉得自己并不需要跟你组队去刷倭狗副本。”

    关诗经问为什么。

    陆然叹了口气，正色道：“像你小叔我这么厉害的男人，一个打一百个都是小意思，那几个倭狗都不怎么够我打的，我怎么能够分给你？毕竟你只是我大侄子，不是我儿子。”

    关诗经怒了。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    他怒声道：“姓陆的，你真以为你很厉害？”

    “那我问你，你厉不厉害？”陆然问道。

    关诗经点点头，说我当然很厉害。

    他是陆伯言的弟子，当然不可能堕了师尊的威风。

    “然而你不是我的对手。所以”陆然笑了笑，“我比很厉害还要厉害，你还有什么要问的了？”

    话都说到这份儿上了，还问个**。

    关诗经无比愤怒地走了。

    他决定了，早晚有一天，会把陆然这个莫名其妙的小叔，打得他妈都不认识，实在是……太欺负人了

    …………

    …………

    ...

    