
    ﻿    这一切说来话长，其实也不过是几个呼吸的时间，一直在装-逼的齐凌峰就把自己装成一傻-逼了。

    如果此时，出现一只汪汪。

    这只汪汪一定会变得很惨。

    因为在场所有人都会日了它。

    日了狗了，甚至是被****了——这就是在场所有人的想法。

    这个陆然的家伙，看着如此瘦弱，先前表现如此懦弱，竟是深藏不露，一招就把看起来如此高大威猛厉害的特种兵王齐凌峰给秒杀了？

    “怎……怎么可能？”

    一众纨绔兵张大嘴巴，能吞几大碗苍蝇那种。

    “哇塞，这帅哥哥原来不是银样镴枪头呀，好威猛哦，人又长得帅，功夫还那么好，不行了，姐姐我都快看湿了……”一个姑娘说道。

    “骚蹄子，发什么浪，不过真的好帅，人家也快湿了！”另一个姑娘说道。

    “都闭嘴，这家伙可是浅浅瞧上的，浅浅就是浅浅呀，眼光真好，怎么瞧出来这位爷是深藏不露的？”

    苏浅浅没有说话。

    她看着陆然，眼里流光溢彩。

    原来——身披金甲圣衣的盖世英雄，真的存在。

    “姓陆的，你-他-妈——啊！”齐凌峰还没骂完，陆然就跨步上前，一脚踹了出来，齐凌峰顿时疼得大叫，身体弓成了大虾。

    陆然最讨厌别人骂他妈，谁骂他妈，他就会把谁打得他妈都不认识他。

    所以齐凌峰悲剧了。

    啪啪啪——

    王八拳这种陆小爷独有绝技重现江湖。

    两分钟后，尘埃落定。

    齐凌峰躺在地上，哀鸣着，呻吟着，惨叫着。

    口鼻俱是鲜血，鼻青脸肿，怎么看，都像是一头死狗。

    “好了，第一狗打完了。”他拍拍手，浅笑着说，然后扫了剩下的六条汪汪一眼。

    只一眼，六个方才嚣张跋扈邪魅狂狷的纨绔，俱都退后了一步。

    此刻的陆然，没有再隐藏气势，半天先天的武者威压，可不是这群纨绔能承受的。

    他们只觉得，陆然身影瞬间变得高大起来。

    如天神一般，威风凛凛，不可直视。

    “姓陆的，你好卑鄙——”一个纨绔子弟骂道。

    他们算是明白了，竟是碰到了一个扮猪吃虎的主儿。

    半步先天武者，绝对不是他们能够抗衡的。

    整个组织里面，也只有号称疯子的关老大，才是这种境界。

    甚至于，连关老大，气势也没有这个叫陆然的家伙厉害。

    这个纨绔子弟并没有骂完。

    陆然如掣电一般，欺身上前，一把将他擒住，也是一顿乱揍，第二条死狗躺在了地上。

    没人敢再骂。

    一个个，脸色铁青，噤若寒蝉。

    陆然缓步上前，看着这些原本嚣张跋扈、此刻却吓绥了，好似鹌鹑的兵二代们，眼神冰寒。

    今儿也就是他了，若是换成别的普通人，这些个膏粱纨袴，还不得把别人给生吞活剥了？

    地上已经躺了两个。

    但还站着五个。

    “你——过来！”陆然指了指其中一个兵二代。

    他可还记得，方才就这家伙嘴巴极臭，不断奚落嘲笑自己不说，还叫嚣着要喝什么“二道汤”的。

    陆老师是个心胸宽广的人，也就是说，他从不记仇。

    因为有仇的话，他一般当场就报了。

    所以……陆老师这是打算教他们这群孩子做人了。

    “叫什么名字？”陆然问道。

    “马……马小跳。”这个兵二代战战兢兢地说道。

    “马小跳同学，”陆然好整以暇地看着他，“你有没有觉得自己的嘴巴好臭？”

    “哥……我错了！”马小跳被陆然不阴不阳地看着，一股凉气从脚心就冒起来，浑身都是鸡皮疙瘩。

    这个家伙，就是个魔鬼呀。

    连凌峰哥都不是对手，他怎么打得过？

    “小爷没问你错没错，我就问你有没有觉得自己嘴巴好臭！”陆然冷声道。

    “臭，很臭，非常臭。”马小跳说道。

    “以后出门记得刷牙。”陆然睨了他一眼，摆摆手，说道：“哥几个，现在的情况是这样的，你们得罪我了，我很生气，而看起来，你们好像打不过我，你们说这事儿该怎么办？”

    “我……我爸爸是旅长！”马小跳说道。

    “我爸爸是师长！”

    “我爸爸是三十四军总政委！”

    “我爷爷是金陵军区三号首长！”

    一众军二代叫嚷着，当引以为傲的拳头遇到更硬拳头的时候，似乎只有优渥的家室，才能带给他们一丁点安全感。

    这家室一爆出来，围观的人俱都倒吸凉气。

    好家伙，这是整个金陵军区有数的军二代们，组团来嫖-娼了呀。

    “陆……陆然，还是算了吧，他们背景这么大，会很麻烦的。”苏浅浅拉了拉陆然的胳膊。

    她见识到陆然很厉害，却并不清楚他有什么背景。

    “苏姐姐，其实我也有背景，而且我背景比他们大得多。”陆然淡然一笑。

    周围人都安静了，等待着下文。

    “喂，姓陆的，你到底什么来路，我们怎么没见过你？”有个军二代说道。

    “我的来路——我是一个光荣的无产阶级，伟大的**接班人。害怕了没？”陆然无比严肃地说道。

    在场的人都一副见鬼表情。

    这个年轻人……他不会是认真的吧？

    一众军二代嗔目结舌，想笑，没敢笑。想骂娘，也没敢骂出来。

    “别跟我扯什么背景，小爷我不怵这个。”陆然眯起眼睛。

    “那……那你想怎么办？”马小跳问道。

    “那我先问你们，知道自己错了没？”陆然问。

    “这……”

    “错……错了！”

    还站着的五个军二代，俱都选择了低头。

    “很好，既然你们自己都知道自己错了，那么就自己打自己二十个耳刮子吧。”陆然吩咐道。

    军二代们没动。

    有个脾气冲的怒声道：“姓陆的，你他妈做梦！”

    陆然冷冷一笑，没跟他废话。

    欺身上前，动如掣电，擒住他的衣领，就把他提了起来，啪啪啪啪啪——

    一通耳刮子招呼过去，待他回过神来，只觉天旋地转，耳鸣不止，脸上火辣辣钻心的疼，脸颊肿胀，已经变成了猪头。

    陆然将他扔在地上，再不看他一眼。

    “小爷最讨厌那些不老实的孩子了，明明嘴上说自己错了，却又不愿意接受惩罚，世间哪有这等逻辑？”他淡声说着，冷眼瞥着还站着的四个，“你们呢，是主动争取一下政策优待，还是让我亲自动手，帮你们改正错误？”

    …………

    …………

    ...

    