
    ﻿﻿

    吃完饭，两姑娘都没跟陆然说话，陆然不干拿热脸贴冷屁股的事儿，躲进房间，准备服下九窍金丹换血了。

    后天到先天，换血就是第一步，换成成功后，身体就会在人体极限之上，再一次进化。

    什么叫先天，突破了后天极限，就是先天。

    房间内。

    陆然眼观鼻，鼻观心，五心朝元的坐姿，盯着面前的这枚九窍金丹，徐徐调整着呼吸。

    准备完毕，那就开嗑吧

    陆然咕噜一声，将九窍金丹吞入腹中，深吸一口气，顿觉腹中一股暖气弥漫开来，浓郁的药力，很快就化开了，散向四肢百骸，五脏六腑，只觉浑身上下都暖洋洋的。

    “九窍金丹，果然玄奥。”

    陆然心想，全速吸纳着药力，不敢怠慢。

    这样的绝世灵丹，若浪费了，就是真正意义上的暴殄天物。

    渐渐地，陆然身体开始剧烈疼痛起来，他紧咬牙关才没惨叫出来，强自收敛心神，按照法门，慢慢吐纳。

    随着时间推移，陆然面色变得酡红，身上也开始起了水泡，他紧锁着眉头，身体却是一动不动。

    九窍金丹，是换血的灵药，换血的过程，就是骨髓重新造血，排出污秽的过程。

    当然极为疼痛，深入骨髓，比千刀万剐都难受。

    陆然脸憋得通红，死死咬着牙，不敢张口。

    这一张口，元气就泄掉了，那九窍金丹，可就浪费了。

    “呼吸”

    随着每一次呼吸，心脏每一次脉动，可以感觉得到九窍金丹的药力正在缓慢地被身体吸收，被心脏汞出的血液带往全身各处，每一处肌肉每一处筋脉。

    不过陆然疼痛感却并没有减弱，身体反而变得更加敏感。

    是药三分毒。

    洗髓丹，一边在改造他的身体，一边，也是毁灭他的身体。

    毁灭与重构，循环往复，fè涅槃。

    陆然只觉全身都是疼痛与酥麻的感觉交织，仿佛有万千蚂蚁在叮咬，不过随着时间的推移，他蹙着眉头却渐渐舒展开来。

    他只觉得自己进入了一种玄妙的状态，似乎能清晰看到身体内部每一处微妙变化。

    而意识却仿若神游物外，虽然**上的疼痛并没有减弱分毫，却丝毫不能撼动本心。

    药力渐渐转化成了最精纯的元气，按照周天运转的方式，不断运转。

    身体那些细小闭塞的脉络，不断被打通，渐渐地，这些元气破任脉，入督脉，过玉枕，汇膻中，最后一股脑溯源往上，集中在头顶百汇穴

    这个过程，十分痛苦，千刀万剐都不足形容其万一，周南死死咬着牙。

    古今成大事者，不惟有超世之才，亦唯有坚韧不拔之志。

    真气开始沿着任督二脉运行，循环往复，永无止息，构成了小周天的循环，体内武者精元以丹田为轴，开始按照周天方式循环运转，无论是真气的量还是质，都以可怕速度增加着……

    然后汇于一股，一波一波如浪潮般，震荡着骨髓。

    骨髓开始造血。

    渐渐地

    “轰”

    脑子里一声轰响，陆然顿觉头脑一片空明，进入了一种奇妙状态，好似神游物外，却又能清晰把握身体每一处细微变化，心脏的每一次跳动，血脉的每一次阖张……

    这种状态玄之又玄，彷如再次回到先天母胎之中，无念无想，偏生对于外界的一切都是洞若观火，了如指掌。

    他在先天母胎中，迅速孕育壮大，不过片刻，便从婴孩变为成人。

    破

    破

    破

    陆然倏地睁开了眼睛，电光迸射，刺破了夜色。

    他的眼睛，亮若晨星。

    而他的皮肤，却好似鸡皮一般，极为难看，肤质比**十岁的老叟还苍老。

    咔咔

    渐渐地，他的皮肤蹦得就炸开了，接着，里面露出了粉嫩的新生皮肤。

    按理说，人又不是蛇，是不可能蜕皮的，但此刻陆然，却是换了一层皮。

    现在他的皮肤，光滑水嫩，如新生婴孩，光华夺目。

    换血的过程，有惊无险，到得此刻，他终于脱胎换骨

    陆然起身，身体一震，死皮顿时飞溅，化为飞灰的还有身上的衣物，因为刚才九窍金丹的药力散发了一部分出来，灼热的药力，将衣物全数损毁了。

    所以他现在，却是赤身**，什么都没穿。

    陆然正想去洗澡换衣服，却是皱起了眉头。

    他的小兄弟，貌似很愤怒的样子。

    每个正常的男人，早晨的时候，小兄弟都会很愤怒。

    陆然也是个正常的男人，但他的小兄弟，突如其来的很愤怒，是不符合逻辑的。

    因为他除了是个正常男人外，还是个半步先天境界的强横武者。

    这种级数的武者，对于身体的控制，已经近乎精确到了细胞层面。

    也就是他可以自由地控制身体每一个肌肉，而海绵体严格意义上，也是一种肌肉，所以他也能自由控制。

    但是现在的情况，却是他已经不能控制

    也就是说，他失去了对自己身体的掌控能力。

    “怎……怎么回事儿？难不成失败了？”

    陆然皱起眉头。

    仔细踅摸着回想一番，他破口大骂：“周均益，你全家女性亲属”

    他终于想起来了，在天机宫浩瀚典籍里面，似乎记载的有九窍金丹这味灵药的用法。

    这种灵药，其实对身体是没有什么副作用的，但是这种大补的灵药，服下去之后，某处就会起剧烈的反应，必须得搭配其他泻火的灵药一起服用，才能消除这种不算副作用的副作用，要不然，就得把通过房事的手段，达到……生命的大和谐才行。

    陆然方才是真没想起来，而周均益显然知道，却没有提醒他。

    所以……一个难题摆在了陆然面前。

    “妈蛋……小爷我没那习惯呀”陆然觉得很凌乱。

    身体愈发难受，骚热感愈发强烈。

    “我……擦，不就是大江东去，浪淘尽千古风流人物，强撸灰飞烟灭么……”

    陆然豁出去了，男人嘛，撸啊撸什么的，从来都是无师自通的天赋技能。

    …………

    …………

    ...

    