
    ﻿﻿又过了一天。

    武当在鸡鸣寺的总部。

    在白茉莉帮助下，终于打开了那个保险箱。

    陆然本以为里面装满了金银财宝，结果让他大失所望。

    里面空空如也，除了一块玉之外，什么都没有。

    陆然拿起了那块玉。

    质地很奇怪。

    不是一般的玉石。

    一般的玉，都是暖。

    而这块玉，是冷的，比冰块还冷。

    上面镌刻着奇怪纹路，还有四个古体汉字，是甲骨文，好在陆然研究过甲骨文，认得出是“梦入神机”四个大字。

    梦入神机，这……不是一本古围棋书的名字么？

    他看不出所以然，抛给叶知秋，叶知秋看了半响，也一无所获，白茉莉拿过看了一小会儿，就扔给陆然，说陆然哥，你还行不行呀，我还以为里面有什么了不得的大宝贝呢，结果就是一块破石头。

    “这个‘梦入神机'的古玉，真的是一块破石头么？”

    陆然皱起眉头。

    当然是不太可能。

    真是一块破石头，苗经纬怎会把它看得那么金贵？

    他不动声色，将古玉放进乾坤仙袋里面。联想起前因后果，陆然隐隐有种猜测。跪求百独一下潶*眼*歌

    这块“梦入神机古玉”，恐怕跟阳明秘藏的开启有关。

    冬至，还有两月多，想必到了这天，一定会有线索显现出来。

    阳明秘藏，里面藏着天大的仙缘。

    陆然现在什么都不能确定，但能确定一点，这个宝库，就在梨花大学里面。

    “陆兄，周文景那家伙还关在地窖，我审过了，嘴巴比苗天正还硬多了，而且这家伙有持无恐得很，倒像是一心求死的样子。”叶知秋正色道。

    “一心求死？”陆然皱着眉头。

    这家伙，会是个视死如归的人么？

    陆然不相信。

    但凡欲望越大的人，就越怕死。而无欲无求之人，反而更容易看淡生死。

    壁立千仞，无欲则刚。

    说得就是这个道理。

    周文景这家伙，欲望那么炽盛，会是个视死如归的人？扯犊子吧！

    “先别管他，饿他几天再说。”陆然眯着眼说道。

    进食才是人体的第一本能。

    所以饥饿才是最恐怖的事情。

    要不然乱世之中，也不会有那么多人为了生存，而吃掉自己的孩子了。

    再怎么丧心病狂的人，在饥饿面前，心智都会动摇。

    叶知秋点点头，想了想，说道：“陆兄，明天我决定为那些冤死的女孩子做一场法式，超度她们的冤魂，你要不要来拜祭一下？”

    陆然点点头，说我一定去。

    玄门中人，心系苍生，以除魔卫道为己任，那晚因为他跟叶知秋修为不济，慢了一步，导致十多个青葱年华的姑娘屈死，无论他是叶知秋，心里都是极为愧疚。

    兔死狐悲、物伤其类。

    何况是人这种万物之灵？

    人族能延续，文明能薪火相传，最本质的原因，就是人的心中，有所谓的道德和慈悲。

    ……

    血焰在金陵的分部被陆然灭掉了，这事儿获得好处最多的就是他。

    除了在苗经纬收刮到得价值超过五个亿的宝贝外，还有血焰留下来的几家公司。

    张大标本身就是做服贸的，吸收苗天龙的服贸公司毫无难度，而金盾牌安保公司吞下天风安保公司的，也会从一个三流安保公司一跃成为金陵最顶尖的安保公司，至于那个带点灰色性子的斗狗场，陆然也不打算解散。

    这年头，稍微有钱的人玩女人，比较有钱的玩车，最有钱那帮人就是熬鹰斗狗。

    当年满清那帮王爷贝勒传下来的把式，并没有随着其他封建糟粕一般化作历史尘埃，而是在新时代焕发出了新的生命力。

    一场斗狗，内场家外围，赌注甚至可以达到数亿。

    论吸金能力，要操作得当，可比服贸公司和安保公司来钱多了。

    当然，陆然不可能亲自做做这事儿，他是修行者，不可能沾染这些俗物太深，最好的方式，就是找一个代理人。

    张大标是最好的人选，不过陆然并不打算将斗狗场交给他。

    御下之道，最为忌讳的就是下属权利太大，那样就是以下克上，不可持久。

    张大标当然没有那个克陆然的能力，但他一家独大，而没有什么竞争对手的话，迟早也会自我膨胀。

    所以陆然思来想去，决定把斗狗场交给另一个人去做——钩子李小红！

    以李小红的能力，让他留在金盾牌公司，简直就是牛头不对马嘴的暴殄天物，他瘦胳膊瘦腿的，有个屁的战斗力，金盾牌，有王猛也就够了。

    陆然就是要把李小红给扶植起来，以制约张大标。

    倒不是他信不过张大标了，而是未雨绸缪，将所有不安定因素抹杀于萌芽状态。

    一个公司、一个集团，一团和气往往意味着一潭死水。

    只有竞争。

    良性的竞争，才是可持续发展、提升竞争力的不二法门。

    慈不掌兵、义不掌财。

    陆然虽说没有当领导的经验，但那么多书不是白读的，人情练达就是文章，怎可能不明面这里面的道理。

    他甚至于不打算将苗天龙手里的服贸公司和安保公司交给张大标打理，而是打算用苗天龙这个人。

    虽然这家伙几天前还是敌人，但这并不意味着就不能为己所用。

    哪怕是一坨屎都能用来浇灌庄稼，何况是苗天龙这么一个经商多年、能力丝毫不比张大标差的成功商人？

    别说陆然手里还有三尸脑神丸这种苗天龙的命门了，即便是没有，凭他的手腕，也有信心将此人完全掌控在手里。

    聪明人从来不会去消灭敌人，而是去转换敌人，太祖当年能从委员长手里抢下江山，就是这么玩儿的。

    陆然通读红宝书，当然有伟大领袖的智慧附体了。

    不过这么一来，张大标心里难免会有些膈应了。

    如此的话，还是按照伟大领袖的教导来吧，给个大棒，再递个萝卜就好。

    ……

    陆然受伤颇重，这两天柳女侠近乎寸步不离将他看着，照顾的好好，还真像是把他给当儿子养了。

    把陆然给感动的，说柳姐姐，你对我实在太好了，要不是小爷还肩负着维护世界和平的伟大任务，我绝对嫁给你了！

    柳如眉白了他一眼，说你这家伙，什么时候了还在胡说八道，你肯嫁本小姐还不定会娶你呐。

    “口是心非。”陆然嘟囔道。

    “喂，你再这么说话，我可真不理你了。”柳如眉脸颊微红。

    娇羞中的妩媚最为动人，陆然一挨千刀的王八犊子，哪里有所谓的节操，拉着柳如眉小手，正色道：“柳姐姐，你长得真好看。”

    柳如眉脸皮素来就薄，哪里听得了这些话，霞飞双颊，细长睫毛微微颤抖着。

    “喂，陆然，我问你。”柳如眉正色道，“你到底是怎么想的，身边围着这么多女孩子，到底想选哪一个？”

    “什么到底想选哪一个？”陆然疑惑。

    “明知故问。”柳如眉白了他一眼。

    “我为什么要选？”陆然眯起眼睛。

    “难道你心里另外有人，一个也不想选？”

    “那倒不是。”

    “那你究竟想怎么着？”

    “当然是虎躯一震，王八之气光环附体，广开后宫，全处全收，从此踏上人生巅峰，过上没羞没躁的性福生活。”

    陆然语气严肃正经得过分。

    跟他说的内容是自己要热爱祖国、热爱人民、为建设和谐社会添砖置瓦一样。

    带着庄严和虔诚。

    柳如眉嗔目结舌。

    她知道陆然很无耻，却没料到他居然这么无耻！

    这家伙，还真想开后宫！

    这什么年代了？

    真以为你长得好看就可以胡来啦？

    她白了陆然一眼，气鼓鼓地转身进了房间。

    要不是看这家伙是伤员，她都想效法赵兰蕤，将这个无耻家伙扫地出门了！

    半个小时后。

    陆然肚子饿了，咕咕叫。

    “柳姐姐，人家肚子饿了。”

    “关我屁事！”

    “我长得这么好看，你不能不管我。”

    “饿死你才好！”

    “我哭了。”

    “哭吧。”

    “我打滚了。”

    “滚吧，记得滚得珠圆玉润一点，我省得拖地了。”

    “柳姐姐，你再不管我，我就把我们之间的事情抖出去！”

    啪——

    柳如眉打开房间门，“姓陆的，你胡说八道什么，我们之间有什么事情呀？”

    她脸颊微红，杏眼含嗔。

    即便是生气了，看起来也无多少杀气。

    美人儿嗔怒模样，反而楚楚动人得紧。

    若女人真是水做得，那她绝对是江南烟雨中氤氲着的一湖春水，而她表妹商清雪这种的话，大概就是浓硫酸和浓硝酸三比一配置的王水了。

    “既见君子、云胡不喜什么的……”陆然摸着下巴，“你没征求过我的同意就暗恋我，这还叫没什么事儿？天理何在？公道何在？”

    柳如眉气得直跺脚，气鼓鼓看着陆然。

    两人对视。

    一秒。

    两秒。

    大概五六秒。

    柳如眉败退。

    转身去给某个挨千刀的王八犊子做饭去了，她是真拿陆然没办法，天知道真惹怒了这家伙，这家伙有什么事情做不出来的。

    ……

    