
    ﻿﻿

    张大标便跟陆然解释了。

    陆然终于想明白了前因后果。

    陈小刀干爹钱厚德被自己送进了秦城，这家伙恼羞成怒，往天道盟扔了两亿暗花，来买自己的命，将自己名下的酒吧别墅，全抵押给银行才凑到了这笔钱。

    而这栋别墅，现在就在银行名下。

    陈小刀现在已经是个死鬼，银行自然收不到钱了，本来是想拿去拍卖的，不过张大标找了些关系，直接谈好，以一亿人民币的价格内部消化了，终归是要比拍卖便宜一些的。

    毕竟这样的风水宝地，可是不好找。

    跟张大标谈好了这茬儿，陆然将手里法剑符箓丹药等杂七杂八的零碎，全扔天道盟打包处理了，将将换了约莫六千万，一并转给张大标了。

    剩下的事儿也就不用他操心了，张大标全程搞定，说一周后就可以拿到房产证入住了。

    多余那一千万，陆然叫张大标该改换的家具都换了，室内风格也按照他的要求，小小改一改，另外就是让白茉莉帮着，构架一套安保系统。

    安全第一嘛。

    这就是陆然最近在忙的第一件事。

    至于第二件，当然是养好伤，顺便提升自己的修为，好在一个月后，去刷倭狗副本了。

    养好伤提升修为，这两个事件并不**，而是组合事件。

    叫医圣门把“九窍金丹”给自己，吃下去，既能养好他身上的伤，又能彻底换血，全速朝化劲高手的先天境界冲刺。

    九窍金丹，就是陆然敢大言不惭，一个月后挑到日本人在金陵所有道馆的底气。

    医圣门的镇派宝典“金匮灵枢经”还在自己手里，陆然可不怕周均益敢不拿九窍金丹来换。

    陆然放话要挑掉日本人在金陵所有的道馆，自然有他的考量。

    除了是看那帮日本武者不顺眼外，最为主要的原因，还是为了提升自己的修为。

    陆伯言跟他说过，服下九窍金丹，换血成功后，要想快速地跃龙门从后天如先天，最快的方式就是实战。

    不停的实战生死战。压迫出换血成功后身体的所有潜能，开启身体的宝藏。

    顺便坚定自己的道心，明悟“至诚之道可以先知”的玄奥境界，就可一举踏入先天，成为俗世最强战力。

    而要实战生死战，就需要对手，许多对手，势均力敌的对手，那么又有什么，是比这帮明着是来文化交流，其实是想来羞辱华夏武术界的日本人更合适的呢？

    没有理由都可以打倭狗。

    何况陆然理由还如此充分，好处还如此之大？

    陆伯言当年在京城单枪匹马打趴下京城四大古武世家，赢了一个陆无敌的名头。

    今儿他陆然，也打算踩着这帮倭狗的人头，赢一个当代霍元甲的称号

    既生而为龙，何不狷狂？

    ……

    陆然预料不错，周均益很快就派人把“九窍金丹”给陆然送来了，陆然也不废话，直接把“金匮灵枢经”还给了来人。

    “九窍金丹”用檀木盒子装着，陆然打开，仔细踅摸着。

    丹药是乌金色的，丹药上还有九个孔，九个孔之中，微微散发出了药香，轻轻一闻，顿觉神清气爽，全身轻灵，浑身的疲劳一扫而空。

    更为神奇之处，丹药上面的九个窍，好像人的九窍一般，里面蕴含气流，不停地微微吞吐捭阖，好像里面蕴含着无穷无尽的生命力。

    “这枚丹药，比起什么酒品药王参，千年灵芝，都要奇妙千百倍。”

    陆然暗道。

    “听老古董说过，传闻之中有些灵丹妙药，可以疏通筋骨，调理内脏，清理淤血，活络精神，吞服一粒，可以省去许多年锻炼肉身的苦功，弥补自身元气不足。九窍金丹，想必就是这样的灵丹妙药，难怪陆伯言会跟我讲，这枚丹药用来换血最好不过了。”

    对面并没有给他具体的吞食方法，不过丹药嘛，可就是用来吃的么。

    陆然也不在意，打算今晚就吞食这枚丹药换血。

    如此一来，他身上的暗疾肯定会全数痊愈，并且修为更上一层楼。

    ……

    下午，柳如眉家里。

    陆然还有柳如眉和商清雪两姐妹在看电视。

    陆然就把自己已经买好房子，要搬出去的想法跟俩儿大姐说了，商清雪听了，嘻嘻一笑，说你早就应该滚了，天天在我表姐这里骗吃骗喝，臭不要脸。

    陆然不乐意了，说商大警官，说话做事凭良心，我怎么就骗吃骗喝了？

    商清雪白了他一眼，没好气道：“你就是骗吃骗喝。”

    “合着你就不是骗吃骗喝？”陆然没好气道，“我说你这人也奇了怪了，我不住在柳女侠家里，你就不来，我一住在这里你就天天来，你暗恋我还能暗恋的在明显一点么？”

    “你……混蛋”商清雪踢了陆然一脚，气鼓鼓地站起来，躲到柳如眉房间里去了。

    这几天她来的话，都是跟柳如眉一起睡，而陆然睡客房。

    “柳女侠，她不讲道理。”陆然看着柳如眉。

    “陆然，你真的要搬走？”柳如眉问。

    陆然点点头。

    柳如眉哦了一声，不再言语。

    “怎么了？”陆然问。

    “没……没什么。”

    被陆然看着，柳如眉眉宇间，有些慌乱，支吾一声，说我做饭去了，留下陆然，倒是有些找不着头脑了。

    前几天，这俩儿姑娘不是挺乐意自己早点搬出去的么？

    女人心，海底针。

    想不明白，那也就不去想了。

    很快就到了饭点。

    商清雪气鼓鼓地出来吃饭，眼眶微红的样子。

    她尝了一口凉拌萝卜丝，忍不住蹙起眉头：“表姐，你是不是盐巴放多了？”

    “有么？”柳如眉说道。

    陆然尝了一口，有人皱起了眉头，何止是放多了盐，见识就是打翻了盐缸，实在是太咸了。

    什么情况？

    柳如眉的厨艺，可是比赵兰蕤还好的，怎么会犯这种低级错误？

    当然他这白吃白喝的，总不能开口嫌弃吧，咬着牙吞了下去。

    又尝了一口鱼香豆腐，脸上表情更古怪的。

    鱼香豆腐是川味，也就是以麻辣味为主，但是这个鱼香豆腐，除了是麻辣味道之外，竟然还有点甜……

    稍微懂点菜谱的都知道，辣味和甜味天生犯冲，是绝对不能出现在一道菜里面。

    可想而知，味道是多么古怪的。

    商清雪也尝了一口，表情同样很古怪。

    “表姐，你干嘛放糖？”她说道。

    “为什么不能放糖？”柳如眉有些魂不守舍的样子。

    好吧。

    陆然和商清雪同时败退。

    陆然察觉到了什么，不敢言语，埋头吃饭。

    商清雪叹了口气，忍不住在心里埋怨，表姐也真是的，这家伙走就走了呗，去跟他的大老婆小媳妇儿没羞没躁的过日子吧，鬼才会舍不得他。

    她却是不想想，自己方才也是生了好久闷气，甚至悄悄躲进卧室里哭了好一会儿鼻子。

    一顿饭吃得波云诡谲暗流涌动，也是没谁了。

    …………

    …………

    ...

    