
    ﻿﻿陆然思忖着，台上那个日本少年却是无比嚣张，用华夏语说道：“支那的武者，就是这种级别的？真是天大的笑话，还有谁敢上台与我柳生源一战？”

    方子涛怒极，强自挣扎着爬起来，怒吼着扑向柳生源。＠樂＠文＠小＠说|

    “涛儿，不要！”

    一个中年人大叫，神色焦急，是方氏武馆的馆主方道全，方子涛的父亲，一个暗劲巅峰的武者。

    方氏武馆是金陵最大的武馆，这也是为什么这次“文化交流”会选在这里。

    方子涛明显不是柳生源的对手，却为了一口气坚持不认输，再打下去，只怕连命都要丢了，但碍于规则，方道全也不好插手。

    这次日本和华夏的“传统武学文化交流”，那些成名已久的武道高人自然不好出手，所以规则限定，上台打擂的，必须是青少年，也就是年纪不能超过二十五岁。

    见方子涛扑向自己，柳生源目露不屑，跨前一步，轻描淡写就格挡住了方子涛全力一拳，接着一记冲拳。

    轰——

    方子涛本就不是他对手，加上受了重伤，一拳就被拍飞，砸在地板上，吐出一大口鲜血。

    柳生源却丝毫没有点到为止的意思，大跨步上前，重重一脚踏向方子涛脑袋。

    这一下，可不仅是羞辱，而是想要方子涛的命了。

    “涛儿！”

    “涛子！”

    方道全和陆国翀神色大变。

    方道全想要不顾规矩去救援，却已来不及。

    擂台在中间，瞬息之间，任何武者也没有办法立马赶上去救人。

    “倭狗尔敢！”

    正在此时，叶知秋叱喝一声。

    回风流雪化作一道电芒，刷地斩向柳生源。

    柳生源眉头一缩，生生控制住身体，身体转过一道半圆，一拳砸向回风流雪。

    轰——

    好似惊雷闷响。

    荡起满地烟尘。

    风流云散。

    叶知秋召回飞剑，脸色微白。

    柳生源脸色也有些不好看，怒声道：“你们华夏不是自诩泱泱大国么，我们武者比斗，生死各有天命，怎么连武当剑修都跑来搅局了？”

    “就是，你们这群支那人，也太不要脸了！”

    “呸，支那猪！”

    一群日本武者骂骂咧咧。

    陆然皱着眉头，大跨步上前，将方子涛抢了下来。

    方道全和陆国翀两人赶了过来，陆国翀说道：“小陆老师，子涛会不会死？”

    陆然把方子涛把了把脉，点住他周身几大穴道，护住心脉，说子涛筋骨强健，保住命肯定没问题，不过一生修为，怕是废掉了。

    陆然心里愤怒不已，这群日本狗，好狠的手段！

    狗屁的文化交流，这是接着交流的名头，要亡我华夏武者未来的种！

    像方子涛这种天赋秉异的少年，每夭折一个，对于华夏武学传承来说，都是莫大的损失。

    “这位小友，你是？”方道全问道。

    “方馆主，我叫陆然，是子涛的老师，会些医术。”陆然解释道。

    “原来您就是陆老师，早听子涛说过您的名头，您可是一位太极宗师呀，国翀这孩子的毛病也是您给治好的。涛儿真的没有性命之虞？”方道全很是担忧地问道。

    “方馆主，在武术界您可是我的长辈，叫我陆然或者小陆就好，有我在，子涛肯定丢不了性命，您叫人先把他扶去躺着吧，这种伤送医院也没用，我已经护住他的心脉了，等下再用金针渡穴的手法激发他的身体潜能，就可以唤醒他了。”陆然说道。

    方道全点点头，忍不住叹了口气。

    方子涛惨白，修为被废，不仅是方氏武馆的耻辱，也是整个华夏武术界的耻辱。

    这边陆然忙着救人，那边两国武者还在吵得不可开交。

    日本武者咬定华夏不守规矩，居然让修行者插手武者之间的比斗，不要脸。

    而华夏武者则大骂柳生源心狠手辣、狼子野心，就是文化交流，居然下杀手。

    柳生源站在台上，冷笑道：“武者比斗，又不是小孩子过家家，我就是下杀手怎么了。你们的人技不如人，死了也是活该，活着也是浪费粮食。”

    柳生源十三岁就在瀑布下面练拳，经过很多日本武学大师指点，一练三年，后来又徒步进入北海道冰雪之中磨练意志，在十六岁就步入暗劲。

    这样的人，是追求武道的痴人，一心求武，天才中的天才。

    虽然只有十九岁，就是暗劲巅峰的境界，是日本武术界未来的希望，排名前三的绝世天才。

    他是骄傲的，也是嚣张的。

    但也有嚣张骄傲的资本。

    他此话一出，一众华夏武者脸色涨得通红，羞愤难当。

    陆然皱起眉头。

    &

    