
    ﻿    陆然确实有很多很多灵力，玲玉里面的灵力，能瞬间补满三个金丹期修士的灵力。

    够周均益喝一壶，够周均益喝两壶，够周均益喝到死都喝不完那么多壶。

    当然周均益不是傻子，久攻水盾法阵不下，肯定会心生疑惑，说不行就此退去，再觑时机。

    这中间，存在一个阀值。

    陆然给他的底线，就在消耗他三成灵力，再放他进来。

    周均益很快地就招出了第二道“陨石术”，砸在水盾上，顿时又荡起了层层涟漪，陆然面色从容，从玲玉中调出灵力，飞速地补充了过去。

    第三道第四道第五道……第十道。

    大概十分钟过去，周均益脸色变得有些难看了。

    陆然这狗东西，到底准备了多少灵石？

    这十八道陨石术下去，没有七八十颗下品灵石不能支撑吧，这可是七八个亿了，他一练气期的小辈，就算是天机宫的嫡传弟子，也不可能这么富有吧？

    不可能，绝不可能。

    周均益皱起眉头，开始怀疑中间的古怪。

    天机宫虽是华夏玄门传承最悠久的门派，当之无愧的底蕴第一。

    但从就跟富有不沾边。

    因为天机宫每一代，只有四个人。

    重质不重量。

    这也就是意味着，天机宫弟子极少，在俗世中，基本上没有什么稳定的产业，因为根本没有那个精力去打理。

    事实上，这就是天机宫每一任掌门，都特别喜欢“捡东西”的本质原因。

    要不会“捡东西”，天机宫早坐吃山空，关门歇菜了。

    天机宫这个“优良传统”，修行界皆知。

    所以周均益绝不相信，陆然拿得出八十颗下品灵石，只为损耗他不到三成的灵力。

    “姓陆的，你到底怎么做到的？

    ”他脸色微白，冷声问道。

    “其实我师父在这里，如果我是你的话，我早就逃了。”陆然胡诌。

    “哦，穆轩辕在此？”

    周均益笑了。

    穆轩辕若真在此，会缩在在乌龟壳里面不敢出来？

    他还没自大到认为自己会是穆轩辕对手的地步。

    事实上，把整个医圣门所有道基长老全加起来，能不能打得过穆轩辕都是个问题。

    十五年前穆轩辕就是金丹前期级别的巨擘。

    现在十五年过去了，穆轩辕足不出山门，潜心修行，到底到了怎样的境界，那就只有天知道了。

    周均益可是清楚，整个医圣门，就只有一个金丹前期的老祖，在坐死关。

    周均益也知道，杀了陆然，他断然活不了，躲不过穆轩辕的报复。

    但是他不在意。

    因为周文泰不仅是他的子弟，也是他的……儿子。

    只是为了周文泰能潜心修行，不要仗着自己是他父亲就懈怠，将来好夺取医圣门掌门之位，周均益才将这个秘密藏在心里，没有告诉任何人。

    甚至于为了防止秘密暴露，亲手杀了自己的妻子。

    医圣门的下一任掌门，就是他最大的野望，只有自己儿子当了掌门，他就可以当背后的太上皇，掌控整个医圣门

    然而

    陆然杀了周文泰。

    杀了他的儿子，灭杀了他所有的希望。

    如此大仇，焉能不报？

    他下了必死决心，要跟陆然同归于尽。

    却并未被愤怒冲昏头脑，若陆然实在古怪，他会暂时退走，再觑时机。

    不过陆然这么一说，他倒是放心了。

    姓陆的，是在虚张声势

    他为什么虚张声势，因为他心虚了

    若陆然知道他此刻想法，一定会给他点三十二个赞的。

    绝对的傻逼其实不好骗，因为这种人单线条认死理反而不容易上当。

    相反，像这种稍微有点智商的傻逼，才是最好骗的。

    挖个坑等他跳就是。

    怕的就是那种傻到连坑都看不出来的人。

    “姓陆的，我倒是要看看，你还撑得了多久”

    周均益邪邪一笑，又是一记陨石术。

    还是没破。

    再一记。

    还是没破。

    周均益又开始怀疑人生了。

    “最后一击，再不破，我立马遁走”

    他思忖着。

    “陨石术”

    又一颗灵力陨石砸向水盾防御阵法。

    咔咔

    竟是破了

    水盾化作漫天碎光，风流云散。

    陆然站在里面，抱着手臂，好整以暇地看着他。

    “姓陆的，你果然是在虚张声势，你死定了”周均益怒喝道。

    陆然没有说话，嚣张地跟他比起了中指，然后做了个向下的动作地球人都懂。

    周均益怒了。

    “你敢挑衅我？”

    “当然，我为什么不敢挑衅你，打你这种垃圾跟殴打小朋友有个屁的区别”

    陆然对着周均益勾了勾手指，“有种你就来”

    “找死……”

    周均益脸色极为难看。

    忍无可忍，何须再忍。

    不活剐此僚，此恨怎消，块垒怎平？

    随着“死”字出口，澎湃的灵力从周均益身上涌现出来。

    围绕着周身，勾勒出玄奥的法文图案。

    咔嚓咔嚓

    艳阳当空，却是一声惊雷炸响。

    一道紫电横亘而出，径直劈了下来。

    “陆然，小心，是道基真人才能施展的神霄雷法”叶知秋提醒道。

    万千道法中，雷法威力最大，紫电冒着浓郁的毁灭之气，裹挟着无尽天威，冲向陆然。

    就算是陆然钢筋铁骨

    承受了这一击，也得粉身碎骨

    而周均益脸色微微发白，显然施展这一道雷法，对于他来说，消耗而是极大，起码消耗他一成的灵力。

    偏生紫电速度极快，陆然竟是避无可避。

    “区区雷法，也敢冒充天威？”

    既然躲不过，陆然也不躲。

    眼眸里一面通明。

    “哼，哈”

    他嘴唇阖动，吐出两个音节。

    道法固然天威莫测，但武者的传承，也不是没有破解的秘法。

    形意的虎豹雷音，八极的哼哈二音，太极的钓蟾劲，都是破解雷法的不二法门。

    随着哼哈二音脱口而出，陆然的精气神瞬间达到顶峰，两个音节汹涌而出，竟是将周均益这道雷法冲散了起码三分之一。

    不过他连先天境界都没有，只是半步先天，肯定没办法彻底冲散周均益的雷法。

    只有陆伯言那等亚圣级别的武道高手吐出的哼哈二音，才能彻底冲散道基真人施展的雷法。

    不过这样也够了。

    这哼哈二音，已经稍微迟滞了紫霄神雷的速度。

    九宫步老鼠滚油锅

    陆然眼瞳蒙着淡淡金色，瞬间踩出去一步，幻化出八道残影，紫霄神雷瞬间就打偏了。

    “哼”

    周均益冷哼一声。

    法诀飞速掐动，竟是再次控制了那道已经打出去的紫霄神雷，再次劈向陆然。

    …………

    …………

    ...

    