
    ﻿    陆然不知道月流的人是怎么追杀过来的，不过他不觉得月流这么多高手追过来，是打算在海上跟自己举行一次联谊，唱唱歌吹吹风吃吃烧烤什么的。

    略微扫视一番，飞速判断着对面实力。

    一个道基真人级别的阴阳师，单单是这个，陆然跟齐惊蛰联手，只怕都不怎么打得过。

    更遑论，还有十一个修为至少都在练气七重以上的阴阳师。

    对面的力量，很强，强到如果跟他们硬碰，百分之一百会被碾压成飞灰的程度。

    看来只有逃了。

    不过怎么逃就是个技术活儿。

    陆然思忖着，跟齐惊蛰耳语了一番，然后笑着说道：“御堂美幸，你们月流是怎么找到我的？”

    御堂美幸冷眼看着陆然，并未答话。

    因为在她看来，陆然很快就会变成一个死人，跟一个死人说话毫无意义。

    月流这次出动了这么多高手，就是要以雷霆之势，彻底将陆然碾压，不给他丝毫翻盘的机会。

    从实力对比来看，陆然确实也没有丝毫翻盘的可能。

    “齐惊蛰，你是不是拉屎没擦屁股？”陆然见她不说话，皱着眉头问齐惊蛰。

    齐惊蛰此刻的表情很精彩。

    所谓思维跳跃性杀了她没办法将此刻正命如累卵的危局，跟她拉屎……有没有擦屁股联系到一起。

    “我知道你听不明白，不过这次我不歧视你的智商，我给你解释。”陆然耸耸肩，正色道：“首先呢，在你面前的不是人，这一二三四……十二个，不对，是十二条日本汪汪。而俗话说得好，汪汪改不了，因为这种生理习性，他们的鼻子就进化得特别敏锐，如果你拉屎不擦屁股，他们一路闻着过来，其实也挺符合逻辑。”

    齐惊蛰无语。

    而御堂美幸等人，瞬间就被点燃了。

    “姓陆的，你少在这里胡说八道，草稚葵已经被我杀了。”御堂美幸冷声道。

    “杀了？”陆然按了按眉心，明白了。

    他皱着眉头，冷声道：“所以，你们是来杀我的？”

    御堂美幸点点头。

    “老实说，我很生气，俗话说，打狗也要看主人，草稚葵是我陆某人的一条母狗，你居然杀了她……不过杀了就杀了吧，还好你还在，我决定让你成为我新的母狗。”陆然看着御堂美幸，很是认真地说道。

    就好像他觉得……眼前这帮高手，并没有多么了不起，他不仅不会被杀死，还会将他们全都给杀死一样。

    “好个油嘴滑舌的小辈，老夫倒是要看看，你有什么本事在这里大放厥词”

    说话的是御堂斋，也是这次月流出动的最厉害的高手，道基真人境界的阴阳师。

    他的式神，是一柄剑。

    随着他掐动法诀，这柄剑微微轰鸣着，悬在了他的身旁，好似毒蛇喷涂信子。

    陆然视线极好，看得清剑柄上刻着“天丛云”三个古体汉字。

    “竟然是供奉在热田神宫的那柄天丛云剑，这群日本狗倒是真瞧得起小爷，为了追杀我，竟是动用了这柄日本国的三神器。”陆然暗自思忖着，心里十二分的警惕。

    妖刀村正只是月流的圣器，而天丛云剑，却是整个日本国的神器。

    日本国三神器。

    天丛云剑，又名草薙剑，供奉于热田神宫。

    八咫镜，供奉于伊势神宫。

    八尺琼勾玉，供奉于东京皇居。

    是日本修行界，最为厉害的三**宝。

    在末法时代之前，都是超越灵器一个大品阶的道器。

    只有元婴级别的修士，才有能力使用。

    连续两次末法浩劫过后，三大神器品阶下滑，都变成了灵器。

    从品阶来看，这柄天丛云剑起码是中品灵器级别，比周均益的那柄”欺霜灵剑”都高了一个阶位。

    筑基真人可以使用灵器，灵器分下中上极，四个品阶，分别对应筑基前期中期后期和大圆满。

    也就是说，能使用中品灵器的，至少都是筑基中期修为。

    不过御堂斋倒不是筑基中期，而只是筑基前期。

    只是日本阴阳师，用灵魂献祭法宝，让法宝成为式神，终身只能供奉一个式神，所以能跨越一个阶位。

    也就是说，御堂斋虽然只是筑基前期修为，其真实战力，却远远超过一般道基真人，无限接近于筑基中期，比周均益还厉害许多。

    “老狗，你谁呀？”陆然盯着御堂斋，无限嚣张。

    “老夫御堂斋。”

    “哦，你看起来比较拽的样子，看你这架势，不会是幻想着要跟我单挑吧？我会把你打得屎尿失禁的。”陆然继续嚣张。

    御堂斋脸色微白。

    他被挑衅了。

    被一个练气修为只有七重，武道修为也只是半步先天的小辈也挑衅了。

    而且这个小辈的表情，好像真的是……挺看不起他的样子。

    就好像……这个姓陆的，真的觉得自己打不过他一样。

    一时间，他不知道应该怎么应答。

    “不说话呀，我就知道你会害怕，不过也是，毕竟小爷我这么厉害，你这条老狗能站在我面前而没有尿裤子，已经很了不起了。”

    陆然淡然一笑，眉宇间俱是睥睨，“这么着吧，你们还是一起上好了，毕竟汪汪在牲口里面智商算比较高的了，我不奢望你们有谁敢来跟我单挑。”

    毫无逻辑的嘲讽。

    不讲道理的歧视。

    总是格外的伤人，也格外的容易让人愤怒。

    “大言不惭”

    御堂斋怒了。

    “姓陆的，老夫就跟你单练又如何？我以日照天神的名义发誓，三招之内，一定娶你狗命”御堂斋怒声道。

    “师叔，当心有诈。”御堂美幸提醒道。

    “无妨，我修为高了他足足两个阶位，任他有什么花巧，都没有任何作用。”御堂斋冷声道。

    御堂美幸想了想，点了点头。

    陆然见他点头，跟齐惊蛰对了对眼神，然后走到了甲板上，冲着御堂斋勾了勾手指。

    御堂斋启掐动法诀，黑袍一卷，已经悬在了半空，天丛云剑上面窜出了上千道黑线，将他整个人包裹起来，遥遥看去，就好像上古魔神现世。

    “去”

    御堂斋低喝一声，原本三尺长的天丛云剑，迎风渐长，已经化作一柄十米长短的巨剑，裹挟着无上天威，斩向陆然。

    如此威能的一剑，近乎是周均益全力一剑的双倍威力，别说一个陆然了，十个陆然也挡不了。

    …………

    …………

    ...

    