
    ﻿﻿“姓陆的，九窍金丹没在我身上，只能回头给你，先把《金匮灵枢经》还给我。”周均益说道。

    “少来，一手钱一手货，万一你赖账怎么办？”陆然拒绝。

    “你……我周均益堂堂道基真人，医圣门的执事长老，会欺骗你一个小辈？”周均益怒声道。

    “少扯这些有的没的，咱俩不熟。”

    “你……”

    最终——

    周均益和周文泰心不甘情不愿的走了。

    陆然这家伙就是个咬不烂嚼不碎的铜豌豆，说一手钱一手货就一手钱一手货，他们又没那本事动手抢，哪能有什么法子？

    两人走后，叶知秋没好气看着陆然，说：”陆兄，你胆子怎么那么肥，那周均益可是道基真人，你那么激他，万一真跟你动手怎么办？“

    “叶姐姐，那不是还有你么？”陆然微笑。

    “喂，你自己要拿别人的镇派宝典换九窍金丹换血，我又没好处，凭什么就认定我会帮你？”叶知秋没好气道。

    “因为我长得好看。”

    叶知秋柳眉一竖，就要发飙。

    陆然连忙摆手，说：”别，叶姐姐，大不了我送你个东西咯。“

    “不会又是您陆然的口头感谢吧？”叶知秋翻白眼。輸入網址：Нёǐуапｇｅ.сОМ觀看醉心张節

    “那肯定不是，咱来点实际的。”陆然摸了摸下巴，“以身相许怎么样？”

    “想死？”叶知秋眼瞳一缩。

    “不识货。”陆然耸耸肩，从乾坤仙袋中取出一柄法剑，递给叶知秋。

    叶知秋接过，发现是一柄比她原来用的碧落剑还要好一些的法剑，上面镌刻着四个小篆，叫“流风回雪”。

    “哪里来的？”她狐疑道。

    “苗经纬那死鬼用的，我把你的碧落剑用坏了，这柄‘流风回雪'给你当做补偿吧。”陆然正色道。

    叶知秋比划两下，满意地点点头，说：”这还差不多，算你有那么一丁点良心。“

    陆然笑了笑。

    他老坑叶知秋，拿她当盾牌用，还把别人的贴身配剑给整坏了，要不补偿点啥，还真是说不过去。

    单纯从朋友的角度讲，叶知秋其实挺仗义的，那他陆然也不能太小家子气了。

    况且他又不是剑修，拿法剑也没啥用处。

    见陆然表情拘谨腼腆，笑得跟头猪似的看着自己，叶知秋瞬间就懂了，说你这家伙，就知道无事献殷勤，非奸即盗，说吧，有什么事情要我帮忙的？

    “一些修行上的问题想请教。”

    陆然按了按眉心，正色道：“跟苗经纬一战，我收获不小，似乎要突破到练气七重境界了。”

    “不会吧，你突破练气四重的坎儿才多久，这就又要突破了？”叶知秋咋舌。

    修灵练气，一到九重，四重和七重是最大的两个坎儿，迈过去了，后面就会迎来修为的井喷式增长。

    但再怎么井喷，灵力量的积累，也是要耗费时间的。

    陆然突破练气四重才三个月不到，这就又要突破练气七重了？

    虽然知道这家伙天赋秉异，但叶知秋还是吓得不轻。

    陆然当然不会告诉叶知秋自己有玲珑仙玉这种神器级别的作弊器了，打了个哈哈，满脸臭屁地说道：“那有什么办法，谁叫我是天才中的天下呀，我也好惆怅的。”

    “呸，你怎么那么不要脸。”叶知秋白了他一眼，开始跟他讲解练气六重到练气七重冲穴的关键……

    “练气冲穴的过程，就是通脉的过程，跟武者从后天到先天的洗髓是完全不同的两个概念，人体有十二正经，另有奇经八脉，其中最为重要的两条，称为任脉和督脉……”

    “武侠里面的打通任督二脉虽然大抵是在胡说八道，但有个说法是正确的，那就是任督二脉贯通的话，人体的天地桥就会打通，才能外感天地，调动天地灵气为自己所用，这也就是练气修士跟筑基真人最大的差距所在……”

    “而练气六重到七重，最为重要的，就是要贯通督脉和人脉的交汇点，也就是百会穴……这个穴位极难打通，又因为在最为脆弱的头部，所以要慎之又慎……这个过程，起码要十天，还需要有人在旁护法……”

    叶知秋毕竟刚刚走过这个阶段，她的经验最适合陆然不过，陆然仔细听着，心里更加明悟了。

    如此的话，他得找时间闭关三天了，至于护法人选——没有人比叶知秋更适合。

    虽然两人都未言明，但他们两个，一个是天机宫的下一任掌门，一个是武当这一代的嫡系传人，走得如此之近，其间肯定有联盟的意思在里面。

    天机宫跟武当都是玄门正宗，都是入世的门派，以匡扶天下为己任。

    第三次末法浩劫来临之际，天机宫跟武当结盟，是对双方都有好处的。

    ……

    接下来几天，陆然开始着手处理手上的一些个琐事，处理妥当后，就准备闭关。

    手里的生意，有张大标、苗天龙、李小红和王猛等人打理，倒是不用费太大心思。

    其中王猛负责金盾牌安保公司，陆然并不打算将天风保全公司吸纳进金盾牌的体系之内，而是打算维持原样。

    天风保全公司改名叫陆氏保全公司，基本构架维持原样，采取全面撒网的战略，以金陵为中心轴，向整个长三角经济区辐射。

    陆然盘算，是在三年之内，将陆氏保全公司做成整个天朝东南前三的保全公司。

    而人员构架方面，大换血了。

    除了苗天龙这个已经被陆然完全控制的傀儡之外，整个公司，中层以上的管理人员，全部辞退，重新招聘。

    天朝什么都缺，就是不缺人。

    这个工作只几天就做好了，虽然中间难免会出些矛盾，但陆然手腕强硬，雷厉风行，很快也就给弹压了过去。

    至于战斗人员，除了身家实在不清白的，倒是都留了下来，甚至连疯子哥这帮曾经来金盾牌挑过事儿的，都悉数留下。

    这么整饬下来，陆氏保全公司虽说生意难免受到一些影响，但陆然对这个新公司的掌控力却大幅度加强。

    至于管理方面，由张大标和苗天龙分别任总经理和副总经理，相互制衡。

    张大标见苗天龙这个原来有大仇的家伙，分分钟角色变化成了同事，而且陆爷这是摆明要分他的权，要说心里不膈应那是假的。

    但他是个聪明人。

    聪明人和蠢人的区别就在于——聪明人就算心里有想法，也不会表现出来，反而为更加兢兢业业地为上位者做事。

    在张大标眼里，陆然就是个上位者。

    陆然当然不会没有看出来，找了个空闲时间，专门把张大标叫出来喝了次下午茶。

    这胖子笑得谦卑唯诺，丝毫没有心里有气的样子，陆然直截了当，问他，说大标，是不是觉得陆爷我不仗义，不信任你？

    张大标擦了擦冷汗，说道：“陆爷，您这是说得哪里话，没有。”

    “你又不是傻帽，怎么可能没有。”陆然笑道。

    “这……”张大标肥脸抽搐。

    “我把苗天龙扶上来，确实是有制衡你的意思。”陆然接着说道。

    “陆爷，您心中肯定有您的考量，大标我听安排就是了。”张大标连忙说道。

    “但我再跟你说点掏心底儿的话，我陆然不是个过河拆桥的人，你张大标为了做的那些事儿，我全都记在心里，永远不会忘记，在我心中，你的地位可比苗天龙高多了，他就是个傀儡，我用手段控制着的。”

    陆然眯了眯眼睛，继续说道：“但对你，我永远不会用这么下作的手段，我肯定不会把你当兄弟，但我把你当朋友，我陆然没多少朋友，你理解我的意思么？”

    “陆爷，大标我明白了，是我想歪了，我跟你保证，以后陆爷您的事儿，就是我的事儿，有您陆爷这句话，我张大标就是死了也值当。”张大标深吸了口气。

    “大标，这话几分真几分假？”陆然浅笑道。

    “十分真。”张大标连忙说道。

    “扯犊子，估计你自己都不信，不过我要求不高，你有五分真我就心满意足。”

    陆然说着，手指间光华涌动，拿出一副软甲，正色道：“你为了办了这么多事儿，一直没给你什么好处，这是一副天蚕软甲，水火不浸，刀枪不入。虽然胸口破了一个小洞，但对于不是修行界的人来说，依然是再多钱都买不到的宝贝，我把它给你，关键时刻，是能救你一条小命的。”

    “这……陆爷，大标可不敢要，这么金贵的东西，您原先不是都穿在自己身上的么？”张大标连忙说道。

    “给你了，你就拿着。”陆然冷声道。

    张大标身体一颤，连忙收下了。

    “你也别太感动，我也不是那种舍得把自己能用的宝贝送给你的人，给了你，自然是说明我有更好的。”

    “这……陆爷，就是您用剩下的，那也是千金难换的宝贝不是？”张大标嘿嘿一笑，“那大标我就收下了，受之有愧，受之有愧。”

    陆然点点头，摆摆手，说那你忙着去吧。

    张大标点头哈腰，屁颠屁颠地滚了。

    陆然泯了口茶，手指在茶几上写下了两个字。

    权术。

    什么是权术？

    给个大棒，再给个胡萝卜，这就是权术。

    ……

    陆然这些天忙的脚不沾地，好在生活起居方面倒是十分惬意。

    柳如眉这种女人，最擅长的就是将男人当儿子养。

    兰心蕙质，温柔大方，符合一个男人对于贤妻良母的所有想象。

    陆然住在她家里，她把陆然照顾的比赵兰蕤还好。

    赵兰蕤身上多少还有点大小姐脾气，陆然有时候懒散的太过分，譬如进屋不脱鞋，衣服脏了乱扔，赵兰蕤还要说教他几句。

    柳如眉身上却是丝毫大小姐脾气都没有的，由得陆然胡来，将她的屋子搞得乌烟瘴气也不生气，微笑着给他收拾。

    所以陆然这几天那小日子，简直就是衣来张手饭来张口，可不要太惬意。

    唯一让他有点膈应的，就是柳女侠看他那眼神，分明是把他当一顽劣的小破孩儿了。

    所以说这种大姐姐太温柔贤惠了也不好，搞得陆然都想叫妈了。

    世界是两面的，也是辩证的。

    陆大少这边惬意得很，自然就有人不怎么惬意了。

    譬如合计着，把陆然扫地出门的，赵兰蕤和戚曼青这俩儿大姐。

    …………

    …………

    