
    ﻿    每个人都会有自己恐惧的东西，譬如陆然就特别害怕蚂蚁。

    白茉莉自然也有，她怕打雷。

    一打雷，她就睡不着。

    在天机宫的时候，只要打雷，她要不跟白芷薇一起睡，要不就是跟陆然一起睡的。

    当然，那时候她还小，陆然还是很安分的。

    今晚的雷，也让白茉莉害怕了。

    她起床下楼了，打算跟她的陆然哥一起睡。

    戚曼青快被吓死了。

    这种情况，又是在做这种运动，怎么能够被白茉莉发现？

    她连忙翻身过去，窜到了陆然另外一边，打算能躲就躲了。

    啪地一声。

    房门打开。

    白茉莉抱着树袋熊，可怜兮兮地看着陆然，脸上表情极为害怕的样子。

    戚曼青很快就察觉到不对了。

    床上，居然还有一个人，还是个女人。

    不是白茉莉，那自然是——赵兰蕤了。

    她反应了过来，原来陆然方才不是在自己那个，而是在跟兰蕤学姐那个！

    她心里震荡，就要说话，赵兰蕤连忙将她的嘴捂住，示意她千万别出声。

    戚曼青也反应过来了。

    这种场景，要是让白茉莉发现了，她们俩儿还是去买一块豆腐自杀好了。

    “这……小师妹，你这么大个人了，怎么还怕打雷？”陆然结巴道。

    妈蛋，这都是什么破事儿呀。

    “陆然哥，你又不是不知道白茉莉大人最怕打雷了，就让我跟你一起睡吧。”白茉莉可怜兮兮地说道。

    她穿着睡衣，饶是身体素质比一般人好不好，也似冻得瑟瑟打抖。

    这种情况，陆然完全找不到任何拒绝的理由。

    可是——

    这床就算再大，只要白茉莉一上来，铁定穿帮。

    而且——他现在没穿裤子。

    怎么敢让小师妹上他的床？

    没法玩了。

    他心想。

    飞速地穿好裤子。

    噗——

    弹指神通。

    他直接点了白茉莉的昏睡穴。

    白茉莉满脸委屈的看着偷袭自己的陆然哥，应声而倒。

    然后陆然将白茉莉放到了床上，帮她捂好了被子。

    戚曼青跟赵兰蕤坐了起来，面面相觑，彼此眼中，都无比尴尬。

    “兰蕤学姐……”戚曼青有些委屈的看着赵兰蕤，“你不老实，你明明跟我说过，在这家伙跟我们求婚之前，绝对不能让他得逞的，结果你背着我跟这个家伙……”

    赵兰蕤羞得脸颊通红。

    恨不得找个石缝钻进去。

    真实情况当然不是戚曼青想的那样，可是这事儿叫她怎么解释？

    不能解释，也没法解释。

    “这个——”陆然干笑。

    “臭陆然，闭上你的鸟嘴，我不想跟你说话！”戚曼青没好气道。

    这家伙，明明赵兰蕤就在他边上，他还由得自己帮他那个，那兰蕤学姐不就什么都知道，多丢人呀。

    “兰蕤，这事儿……”陆然看着赵兰蕤。

    “行了小然，你出去睡吧，这事儿我跟曼青解释。”赵兰蕤说道。

    陆然无奈点头，忍着严寒出了房间。

    诸般巧合，造成了这种极为尴尬的场景。

    陆老师惆怅了，看来这后宫，还真真不是那么好看的呀。

    经历了今晚这么尴尬的事儿，俩儿姑娘好不容易放下的心房，只怕又得紧绷起来了。

    这大被同眠的野望，要实现起来，难度又加大了不少。

    ……

    陆然自己找了个房间睡，却是辗转反侧，头疼欲裂，不怎么睡得着了。

    喝醉过酒的人都知道，醉了之后，若是一觉睡到明天，就会没事儿。

    但若是中途被吵醒，就会失眠头疼。

    陆然也是这样。

    睡不着，也就不睡了。

    起身，穿好衣服，打算出去逛逛。

    窗外雨已经停了，月亮竟是冒了出来，雨雪之后的明月，特别动人，别墅的花园一片银装素裹，格外动人。

    陆然点了支烟，随意散了会儿步。

    走着走着，陆然悚然一惊。

    天上有月亮，所有地上有影子。

    这个不奇怪。

    但是他明明只是一个人散步，地方却有两道影子，那就顶尖奇怪了。

    他反应已经足够快了，飞速转身，一道翻天印砸了出去。

    若是他身上没伤，这一下估计能奏效，但是他身体有暗疾，且还不轻，反应就比巅峰状态慢了不少。

    差之毫厘，谬以千里。

    只听啪地一声，一道红色身影贴近他，手掌切在了他的脖颈处。

    陆然眼眶一黑，歇菜了。

    没看清是谁算计他，只是在昏迷前，看到了一抹惊艳的红。

    雪地上的这一抹红红，如暗夜里不败的蔷薇，显得格外动人心魄。

    ……

    陆然不见了。

    凭空消失，没人知道他去了哪里，活着还是死了。

    戚曼青、赵兰蕤还有白茉莉一大清早起来，没见到陆然，以为他出去晨练了，刚开始并没有在意。

    戚曼青和赵兰蕤，因为昨天的事儿，心里都还尴尬着呢，暂时不见这家伙最好啦。

    而白茉莉还在恼怒昨天陆然莫名其妙用弹指神通对付自己，心里有气，自然不想见这个家伙。

    而且，陆然一直有晨练的习惯。

    可到了中午，还是不见他的人，三个姑娘就有些不好预感了。

    打电话，直接就是不在服务区。

    打了许多人的电话，张大标、王猛等人，甚至包括关诗经等人，都没有发现陆然行踪。

    三个姑娘这才开始慌乱了。

    今天清晨，又是下了一场下雪。

    所以即便有什么打斗痕迹，也完全给掩盖了过去，自然查不出什么来。

    白茉莉入侵了好几个政府机构的网站，甚至黑了隔壁战斗民族的一颗卫星找人，也是没能找到。

    人间蒸发。

    白茉莉抓瞎了。

    陆然哥是被日本人抓去了，还是被血焰那帮人算计了？

    她只得求助老古董，老古董占卜之后，告诉了白茉莉结果。

    卦象很奇怪。

    有惊无险。

    也就是说，陆然肯定还活着，且还比较安全，至少暂时比较安全。

    问题是，他跑到哪里去了？

    无奈，只得出动所有人手去找了，张大标、王猛等人，全是出动，白茉莉甚至跑去找叶知秋帮忙。

    叶知秋知道情况后，也发动武当的弟子去找，结果一直忙到晚上，近乎把整个金陵都翻了三遍，也没能找到人。

    可陆然这么大一活人，总不能直接跃迁了吧？

    就在所有人都抓瞎的当口，关诗经和齐凌峰两人，悄悄地找到了叶知秋，说道：“叶师姐，陆……陆小叔，很有可能在一个人的手里。”

    “谁呀？”叶知秋连忙问。

    “齐……齐姑姑。”关诗经嗫嚅道。

    …………

    …………

    ...

    