
    ﻿    金陵机场。

    柳如眉和商清雪俩儿姐妹拖着行李，鬓发微乱，脸色都有些发白，相互搀扶着走进候机室。

    过去的那两个小时，绝对是她们经历过最混乱、最羞涩的两个小时。

    两人都是处子，未经人事的那种，这方面有个屁的经验，又都是乖乖女，连科普教育片都没有看过，具体怎么来，都还是俩儿姑娘打开手机百度的。

    一个比一个笨手笨脚，而且陆然又失去了意识，所以只能采取“女上位”的姿势。

    关键是陆然这王八犊子本钱还不错，阳顶天张根硕古巨基那种级数，两人都是初经人事，又没什么前戏，可想而知，那得多疼了。

    基本上就是你动五十下，不行太疼了还是换你来吧那种……

    两姑娘最后连二十四桥明月夜都用上了，足足两个小时才把这家伙搞定，某处疼得要命，现在还能走路都算是俩儿姑娘体质不错，意志力惊人了。

    “表姐，这事儿怎么办呀？”商清雪咬着嘴唇说道，脸颊还是有些红。

    “我……我怎么知道？”柳如眉脸颊更红。

    “哎，”商清雪叹了口气，“表姐，我们要躲多久呀？”

    “我怎么知道……”

    商清雪不问了，看来表姐跟她一样，都是乱了方寸了。

    “不过……表姐，你说男人跟女人，为什么要做那种事情呀，这么疼，以后要是每天都要做，那还不如死了的好。”商清雪说道。

    “你这妮子，想些什么乱七八糟的。”柳如眉皱着眉头，想了想，说道：“不过表妹，到了最后，你分明很舒服的样子。”

    “哪有……”商清雪咬了咬嘴唇。“表姐，你还说我，你不也一样！”

    两人对视一眼，脸颊又红了，不敢再讨论这个话题。

    “无量寿佛。”

    正在此时，一个看不出是三十岁还是四十岁的女道姑走到两人面前，喧了一句道号。

    女道姑皮肤极好，道髯梳的整整齐齐，面容清丽脱俗，飘渺出尘，简单概括，那就是有仙气。

    奇怪的是，柳如眉和商清雪，都没有发现，这位女道长是什么时候出现在两人面前的。

    就好像眨了眨眼，她就突然出现了。

    “道长，您是在跟我们说话么？”柳如眉问道。

    女道长点点头，笑道：“贫道法号云英，峨眉当代掌教，见过两位女施主。”

    “道长，您有什么事情么？”商清雪问，“是要我们布施么？”

    她说着就要往包包里掏零钱。

    “不是。”云英道长摇摇头。

    “那是什么事情？”

    “你们两个，都是有宿慧之人，在这浊世浮沉，实在是可惜了，贫道是专门来点化两位女施主的。”云英道长温和一笑。

    “道长，您是什么意思？”

    “很简单，你们两个跟我走，我传授你们修仙之法，求那长生之道。”云英道长说道。

    她声音不大，听在商清雪和柳如眉耳朵里，却是犹如黄钟大吕，震耳发聩。

    奇怪的是，候机厅明明有其他人，却根本没有人在意。

    而且周围的环境，也是幻梦一般，看得不是那么真切。

    “道长，我们……我们可没有出家的想法。”

    俩儿姑娘同时说道。

    “痴儿，你们本就不是凡俗之人，何必贪恋这世间的浮华虚无？”

    云英道长看着两个姑娘，突然吐出一个字。

    “咄！”

    接着运指一点，分别点向两人眉心位置。

    玄门的先天气指。

    这种秘法，两人都见陆然用过，不过这云英道长用出来，却是自然写意许多，行云流水。

    就这一指，无论商清雪还是柳如眉，都觉得恍恍惚惚，陷入一场幻梦之中。

    ……

    昔者庄周梦为蝴蝶，栩栩然蝴蝶也，自喻适志与，不知周也……

    那一世，他是洞八仙之首，道号纯阳，纯阳剑法出神入化，鬼神辟易。

    时常在八百里洞庭湖修行，诵读道经。

    而她与她，则是洞庭湖的两尾鲤鱼，一红一青，时常听他诵读仙典，竟也开了灵识。

    他便开始教导这两尾鲤鱼修行之法，百年之后，竟也炼成金丹，化为人形。

    从此常随纯阳左右，伴他斩妖除魔。

    再之后，第一次天地浩劫降临，纯阳心念苍生，一柄长剑，剑气纵横三千里，斩杀八百神使，护佑了人族气运，自己也是仙元耗尽，身死道消，不得不转世重修。

    而一青一红两尾鲤鱼，留下了峨眉道统之后，也兵解道体，随他而去，只盼将来有一天，再能伴纯阳左右。

    ……

    也不知道过了多久，柳如眉和商清雪都睁开了眼睛，彼此眼眶都有些泛红，竟是情不自禁，清泪滑落。

    “痴儿，有情皆孽，无人不苦。”

    云英道长宣了句道号，“无量寿佛！”

    “十五年后，就是第三次天地浩劫，他是人族气运所在，应劫之人，你们两个，若不想五百年前的悲剧重演，就该暂时以慧剑斩情丝，早日恢复修为，重证金丹大道，方可助他一臂之力。两位的前世，于我峨眉有大渊源，还是随我而去吧……”

    柳如眉和商清雪对视一眼，俱都点了点头。

    脑海中的记忆，真真假假，恍恍惚惚，还不怎么看的亲切。

    但潜意识的，她们相信这位云英道长说的是真话。

    见两人答应，云英道长点了点头，微微一笑，倏地眉头一皱，说道：“稍等我片刻，我去斩断两位的尘缘，切记，不可说话。”

    说着云袖一挥，已经消失不见。

    ……

    陆然迷路了。

    虽然他是路痴，但是在机场里迷路，还是头一遭，走着走着，身边竟是一个人都没有了，周围的建筑，也真真假假，看不真切。

    陆然皱起眉头。

    自己竟是不知不觉，走入了结界。

    而且这个结界，无比强大，起码是金丹期的大修士才能法力布置。

    不过他看得出来，布置结界的大能，对他应该没有敌意。

    当然，即便是有敌意，他也毫无反抗之力。

    金丹期的修士，真要杀他这个小虾米，也就是动动手指的事情。

    “不知何方高人在此，何苦捉弄我一个小辈？”陆然朗声说道。

    清光闪动，静谧如水。

    一道身影缓缓走出，宣了句道号：“无量寿佛。”

    陆然眉头一缩。

    好家伙，竟然是个金丹期巨擘！

    …………

    …………

    ...

    