
    ﻿﻿

    关诗经走后，叶知秋看着陆然，忍俊不禁，笑得风情。

    这个家伙呀，又骄傲又傲娇。

    不过——骄傲得很帅气，傲娇得也挺有型。

    陆然没好气说道：“叶知秋，你是不是傻，你冲着我笑干嘛？笑得跟一二货似得。想****我呀，我现在浑身都是伤诶，你能不能别那么饥渴。”

    “滚。”叶知秋满脸黑线。

    要不是念着这家伙真的有伤，现在就该“回风流雪”上场表演了。

    “那你笑得那么诡异？”陆然问。

    “我开始觉得……恩，”叶知秋脸颊微红，沉吟片刻，“你这个家伙，有时候，还是有那么一点帅气的。”

    “屁话，我当然知道我帅气，这还需要你承认？”陆然无语。

    “臭不要脸。”叶知秋白了他一眼，“不过你到底怎么想的，怎么看你也不像是个容易愤怒的青年吧，为什么要一个人去挑日本人在金陵的所有道场？”

    “哪有那么多为什么。”

    陆然这么做，自然有他的道理，不过他不想告诉叶知秋。

    “可总得有个理由。”叶知秋说道。

    “鲸鱼是鱼么？”

    “不是。”

    “日本人是人么？”

    “不是。”

    “打倭狗需要理由吗？”

    “不需要。”

    “那叶知秋是女人么？”

    “不是……“叶知秋闭嘴了。

    恶狠狠看着陆然。

    这家伙句句话都是套呀，稍不注意就被他绕进去了。

    看来陆然不打算告诉她真正原因了，叶知秋也就不问了。

    因为这家伙口风不是一般的紧，问了也是白问，还可能又被套进去。

    陆然是不是容易愤怒地男青年她不知道，可她确确实实就是一个容易愤怒的女青年。

    她的太爷爷，她的太奶奶，她的大爷爷和三爷爷，一家三十八口，当年有三十七口死在了这个地方，死在了那场骇人听闻、堪称世界文明史最大惨剧的大屠杀里面。

    历史不会被遗忘。

    愤怒和仇恨也不会遗忘。

    它们只是换了一种方式——活着。

    ……

    陆然休整片刻，觉得自己身体回复的差不多之后，便去方子涛房间，给这孩子用金针渡穴的手法治疗伤势，这一忙活就是接近两个小时，带忙完走出房间，陆然已经是大汗淋漓，脸色发白。

    叶知秋连忙上前将他扶着，说你没事儿吧？

    陆然摆摆手，表示没事儿，跟方道全说道：“方馆主，实在是不好意思，我已经尽了全力，但是子涛的经脉被柳生源也震碎了，这一辈子只怕都没办法再练武了。”

    方道全心里早有准备，闻言脸色也是有些苍白，方家是家传的武学，武功不能穿给外人，这是祖祖辈辈里下来的规矩，方道全万万不敢打破。

    方子涛是他的独子，修为被废，等于就是方家这一脉，断绝了传承。

    遥想当年，方家先祖也是武圣级别的人物，虽不能跟同时代的三丰真人、阳明真人、天机宫刘伯温祖师等俊彦争锋，但也是一时人杰。

    没成想到了这一代，竟是断绝了传承，想到这里，方道全也是唏嘘不已，只觉愧对先祖。

    陆然见他这副模样，也是叹了口气。

    这就是末法时代的残酷。

    第三次末法时代还未正式开始，但已经微微显露端倪了。

    如方家这种底蕴不怎么丰盛的世家，往往是最先遭逢大难的，也就是所谓的炮灰。

    第三次天地大劫，是天灾，也是*。

    方子涛还未苏醒，陆然也不强自唤醒他，只是给方道全留了一张药方，说方馆主你按此药方给子涛抓药，吃两个月，估计就没问题了。他身体底子好，就算修为被废，也不会是短命鬼。

    方道全点点头，说也只能如此了，想了想，正色道：“陆老师，您为了救犬子，消耗如此之大，不知道这诊金您是如何收取的？”

    陆然摆摆手，说方馆主，子涛是我的学生，我怎么能收钱？

    方道全摇摇头，说陆老师，老方我看得出来，您这金针渡穴的法门，可真不是随随便便就能用的，不收钱怎么行？

    “一定要给？”

    “一定要给。”

    “好吧，”陆然点点头，“方馆主，您就随随便便给了一千万意思一下吧。”

    “这……”

    方道全此刻的表情很精彩。

    擦了擦冷汗，说行，陆老师，我立马安排人给您转账。

    方家虽说没落了，可瘦死的骆驼比马大，这么大武馆开着，一千万还是拿得出来的。

    这下换陆然愕然了，他没好气道：“老方，你是不是傻，我狮子大开口要一千万，你还真给？”

    “我真给。”方道全正色道。

    “我服了。真给你开玩笑的，我可不敢收。”陆然连忙摇头。

    他爱财不错，可君子爱财取之以道，不可能真收自己学生家里的钱。

    “这……陆老师您高风亮节，老方我谢谢您了。”方道全连忙说道。

    “方馆主，您确定这家伙是高风亮节？”这下换叶知秋满脸黑线了。

    方道全点了点头，面色极为凝重。

    叶知秋没说话。

    不过她确认了一点，陆然说得不错，这老方确实是傻的。

    陆然跟方道全告辞，就要闪人。

    方道全连忙把陆然叫住，说陆老师您等等。

    “还有事情？”陆然疑惑。

    “恕我冒昧。”方道全有些嗫嚅，“陆老师，您是不是天机宫当代的传人？”

    “你怎么看出来的？”陆然反问道。

    也就是默认了。

    方道全擦了擦汗，说道：“那个……因为您跟二十年前那位穆先生的处事风格，简直如出一辙。”

    “老方，你认识老古董？”陆然笑问。

    “算是认识。”方道全点点头，“二十年前少不更事，跟穆先生起了些冲突，我们方家一口祖传的宝刀，现在都还在穆先生手里。”

    陆然瞬间明了。

    好吧，又是传说中的天机宫风格——你的是我的，我的还是我的。

    看起来，方馆主跟老古董年轻时候估计也干过不少争风吃醋的夯事儿，然后老古董就教训了老方一顿，把他家的祖传宝刀给“捡”回去了。

    “那个……方馆主你说说你家宝刀模样吧，我确认一下还在天机宫不。”陆然说道。

    方道全就跟陆然讲了。

    陆然反应过来，说是虎魄刀吧？

    方道全连忙点头，又试探着问：“陆老师，那虎魄刀现在可好，我能不能花钱赎回来？”

    “老古董的东西，我可做不了主，不过我可以帮你问问，至于虎魄刀现在怎么样了，你还是不问的好。”

    “怎么了？”

    “那我告诉你，你可别生气。”陆然正色道。

    方道全点点头。

    “老古董这人吧，喜欢吃猪肉，在后山每年都要喂几头肥猪……”

    “穆先生用我家的宝刀杀猪？”方道全问道。

    “那倒不是。”陆然微微汗颜，“他用您家的宝刀切猪草。”

    方道全此刻的表情极为精彩。

    “哎。”他叹了口气。

    “方馆主，你似乎不生气？”陆然试探着问。

    “早有心理预期，穆先生还是一如既往的……小肚鸡肠呀。”方道全擦了擦冷汗。

    陆然点点头，表示赞同。

    不过话又说回来，天机宫出来的人，那个又不是出了名的小肚鸡肠？

    这是一种循环，更是一种传承。

    …………

    …………

    