
    ﻿    “齐凌峰，放他走，今晚我跟你走。”苏浅浅笑得有些苦涩，看着齐凌峰。

    齐凌峰点点头。

    看着陆然，笑得极为嚣张跋扈。

    “小子，桃花运不错，我都有些嫉妒你了，不过很遗憾，这位对你倾心的美人儿，是我得了。今晚我会换着花样操她，如果你感兴趣的话，我会录一份视频送给你。”齐凌峰淡然笑道。

    “哈哈，凌峰哥，那不是便宜这小子了？”

    “凌峰哥，你丫不厚道呀，我表示我要围观，哥哥您吃肉，弟兄们也得喝汤呀，水云小榭的清倌儿苏浅浅，那可不是一般人能有的福分，二道汤我也不嫌弃呀。”

    “滚，你丫后面排着去吧，哥哥我下来才轮到你……”

    几个大少言语间愈发不堪与龌蹉。

    所谓膏粱纨袴，大抵如此。

    “浅浅，跟我走吧。”齐凌峰不屑地看了陆然一眼，再不看这个眼中的垃圾，冷声对苏浅浅说道。

    苏浅浅看了陆然一眼，叹了口气。

    其实她跟陆然一面之缘，哪里谈得上喜欢不喜欢，动心不动心。

    只是她年纪也大了，上面老板压着，她这清倌儿也做不下去了，只是想把自己最宝贵的一晚，留给一个自己不那么讨厌的人罢了。

    而眼前这个笑容温润而迷人，目光温暖，丝毫不看到他瞧不起自己的男人，就是那个她不讨厌的人。

    然而这个世界是残酷的。

    显然连她这么卑微的愿望，都无法满足。

    既然给谁都是给，那么给了齐凌峰，这个叫陆然的小弟弟，偶尔也会记得自己吧？

    记得有个姑娘，叫苏浅浅。

    至少在她跟他说，很高兴认识你的时候，她是干净的，比任何人都干净。

    陆然突然觉得，这一幕太狗血了。

    妈的，就是带大侄子来感悟一下人生的真谛，都要整出这么一椿儿狗血事。

    你说这个叫齐凌峰的家伙，你丫怎么能这么贱呢？

    陆然觉得自己生气了。

    他不想让剧情继续狗血下去。

    而且——他觉得自己有这个能力。

    “慢着。”

    他伸出了手，拦在齐凌峰面前，眼神清冷，声音沉稳，温和中，带着三分冷冽。

    “哟呵，小子，你还想英雄救美？”齐凌峰笑了。

    陆然摇摇头。

    “操，没胆子你慢着个屁呀，笑死老子了。”

    “哈哈，浅浅，你为这个孬种付出这么大，我都替你不值！”

    几个膏粱纨袴大笑不止。

    便是连苏浅浅，眼瞳也变得极为暗淡。

    老实说，在陆然说出那句慢着的时候，她心里还是产生过那么一抹希冀的——虽然自己都知道陆然不可能斗得过齐凌峰这帮人——但是女孩子嘛，无论是什么职业，什么处境，谁心里又没有一个关于盖世英雄的梦？

    骑着七彩祥云，金盔金甲，绽放出此生最盛大的光华，让漫天神佛都为之失色……

    然而，梦毕竟只是梦而已。

    苏浅浅苦笑，转过头去，再不看陆然一眼。

    然而——

    陆然继续说道：“英雄救美什么的，我觉得不太适合眼前这个场景。”

    “那你想干嘛？”齐凌峰冷笑。

    “当然是打狗了。一二三四——”陆然数了数，“总共七条狗，啧啧，今晚可以吃狗肉了！”

    “小子，你他妈找死！”

    “操，骂谁是狗？”

    一众膏粱纨袴破口大骂。

    “谁在叫谁就是狗咯。”陆然耸耸肩。

    噗嗤——

    笑得是边上跟陆然玩过牌的姑娘们。

    一众纨绔顿时臊的满脸通红。

    他们这个叫嚣模样，却是挺像狂吠的狗。

    他们飞扬跋扈惯了，哪里受得了这么挑衅，就要打得陆然生活不理——

    齐凌峰伸手拦着了，看着陆然，说道：“都别跟我抢，他是我的，我要打死他。”

    看得出来，他是真怒了。

    骄傲的他，无法忍受陆然这只蝼蚁，居然敢挑衅自己。

    “你要打死我？”陆然咋舌，“齐凌峰，你有没有觉得你很装-逼？”

    “是又怎么样？”齐凌峰冷笑。

    “不怎么样，谢谢你。”陆然正色道。

    “谢谢我？”齐凌峰皱起眉头，“小子，你他妈是神经病吧？”

    “那倒不是，我只是谢谢你替我解答了心里面一个纠结了好久的问题，不过一直没好意思问你。”

    “姓陆的，你几个意思？”

    “其实从一见到你们这群……汪汪，我就觉得你们长的很奇怪，特别是你——”陆然指了指齐凌峰。

    “我觉得，你长得好像是一条女士内裤。”他无比认真地说道。

    “噗嗤……”

    大笑。

    哄堂大笑。

    姑娘们笑了，看客们笑了，连苏浅浅也笑了。

    所谓女式内裤——不就是专门用来装-逼的么？

    所有人都笑了。

    只有齐凌峰这一群纨绔兵没有笑。

    任何人被别人说长得像女式内裤，都笑不出来。

    不仅笑不出来，他们还很愤怒，空前愤怒。

    能忍？

    显然不能。

    齐凌峰动手了。

    闷喝一声，弓步，跨前，一拳轰向陆然胸口。

    拳势摧枯拉朽，势若风雷。

    是形意拳的路子。

    “赤虎咆！”

    齐凌峰这一拳，好似一头咆哮的猛虎，他身材高大，肌肉轮廓明显，相比较而言，陆然就显得无比孱弱。

    他是大山，陆然是小草。

    他是大河，陆然是孤舟。

    苏吓得吓得闭上眼睛。

    一众姑娘惊呼。

    她们实在不忍，这个陪着她们玩牌，长得好看，笑起来更好看的男孩子，在这一拳之下，化作一滩烂泥。

    然而想象之中的惨剧并未发生。

    陆然缓缓伸出手，无比精准的抓住了齐凌峰的拳头。

    噗——

    地板闷响，隐现裂痕。

    太极，云手。

    他强任他强，清风过大岗。

    他横由他横，明月照大江。

    陆然没有硬抗这一拳强横冲量，而是后退了足足三步。

    啪啪啪——

    每一脚踩在地板上，都留下浅浅脚印。

    三步，已经将齐凌峰赤虎咆的强横力量，卸的一干二净。

    而许凌峰，却觉得陆然的手，带着一股强烈的黏劲。

    他竟是被陆然拖着，前进了三步，身不由己，下盘不稳。

    这个样子，就像是陆然拉着绳子，牵着他在走——俗称遛狗。

    陆然腰身一挺，身体化过一道半圆弧，脚在地板上也画了一个半圆弧。

    一拖一带一送。

    画圆。

    两个字，概括出了太极的千秋神髓。

    齐凌峰重心愈发不稳，只觉黏劲，变成了螺旋劲，他身体不受控制的旋转了半圈。

    然后，他的屁股就出现了陆然面前。

    时常练武的人，屁股都是很翘的，尤其是这个姿势，屁股就更翘了。

    从陆然的角度，这个姿势，方这个方位，简直完美。

    假如——假如一个贱人撅起了屁股，对着你说，我很贱，我很贱，来踹我吧，来踹我吧……你会怎么办？

    一百个人，九十九个都会满足这个贱人这么奇怪的愿望吧。

    陆然也这么想的。

    所以……还所以个屁，当然是踹他丫的！

    陆然在这一刻心动了，心痒了，四肢身体无一处不痒。

    他付诸行动，狠狠地……踹了上去！

    齐凌峰飞了。

    他飞翔在空中，像一只小鸟，像一架风筝，像一尾流星——

    姿势华丽、优雅地飞翔着，然后跌在地上，屁股向后、平沙落雁，姿势很美，画面很美。

    …………

    …………

    ...

    