
    ﻿    “好啦好啦，身为你的长辈，小叔我怎么可能欺骗自己的大侄子？”

    陆然笑了笑，从乾坤仙袋中取出檀木盒子装着的九窍金丹，扔给了关诗经。乐文

    关诗经连忙接过，小心翼翼地打开，顿时幽香逸散出来，沁人心脾，轻轻一闻，似乎神魂都振奋了几分。

    大拇指大小的金丹上面上，九个小孔，如人体穴窍般，相互感应，散发着勃勃生机，好似活物。

    “果然是传闻中的九窍金丹，武者换血最好的灵药，没有之一姓陆的……额，陆小叔，你实在是太厉害了，哪里搞来的？”关诗经张大嘴巴。

    就是以陆伯言千亿身家，也不敢说自己一定能弄得到这么好的灵药。

    倒不是说九窍金丹的价值超过千亿，事实上真拿去卖的话，市值不过超过五亿。

    但是灵药到了九窍金丹这种级数，那就是有价无市，不是说你有钱就能买到的。

    尤其是普通人，只怕再有钱都买不到。

    普通人服下九窍金丹，可是能平添三十年寿元。

    对于那些身价百亿级别的大富豪来说，五亿换三十年寿元，绝对值了。

    “不厉害有资格当你小叔？”陆然笑了笑。

    关诗经给噎得。

    又贪婪地瞅了好一会儿，目光比瞅媳妇儿还，才心不甘情不愿地将九窍金丹递还给陆然。

    陆然却是摆摆手，说你自己留着吧。

    关诗经吓了一跳：“陆……陆小叔，你真这么给我了，不怕我收了东西反悔？”

    “我有崇高的道德准则，我相信你也有。”陆然正色道。

    “这……”

    关诗经想了想，将九窍金丹放好，点点头，正色道：“好吧陆小叔，待会儿我一定全力以赴。”

    “陆然，待会儿怎么打？”叶知秋问道。

    “当然是玩儿群殴，叶姐姐，你把武当的其余弟子先遣散吧，他们实力未到，现在起不到作用。大侄子，待会儿你跟我配合，我主攻，你负责骚扰，叶姐姐你伺机而动，周均益一露出破绽，你就给他一剑。”

    陆然吩咐着，将旱魃幼年体招了出来，正色道：“待会儿你就躲在暗处，就算我受伤了你也不能出来，我叫你动手你才能现身，明白么？”

    女尸王点了点头。

    作为旱魃幼年体，她没有心脏，也就没有脉搏，体温也比正常人低得多，绝对是天生的刺客，就算是以道基真人的洞察力，只要她隐藏起来，也发现她的踪迹。

    这就是陆然最后的底牌，要周均益狗命的杀手锏

    “陆然小儿，还不速速出来领死”

    正在此时，外面响起了一个洪钟大吕一般的恢弘之音，好似魔神降世，震耳发聩。

    叶知秋和关诗经，包括陆然在内，脸色都有些微微发白。

    道基真人，识海已经开启，举手投足，就是天威浩荡，风云变色，起码能调动方圆数十里的天地灵气为自己所用。

    人还未到，单单只是声音，就有如此威能，竟是隐隐撼动三人心神，产生了一种恐惧的感觉。

    三人都是咬了咬舌头，眼瞳顿时恢复清明，一片坚定。

    三人都是道心通明心志坚毅之辈，就算被周均益先声夺人，也不会就这么动摇心智。

    “姓周的，少他娘在外面放臭屁，有种你进来试试，小爷打得你妈都不认识你。”

    既然已经不死不休，那就不玩什么客套把戏了，不就是放嘴炮么，陆然可是宗师级别。

    他边说着，便吩咐叶知秋，说叶姐姐，快启动防御大阵。

    叶知秋连忙掐动法诀，顿时一道半透明的薄膜，将整个武当分部结界罩在了里面。

    武当的这个防御结界，可比方才医圣门那个要高端的多，覆盖面积也大。

    毕竟武当作为玄门魁首，可不是医圣门这种单比修为只是二流的门派可比。

    叶知秋启动了结界之后，正色道：“陆然，这个结界是有十颗下品灵石作为支撑的，最多就能挡住周均益十下攻击，其实起不了多大作用。”

    陆然却是摇摇头，压低声音：“谁说没作用，作用大着呢。”

    叶知秋和关诗经两人俱是不解表情。

    陆然淡淡一笑，说道：“看着吧，我要让周均益还未进大门，修为就先损耗三成”

    “姓陆的，好一个黄毛小子，大言不惭，不把你挫骨扬灰，我周均益誓不为人。”周均益在外面咆哮道。

    “那你进来呗。”陆然冷笑道。

    “哼，以为区区一个防御大阵，就能挡住我？幼稚”

    周均益闷喝一声，深吸一口气，眼瞳里隐隐有金光闪动，接着眼瞳一缩，一道充沛的灵气直冲天穹，勾勒出玄奥的法文，然后一个灵力虚化的巨大陨石，径直砸向防御大阵。

    “陨石术”

    道基真人出手，已经能够借天地自然的力量。

    也就是说，道基真人和练气修士最大区别，在于道基真人的灵力，有了活性，有了属性。

    练级九重圆满到凝练道基，需要渡修行道路上第一个天劫阴阳天劫。

    渡过阴阳天劫之后，就会开辟识海，在识海中，产生大道根基，灵力分化为阴阳两种属性，围绕着道基，以阴阳鱼的形势运转。

    阴阳生五行。

    金木水火土。

    也就是说，灵力在道基里面以老阴少阴老阳少阳多少的方式自由排列组合激发，就能施展出五行术法，如地遁术，火球术，水盾术等等术法。

    这也就是为什么说，在黄帝内经记载的上古那个天地灵气充沛的时代，凝练道基成功的人，才能算是修行界人士。

    因为只有凝练道基成功之后，才能自由地施展五行道法。

    而练气期在上古时代，更像是修行的学前班。

    周均益堂堂道基真人，战斗经验丰富，第一时间就洞察到武当这个防御大阵是水属性的，其实加强版的水盾术。

    五行相克，以实胜虚，所以土属性先天克制水属性。

    这就是他用“陨石术”破防御大阵的原因。

    过不其然，灵力虚化的陨石术，重重地砸在防御大阵上面，顿时地动山摇，防御大阵荡起层层涟漪，竟是要被一击而碎。

    叶知秋见势不妙，连忙掐动法诀，调用下品灵石中的灵气，补充损耗的水盾。

    俗世美元是默认的普世货币。

    而在修行界，灵石就是硬通货。

    一块下品灵石，大概价值1000万人民币，十块就是一件下品灵器。

    一般修行者之间的交易，不是以物易物，就是用灵石来交易。

    俗世中的金钱，对于修行者来说，不是毫无作用，但是若有灵石选择的话，肯定会选择灵石。

    毕竟汲取灵石里面的灵力，能直接提高修行者的修为，而俗世金钱的话，修行者还需要去再次交易，换来自己想要的东西。

    哪个更有价值，一目了然。

    浓郁的灵气，冒着淡淡的青光，飞速地从灵石中，被叶知秋汲取了出来，汇成了一股，如小溪一般，流向了水盾，原本快要虚化的水盾，顿时就凝实起来。

    不过周均益召唤的陨石，也不是那么简单就被破解的，继续压迫着水盾，直到四枚灵石里面的灵气告罄，化为齑粉，周均益召唤的陨石方才消散。

    叶知秋脸色微白，“陆然，这家伙比我们想象的强，都快要到筑基中期了，这个水盾大阵，只怕连他三下陨石术都挡不住。”

    “你闪开，让我来。”陆然微微眯着眼睛。

    “你有灵石？”叶知秋疑惑。

    “没有，但是我有灵力。”陆然沉吟片刻，正色道：“很多很多灵力。”

    …………

    …………

    ...

    