
    ﻿﻿陆伯言……为什么对自己这么好？

    总不能我真是他儿子吧？

    陆然摇摇头，驱散这些个胡乱猜测。

    “陆哥哥……现在我们怎么办？”纳兰西瓜问道。

    “当然是打扫战场了，这次我们赚大发了。”陆然招呼着纳兰西瓜，开始收刮苗经纬的尸体。

    七把血刀，用来布置七杀炼魂阵的法器，价值不菲，甚至超过一件下品灵器，起码能值两亿。

    一柄准下品灵器的飞剑，三千万没跑。

    一套防御型铠甲，准下品灵器级别，诸天鱼龙铠，价值远超一般的准下品灵器，起码要值一个亿吧。

    比自己的天蚕软甲好得多，是一件难得的防御性法宝，陆然不废话，拔下来穿自己身上了。

    其余就是如集气丹之内的丹药，不怎么值钱，也就是几百万上下。

    值得注意的是，还有一瓶丹药，却不是什么疗伤丹药，总共约莫百粒，陆然闻了闻，味道十分恶心，差点没吐出来。

    “杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。果然杀人放火的买卖才是敛财的最快手段。”

    今晚这番大战，九死一生，可好处也是不少。

    而且——以上这些都不是最大的好处。

    “陆哥哥，这家伙怎么办？”纳兰西瓜指了指苗天龙这个胖子。нéíуапGě.сОМ

    这家伙躲在角落，瑟瑟发抖，眼神四处游离着，有意无意放在陆然手中那瓶古怪丹药上。

    “西瓜，把这胖子押过来。”

    “哦。”

    纳兰西瓜跑过去，一把就把苗天龙提起来，她身材娇小，顶多就是一米五五上下，典型的音清体柔易推倒的萌妹子体格，可毕竟是实打实的暗劲巅峰武者，苗天龙虽胖，两百多斤的体重，提起来也没什么压力。

    就是看起来特别反差萌而已。

    “姓陆的……不、陆爷，绕我一命吧。”苗天龙肥脸哆嗦着，哀求道。

    陆然连在他心中天神般高山仰止的副神使都傻了，他早就吓傻了，再也没有丝毫抵抗的勇气。

    “你倒是还知道求饶。”陆然眯起眼睛，“苗天龙，小爷问你，苗经纬，或者说叫什么‘帝释'的这个家伙，他是靠什么控制你们的？”

    “靠三尸脑神蛊虫。”苗天龙答道。

    见陆然疑惑，他连忙解释，陆然听了终于明白了，所谓三尸脑神蛊虫，是一种近乎已经失传的蛊虫，吞下后，就会寄生在人体的大脑里面，绝对无法用外部手段取出来，这蛊虫每月发作一次，许喂食三尸脑神丹才能解除。

    而陆然手里那枚味道恶心的丹药，就是三尸脑神丹。

    “也就是说，即便我不杀你，只要不给你这脑神丹，你也死定了？”陆然眯着眼说道。

    苗天龙点点头，又跪下来，说陆爷，小的就是被胁迫的，你饶我一命吧。

    “饶你一命。”陆然冷哼一声，“苗天龙，老子看你也没做什么伤天害理的事情，饶你一命也不是不可以，但要看你上不上道了。”

    苗天龙跪在地上，不敢搭话。

    陆然继续说道：“你有什么东西来买你的命？”

    苗天龙苦笑，说陆爷，别看我苗某人看起来家大业大，其实都是虚的，每月公司赚的钱，百分之就是都要交给副神使……也就是帝释，现在公司能用的现金，也就是几千万而已。

    “都有哪些产业是在你掌控之下？”陆然眯着眼问道。

    “一个服贸公司，一个斗狗场，还有……就是这个天风保全公司。”苗天龙结巴道。

    “你公司的人，知不知道血焰的存在？”

    “那……那倒是不知道，知道血焰存在的，基本上都被陆爷您今晚给杀光了。”苗天龙结巴道。

    “很好。”陆然笑了笑，“给你五天时间，把你手底下的公司资料、人员名单等整合一下，交给我，有没问题？”

    服贸公司、保全公司，包括带点灰色性质的斗狗场，都是可以接收过来的。

    杀人放火金腰带嘛，陆然今儿淘了这么大神，杀了这么多人，不多抢几条金腰带带着，那怎么行？

    修行者，修的是命，行的是道，需要的可是钱。

    在下一次天地大劫之前，陆然道法要证道金丹，武道要成就武圣，就是金山银山全塞进他嘴里只怕都不够。

    所谓兵马未动粮草先行，他当然要逐步地建立自己的势力了。

    苗天龙哪里敢反抗，连忙点头。

    “不过……”陆然继续说道。

    这一不过，苗天龙冷汗瞬间就下来了。

    显而易见，这三家公司加几千万现金，还无法满足这位陆爷的胃口。

    “苗天龙，你觉着这些东西，能买你一条狗命么？”陆然沉声问道。

    “这……”苗天龙脸颊抽搐。

    “我觉得不怎么够。”陆然看着他。

    不知怎的，他总觉得，这胖子还可以再压榨一下。

    毕竟他是个胖子嘛，一般胖子油水都是比较多的。

    “陆爷……小的刚才忘了，还有个东西，想必您一定会感兴趣。”苗天龙结巴道。

    “什么东西？”

    “我……我不知道。”

    “你在逗我？”陆然眯起眼睛。

    “小的……小的怎么敢？”苗天龙擦了擦冷汗，说是这样的，这个东西我真不知道是什么，但这个东西是苗经纬最看重的物件，就藏在保险柜里，除了他之外，任谁也不能接近。

    他说着，指了指密室内一个保险箱。

    陆然这下倒是来了兴趣。

    瞅了瞅这个保险箱，很精密，他肯定打不开，不过这世界上真的有能难住小师妹的保险箱么？

    没什么说的，直接扛回家去好了。

    “苗天龙，善后工作就交给你了，记得老子的吩咐，五天后——”陆然冷声道。

    “小的明白。”苗天龙连忙点头。

    “西瓜，这保险箱你扛得动么？”陆然看着纳兰西瓜。

    “这个……应该扛得动吧。”

    “那就好，不过……你还要多扛一样东西才行。”陆然正色道。

    “陆哥哥，还要扛什么呀？”纳兰西瓜撅着嘴巴。

    “我。”陆然极为认真的指了指自己，然后眼皮一翻，直接昏迷。

    今晚一夜杀伐，他早就到了身体和心理的极限，先前不过是强撑罢了，此刻没了威胁，直接就晕倒过去了。

    纳兰西瓜连忙将他扶着，撅起了嘴巴。

    什么嘛，她是来打坏蛋的，结果坏蛋全都被陆哥哥打了，她就是一个可怜的搬运工。

    …………

    …………

    