
    ﻿﻿﻿﻿

    另外一间会议室。

    陆伯言在跟两个小姑娘聊天喝茶。

    纳兰芍药和纳兰西瓜。

    “伯言先生，我们姐妹来这里，就是希望您……能把当年赢得婚书退给我们纳兰家。”纳兰芍药神色拘谨地说道。

    “丫头，是你爷爷叫你来的还是你父亲？”陆伯言淡声问道。

    “是……是我父亲。我爷爷说输了就是输了，我们纳兰家岂能赖账？是爸爸……趁着爷爷闭关三年，做得这个决定。”

    “纳兰长恭那个家伙？”

    陆伯言眼睛微眯着，淡声说道：“二十年前他不是我的对手，二十年后的今天，我觉得他依然不是我的对手，丫头，你父亲不会觉得我受了伤，他就可以跳到我头上撒野？”

    “这……”纳兰芍药一阵嗫嚅，没敢答话。

    “婚书我是不会退的，不仅是你们纳兰家，四九城另外三个家族的婚书，我也不会退。”陆伯言沉声道。

    “可是……伯言先生，他们说您……您的儿子已经死了。”纳兰芍药鼓起勇气说道。

    “我儿子死没死，那是我的事情。一年之后，我就会叫人带着婚书去登门拜访，你们纳兰家，嫁也得嫁，不嫁也得嫁。”陆伯言沉声说道。

    “这……伯言先生，您怎么能不讲道理？”纳兰芍药脸颊通红着说道。

    “讲道理？”陆伯言微微一笑，“丫头，你有没有听过一句在三十年前就很流行的话？”

    “什么话？”

    “陆伯言要是讲道理，那他就不是陆伯言了。”

    ……

    陆然微微眯着眼睛，看着如雌豹一般微微低伏着身子、眼神冰寒看着自己的齐惊蛰，剧烈喘息着。

    肩膀挨了一下，胸口挨了两下，火辣辣的疼，都有些岔气了。

    他本来就不是齐惊蛰对手，再加上还被偷袭，短兵相接不过数招，就挨了好几下狠得。

    打，打不过。

    逃，逃不掉。

    怎么办？

    他眼眸微转，思忖着。

    “姓陆的，那天你不是很猖狂么，现在怎么不狂了？”齐惊蛰冷声说道。

    “臭娘们儿，你偷袭我还好意思了？”陆然骂道。

    “谁叫你乱动伯言先生的东西？”

    “上面又没有贴着纸条说不能动！”

    “你！”齐惊蛰冷眼看着他，“强词夺理！看姑奶奶我不撕烂你的臭嘴！”

    “大姐，你想报仇就直说嘛，找的什么借口，真是太烂了。怎么，气不过那天的事儿，想找回场子？”陆然淡声问道。

    “你……是又怎么样？”

    “你以为你吃定我了？”

    “难不成你还逃得掉？别说你身上有伤，就是没伤，你也不会是我的对手！”齐惊蛰冷哼道。

    “其实……要对付一个人，不一定要打败她的，尤其是对付女人。”陆然正色道。

    “你……你敢瞧不起女人？”齐惊蛰妩媚眼眸里寒芒一线，高跟鞋踏在地板上，噗地一声闷响，身体猝然加速，化作离弦之箭，一拳切向陆然后颈。

    她所用拳法，放长击远，以寸拳居多，快准稳狠，却有十分飘逸，如白鹤起舞，真是最为适合女子修习的咏春白鹤拳。

    陆然眼瞳一缩。

    眉宇间已经是一片霜色。

    若白茉莉在此，一定会惊呼，这是陆然哥要发火的征兆。

    熟悉他的人都清楚，发火的陆然，跟没有发火的陆然，完全就是两种生物。

    陆然是打不过齐惊蛰，但他也没打算硬撼这娘们儿，在这么逼仄的环境，他躲不过齐惊蛰，齐惊蛰也躲不过他。

    那么——他有的是办法让齐惊蛰失去战斗力，最多就是手段有些“清新脱俗”罢了。

    “你要战，那便战！”

    陆然低喝一声，也是同样的技法，压低身形，切入齐惊蛰怀中。

    这么近的距离，这么逼仄的环境，哪里躲避的开，两人以寸拳交锋，顿时砰砰声乱响，竟是滚作一团。

    齐惊蛰心里奇怪，寻思这姓陆的莫非是傻了？

    他不过是半步先天的境界，换血都还没有完成，且受了伤，不能用全力迎战。

    按理说，该跟她拉开距离游斗，觑准时机逃跑才对。

    怎么愚蠢到这种地步，要跟自己近战？

    什么是武者？

    近在咫尺，人尽无敌。

    距离越近，就越能发挥出一个武者的优势。

    齐惊蛰修为远在陆然之上，这般缠斗近身战，陆然怎么可能是她的对手？

    交手几招，她已经将陆然彻底压制，一式白鹤亮翅的鞭手扫向陆然脑袋，这一招若是打实在，陆然不死也得去半条命！

    由此可见，齐惊蛰确实恨极了陆然。

    然而——

    就在陆然马上就要完蛋的当口。

    他极为好看、颀长的手指，却不知何时，按在了齐惊蛰身上。

    胸部偏下方的位置，经络图中，这个位置，叫乳极穴。

    唔——

    齐惊蛰只觉身体传来了一阵阵古怪的触感。

    酥软，瘙痒，灼热。

    他的手，好似带着强烈的电流，刺激之下，她有一种要尿失禁的冲动。

    身体顿时一软，这一击鞭手再也没有丝毫威力，轻而易举的就被陆然另外一只手拿住了。

    齐惊蛰俏脸通红，还想挣扎，陆然哪里可能给她机会。

    就地一个敏捷的翻滚，卧身泮腿将她撂翻，八爪鱼一样死死扣住了齐惊蛰的四肢，她顿时动弹不得。

    齐惊蛰暗叫不好，就想运劲将陆然弹开。

    先天高手，气机圆融，片蝇片羽不沾身，就算四肢被锁住，也是可以发力的。

    陆然当然知道自己按不住这臭娘们儿，所以他毫不犹豫用了一招“金锁玉门寝技”。

    这种“寝技”和日本柔道的“寝技”看起来一样，都是通过反关节技巧擒拿对手，是在地面降伏对手的不二法门。

    “寝技”只要练得好，一个文弱书生也能轻松制服膂力如牛大汉。不过这门“金锁玉门寝技”，可不像柔道寝技中有“十字臂固定”之类可以折断对手关节的杀招。

    它更温柔，是纯粹的、非杀伤性的、控制对手活动能力的禁锢技巧。

    这门技巧，可比“拂柳胜雪”这种调情招式霸道许多。

    是一种无比卑劣、却无比有效的……霸王硬上弓技巧，又称“强暴寝技”。

    分上下左右四种不同体位的攻击模式，和有腰带以及没腰带，两种不同类型的免手剥衣技。

    男女之间的战斗有其特定的战场，有其特定的战斗方式。

    而在攻坚的过程中，往往会遇到一些性烈如火，不那么容易屈服的姑娘。

    所以就有了“金锁玉门寝技”的横空出世。

    叶知秋对陆然的判断大多都不准确，但有一句话说得其实很有道理。

    这个家伙，但凡是女的、不，但凡是母的，他都能搞定。

    然后——齐惊蛰今天穿的是旗袍。

    而金锁玉门之后，下一步，就是霸王卸甲，也就是——脱！

    