
    ﻿﻿﻿﻿

    “姓陆的，你别欺人太甚！”

    周均益和周文泰气得身体发抖，道心都快不稳了。

    “欺你怎么了，你们两个混账家伙，准你们跟小爷胡搅蛮缠，还不准小爷骂你们了？”陆然冷笑。

    “姓陆的，你少在这里放屁，我们怎么就胡搅蛮缠了？”周文泰骂道。

    “那我打个比方，你辛辛苦苦抢了一样东西，我二话不说，叫你把这东西给我，你给不给？”陆然反问。

    “这……”

    “别这个那个的了，你肯定不会给。现在的情况就是这样的，周文景是我辛苦捉的，我没事儿就捅他两刀，觉得这狗-日-的特别好玩，你叫我给你我就给你？什么强盗逻辑？当我好欺负？”

    陆然冷冷一笑，“事实上你们并没有能力欺负我，所以我骂你怎么了，活该！谁叫你们自己犯贱？”

    叶知秋噗嗤一声笑了出来，风情万种。

    这家伙，嘴巴太毒了。

    “姓陆的，周文景可是我们医圣门的弟子！”周均益怒声道。

    “甭提这个，一提我还想操-你老-母，你们医圣门全都是傻叉吧，把一血焰的副神使当宝贝供着，要不是小爷我帮你们识破他的真面目，你们医圣门上下，连裤衩都得给他卖光了！”

    陆然越说越来气，骂道：“妈拉个巴子，你们也真是够混账的，不感激我也就罢了，还跟我摆谱，不是犯贱是什么？”

    “这……”

    周均益和周文泰两人脸色都变得极为难看，却也没办法狡辩。

    陆然话说的糙，但理儿还真就是那个理儿。

    他们本想以势压人，不费什么代价就让陆然教人，拿回《金匮灵枢经》，在尝试着看看周文景能不能抢救回来。

    毕竟末法时代，一个有修行天赋，且天赋还不俗的弟子，可比什么都金贵。

    对于任何宗门来说，道统的延续，可比什么都重要。

    哪知道陆然根本就不吃这一套，心里洞若观火，丝毫不跟他们虚以委蛇，更别说卖他们的面子了。

    到了此刻，周均益和周文泰心里都有些后悔了，早知道的话，就把姿态放低一些，给他一些好处了。

    “姓陆的，那你想怎么着？”周文泰问道。

    “周文景害了那么多女孩子，不亲手灭了他，小爷我念头不通达，所以找我要人你们还是别想了。”

    陆然眼瞳微缩，继续道：“不过他身上的《金匮灵枢经》，小爷可不感兴趣，可以还给你们，只是我们天机宫跟你们医圣门可谈不上什么交情，想叫我白送的话，我就只能草你们老母了。”

    《金匮灵枢经》是医道宝典，对于别的修行者来说，肯定很有价值，但陆然确确实实没有丝毫兴趣。

    因为他有更好的，天机宫的医道传承——《神农百草经》。

    《金匮灵枢经》的著作者是医圣张仲景，而《神农百草经》的著作者可是黄帝姬轩辕之前的人族领袖炎帝神农氏。

    神农氏炎帝的修为远在张仲景之上，《神农百草经》自然也是远比《金匮灵枢经》高阶的医道圣经。

    “姓陆的，嘴巴放干净一点，你想要什么好处？”周文泰怒声道。

    “看在大家都是玄门正宗，小爷也不讹诈你，这么着吧，拿一枚‘九窍金丹’来换好了。”陆然正色道，露出了自己的狐狸尾巴。

    “九窍金丹？”

    周文泰和周均益脸色都为之一变。

    九窍金丹可是医圣门上下收集灵药，耗费十年功夫才炼制的灵药，辛苦十年，耗费资源无数，才炼制了三枚，绝对的价值连城。

    寻常人吃了，百病不侵，延寿十年。

    寿元即将耗尽的修行者吃了，更是能枯木逢春，完全发挥出药性，延寿三十年。

    而后天极限的武者服用、用来换血的话，就会大幅度提升身体的潜能，踏入先天之后，就有比寻常先天武者更为深厚的底蕴。

    这样的灵药，绝对的天才地宝，价值连城，陆然居然狮子大开口，想要九窍金丹？

    “姓陆的，你-他-妈的，做你娘的春秋大梦！”

    周文泰养气功夫不如他的师父周均益，气得破口大骂。

    陆然眯了眯眼睛。眼眸里已经是一片冰寒。

    噗——

    他重重一脚踩在地板上，倏地启动，身体已经化作离弦之箭，扑向周文泰。

    没人料到陆然会动手，叶知秋也没料到，陆然平日里嬉皮笑脸的，绝对不像个一言不合就要血溅五步的匹夫。

    但他却是动手了。

    而且——一出手就是杀招。

    周文泰毕竟是练气八重的大高手，反应可一点都不满。

    须弥之间，掣出一把飞剑，掐动法诀，划了一个防御剑圈，将陆然挡在了外面。

    “给老子破！”

    陆然怒喝，手臂打指，抖成一杆形意大枪，扎在剑身上。

    飞剑顿时不稳，光华黯淡。

    周文泰闷哼一声，脸色微白，眼瞳间一片蒙蒙金色，显然全力催动着灵力。

    作为修行者，他可不敢跟陆然近战，全力将他挡在身体五米之外。

    “中平枪！”

    陆然又是一招六合大枪的技法，拍在还没有稳定下来的飞剑剑身，这一枪抖了一个椭圆，手臂比闪电还快，一拍在剑身之上，猛力甩起，左右摇摆，竟然好像胶一样，粘住了飞剑剑，使得剑风车一般的在手臂上旋转。

    周文泰脸色顿变。

    他只感觉到，自己的飞剑随着陆然手臂抖动剧烈旋转起来，无论他怎么运用力量飞出，都被陆然反方向力量卸掉，冲不出去，飞不起来。

    飞剑就好像是一只鸟，被绝顶高手抓在手里，无论怎么振翅，都无法扑腾而起。

    “这小子这么厉害？”

    面对这样恐怖的拳法，周文泰神魂一凝，驱使剑身突然一摆，猛烈反弹，冲击吞吐，好像一头巨狼对着天上的明月呼啸，以庞大的力量，做最猛一击，终于脱离了枪尖带起剑身风车一般的旋转束缚。

    “天狼啸月！”

    跟武道有武技一样，飞剑也是有技法的。

    这天狼啸月，模仿的就是天狗吞月的自然伟力。

    吼吼吼——

    飞剑化作了一匹巨狼，转攻为守，扑向陆然。

    “天狼？土狗还差不多！”

    陆然冷声低喝，回身又就是一枪，模仿的却是古代武将回马枪的家法。

    手臂一屈一弹，打出了五重劲道。

    啪啪啪啪啪——

    最为简单的形意六合拳，到了陆然的手里，如龙一般，变化通灵，力量刚劲，硬是将周文泰的飞剑压制，占不到任何便宜。

    …………

    …………

    