
    ﻿﻿

    陆然这个家伙，强行左拥右抱，又在秀他的无耻。

    赵兰蕤给气得，挣扎一番，没挣脱。

    没奈何，只得由他。

    因为进入贱人模式的陆然，绝对无敌。

    关疯子觉得自己的世界观已经崩塌了。

    陆然真的比他好看。

    而且他真的不娘炮，能跟自己打成平手的武者，怎么能是娘炮？

    陆然要是娘炮，他不也是么？

    “所以呢，”陆然微微一笑，“开后宫这种事情，不是随便什么人都可以的，我是天生丽难自弃，而你是天生励志难治愈，这个先天缺陷太大了，已经无法弥补了。”

    “我……”关疯子一阵嗫嚅。

    “上帝为你关上了一扇窗，你不会天真到以为他还会为你打开一扇门吧？别做梦了，上帝关上门之后，通常就去睡觉了，这就是我为什么比你好看的原因。”陆然笑得云淡风轻。

    不就是比嚣张么，搞得谁不会一样。

    “姓陆的，我今天跟你不死不休！”关疯子怒气值满了。

    决定不计后果，要跟陆然决一死战了。

    本来他从部队回来，是为了参加几天后，华夏跟日本武术界的一场论武，所以要保存实力，不能跟高手动手，在方才试探出陆然是跟他一样境界的武者之后，才按捺住没有动手。

    要不然依他的性格，哪里会顾忌这么多。

    熟悉他的人都知道，关疯子的脑袋里只有肌肉，没有脑细胞。

    骄傲如他，嚣张如他，跋扈如他，哪里受得了这种挑衅？

    “当我怕你一样，小破孩儿，你叫什么名字？”陆然淡笑道。

    “老子叫关诗经。”关疯子闷声道。

    噗嗤——

    陆然笑了。

    “你-他-妈又在笑什么？”

    “你不觉得你的名字很娘炮么，长得那么五大三粗，名字居然那么娘炮，很有反差萌呀小破孩儿。”

    “你……”关诗经气得眼眸一片血红。

    这小白脸，居然敢反过来骂他娘炮？

    “姓陆的，我就问你敢不敢？”关诗经怒声道。

    “这有什么不敢的。”陆然淡笑道，“不过我有个条件。”

    “什么条件？”

    “我若输了，你打死我了我认栽，不过我并没有兴趣打死你这个小破孩，我是一个很大度成熟的男人。”陆然解释道。

    “你-他-妈有什么条件？”关诗经问道。

    “你若输了，就得跟我道歉，以后只要见面，就必须得叫我一声小叔。”陆然正色道。

    “姓陆的，你这是什么狗屁条件？”关诗经有些懵。

    “因为我真的是你小叔。”陆然无奈道。

    “放你娘的狗屁！”

    “就问你敢不敢？”

    “你……”关诗经沉吟一番，“好，我答应你。”

    他点了点头。

    因为他觉得，自己一定能打死这个家伙。

    那答应他又何妨？

    陆然没再说话，只是冲关诗经勾了勾手指。

    无限嚣张。

    “杀！”

    关诗经没再废话，怒喝一声，舌尖还顶着牙缝上时，手臂便抬了起来，向陆然脑袋拍将下去。

    无法形容这一击。

    或许不是拍，而是砸。

    稀疏平常无常的砸。

    关疯子的手臂，化作一条鞭，一根棍。

    平实坚决，蛮不讲理地砸下！

    两人距离极近。

    关诗经迷彩服下的的手臂。

    带着呼啸声，须弥之间，来到了陆然头部附近。

    这一记砸实，陆然的脑袋绝对会变成一块碎裂的西瓜。

    陆然想也未想，左手顺着脸颊后滑，抬起肘尖，弯起了手，闪电一般迅捷。

    ?手掌护住了后脑，上臂则像是一根钢棍，守住了太阳穴和眼睛要害。

    关疯子到了。

    噗地一声闷响。

    刺啦一声。

    陆然衣服袖管裂开。

    力量着实恐怖。

    陆然只觉被一块陨石击中，身体无可抑制地歪向餐桌。

    站成弓步，身体一震，他没有倒下，硬抗了过去。

    关诗经没有给陆然任何反抗机会。

    就在陆然手掌刚要发力的当口，第二砸已经来了。

    泰山压顶。

    ?连续两拳间，没有任何中断。

    角度如前，部位如前，精确如前，力量不如前，但是更大，更暴虐。

    陆然根本来不及做任何反应。

    只能防守。

    再次硬挡一记重拳，又一声沉重闷响，他感到自己的臂骨竟有些快要断裂的感觉。

    他终于明白这家伙为什么叫疯子了，因为他真的是个疯子。

    陆然闷哼一声，他依然没有倒下。

    便在此时，第三砸又瞬间而至。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    然而关疯子这三拳，却一拳猛烈胜过一拳。

    违反常理，极不科学。

    战斗天赋之可怕，可见一斑。

    陆然身体已经不平衡，眼瞳缩着。

    根本没有时间去看。

    从关诗经出拳开始，他就一直没有反击的余地。

    怎么可能，这家伙难道是先天高手，怎么不需要任何回气的时间？

    陆然心里惊疑不定。

    眼不能见。

    好在他有一双耳朵，他在听……听出了端倪。

    是古怪，也是不和谐。

    原来，这家伙仗着自己体格雄壮，天赋秉异，竟是强行出拳。

    虽然力量一拳比一拳大，但是拳劲转圜之间，已经失去了那一抹浑然天成的和谐。

    凭着感觉，陆然身体爆发出强横的力量，在关诗经出拳的同时，轻飘飘地递出了一根手指。

    完美避开了关诗经的攻势，破开了他所有防御，点在了他的咽喉中。

    福如心至，灵犀一指。

    与此同时，关诗经也一拳砸在陆然肩头。

    咔咔——

    陆然肩膀脱臼，直接翻飞了出去，砸在地上，吐出一口鲜血。

    他瞬息之间就爬了起来，脸色极为难看，咔——一声脆响，自己上好了脱臼的胳膊。

    而关诗经岿然不动。

    怎么看，都像是陆然惨白。

    赵兰蕤和戚曼青连忙拦在了陆然身前，当着关诗经。

    关疯子的疯起来，什么事情都做得出来，俩儿姑娘是真怕他把陆然给打死了。

    陆然又是咳出一口鲜血。

    关诗经这一下，伤了他的脏腑，好在不是特别严重，还在可以承受的范围。

    “你们干嘛？”陆然疑惑道。

    “混蛋，还不快跑，他真的会打死你的。”赵兰蕤白了他一眼。

    “死陆然，你别争这口气了，保住小命要紧。”戚曼青也脸色发白，无比焦急地说道。

    “我为什么要逃？”陆然更疑惑了。

    “你都输了，还不跑？”赵兰瑞急得快哭了。

    “死陆然，你真的嫌小命长呀？”戚曼青急的，是真哭了。

    “喂，像我这种风一样的男人，怎么会输，连这种小破孩儿都打不过，我怎么敢无耻的开后宫？”陆然无比严肃地说道。

    俩儿姑娘眼神懵懂——

    陆爷，您这是强行不认输呀。

    人关疯子好好站着，你都被打飞了，还吐血了好不好。

    …………

    …………

    