
    章节错误,点此举报(免注册)

    吞噬了姚广孝毕生修为和阅历的阿瑞斯实在是太强大了。

    所以不仅陆然以身殉道了，连朱棣也是做了同样的选择，为了万千生民，为了华夏的未来、人族的未来，选择牺牲自己，将这个强大的魔王，彻底灭杀在这里。

    但即便如此……

    阿瑞斯竟是没死。

    他心脏都被朱棣挖掉了，却仍然没死。

    那颗只被他吞噬了五分之的猩红金珠，有规律地律动着，取代了他的心脏。

    “哈哈哈，陆然，朱棣……你们以身殉道又怎么样，老子没死，那死的就是你们这群卑劣的人类了！”

    血骷髅沙哑的声音响起。

    “鱼师姐，该我们上了。”

    叶知秋掣出“流风回雪”，看着鱼璇玑。

    鱼璇玑也召出飞剑，点了点头。

    陆然死了。

    叶知秋心中无比悲痛，但她知道，自己必须尽快地从悲痛中走出来。

    她是女子，其中心中并无多大的大义。

    但她知道一点，她不能让陆然白死了。

    若今儿让阿瑞斯走了出来，那陆然跟永乐帝的牺牲，就变得毫无价值可言。

    华夏将灭国，整个人族，将再无未来可言，内血焰神族这群域外天魔所奴役。

    鱼璇玑也是满脸凝重。

    沧海横流，方显英雄本色。

    谁说女子又做不得英雄？

    陆然有杀身成仁、舍身取义的觉悟，她鱼璇玑也有。

    两个女人，两柄飞剑，向阿瑞斯绞杀而去。

    阿瑞斯受伤无比严重，金丹爆掉了，心脏也没有了，若无那颗猩红金珠维系生命，肯定已经死了。

    他现在的实力，还剩下多少，无论叶知秋还是鱼璇玑，都不太清楚。

    但肯定下滑了不少。

    她们两人合力，也不是没有一战之力。

    两人脸色都是惨白，全力催动着灵力，飞剑化虹，刺向阿瑞斯心脏位置的那颗猩红金珠。

    阿瑞斯只剩下骨头的手，却是一把抓住了两柄飞剑。

    “不自量力！”

    他冷哼一声，手指用力，两柄飞剑，顿时在他手中，化为齑粉。

    即便受创严重，他现在依然有筑基后期的实力，远不是叶知秋跟鱼璇玑两人能比。

    两个女子飞剑被毁，心神牵引之下，顿时狂喷鲜血，心神震荡，体内灵气也变得紊乱无比。

    “就凭你们，凭什么杀我？”

    血骷髅凸出来的眼球死死盯着叶知秋和鱼璇玑，咔咔咔，身体移动着，往两人逼近。

    血焰神族，身体死了并不是真的死，灵魂不灭就不会真的死亡。

    他这具刚刚塑造的肉身，血肉全无，心脏都没有了，可那又有什么关系？

    有猩红金珠里面蕴含的能量，他随时就能重塑肉身。

    再说了，眼前不是有一个完美的肉身，可以让他占据么——陆然！

    这家伙的身体，可是珍贵得很。

    不仅是先天道体，还是真龙道体，无论是武道天赋还是修道天赋，都是万中无一的禀赋。

    占据了陆然的身体，阿瑞斯不仅可以飞速的恢复巅峰修为，还能假冒他的身份，顺理成章的接手他的一切。

    借此布局，可以用很小的代价，将整个华夏玄门，一网打尽。

    他欺身上前，瞬间就制住了叶知秋和鱼璇玑两人的穴道。

    两人顿时心丧如死。

    却是疑惑，阿瑞斯为什么没有杀掉他们。

    “两个大美人儿，杀了你们我还觉得多可惜，以后就做我的炉鼎吧。”

    阿瑞斯邪邪笑着，笑得无比诡异。

    他走到了陆然的尸体面前，抓住了他的脑袋。

    “你……你别碰他！”叶知秋大叫道。

    “美人儿，你不是挺喜欢他的么，那我就变成他好了，不是正遂了你的心愿？”

    阿瑞斯说着，那颗猩红金珠，猛地蹿在了陆然心脏的大洞之中。

    接着，陆然胸口的血洞，竟是以肉眼可见的速度愈合了。

    大概五分钟后。

    “陆然”蓦地睁开了眼睛，眼眸隐隐散发着猩红的诡异光芒。

    他活动一下身体，笑得无比嚣张。

    “哈哈，姓陆的，我还得感谢你，你这身体，可比霍秋白好用多了。有你这具天赋无比强悍的身体，

    我的修行将一日千里，别说神王了，便是以后成为神帝都有可能。”

    “阿瑞斯，你占据了我的身体，有没有经过我的同意？”

    正在此时，陆然眼眸中的血光收敛，换上了另外一副口吻。

    “你……你竟是没死？”

    “本来我是死定了，可谁叫你占据了我的身体？”

    “这……怎么可能，你心脏都没了，怎么可能没死。”

    “心脏没了，肯定会死，但又不是立马就要死，你不知道只有脑死亡才是真正的死亡么，本来我意识都快消散了，你修复我的身体，我的意识自然也就恢复了。”

    叶知秋和鱼璇玑两人都张大嘴巴。

    看着这个无比诡异的陆然，不断地用两种语气说法。

    她们明白了，这是陆然的意识，跟阿瑞斯的意识，在抢夺身体的控制权。

    “哼哼，那又怎样，陆然，我们血焰神族天赋就是灵魂夺舍，我们的灵魂，天生就是吞魂，天生就能吞掉你们人族的灵魂，你拿什么争夺？”

    “哼哼，那你就来试试。”

    阿瑞斯没有再说话。

    他进入了陆然身体的识海位置，探索到了陆然的灵魂所在，张口就要将他吞噬。

    血焰神族，天生就是吞魂。最擅长就是吞掉别人的灵魂。

    讲道理的话，陆然的灵魂，绝对不可能与他抗衡。

    阿瑞斯化作吞魂，向着陆然灵魂，一口咬了下去。

    却是发现……

    没能咬动。

    陆然整个人的灵魂，都藏在一个巨大的轮盘之内。

    这座轮盘缓缓运转着，里面蕴含上无上的武道拳意，似乎有十二万六千个神祇在里面咆哮着，撑起了这种无上拳意。

    正是陆伯言临死前，送给陆然最后的宝藏。

    此刻，这个“诸天生死轮”，庇佑着陆然的灵魂，让他拥有了跟阿瑞斯化作的吞魂抗衡的实力。

    “诸天生死轮……哼，那又如何，再怎么强大，终有耗尽的时候，我有猩红金珠提供能量，你早晚会被我吞噬！”阿瑞斯看着藏在轮盘里面的陆然灵魂，咆哮道。

    “阿瑞斯，这是在我的识海，你能读取我的记忆，反过来，我也能读取你的记忆，我突然发现了你们血焰神族一个天大的弱点！”陆然冷声道。

    “弱点？笑话，我们血焰神族不知道比你们这群愚蠢的人类高贵多少，我们这样的完美种族，怎么可能有弱点？”阿瑞斯不屑道。

    “实事求是的讲，你们血焰神族确实是比我们人族高等不少的种族。不过……讲道理的话，你们都是一群狗杂种，没爹没妈，你们不是靠爹妈生出来的，你们是从你们的圣器‘世界树’上结出来的，而这种过程，居然还是可逆的。这就是你们的弱点。我只要将世界树给催化出来，就能把你吸收掉，变成‘果子’……”陆然正色道。

    阿瑞斯听到这里，眼里突然有了些惶恐。

    在陆然的识海中，他读取了陆然的记忆，陆然自然也反过来读取了他的记忆。

    竟是真的知道了他们血焰神族最大的弱点……

    若是让陆然活着，让他继续强大下去，那么……他甚至有可能让整个血焰神族灭亡。

    虽然这种可能性，只有亿万分之一，但阿瑞斯，还是觉得有些恐惧。

    他想起来了，世界树的种子，似乎就在陆然身上，那么……

    “不，一定要阻止他，哪怕是牺牲掉我的性命，也要阻止他！”

    阿瑞斯疯狂咆哮着，冲向陆然。

    这是要陆然的灵魂同归于尽了。

    …………

    …………

    ...

    ...

    【加入书签，方便阅读】

    