
    ﻿    古庙内。

    陆然跟叶知秋对视一眼，彼此眼中都有些凝重。

    陆然接连大战，身心俱疲，肯定不在全盛状态。

    叶知秋也差不多。

    至于鱼璇玑，完全就是个不稳定因素。

    鱼璇玑听着外面几个对话，脑袋一懵，有些恍惚回神。

    “鱼妹妹，你背后怎么有个人？”陆然突然说道。

    鱼璇玑回过头去，没人。

    接着脑袋一疼，直接昏倒。

    陆然扔到手中的木棍，压低声音吩咐：“叶姐姐，把这娘们儿绑了，找个地方藏好，另外阿黄，你布置一个幻境，妈蛋，他们想找我，我还想找他们，就陪他们慢慢玩玩。”

    “大人，怎么布置？”黄大仙问道。

    “这个嘛……我还是挺擅长的。”陆然邪邪一笑。

    ……

    黄大仙近战能力基本上等于零，但这不意味着他就是个废物。

    他若是废物的话，练气九重大圆满的鱼璇玑，就不会被他抓住了。

    甚至于，陆然若没有玲珑仙玉，将他的幻术克制的死死，便是陆然也要着了他的道。

    因为他的**术和幻术，实在是太逼真了。

    他天生就有洞悉人性的能力，能瞬间捕捉到一个人的弱点，然后借此布置出幻象，让人防不胜防。

    而他要布置幻象的话，就需要消耗大量灵力，本来以他的修为，要同时困住奥黛丽、奥古斯丁和霍秋白是绝对不可能的，但是有陆然的话，那就完全不同了。

    灵力这玩意儿，陆然自从得了玲珑仙玉之后，压根儿就没缺过。

    这就是典型的一加一，远远大于二。

    ……

    奥黛丽、奥古斯丁和霍秋白三人走近古庙，瞬间就发现了古怪。

    “奥黛丽圣女、奥古斯丁阁下，庙中，好像有人。”霍秋白说道。

    “都小心一些，说不定就是陆然跟叶知秋两个家伙在里面。”奥黛丽说道。

    “在里面最好，就算没有鱼璇玑，凭我们三个，要杀掉他们两个，完全不在话下。”奥古斯丁自信满满地说道，握紧了手中的朗基努斯之枪。

    他是欧洲最强大家族罗斯柴尔德家族的第二顺位继承人，自己实力强大，兼且还有“鲜花守护铠甲”和“朗基努斯之枪”，这两件传说级别的装备。

    这些，都带给他强大的自信。

    却是一个不察，被陆然打吐血了，这种屈辱感，快把他憋疯了，恨不得立马用陆然的鲜血，来捍卫自己的荣耀。

    “奥古斯丁，小心一些，陆然这个家伙，底牌或许比我们以为的还要多一些。”奥黛丽正色道。

    相比于骄傲的奥古斯丁，奥黛丽倒是谨慎得多。

    奥古斯丁嗯了一声。

    三人一前一后，走进了古庙。

    然后——

    三人都觉着昏昏沉沉、天旋地转，竟是都进入了不同的幻境。

    ……

    恍惚中，奥古斯丁悠悠然醒来，发现自己竟是在家中。

    “奥古斯丁少爷，老爷叫你去见他。”家族的老管家恭谨地说道。

    奥古斯丁哦了一声。

    隐隐觉得有些奇怪，却也不知道到底什么地方不对劲。

    到了自己父亲的房间，他鞠了一躬，正色道：“参见父亲。”

    “奥古斯丁，最近修行怎么样了？”罗斯柴尔德伯爵冷声说道。

    “启禀父亲……”

    “不用说了，我像你这么大的时候，已经是大地守护骑士了，奥古斯丁，你让我很失望。”伯爵声音更冷了。

    “父亲……”

    “奥古斯丁，你这个样子，拿什么跟你的大哥争？你辜负了我对你的期望。”伯爵冷眼看着他。

    “父亲……孩儿已经足够努力了，只是……”

    “还不跪下。”伯爵眯起眼睛，威严无比。

    奥古斯丁不敢违背，跪了下来。

    “知道错了没？”

    “孩儿知错。”

    “那就打自己一百个耳光吧，我罗斯柴尔德家族里面，居然出了你这么一个废物，我替你感到羞耻！”

    “这……”

    “怎么，你要违抗我的命令？”

    “孩儿不敢。”

    奥古斯丁低下头，开始一下下地打自己的耳光。

    打了大概二三十下，他自己就停下了。

    十分疑惑的看着自己的父亲。

    好像有什么不对呀，我不是和奥黛丽一起进入阳明秘藏了，这么出现在了自己的家中？

    “你……你不是我的父亲……”奥古斯丁无比愤怒地说道。

    “傻孩子，我不是你爹，难道还是你妈呀？”伯爵哈哈大笑。

    “装神弄鬼！”奥古斯丁召唤出朗基努斯之枪，猛地就朝伯爵扎了下去。

    这一下，却是刺在了空气中。

    伯爵竟然是……幻象。

    “儿子，你丫大逆不道呀，连你爹我都敢杀，啧啧……难道你还想杀了你爹我，然后去操-你-妈么，不过说不定你们这种变态的西方贵族就好这一口，整个欧洲历史，不是有一大半都是在讲乱-伦么？”伯爵继续笑，却是换做了陆然的声音。

    “姓陆的，原来是你在装神弄鬼，有种就出来，跟我大战三百回合。”奥古斯丁咆哮道。

    “傻儿子，别急，待会儿爸爸我慢慢跟你玩儿，现在嘛，你还是自己想想怎么从幻象中走出来再说吧。对了，你现在的样子很帅，脸肿的像头猪，打自己的那么狠，我服了。”

    之后，伯爵就这么消失了。

    ……

    奥黛丽睁开眼睛的时候，发现自己是在梵蒂冈圣域的教堂里面。

    “奥黛丽，作为光明神教的圣女，你愿意为我主奉献一切么？“

    圣子雕像下面，教皇陛下庄严神圣的声音响起。

    ”尊敬的教皇陛下，奥黛丽的忠诚，能经受得起血与火的考验。“奥黛丽无比严肃地说道，眼里俱是虔诚。

    ”奥黛丽，我的意思是说，奉献你的一切，你的身体，你的灵魂。“教皇冷声说道。

    ”教皇陛下，难道您还不信任奥黛丽的忠诚么？“

    ”奥黛丽，再忠诚的信徒，也要经受我主的考验，把你的衣袍解下吧，让我主看到你的虔诚。“教皇无比严肃地说道。

    ”这……教皇陛下……“

    ”怎么，难道你在质疑我么，这可是我主的旨意。我光明神教的教义你忘记了么，教皇就是三圣灵在俗世的代言人，我的话就是我主的旨意。“教皇冷声说道。

    ”这……奥黛丽不敢……“

    她咬着嘴唇，在教皇陛下的注视下，解下了自己的衣袍，露出自己青春完美的胴-体。

    教皇看着她，摸了摸下巴，唇角微翘，正色道：”咦，我以为你们西方人都会下垂的，而你居然没有，我给你好评。“

    …………

    …………

    ...

    