
    ﻿    轰——

    台下的日本武者们，再次炸了。

    “怎么可能宗望君，竟然被打死了？”

    有人瞠目结舌。

    “完了，宗望君也死了，日本的武道完了，日本的气运，都被陆然给夺去了！”

    有人嗷嗷大叫。

    “宗望君呀，你怎么能够被杀死，你是我们的武道神话呀。”

    有人嚎啕大哭。

    “聒噪。”

    陆然冷冷吐出两个字。

    声音不大。

    却清晰地传入每个人的耳朵里。

    一群日本武者，全都闭嘴，噤若寒蝉。

    他们看着陆然，眼里全是深渊一般的恐惧。

    是呀，连武道神话，柳生宗望都死在了陆然手里，又有谁，会是他的对手呢？

    他就是新的武道神话。

    日本武者们，抬着柳生宗望的尸体，无比沮丧的走了。

    此战输了，日本武术界，就失去了那股勇猛精进的武道精神，起码萎靡不振三十年。

    而华夏武术界，必定民族自尊心。荣耀感和凝聚力大幅度提升，从此众志成城，不断地有天才涌现，再现盛世荣光。

    三十年后，日本武术界可就彻底的失去了跟华夏武术界争锋的能力，成为世界二流。

    陆然这一战，赢得岂止是漂亮。

    不过他并没有留下给接受众人赞颂之类，而是跟陆伯言交代几句后，独自离去。

    他直接到了中山陵。

    这里，埋葬着一位伟大人物。

    他被称为国父。

    陆然在此处，静坐了足足两个小时。

    冥冥中。

    他似乎感觉到谁在跟他说什么。

    他睁开了眼睛。

    “我知道你想说什么，放心吧，这盛世，终将如你所愿。”

    陆然笑了笑，然后起身离去。

    龙的图腾，彻底跟他融为一体。

    此生，他的武道追求，就是以身化龙，守护这个饱经磨难的伟大国度。

    ……

    陆然没有急着下山，找了个信号不错的安静地方，给所有人打电话报了一生平安，接着联系齐惊蛰，打算一起去见见陆伯言，顺便把最近发生事情说一说，听听陆伯言有什么主意。

    陆然并不打算跟月流宗鱼死网破。

    瘦死的骆驼比马大。

    何况月流宗还没到瘦死骆驼的程度。

    作为日本阴阳师两大流派之一，月流宗底蕴丰盛，不比一流华夏玄门差不少，真撕破了脸，凭他陆然，哪有跟对方硬撼的势力。

    趁着自己手上底牌够多，跟月流宗谈谈条件，尽量拽取利益，才是正经。

    说到条件，陆然下意识地检查了一下乾坤仙袋里面的天丛云剑和八咫镜，这两个日本国的神器，现在可俱都在他手里。

    当然，日本国的神器，他就是暂时拥有了，也不知道用法。

    虽说价值连城，却等同于鸡肋。

    还是肯定要还给月流的。

    但怎么还，就是陆然说了算了。

    月流宗，不狠狠地出一次血，付出惨重的代价，休想取回他们的神器。

    一看之下，陆然顿时吓了一跳。

    乾坤仙袋里面，天丛云剑和八咫镜，竟是变得有些不一样了。

    天丛云剑，又叫草薙剑，是取八岐大蛇尾骨炼制而成的一柄神剑，此刻剑胎之上，却隐隐的，有一头小龙的影子，若隐若现，栩栩如真。

    而八咫镜也是一样，产生了异变。

    原本是镜面上是龟和蛇的影子，现在俱都换做了两条小龙，一黑一白，在镜面中缓缓游动。

    除此之外，这两个神器，竟是跟陆然产生了心意相通的感觉——这两件神器，竟是认他为主。

    他练气修为只有七重，按理说绝对不可能让灵器认主，但这么诡异的事情，却是真真切切发生了。

    “怎么回事儿？”陆然皱起眉头。

    灵器认主之后，就可以自由使用，而不用受到天地规则限制。

    陆然手指尖灵关一闪，果然天丛云剑倏地一声，就出现在他掌心，心意相通，如臂指使。

    刷——

    他挥出去一剑，顿时剑气纵横，雪白的剑气，化作一头银白的小龙，怒卷而出，隐隐勾动天地震荡。

    这一剑，虽说没有御堂斋这条老狗威力大，却也有小一半左右。

    要知道，他练气修为仅仅有七重呀。

    别说练气七重了，就是练气九重圆满，全力一剑，能达到筑基真人三分之一威力就算不错。

    那岂不是说，凭借着天丛云剑，他仅仅练气七重修为，就比一般练气九重圆满的准真人，都要厉害一些？

    他又招出了八咫镜，心意一动，“鉴”和“察”的功能，就自然而然地用了出来，没有消耗寿元，就是消耗了一部分灵力，这代价，完全在可以接受的范围。

    “怎么回事儿，天丛云剑和八咫镜，怎么会突然认我为主？”陆然眉头皱得愈发严重，努力思索着。

    他想起了刚才击杀柳生宗望时，那种玄之又玄的状态。

    自强不息，勇猛精进。

    道德厚重，教化黎民。

    热血慷慨，义薄云天。

    慈悲怜悯，救苦救难。

    龙。

    那一瞬间，他清晰地感觉到，华夏民族，供奉了五千年的龙图腾，跟他融为了一体。

    “难道是……”

    陆然拿出小刀，划破了自己的手。

    然后他发现，自己的血液，竟然不是纯净的红色，而是红色中，带着一缕淡金色，弥漫着清冽的幽香。

    他做了一件恶心的事情，吐了口口水，然后闻了闻，竟然也是有一种清冽的幽香。

    “龙血和龙延……这……传说中的真龙道体？”

    陆然张大嘴巴。

    跟在上个天地浩劫就已经彻底绝种的四海龙宫系龙族不同，这些龙，充其量就算是伪龙、蛟龙。

    华夏信奉的龙图腾，一直只有一条，那就是五爪金龙。

    只有五爪金龙，才是唯一的真龙。

    古代那些开国天子，都融合了一部分真龙图腾在身上，所以才能言出法随，一言而为天下法。

    皇帝，虽说没有修为，却能号令所有天下所有修行者。

    因为他身上有真龙血脉。

    所谓君要臣死，臣不得不死。

    开国皇帝开口，就带着法则之力，凡人根本无法抵抗。

    问题是，辛亥革命之后，华夏的龙脉已经彻底断了，永远不可能再出现皇帝，为什么自己会变成真龙道体？

    关乎自己的身体，陆然仔细探查着，心中慢慢明白了一些。

    他现在，其实还不是真龙道体。

    只是有了一股极为淡薄的真龙血脉，有可能进化成真龙道体的潜质。

    这个血脉，极为淡薄，最多就有千分之一左右。

    看来，华夏的龙脉，并没有彻底断绝，只是换了一种方式存在。

    金陵在整个华夏的山河社稷图中，恰好处于龙首位置。

    陆然在此处发宏愿，愿以身化龙，生生世世守护这片土地，无形之中，跟龙首产生了感应，所以融合了一部分真龙图腾，产生了一缕真龙血脉。

    …………

    …………

    ...

    