
    ﻿    “张哥，受教了。”王猛连忙说道。

    张大彪继续说道：“斗狗场好歹是陆爷的产业，我们还能给陆爷丢脸了，哪怕斗狗全被咬死了，我张大标赔的倾家荡产，也不能输了陆爷的脸面。因为我张大标相信，今天输出去的东西，陆爷早晚的五倍十倍的给我张大标赚回来。”

    “那张哥，要不要通知叶家姑娘一声，陆爷吩咐过，以后有什么牵扯到修行者的事情，我们要是搞不定，就找叶家姑娘。”李小红说道。

    “暂时不用，我们有我们的麻烦，叶家姑娘也有叶家姑娘的麻烦。时间没错的话，今天可就是陆爷约定的，要跟日本人打拳的日子。”张大标说道。

    张大标在陆然面前，表现得唯唯诺诺，一无是处，但那是认得清自己的段位级数，这叫狗腿子的觉悟。

    但他毕竟是个身价十亿的成功商人。

    没有什么成功是偶然的。

    真正事到临头，张大标还是个看得清虚实轻重，懂得如何处理事情的纯爷们儿。

    ……

    鸡鸣寺，早晨九点。

    叶知秋早早起床，先是晨练，然后沐浴更衣，后又出了结界，在地藏王菩萨的佛龛面前诵读《地藏菩萨本愿经》，表情肃穆而虔诚。

    叶知秋虽是武当弟子，却并没有出家当道士，还在俗家。

    所以她跟地藏王菩萨请愿，也不是什么奇怪的事情。

    信佛的人都说，地藏王菩萨有大慈悲，与世人缘分最深。

    如果向他请愿的话，那个家伙……应该就会平安归来吧？

    她默默地想着。

    叶知秋人长得漂亮，好似庄周笔下的姑射仙子，声音也是极为好听，若杜鹃鸣柳，白鹭惊蝉，但这般将一整部《地藏菩萨本愿经文》诵读下来，也是极为沙哑了。

    地藏王菩萨殿的主持是个老尼，面慈目善，眉毛花白，好似蒙上了一层霜雪，见叶知秋如此，便是见惯了人生百态的出家人，心里也极为不忍。

    忍不住上前，小声问道：“知秋，你这是怎么了，为什么一直跪在地藏王菩萨前诵读经文？”

    “了音姑姑，有个家伙不见了，我找不到他，没有任何办法，我想只有大慈大悲的地藏王菩萨才能保佑他吧。”叶知秋轻声说着，眼瞳里闪着微光。

    这位老尼，就是跟武当掌教颇有渊源的鸡鸣寺主持了音师太。

    虽只修佛不修法，却也是明悟佛经道理的人，人情练达，洞若观火。

    她想了想，直接问道：“知秋，你很喜欢那个人么？”

    “这个……”叶知秋俏脸一红，连忙否认。

    她常驻鸡鸣寺，了音师太算是她的长辈，彼此极为熟稔。

    “傻孩子，这可是在地藏王菩萨的佛龛前，你要是说谎，请愿可就不灵了。”

    “这个……”叶知秋嗫嚅着，说道：“姑姑……我……应该有那么一点点喜欢他吧，但肯定讨厌呀居多啦。”

    “痴儿，我出家前也是过来人，你这种年纪的小姑娘，又怎么分得清什么是讨厌，什么是喜欢呢？”

    了音师太笑了笑，继续说道：“知秋，这世间，最让人看不透的，也就是情之一字。佛说，有情皆孽，无人不苦。佛渡有缘人，你连自己的本心都还没弄明白，佛又怎么渡得了你？放下执念，一切随缘。”

    叶知秋反问道：“姑姑，我若放下心中执念，我还是那个我么？”

    “这……”了音师太踟蹰起来，叹道：“说不得，也不说好。但若放下的话，你会轻松得多。”

    “姑姑，其实我真的很讨厌他的。”叶知秋秀气的唇角微微上翘，“不过，他要是真的死了，我想我应该会特别难过。”

    “你说的是陆师侄吧？”了音师太突然问道。

    “这……”叶知秋脸颊更红，咬着牙，还是轻轻地嗯了一声，点了点头。

    “你放心吧，陆师侄是有大气运之人，绝对不是早夭之相，这一次，是劫难，也是机缘，老尼带你诵读一段吧。”了音师太说道。

    叶知秋点了点头。

    庄严的诵读声再次响起。

    了音师太带着叶知秋，诵读的是一段《地藏经》。

    释迦牟尼佛称扬赞叹地藏菩萨“地狱未空誓不成佛，众生度尽方证菩提”之宏大愿望的经典。

    本来以地藏王的修为，得证大果位是很容易的事情。

    他却放弃成为佛陀，而是立下地狱不空，誓不成佛的誓言，甘愿只做一位菩萨，真真诠释了慈悲二字。

    “若有临命终人，家中眷属，乃至一人，为是病人高声念一佛名。”

    “是命终人，除五无间罪，余业报等，悉得消灭。是五无间罪，虽至极重，动经亿劫，了不得出。”“

    承斯临命终时，他人为其称念佛名，于是罪中，亦渐消灭。”

    了音师太带着叶知秋诵读完毕，跟叶知秋说道：“知秋，你心如明镜，无尽无垢，是少有的明心见性不染尘埃之人，你虔诚祷愿，菩萨一定会听见你的心声，保你所念之人逢凶化吉。”

    叶知秋点了点头，明媚眼瞳里满是希冀的光，再次跟了音姑姑道了声谢，双手合十，闭目祈祷。

    “那一天，我摇动所有的经筒，不为超度，只为还能触摸你的指尖。”

    “那一年，磕长头在山路上匍匐，不为觐见，只为还能紧贴你的温暖。”

    “那一世，在佛龛前叩首了千遍，不为修来世，只为还能闻你诵经的真言。”

    这一刻，或许只有仓央嘉措的字句才能契合她的心声。

    陆然啊陆然，我是那么的讨厌你，也是那么的喜欢你，你一定要答应我，活着回来。

    我只是想告诉你，我不是什么百合攻，也不是的双性恋，我是个女孩子，如假包换的女孩子。

    我也如同别的女孩子一般，会那么的讨厌一个男孩子，那么的……喜欢一个男孩子。

    …………

    …………

    ...

    