
    ﻿    飞天僵尸攻了一阵，破坏不了论语书卷，只得作罢，瞪着血红双眼，直勾勾看着天上的王阳明元神，眼里俱是贪婪的光。

    “两百年了，你终于舍得从你那乌龟壳子里面出来了。”他沙哑低沉地声音幽幽响起。

    “哼，域外邪物，占了王某肉身，居然这般猖狂。”

    天上，阳明元神理了理胡须，甩了甩衣袖，愈发显得仙风道骨。

    “若你本体未灭，我自然不是你的对手，不过你只是一缕元神，修为与我一样，都在金丹前期，且本体死亡之后，你就是无源之水，无根之木，只会越来越虚弱，拿什么跟我争？”飞天僵尸邪邪笑道。

    “哦？”阳明元神冷冷一笑，“那你就来试试。”

    他说着，已经飞到了半空之中，那卷弥漫着清光的论语将他包裹了起来。

    古金陵城的城墙之上，一座样式古朴的大炮和他感应起来，徐徐调转炮头，瞄准了飞天僵尸。

    “阿瑞斯，这是金陵城的灭元炮，除了我，没人挡得下来，这两个小辈，交给你处理了。”飞天僵尸冷声说道。

    霍秋白在迷雾中献出身形，点了点头。

    “阿瑞斯……霍秋白，你认识这个飞天僵尸？”奥黛丽冷声问道。

    奥古斯丁和鱼璇玑，也满脸惊疑地看着霍秋白。

    “三个傻帽，这家伙是血焰的人。”陆然冷声喝道。

    三人满脸惊疑地看着霍秋白。

    霍秋白点点头，笑道：“不错，我就是血焰的人。”

    “你……你一直在骗我们？”鱼璇玑脸色顿时一变。

    奥黛丽和奥古斯丁，脸色也变得不大好。

    无论是华夏玄门，还是西方修行界，血焰神族这种域外天魔，都是生死大敌。

    “你们进来，也就是求一份儿仙缘罢了，而我们血焰的目标也很明确，就是取回我族的圣器，其实我们之间完全有合作的可能。”霍秋白看着三人，冷声说道。

    “你是血焰的人，我……我怎么可能跟你合作？”鱼璇玑冷声道。

    “那你觉得跟陆然这个家伙有合作的可能么？”霍秋白冷声道。

    “这……”

    “王阳明真正的墓穴，不再金陵城内，也不在荒野，而是在金陵城与荒野的交界处，这个地方，只有携带着‘梦入神机古玉’的人，才有资格进去，跟我合作，杀掉陆然跟叶知秋，到时候我们一起进入，你们去找你们的仙缘，我去找我族的圣器，各取所需，不是挺好么？”霍秋白循循善诱地说道。

    奥黛丽和奥古斯丁对视一眼，，没有说话，却是站到了霍秋白的身后。

    他们有两个人，陆然这一方，也有两个人，而霍秋白只有一个人。

    这样看的话，他们的选择很明智。

    杀掉陆然跟叶知秋，他们抢夺仙缘的几率，其实更大一些。

    至于血焰神族……双方已经斗了五百年，目前的局势，在灵界谁也奈何不了对方，即便是敌人，也不是不可以合作的。

    其实在光明神教的高层看来，比起血焰神族，底蕴比光明神教还丰盛许多的华夏玄门，其实威胁更大。

    毕竟在天地桥已经被斩断的前提下，血焰神族想冲破灵界战场，打到地球上来，近乎不可能。

    而已然崛起的华夏玄门，对于光明神教的威胁，可是最为直接的。

    地球就那么大，资源就那么多，华夏玄门崛起，必然导致光明神教的虚弱。

    好在华夏玄门强则强矣，几个大派，却也是明争暗斗，不是一团和气，而是一团散沙，现在也没有形成一个统一的联盟。

    不过最近的话，天机宫跟武当走的很近，若是陆然跟叶知秋死在这里，那天机宫跟武当刚刚形成的联盟，自然不攻自破。

    还有就是鱼璇玑……最好就是让陆然跟叶知秋死在她的手中，那么全真教必定跟天机宫、武当走到对立面。

    这样的局面，对于光明神教来说，才是最好的。

    他们的站位，已经证明了他们的选择。

    霍秋白淡然一笑。

    这两个西方人会如此选择，早在他的预料之中。

    要怪，就怪陆然这个家伙，还有其背后的天机宫，在华夏玄门中树敌太多。

    毕竟全真教也是道家魁首，超一流大派，少掌门佩剑都被抢了去，这个屈辱，能忍？

    鱼璇玑却是踟蹰起来。

    一方面，是掌教的敕令，要她找到机会的话，一定要杀掉陆然。

    另一方面，则是霍秋白这个正一道的少掌门，竟是被血焰给夺舍了。

    这个变数，可不在王道藏的预计之中。

    进入阳明秘藏一共七人，除了最神秘的那个百花宫传人还未出现之外，其余六人，都在这里了。

    她单枪匹马，肯定是要选一方站队的。

    那到底是选陆然这一边，还是霍秋白这一边？

    “鱼璇玑，什么是大义，什么是小节，相信不需要我跟你多说了吧，相信我，你若是站到霍秋白这一边，等他收拾完我，第一个要对付的就是你。”陆然正色道。

    “鱼师姐……”叶知秋也叫了一声。

    “姓陆的，你觉得我会信你？”鱼璇玑正在犹豫，陆然一说话，她声音蓦地就变冷了。

    拔出佩剑，站到了霍秋白这一边。

    要怪，就怪陆然自己作死吧。

    他要是不那么恶趣味，以陆二狗的身份把鱼璇玑给调戏了，想必鱼璇玑也不会直接站到霍秋白这一边。

    不过……

    没有恶趣味，不调戏女青年的陆然还是陆然么？

    答案显然是否定的。

    性格决定命运呀。

    陆然苦笑。

    “鱼璇玑、奥古斯丁、奥黛丽，你们三个围杀陆然，我对付叶知秋，杀了他们两个，王阳明墓穴里面的仙缘，我保证全给你们三个。”霍秋白沉声道。

    而这个时候，天上的飞天僵尸，已经跟阳明元神斗在了一起。

    两人，一个是王阳明的肉身，一个是王阳明的元神，实力都差不多，不过王阳明的这一缕元神，已经存在了五百年，肯定会随着时间的推移，越来越虚弱。

    毕竟元神没有**依附，是没有办法修炼的。

    …………

    …………

    ...

    ...

    