
    章节错误,点此举报(免注册)

    华夏有句老话，叫非我族类其心必异。

    东晋之后，衣冠南渡，五胡乱华，近乎将汉族灭种。

    两宋之后，蒙元南侵，也将汉人杀的十去其八。

    大明灭亡后，女真入关，也有扬州十日、嘉定大屠。

    留辫不留头，留头不留辫可不是什么玩笑话。

    这是同一个国家，不同民族的斗争，已经不怎么讲道理了。

    再往后，西方列强叩开满清国门，拿坚船利炮跟你玩儿，日军侵华，更是生灵涂炭，压根就拿你华夏人当猪杀，完全不讲道理。

    欧洲人发现了南北美洲，把印第安人杀的灭种，后来奴役非洲，买卖黑奴。

    基本上，同一个人种，只因为肤色、文化的不同，就是水火不容。

    更何况是来自于不同位面的两个种族？

    弱国无外交，落后就要挨揍。

    放在两个文明之间，更是如此。

    哪有什么道理可讲？

    有个法则，叫黑暗森林法则。

    大抵意思，就是宇宙是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都必须小心翼翼。

    他必须小心，因为林中到处都有与他一样潜行的猎人，如果他发现了别的生命，能做的只有一件事:开枪消灭之。

    在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭，这就是宇宙文明的图景，这就是对费米悖论的解释。

    两个不同文明，只要互相发现了彼此，必定以其中一方被消灭作为结局。

    来自异位面的血焰神族，发现了地球的存在。

    这五六百年来，他们的目标就是消灭人族，统御地球。

    宇宙虽大，可以生存的星球却是有限的。

    牵扯到自己种族的繁衍存续，哪有什么道理可讲？

    所以陆然不能让阿瑞斯活着离开阳明秘藏。

    要不人族就完蛋。

    同理，阿瑞斯也不能让掌握了血焰神族最大弱点，且拥有世界树种子的陆然活下去，那样的话，血焰神族，也有灭族的危险。

    在人族看来，阿瑞斯肯定邪恶，是大魔王。

    但在血焰神族看来，他就是大英雄。

    两人都有为自己族人献身的觉悟。

    阿瑞斯化作的吞魂，再无保留，一口就将包裹保护着陆然灵魂的整个“诸天生死轮”吞了下去。

    血焰神族这种种族，没有父母，没有长幼，只有尊卑。

    神兵，神将，副神使，神使，神王。神帝……

    这就是他们的等级划分。

    跟人族肉身是最大弱点不同，这个种族，但凡副神使以上的存在，都掌握了借体重生的神通。

    凡是副神使以上的存在，只要神魂不灭，就不会真的死亡。

    而怎么消灭他们的神魂，地球上的修行者摸索了五百多年，也没有找到一个靠谱可行的方法。

    好在消灭掉他们的**之后，他们就会虚弱很久，没有一两百年都恢复不过来。

    要不然，单凭血焰神族近乎不死不灭的天赋属性，地球早就玩完儿了。

    灵界战场，绝对撑不到现在。

    血焰神族，他们的身体被消灭之后，神魂虽说不灭，但是会虚弱一个很漫长的岁月。

    除非能回归世界树，再次孕育一次，就能急剧缩短这个世间。

    这也是为什么世界树会是他们圣器的原因。

    当年血焰神族跟地球修行界在灵界开辟战场，双方鏖战，互有胜负。

    而整个地球，就是灵界地球修行者们的后勤基地。

    于是便派阿瑞斯潜伏进附体姚广孝，带着世界树幼苗潜伏在华夏世界，想偷渡进来三千神使，一举统治地球，那么灵界的那些强大修行者，没了后勤保障和人员补给，自然就会败亡。

    却不料被吕纯阳发现了阴谋，联合朱棣和郑和，给阿瑞斯设了一个局，成功将三千血焰神使给消灭，还连血焰神族的圣器世界树都给毁了，以朱棣身上的大气运镇压。

    血焰神族这个暗度陈仓的诡计，可以说是赔了夫人又折兵。

    没了世界树，血焰神族持久战的能力大幅度减弱。

    也正是如此，在灵界的战场，地球上的修行者，才可以支撑五百年那么久，甚至已经在灵界战场占据了一定的优势。

    这也是华夏玄门跟光明神教，都开始撕-逼了的本质原因。

    人类本身即是一群可爱又可恨的家伙。

    大难临头时，往往就能团结一心，爆发出强大的力量。

    外部压力稍微减弱一些，却又开始互相猜忌，互相算计了。

    阿瑞斯的化作的吞魂，将整个“诸天生死轮”都吞了进去，强行运转神通，将将陆然给吞噬。

    陆然直接的灵魂深处一阵冰寒，无尽恐惧侵染着他。

    整个“诸天生死轮”咔咔运转着，速度减慢了不少，凝滞了不少。

    他可以感觉得到阿瑞斯吞魂的强大，若是没有“诸天生死轮”庇佑他，他孱弱的灵魂，分秒之间，就会被阿瑞斯吞噬干净。

    这个是没有办法的事情。

    血焰神族所以强大，就是因为他们天生吞魂。

    这是别人种族的天赋属性，你比不了。

    就好像兔子天生就比乌龟跑得快，当兔子不在中途睡觉的时候，你乌龟再勤奋，也不可能跑得过兔子。

    阿瑞斯的吞魂强大到什么程度？

    连“诸天生死轮”都有些撑不住了，轮盘隐隐现出裂痕。

    “哈哈，陆然，武道拳意，确实可以抗衡我的吞噬，不过这毕竟是陆伯言的武道拳意，而不是你的，你不能运转自然，又怎么能抗衡的了我？”阿瑞斯大笑起来。

    “阿瑞斯，你是不是猖狂的太早了一些。”陆然冷声道。

    “哦，难道你还有办法？”

    阿瑞斯笑得无比嚣张，一边笑，一边全力运转神通。

    他跟陆然废话，不过是纯粹的攻心罢了，要借此扰乱陆然的道心，为了吞噬陆然，无所不用其极。

    陆然却是没有慌张，仔细思考着，如何才能破局。

    阿瑞斯虽是攻心，但说得其实一点不错。

    父亲留给他的“诸天生死轮”，里面确实蕴含着无上武道拳意，可以抵抗阿瑞斯的吞魂吞噬。

    但这武道拳意，毕竟是陆伯言的，而不是他的。

    他只能被动防御，而不能主动进攻，该如何是好？

    …………

    …………

    ...

    ...

    【加入书签，方便阅读】

    