
    ﻿    至于那一对华夏国的双胞胎姐妹，医圣门的人，姐姐叫孟冬虫，妹妹叫孟夏草，被陆然关在鸡鸣寺的地牢，已经有一段日子了。

    这对双胞胎姐妹，是穆轩辕塞给陆然的。

    穆轩辕给医圣门的那一份赔偿清单上，就包括这对双胞胎要她们给陆然当丫鬟使唤。

    孟冬虫和孟夏草，不是医圣门的弟子，而是医圣门收养的孤儿。

    准确的说，是作为周文景的炉鼎存在的。

    所以她们不修道法，而只修古武。

    周文景作为医圣门重点培养的弟子，修的是双修功法，等到他要筑基渡劫的时候，就会将这两个精心培养的炉鼎吸收掉，吸收掉两姐妹强大的武者精元之后，周文景就能大幅度提升筑基成功的几率。

    陆然灭了周文景，抓了她们，实事求是的讲，其实是救了她们一命。

    所以她们给陆然做丫鬟，倒不是什么难以接受的事情。

    毕竟修行界，一直都是强者为尊。

    陆然体现出来的实力，已经足够强，那她们成为陆然的附庸，虽说还称不上心甘情愿，但也不是极度反感。

    “死陆然，我不相信这事儿你都能给我们一个合理的解释”戚曼青没好气说道。

    “我真的有，比如这三个日本娘们儿，我爹塞给我的，我要是不留下他们，就会引发中日两国修行界的大战，甚至于波及到世俗界……这事儿太大了，我真的不能拒绝呀，要不然就成为千古罪人了，只得忍受这种屈辱，牺牲小我，成全大我……”陆然正色道。

    “兰蕤姐，这是不是传说中的得了便宜又卖乖？”戚曼青问赵兰蕤。

    “曼青，我想打死他。”赵兰蕤皱着眉头。

    “我也想。”戚曼青说。

    “算我一个。”白茉莉也比着拳头。

    “谁敢打陆然君？我们愿意用自己的生命来守护他”

    三个日本娘们儿异口同声地说道。

    这就是日本娘们儿看不懂的荣誉感呀。

    原本还是生死大敌，瞬间就变成了她们死心塌地愿意去守护的主人。

    “不要欺负主人。”

    孟冬虫和孟夏草也齐声说道。

    医圣门已经将她们送给了陆然，陆然自然就是她们的主人，她们的天。

    华夏的姑娘，虽然没有日本娘们儿那么奇葩，但是她们又不傻。

    这种时候，当然要跟主人表忠心了。

    赵兰蕤戚曼青和白茉莉全都无语了。

    “喂，你们怎么说话的，她们”

    陆然指了指赵兰蕤等人，“都是你们的女主人，你们要是敢动她们一下，我会直接杀了你们，知道不知道？”陆然眼神一冷。

    “遵命，陆然君”

    “是，主人”

    “当然，如果……”陆然坏坏一笑，“如果她们欺负我的话，额……你们还是可以保护一下我的。”

    赵兰蕤戚曼青和白茉莉直接无语。

    完蛋了，这家伙本来就挺无敌了，现在还多了五个女保镖，那以后她们不都是被欺负的命了？

    见三个姑娘那小表情之委屈，陆然无奈道：“喂，你们别把我想的那么阴暗呀，我是一个好人好不好，我这马上就要进阳明秘藏了，天知道要在里面呆多久，给你们找五个丫鬟使唤，顺便还能保护你们，你们就没察觉到我的良苦用心？”

    “死陆然，你真是这么想的？”戚曼青问，大眼睛扑闪，还有点儿小感动的样子。

    “戚曼青，你这个胸大无脑的傻帽，陆然哥如果真是这么想的，我的胸就永远长不大。”白茉莉赌咒发誓。

    “以我对他的了解，这家伙一直都是身残智坚，孟冬虫和孟夏草我可以接受，但这三个日本女人，一看就不是好东西，这家伙绝对会跟她们发生什么。”赵兰蕤正色道。

    “不要把我想的那么坏，我是一个很容易满足的人。”陆然正色道，“我跟你们发誓，只要你们陪我玩耍，我保证不跟她们玩耍”

    “玩耍？”

    赵兰蕤跟戚曼青很是疑惑地看着他。

    “对呀，我这人兴趣爱好极为广泛，譬如我喜欢玩球”他看着俩儿姑娘发育地很好的。

    俩儿姑娘脸颊一红。

    “我还喜欢吟诗，尤其是二十四桥明月夜什么的……”

    俩儿姑娘脸颊更红。

    “冬虫，夏草，你们以后跟着我吧。”赵兰蕤白了陆然一眼，直接说道。

    双胞胎点点头。

    她们很聪明，看得出来，这三个女主人，唯一有女主人潜质的，就是这个叫赵兰蕤的姑娘。

    作为主人的丫鬟，提前讨好女主人，是必修课。

    “至于你们”赵兰蕤暗含杀气，“我才不管你们怎么想的，反正有我在，你们休想接近陆然。”

    三个日本女人没有说话，不过眼里都有些不屑。

    一个没有修为的普通女人罢了，她们可不相信陆然会对她言听计从。

    “至于你”赵兰蕤看着陆然，“没我允许，你要是敢做什么，我保证你们老陆家会绝后的。”

    陆然只觉某处凉飕飕的，打了个寒颤。

    吃醋的女人，果然是最可怕的事物呀。

    他心想。

    还好，他是个清气如兰的男人。

    说实话，他对这三个日本娘们儿，才没有什么兴趣。

    他虽然是个色狼，但是一个有情怀的色狼。才不做种猪

    御堂神木这老狗，居然想把他当生育工具，去你大爷的。

    ……

    晚上，万籁俱寂。

    陆然刚刚入睡，某个只穿着睡衣姑娘就爬上了他的床。

    “兰蕤，你干嘛呀？”陆然大叫道。

    “榨干你，免得你被那三个日本娘们儿”赵兰蕤眯着眼睛，暗含杀气。

    “擦，你也太自不量力了吧。”陆然撇撇嘴，“还有，我不是这样的人，你再胡来，我叫非礼了。”

    “你叫吧，叫破了喉咙也没用，我叫冬虫和夏草守着呢，看谁敢来救你。”赵兰蕤露出了小恶魔之笑。

    “呵呵，我是不会屈服在你的淫威之下的。”陆然不屑道。

    “是么？”

    赵兰蕤纤纤手指下移，“陆爷，您嘴上不要不要，身体却无比老实嘛，这是不是传说中的傲娇？”

    “喂，女流氓呀。”陆然没好气道。

    “其实我还可以更流氓一点。”

    赵兰蕤舔了舔嘴唇。

    她是轻柔的，也是挑逗的，一上一下。

    陆然怒了，翻身将她压倒。

    这个大雪漫飞的冬夜，又变得无比炽热起来。

    …………

    …………

    ...

    