
    ﻿    与此同时，在金陵这座六朝古都，也在悄悄地发生着一些事情。

    机场，走下来两个人。

    一男一女，欧洲人，金发蓝眼，容貌都是极为出众，举手抬足，都说不出的优雅迷人高贵，典型的西方式贵族。

    两人一路走来，极为惹人眼目。

    除了他们极为出众、比好莱坞最漂亮的女星和最英俊的男性还出众的容貌外，就是他们的装束。

    女人带着一副老学究才会戴的厚重黑框眼镜，虽然容貌姣好，脸庞却极为古板，没有丝毫情感波动，漆黑麻袍玲珑有致的身躯包裹着。

    单调的黑袍中央绣有一副银丝六芒星魔法阵。

    图案繁琐，古朴，晦涩，让人望而生畏。

    而她身旁的男人穿着则华贵得多，身上挂满勋章，像是一座有关荣誉的移动博物馆。

    优雅，英俊，华贵。

    很像西方有着纯正血统的圣骑士，顶着让人仰视的爵位，住着古老的城堡，骄傲而固执。

    两人出了机场，直接上了一辆加长林肯。

    一个穿着传教士黑袍的中年欧洲人早就等候着了，开了一瓶红酒，房车的桌子上放了三个极为优雅的高脚杯。

    中年人倒了三小杯，将一种两杯推到了两个年轻人面前，神色恭敬，端起剩下的那一杯，说道：“奥古斯丁阁下，奥黛丽圣女，欢迎你们的光临。”

    年轻男女对视一眼，端起了酒杯，跟中年人碰了碰，极为优雅地浅抿了一口。

    名字叫奥黛丽的女人优雅一笑，说道：“甘道夫神父，准备的怎么样了？”

    “尊敬的奥黛丽圣女，其余五个人的资料，都在这里。”

    甘道夫神父将递给两人一份儿资料。

    “霍秋白，性别男，年龄二十七，正一道少掌门，修为练气九重圆满，不排除有隐藏实力的可能性，危险指数，四星半。”

    “鱼璇玑，性别女，年龄二十六，全真教掌教王道藏嫡传弟子，携带全真教掌教佩剑‘重阳’，修为练气九重圆满，危险指数，四星半。”

    “叶知秋，性别女，年龄二十五，武当嫡传弟子，修为练气九重圆满，危险指数，四星。”

    “陆然，性别男，年龄二十三，天机宫未来正门，修为练气七重圆满，另为先天武者，危险指数，五星。”

    “李茯苓，华夏玄门绝迹百年的魔门百花宫传人，实力不详，年龄不详，危险指数，未知。”

    “奥黛丽阁下，除了魔门百花宫传人李茯苓身份太过神秘，且一直没有现身外，其余四个人的实力，应该是比较准确的。”甘道夫神父说道。

    “甘道夫神父，霍秋白这个家伙贵为正一道的少掌门，危险指数五星还说的过去，这个叫陆然的家伙……什么来历，怎么也给他一个五星的评价？”如天神般英俊的男人奥古斯丁说道。

    “尊敬的奥古斯丁阁下，这个叫陆然的家伙，可不简单……”甘道夫神父正色道。

    “哦，给我说说。”奥黛丽嫣然一笑，舔了舔猩红嘴唇。

    “这个家伙，表面上实力极为弱小，但每每都能上演以弱胜强的好戏。日本武术界的天才，柳生源和柳生宗望兄弟，都死在他手里，另外，血焰的两个副神使，‘帝释’和‘沧溟’的借身，应该都是栽在他的手里，可以说，此人的危险系数，甚至比霍秋白和最为神秘的李茯苓都要危险一些。”甘道夫神父正色道。

    “哦？”奥古斯丁笑了笑，“有点意思，看来可以好好玩玩了。”

    “奥古斯丁，不要拖大，这一次阳明秘藏的东西，什么都可以不要，但是‘血焰神族’的那个圣器，一定要抢回来。”奥黛丽眯起眼眸，继续说道，“最近灵界我们光明神教跟华夏玄门联合，要对血焰神族展开一波攻势，谁的胜利大一些，就能在世俗界拽取更大的利益，牵扯到中东那一边地下原油资源的分配，不可托大。”

    “哼，这群华夏人，一百年前就是被我们高贵的欧洲人奴役的劣等民族，现在居然幻想着跟我们高贵的欧洲人抢夺地球霸主的位置，可笑。”奥古斯丁不屑道。

    在欧洲人看来，美国也是属于欧洲的一部分，而欧美联合的话，确实占据着这个世界的话语权。

    但华夏的崛起太快了，已经隐隐的有挑战欧美霸权的趋势。

    无论对世俗界还是修行界来说，资源就是一切。

    掌控的资源越多，国力就越强大，相应的，本国修行界就能借助资源，培养出更加强大的修行者。

    若修行者是鱼，世俗界就是水。

    两者相互依存，相辅相成。荣损与共。

    华夏要重现汉唐盛世，欧美要保住自己的霸者位置。

    这种矛盾，无法调和。

    虽然因为有“血焰神族”的入侵，再也不可能发生世界大战什么的，但是华夏和欧美的博弈，还是体现在方方面面，从世俗界到修行界。

    毕竟地球就这么大，资源就这么大。

    一方的崛起，必然意味着另一方的衰落。

    “奥黛丽圣女，奥古斯丁阁下，我知道你们的实力，都是我们光明神教年轻一代的佼佼者，这次你们还带来了我教的神器，圣子耶稣亲自书写的《圣经》、以及侵染着圣子鲜血的‘命运审判之矛’，肯定不会怕这群华夏人，不过我有个主意，或许能大幅度提高这次行动的成功率。”甘道夫神父说道。

    “什么计划？”奥黛丽问道。

    “我隐隐觉得，这次最不安定的因素，就是这个叫陆然的家伙，而他跟正一道的传人霍秋白、全真教的传人鱼璇玑早有矛盾，或许我们可以提前跟他们交涉交涉，进去之后，先把陆然这个不安定因素，彻底抹杀。”甘道夫神父解释道。

    “听起来倒是不错的样子，不过……甘道夫神父，能告诉我，为什么你会觉得这个叫陆然的家伙，是最不安定的因素么？”奥古斯丁问道。

    “奥古斯丁阁下，还有一个重要讯息，我也是刚刚得知的，这个叫陆然的家伙，是陆伯言的儿子，而您应该知道，当年陆伯言仅差一步就要证道人仙，是教皇陛下用无上智慧，害死了他的妻子，才成功将他阻止，要不然人仙现世的话，我们光明神教，就会彻底被华夏玄门压制了。”甘道夫神父面色凝重地说道。

    “原来如此，看来不管陆然知不知道当年的事情，这个人也绝不能留，我会亲手将他杀掉。”奥古斯丁正色道。

    “尊敬的奥古斯丁阁下，愿圣父圣灵圣子与您同在。”甘道夫神父在胸前划了个十字。

    …………

    …………

    ...

    