
    ﻿    一座破旧寺庙，点着篝火，温暖的火光中，鱼璇玑悠悠转醒，接着就发现，陆然淡笑着看着自己。

    “唔……二狗哥，我们怎么会在这里？”她连忙问道。

    记忆中，她是外地嫁到陆家村的一个小媳妇儿，嫁来三年，始终不能生育，婆婆就老说她是丧门星什么的。

    周围邻居的几个婶婶嫂嫂，也老拿话讥讽她，可她又怎么能告诉别人，其实自家男人是天阉，生来就不行呐？

    一个外地女人，毫无根基，可想而知小日子过得有多艰难了。

    好在有二狗哥。

    二狗哥是村子里面长得最好看的男人，她很喜欢他的笑容，也是村子里面最有本事的男人，这从二狗哥拿着到可以猎杀山林里最凶残的熊瞎子就可以看得出来。

    村里的女人都说谁嫁给二狗哥，一定是世界上最幸福的女人。

    鱼璇玑偶尔也这么想，如果当时自己嫁给来，男人是二狗哥就好了。

    当然也只是想想罢了。

    她虽然不是什么大户人家的女孩子，但爹爹还是教她读过几本书的，像《列女传》之类的，女子，就是要讲究三从四德。

    可是，就在不久前，她的男人，竟是死了，婆婆受不了打击，不久之后，也跟着去了。

    可怜她一个弱小女子，从此就成了小寡妇。

    生活别提多艰难了。

    寡妇门前是非多，尤其是她还是村子里面长得最漂亮的女人。

    不久之后，就有几个村里的泼皮无赖，半夜来敲她的门。

    把她给吓得;爱妻出逃，骗婚总裁难招惹。

    好在有二狗哥。

    二狗哥是那么厉害，什么泼皮无赖都不是他的对手。

    他还把自己猎到的狐狸皮毛送给自己，这可是村里多少女人想都想不来的呀。

    于是……他们发生了关系。

    她知道这样不好，可是她又怎么能拒绝二狗哥呢。

    二狗哥喜欢她，她也喜欢二狗哥。

    就算为世俗所不容，那又怎么样呢？

    就像二狗哥说得，让我们一起下地狱好了。

    接着，就是被二狗哥的大爷告发了，族长大发雷霆，要把他们浸猪笼……

    可是……自己怎么会出现在离村子很远的这座破庙呢？

    难道是二狗哥救了自己？

    还有就是……族长怎么也在？

    她回过神来，发现族长被二狗哥五花大绑着。

    “二狗哥，你……你把族长都给抓了？”她微微张大嘴巴。

    “这死老头要把我们浸猪笼，不是你死就是我活，我要杀了他。”陆然眯着眼冷声道。

    “二狗哥，你疯了，他可是族长啊，你杀了他，村里的人会把你千刀万剐的。”鱼璇玑心都跳到了嗓子眼。

    “没办法了，鱼妹妹，杀了他，我带着你亡命天涯好了。”陆然正色道。

    “二狗哥……”

    “鱼妹妹，你放心吧，我会对你好的，只对你一个人好，让你给我生一堆胖娃娃。”陆然语气无比严肃。

    “二狗哥，你好坏哦。”鱼璇玑说道，俏脸通红。

    “我当然坏，不坏跟你玩什么情趣扮演……”

    陆然觉得他自己都把自己给恶心住了，差点没吐出来。

    见陆然面色古怪，鱼璇玑连忙问道：“二狗哥，你怎么啦，是不是不舒服？”

    “没啥，我就是想到要跟鱼妹妹你幸福快乐的生活在一起，有点儿紧张，有点儿激动。”陆然正色道。

    “二狗哥……”鱼璇玑脸颊又红了。

    正在此时，陆然却是皱起了眉头。

    外面，传来一阵古怪的声音。

    “怎么了？”鱼璇玑问道。

    “有古怪。”陆然没再理她，走出破庙，声音变得更清晰了一些。

    是唢呐，自不远处来，还带着女人歌声。

    声音越来越近，大概两分钟后，陆然就看到一支迎亲队伍。

    大概二十多号人，穿的都是喜庆大红，每人胸前都戴着红花，一脸红胭脂，最前方的几个人卖力地吹着唢呐，后面几个人抬着花轿，花轿内估计就是新娘子。

    花轿两侧有几个侍女打扮的在向路边撒着花瓣，这本是一个很吉庆的迎亲场面，但是在陆然眼中，却显得很是诡异;[快穿]把女主攻略了一百遍。

    且不说这雾林之中怎么突然冒出一支迎亲队伍，就说那队伍里所有人脚都没有踩在地面上而是悬空着，就已经很足以说明问题。

    “阿黄，这是什么东西？”陆然回到破庙，问被自己五花大绑着，逗鱼璇玑玩儿的黄大仙。

    黄大仙说道：“大人，这是鬼新娘娶亲的把戏，大人您等下可千万别答应她，要不然魂儿就被她给勾跑了。”

    “放心吧，我口味哪有那么重。”陆然解开了他身上的绳索，看着鱼璇玑，说：“鱼妹妹，走吧，这里不安全了。”

    “二狗哥，你为什么叫……叫族长是阿黄？”鱼璇玑有些懵懂。

    “那是族长的小名。”陆然忍俊不禁，也不跟她解释自己为什么没杀了族长，而族长又不跑，还跟着自己了。

    估计等这姑娘回过神来，已经被他给玩坏了。

    陆然拉着鱼璇玑就跑，直接向着另一个方向，坚决不去和迎亲队伍碰头。

    跑着跑着，陆然感觉自己有些迷路了，但是也管不了那么多了，先跑出足够的安全距离再说。

    猛地却是一道香风迎面而来，紧接着，一顶大红花轿落在了陆然面前，从花轿内，传来一个女人娇滴滴声音：“郎君呀，你往何处去，切莫丢下奴家啊，奴家想你想得心慌慌哟……”

    “想你大爷。”陆然无语，转头一记翻天印砸出去，将整个花轿都砸得稀巴烂，接着花轿却是消失了——原来还是幻象。

    回头一瞧，花轿还飘在身后约莫五十米的地方，红布帘子被掀开了，露出来一个女人脑袋，陆然瞅了一眼，起先惊艳不已，接着差点没吐出来。

    这女鬼，半边脸倾国倾城，要多漂亮就多漂亮，另外半边脸，却是极为恶心，长满了恶蛆，妈的，这不是故意恶心人么。

    女鬼，我给你一百二十八个差评！

    “二狗哥，这是什么东西？”鱼璇玑吓得不轻。

    “别看，直接走吧，那个鬼新娘应该不敢过来了。”陆然正色道。

    他方才用自己先天武者的强横血气伤了她一下，她稍微有点儿智商，应该都知道陆然不好惹，且绝对不会被她迷住。

    果然花轿没有再追，又吹着唢呐，继续走了。

    正在此时，陆然却是眉头一缩。

    迎亲队伍打头的位置，有个人骑着高头大马，穿着新郎倌的服饰，陆然仔细一瞅。

    咦——

    怎么长得那么像叶知秋？

    再看看，不对，这新郎官儿真的就是叶知秋。

    “擦，有没搞错，叶知秋，还不承认你是百合攻……这都做新郎了，不过你口味也太重了，我要跟你绝交。”

    陆然吐槽归吐槽，还是掉转头去，要把叶知秋给救出来。

    看得出来，叶知秋肯定是被这鬼新娘给迷住了。

    …………

    …………

    ...

    