
    章节错误,点此举报(免注册)

    “完了，朱棣若亡，我们这些小虾米在阿瑞斯面前，不过一群土鸡瓦狗罢了，绝对不堪一击。”

    陆然看到这里，朱棣完全处于下风，顿时心乱如麻。

    “吾皇万岁。”

    “守护吾主！”

    正在此时，那些个全都变成僵尸的文武百官，却是全都跪伏在地，朗喝不止。

    “什么鬼，这种时候，你们不去帮忙，在这里叫什么吾皇万岁呀？”陆然皱着眉头。

    却是发现，随着这些个文武百官跪伏在地，他们的声势、气势，包括身体，竟是连成了一片。

    无比虔诚的愿力，从他们身上散发出来，浇灌进入朱棣体内。

    朱棣已经开始崩溃的身体，很快就被修复了。

    而跪伏在地的文武百官，却是砰地一声，有十多个身体直接爆掉了。

    “这……怎么回事儿？”

    叶知秋和鱼璇玑都吓了一跳。

    “不知道……看样子，他们是在用自己的身体，替朱棣分担伤害，应该是一种阵法吧，毕竟已经六百年过去了，华夏玄门已经有很多秘法阵法失传了，我们看不懂很正常。”陆然正色道。

    天上的朱棣却是龙袍一阵鼓荡，身上似乎盘着一头五爪金龙，金龙咆哮着，一爪抓向阿瑞斯。

    这一抓威压赫赫，连空间都隐隐震荡，威力竟是不比阿瑞斯的“小切割术”差多少。

    阿瑞斯瞳孔一缩，不敢托大，掐了一道防御阵法。

    咔咔咔——

    剧烈的轰鸣声响起、

    阿瑞斯面色变得有些发白，却是硬挡住了这一记龙爪。

    阿瑞斯跟朱棣，就这么你来我往对攻，阿瑞斯体内的灵力，不断地被朱棣消耗着，虽没有受伤，但情况也不是很好。

    而朱棣却是掺了许多，地上跪伏着的文武百官，已经爆掉了一百过个，十去其八。

    那“吾皇万岁”、“守护吾主”的呼喊声，也越来越弱。

    进入朱棣体内的愿力，也越来越少，朱棣“金龙爪”的威力也越来越弱，越发处于下风，伤势越来越重。

    “哈哈哈，朱棣，你虽是天子，自称真龙，却只有真龙之气，没有真龙之血，不是真正的真龙道体，没有真龙血脉辅助，你的‘金龙爪’，又怎么可能真正的伤害到我？”阿瑞斯冷笑着说，眼神张扬睥睨。

    “朱棣，放弃吧，不如与我合作，你我一同出去，荡平天下，你还可以继续做你的华夏之主。”阿瑞斯循循善诱地说道。

    “君王死社稷，天子守国门。孤是什么人，岂是你这邪魔能蛊惑的？孤便是杀不了你又如何，孤便带着这满朝文武，为我华夏子民献身吧。”朱棣沉声说道。

    “那你就去死吧！”

    阿瑞斯疯狂咆哮着，凶焰滔天。

    “陆然，你们快逃吧，只要活着就有希望，出去之后，联络整个华夏道门，绞杀此僚，或许人族还有一线生机。”

    朱棣沉声说着，是想自己挡住阿瑞斯，送陆然等三人逃跑。

    陆然跟叶知秋和鱼璇玑对视一眼，也不废话了，转身就要逃。

    他们跟阿瑞斯境界差距太大，留下来也帮不上忙。

    朱棣说得不错，只有活着，才有希望。

    “想逃？逃得掉么？”

    阿瑞斯冷冷一笑，说话之间，体内澎湃的灵力沸腾起来，金丹疯狂运转。

    灵气带着浓郁的血气，突然活了过来，化成了一尊尊的魔影，猛扑过去，只一下，就布成一座大阵，竟然封锁住了整个冥宫，不准陆然等人逃离出去，要来个瓮中捉鳖。

    筑基真人的灵气就已经拥有灵气，金丹修士的灵气，就更是如此了。

    阿瑞斯金丹期圆满的修为，体内灵气生机之强，已经拥有智慧，每一缕灵气都似乎是一个**的个体，甚至有呼吸和心跳，甚至能够说话，正因为如此的灵气和强大，所以自动组合着，构成了这座大阵。

    “这是什么阵法？”

    陆然皱着眉头。

    整个冥宫，都被封锁了，现在他们是逃无可逃。

    这座大阵，全数有智慧的灵力组合而成，没有阵器。

    即便陆然精通阵法，也不可能找到破阵的方法。

    因为但凡他知道的破阵法门，都是要首先阵眼所在。

    阵眼里面藏着阵器。

    破了阵器，就破了阵法。

    而没有阵器的阵法，又如何破得了？

    “陆然，这是子母天魔大阵！非常厉害！是血焰神族独有的大阵，不再华夏玄门的阵法体系之内，根基既不是先天八卦，也不是阴阳五行，而是用有智慧的灵气，化为群魔，是为母魔！灵气一化为母魔，便会衍生出无穷无尽的子魔凝聚在母魔周围！”

    朱棣面色变得极为难看。

    阿瑞斯的灵气已经化成了无穷无尽的群魔，笼罩着整个冥宫。

    天魔越来越多，魔气越来越重，山一般的压迫下来。

    以他的实力，没办法破掉此阵，陆然等人就逃不掉，那阿瑞斯就可以好整以暇的将他们都杀光。

    然后出去后，默默潜伏起来，一月后，彻底恢复巅峰修为，那整个地球都完了。

    “这下完了……”

    陆然此时，脑海运转得飞快，但却没有一点办法。

    逃不掉，那就不逃了。

    虽然差距太大，完全不可能打得过，不过陆然可不打算坐以待毙。

    哪怕是死，也要挣扎一番再死不是。

    他仔细思忖着……

    天上，阿瑞斯已经彻底将朱棣压制，地上的文武百官，已经全都爆体而亡。

    阿瑞斯魔焰滔天，优势越来越大，朱棣越快撑不住了，身体上面的紫气越来越淡薄，又开始出现尸斑和尸气了。

    “等等……”

    陆然脑海里灵光一闪，蓦地，察觉到，自己似乎忽略了什么。

    朱棣有龙气，但是没有真龙血脉。所以“金龙爪”威力不大，无法真正伤害阿瑞斯。

    真龙血脉……

    这玩意儿，朱棣没有，可是他陆然有呀。

    他可是真龙道体。

    虽然血脉浓度只有千分之一，可还是实打实的真龙道体。

    豆包再小，他也是干粮！

    “永乐帝，我有真龙之血，能否助你？”陆然连忙大笑道。

    “你有真龙之血？龙族早就灭绝了，你哪儿来的真龙之血？”朱棣惊疑道。

    “具体什么情况，我也不懂，但我真的是真龙道体，虽然血脉浓度只有千分之一……”

    陆然说着，拔出匕首，割破了自己的手掌。

    顿时血液浸透出来，鲜红中带着淡金。

    朱棣看着，眼眸一亮，正色道：“还有如此怪异之事，还真的是真龙之血，没成想孤这天子都没有的东西，却出现在了你的身上，只是血脉浓度太低了，若是要你助我，只怕你就会血液耗尽而死……”

    …………

    …………

    ...

    ...

    【加入书签，方便阅读】

    