
    ﻿    翌日。

    天光微醒。

    陆然跟齐惊蛰两人悠悠醒来，却还相互依偎着，没有立刻起身。

    两人昨晚服下九窍金丹之后，便开始双修，在药力刺激下，两人来了足足三次，每次都超过一个小时，即便是两人都不是常人，体力都有些吃不消了。

    齐惊蛰某处肿胀不堪，而陆然只觉得自己可怜的小兄弟，已经快磨破皮了。

    所谓痛并快乐着，大抵如此。

    “喂，接下来我们怎么办？”

    齐惊蛰依偎着陆然胸口，神态慵懒地问道。

    初为人妇的她，慵懒迷人，好似温顺的波斯猫，蜷缩在陆然胸口。

    “御堂斋他们，大概今天会上岛，不过以我们目前的状态，可打不过他们，好在我昨天观察过，这个岛屿够大，我们先拉着他们遛几天圈子好了，毕竟你男人我最喜欢遛狗了。”陆然眯着眼说道。

    “滚，当谁男人呢？”齐惊蛰撅起嘴巴，不满地说道。

    陆然在她娇艳红唇上狠狠咬了一口，说道：“喂，齐姐姐，小爷我如花似玉的鲜活**都被你霸占了，你这人可别太无耻了，别占了便宜就不认账呀。”

    齐惊蛰怒不可遏，将他某处狠狠抓住，“姓陆的，你要死啦，明明是你占我便宜”

    “放屁，我承认刚开始我是比较主动，可后来你叫我不动我就真的没动了，然后不是你跟我说可以动了，还叫我动快一点么……”陆然无比严肃地说道。

    陆然是个流氓，且是个很不要脸的流氓。

    齐惊蛰哪里是他对手，估摸着在陆然有意无意之下，想起了过去的那个狂乱迷醉的夜晚，狠狠掐了他一下，没好气道：“死人，你再说我不理你了。”

    “好啦，我们还是起来吧，九窍金丹的药力，不是那么好消化的，接下来几天，我们还得抓紧时间双修，一边拉着御堂斋等人遛狗，一边恢复修为。”陆然正色道。

    齐惊蛰知道他说得是正经，俏脸微红着点点头，穿好衣服爬起来，却是秀眉微蹙，皱起了眉头。

    “怎么了？”陆然问。

    “疼。”她说。

    “哪里疼？”陆然问。

    “坏死啦你，明知故问。”齐惊蛰没好气道。

    美人娇憨模样，分外迷人。

    “这样呀，要不我给你吹吹，保证不疼了。”陆然无比严肃地说道。

    齐惊蛰羞不可耐，怒不可忍，比着拳头，开始满山洞追杀陆然。

    两人双修了一整晚，九窍金丹的药力，已经吸收了不少，伤势也好了许多，甚至于有精力这么打闹以及……**了。

    ……

    不知名小岛，晨曦如梦，整个小岛都笼罩在白茫茫的水汽之中，遥遥看去，就如一座与世隔绝的世外桃源。

    朝阳升冉，黎明的光线，逐渐晕开了雾霾，海天交界处，一艘游艇的轮廓，逐渐显现出来。

    御堂斋卓立在甲板上，带着腥味海风扑面而来，吹得他黑袍猎猎而响，鬓发乱舞。

    经过一整晚的追踪，在八咫玉的指引之下，终于锁定了陆然的位置。

    他现在很确定，陆然就在这座小岛之上。

    情况很乐观。

    这是一座无人荒岛。

    也就是说，在这座岛上，陆然没有丝毫可能性跟外界联系。

    现在的陆然，困兽罢了。

    他带着小队剩下的，半月之内，绝对能将陆然这只困兽抓出来，然后杀掉了。

    月流这次付出的代价，不可谓不大。

    但只能要成功杀掉陆然，就不算亏。

    “上岛，不惜一切代价，都要讲陆然给我揪出来”

    御堂斋冷冷地发布着命令。

    “是”

    御堂美幸等人，俱都拱了拱手。

    然而想象极为美好丰满，现实却往往会比较的残酷和骨干。

    ……

    接下来的几天，御堂斋很抓狂。

    抓狂的原因，是因为他觉着自己，似乎……被调戏了。

    作为一个道基真人，御堂斋是骄傲的，她也有骄傲的理由。

    一半骄傲的人，都比较自信。

    当然，若是这种自信接连吃瘪的话，就会变得极为的狂躁可容易愤怒。

    从上岛到现在，已经过去了五天。

    事实上在第一天，他们就发现了陆然的踪迹，但五天过去了，并没有抓住陆然。

    这座海岛，不是那种珊瑚岛，而是火山运动后形成的小岛，岩洞众多，盘根错节，陆然就不断地在这些岩洞里面躲避穿梭，而他们却隐隐的被陆然牵着鼻子，不断地发现他前一天藏身的山洞，却始终没有抓住这个家伙。

    今天终于有了收获。

    只是不是抓住了陆然，而是在陆然昨晚藏身的山洞中，发现了陆然留下的纸条。

    内容如下。

    “御堂老狗，见字如晤。额，这话太文绉绉了，小爷我怕你没文化听不懂，那我就给你翻译一下吧，见字如晤的意思，大概就是你老母。”

    “小爷昨晚夜观星象，知道你这条老狗今日必将到访，本该沐浴更衣，扫榻而待，给你准备几条肉骨头，奈何小爷我另有要事，不能喂你啃骨头了，还请见谅，另备有薄礼一份，望你这条老狗笑纳。”

    御堂斋看完，微微皱起了眉头。

    像这般不文不白，文绉绉泛着股子酸气的字句，真的……格外的让人抓狂。

    关键是这语气，这家伙倒像是活得挺滋润，难道他……没受伤？

    御堂斋踅摸着，随即嗤之以鼻，在绝对的实力面前，所谓的阴谋诡计，不过是大姑娘的花架子，中看不中用，看着唬人，其实不堪一击。

    他可不信陆然挨了天丛云剑一下，陆然会完好无损。

    岛上缺医少药，陆然能蹦得出自己的手掌心？

    至于陆然提到的那份儿礼物，御堂斋倒是发现了，就是一个用树叶子包着的包裹。

    上面还贴了张纸条，说御堂老狗，小爷打赌，你丫不敢打开。

    御堂老狗看了看，还真没自己打开，而是命令身边的御堂美幸打开了，毕竟谨小慎微无大错不是？万一里面有啥机关呢？

    御堂美幸打开后，发现包裹中，竟是还有个树叶包着的包裹，上面还有一张纸条。

    “御堂老狗，我打赌你是叫别人打开的，现在小爷再给你打个赌，这里面的包裹，你依然不敢打开，你要敢打开，我是你养的狗，要不敢，你就是我养的狗。”

    “无聊的家伙。以为这么简单的激将法，我都看不明白？”御堂斋眯了眯眼睛，嗤之以鼻。

    他瞅了御堂美幸一眼，意思很明显，叫她继续打开。

    御堂美幸胆战心惊地打开，发现里面空空如也……不对，包裹里面的东西，竟还有个纸条。

    “汪汪乖，主人我跟你开个玩笑呢。其实包裹里面什么都没有……还有，我发誓你会喜欢我送你的礼物。至于什么礼物，你很快就会见识到了。”

    …………

    …………

    ...

    