
    ﻿    ”这几年，我一直在暗中调查此事，发现那个被你砍了三十八刀活剐的那个飙车的富二代，是光明神教的信徒。”陆伯言恨声说道。

    “老陆，你是说……光明神教在害你，不想让你证道人仙，所以暗中用手段，想来撞死我，结果撞死了我妈妈？”陆然眉头一缩，拳头握紧。

    地球上的修行流派很多。

    但庞然大物只有一个，那就是信奉圣父圣子圣灵，三圣一体真灵的光明神教。

    整个欧洲，包括大洋彼岸的人类强大帝国美帝，都信奉光明神教。

    可以说，把华夏众多的玄门，全加起来，才堪堪有跟光明神教抗衡的实力，其实力之强，可见一斑了。

    陆伯言点了点头：“从现在的诸多证据来看，就是如此。华夏玄门跟光明神教明争暗斗了几千年，虽然因为血焰的外在压力，暂时联合在了一起，但是华夏玄门中，若是出了一个人仙，就会带来无上气运，彻底将光明神教压制。”

    “影响之下，俗世之中，已经霸占这个世界几百年，掌握着话语权的西方发达国家，也会失去气运，而我华夏，就会裹挟着这股无上气运，重现汉唐盛世，站在世界之巅。”

    “他们嫉妒了，畏惧了，害怕了……所以作为盟友的他们，在背后插了我一刀。”陆伯言无比平静地说。

    啪

    一声脆响。

    陆然手中的茶杯顿时化为齑粉。

    原来

    原来自己的妈妈，居然是被这些个阴谋家给害死的

    身为人子，如此大仇，如何能不报？

    哪怕对面是这个世界的最强的宗门光明神教

    “小陆，别冲动。”陆伯言正色道。

    “老陆，这事儿没有办法不冲动。”陆然眯起眼睛。

    “你说的很有道理。”陆伯言笑了笑。

    “那你还叫我别冲动？”

    “因为有我在，暂时还轮不到你冲动。”陆伯言看着陆然，“我去冲动就行了。”

    “这……老陆，你打算怎么做？”

    “一个月后，我便动身前往梵蒂冈，把他们那位教皇的脑袋扭下来。”陆伯言无比平静地说道。

    霸气外露。

    陆伯言很厉害，但是再厉害，也不能有整个光明神教厉害。

    陆然终于明白，老陆为什么说他快死了。

    原来，他是要去求死。

    “这……老陆，你别冲动呀。”陆然连忙说道。

    换他劝陆伯言了。

    “小陆，如果换在你处在我的位置，你会怎么做？”陆伯言笑道。

    “当然是操他妈的，他们那些个什么神父圣女大祭司教皇之类的鸟人，一个不留，全都杀了”陆然正色道。

    “你说的很有道理，我也是这么想的。”陆伯言眯起眼睛，杀意浮现。

    “可是”

    “没有可是。”陆伯言摇摇头。

    “那……我跟你一起去。”陆然正色道。

    “不行，我有我的使命，你也有你的。”陆伯言直接拒绝。

    “什么使命？”陆然问道。

    “一个月后，你必须进入阳明秘藏，把那份儿仙缘夺过来，我若是死了，你也别急着去给我报仇，一定要隐忍，什么时候，有能力了再说。”陆伯言说道，不容置喙的语气。

    “凭什么？”

    “凭老子是你爹，凭你妈不能白死了。”陆伯言浅笑。

    “老陆……你确实是我爹，可你是我爹你了不起么？”

    “我能生出你这么厉害的儿子，我当然了不起。”陆伯言微微一笑。

    “这事儿……没得谈了？”

    “没得谈。”

    陆然不说话了。

    其实陆伯言挺像他。

    额，这话说得不对，是他挺像陆伯言。

    他们性子里面的那份儿执拗，是刻进骨头里面，一脉相承，一旦下定决心，要去做一件事情，九头牛都拉不回来的。

    “这也太那啥了吧，老陆……实事求是的讲，我认识你才没多久，你就要嗝屁了。你要是嗝屁了，别人欺负我怎么办？”陆然问道。

    “我努力让自己不死。”陆伯言说道。

    “那可是光明神教呀，你怎么可能不死？”

    虽然陆伯言很强大，深不可测，如天神下凡。

    当想一个人跟庞然大物一样的光明神教对抗，这基本上是不可能的事情。

    说是以卵击石也不为过。

    虽然这个卵，也挺硬的就是。

    “那我至少会给你留下许多东西。我有许多钱，有许多产业，足够支撑你修行了。”

    ”另外，这么些年，我在陆族里面，也培养了不少高手，到时候你认祖归宗，回归陆族，这些高手自然听你使唤，如臂指使，更何况还有惊蛰这丫头帮助你，额，你们之间的关系，我已经知道了。”

    “另外……我还给你赢了四份儿婚书，也就是说，你将来会有四个无比厉害的古武家族当靠山，而且，这四大古武世家还守护着一个大秘密，也是一份儿大仙缘。”

    “这么多东西，任何一样，都能让一个人疯狂了，何况我还给你留了这么多样，这还不够么？小陆，做人不能太贪心呀。”陆伯言正色道。

    “这就是你叫我必须去京城的原因？”陆然问。

    “不错，那些东西就放在那里，你要是不去取，肯定就有别人要去霸占，你是我儿子，我留下来的东西，你不去取，你就是傻。”陆伯言无比严肃地说道。

    “老陆，我怎么有些伤感。有个妈，死了。突然冒出来一个爹，好像也要死了……”陆然叹了口气。

    “你都没叫过我。”

    “爹。”

    “啥？”

    “靠，老陆……你丫揣着明白装糊涂呀，我是不会再叫你一次的。”陆然没好气道。

    “真的不叫？”

    “不叫。”

    “哦，那好吧……对了，月流宗的宗主御堂神木就在隔壁，我已经晾了他两个小时了，他想必很生气，本来打算跟你一起去找他谈谈，帮你免掉许多麻烦的，现在看来是不必了。”陆伯言正色道。

    “爹，你是我亲爹，你这样威胁你儿子真的好么？”陆然撇撇嘴。

    “废话，老子本来就是你亲爹。”

    陆伯言哈哈大笑，“走吧，儿子，爹带你去见见这个御堂神木，让爹教教你，什么叫仗势欺人。”

    陆然点点头，唇角微翘。

    这就是有爹的感觉么，其实挺好。

    …………

    …………

    ps：光明神教指的是那个宗教，相信不用小熊多说了吧，现在写书忌讳太多，尤其是牵扯到宗教，防患于未然，大家懂得就好~~

    ...

    