
    ﻿    翌日，天光微醒。

    陆然早起，跟齐惊蛰两人回到自己家的别墅，家里的姑娘，包括最爱睡懒觉的戚曼青和白茉莉，全都早起了。

    一大桌子人，围着吃了一顿早餐，俱都没有说话，气氛十分诡异。

    “喂，我又不是不回来了，这氛围怎么这么诡异？”陆然笑道。

    “小心一些。”赵兰蕤叹了口气。

    陆然点点头。

    “死了最好，姓陆的，你要是死了，姑奶奶我天天出去水性杨花，一天给你戴一顶绿帽子，让你做鬼都要绿油油。”戚曼青撅着嘴巴。

    陆然忍俊不禁。

    “陆然哥，真的小心些啦，这次白茉莉大人可没办法帮你了。”白茉莉正色道。

    陆然挠挠她的脑袋，说道：“放心啦，你以前都不担心我的，怎么今儿这么奇怪？”

    “因为这次真的很危险呀。”白茉莉用看白痴一样的眼光看着他。

    “兰蕤，我不在的时候，注意安全，有什么解决不了的事情，就找张大标或者齐姐姐。”陆然正色道。

    赵兰蕤点点头，看着齐惊蛰一眼，眼神有些古怪。

    “小茉莉，把别墅安保系统再排查一遍吧，我总觉得血焰那帮人还会死灰复燃。”陆然继续吩咐。

    白茉莉点点头，说陆然哥你放心啦，别墅里高手还是很多的，再说又处在这种富人区，血焰这帮子邪门歪道，应该还没有这么的胆子，跟国家机器抗衡的吧。

    “这倒也是。”陆然点了点头。

    “那成吧。”他看了看时间，笑道：“我走了哦。”

    “走吧。”

    几个姑娘继续吃东西。

    “那个……我真的走了呀。”陆然说道。

    “陆然哥，那你为什么还在呀？”白茉莉问道。

    “额……喂，你们也太没良心了吧。”陆然叫道。

    “那你还想怎么着呀？”

    几个姑娘异口同声说。

    “难道你们不应该声泪俱下，疯狂地拥吻我，然后跟我告别，并且把贴身内衣送给我作为念想么？”陆然无比严肃地说道。

    几个姑娘满脸黑线。

    “这么着吧，我吃点亏，一人给你们五分钟，你们可以尽情地吻我。”陆然正色道。

    “好想打死他。”

    “算我一个。”

    “我要想去。”

    “心动不如行动，姐妹们，上吧”赵兰蕤挥了挥手。

    这一刻，陆然觉得自己很寂寞。

    于是他风紧扯呼了。

    “兰蕤姐，你真的不担心他么？”戚曼青问。

    “那你呢？”

    “有一点啦。”

    “我就不担心。”白茉莉说道。

    “为什么？”

    “哎呀，你们心理素质太差了，陆然哥这么贱的人，连老天都不敢收的。”白茉莉正色道。

    “噗嗤”戚曼青笑了，“小茉莉，说得真有道理。”

    ……

    梨花大学。

    周末，学校已经放假，大雪漫天，整个学校都笼罩在一片水雾之中。

    叶知秋白衣如雪，早就在门口等着陆然了。

    “来的这么早，还以为你要跟你那群姐姐妹妹们墨迹好久呢。”叶知秋没好气道。

    阳明秘藏的开启，是在冬至日的正午十二点，到时候，身上有“梦入神机古玉”又符合进入条件的人，就能够感应到结界入口，至于具体怎么进去，倒是没有人知道。

    “怎么可能，我不是一个儿女情长的男人。”陆然正色道。

    叶知秋白了他一眼，满脸凝重地说道：“少扯犊子了，姓陆的，你死定了，光明神教的奥黛丽和奥古斯丁，联合了霍秋白以及全真教的鱼璇玑，已经结成了同盟，你一进去就要要你的命。”

    “不会吧，他们一定嫉妒我长得帅。”陆然眯起眼睛。

    “喂，你就不紧张？”叶知秋无奈道。

    “那叶姐姐，我问你，我紧张了他们会不会放过我？”

    “你觉得呢？”

    “那我为什么要紧张。”

    “额……”

    叶知秋擦了擦冷汗。

    这家伙，说得好有道理呀。

    正在此时，四道身影，从迷雾中显现出来。

    两个欧洲人，一男一女。

    两个华夏人，也是一男一女。

    正是奥黛丽奥古斯丁霍秋白和鱼璇玑四个人。

    四人显然是达成了什么协议，暂时同进同退，所以一起出现了。

    “你就是陆然？”

    那个身材高大。面容英俊的欧洲人奥古斯丁说道。

    “小金毛，你谁呀？”陆然反问。

    在陆然看来，这个欧洲人妆容怪异，居然穿着金光闪闪的一套骑士铠甲，另外武器是一柄长枪，也是金光闪闪，总之……全身都挺金光闪闪，洋溢着浓郁的暴发户气质。

    这柄巨螺旋形的长枪……难道是当年钉死耶稣基督的那一柄“命运之矛”？

    陆然眼瞳一缩。

    命运之矛，准确的说，应该叫“朗基努斯之枪”，是光明神教排的上号的神器之一。

    因为浸染了圣子耶稣心脏的鲜血，所以变得无比强大，在末法时代之前，应该也是一柄道器级别的神兵利器。

    不过经历过末法浩劫之后，应该还是陨落了，下滑到中品灵器左右了吧。

    “这家伙……果然是个暴发户，好想抢他。”陆然忍不住嘟囔。

    “我叫罗斯柴尔德奥古斯丁，卑劣的华夏人，我确实有一头高贵的金发，不过你为什么要在金毛前，加一个小字？”

    罗斯柴尔德是他的家族姓。

    这个家族，在欧洲，是数一数二的大家族。

    他作为罗斯柴尔德家族的第二顺位继承人，血脉比英国皇室都还要尊贵，头上浓郁的金发，就是他血脉的彰显，尊贵的象征。

    他虽然对于华夏语言算得上精通，但学的肯定都是书面语言，对于一些俚语和代称，肯定弄不明白。

    “哦，名字挺长的。”陆然笑了笑，“奥古斯丁对吧，看来你不喜欢小金毛的称呼，那我叫你大金毛怎么样？”

    奥古斯丁点点头，无比傲慢地说道：“这还差不多，我尊贵的罗斯柴尔德家族的第二顺位继承人，当然不能用小来做代号了。”

    陆然笑了，他笑得很开心。

    叶知秋也笑了，也笑得很开心。

    奥古斯丁懵懂。

    这两个卑劣的华夏人，笑什么，难道他们不应该在高贵的奥古斯丁阁下面前颤抖才对么？

    “霍秋白，他们在笑什么？”

    “奥古斯丁阁下……在我们华夏的语言中，不管是大金毛还是小金毛，通常都代指……狗。”霍秋白解释道。

    奥古斯丁被点燃了。

    尊贵的奥古斯丁阁下，怎么能够被狗这种低贱的生物划分到一起？

    他要让这个卑劣的华夏人付出代价

    刷的一声。

    朗基努斯之枪金光一闪，已经化作一道流光，飞向陆然胸口

    …………

    …………

    ...

    