
    章节错误,点此举报(免注册)

    “哼，你虽是金仙修为，但从你不去仙界而留在人界的那一刻起，你的修为就被压制在了半步真仙的境界，我虽然不是你的对手，但也差不了你多少，况且我可不是在孤军奋战。”姚广孝冷笑道。

    “是这三千个血焰神使么？他们刚到这个世界，还没有彻底孵化出来，又能有多少战斗力？”吕纯阳冷笑。

    “哼，把朱棣的尸体喂给世界树吃了，这三千神使，哪个都有元婴期的修为，你们地球的修行界，完了，整个世界，都会被我们血焰神族统治！”姚广孝大笑道。

    “那你怎么不试试？”

    姚广孝眯着眼睛，掐动法诀，却是发现……朱棣的尸体上面，刻着千百道道家的防御符箓，构成了阵法，竟是没办法被血焰神族的圣器“世界树”所吸收。

    “你……吕纯阳，这一切，早在你的算计之中？”姚广孝冷声道。

    “不错，朱棣是对我华夏有大功德的皇帝，他的尸体，怎能被你们这些域外天魔亵渎？今天我吕纯阳一人一剑，就要把你这些个邪魔外道，杀的一个不留！”

    “那也得你有这个实力才行！”姚广孝咆哮一声，强行催化了三千个猩红果实。

    里面长出来三千个人型生物，却全是三只眼睛，无论男女，都俊美非凡。

    只是强行催化，远远没有元婴期的实力，而都在金丹上下。

    但三千个金丹期的高手，也远远超过地球上任何大宗派了。

    大战一触即发。

    吕纯阳以自己的无上纯阳剑术，将包裹姚广孝在内的三千血焰神族斩杀殆尽，剑卫神州，庇护了人族。

    而自己也仙缘耗尽，不得不转世重修……

    这一转世，就是五百年的悠长岁月过去。

    而世界树也被彻底毁去，只留下一粒种子，被吕纯阳用最后的仙灵之气封印……

    接着就是他的弟子王阳明，开始布置这里的一切……

    等待着他的转世，再来开启。

    在这里，他可以取回自己的传承，自己的记忆，自己的曾经……

    ……

    陆然蓦地睁开了眼睛。

    发现自己竟是还在宫殿的大门后，那道青铜门，也不过刚刚被他推开了而已。

    竟是幻象。

    这个幻象，绵延几十年，似乎道尽了一生的风雪沧桑，一个帝国的云波诡谲，一个种族的生死存亡。

    视线豁然开朗。

    这个大殿，坐着数百个官员，那金銮殿的龙椅上，坐着一个身穿着明黄色龙袍的人。

    而且，陆然清楚地看见自己身边最近的几个明朝官员官服地下的手臂上，长着一层白色的绒毛！

    我滴个娘亲，好多僵尸，明朝大僵尸！

    他也看到了霍秋白跟叶知秋，两人越过几百个官员，已经走到了金銮殿，霍秋白正逼着叶知秋去拿朱棣尸体嘴里含着的那一粒种子。

    “叶知秋，别拿！会出大事儿！”陆然连忙大叫！

    可是晚了。

    叶知秋已经把朱棣口中的种子给扣了出来。

    霍秋白哈哈大笑：“我族的圣器，竟是又回到我手里了！”

    正在此时，一只阴冷的手突然搭在了霍秋白的肩头。

    “姚广孝，孤的东西，孤不给，你不能抢！”

    霍秋白吓了一跳。

    转头一瞧，更是吓住了。

    朱棣……这个有明一朝并不比开国的洪武帝逊色多少的千古一帝，竟是复活了！

    “叶知秋！”

    陆然大叫一声，就往她那里跑，后面鱼璇玑跟香香也连忙跟上。

    那些保持着上朝姿势几百年，身上都长毛的文武百官们，也全都咔咔咔咔活动起来。

    朱棣死后，尸体被姚广孝亵渎，早有怨气，满足尸化的条件，而后是王阳明将“世界树种子”放在他的嘴里，才堪堪压住他的凶煞之气。

    而他生前是九五之尊，他的威严，又将这数百个明朝大僵尸压制住，没有尸变。

    结果叶知秋拿出“世界树种子”之后，就引发了连锁反应，这些个僵尸，全都复活了。

    这些个文武百官，可不比那些个太监僵尸，可以被香香奴役。

    他们生前就是地位尊贵的大臣，是有红顶气的，只服从朱棣的指挥。

    霍秋白被朱棣的手搭住肩膀，只觉得身体发抖，浑身冰寒。

    或许是因为都被阿瑞斯腐尸的缘故，朱棣将他认成了姚广孝。

    竟是直接将他撕成了两半！

    血肉横飞。

    叶知秋早就吓傻了。

    朱棣冷冷扫了她一眼。

    她顿时有一种跪下的冲动。

    这才是真正的龙威。

    “妈蛋，搞半天朱棣变成**oss了，这还怎么玩，永乐帝呀，我其实是你的粉丝呀，咱能坐下来好好好谈谈么……”

    陆然一边想一边跑。

    朱棣显然不想跟他谈，冷冷看着叶知秋。

    “竟敢亵渎我的身体，还不跪下！”

    叶知秋吓得一哆嗦，强撑着才没跪下。

    “找死！”

    朱棣怒了，一爪子就挥向叶知秋。

    “操-你-妈，朱棣，你敢杀她！”

    陆然怒了，管你什么九五之尊还是皇帝咯，这满清灭亡都一百年了，爱新觉罗都不好使，更别说你这六百年前的明朝皇帝……

    “吕纯阳，你竟是还活着？”朱棣冷声道。

    “永乐帝，我不是什么吕纯阳，我叫陆然。”陆然正色道。

    “是说堂堂吕祖，怎么会变得如此弱小，原来是一缕转世，若你前世在此，孤来敬重你几分，但就凭你，就敢制止孤？”朱棣冷声道。

    “靠，给脸不要脸，朱大马脸，小爷懒得跟你胡搅蛮缠，你敢动她试试？”陆然冷声道。

    “你……”

    朱棣气得龙颜大怒。

    朱氏皇族，因为朱元璋基因的缘故，都长了一张马脸，奇丑不比。

    不过这可是皇族，便是史官也只敢写朱氏皇族天生异象，有麒麟之貌，这麒麟，可不就是马脸么。

    朱棣当然知道自己的脸长得像马，可他不敢相信，居然有人敢真的骂他是朱马脸！

    “你……你好大的胆子，居然敢亵渎我，不怕孤的子孙治你得罪？”朱棣怒声道。

    “别闹，大明朝已经灭亡得有300多年了，你哪儿还有什么子孙。”陆然无奈道。

    “什……什么……大明朝，竟是灭亡了？”

    朱棣似乎不敢相信，跌坐在了龙椅上。

    “永乐帝，王朝兴衰，那是天命，汉唐都能灭亡，你大明灭亡不也就是那么回事儿……”

    “那孤且问你，现在的皇帝是谁？”

    “现在没有皇帝，人人平等，所以你——”

    陆然指着这位永乐大帝，”你跟我一样，也是平等的。“

    …………

    …………

    ...

    ...

    【加入书签，方便阅读】

    