
    ﻿    陆然当了一把反动派，学万恶的旧社会地主调戏良家妇女，还只用出了三分火候，鱼璇玑就吓得不行了，直接晕了过去。

    陆然惆怅了，嘟囔道：“妈蛋，这娘们儿也忒不禁吓了，看来我演技又进步了，那天混不下去去拍电影，小爷绝对也是个人才。”

    掐了掐鱼璇玑的人中，将她唤醒。

    “啊——”

    鱼璇玑刚睁开眼睛，近距离看到陆然那张带着魔性笑容的脸，直接大叫。

    “大姐，你干啥呐，我都没动，你就开始叫了……”陆然很无奈地说道。

    “你……”

    “好了，我跟你开玩笑的，哪怕是采花贼，都知道女道姑碰不得，那样会晦气三年的。”陆然正色道。

    鱼璇玑没有说话。

    他想了想，继续说道：“大姐，实事求是的讲，你这是第二次落在我手里，而我并没有拿你怎么样，你却是不止一次要取我性命，我对你已经算得上是仁至义尽了吧。”

    “你……你杀了我好了。”鱼璇玑脸颊微红。

    “要死还不简单？可怕的只是死亡的方式。”

    陆然笑了笑，“现在尚书府外面，全是妖魔，你说我要是把你扒光了扔出去，他们会不会对你身上的肉感兴趣？瞧你这细皮嫩肉的，应该比较可口吧。”

    “你……你卑鄙！”

    鱼璇玑脸色发白，咬着嘴唇。

    “我又没说过我很高尚，其实你还是不想死的吧。”陆然笑道。

    “废话，谁会想死？”鱼璇玑冷声道。

    “那我们还是可以合作的嘛。”陆然正色道。

    “不可能，跟你合作，岂不是要我背叛师门？”鱼璇玑怒声道。

    “王道藏那个小肚鸡肠、胆小如鼠的老牛鼻子。”陆然骂了一口。

    “喂，不准辱骂我们掌教！”

    “本来就是，不就是老古董当年抢了他的佩剑，还抢了他媳妇儿么，多大点事儿，就记恨到现在。再说了，那是老古董干的，干小爷屁事儿，有种找老古董算账去呀，把火儿撒到小爷头上算什么本事？”陆然骂道。

    “这……”

    “这么着吧，我做主了，等出去后，把‘落英剑’还给你们得了。”陆然说道。

    “你……你能做主？”

    “当然，一把破剑，我们天机宫多得是宝贝，好歹我是天机宫下一任掌门……”陆然解释道。

    “你要我跟你合作？”

    陆然点点头。

    “怎么合作？”鱼璇玑连忙问。

    “我、你、叶知秋，我们三人合作，一起杀掉飞天僵尸，得了仙缘，我保证不独吞。”陆然正色道。

    “你……你有这么好心？”

    “真的有。”陆然点点头，“我不是傻子，大敌当前，还玩儿这些勾心斗角的把式，没意思，联合所有可以联合的力量才是应该做的。”

    鱼璇玑犹豫片刻，点了点头：“好，我答应你。”

    陆然也不废话，直接帮她解开了身上绳索，腆着脸笑道：“鱼姐姐，身体酸不酸，胳膊麻不麻，要不给您揉揉，****涨不涨，要不给您捏捏？”

    鱼璇玑满脸黑线。

    这瘪犊子，丫怎么不去学变脸！

    “我后悔跟你合作了。”鱼璇玑正色道。

    “别，开个玩笑。那我撤了，等下叫叶知秋过来跟你交涉。”

    陆然当真也不再废话，转头就走。

    ……

    恍惚间就是三天过去。

    除了尚书府这方圆数百米之地，外界的妖魔之气，变得愈发浓郁了，妖魔们前赴后继，丝毫不顾及性命的攻击尚书府的防御结界。

    防御结界弥漫着清光，再怎么强大的妖魔，只要一接触，就湮没无痕、灰飞烟灭。

    不过妖魔们却是没有丝毫恐惧之色。排着队来送死，似乎也知道阳明秘藏马上就要崩溃，这是最后的疯狂。

    三日下来，防御结界的清光已经消散不少，当年王阳明真身亲自布置的结界，何等威力，竟是被这么蛮不讲理的添油战术，消耗了十之七八的能量，隐隐有崩溃的征兆。

    这么下来，最多再过两三个小时，就要彻底崩溃。

    考虑到外面妖魔大军的数量实在骇人，结界要是破了，陆然三人绝对会被妖魔们给生吃了。

    而天气也变得愈发古怪。

    时而艳阳高照，时而大血漫天，时而狂雷阵阵。

    白天黑夜也不再交替循环，前一刻还是大白天，下一秒就能变得黑漆漆不见五指。

    天上到处都是流火，隐隐可见空间裂痕。

    这个世界，已经到了他寿命的最后阶段，弥留之际。

    “陆小友，撑不了多久了，我这就送你们进去吧。”阳明元神淡声说道。

    他这是要损耗自己最后的灵元，强行打开一个通道，将陆然三人送入王阳明墓穴之中。

    陆然三人点点头。

    里面肯定极其危险，但事已至此，再无退路，只有奋勇一搏，才有一线生机。

    三人都是道心圆融之辈，倒是没有多少异样情绪。

    尚书府外。

    飞天僵尸跟霍秋白两人并肩而立，后面跟着声势浩大的妖魔大军。

    “阿瑞斯，差了一点，攻不破尚书府的防御结界了，墓穴马上就要开启，我们也准备进去吧。”飞天僵尸阴沉沉地说道。

    霍秋白点了点头。

    飞天僵尸挥了挥手，面前金光一闪，顿时出现了一个传送阵法，两人分别踏入，顿时金光一闪，就被送走了。

    空间通道中，到处都是空间撕裂产生的罡风，比最锋利的刀子都厉害千百倍，而两人身上的梦入神机古玉，却散发出一道清光，将两人包裹着，不受罡风伤害。

    两人后面的妖魔大军，也前赴后继地踏入了传送阵之中。

    就没有那么好运了，顿时无数妖魔就被罡风绞碎，血肉横飞，不过妖魔数量实在太多，数量一上去了，倒是有一小部分，没有受到罡风绞杀，成功的被传送进了墓穴之中。

    大概一百头妖魔，只有一头成功进入。

    但即便是这样的比例，进入墓穴中的妖魔，也有上千头之多。

    “分散开，全力搜索陆然三人的行踪，找到了，立马通知我。”飞天僵尸吩咐道。

    妖魔们点了点头，怪叫着飞散开来。

    与此同时，尚书府内，阳明元神也一最后的灵元，开启了传送阵，等陆然三人依次踏入后，他就化作点点金光，消失在天地间，完成了他的使命。

    …………

    …………

    ...

    ...

    