
    ﻿    被一群太监追不好受，被一群僵尸追不好受，被一群太监僵尸追，自然就更加不好受了。

    陆然逃了一阵，没能跑掉，被围了个实在，四周都是一群觉得自己比较好吃的家伙在蹦蹦跳跳，他脸色发白，猛地拍了拍脑袋，怎么把这茬儿给忘了。

    连忙把“香香”给召唤了出来。

    “香香”那天被飞天僵尸给打伤了，若是人类身躯，肯定恢复不过来，不过她是旱魃，恢复能力强悍，已经好得差不多了。

    “香香”出来之后，见到这群蹦蹦跳跳的太监僵尸，眼眸血红，蓦地咆哮起来。

    那些太监僵尸见了她，明显一愣，也跟着咆哮起来，不过声势明显处于下风。

    “香香”吼了一阵，蓦地扑倒一个太监僵尸身上，这僵尸抵抗一阵，却明显受到等级压制，反应迟钝的样子，就那么被“香香”给咬死了。

    其余太监僵尸，顿时不敢动了，似乎很害怕的样子。

    陆然是知道僵尸之间是存在等级压制的，高等僵尸可以御使低级僵尸，却也没想到竟是这么好使。

    “他们……怕你？”陆然问道。

    香香点点头。

    “那个……你能指挥他们么？”陆然又问。

    香香再次点头。

    “我擦，女儿，你太好使了。”

    陆然乐呵了。

    本以为被这群太监僵尸围着死定了，没想到凭空多了一大批打手。

    顿时意气风发，大手一挥，“走，咱爷俩儿带着僵尸大军扫荡去也。”

    见某人狐假虎威，香香却是做了个我好鄙视你的表情。

    陆然按了按眉心，说好吧，那你带我装逼带我飞总行了吧？

    香香点了点头。

    “傲娇。”陆然白了她一眼。

    带着香香继续往前走，后面跟着一群太监僵尸蹦蹦跳跳，画面诡异。

    又走了一阵，发现了几个暗室，陆然怕里面有啥大粽子，也不敢进去，下了台阶后，到了一个比较宽敞的大厅。

    刚一踏出，四周的火盆自己就亮了，然后陆然就吓了一跳。

    一个两个三个……好多白衣服的妹子……

    披头散发，全都被吊死在这里，从陆然这个角度，恰好可以跟这些穿着宫装被吊死的女子平视，这些女子脖子被吊着，一脸青紫，眼睛瞪出来，很诡异的没有腐烂。

    乍一看，却像是死死地盯着陆然，嘴角还带着一种森然诡异的笑容。

    “呵，笑得真难看。”

    陆然扮了个鬼脸。

    这画面虽然诡异，但他看得出来，这些都只是做了防腐处理的尸体而已，并没有变成怨灵。

    单纯的尸体，陆然倒是没什么好看的，所以还显得比较平静。

    他数了数，总共十八个。

    恩……其中有一个，好像有点不一样。

    服装不一样。

    现代人的服装，舌头吐得老长，还在冒热气。

    而且……还有点眼熟。

    这摆明就是个大活人，被掉在了绳子上，还没有死，还在蹬腿。

    尼玛，这不是鱼璇玑么！！

    陆然连忙把她解下来，她下意识地剧烈咳嗽起来。

    终于醒了。

    “喂，你干嘛上吊？”陆然问。

    “我……我进来后遇到了一群妖魔，就逃到了一个刻着火焰图腾的门里面，接着就好多石头士兵追杀我，我就一直跑，跑着跑着就迷糊了，好像到了一座皇宫里面……遇到了一个雍容华贵的女人，说我勾引皇帝，要把我处死……”鱼璇玑解释道。

    陆然还没听完就笑了出来。

    “喂，你……你笑啥？”

    “大姐，你平时是不是喜欢看宫斗剧？”陆然正色道。

    鱼璇玑点点头。

    “以后少看一点，会影响发育。”他无比严肃地说道。

    鱼璇玑先前进的应该是天门八阵中的杜门。

    杜门喜藏兵。

    所以才有一群石头士兵追杀他。

    而杜门挨着惊门，她跑着跑着，就跑进了惊门，不知不觉，被里面的阴煞之气迷糊了心智，自己脑补了一出宫斗大戏，然后自己跑来上吊了……

    陆然跟她解释了几句，鱼璇玑也反应了过来，脸颊微红，跟陆然说谢谢你了，你又怎么会在这里？

    陆然便把经过跟又讲了，又问说你没看到叶知秋？

    鱼璇玑摇摇头，说道：“传送进来后我就是一个人，这个阵法我没接触过，也看不懂，更找不到你们，外面有好多妖魔再追。”

    “这就有点麻烦了，叶知秋别被飞天僵尸抓住了。”陆然叹声道。

    “你很关心她？”鱼璇玑问道。

    “废话。”

    “可是传闻中，你不是出了名的薄情寡信么？”

    “大姐，咱俩儿不熟，你这么胡乱造谣，犯法的懂不懂，这是诽谤……”陆然撇撇嘴。

    “那……我们现在怎么办？”鱼璇玑问道。

    “既然你能从杜门跑到惊门来，就证明这个天门八阵图是连通的，从这里，应该可以找到中宫。这个天门八阵图虽然跟我看到的有点变数，但万变不离其宗，中宫位置，绝对就是我们的目的地。”陆然正色道。

    “那怎么才能找到中宫？”

    “中宫只能通过生门进去。”陆然在地上画了一个简易的阵法图，标注出了位置。

    “看到没，我们现在是在惊门，和生门之间，还间隔着杜门，也就是你刚逃出来那道门，我们必须得返回去才行。”陆然正色道。

    “不会吧，哪里好多石头士兵，每个都很厉害，去了不是送死么？”鱼璇玑结巴道。

    “那你继续留在这里上吊吧，拜拜您呐大姐。”

    陆然起身就要走。

    鱼璇玑踟蹰片刻，就看到了一大群蹦蹦跳跳的太监僵尸，给吓得，直接扑到了陆然怀里。

    “我数三声，再不放开我，我收费了。”陆然没好气道。

    “有……有僵尸！”鱼璇玑结巴道。

    “我知道。”

    “你……你不怕？”

    “我为什么要怕，现在我是他们老大的老大，信不信我叫他们跳支舞给你看？”陆然笑道。

    鱼璇玑放开陆然，狐疑地看着他，又看了看那一群太监僵尸。

    果然，这群太监僵尸并没有咬人。

    “怎么回事儿？”鱼璇玑问陆然。

    “这个很简单，我是有王霸之气的男人，看到了这群僵尸，我就虎躯一震，震呀震，他们就对我纳头而拜，要当我小弟了。”陆然正色道。

    “你当我白痴？”鱼璇玑翻白眼。

    “靠，居然被你看穿了，其实我就是传说中的万年僵尸王将臣，潜伏在人类世界，专门喝你这种白痴的血，就问你怕不怕？”

    “不怕。”鱼璇玑摇摇头。看了看香香，明白了过来。

    “她是旱魃吧，原来认你为主了，真是好运气。”

    “这不是运气。”

    “那是什么？”

    “伟大的个人情怀和崇高的道德品质。”

    “我差点就信了，不扯了，你有什么主意，就这么贸然进杜门，绝对死定了。”鱼璇玑正色道。

    “这不是有一大帮打手么，叫他们当垫背的，我们趁机冲过去就行了。”陆然解释道。

    …………

    …………

    ...

    ...

    