
    章节错误,点此举报(免注册)

    这声郎喝过后，陆然恢复了意识。

    却是发现了古怪。

    他的行动不受控制了。

    他正在缓慢前进，低着头，弯着腰，看着自己的脚尖。

    脚踏青云底朝靴，身着黑色朝服。

    在他前面，有许多跟他一样穿着姿态的人，也在行走。

    排着整齐的队伍，按次序走入了金銮殿，气氛肃穆。

    他……完全没有办法控制自己的身体。

    可以思考，可以感知，可以看和听。

    只是这个身体的寄宿者和看客，只能够看到这个身体所看到和感知到的东西。

    就像是在看一个真实度无比真实的3d电影。

    “有事启奏，无事退朝！”

    太监的声音响起。

    “臣有本启奏！”

    下面一个大臣的声音响起。

    “姚爱卿，何事启奏？”

    金銮殿上，一个沉稳声音响起。

    由于只能低着头，陆然并不能看到这个声音的主人长什么模样，但想来就是成祖朱棣的声音。

    而他口中的姚爱卿，应当就是朱棣一生的战友，为他消灭建文帝势力，“靖难”成功，立下不世功勋的“黑衣宰相”姚广孝。

    “竟然是他……有点意思。”陆然暗道。

    脑海里不断回想着历史上对于这一对君臣的评价。

    有明一朝，只有内阁大学士，而无宰相，这是太祖朱元璋定下的规矩。

    所以姚广孝被称为黑衣宰相，并不是说他真的就是宰相，而是象征着他在朱棣王朝的位置，是真正的一人之下，万人之上。

    姚广孝这个人，是中国历史上，少有的狠人。

    任何时代，造反都是要杀头灭九族的，朱棣敢站出来推翻自己的侄子朱允炆，有一多半的勇气，都是来自于姚广孝。

    姚广孝这个人，生来就是为了造反。

    他唆使朱棣造反，不是为了什么荣华富贵、钟鸣鼎食。

    姚广孝造反，就是为了单纯的造反。

    别人求的是结果，而他求的是过程。

    野史中，一般称姚广孝为姚和尚。

    因为他真的做过和尚。

    有明一朝，天子不尚佛、不修道。

    所以和尚的日子，过得并不好。

    这个世界上有很多人，从事着不同的职业。

    而姚广孝，除了是和尚，还是个读书人。

    从圣人之言到经世之道，他无书不读。

    但他所学习的却不是什么四书五经，经世之道，他专修阴阳术数之学。

    所谓阴阳术数之学来源悠久，其内容庞杂，包括算卦、占卜、天文、权谋机断等，这些玩意在当时的人看来是旁门左道，君子之流往往不屑一顾。

    姚广孝读了很多书，见过大世面，没有参加科举，却是成了一个阴谋家。

    他了解人性的丑恶，掌握了权力斗争的手段，更重要的是，他希望能够做一番事业。

    他觉得自己，天生就是为造反而生。

    可在他的时代，洪武大帝早就荡平宇内，他晚生了三十年。

    他一生造反的本事，没了作用。

    直到……他遇到了燕王朱棣。

    他命中的天选之人。

    然后，他唤醒了朱棣的野望，跟随着朱棣，为他出谋划策，取了江山。

    接着却急流勇退，退出了权利中枢。

    这么一个不求酒色财气。钟鸣鼎食的家伙？

    他为什么造反，凭什么敢造反？

    成了一件千古悬案。

    但陆然知道答案。

    因为他知道姚广孝的另一重身份。

    天机宫弃徒。

    他真正的老师，不是和尚席应真，而是天机宫的某一代祖师，刘基刘伯温。

    刘伯温帮助洪武帝荡平天下，凭借着大明朝三百年开国气运，求那羽化升仙之道，结果功亏一篑，身死道消。

    刘伯温用自己的生命，证明了姜尚和诸葛武侯开创的帝王师证道之路，已经走不通了。

    但姚广孝不信邪。

    他觉得师尊刘伯温走不通的路，他可以走通。

    因为理念冲突，他被赶出了天机宫。

    接着就是他帮助燕王朱棣鼎定天下，修为达到了半步真仙境界。

    杀上了天机宫，近乎毁掉了天机宫的道统。

    可以说，这个人，就是天机宫的千古罪人。

    陆然正听到此处，就听姚广孝说道：“陛下，现在宇内升平，我大明四海咸服，已经到了繁花似锦、烈火烹油的盛世。是太祖洪武也不曾做到的，请陛下赐我十万壮丁，为您修建冥宫，以标榜您的千秋功绩。”

    “准奏。”沉稳声音再次响起。

    接着就是百官退去。

    ……

    迷迷糊糊中，陆然又到了另一个场景。

    御书房。

    里面站着两人。

    一个长着马脸、其丑无比，穿着龙袍的中年人。

    正是朱棣。

    或许是因为朱元璋的基因缘故，明朝的皇帝，基本上都长得有些磕碜。

    还有一个面白无须的锦袍太监，正是郑和。

    “三宝，孤平素待你如何？”

    “陛下，您就是我的再造恩人。”

    “那你觉得孤治理的这江山如何，孤这皇帝做得又如何？”

    “宇内升平，四海咸服，是可以跟汉唐盛世媲美的大盛世。陛下菩萨心肠，雷霆手段，可称千古一帝。”

    “可有个人不见了，孤找不到他，孤每晚都在做噩梦，你懂得孤的心思么？”

    “陛下的意思……”

    “我要你造高船大炮，出使西洋，必须把那个人给我找到，孤不是要杀他，只是作为他的叔叔，我对他甚为想念，你可明白？”

    “三宝明白。”锦袍太监点了点头。

    “三宝，你觉得姚广孝此人如何？”朱棣沉思片刻，突然问道。

    “陛下……道衍此人，三宝看不透。”郑和正色道。

    “岂止是你，连孤也看不透他，当时孤甚至说过，孤的江山，愿意分他一半，可他竟是不要，你觉得他这个人，真的是无欲无求么？”

    “陛下，但凡是人，都有**。道衍瞧不上荣华富贵、钟鸣鼎食，说明他求的是另外的东西。”

    “什么东西？”

    “长生不死。”

    “长生不死？自三丰真人过后，真的还有人能羽化飞升么，连刘伯温的失败了，他姚广孝凭什么？”朱棣冷声道。

    “陛下，凭您开创的千古盛世……”

    “够么？”

    “不够。”郑和突然跪下，“陛下，臣有一言，不知当讲不当讲。”

    “且说。”

    “道衍想位列仙班，就要抢夺这世间的气运，而这个世界上，除了陛下您，还有谁有大气运？”郑和正色道。

    “三宝，你的意思是说，姚广孝要害孤？”

    “那倒不是，陛下身有开国龙气护体，哪个修行者敢害您，但若是您身后……”

    “三宝，姚广孝要为孤修建冥宫，是打孤死后尸体的主意？”朱棣冷声道。

    “十有**。”

    “那……那可如何是好？”朱棣皱着眉头，“他已经灭了天机宫，华夏道门，还有谁是他的对手，这只是孤和你的猜测，凭此，又如何治他的罪？”

    “陛下，有一人或可。”

    “谁？”

    “吕纯阳。”

    …………

    …………

    ...

    ...

    【加入书签，方便阅读】

    