
    ﻿    然后——

    在齐惊蛰错愕的目光中，陆然把口里其实一直没有咽下去得焦炭鱼给吐了出来。

    齐惊蛰此刻的表情很精彩。

    这家伙到底是什么人呀，就是吃个鱼都要算计自己，真是无时无刻、一有机会就犯-贱呀。

    她眼眶红了。

    一半是怒的，一半是委屈的。

    “再见不能红着脸，是否还能红着眼……”

    陆然吹了下口哨，笑道：“这位大姐呀，您这是感动于自己夺天地之造化的厨艺，都感动的哭了？”

    “我要杀了你！”齐惊蛰恶狠狠的说道。

    陆然点了点头，正色道：“恩，你已经说了三遍了，等出了这鸟地方，小爷我要诈尸两遍给你杀才够次数，想想真是有够忧伤的。”

    齐惊蛰撅着嘴巴，气鼓鼓模样，不说话了。

    陆然无奈叹气，强自撑着起来，没好气道：“你丫愣着干啥？快去海边岩石缝隙中找些海盐来，对了，就在那个小山坡下方，有几颗椰子树，上面还挂着果子呢，你打两个过来。”

    齐惊蛰没好气道：“干嘛？”

    陆然牛逼哄哄道：“让你见识一下什么叫传说中的食神！咱们三更埋锅，五更造饭，待得天明，杀将出去，杀他个干干净净……”

    齐惊蛰肚子饿极，哪里能听得陆然不着边际的胡侃，依言照做去了。

    陆然强撑着，花了半个小时时间，将剩下的五条鱼烤好，穷人家的孩子早当家，他手艺就齐家大小姐熟稔多了。

    只有盐巴做佐料，自然不可能做出什么美味佳肴来，不过味道也算过得去了，特别是两人都饿极的情况下，那还真真是挺好吃的。

    这从齐惊蛰丝毫不顾及形象的狼吞虎咽就看得出来。

    两人分食了五条鱼，终于好受了一些，然后啃了一个椰子，去掉了嘴里的鱼腥味。

    然后陆然把齐惊蛰叫到身边，无比严肃地跟她说道：“齐姐姐，现在情况是这样的，御堂斋等人，肯定要不了多久，就会追杀过来，而你跟我，都受了重伤，若让情况这么发展下去，我们绝对没有活下来的可能。”

    “我知道。”齐惊蛰点点头。

    “但也不是没有办法。”陆然说道。

    “喂，你说话能不能一次性讲完，卖什么关子？”齐惊蛰没好气道。

    “我有些不好意思。”陆然小脸微红。

    “喂，你到底想说什么？”齐惊蛰有些狐疑的看着他。

    他总觉得，陆然这小模样，怎么看怎么猥-琐呀。

    很像……传说中，忽悠小女孩看金鱼的怪蜀黍。

    “好吧，虽然我很不好意思，但是为了你跟我的小命，我不得不豁出去了。”

    陆然叹了口气。

    “你究竟想说什么？”

    “你觉得我这人怎么样？”陆然问。

    “卑鄙，无耻，龌蹉，变态，恶心……小肚鸡肠，口蜜腹剑，笑里藏刀……”

    齐惊蛰在这一瞬间，将能够想到的，所有骂人的词汇都用在了陆然身上。

    “难道……小爷在你心中，就没有丝毫的优点？”陆然擦了擦冷汗，满脸黑线。

    果然自己眼中的自己，跟别人眼中的自己，是不一样的呀。

    他还一直以为，他是个温文尔雅、谦逊有礼、清气如兰的浊世佳公子呐。

    “你觉得有身上有优点？”齐惊蛰没好气道。

    “当然。”

    “什么优点，我怎么没发现。”

    “难道你不觉得我长得很好看？”陆然说着，强调了一句，“非常好看。”

    齐惊蛰没说话。

    陆然确实是个长得极为风情的男人，符合女人对于白马王子的所有想象。

    当然，这是单纯指外在。

    “你说这个干嘛？”齐惊蛰狐疑道。

    “是这样子的，既然我长得极为好看，而你也不是那么难看，勉强符达到了我的审美下限，那么——”

    陆然迟疑一番，无比严肃地说道：“我们做-爱吧。”

    ……

    孔老夫子说过，食色性也，人之大欲。

    所谓做-爱，就是男人和女人在一起，**做的事情。

    实事求是的讲，这并不是什么难为情的事情。

    当然，这个要建立在两情相悦的基础上。

    而齐惊蛰跟陆然，几个小时前还互为仇寇，你恨不得将我先奸后杀，我恨不得将你******剪掉那种级数。

    所以在陆然无比真诚、无比严肃地提出，我们做-爱的时候，齐惊蛰内心是崩溃的。

    这家伙，到底丧尸到什么程度，才会在这种局面，两人身体是这种状况的时候，提出这么不合理，甚至于极度混账的要求？

    齐惊蛰柳眉横竖，凤眼里俱是杀气。

    如果接下来陆然不给她一个合理的解释，不用等御堂斋来了，她会先一步，将这个家伙给杀了！

    “看着我干嘛，我很严肃的，而且……我觉得我做出的牺牲一点都不比你小。”陆然正色道。

    齐惊蛰张大嘴巴。

    “第一，我跟你其实不熟，虽然不是正人君子，但也不是那么随随便便的男人，要我咬着牙跟你做-爱，我心里压力也是很大的。”

    “第二，”陆然皱着眉头，继续说道：“我长得非常好看，而你只是好看罢了，严格算起来，还是你占便宜好不好。”

    “第三……”

    没有第三了。

    齐惊蛰比起拳头，杀意沸腾，这是直接要把这家伙灭杀的节奏。

    “别，别动手，我有理由的，而且很充分、很必要。”陆然正色道。

    “姓陆的，你有什么狗屁理由？”

    陆然没再说话，手指尖光华涌动，然后掌心出现了两粒金丹，上面有九个小孔，好似人的穴窍一般，有节奏的吞吐着灵气。

    “认识吧？”陆然问道。

    “九窍金丹？”齐惊蛰狐疑着，“你哪里来的？”

    九窍金丹，基本上是武者能服用的，最为强大、珍贵的灵药，价值连城。

    寻常武者，哪怕是一枚也不可能弄得到，而这个家伙，居然一次性拿出来两枚？

    陆然这家伙，有这么富有？

    “不错，这就是九窍金丹。”陆然眯起眼睛，“齐姐姐，现在的情况，你跟我都受了伤，暗疾不轻，在御堂斋来之前，如果我们不治好伤，必死无疑，服下这两枚九窍金丹的话，我们身上的伤就能好，说不定修为还能更进一步，这样才有一线生机。”

    “那……那直接服下不就好了，我为什么要跟你……那个？”齐惊蛰俏脸微红着说道。

    “你以为我想跟你那个呀……好吧，实事求是的讲，如果你不介意，我是肯定不介意的……但是——”

    陆然叹了口气，解释道：“你不是医者，不懂药理，但我懂呀。九窍金丹是天下至阳的药物，要服用，必须要配合至阴的药引，问题是，现在我们找不到至阴的药引。没有药引的话，直接服下，我们大概会爆体而亡。”

    “那……那怎么办？”

    齐惊蛰脸颊更红了。

    其实陆然解释到这里，她已经有些明白这个家伙……为什么要说我们那个了。

    这个理由，其实很充分，也确实很必要。

    …………

    …………

    ...

    