
    ﻿    金陵。

    陆然真的消失了。

    且消失了半个月。

    这半月来，戚曼青赵兰蕤白茉莉，两大一小三个姑娘都快疯了。

    虽然已经确定是一个叫齐惊蛰的女人把陆然绑了去，而这个女人又是陆然父亲陆伯言的义女，就算有些矛盾，应该也不会害了陆然性命，但三个姑娘，还是担忧不已。

    尤其是，在白茉莉探查到一个小时，在陆然消失的第二天，日本月流宗一大帮高手，也从金陵出海之后，那就更着急了，成了热锅上的蚂蚁。

    但焦急归焦急，实在是找不到人，又有什么办法？

    陆然若是消失三两天，到不至于出什么篓子，但凭空消失半个月，即便是张大标等人，都有些军心浮躁了。

    金盾牌安保公司里面，甚至于隐隐有了传言，陆爷已经被日本人给杀了。

    谣言不知道是谁传出来的，张大标听了之后，大发脾气，辞退了好几个在公司里嚼舌头的人。

    这天一大早，王猛跟李小红绷不住了，私底下找张大标合计，都没了主意，说张哥，陆爷到底跑到哪里去了呢，不会真被日本人给……

    张大标摇摇头，说道：“小红，猛子，别人不知道陆爷的本事，你们还能不知道，陆爷怎么会死，陆爷永远不会死。”

    王猛跟李小红对视一眼，俱都点了点头。

    王猛想了想，无比凝重地说道：“张哥……万一，我是说万一，陆爷真不在了，老子绝对跟那帮日本狗拼命，还有陆爷留下来的这些个基业，叫到赵家大小姐名下吧，我相信陆爷肯定也是这个意思。”

    “猛子，放你妈的屁，不会说话就闭上你的鸟嘴，陆爷还活着，绝对还活着。”李小红嘟囔道。

    “陆爷当然还活着，我是说万一……万一……”王猛结巴道。

    “屁的万一，没万一，陆爷就是还活着。”李小红强调。

    “对，陆爷肯定还活着，陆爷不经常说么，好人不长命，祸害遗千年，他又不是什么好人，怎么看也不像是短命的主儿。”张大标想了想，无比严肃地说道。

    他揉了揉脸上的肥肉，吩咐道：“小红，猛子，虽说我们是平级关系，但现在陆爷不在，哥哥我痴长你们几岁，就暂时替他发号施令吧。”

    “猛子，金盾牌是陆爷投入心血最多的公司，你名下的兄弟，也是跟陆爷关系最铁的，应该出不了什么篓子，我这边，也不用太过于担心。”

    “虽说天风保全公司，还是苗经纬留下来的产业，哥哥我掌控不深，但苗天龙这家伙命根子被陆爷给捏着，绝对不敢耍什么花样，倒是小红，你管理的那个斗狗场，带着些灰色性质，却是最来钱的买卖，暗地里不知道多少人盯着呢，一定要小心行事。”张大标吩咐道。

    李小红点点头，想了想，正色道：“张哥，有件事儿，不知道该说不该说。”

    “什么事儿？”

    “前几天，斗狗场来了个人，问我谁是管事儿的，说是要收购这个斗狗场，当然，我肯定没同意，再说了，我也做不了这个主。”李小红正色道。

    “是谁？”张大标连忙问道。

    “他说他叫许延昭。”李小红说道。

    “许延昭？”张大标皱起眉头。

    其实这帮人，他是跟着陆然时间最久的，也是跟陆然交流最多的，倒是听陆然说过不少事儿。

    这个叫许延昭的，他也听陆然说过，是正一道的第三代弟子，不过被陆然给废掉了修为，另外，此人还是京城一个大家族的公子，跟赵家大小姐还有些亲戚关系。

    “小红，这孙子来者不善呐，是想趁着陆爷不再，整什么幺蛾子呀。”张大标狠声道。

    见两人不解，张大标就把陆然跟许延昭的矛盾，跟两人说了。

    两人恍然，都皱起了眉头。

    正在此时，李小红接到了一个电话，斗狗场那边打开了，接通之后，他直接开了免提。

    “李哥，有麻烦了，那个叫许延昭的，带了三条狗过来，看架势是要来砸场子的，我们斗狗场最猛的那条西班牙加纳利都被咬死了。”

    “什么？”李小红脸色一变。

    一般形容纨绔子弟，都会用熬鹰斗狗四个字。

    这其实是满清那帮闲的蛋疼王爷贝勒们捣鼓出来的玩意儿，尤其是斗狗，传承了上百年，已经是贵族圈子一个很流行的娱乐活动。

    而斗狗场的表演节目，一般分为两类。

    一者就是纯粹的表演赛，观众买票就能进入，看那些世界知名斗犬厮杀，不过都是有驯狗师控制的，一般不会出现斗犬被咬死的情况。

    毕竟培养一条斗犬可不容易。

    中看不中用的藏獒都能被炒到几十万上百万一条，那些个真正凶悍的，如比特高加索加纳利等猛犬，就更贵了。

    特别珍贵的斗犬，几百万一条都有可能，可比人金贵多了。

    只有第二种比赛，生死赛，才是真正意义上的斗狗，这种比赛，若炒作得当，内场家外围，赌注甚至能到达四五亿。

    中间牵扯到一个极为庞大的利益链。

    可以说，没有点儿背景，这斗狗场，绝对开不起来。

    而电话里说的，被咬死的那头加纳利，是斗狗场最昂贵的一头斗犬，身价至少五百万。

    被咬死，损失极大。

    “李哥，那个家伙押了足足三千万，一比三的赔率，加纳利死了还不算，我们得输出去六千万。”电话里继续说道。

    斗狗场的狗，根据凶悍程度不同，外来的客人想带狗来挑战，都是有赔率的。

    譬如这条加纳利，作为斗狗场的金字招牌，赔率最高，高达一比三。

    客人压一千万，若是输了，就得赔三千万。

    三人对视一眼，眉宇间都有些不安。

    “李哥，这个叫许延昭还想继续挑战，放言要把我们斗狗场剩下的十八条斗狗全都给咬死，这事儿可就大了，您还是快来吧。”

    “成，你先稳住那个家伙，我跟张总王总马上来。”李小红连忙说道。

    …………

    …………

    ...

    