
    ﻿    寂寞如雪的御堂斋真人站在山洞口，脸上、身上全是莫名其妙的混合物，表情阴晴不定。

    好似生吞了一千头绿毛肥苍蝇，恶心，反胃，屈辱，这种感觉，都快将他逼疯了。

    想他御堂斋，堂堂道基真人，在整个日本修行界都是有头有脸的人物，何时受过这般大便淋头的屈辱？

    而这些屈辱，都是陆然带给他的。

    他很生气，后果很严重。

    但问题关键是，没人给他机会让他严重，直到现在为止，他连陆然的影子都没瞧见。

    不对……他瞧见陆然了。

    这家伙在另外一座山上，离他直线距离约莫三百米，以他的视力，完全可以清晰得看见这个家伙，正嚣张地向他比起中指，满脸挑衅。

    “陆然，我要杀了你！”御堂斋疯狂咆哮起来，青筋毕露。

    陆然笑道：“御堂老狗，咱能先把脸擦干净再讲话么，您这样，难道心里不觉着挺逗的么？小爷我肚子疼了怎么办？”

    “陆然！”御堂斋大叫一声，声音好似奔雷一般，“你这是在自寻死路。”

    “妈拉个巴子，当小爷我是吓大的？”陆然嗤笑一声，他身上有伤，声音不比御堂斋雄浑，好在骂人这事儿也不比谁声音更大，而是比谁更无耻猥琐，会往人伤口上撒盐。

    “你想杀我呀，那你现在飞过来嘛。要不我给你三秒钟让你尝试尝试？”

    陆然继续挑衅，说道：“我说御堂老狗，您在瞎扯淡之前，能考虑下实际情况，学学文化知识么？小爷现在跟你隔了两座山头，等你赶过来起码一个小时了，那时候等着吃小爷的屁吧！你丫口味也真够重的，吃了我的屎尿也就算了，连我的屁都想吃，果然是条老狗。”

    御堂斋阴沉着脸，就要骂出来。

    然而陆然脑袋一缩，已经消失不见了。

    所谓装完逼就跑，大抵如此。

    然后——

    御堂斋发现这还没完。

    因为山洞前的石壁上，还刻着一首很后现代主义的小诗。

    御堂斋，真能耐。

    五短身材，黄狗脑袋。

    我吃饭呀你****。

    我饮酒来你喝尿。

    净化环境就靠你，汪汪大叫真可爱。

    从文学层面来讲，陆然这首小诗，狗屁不通。

    但狗屁不通，不代表没有杀伤力。

    御堂斋气得脸都青了，招出天丛云剑，全力劈在了石壁上面。

    然后——

    轰隆隆。

    似乎有什么东西破了。

    不是天丛云剑破了，而是石壁破了。

    这道石壁下面，早就被陆然掏空了。

    御堂斋这一剑，直接将整面石壁轰地分崩离析，然后整个山洞失去了一个支撑面，轰然倒塌。

    烟尘滚滚。

    御堂斋站在山东外面，灰头土脸，表情无法形容。

    他出来了，可御堂美幸等人还在山洞里面。

    他这一剑，直接轰塌了山洞，也直接将月流小队剩下的六个人给活埋了。

    也就是说，这其实是个连环套，石壁上面狗屁不通却格外伤人的哥特式后现在主义小诗，也是套子之一。

    御堂斋连忙救人，好不容易将剩下的六人给抢救出来。

    伤亡惨重。

    阴阳师本质上还是修士，而修士再怎么强大，本质上，**还是格外孱弱的。

    猝不及防之下，剩下的六人，直接被砸死了两个，另外有两个重伤，只有两个练气九重的阴阳师是轻伤。

    御堂斋脸色阴沉，几欲滴水，没有去管已经被石头砸死的两人，连忙掏出一粒丹药，给重伤的御堂美幸服下，还用自己极为珍贵的灵元，护住了御堂美幸的心脉，保住她的性命。

    他是个薄情寡义之人，但虎毒尚且不食子，别人的性命可以不顾及，自己亲侄女的命，还是看的极重的。

    “御堂斋师叔，草稚刚师弟，快不行了。”一个练气九重修为的阴阳师说道。

    死了的两个人暂时不用管了，毕竟人死不能复生，但还活着的人，还是要在乎的。

    重伤的两人，一个是御堂美幸，一个是草稚刚，草稚葵的亲哥哥。

    而御堂斋却只救了御堂美幸一个人。

    那两个受了轻伤的阴阳师，看样子跟草稚刚关系不错，都满脸忧色。

    只是这么重的伤，他们没有能力救，也只有用道基真人极为珍贵的灵元，才能护住心脉，保证草稚刚不死。

    “陆然还没抓到，而且看他的样子，似乎伤得不重，我不能再耗损灵元。”御堂斋冷声道。

    “师叔，可是……草稚刚君，真的快要死了。”

    “你错了。”御堂斋看着这个练气九重的阴阳师。

    “我……哪里错了？”此人眼神懵懂。

    “他不是快要死了，他已经死了。”

    御堂斋说着，眼瞳一缩，金芒一闪，天丛云剑，化作一道流光，刷得一声，从草稚刚脖颈处掠过。

    草稚刚脖子处，顿时出现一道浅浅细线，接着鲜血喷涌而出。

    整个脑袋都掉了下来，自然死的不能再死。

    顿时所有人都噤若寒蝉。

    两个练气九重的阴阳师看着御堂斋，眼里面，七分恐惧，还有三分，则是隐藏得极深的……怨怼。

    有人的地方就有江湖。

    有江湖，就有阴谋和算计。

    日本阴阳师，有两大流派。

    日曜宗和月流宗。

    其中日耀宗是最强大的阴阳师****晴明留下来的传承，一直以日本阴阳师的正统自居。

    是日本唯一能够在底蕴上面，跟华夏超一流玄门，如武当、正一道、全真教争锋的存在。

    而月流则是****晴明的老对手道摩法师芦屋道满留下来的传承。

    芦屋道满有三名弟子，分别留下来三大家族的传承，御堂家族、草稚家族和神乐家族。

    其中神乐家族，世代为月流的圣女。

    而御堂家族和草稚家族，则轮流争夺宗主的位置。

    当代月流的宗主，是御堂家族的人，所以御堂家的人，在月流之中，权利就格外得大。

    此刻还剩下的两名练气九重修为的阴阳师，俱是草稚家的人，御堂斋接连杀了草稚葵和草稚刚兄妹，难免没有铲除异己的心思在里面，他们心里又怎能不恨？

    只是慑于御堂斋实力过于强大，不敢发作罢了，但要说心里没有怨怼，那是骗人的。

    …………

    …………

    ...

    