
    ﻿    不知不觉，一月时间就过去了。

    气候变得愈发冷了。

    这个月，陆然心无旁骛，就是修行，为马上就要开启的阳明秘藏做准备。

    陆伯言说得不错，每个人都有每个人的使命。

    而他的使命，就是进入阳明秘藏，抢得那份仙缘，努力去争夺那份气运，以在这个末法时代，赢得那一线生机。

    临行之前，陆然去见了一次陆伯言，父子二人喝了一次酒，彼此都知道这是最后一次相见，却并没有流露太多异样情绪。

    陆然酒量本就不好，几杯酒下肚，就喝得酩酊大醉。

    陆伯言起身推开窗户，遥望窗外雪花，笑着说道：“小陆，金陵冬天的雪，虽然凄美，却会淤积在骨子里，我是不大喜欢的，每次下雪，我总会想起你妈妈，如果她还在就好了。”

    “老陆……老陆，我经常听人说，人死如灯灭，一个人如果死了，就什么都没了。可又听有些人说，仙人手段，可以活死人肉白骨逆转生死。这人死了之后，真的还有复生的可能么？”陆然问道。

    “那怎么可能，生死是这个宇宙最核心的规则，是不可逆的。不过若是在五百年前，天地桥未断，六道轮回正常运转，那倒是可以有另一种方式。”

    “什么方式？”

    “六道轮回还在有序运转之前，修为强大的修行者，是有很大几率可以转世的，只要能寻到此人的转世，用大神通唤醒他的宿慧，那就算是另一种意义上的复活吧。”陆伯言正色道。

    “可是妈妈又不是修行者，而且……六道轮回是怎么回事儿，难道现在没有了么？”陆然问道。

    “那倒不是，六道轮回，是这个宇宙运行的核心规则之一，譬如实力强大之后，可以入灵界，甚至飞升仙界。人死之后，只要灵魂不灭，就可以入鬼界。”

    陆伯言解释道：“只是第一次天地浩劫的时候，连十八层地狱都被血焰神族给毁了，现在的人死了的话，灵魂就满满消散于天地间了，基本上没有转世的可能，除非是像密宗活佛有独有的转世手段，不依靠六道轮回那种，才可以转世。”

    “那……老陆，你要是死了，有没有转世的可能？”陆然问道。

    陆伯言摇摇头。

    “我是武者，不修道法，神魂早就跟肉身融为一体，肉身死亡，神魂俱灭。”

    “那你怕不怕？”陆然问。

    “当然怕，这个世界上哪有人真正的不畏惧死亡？只是总有些东西，要比生死更重要些罢了，我的想法其实很简单，你妈妈不能白死了，有的人很坏，我不想让他继续活着，我就要去杀了他。”陆伯言微笑道。

    这一个月，他的脸愈发苍白了，但脸色没苍白一分，他的眼瞳就明亮一分，甚至蒙着淡淡的金色。

    陆然知道，这是一种秘法，燃烧自己所剩不多的生命力，将自己的修为不断推高，在肉身崩溃之前，陆伯言就会越来越强，直到恢复当初全盛状态。

    巅峰武圣半步人仙

    陆然明白陆伯言的想法，像他这么强大的人，就算是死，也要死得跟别人不一样吧。

    轰轰烈烈，刹那芳华，虽然短暂，但足够绚烂。

    譬如独身一人去梵蒂冈，挑挑光明神教的总部，把他们教皇的脑袋扭下来。

    就足够绚烂。

    “今晚我就出发，明天就不送你了。”陆伯言说道。

    “恩。”陆然点点头。

    “进去的七个人，有两个是光明神教的人，一个魔法师，一个圣骑士，修为都在你之上，小心一些，他们知道了你的身份，应该会首先针对你。”陆伯言正色道。

    “放心吧，这次我会是笑到最后的那个人。”陆然笑道。

    “我死之后，你尽快去京城，回归陆族，那些个你的叔叔伯伯们，肯定不会很待见你，包括你爷爷在内，只怕也不会认同你继承我的衣钵，不过所谓亲人，有时候也就是那么回事儿，该用雷霆手段的时候，不用顾忌太多。”陆伯言继续说道。

    陆然点点头。

    眉头微皱。

    “还有什么问题么？”

    “老陆，那……那四份儿婚书是怎么回事儿，为什么你说这是你为我赢来的机缘？”陆然问道。

    “此事暂且不急，等你从阳明秘藏出来之后，自己就会明白了。”

    陆然想了想，不再问了。

    “我得动身了。”陆伯言笑了笑。

    他起身，看了看窗外的雪。

    “今天的雪很美。二十三年前，我第一次见你妈妈，大概也是这样的风景。”

    陆然没说话，鼻子有些酸。

    “不准哭。”陆伯言沉声道。

    陆然咬着牙，没哭。

    “也不许送我。”他继续说道。

    “不送。”陆然摇摇头。

    陆伯言推开门，头也不回，走进了漫天风雪，走进了他的宿命。

    今晚的飞机，目的地，欧洲，梵蒂冈。

    他走过后，陆然呆愣良久，还是有两滴眼泪悄悄落了下来，落在了地板上，很快湮没无痕。

    “哎”

    突如其来的叹息。

    一道倩影扑进了他怀里，哭得稀里哗啦，梨花带雨。

    “为什么不送送他？”陆然问道。

    齐惊蛰咬着嘴唇，嗫嚅道：“我怕我会难过。”

    “我也难过，但我不能阻止他。他说的不错，如果我是他，我也会做同样的选择。孟子说，朝闻道夕可死矣。他的道在哪里，他就必须要去那里。”陆然叹了口气。

    “你呢？”齐惊蛰问他，“明天就要去了吧，有没有必胜的把握？”

    “傻大姐，这世界上的事儿，哪有什么是有完全把握的，尽人事知天命而已。”陆然笑道。

    “今晚陪我好不好？”齐惊蛰问道。

    “好。”陆然点点头。

    两人饮了点儿酒，说了许多话，之后和衣而卧，一夜相安。

    窗外，大雪如鹅毛，天地间一片素裹银装。

    岁月如此这般静好。

    而某个站在这个世界武道巅峰的男人坐在飞机上，拉开了遮阳板。

    飞机已经起飞。

    下面是笼罩在夜色下的金陵。

    这座六朝古都，留着他生命中最为美好的记忆。

    “看前方，黑洞洞，定是那贼厮巢穴，待俺赶上前去，杀他个干干净净。”

    男人关上了遮阳板，不知怎的，响起了小时候在戏园子里听得一段京剧唱词。

    是《挑骨车》里霸王高宠的唱词吧，那时候他多少岁来着，五岁还是六岁？

    真是无忧无虑的年华呀。

    …………

    …………

    ...

    