
    ﻿    “叶知秋，才半天不见，你丫怎么就出柜了，还不快下来，要不小爷打你屁股了。”

    陆然大叫着，冲上去救叶知秋。

    那些抬着花轿的人见陆然来捣乱，骂骂咧咧地就往陆然这里冲，也不知道哪里来的武器，兵兵乓乓地就往陆然身上招呼。

    这些人都是不怎么厉害，但好汉架不住人多，陆然顿时就陷入了左支右绌的境地。

    偏生这些人，一下子还打不死，就跟方才那个自称是他大爷的糟老头一样，一拳下去，整个身体就凹陷下去，却也不死，也不流血。

    全是那种古怪的橡皮人。

    “大人，这些都是施了邪法的纸人，你用火对付他们最好。”黄大仙叫嚷道。

    陆然醒悟过来，不用拳术了，而是用道法攻击，道家的三昧真火。

    果然有叛徒帮忙就是不一样，三昧真火一烧一个准儿，不一会儿，二十多个人就被全点燃，嗷嗷大叫着，很快化为灰烬。

    这下鬼新娘可绷不住了，须发张扬，眼眸血红地盯着陆然。

    “你居然敢破坏我的婚事，我要杀了你。”她怒声说道，声音阴冷，伴着一阵一阵的阴风。

    “婚事你大爷，叶知秋是个娘们儿你也看得上，口味能不能不要那么重。”陆然破口大骂。

    “哦，好郎君，那你也一起留下来好了。”鬼新娘邪邪一笑，舔了舔猩红的嘴唇。

    半边脸魅惑众生，半边脸让人作呕。

    陆然被恶心到了，不跟她废话了，欺身上前，一记翻天印就砸了出去。

    先天武者气血旺盛，拳意融合进神魂里面，每一拳都带着武道真髓，是能够杀伤鬼怪的。

    哪知道这鬼新娘倒是不怵，直接迎上陆然，手指一震，绿油油的指甲就长了出来，直接抓向陆然的脑袋。

    两人硬碰一记，陆然只觉这一拳打在了一团粘稠的空气之中，浑不受力。

    而自己脑袋却是被鬼新娘给狠狠挠了一下，也没有出血，就是身体蓦地一冷，直接僵化，好似脑袋也不听使唤了，原本玲珑剔透的神魂蒙上了一层浓郁鬼气。

    “哼哈！”

    陆然爆喝。

    地球上，因为天地桥被斩断，六道轮回早已损坏，早就没有什么鬼物。

    他并没有跟鬼怪战斗的经验，这一下不察，竟是着了道。

    好在先天武者心意圆融，他一哼哈二音震荡神魂，瞬间就祛除了附着在神魂之上的鬼气。

    “大人，这个鬼新娘已经快修炼成鬼仙了，你的拳意已经不能够伤害她了。”

    叛徒黄大仙见陆然处于弱势，连忙开口提醒。

    “鬼仙？”

    陆然皱着眉头，那岂不是说，这个鬼新娘近乎有道基真人的实力？

    在地球上，五百年前，天地桥还没有被刘伯温斩断的时候，练气士存在两种修炼体系。

    一种就是练气、筑基、金丹的形势，吐纳天地之灵，加强自我之灵，直到灵识无比强大，就可以超脱。

    第二种，则是修神魂。

    从阴神到阳神。

    按照华夏玄门的观点，人体是由三个部分组成的。

    灵，神，魄。

    这三个方面，无论哪个，修炼到极致，都能超脱。

    这就是所谓的旁门八百、左道三千，条条可证大道。

    练气、筑基、金丹体系，就是修灵。

    后天、先天、丹劲、武圣体系，就是修魄。

    而这种阴神、阳神体系，就是修神。

    只是天地桥被斩断之后，神魂已经不能脱离灵和魄单独存在，所以第三种方式才消散在历史长河中。

    不过这阳明秘藏，自成一方世界，应该是存在一个微型的六道轮回，所以才会存在像鬼新娘这样近乎修炼到鬼仙的鬼物。

    “那怎么办？”

    陆然一边跟鬼新娘大战，一边问黄大仙。

    就这恍惚一瞬，又被阴了几下，神魂都受损了。

    这阳明秘藏中的修炼方式，大抵都是五百年前的那种，跟地球上现存的修炼体系有很大不同，战斗方式也不同，陆然明明实力不弱于鬼新娘，却处处受制。

    “大人，您是身藏宝库而不自知啊，您是真龙道体，寻常鬼物怎么能伤害您，别说是这个鬼新娘还没有到鬼仙的程度，就是真的鬼仙，也会惧怕您。”黄大仙连忙说道。

    “阿黄，我他妈想打死你，废话什么呀，快告诉我怎么做。”陆然破口大骂。

    他看出来了，这个黄大仙有个破毛病，那就啰嗦。

    一句话能说清楚的事情，非要分为好几句话。

    “大人您别急……”

    “我不急你大爷，我快被她给玩死了。”陆然大叫。

    就这恍惚间，又被挠了一爪子，身体冰寒彻骨，要不是先天武者气血旺盛、心智圆融，只怕都失去行动力了。

    “大人，您用自己的心尖热血，融合在拳意之中，真龙之血，百邪莫侵，就可以伤害她了。”黄大仙说道。

    “操，早说不就得了。”

    陆然眼瞳一眯，蒙着淡淡金色，噗地喷出一小口鲜血。

    鲜血喷出来之后，也不消散，悬停在半空中，滴溜溜旋转着，散发着淡金色的光泽。

    “龙！”

    陆然大吼一声，这滴金血附着在他的拳头之上，接着猛地一拳轰响了鬼新娘。

    这一拳没有打在空气中，而是好像打在一匹布上面。

    鬼新娘顿时哀嚎惨叫，叫得比一个人被浓硫酸给泼了还惨烈，连身体都被打散了，翻滚出数十米，才又在半空中凝聚了身体。

    “郎君呀，你好狠的心，奴家被你打死了。”她阴森森地大叫。

    “操，你已经死了好不好。”陆然撇撇嘴。

    他小时候看鬼片，看到那些鬼怪说我要死了就莫名喜感，你丫不是早就已经死了么，难道还能再死一次。

    当然，鬼新娘说得死，应该是指魂飞魄散那一种。

    严格说起来，在六道轮回还在运转之前，魂飞魄散才是真正的死亡。

    “夫君，这位郎君好狠，奴家打不过他，快来帮奴家。”鬼新娘又大叫着，却是对叶知秋说得。

    叶知秋眼神懵懂，眼瞳都没什么焦距，听了之后，眼眸红光一闪，祭出流风回雪，刷得一声就斩向陆然。

    她练气九重大圆满的境界，丝毫不弱于陆然，又有“流风回雪”这等认主的本命灵器加持，这突如其来的一剑，吓了陆然一跳。

    连忙用了一个猴蹲身的法门，堪堪躲过，头发都被削断了一缕。

    这也就是他反应快，慢上一些，只怕脑袋就不见了。

    “靠，叶知秋，你丫这变脸也太快了，果然是‘当初一起看月亮的时候叫人家小甜甜、现在新欢胜了旧爱就叫人家牛夫人么’，你居然为了这女鬼砍我！”

    陆然破口大骂。

    很受伤。

    从**到心灵。

    叶知秋哪里管他许多，掐动剑诀，刷刷刷——又是接连三剑，斩向陆然。

    “妈蛋，玩儿真格的对吧，我发誓，我要打你的屁股。”

    …………

    …………

    ...

    