
    ﻿    华夏修士，分练气、筑基、金丹、元婴、化神、破虚六大境。

    六大境往上，就是真仙之境。

    在西方修炼体系中，也有类似的六大境界，再往上，就是神。

    而天使这种生物，不是神，也不是人，而是由神祇创造的最强战斗种族。

    翅膀对数多少，可以最为直观的反应出实力。

    两翼天使，类似于金丹修士。

    四翼天使，类似于元婴修士。

    六翼天使，类似于化神修士。

    而加百列，在六翼天使中，都是最强的存在，已经有接近于破虚境界的修为。

    是西方神域中，仅次于神的最强存在。

    他这个意识投影，由五百个处子献祭而来，实力达到了地球能够承受的极限，也就是元婴初期，隐隐压了陆伯言一线。

    陆伯言却悍然迎上，诸天生死轮镇压过来，似乎丝毫没有把他这个西方神域的大天使长放在眼里。

    “蝼蚁，你挑衅了我的尊严。”

    加百列咆哮一声，阖动羽翼，顿时鲜花绽放，四周又响起了圣洁的梵唱。

    一道炽烈的光从虚空之中投射出来，照到了陆伯言身上。

    由他施展的大光明禁咒，威力远远比海廷斯加宗教裁判所四个人合力施展的都要强大。

    虚空之中的诸天生死轮，在圣光照耀下，顿时停止了运转，好似阳光下的雪花一样，飞速消散着。

    陆伯言噗地喷出一大口鲜血。

    先前硬抗鲜花守护骑士团和教皇海廷斯、以及宗教裁判所三巨头都没有受伤的他，刚刚对上加百列就受了重伤，直接吐血。

    “蝼蚁，死去吧，你的鲜血，将用来捍卫三圣灵的荣耀。”

    加百列吟唱着，手中的大天使之剑，斩向了陆伯言。

    陆伯言整个身体都被禁锢住，眼看就是身首分离的下场。

    正在此时——

    陆伯言却是眼眸一变。

    金光大盛。

    他整个身体，都变得虚幻起来，似那风中柳絮、雪中残花，随时就要消散。

    但他的眼眸，却是无比铮亮。

    若现先前是朗星，现在就是骄阳。

    咔咔——

    好似冰川熔断的声音。

    陆伯言已经半虚化的身体里。好似藏着一只猛虎，无尽暴虐之气散发出来。

    他动了。

    倏忽之间，就挣脱了加百列的大光明禁咒。

    身形凛然如剑。

    眼眸里金光炽烈。

    面对加百列斩向他头颅的一剑，陆伯言没有丝毫动容。

    他甚至于闭上眼睛。

    “死吧！”

    加百列咆哮着。

    陆伯言笑了。

    轻轻地伸出手，就抓住了加百列斩来的大天使之剑。

    他笑得如癫似狂，指着加百列，“就算你是真正的神，老子今天也要杀了你，别说你还不是，只是个鸟人罢了。”

    话音落下，陆伯言手臂飞速舞动，身体里迸射出万道金光，将整个圣所都覆盖其中。

    然后，他就飞了起来。

    跟修炼灵力，可以借助天地灵力飞行的修士不同。

    武者只修炼体魄，挖掘身体的宝藏，是没有办法飞行的。

    正如一个人的力量再怎么大，也没有办法提着自己的头发，把自己提起来，但此刻，他真的飞了起来。

    悬空而立，秀逸狂放，威压凛然。

    不过顷刻，整个圣所百米见方的空间内，俱是玄奥金光闪烁。蕴含着毁天灭地的恐怖力量。

    “怎……怎么可能？”加百列大惊，“这……这是神通？”

    武者再怎么厉害，也不能提着自己的头发把自己给提起来。

    因为这不科学。

    但武道修炼到了极处，就可以真的不科学，逆转物理法则。

    将不可能化作可能，这就是神通。

    武圣再怎么厉害，也只是凡俗世界的武圣，凡人中的圣人，还是人。

    但武圣在晚上的人仙则不同。

    人仙，那是仙。

    仙，就可以使用神通。

    加百列大惊之下，正要收回自己的大天使之剑，采取守势，陆伯言却闪现到了加百列身边，一拳轰出去，诸天生死轮疯狂运转，直接将加百列镇压到了地上，狼狈不堪，灰头土脸。

    “陆伯言……竟是在这一刻，证道人仙了！”海廷斯大叫道。

    “完了，人仙级别的武者，就算是加百列大人，也不能够镇压。”但丁也极为惶恐地说道。

    “不对，陆伯言的身体已经崩溃了，这是他最后的光芒，只要扛过去了，即便什么都不做，他自己就会死掉。”海廷斯看出了端倪。

    “蝼蚁，你彻底激怒了我！”加百列疯狂咆哮着，又是升空而起，一剑斩出，似乎连空间都在颤抖。

    人仙又如何，也不过是跟他一样的境界罢了。

    何况陆伯言肉身已经崩溃，他可不信这个蝼蚁还能坚持多久。

    “封！”

    陆伯言却是冷笑一声，又是一拳轰出。

    这一拳，诸天生死轮彻底显现出来，将整个圣所笼罩，竟是将圣所里面的空间，跟外界隔绝了。

    “这……这是什么手段？”加百列大惊。

    “哼，我东方武者的神通，尤其是你们这些西方蛮夷能想象得出？”

    陆伯言冷笑。

    “加百列大人，糟了，我们不能调动灵气了。”海廷斯大叫道。

    “我也是一样，不过这家伙是强弩之末，你们配合我进攻，相信我，他撑不了多久。”加百列说道。

    修为到了他们这种境界，俱是天资卓绝、心思玲珑之辈，哪里看不清此间局势，下面四名大高手俱是大喝一声，合击绞杀。

    四道大光明禁咒，配合着加百列的大天使之剑，同时爆发出来，铺天盖地，尽数击向陆伯言！

    陆伯言却是没有丝毫紧张。

    再次启动，身体迸射出万丈金光。

    “杀神三式——戮！”

    四道圣光，笼罩在陆伯言身上，却全部被金光挡住，大天使之剑仍是飞速击向陆伯言，陆伯言眼皮眨也不眨，反而缓缓地伸出手，竟是想要将徒手将这一剑接住。

    在场诸人都以为他疯了，加百列心中狂喜，寻思这下陆伯言总该死定了吧。

    接着一幕——

    陆伯言手指尖迸射几道金光，倏地钻进大天使之剑。

    这柄神剑的速度急剧减慢，陆伯言未有丝毫停顿，手指再绕，金光越来越来多，密密实实，将神剑尽数束缚。

    “破！”

    他低喝一声，神剑急速颤抖起来，颤抖过后，再无丝毫动静，上面光华不显，好似死物。

    他一把将神剑拽在手里，神剑遽然缩小，变成两寸长短，安静悬停在他掌心，娴静温婉，不再似杀人利器，而似被人剥光衣服、娇羞无力的怯弱少女。

    …………

    …………

    ...

    ...

    