
    ﻿    御堂神木很生气。

    作为一派之主，他觉得自己能屈尊，亲自来找陆伯言，探讨关于陆然跟月流宗矛盾的解决方案，已经给足了他面子。

    但陆伯言显然不是这么想的。

    不仅没有立刻出来迎接，居然还派了一个只有二十多岁的女人来见他。

    且基本的待客之道都不讲……连茶水都没有一杯。

    这不是最过分的。

    最过分的是，连这个他御堂神木宗主不大瞧在眼里的年轻女子，好像也……不是很在意他的样子。

    这个女人随意翻着一本很晦涩的古文书，御堂神木对于华夏文化还是挺有研究的，认得出来是王阳明的《瘗旅文》。

    她……是在暗示什么？

    御堂神木皱着眉头。

    他自诩是个养气功夫极为强大的人，虽然对方并没有跟他上茶，但他还是秉持着日本茶道的精神。

    和静清寂，八风不动。

    他和静清寂了两个小时，八风不动了两个小时，陆伯言并没有出现，这个女人也没有跟他交谈。

    就像他只是一堆空气。

    堂堂月流宗的宗主，金丹期修为的阴阳师，在日本修行界是数一数二的大人物，会是一堆空气么？

    显然不是。

    至少他认为自己不是。

    “那个……”御堂神木忍不住开口了。

    齐惊蛰皱起了眉头，合上了书。

    “老头儿，你有没有觉得打扰人看书，很没有礼貌？”

    御堂神木今年六十岁。

    花甲之年，若是普通人，被称呼为老头，虽说不怎么礼貌，但还算可以接受。

    问题是他可是一个金丹期修为的大修士，灵识剔透圆融，身体机能也并没有衰老的迹象，看面相，最多也就是三十多岁四十岁。

    “你……”御堂神木拍了拍桌子。

    黄梨木的桌子，顿时出现了一个手掌印。

    “老头儿，这张桌子还是要管好几十万的，等下走得时候，记得赔钱。”齐惊蛰正色道。

    “齐小姐，这就是你们华夏人的待客之道？”御堂神木满脸恚怒地说道。

    养气功夫再怎么强悍，此刻也忍耐不住了。

    “老头儿……你是说……你是客人？”齐惊蛰疑惑道。

    “不是么……”

    “你不是来赔罪的么，怎么的就成客人了？”齐惊蛰反问道。

    “我……齐小姐，谁跟你说我是来赔罪的？”御堂神木冷声道。

    “那你是来干嘛的，不可能是来问罪的吧？”

    “这个……”

    “还是说，你是想来打架的？”齐惊蛰继续问。

    “额……这倒不是。”御堂神木扯了扯嘴角。

    他再怎么自信，也不敢挑战陆伯言这个华夏国的武道神话，那可是当年只差一步就能证道人仙的人物，风华绝代，他还真没有那个自信，能跟陆伯言打。

    更何况，陆伯言可不是什么孤家寡人，天机宫那位穆先生，可一直跟他同进同退的。

    惹了穆轩辕，就等于惹了陆伯言；惹了陆伯言，就等于惹了穆轩辕。

    这在修行界，又不是什么秘密。

    “伯言先生跟我说，你打不过他。”齐惊蛰正色道。

    御堂神木擦了擦冷汗。

    “齐小姐，你们这个……根本就不是谈判的态度。”他沉声说道。

    “御堂神木，我没有听错的吧，你是来跟我谈判的？”

    正在此时，一个沉稳声音响起。

    一个身材高大的中年人缓步而来，眉宇间并无多少张扬之色。

    整个人就如一潭幽静的湖水，一幅褪了色的山水，一张失了音的古筑。

    御堂神木瞳孔微微一缩。

    金丹修士强横的灵识告诉他，这是一个真正的武者，他能从此人身上感受到一种长河奔走一往无前匹马纵横长刀向日般的绝世气概。

    大圣至诚金刚不坏。

    这是真正的武道圣者呀。

    御堂神木心旌震荡。

    “陆伯言……不是在灵界受伤了，修为下滑到只有亚圣修为了，怎么突然恢复了？”

    他忍不住皱起眉头。

    陆伯言身后还跟着一个年轻人，身材颀长，容貌极为出众，长眉入鬓，眸如点星，是极为难得美男子。

    似乎也只有华夏国的五千年底蕴，才酝酿得出这样的人中龙fèng。

    他想遍了日本国的修行界，竟是找不出可与之争锋的年轻人，顿觉有些索然。

    华夏国的底蕴，确实是他们日本……比不了的。

    日本对于华夏这个老师兼敌人，情感一直都很复杂。

    唐朝的时候，他们见识过大唐帝国那鲜花着锦烈火烹油的盛世气象。

    万国来朝，海纳百川。

    日本心神向往，一直将华夏当做最为崇拜的老师，去歌颂去学习去膜拜。

    再往后，唐帝国崩塌，华夏由盛转衰，再也不能重现昔日荣光。

    日本就将华夏当做了最大的敌人，认为天下之大有德者居之，中原大陆物华天宝鼎盛繁华，那群华夏人却不知珍惜，自然应该让大和民族来做这片大地的主人了。

    而现在华夏巨龙苏醒，逐渐地找回了昔日荣光，要重现汉唐盛世。

    日本心里却又不怎么平衡了，无法接受，这群愚蠢的支那猪，是怎么在短短三十多年，就强大到他们拍马也赶不上的程度？

    这种落差，让他们极为矛盾。

    这个年轻人，御堂神木倒是见过照片。

    跟他们月流有大仇的天机宫下任掌门，陆伯言的儿子陆然。

    “你……你是陆伯言？”御堂神木问道。

    陆伯言点点头。

    “你……你的修为……”他嗫嚅道。

    “我现在的修为，已经恢复了巅峰状态。”陆伯言正色道。

    “怎……怎么可能？你在灵界受了那么重的伤……”御堂神木结巴道。

    如果陆伯言恢复了他巅峰修为，那月流宗是绝对惹不起他的。

    “我本来还有两年可活，但我突然觉得，活两年，跟活一个月，两个月，好像也没有太大区别，所以……我的修为就恢复了。”陆伯言笑道。

    御堂神木眼瞳一缩，明白了过来。

    陆伯言身有暗疾，必须要用自己一多半的修为，来压制暗疾发作。

    所以他空有武圣修为，却只能爆发出亚圣的战斗力。

    但他如果放弃压制自己身上暗疾，以燃烧生命力为代价的话，确实能够爆发出自己巅峰状态的战斗力，武圣巅峰半步人仙

    武道境界的划分，武圣级别的武者，跟金丹期修士，在一个层面上。

    但御堂神木这是金丹前期，而陆伯言却是巅峰武圣，实事求是的讲，一个陆伯言，打十个他都不是问题。

    不再一个层面上。

    “好了，御堂神木，废话我也不想跟你多说，你说你是来跟我谈判的，但我觉得你……甚至于你们月流宗，并没有跟我谈判的实力，你认为呢？”陆伯言浅笑着说道。

    …………

    …………

    ...

    