
    章节错误,点此举报(免注册)

    什么是武？

    金刚怒目是武，菩萨低眉是武。

    功夫是杀人术，武却是“止戈”，是大慈悲。

    习武之人，心中只有杀，那是武夫。

    只有心怀大慈悲，又为天下苍生而战的信念，才是武者。

    侠之大者，为国为民。

    关于什么是武道真意，陆伯言还在世的时候，早就教诲过陆然。

    只是当时的他，还不能够完全理解罢了。

    但在真正明白什么是“杀身成仁舍身取义”之后，陆然对于陆伯言曾经告诉过他的这番话，就更有体悟了。

    大话西游中，唐僧一直在罗里吧嗦的唱歌，至尊宝不厌其烦，唐僧却告诉他，悟空，当你明白什么是杀身成仁舍身取义之后，你自然会来陪我唱这首歌。

    虽说只是一部电影，但阐述的道理却是极为深刻的。

    仁义。

    用仁来撑起天上的诸神，用义来镇压地狱的恶魔。

    仁义的精神，才是华夏传承数千年的千秋神髓。

    在阿瑞斯吞魂都不断吞噬和压迫之下，陆然算是真正的领悟到了，陆伯言一直想告诉他，却又没有办法告诉他，只能给他指明一个方向，要他自己去感悟的道理。

    侠之大者是仁。

    为国为民是义。

    杀身是仁。

    舍身是义。

    生而如龙是仁。

    庇佑同袍是义。

    想通透此节，陆然道心前所未有的圆融剔透，诸天生死轮绽放出了万丈金光，轮盘飞速运转起来。

    诸神在怒吼，恶魔在咆哮。

    诸天生死轮的轮盘中央，那个统御诸神与恶魔的虚影，不再是陆伯言的模样，而是渐渐地变成了陆然的样子。

    陆伯言的传承，终于在这一刻，真正的进入了陆然灵魂层面，被他吸纳。

    虽说还是有许多没有办法立刻领悟的道理，但是这个“诸天生死轮”，陆然终于可以自由的运用了。

    已经能够运用其中蕴含的一部分武道真意，而不用再被反噬，导致身体崩溃。

    这是一个循序渐进的过程。

    明心见性，可见如来。

    武道的修行，感悟的从来就不是天道，而是人道呀。

    天算什么，地又算什么？

    在武道真意面前，武者本身，才是唯一的真神。

    这就是人道！

    “镇！”

    陆然蓦地低喝一声，诸天生死轮疯狂运转起来，直接撑破了阿瑞斯的吞魂，要反过来将他的神魂给镇压！

    “啊——陆然，想不到在这种关头你还能突破，不过我阿瑞斯不会给你机会的，我要跟你同归于尽！”

    阿瑞斯疯狂叫嚣着，取代了陆然心脏的那一颗猩红金珠疯狂旋转着，挤压着，里面精纯的元力，疯狂浇灌着阿瑞斯的神魂。

    他的神魂飞速壮大，变得比先前强大五倍、十倍……张口再次将诸天生死轮吞了进去，疯狂碾压着，凭着自己神魂崩溃的风险，也要强行将陆然绞杀。

    陆然一边催动诸天生死轮，以统御诸神和镇压恶魔的无上武道意念，对抗阿瑞斯的吞噬。

    这是发生在他识海之内的战斗，凶险无比，但在外界看来，却是云淡风轻，陆然只是闭上了眼睛，表情有轻微的痛苦而已。

    “啊——”

    正在此时，叶知秋却突然叫了一声，被阿瑞斯制住的穴道，终于被她冲开了。

    她连忙解开了鱼璇玑的穴道，两人看着陆然，眼里都有些懵。

    不知道该怎么办才好。

    正在此时，陆然蓦地睁开了眼睛。

    眼里没有邪气，清澈如古井。

    “你……你是陆然还是阿瑞斯？”叶知秋连忙问道。

    “大姐，你连我都认不出来么？”陆然笑道。

    “你……你解决掉他了？”叶知秋连忙问道。

    “哪儿那么简单，现在我跟他平手而已，他来和我不了我，我也拿他没办法。不过拖下去对我不利，你们的帮我一个忙。”陆然正色道。

    “什么忙？”叶知秋连忙问。

    “看到这里种子没？”陆然取出那一颗世界树种子，“你挖开我的脑袋，把这一刻种子，种在百会穴的位置，我就可以催化这枚种子，将阿瑞斯给吸收掉。”

    “挖开……挖开你的脑袋？”叶知秋有些吓傻了。

    对于修行者来说，没了心脏不一定会死，毕竟心脏只是供血器官，只要能找到替代的东西就行，接着重塑心脏都没问题。

    但脑袋可比心脏金贵得多。

    脑袋里面的玄机，别说俗世的医学搞不懂，还仅仅停留在解剖学阶段，便是修行界，也有许多地方是弄不明白的。

    譬如意识的产生。

    到底是依托于脑细胞而存在，还是单独存在？

    神魂和意识的具体关联和从属关系、识海的具体位置……

    这些东西，先贤们肯定早有研究，却表述得玄之又玄。

    修行者和武者对于身体的研究，领先了俗世医学界几个高度，却仍旧没有探索明白大脑的奥秘。

    所以叶知秋有些吓住了，不敢当真依着陆然说得去做，挖开他的脑袋，那样的话，他不是死定了……

    “快点，别废话，我坚持不了多久的。”陆然叫道。

    “这……”

    叶知秋正在迟疑，陆然却又是换了一个口吻，说道：“叶知秋，别听他的，刚才说话的那家伙是阿瑞斯，他想骗你杀了我！”

    叶知秋更懵懂了。

    眼前这个陆然，就这么不断地用两种语气说话，一个叫叶知秋挖开脑袋，一个叫叶知秋别这么做，叶知秋算是比较了解陆然的了，也是弄不明白到底哪个才是真正的陆然。

    言语试探也没有丝毫作用。

    阿瑞斯的神魂进入陆然识海之后，就完全读取了陆然的记忆，陆然知道的他也知道，绝对试探不出来。

    “鱼师姐，怎么办？”叶知秋有些迷糊了。

    “阿瑞斯读取了陆然的记忆，肯定试探不出来，不过……”

    鱼璇玑压低声音，小声跟叶知秋耳语，“我有个主意。”

    “什么主意？”

    “意识可以读取，但一个人的许多行动，不是意识说了算的，而是潜意识说了算，这个是没有办法读取的。”鱼璇玑声音愈发小了，跟叶知秋耳语了好一阵。

    叶知秋心中了然，知道不能再拖延下去，看着陆然正色道：“喂，你是哪一个？”

    “妈的，小爷当然是陆然，别听阿瑞斯胡扯，他快完蛋了，你千万别挖我脑袋。”陆然正色道。

    “那我问你，假如我们一起发现一块金子，约定好三七分，我七你三，金子一共重一公斤，我该分多少？”叶知秋突然问道。

    “叶知秋，你是不是傻，你分700克呀。”陆然正色道。

    “这家伙是阿瑞斯。”叶知秋突然说道。

    “你……你胡说什么？”陆然大叫道。

    “阿瑞斯，你才是真的傻，你若真的是我，就不会去思考叶知秋该分多少了，而是肯定会很严肃的告诉她，金子全是老子的，你丫分个屁，顶多分她五毛钱叫她去买个棒棒糖……”陆然又是换了一副口吻。

    叶知秋正色道：“对，这个才是陆然。”

    “陆然，你真要我挖开你的脑袋？”她正色道。

    “屁话，快点，你挖了小爷不一定会死，不挖，小爷绝对死定了！”

    叶知秋踟蹰一番，从陆然手上接过匕首，直接刺进了他的脑袋……

    …………

    …………

    ...

    ...

    【加入书签，方便阅读】

    