
    ﻿    “噗——”

    不少华夏武者都笑了出来。

    这位伯言先生，说话还是一如既往的伤人呀。

    是呀，柳生宗望虽然是先天高手，但在陆伯言面前，又算得了什么？

    他甚至于，都不屑于知道柳生宗望是什么货色。

    “你……”柳生宗望脸色发白，“陆伯言，我叫柳生宗望，柳生家的未来家主，柳生圭吾就是我父亲。”

    “哦。”陆伯言点点头。

    “哦”这个字，跟“你谁呀”差不多，在别人说了一大堆的时候，用出来，也格外有杀伤力。

    那代表着不屑，代表着蔑视，代表着灵魂层面的高贵冷艳。

    柳生宗望此刻的表情，极为精彩。

    “好吧，我知道你了，但说实话，你父亲在我眼里，都只是一个比较厉害的垃圾，而你……似乎连垃圾都算不上。你有什么资格挑战我？”陆伯言无比严肃地说道。

    “你……”柳生宗望捏紧了拳头。

    “好了，我不想跟你说话了，因为你真的没有跟我对话的资格。”陆伯言笑了笑，挥了挥手，带着其他人，就那么从柳生宗望面前，徐徐走过。

    漠视，不屑一顾，视而不见。

    这才是最狠的打脸。

    一众华夏武者哈哈大笑。

    他们骄傲。

    为华夏武术界有陆伯言这样的不败神话而骄傲。

    “陆伯言，你儿子最好别活着回来，要不我一定打死他！”柳生宗望咆哮道。

    “小子，就你丫还还想打死陆小叔，我觉得对付你我就够了。”关诗经冷笑道。

    “很好。”柳生宗望已经憋住了火气，他一把抓下那块写着东亚病夫四个字牌匾，冷笑道：“你们华夏人，敢不敢跟我赌，谁若是输了，就把这块牌匾吃下去！”

    关诗经看了看陆伯言，陆伯言点了点头。

    关诗经说道：“好，我答应你。我若是输了，就把这块匾吃下你，你若是输了，我也不要你吃。”

    柳生宗望疑惑。

    关诗经继续说道：“我华夏泱泱大国，有容乃大，海纳百川，焉能跟尔等倭狗一般小肚鸡肠？再说了，我觉得你们吃不吃这块匾，都是东亚病夫，那你们还是别吃好了，免得吃出了毛病，以我华夏的肚量，还得免费帮你们治病。”

    “你……”柳生宗望脸色极为难看。

    心里甚至，生出了一种浓浓的挫败感。

    华夏巨龙，真的已经苏醒了。

    这份儿大气和肚量，日本是永远不可能有的吧？

    ……

    双方骂也骂了，挑拨也挑拨了。

    最后还是要在拳头上见真章。

    约战总共有三场，双方各派一人上场，三局两胜。

    因为陆然始终没有出现，所以华夏这边，派的是齐凌峰、关诗经和一个姓纳兰的武者，此人叫纳兰子由，是纳兰西瓜的堂哥，京城纳兰世家的子弟，知道这场约战，特来助拳，也是一个半步先天境界的武者。

    三人，关诗经和纳兰子由，都是半步先天的武者，而齐凌峰最弱，只有暗劲巅峰修为。

    日本一方，派的是服部江川和服部江沢兄妹，然后柳生宗望压阵。

    这场约战，规矩和上一场其实差不多，都是年轻人之间的比斗，只有年纪在二十五岁以下才有资格上场。

    服部江川和服部江沢兄妹，都是半步先天武者，而柳生宗望是实打实的先天武者。

    这么一比较，华夏一方，明显处于弱势。

    日本方的出场顺序很快定下。

    服部江沢打头阵。

    服部江川随后。

    柳生宗望最后。

    而华夏这一边的名单也随即出炉。

    出乎日本人的意料。

    竟是三人中最强的关诗经打头阵，纳兰子由随后，最弱的齐凌峰殿后。

    日本人随即明白过来，很简单的田忌赛马套路。

    “靠，你们这群支那猪，真卑鄙！”

    “呸，太没种了，害怕宗望君就直说！”

    “就是，玩这种恶心的把戏！”

    一群日本武者骂骂咧咧。

    “放你娘的狗屁！知道人和狗的差别在那里么？”

    “在哪里呀？”

    “当然是智慧。我华夏文化博大精深，田忌赛马怎么了，那是祖先传承给我们的智慧，而智慧也是实力的一部分。”

    “就是，倭狗，你们总不能幻想着把我们的智商拉到跟你们一个级数，然后用你们丰富的经验击败我们吧？哈哈——”

    华夏武者可不示弱。

    智慧，本身就是实力的一部分。

    当年抗战能支撑八年，还不是靠太祖他老人家《论持久战》横空出世，以无上智慧，以空间换时间，缩小了跟日本军的差距？

    用智慧，不丢人。

    明显实力处于下风，还跟人硬碰。

    那不是英雄，而是匹夫。

    “宗望君……”神乐千鹤踟蹰着。

    “无妨。服部兄妹都是我日本不世出的武者，关诗经和纳兰子由要胜他们可不容易，只要腹部兄妹能赢一场，此战，我们必胜。”柳生宗望自信满满的说道。

    他看着服部兄妹一眼，两人都点了点头，正色道：“宗望君，你放心，此战，甚至不用你出手。”

    第一战。

    关诗经对服部江沢。

    双方各自上场，没有试探，直接就缠斗到了一起。

    两人都是半步先天武者，但关诗经，一出手，就占据了上风，诸天生死轮的技法使了出来，无论气势还是形式，都将服部江沢压制的死死。

    看了一会儿，陆伯言就笑了笑，正色道：“此战，诗经必胜。”

    观战的日本武者脸色都不大好了。

    虽然关诗经在华夏方面实力最强的，而服部江沢是日本方面最弱的。

    但第一战就输了，且输得太快的话，可不是什么好兆头。

    “宗望君，明明都是半步先天境界的武者，怎么关诗经拥有这么大优势？资料上显示，关诗经应该没有这么强才对。”神乐千鹤皱起眉头。

    “你们月流收集资料有误，关诗经这小子，竟是换血成功了，而且用的还是稀世灵药九窍金丹，他现在的身体机能，已经不弱于一般先天武者了，江沢打不过他，很正常。”柳生宗望正色道。

    “那……”

    “不用紧张，关诗经是对面三人中最强的，而服部江沢是我们这一方最弱的，他们若是连一战都胜不了，那又怎么可能在这百年间，当我日本修行界的生死大敌？千鹤，学会尊重自己的对手，那也是对自己的尊重。”柳生宗望淡笑着说道。

    柳生宗望的宗师气度，在这一刻，显露无疑。

    …………

    …………

    ...

    