
    ﻿    鸡鸣寺，武当分部。。

    夜色静谧，四野安宁，满耳所闻，都是碎雪落地的沙沙声。

    雪地上，两道倩影并肩站着交谈，风景如画。

    “叶师妹，我奉掌教敕命，一月后，跟陆然势不两立，以我们的姐妹感情，还有武当跟全真教的渊源，希望你到时候不要阻拦我。”鱼璇玑看着叶知秋，极为严肃的说道。

    武当跟全真教，都是道门魁首，祖祖辈辈皆有渊源，而鱼璇玑跟叶知秋，很小就认识。

    她也是知道叶知秋跟陆然有点交情，所以特来拜访叶知秋，希望到时候叶知秋可以置身事外，免得伤了两派和气。

    “璇玑师姐，能告诉我，你们全真教为何要针对陆然么？”叶知秋皱着眉头问道。

    “他的师父，抢走了我们全真教的少掌门佩剑‘落英’，这对我们全真教是奇耻大辱，且穆轩辕态度蛮横。丝毫不将我们的掌教放在眼里，所以……”鱼璇玑秀眉微微蹙起，叹声说道。

    “那毕竟是陆然的师父，关陆然什么事情？”叶知秋疑惑道。

    “我们掌教这个人……比较小气。希望叶师妹你一定不要插手此事。”鱼璇玑叹了口气。

    “那可不行，璇玑师姐，我到时候肯定会跟陆然同进同退的。”叶知秋摇摇头。

    “为什么？”鱼璇玑皱着眉头，“叶师妹，难道我们十多年的姐妹感情，还比不上陆然这个你刚认识的家伙么？”

    “我喜欢他。”叶知秋语不惊人死不休。

    “这……叶师妹，你是认真的？”

    “你觉得会有女孩子拿这种事情开玩笑么？”叶知秋反问。

    “可是……叶师妹，我听说这个家伙，有许多女人，而你是一个无比骄傲的人。”鱼璇玑正色道。

    “他有许多女人，跟我喜不喜欢他，有什么关系呐？”叶知秋嫣然一笑，“我喜欢他，又不一定非要做他的女人，但你想伤害他，我就不会允许。”

    “叶师妹，你真的不顾及我们多年的姐妹感情？”鱼璇玑冷声道。

    叶知秋没有说话，蓦地掣出“流风回雪”。

    剑芒一闪。

    她身上的白袍迎风飘下，断成两截。

    “璇玑师姐，若你执意要对付他，你我姐妹，就如此袍，从此恩断义绝。”她冷声说道。

    “好，叶知秋，你记住你今日的话，他日再见，我们用刀兵说话。”鱼璇玑冷哼一声，拂袖便走。

    “璇玑师姐，我最后送你一句话吧。”叶知秋说道。

    “什么话？”

    “陆然这个家伙，远比你以为的强大，如果你不幸落到他手中，记得及时告饶，他这家伙，傲上不欺下，其实比谁都要骄傲，那样的话，或许他还能饶你一命，也不枉我们相交一场。”叶知秋正色道。

    “哼，叶知秋，原来骄傲如你，一旦爱上一个男人，也跟那些蠢女人没有任何区别，我也把话放在这里，假如他落到我手里，立马跟我磕头认错告饶的话，说不定我也会饶他一命，也不枉我们姐妹相交一场。”鱼璇玑冷笑道。

    “呵呵，话不投机半句多，你开心就好。”叶知秋唇角微笑，雪地上的美人儿，笑得风情万种。

    陆然这个家伙，可是她喜欢的男人。

    骄傲如他，会跟你告饶？

    就算她跟那些蠢女人没有任何区别，智商直线下滑到负的又怎么样？

    那个漂亮又骄傲的男人，值得她如此。

    ……

    同样的大雪。

    某个秘密地点。

    霍秋白看着眼前这个面容憨厚，却隐隐有了几分邪气的男孩儿，笑着说道：“帝释，你怎么搞的，被陆然杀了自己的借身也就罢了，怎么选了这么一个天资一般的身体？”

    “阿瑞斯，我这么做，自然有我这么做的理由。”已经被帝释夺了心智的方子涛冷笑道。

    “哦？帝释，你还是一无既往的自以为是，总是觉得自己很聪明，那么你能不能告诉我，那么聪明的你，是怎么被陆然给杀掉的？”霍秋白讥讽道。

    “阿瑞斯，谁都有阴沟里翻船的时候，你不也在陆然手里吃了亏，还给他的下属磕头认错了？”

    面容憨厚又隐有邪气的少年反讽了过去。

    “那个时候，我并没有彻底占据这具身体，下跪磕头认错的，只是霍秋白这个蠢货罢了，关我什么事？”霍秋白冷笑。

    “罢了，懒得跟你扯这些，记住组织给你的任务，别让陆然活着出来。”帝释说道。

    “你放心吧，别以为我阿瑞斯是跟你和‘沧溟’一样的蠢货，你也记得你的任务，记得去把‘沧溟’给救出来，上面的神使大人们发话了，‘沧溟’蠢归蠢，你可不许再打吞噬他的主意。”霍秋白沉声说道。

    “哼，让这家伙自生自灭最好，上次我会失败，还不是因为这家伙屁忙都没有帮上，反而给我添乱？”

    “好了，这是神使大人们的命令，你不得违反，你让组织在金陵受了这么大损失，这是给你一个将功补过的机会。五百年前刘伯温这个老匹夫斩断了天地桥，这五百年过去，我们在灵界的大部队，也仅仅有十三个神使、三十六个副神使成功渗透到了地球上，我们要是不团结一些，什么时候才能重建天地桥，打通地球和灵界的通道？”霍秋白语重心长地说道。

    “行了，我知道轻重。不过你别死在陆然这家伙的手里就好。”

    “你以为我像你一样无能？”

    “那可不一定，不过我还有后手，这也是我为什么会选择这个叫方子涛的少年附体重生的原因。”帝释正色道。

    “什么后手？”

    “方子涛是陆然的学生，等你们进入阳明秘藏之后，我就借着这个身份，把他的女人们全都给抓起来，他出不来了，就都杀了，他要是出来了，把柄在我手上，还不是死路一条？”帝释冷笑道。

    “这样么，帝释，你果然还是那么的卑鄙无耻。”

    “彼此而已。”

    两人对视一眼，一个比一个笑得诡异。

    ……

    “阿嚏。”

    陆然打了个喷嚏。

    “恩……你干嘛呀，好痒。”赵兰蕤媚眼如丝地说道。

    陆然皱着眉头。

    隐隐的，觉得有人在算计他，且不止一股势力。

    仔细探索，却又什么都没有察觉，眉头皱得越发严重。

    “怎么啦？”赵兰蕤娇憨地问道，“你干嘛停了？”

    “喂，不是你说疼，叫我停下来么？”陆然坏笑。

    “恩——人家还要嘛。”

    于是陆然又开始努力耕耘，传说中的电动小马达。

    “恩——不要！”

    停下。

    “……人家还要。”

    “大姐，你让我很矛盾呀，你到底是要还是不要？”

    “有时候想要，有时候，又不太想要。”赵兰蕤幽幽地说道。

    “我懂了。”

    陆然躺下，不动了。

    “喂，你干嘛呀？”

    陆然无比严肃地说道：“你上来，自己动好了。”

    这就是女人，忒难伺候了。

    …………

    …………

    ...

    