
    ﻿    于此同时，加百列喷出一大口鲜血，雾状鲜血四处飚溅。

    不知怎的，他和自己的神剑失去了联系，依附于神剑上的神识，竟是瞬间被灭杀！

    气机牵连，脏腑同时受创。

    本来因天地灵气隔绝，只余五分之战力，因失去神剑，脏腑受创，实力再次减半，只余不到三层。

    地上的四个大高手更是不堪，狂喷鲜血，脸色惨白。

    陆伯言，竟是强横如斯。

    他用的这些神通手段，简直闻所未闻，见所未见。

    而陆伯言连用两式神通之后，身体已经出现了崩溃的征兆，连身体轮廓都变得不怎么清晰了。

    唯有眼眸，愈发炽烈。

    如烈火骄阳。

    “他……他撑不了多久了，凭他现在的身体状态，想杀死我们，绝不可能。”加百列深吸一口气，笃定道。

    “一起上！”海廷斯大叫道。

    明眼人都看得出来，陆伯言绝对离死不远了。

    “哼，我来这里，就没想着要活着走出去，求仁得仁罢了。本以为会来一个下位神，没想到只来了一个大天使长，罢了，这样也就够了。”陆伯言突然笑着说道。

    “你……你什么意思？”

    “身为一个父亲，临死之前，我很怕自己的儿子被别人给欺负，必须得给他留点什么。”陆伯言微笑道。

    然后——

    他身形一闪，就到了加百列身边。

    接着，虚空中，一座巨大的轮盘显现。

    直接镇压了下来。

    然后陆伯言就消失了。

    或者说……消亡。

    化作了点点星光。

    化作了这座用来镇压加百列的诸天生死轮。

    加百列只觉一阵冰寒。

    身体和意识，都被这座虚空之轮给碾压碾碎。

    他大惊失色。

    第一反应就是逃。

    虽然这个不是他的真身，而只是意识投影。

    但就这么被镇压的话，他这百分之的灵魂，就彻底消亡了，于他，可是天大的损失。

    但是晚了。

    这座诸天生死轮，直接就将他的意思彻底碾碎，接着倏地一闪，消失在虚空之中。

    教皇海廷斯嗫嚅着，看着眼前这一幕，良久不能回过神来。

    “那个……那个家伙……应该死了吧？”他说道。

    “谁……谁知道呢，不过应该是死了。”但丁也结巴道。

    又是良久，也没有丝毫声息。

    几人才确定陆伯言已经死了。

    “但丁，陆伯言有个儿子叫陆然，斩草要除根，这事交给你们宗教裁判所去办吧。”教皇海廷斯吩咐道。

    “教皇陛下，谨遵吩咐。”但丁鞠了一躬，刻意维系着那一份儿雍容。

    但惶恐的眼神，还是证明了他还在恐惧刚才那个如天神一般的男人。

    好在，那个人已经死了。

    再怎么可怕，死了也就死了。

    总不能再活过来吧？

    但丁心想。

    ……

    阳明秘藏之内。

    陆然受伤了。

    胸口一个血洞，被朗基奴斯之枪扎的，流了许多鲜血，离心脏就差短短一厘米。

    生与死的距离。

    叶知秋也受伤了，情况不比他好，白袍染血，脸颊苍白。

    而天上，飞天僵尸已经彻底将阳明元神给压制。

    连城墙之上的灭元炮，也被彻底毁掉了。

    “哈哈，姓陆的，你死定了！”霍秋白猖狂大笑。

    “很多人对我说我你死定了这种话，但最后死的都是他们。”陆然冷笑道。

    “哦，你觉得还有翻盘的可能？”霍秋白不屑道。

    “目前看来，应该没有。”陆然摇摇头。

    “那你为什么不害怕，你不怕死？”霍秋白问道。

    “怕，当然怕，不过你不会天真的以为我会跟你摇尾乞怜吧，这世界上有一种人，宁愿死，也不会失去他的骄傲和尊严，不好意思哦，我就这样的人，你想在我身上找到什么成就感，那是你找错对象了。”陆然深吸一口气，咳出一口鲜血。

    “很好。”霍秋白冷笑一声，不再言语。

    两边都在缓慢的恢复体力精神。

    陆然跟叶知秋，现在就是强弩之末。

    现在跟他们硬拼，还有可能被这两人临死前，反咬一口。

    但这两人一直在流血。

    时间拖延下去的，对霍秋白这一方，还是有利的。

    毕竟……无论怎么看，陆然跟叶知秋两人，都绝无可能再翻盘。

    “叶姐姐，看来这次我们真的是死定了。”陆然苦笑道。

    叶知秋点点头，面容间却没什么恐惧。

    生死之间有大恐怖，但她素来性子清淡，即便是死亡，对她而言，也不是什么太过于恐惧的事情。

    结果无法改变，那从容去面对和接受就是。

    这就是一个真正剑修所谓的道心。

    “你很怕么？”叶知秋问陆然。

    “怕，当然怕。傻子才不会怕。”陆然笑了笑，压低声音，“等下，我尽全力拖住这四个人，你找机会逃走吧。”

    “喂，这是你陆爷的画风么？”叶知秋无奈道。

    “认识你这么久，坑你了这么多把，现在一次性还给你吧。”陆然笑道。

    “我不会逃。”叶知秋正色道。

    “傻女人。”

    “不傻又怎么会认识你。”

    “罢了，不到最后一刻，不要轻言放弃，是时候展现出我真正的实力了。”陆然正色道。

    “你还有实力没有用出来？”叶知秋反问。

    “那倒不是。”陆然摇头。

    “那你还这么说……”

    “喂，像我这种风一样的男人，就算是死，也要死得拉轰帅气呀，气势怎么能弱？”陆然无比严肃的说道。

    正在此时，陆然却是微微一愣。

    只觉得心里发酸，一种突如其来的大悲凉，将其笼罩。

    不知不觉间，两滴眼里从眼角滑落。

    这种感觉，他曾经经历过一次——老妈死得时候。

    “喂，你就算害怕，也不用哭鼻子吧？”叶知秋问。

    “死了。”陆然突然叹了口气。

    “什么死了？”

    “老陆死了，陆伯言死了，我爹死了。”

    “这……”

    叶知秋一时间，不知该说什么才好。

    这种时候，不是她不想安慰一下这个家伙，但连他们两个，都要死了，也就没什么必要了。

    “我爹死了。”陆然重复。

    “陆然……”

    “但我们……应该死不了。”陆然无比严肃地说道。

    他站了起来，身体笔直，眉峰如剑，冷峻异常。

    一座诸天生死轮，突如其来，在他身体内显现出来。

    有的人，虽然死了。

    但他的道，将会以另外一种方式，继续被贯彻下去。

    …………

    …………

    ...

    ...

    