
    ﻿    “纯阳兄？”陆然有些懵，“公公，你是在叫我？”

    “怎么你实力会这么弱……原来你也陨落了，宿慧还没有觉醒。”郑和皱着眉头。

    “喂，你在说什么呀，我没听懂。”陆然连忙问道。

    “以后你就懂了，纯阳兄，借你身体一用！”

    郑和说着，纵身一闪，已经瞬移到了陆然身边，接着竟是直接上了陆然的身。

    陆然只觉懵懵懂懂，神智有些不清了，然后就发现……自己的身体，似乎不听自己指挥了。

    “纯阳兄，你别怕，你我早有渊源，你还对我有点化之恩，我不会害你，不要抗拒我的意识。你是有大气运之人，我只有借助你的身体，才能战胜这个飞天僵尸。”郑和的声音在陆然识海中响起。

    “我就是抗拒也没办法呀。”陆然连吐槽的心思都没了。

    妈蛋，一世英名，今儿居然被一太监给“上”了。

    “宝贝倒是不少，可惜实力太弱，暴殄天物，纯阳兄，好生看着，经此一战，相信你会有所感悟，一举筑基。”

    郑和的声音又在陆然识海中响起。

    接着，开始疯狂地吸纳“玲珑仙玉”中的灵力，识海以前所未有的速度壮大着，从练气七重飞速攀升……

    练气九重圆满……

    筑基前期、中期、后期、大圆满……

    接着识海内已经化作灵液的灵气疯狂旋转着，向内塌陷，化作一颗大道金丹。

    竟是直接变成了金丹前期修为。

    “剑来！”

    郑和低喝一声。

    天丛云剑出现在他掌心，化作巍巍然十数米的巨剑，刷地一声就斩向飞天僵尸。

    飞天僵尸原本一直占据着上风，在这一剑之下，却顿时落入下风，手臂一挡，竟是出现一道裂口，漆黑墨绿的鲜血沁了出来。

    以他肉身的强横程度，竟是也没能挡住。

    “哼，以为这样就能镇压我，痴人说梦！”

    飞天僵尸疯狂咆哮起来，身上黑气愈发浓郁，身体竟是迎风渐长，已经化作七八米高的巨大僵尸，啪地一掌拍向陆然的身体。

    “御！”

    郑和朗喝一声。

    身上穿着这“诸天鱼龙铠”，迸射出万道金光，结成了一道防御阵法，竟是将巨掌给撑住了。

    陆然此刻的感觉很奇怪。

    自己身体做得每一个反应他都知道，感悟很深。

    原来自己的法宝，还能这么用，这就是金丹修士的境界么？

    就好像一个只会数学四则运算的小学生，突然学会了使用微积分这等高级技巧。

    虽然看的云里雾里，不怎么懂。

    但还是有一种醍醐灌顶的感觉，他仔细体会着，哪怕是能够领悟一丝一毫，对于他日后的修行，都有天大的好处！

    金丹真人就是金丹真人。

    陆然身上每一件法宝，在郑和用起来，都发挥出了最大功效，再怎么简单的道法，哪怕是一道简单的三昧真火，都发挥出绝大威力。

    郑和借用着陆然的身体，跟飞天僵尸大战。

    那飞天僵尸倒是强悍，他占据着王阳明的肉身，许多王阳明生前法门也可以借助本能用出来。

    王阳明生前修为，应该还在整合之上，倒是没有处于下风。

    就这么斗了半个多小时，飞天僵尸却是渐渐撑不住了。

    他起先能战胜修为跟他一样的阳明元神，就是欺负阳明元神不能回气。

    而此刻郑和借助玲珑仙玉里面充沛的灵元，却是反过来欺负飞天僵尸了，逐渐占据上风。

    飞天僵尸气力不济之后，顿时伤横累累，直到自己赢不了了，却也是凶悍的很，一把抱住陆然的身体，张口就咬，竟是要跟陆然同归于尽。

    “纯阳兄，三宝去也，请不要忘记当初的誓言，人族的未来，全在君之手。”

    郑和的声音在陆然脑海中响起，接着退出陆然的身体，一把将陆然推开，自己钻进了飞天僵尸体内，直接自爆元神，竟是选择跟飞天僵尸同归于尽。

    郑和死了，飞天僵尸也被炸成了一滩烂泥，最后一股阴毒的尸气，竟也是阴魂不散，窜进了陆然体内。

    陆然顿觉不妙，身体机会晦涩，似乎要僵化的感觉。

    看了看自己的身体，竟是泛着诡异的死气，生机飞速消散。

    照这个速度，最多再过两个小时，他就得变成一僵尸。

    飞天僵尸，竟是想借助这种方式，在陆然身上复活。

    陆然闭着眼睛，尝试着运转父亲留给自己的诸天生死轮，要把尸气镇压。

    侵染的速度慢了不少，但也无法完全祛除。

    “喂，你没事儿吧？”鱼璇玑连忙问道。

    陆然这个样子，脸颊惨绿，她甚至怀疑这家伙下一刻就会长出獠牙和尸毛。

    “吼——”陆然叫了一声。

    鱼璇玑顿时吓了一跳，直接招出了飞剑。

    “吓你的，老子还没变僵尸。”陆然没好气道。

    “你……”

    “不过情况有点不妙，这么下去，最多一个月我就得变僵尸……”陆然无语道。

    “那怎么办……”

    “先进中宫再说。等出去了，老古董或许还有办法救我。”陆然沉声道。

    鱼璇玑点点头。

    只能如此了。

    两人进入中宫，眼前景象，却是无比震撼，让两人目瞪口呆。

    ……

    这是一座宽敞的广场，比先前看到任何广场还大。

    广场深处，还有一座恢宏殿宇。

    “要不要这么夸张，秦始皇陵也没这么震撼吧。”

    陆然眨巴着眼睛。

    有明一代，成祖那四十年，才是大明国力最强盛的时代。

    也只有成祖，才能修建这么恢宏大气的冥宫。

    在通向大殿的广场上，站着两列身穿飞鱼服的士兵，一个个握着腰间的佩刀，耸然而立，四周的汉白玉横栏上点缀着一颗颗夜明珠，散发着柔阴冷的光芒，给这个地下建筑营造出了一种可怖压抑的氛围。

    好在这些带刀侍卫都是死人，看样子，也不会突然活过来。

    没看到霍秋白和叶知秋，两人想必已经进了宫殿。

    继续走，穿过石桥，踏入宫殿。

    心中，有种想下跪的冲动。

    这就是所谓的龙威吧。

    陆然摇摇头，驱散这种感觉。

    推开了宫殿大门。

    在他推开这扇门时，从门里面，一股带着腐朽和沧桑的气息扑面而来，紧接着，陆然整个人便有些站不住脚根，意识也开始陷入了懵懵懂懂之中。

    “皇上驾到，百官入朝！”

    一个响亮阴柔的声音突然响起。

    …………

    …………

    ...

    ...

    