
    ﻿    “这样么，那可就麻烦了，我隐隐还有种不好预感，似乎家里面小师妹他们出事了，要怎么才能出阳明秘藏？”陆然连忙问道。

    “现在没办法出去，三日后，阳明真人真正的墓穴就会开启，进入其中，得到他的传承和遗物，这个秘藏就会自行崩溃，那时候就可以出去了。”叶知秋说道。

    “那……怎么进去？”

    “墓穴的入口，已经被荒野妖魔占据了，现在他们占据着压倒性优势，有飞天僵尸在，我们没机会，不过阳明真人的元神说他可以用自己最后的灵元，强行在尚书府给我们打开一个入口，只是这样的话，他就会彻底消散了。”叶知秋说到此处，叹了口气。

    “对了，你身体感觉怎么样？”叶知秋又问道。

    就算陆然爆种之时，把奥黛丽和奥古斯丁都杀了，对比起来，这一方也完全式微，实力全面处于下风。陆然是个很重要的战力，他若是恢复了实力，九死一生，若是没办法恢复，那就是十死无生。

    陆然活动一下筋骨，虽然很疼，但破损的肌肉经脉，都被一种极为精纯的灵元连接在了一起，在缓慢恢复着，想来就是阳明真人的元神做得，现在大概有巅峰时候五成战力，若是三日后的话，就算不能完全恢复，也能恢复个**成，相差不大。

    “没什么问题。”陆然正色道。

    “那样就好。”叶知秋看着陆然，却是哭了起来，眼眶泛红。

    “喂，你哭啥。”陆然问。

    “要你管。”叶知秋打了他一下。

    “额……叶姐姐，你丫不厚道呀，这是在欺负伤员。”陆然呲牙咧嘴。

    “打疼你了？”叶知秋连忙问。

    “废话。”

    “哪里疼？”

    “胸口……”

    “那我给你揉揉。”

    叶知秋说着，真的帮他揉了揉胸口，纤纤柔指，极为温柔，陆然顿时就不疼了，还觉得有些轻飘飘的，骨头都轻了几分。

    “喂，什么表情，猥琐！”叶知秋没好气道。

    “屁，这叫窈窕淑女君子好逑，谁叫你长得这么漂亮，我色眯眯地看着你，这是很科学的事情。”陆然解释道。

    “就你有理。”叶知秋嗔了他一眼，“喂，姓陆的，我问你呀，当时你到底怎么了，怎么突然就变得那么厉害了？”

    “我本来就很厉害……”

    “说实话！”

    “好吧，我不是跟你说过要保护你么，你长得这么好看，连嘴都没跟男生亲过，死了多可惜，在这种伟大情怀加持下，我就爆种了。”陆然解释道。

    “去你的。你那时候，真想拼了性命，要我逃走？”叶知秋问。

    “当然，谁叫你暗恋我来着，我这人就这点不好，谁只要一暗恋我呀，我就忍不住对她好，因为我觉得能暗恋我的姑娘，那眼光没得说，肯定是个好姑娘，好姑娘怎么能早死，我必须得护着你。”陆然解释道。

    “越说越不靠谱。”叶知秋脸颊红了。

    “那我问你，跟男孩子亲嘴，到底是什么感觉？”她声音低如蚊讷。

    “大姐，你问得什么奇葩问题，我又不是gay，我怎么知道……”陆然狂翻白眼。

    “那你闭上眼睛。”叶知秋似乎鼓足了勇气。

    又似乎觉得这次多半死定了，要是真如陆然说的，连嘴都没亲过，那多委屈。

    “干嘛，你想暗算我？”陆然问。

    “闭不闭？”叶知秋声音一冷。

    “好好……谁叫你暗恋我来着，谁暗恋我就可以欺负我，我不生气的。”陆然正色道，闭上了眼睛。

    叶知秋看着他轮廓分明的脸，细薄的唇线，心跳的好快。

    莫名其妙的，陆然也觉得自己心跳蓦地加快起来。

    只觉一股子灼热气息喷涂在脸上，酥酥麻麻，偏生又带着股子幽香，如兰如麝，挑动心里最隐秘的那根弦儿。

    接着就是唇瓣传来一阵温润触感，只轻轻一啄，如雨燕点水，但他分明能感受到那份湿软触感，勾人到了极处。

    他倏地睁开了眼睛。

    视线里，是一张绝美的脸，距离他不到两寸。

    眉眼细细，眼眸好似秋水裁剪，蒙着淡淡水汽，肌肤如凝脂，隐着淡淡绯红，明艳绝伦，不可方物。

    叶知秋见他突然睁眼，吓了一跳，如受惊小鹿，不由慌乱起来，正待抽离，陆然却一把将她揽住，两人面颊贴合在一起，可以彼此听到、感受到对方的气息。

    叶知秋脑袋一懵，心里愈发慌乱起来，她起先心里感动甜蜜交加，也不知抽哪门子风，就想偷偷亲他一口，却不料他很不听话的睁开了眼睛。

    “叶姐姐，我可以认为你是在调戏我么？”陆然贴近她耳朵，在她露珠儿似耳垂上轻轻哈了口气。

    叶知秋脸更红了，耳垂是她最敏感的地方。

    她只觉心跳的很快很快，脑袋很乱很乱，连自己在哪里，该说些什么都不知道了，只轻轻挣扎着，嘤咛了一声。

    其声婉转，好似烟花三月的杜鹃轻啼，带着难言诱惑。

    陆然胆子突然大了起来，他坏笑道：“叶姐姐，我不接受你的调戏，所以我要还给你。”

    他环住叶知秋脖颈，寻着唇瓣就深深吻了上去，微凉舌尖挑逗着她的牙关，鼻腔中灼热气息喷吐在她脸上。

    缠绵一吻，**如斯。

    氤氲而出的奇妙感觉，渐渐传遍陆然四肢百骸，让他骨头都轻了几分。

    “啊！”

    叶知秋只觉身体开始热了起来，她想斥责这臭流氓，想狠狠教训他一顿，却只觉身子软绵绵，没有丝毫力气。如何也喊不出来，好不容易张口，出来的竟是一声诱惑到了极致的呻吟。

    “天啦，我究竟是怎么了。”

    她心里又羞又急又乱，脑袋一懵，竟是鬼使神差地开始慢慢回应起来。

    良久。

    陆然深深吐了口气，胸廓不可抑制地剧烈起伏，只觉如何也抑制不住内心激荡，胸口彷如有一团冷火在不停灼烧，**蚀骨，让人发疯。

    “臭流氓，快放开我。”叶知秋通红着脸，二人贴得极近，她可以清晰感受他的身体变化。

    哪个少女不怀春，哪个少男不多情。

    都是二十多岁的青年男女，正是气血方刚时候，陆然很符合逻辑地和他的小伙伴一起惊呆了，叶知秋也心慌意乱的很。

    陆然当然不放。

    软玉温香在怀，傻子才放。

    陆然不是傻子，所以他开始变本加厉。

    又是深深一吻。

    叶知秋终于情动，开始热烈回应起来。

    她将手环在陆然腰上，一双手隔着薄薄衣衫，来回抚摸着陆然腰腹上轮廓分明的肌肉线条。

    陆然只觉这双手是那么柔软，被她轻抚而过的肌肤炸起一阵小疙瘩，上面彷如腾起了一阵火焰，透过脊椎传进脑海，然后再氤氲开来，传向四肢百骸，让他有一种歇斯底里的悸动，要将什么肆无忌惮的宣泄出来。

    叶知秋渐渐占据了主动。

    这种事情是不需要老师的。

    刻在基因层面的本能，就是最好的老师。

    她变本加厉将整个身体如小花猫一般盘在陆然身上，头就蜷缩在他胸口，胸前一对伟岸就隔着薄薄亵衣在陆然身上磨蹭。

    陆然哪里经得起这般挑逗，他怒吼一声，眼眸开始泛红，顿时将叶知秋压在身上，双手从她纤腰处溯源往上，一路拔山越岭，终于攀上那团软腻。

    温润软弹，触感妙无可言。

    叶知秋曼妙曲线近乎完美契合着陆然身体。

    她感受到陆然身体逐渐升温，逐渐加重的鼻息，感受到他身体某处发生的剧烈变化，开始将大腿盘在他腰部，有意无意摩擦。

    陆然忍无可忍，手指舞动，带起道道残影，飞速除去女子外衫，手掌在她滑腻而灼热的肌肤上摩挲，所过之处，俱是一片绯红。

    他开始从山峦迭起处溯流而下，一路攻城拔寨，拔山涉水，最终刺破千山万水之隔绝，进入了那个神秘地带。

    入手处，一片丝滑。

    宛如下着缠绵春雨的森林，宛如结满晨露的幽谷，这里藏着男人所有的**之源。

    ……

    ...

    ...

    