
    ﻿    这是位于意大利境内的一个国中之国，面积不大，充其量就是一个小村落大小，却是一个实实在在的主权国家，却在整个世界，都有不弱于美帝、俄罗斯、****等大国的话语权。

    因为光明神教的圣域，就在这里。

    每年，这座小城都要接纳数百万的游客，其中大部分，都是来自于世界各地的朝圣者。

    圣所之内。

    一个约莫四十岁左右的华夏人走了进来，没有跟其他人一样跪伏朝拜，而是冷眼扫视着那座高大十三米的圣灵雕像。

    “迷途的渎神者啊，你不该来这里。”

    穿着黑袍、上面绣着蔷薇花和紫荆花纹路的神父看着这个华夏人，冷声说道。

    “那你觉得我该去哪里？”华夏人淡声问道。

    “心中没有信仰的渎神者，地狱才是你的归宿。”神父冷声说道。

    “地狱？”华夏人眯起眼睛，“那也得你们的地狱敢收我才行，我不是没有信仰，只是我的信仰不是你们所谓的神罢了。”

    “哦？”神父迟疑一番，“渎神者，那什么才是你的信仰？”

    “老子的信仰是这个。”

    华夏人比起了自己的拳头。

    身上的衣服无风鼓起，眼瞳蒙着淡淡金色，接着他一拳砸了出去。

    轰——

    剧烈的罡风凭空出现。

    高达十三米的三圣灵雕像，顿时出现了一道裂痕，从眼角位置开始皲裂，有石头掉落下来，乍一看，好像是神灵在哭泣。

    “渎神者，你是在挑战天神的权威！”神父咆哮道。

    “你还没资格跟我说话，叫海廷斯出来吧。”华夏人淡淡说道。

    “陆伯言，你将为你对神灵的亵渎，付出代价！”

    这个时候，一队骑着鲜花战马、穿着鲜花盔甲的骑兵鱼贯而入。

    总共有十三人，将此人围了起来，锋利的长枪对准了这个华夏人。

    “教廷的鲜花守护骑士团，有点意思，你们不会认为会是我的对手吧？”陆伯言冷声道。

    “荣耀，即吾命！”

    骑士团为首的一个金发中年人朗声道。

    “荣耀，即吾命！”

    剩余的十二人齐声咆哮。

    这十三人，是光明神教圣所的最强守护力量，鲜花骑士团，只有最强大的骑士。对三圣灵的信仰最虔诚的骑士，才有资格进入鲜花骑士团，享受这种无上荣耀。

    鲜花骑士团，包括首领在内，一直只有十三人，象征着当年圣子身边的十三门徒，是三圣灵最虔诚、最忠诚的守护者。

    十二个大地骑士、一个神龙骑士，堪称光明神教的最强力量。

    形象一点讲，战斗力大概就类似于一个金丹期修士，带着十二个筑基期修士，来围剿这个华夏人。

    而且还是在光明神教的圣所，占尽了天时地利的前提之下。

    没有其他原因。

    只是因为这个华夏人叫陆伯言，华夏国的武道神话，甚至于站在这个世界的武道巅峰的男人。

    “如果打架就是拼谁的声音更大的话，你们已经赢了。”陆伯言不屑地摇摇头。

    身形一闪，好似瞬移，已经出现在为首的骑士首领面前，没有丝毫花巧，就是一拳砸了出来。

    这一拳，比起方才威压赫赫的一拳，算得上希拉平常，可在一众鲜花骑士团的守护骑士们看来，可就不是那么简单了。

    在他们眼中，这一拳，可谓惊天动地！

    雷出山中！

    天地变色！

    “过去未来，一念之间，诸法真空，无生无灭！”

    陆伯言闷哼低喝，喝声驰骋在天地间，一股庞大的阳刚之意，随着声音横扫而出。

    在十三个守护骑士的感官里，一尊巨大的生死轮，从陆伯言身上升腾起来。

    好像有无数神祇，在托着这一道生死轮。

    陆伯言证道武圣的无上武技，诸天生死轮！

    “结阵，守护力量！”

    骑士首领大喝一声，十三人身上的鲜花铠甲，开出了几百朵蔷薇花和紫荆花，连成了一片花海，十三人以此为纽带，联系起来，硬抗陆伯言的无上拳意。

    咔咔咔——

    好似冰川破裂一般，在诸天生死轮的碾压之下，蔷薇花和紫荆花，瞬间凋零了几百朵，连十三人身上穿着的鲜花铠甲，也隐隐出现裂痕。

    噗——

    骑士首领脸色瞬间变得惨白无比，吐出一大口鲜血。

    “陆伯言，你真的不要命了，明明在灵界受伤了，为什么还能爆发出半步人仙的境界，这样的你，已经无敌了！”骑士首领大叫道。

    “老子本来就不要命了，老子本来就是无敌。”陆伯言淡声笑道。

    抢步。

    又是瞬移，出现在其中一个大地骑士的身边，又是一道诸天生死轮碾压过去，此人还没来得及反抗，身上的鲜花铠甲，就在无上拳意的镇压之下，化为齑粉。

    接着脑袋砰地一声，好似爆裂的西瓜，直接爆掉。

    “陆伯言，你敢在我神教的圣所杀人，你这个渎神者，我要镇压你的灵魂，让你永生永世在地狱忏悔你的罪过！”骑士首领咆哮道。

    整个鲜花守护骑士团合力，居然不是一个人的对手，还被杀了一个下属，可想而知他心中的愤怒。

    “那也得你有这个本事才行，凯撒，你号称西方第一骑士，也不过如此嘛，连跟我单挑的勇气都没有？”陆伯言冷笑道。

    “你……”骑士首领凯撒脸色一阵发白。

    陆伯言强行燃烧生命力，现在可是半步人仙的境界，人界无敌，谁敢跟他单挑？

    “说一千道一万，还不是不敢，这就是你所谓的骑士荣耀？笑话而已。”陆伯言很是不屑的说道。

    “阁下，你似乎做得有些过了吧？”正在此时，一个淡然的声音响起。

    此人身材瘦长，光头，穿着一袭白色长袍，面容淡然，如同天神一般冷漠地看着陆伯言。

    正是光明神教的教皇陛下海廷斯！

    “海廷斯，我还以为你要继续当缩头乌龟呢，现在敢出来见我了？”陆伯言眯着眼问道。

    “阁下你是华夏的武道第一人，身份尊贵，而我光明神教，与华夏玄门，现在可以合作的关系，你此刻到我圣域来撒野，是几个意思，难道是想挑起修行界的大战，成为千古罪人么？”海廷斯冷声喝道。

    “我死后，哪管他洪水滔天，海廷斯，现在我代表的不是华夏修行界，而是我陆伯言一个人，你也少跟我扣高帽子，今天不杀一个血流成河，我陆伯言枉为人！”

    “阁下，我光明神教到底与你有什么仇怨，你要如此？”海廷斯问道。

    “明知故问，我妻子怎么死的？”

    “阁下，说话可要讲证据，你妻子的死，跟我光明神教，又有什么关系？”海廷斯冷笑道。

    “老子不需要证据，我就是要杀，你们能奈我何？海廷斯，今天你们的鲜花守护骑士团一个不留，全都得死在这里，你也一样，实在不行，你还可以把宗教裁判所的几个巨头一起叫出来，看看够不够我一个人杀的！”

    “陆伯言，你别欺人太甚！”海廷斯咆哮道。

    “老子就欺负你怎么了？叫你的三圣灵来救你呀，老子倒是要看看是他的‘要有光’厉害，还是老子的诸天生死轮厉害。”

    陆伯言脸色愈发苍白，眼瞳的金色却愈发浓郁。

    诸天生死轮这种武技，要的就是那种睥睨诸神的气势。

    是要奴役九天十地的神佛，为我所用，替我撑起武道拳意。

    所以陆伯言心中，对于所谓的神祇，那是一丁点敬意也没有的。

    在他心中，自己最大。

    其余神祇，无非草芥！

    …………

    …………

    ...

    ...

    