
    ﻿    御堂斋瞅了瞅纸条，眼神一冷，陆然这家伙还真是有够无聊的，居然玩儿这么无聊的把戏。

    不过他步步被算计，还真是有些憋屈和抓狂了。

    只是他养气功夫强大，倒是没怎么表现出来，冷冷地挥了挥手，吩咐下去，意思是要继续搜岛，抓到陆然。

    他生来谨慎，所以进这个山洞的时候，为了预防被偷袭，是叫别人先进去的，这下退出去，自然是他先出去，却猛地停下了脚步，眉头凝在了一起——有杀气！

    正在此时，面前一道红色身影倏忽而来，动如掣电。

    苗条矫健如雌豹的身影，一拳轰向御堂斋面门，出拳如风，隐约有风雷之声。

    换做常人，怕就中招了。

    不过御堂斋始终未曾放松警惕，一直在提防，加上修为强悍，是一个实打实的道基真人，间不容发之际，祭出天丛云剑，使了个御剑诀，挡住住了这拳。

    这拳力量极大，对手只怕是先天武者，也只比他弱了些毫而已。

    若是公平对垒，他倒是不怕，这般被偷袭，输了先机，倒是有些麻烦……不过，也仅仅是有些麻烦而已。

    他倏地一闪，法诀一掐，用了个轻身咒，已经后退了几步。

    这才看清楚了眼前着敌人模样。

    不是陆然，而是跟陆然在一起的那个女人。

    这个女人身材高挑，眼神冷冽，艳灼如桃花，整个人站在光和影的明暗交界处，好似一朵盛开的红蔷薇。

    没见着陆然，但见着了这个女人，御堂斋冷冽一笑，就打算将她留下。

    齐惊蛰优雅一笑，笑着说道：“御堂老狗，你刚认得主人托我告诉你，说他得了疟疾，昨儿有点拉稀，希望你不要介意。”

    这句不着边的话，听得御堂斋更加云里雾里。

    他跟陆然是生死大仇，一见面就要生死相搏的，为何自己要介意这厮有没有拉肚子？

    心里正自疑惑，齐惊蛰却是嫣然一笑，转身就走，翩然远去，若惊鸿掠过，倏忽不见。

    御堂斋哪里肯让这女人从容离去，连忙去追，却不料绊住了一个地上看似无意生长的藤蔓，顿时把他绊住了。

    练气士只修灵，不修体，御堂斋虽是道基真人，但身体其实也就是比一般人强壮一些，远远不如武者。

    没有防备被绊了一下，身体顿时失去平衡，就要跌倒。

    连忙调动灵力，稳住身体。

    接着屈指一弹，藤蔓应声而断，他甚至没有减速，继续扑向山洞门口，要去追齐惊蛰。

    他却是没有发现，就在他扯断藤蔓的瞬间，似乎把什么东西扯动了，山洞上方的山顶，传来一阵阵轰隆隆的声音。

    待得他扑倒门口，轰隆隆的声音越来越大，已化作漫天奔雷轰响，噼里啪啦，訇响不绝。

    正是乱红飞过秋千去，铁马冰河入梦来。

    乱石天降，他浑身汗毛倏地炸起，连忙抬眼望去，就见山洞这一面光滑的斜坡上，正有许多石块，好似流瀑，摧枯拉朽般地汹涌而来，大的三四百斤，小的也是百十斤重，西瓜大小。

    石块汹涌而来的时间也卡得恰到好处，等他到了门口，石块已经铺天盖地得打来，以他的反应速度，竟也是避无可避。

    这座山峰高达三百米，石块落下来的时候，速度已经达到了五十米每秒，肯定躲避不过。

    不过道基真人就是道基真人，反应速度强悍，瞬间爆发力惊人，对于危险的感应，更是妖孽到逆天。

    石块看似密集，也是有罅隙的，他在狭小的空间里，飞速地辗转腾挪，竟是避开了所有的大石头，砸来的都是小石头，他指挥着天丛云剑，舞出一道剑幕，将自己包裹起来。

    西瓜大小的石头，落在剑幕之上，顿时化作漫天齑粉。

    正在此时，又有个西瓜大小的球状物体劈头盖脸向他砸来。

    他眼力极好，一眼看出这玩意儿颜色好似跟石头有些不一样，倒似用竹条和树叶包裹的混合体，不过给他反应时间几乎没有，潜意识以为被砸着也是不好受的，想也不想，条件反射一剑斩开。

    噗地一声闷响。

    天丛云剑很锋利，是一柄难得的神兵利器，这是好事儿，可有时候好事儿也会变成坏事儿——譬如此刻。

    传来的感觉，不是切在石头上的轰响，而是浑不受力。

    紧接着，这个球状不明物体在半空中炸开了。

    这个孤岛上，陆然自然不可能像开挂民族一般，捣鼓出炸弹，所以炸开的，是许许多多莫名其妙的液体。

    莫名其妙，但还是有迹可循。

    这个混合物里面，主要内容是污泥混着屎尿，分崩离析，萧萧如雨，溅落了御堂斋满身。

    屎是陆然的屎，很臭很臭。

    尿是陆然的尿，很骚很骚。

    这个炸弹，即臭且骚。

    就那么义无反顾、毅然决然地……淋在了御堂斋身上。

    须弥之间，这位道基真人级别的大阴阳师，日本修行界有头有脸的人物，屎尿满身，狼狈不堪。

    这一刻，御堂斋的内心是崩溃的。

    千丝万缕，种种痕迹，让他心怀激荡，寂寞如雪。

    他终于想明白了一个形而上学的问题——为什么陆然会通过齐惊蛰的口告诉他，小爷昨儿有些拉稀，希望你不要介意。

    又为什么非要说送给他一份礼物，且他一定会十分满意，感激涕零的。

    这份儿礼物，真的好大。

    事情还原起来，其实也不是太复杂。

    这就是一个称得上低级的阴谋，陆然专门为御堂斋这种又骄傲又傲娇的道基真人量身打造的。

    从御堂斋甫一进入山洞就开始了，先是那张纸条和莫名其妙的包裹，陆然深谙这家伙骄傲自大又谨小慎微的性格，以此铺陈，先是言语挑拨，笃定这家伙不敢自己打开包裹，将他激怒，便是不能彻底激怒，也能让他心里好似跟猫爪子挠着一样，不高兴，不开心。

    这人吧，不爽快、不高兴，就容易走极端。

    御堂斋虽然表面上掩饰的很好，但确实是有些生气的。

    接下来，早就埋伏好的齐惊蛰突然出现，下手偷袭，打一个措手不急，御堂斋这家伙谨慎，敌我不明，对手实力不明，肯定是采取守势，甚至他会退几步也在陆然计算之中。

    这倒不是陆然真会未卜先知，而是他有个聪明地不要不要的脑袋。

    …………

    …………

    ...

    