
    ﻿    “御堂斋长老带队，总共十二个人，按理说早该回来了，不过是在公海，没法跟他联系，但陆然肯定是死定了，实力差距太大，绝对没有翻盘的可能。”神乐千鹤正色道。

    神乐家族和柳生家族，私交深笃。她已经死去的妹妹，是柳生源的仰慕者，而她，则一直比较仰慕柳生宗望这个武道神话。

    只是她是月流宗的圣女，并不能如妹妹一般，向这个奇男子表露自己的心意。

    “可惜了。”柳生宗望不无遗憾地说道。

    见神乐千鹤面露疑惑，柳生宗望淡然一笑，冷峻眉眼终于有了些暖意。

    “千鹤，我踏入先天境界不久，正需要一名高手的鲜血才浇灌我的武道意志，彻底稳固境界，陆然就是最好的人选，何况他还杀了我弟弟，不亲手将他杀掉，我心有不甘。”

    “宗望君，此事毕竟关乎到整个日本武术界的气运和荣耀，我们只能胜，不许败。希望宗望君能够理解。”神乐千鹤说道。

    “恩。”

    柳生宗望点点头。

    闭目养神。

    作为日本武术界年轻一辈的武道神话，如果对手只是关诗经和齐凌峰这种级数的话，老实说，他有些索然无味。

    甚至于还不用自己出手。

    ……

    很快，又有一批华夏武者入场了。

    领头的是个中年人，脸色微白，带着些微病态，眼眸却是亮若晨星，行走之间，极具风采，即便人过中年，头发灰白，也看得出年轻时候，也是一个龙fèng之姿的绝代美男子。

    后面跟着关诗经齐凌峰和叶知秋三人，另外方道全和方子涛父子，也跟着来了。

    方子涛原本气质平和沉稳，此刻眉眼看起来，却隐隐的有些阴鹜，性情大变的样子。

    作为方子涛的父亲，方道全早有察觉，只是想到方子涛修为被废，年级又小，难免会性情大变，也就没有过多在意。

    方子涛这段时间，对谁都是冷冰冰的，即便方道全是他的父亲，也不知道他内心真实想法。

    方道全也是无可奈何，只希望自己的儿子，能慢慢调整过来了。

    却是不知，方子涛已经被“帝释”这个死而不僵的血焰副神使，带到了另外一条不归路。

    日本武者们放眼一瞧，顿时大惊。

    “好家伙，本以为这群支那猪还是由方道全这个垃圾带队，没想到来的居然是陆伯言这个华夏国武道神话。”

    “陆伯言居然来了，他不会不要脸到自己亲自上场吧？”

    日本这个民族，素来鄙视弱者，崇拜强者。

    陆伯言足够强。

    所以他们再怎么嚣张，也不敢对陆伯言这个当年在京城打下“陆无敌”无上威名的至强者大言不惭。

    甚至于，彼此眉宇之间，还有种难言恐惧。

    “应该不会，华夏的武者，其实比我们大和武者还爱颜面，陆伯言堂堂武圣之尊，不可能在这种场合出手，听过陆然这家伙是他的私生子，他来，应该是给他儿子押阵的吧。”

    “不过……这场约战，本来就是陆然挑起来的，这家伙怎么到现在还没来？”

    “是知道，恐怕是听到了宗望君的名头，缩卵了吧。”

    “哈哈，一定如此，虎父犬子呀。如果陆然不来，只是关诗经和齐凌峰这种级数的话，甚至于宗望君都不需要出手了，伊贺流这次也派了两个青年高手来，服部江川和服部江沢兄妹，可都是半步先天的武者。”

    一群日本武者窸窸窣窣议论着，另外一边的华夏武者们，脸色可就不大好了。

    一月前斩杀柳生源张扬睥睨。扬我华夏天威的陆然，竟是到现在还没出现。

    难不成，他真的缩卵了？

    因为陆然没出现，一群华夏武者底气都不怎么足。

    心里都隐隐蒙着一层阴影。

    此战，若是输了。

    输掉的，就是华夏武术界的气运。

    败给百年来最大的敌人日本，华夏武术界，只怕都会一蹶不振，失去那股好不容易唤醒龙的精神，那勇猛精进之心。

    “哼”

    正在此时，传来一声冷哼。

    这冷哼声并不大，若不仔细听，甚至于听不出来。

    但听在一众华夏武者心里，却宛若洪钟大吕，顿时反应过来，自己这是被这群日本武者影响心智了，脸露惭愧之色。

    另外，眼眸里顿时一片坚定。

    巨龙苏醒，华夏重现汉唐盛世，已经是天命，又岂能被这几个日本武者的奚落嘲讽影响？

    而那一群日本人听了，却只觉浑身冰凉，心里咯噔，有一种难言恐惧从内心深处散发了出来，有些修为不强心智不坚定的，甚至脸色发白，噗地就喷出了一口鲜血。

    所谓鹤鸣于九皋，声闻于野。

    这一声冷哼，竟是裹挟着天地威压，在场的人里面，也只有陆伯言有这个能力了。

    毕竟他曾经是真正的武道圣者。

    圣人。

    圣人，就是有大神通的人，一言而为天下法，简单一句话，那可是能够带着法则力量的。

    柳生宗望脸色也不大好看。

    他本以为，自己纵使不是陆伯言的对手，也不至于如此不堪，但此刻明白了，他与陆伯言的差距，就是云和泥的差距。

    两人都是各自国家的武道神话，但两相比较，陆伯言是fè，他就是山鸡。

    “你们月流的人，似乎算计了我的儿子？”

    陆伯言龙行虎步，走到了神乐千鹤面前，眯着眼问道。

    他的声音极为平淡，没有丝毫的起伏，也没有夹杂任何愤怒的情绪，但神乐千鹤听了，却是脸色铁青，泛起一股子难以形容的恐惧，甚至于有一种要跪下的冲动。

    这是武圣的威压

    她心里惊疑不已。

    陆伯言不是在灵界受伤了么，为什么还能用出武圣威压？难道他的修为恢复了全盛状态？

    “伯言先生，您是修行界的前辈，说话可要讲证据，我甚至不知道你在说什么。”神乐千鹤嗫嚅着说道。

    “证据？”陆伯言微微一笑，“我不需要证据，记住，若我儿子死了，我要你们整个月流宗为他陪葬。当然，他既然能做我的儿子，肯定死不了。”

    他扫了神乐千鹤一眼，神乐千鹤顿时心中激荡，噗地就喷出一口鲜血，竟是站立不稳，就要跪下。

    柳生宗望连忙拖了她一把，冷声说道：“陆伯言，欺负一个弱女子算什么本事，你可敢与我一战？”

    “你？”陆伯言看着他，眉头微微一缩，“你谁呀？”

    “你谁呀”这三个字，女神对终于鼓起了勇气表白的丝说来，特别有杀伤力。

    其实陆伯言对终于鼓起勇气，要挑战这位华夏国武道神话的柳生宗望说来，也特别有杀伤力。

    …………

    …………

    ...

    