
    ﻿    “我当是什么玩意儿，原来是黄大仙，难怪一股骚味儿。这娘们儿你留着吧，小爷跟她不熟，放我走，我就当这事儿没发生过。”陆然正色道。

    黄鼠狼能修炼到人形，肯定有点儿道行，陆然倒是不怕，但没必要跟他死磕。

    “哼，既然来了还想走，哪有这么容易，你们就是阳明真人说得天外异人吧，抓了你们，我还可以去找阳明真人领赏。”黄大仙阴森森地说道。

    “阳明真人？”陆然皱起眉头，“你什么意思，阳明真人要对付我们？”

    “占据着金陵城的那个自然不会对付你们，不过我说的阳明真人，可不是金陵城的那一个。”

    “什么意思，难道阳明真人还有两个？”陆然更疑惑了。

    “哼，等把你抓了去你就知道了。”黄大仙说着，开始蹦蹦跳跳，嘴里念念有词，接着

    乱葬岗里面，竟是钻出来无数腐尸，嗷嗷叫着扑向陆然。

    陆然掉头就跑。

    这些腐尸至少有几百具吧，一个一个杀，杀完了不得累死了。

    结果腐尸到处都是，竟是没能跑掉，被围住了。

    “难怪血焰那帮人要抓女尸王了，原来就是为了防止这种情况。”

    陆然不跑了，召唤出玲珑仙玉中的“香香”。

    “香香”吸收掉周均益一身修为后，就陷入了休眠，好在在陆然进入阳明秘藏前，终于苏醒了。

    且从铁甲尸进化到了铜甲尸，也就是等用于筑基真人的境界，是陆然最大的底牌。

    “香香”进化之后，身体长大了一些，若说原先是十二三岁的话，现在就是十七八岁吧，个子高挑了，胸也变大了，也更漂亮了。

    她出来之后，冷眼扫了这些腐尸一眼，顿时这些个腐尸，全都跪在了地上，瑟瑟发抖。

    僵尸这种生物，是存在等级压制的。

    尸王可以御使一般的僵尸，何况是比尸王不知道高级多少的僵尸终极进化体旱魃？

    黄大仙哪知道会发生这种情况，有点儿蒙了。

    他其实没多少战斗力，手段有两个，其一是**术，普通黄鼠狼借助他的臭囊，就可以迷惑鸡鸭什么的，黄鼠狼咬鸡，鸡都不带挣扎的，修炼成人形的黄大仙，**术就更强了。

    就是像鱼璇玑这种练气九重圆满的大修士，都会被他迷惑。

    其二，就是御使这些腐尸。

    可当这两种手段都被陆然破解之后，他就怂了。

    “那个……你走吧。”他结巴着说道。

    “现在我又不想走了，你惹到我了，我要打死你，吃烤黄鼠狼肉。”陆然眯着眼睛。

    黄大仙没有废话，夹着尾巴就跑。

    陆然哪里给他机会，大跨步上前，一把就把他擒住了，啪啪两耳光打下去，黄大仙就彻底萎了。

    “大人……别……别杀我……”他结巴道。

    “陆二狗……鱼寡妇……操，你这畜生怎么这么有才，不去写都可惜了。”陆然冷眼看着他，“先回答我几个问题。”

    黄大仙点点头。

    “第一个，你说有两个阳明真人，到底是怎么回事儿？”陆然问道。

    “天外来的大人，您应该清楚，其实这个世界就是阳明真人的体内世界吧。”黄大仙说道。

    陆然点点头。

    “这个世界，其实阳明真人的内世界，大人您看到的树木动物包括人在内，原本都是活的，我们世代生活在这里，算是给阳明真人守灵。本来呢，阳明真人临死前，留下了一缕元神，也就是坐镇金陵城的那个，等待着你们来临，挑选有缘人，进入阳明真人尸骨埋葬的墓穴之内，有缘者就可以得到阳明真人的传承。但是，在三百年前，发生了一件事……”黄大仙正色道。

    “什么事情？”陆然问道。

    “阳明大人的尸体，复活了。”黄大仙无比恐惧的说道。

    “复活？你是说阳明真人复活了？”陆然咋舌。

    “那倒不是，是尸体复活了，阳明真人当年强行将修为从破虚境圆满提升到半步真仙境界，斩杀了血焰神族的十三神使，自己也受了重伤，只能羽化。临死前，用自己的体内世界布置了这个秘藏，结果他的尸体内，却被血焰神族种上了一枚种子，两百年后，种子发芽，阳明真人的尸体就复活了。”黄大仙解释道。

    “你的意思是说，阳明真人的身体，被血焰的人给占据了？”陆然问。

    “也太不像，他拥有阳明真人的所有记忆，只是无比邪恶，除了金陵城里面，有阳明真人的一缕元神守护，幸免之外，金陵城外面，全部被他给奴役了，现在我们都算是一种妖魔。”黄大仙继续解释。

    “这样么，看来比我想象的还要麻烦一些。”陆然皱着眉头。

    “那这个家伙有多厉害？”陆然问道。

    “他跟金陵城里面阳明真人的元神一样，大概都有金丹中期的修为，远远超过这个世界的其他生物。”

    “那金陵城里面的阳明真人元神，就没有想过要杀掉这个邪恶面的阳明真人？”

    “当然有，两方已经斗了足足三百年了，现在金陵城里面还是人族的天下，但是在城外面，全都被妖魔邪物给占据了，他早就知道你们会来，你们要入城，也不是那么容易的。”黄大仙解释道。

    “原来如此，那你走吧，你跟我本就无冤无仇，不过你先来惹得我，但是念在你回答了我这么多问题，饶你一条命。”陆然将他放下。

    黄大仙想了想，却是没走。

    “怎么，嫌自己的命长？”陆然皱眉。

    “不是呀大人。”黄大仙直接跪在了地上，“求大人收留。”

    “收留？”陆然皱着眉头。“你不是活得挺开心的么，要我收留你干嘛？”

    所谓收留，这家伙，竟是想认陆然为主。

    “大人，既然你们已经来了，那阳明真人的这个秘藏，肯定离崩塌不远了，覆巢之下，岂有完卵？再说……我刚才在大人体内，察觉到了一丝真龙的血脉，跟随大人您，我说不定还有得证金丹大道的那一天。”黄大仙无比凝重地说道。

    “这个……也不是不行，不过也不是什么阿猫阿狗都能跟随我的，先给你两个月试用期，懂？”陆然问。

    黄大仙点点头。

    “那我就叫你阿黄吧。”陆然笑了笑，看着已经昏迷过去的鱼璇玑，想了想，正色道：“阿黄，这娘们儿，你能迷惑她多久？”

    已经被某人改名叫阿黄的黄大仙说道：“启禀大人，这女人练气九重圆满的境界，我迷惑她两天倒是没有问题的。”

    这样么，那就继续迷惑着吧。”陆然想了想，心里突然有了些恶趣味。

    这娘们儿，似乎是想杀自己吧，那不整整你，怎么对得起我心中崇高的道德准则和个人修养？

    …………

    …………

    ...

    