
    ﻿    刷——

    草狗纵身一跃，竟是腾空将近两米，跳到了斗狗场上。

    它来回逡巡着，眼神不屑的看着那三条高加索。

    狗眼里，没有丝毫恐惧，有的只是冷酷和不屑。

    我很高贵。

    而你们是垃圾。

    这大概此刻它想表达的情绪。

    李小红等人张大嘴巴。

    陆爷……怎么做到的？

    这条中华田园犬，怎么一下子变得这么厉害了？

    就这速度，跟陆地上速度最快的猎豹比起来也不遑多让吧？

    而且中华田园犬这种狗，绝对是狗里面，战斗本能最差的，别说在高加索面前了，就是在狼犬面前，都得夹紧尾巴吓尿。

    而这条狗，面对三条高加索，竟是没有丝毫恐惧的情绪。

    相反，它这个样子，好像还挺瞧不起这三条高加索的样子？

    霍秋白和许延昭两人也是满脸震惊。

    这……不科学呀！

    草狗就是草狗，是世界上最垃圾的狗，又不是麒麟，怎么可能爆发出这么强悍的速度？

    “师兄……这……这是什么情况？”许延昭结巴。

    他不得不结巴。

    要是输了，霍秋白真的会把他的脑袋扭下来的。

    修行者的誓言，既然立下来了，就要遵守，要不然就会被天道意识反噬。

    “不知道，这姓陆的估计会什么妖法，毕竟是天机宫传人，难免的会什么我们不知道的诡异手段。”霍秋白正色道。

    “那……”

    “哼，唬人的玩意儿罢了，草狗就是草狗，难不成还能变成麒麟？”霍秋白不屑道。

    啾——

    他吹了个口哨，三头高加索，顿时站成犄角之势，像草狗围了过去。

    他们是斗犬，天生就是为战斗而成，一头高加索，若是驯养的好，甚至能跟猎豹单挑，战斗意识极为强悍，许多斗犬，哪怕身体被咬掉了一半，肠子被咬断，仍然不忘记战斗，正因为斗犬如此惨烈血腥，能让人的暴力情绪得到满足，才在上流圈子这么流行。

    古罗马时代的贵族们，喜欢看人在斗场厮杀，现代社会，文明进化，自然不可能发生这种事情，就有了斗狗。

    这三条用灵药催化出来的高加索，极为凶悍，即便看出来这只草狗极为古怪，心里隐隐有些恐惧，却也不至于害怕到不敢战斗。

    “吼——”

    率先扑上去的其中一条高加索，疾风一般扑出，一口咬向草狗的脖子。

    斗犬都是骄傲的，不会一开始就群殴。

    这头高加索是打算跟草狗单挑，而另外两条高加索为他压阵。

    每个犬种都有它自己的优势。

    比如比特的耐力和麻木，高加索的高大和体毛，这都是与生俱来的优势。

    而中华田园犬，就是那种无论哪方面，都没有优势的犬种。

    高加索这一下，迅疾如风，就如一辆重型卡车，扑向一个电瓶三轮车，基本上不是一个重量级的较量。

    草狗却没有丝毫紧张，猛地向后一弹，瞬间爆发力惊人，竟是避开了高加索这一下，然后它低下身体，钻到了高加索的肚子底下，张口就咬向高加索的肚子。

    任何动物，肚皮和****，都是最脆弱的地上。

    高加索显然没想到这头草狗速度这么快，吓了一跳，还是凭借自己深强悍的体格，硬拽开草狗。

    一扑，扑到草狗身上。

    草狗吼叫一声，叫得是震耳欲聋，竟是猛地炸起，将体型大了他足足三倍的高加索给弹开了。

    “吼——”

    一爪子挥下去，拍在高加索脑袋上，竟是拍得高加索嗷呜一声，惨哼，脑袋血肉模糊。

    无论力量还是速度，这头草狗都稳稳超过同类五六倍，且战斗直觉强悍的可怕。

    它的祖先刻在它基因里面的宝藏，在真龙之血的刺激下，完全爆发了出来。

    高加索哀鸣着，竟是有了些恐惧的样子。

    其他两条高加索连忙加入战阵，三条斗犬齐刷刷扑向草狗，速度极快，如三头横冲直撞的小蛮牛。

    草狗虽说强悍，毕竟体格处于劣势，就如轻量级的拳击手，基本上不可能打得过重量级拳击手一样，连续冲撞之下，被撞得咆哮不止，灰头土脸。

    一头高加索觑准时机，借助天生大力一顶，顶倒了草狗。

    一跃，跃到草狗身上，再一抓，抓在草狗肚子上，顿时血肉模糊。

    如此有序的动作，爆发出强大而无法抵挡的力量，不愧为狗中之霸。

    草狗毫无反击之力，顿时被打得落花流水，眼看就要被活活咬死。

    霍秋白和许延昭等人面露喜色，这么看来，虽说这条草狗十分古怪，能力远远超过一般草狗极限，但毕竟寡不敌众，先天体格的弱势，也难以弥补。

    这一局，陆然输定了。

    张大标、李小红等人也面色难看。

    陆爷要不是输了，岂不是要把自己的脑袋摘下来？

    陆然却是面色从容，没有丝毫紧张。

    他眼瞳里蒙着淡淡金色，他的思维，渐渐地跟斗狗场那头服下他血液的草狗感应起来。

    那条草狗，从颓丧狼狈中爬了起来，眼瞳也蒙着淡淡金色。

    有些画面，在它脑海中响起。

    那是它的祖先，跟暴熊战斗、跟猛虎撕咬的战斗技法。

    还有陆然对于战斗的领悟，全都出现在它的脑袋。

    形意拳，是祖先总结老虎、豹子、恶狼等凶悍动物捕食猎物，总结出来的战斗技法。

    三头高加索对视一眼，咆哮着再次扑向这条讨厌的、低贱的草狗。

    草狗却踩着小碎步，行走之间，步伐竟是极有章法，有了几分拳道的精髓里面。

    “吼——”

    它一声嘶吼，猛地扑向了三头高加索。

    饿虎扑羊！

    它身材矮小，此刻这一扑，却生生扑出了一头猛虎的形状来。

    嗖嗖嗖——

    草狗接连三扑，三条凶悍的高加索，竟是如软弱的羔羊一般，被他尽数扑倒！

    会打形意拳的草狗是什么概念？

    妖孽都无法形容了。

    简直比西游记中的哮天犬还凶悍！

    而此刻，这头中华田园犬，进退之间，分明就有形意拳的章法在里面。

    三条高加索虽然凶悍，战斗直觉强悍，但又怎么可能见过这么诡异的战法？

    狗再怎么聪明，也差了人几千倍。

    人类祖先总结了上千年才形成的、由五禽戏发展延伸出来的形意拳，它们怎么能够招架得住？

    很快就左支右绌，伤痕累累，而草狗越战越勇，不断咆哮着，气势竟是比真正的猛虎还凶悍几分。

    很快，三头高加索就被他咬死了两头，一头被咬开了肚子，肠子内脏流了出来，满地都是，血腥无比。

    另外一头被咬开了****，死相更加惨烈，剩下的一头，在草狗凶悍目光逼视下，竟是躺在地上，露出了自己的肚皮，眼里俱是恐惧和哀求。

    在犬科动物里面，这就是认怂的表现，肚皮是它们最脆弱的地方，露出来，就代表着臣服。

    就好像人的脑袋是最脆弱的，一个人跪下，就把脑袋彻底暴露出来，代表着臣服一样。

    草狗没有再下死手，淡漠得看着剩下的这头高加索，那眼神，分明就是鄙视。

    …………

    …………

    ...

    