
    ﻿    继续走。

    他感觉自己已经向上走了大概百来级台阶了，终于，除了两边的太监雕塑，他看见了其他不同的东西，台阶上，开始出现一排排果盘和佳肴，应该是拿来祭祀用的，而且规模很大，大概有五六百个盘子，并且也是因为这个“大冰柜”的缘故。

    这些水果和佳肴竟是都没有腐烂，但是经过五百年，自然也是没有了最开始的新鲜，水果几乎都已经变紫了，一些猪头和肉类也变紫色了，宛若许许多多的紫琥珀。

    “到底是祭祀谁的？用一群太监，再来这么多吃的？”

    陆然基本上否定这些东西是拿来祭祀皇帝的。

    继续向上走，终于，到了一个平台。

    也就是在最后一层台阶上，陆然看到了面铜镜。

    悚然一惊。

    他看见了自己站在自己面前。

    照镜子肯定会出现另一个自己。。

    问题是……

    镜子里出现的是反向，左右颠倒。

    但是这个镜子没有。

    他面朝着镜子，镜子却把他的背给照了出来。

    无比诡异。

    “这……是照魂镜？”

    陆然皱眉。

    想到了天机宫的档案记载。

    有一种镜子，可以把人的灵魂照在上面，镜像就是眼前这种。

    如果这时候打破这片镜子的话，被照住的人，就会魂飞魄散。

    是一种无比诡异的一次性法宝。

    没想到，竟是在这里看到了。

    陆然小心翼翼地就要退走。

    被照魂镜照着，可不是什么好玩的事情。

    这面镜子，若在照着他的时候碎了，那他可就嗝屁了。

    “公子……”

    正在此时，陆然觉得自己耳朵有些痒。

    似乎有谁在他耳朵边吹了一口气。

    轻声呢语。

    陆然炸起一圈又一圈的鸡皮疙瘩。

    妈蛋，遇到女鬼了。

    看了看照魂镜，果然，在镜子中，有个披头散发的红衣女鬼趴在自己的背上，抱着自己，笑得颠倒众生。

    一般人都知道，女鬼不好惹，穿红衣服的女鬼更不好惹。

    陆然是道家传人，又是先天武者，寻常鬼物，根本不敢近他的身。

    这女鬼居然不知不觉爬到了他身上，起码都是鬼王级别的修为。

    比几天前遇到的那个鬼新娘，不知道厉害到哪里去了。

    “公子，你回头看看奴家吧……”

    红衣女鬼王满是诱惑的说道，又在陆然耳朵边吹起。

    酥酥麻麻。

    陆然差点尿了。

    这种情况，傻子才回头。

    人有三把火，头顶和肩头各一把，是一个人的精元所在，一回头，肩头火就会灭掉，对于鬼物的防御能力大减，鬼物就可以趁虚而入。

    所以走夜路的时候，听见有人在背后叫自己，最好不要猛地回头，缓缓转身才是最好的。

    当然最好，还是不要回头的好。

    陆然明知他是鬼，当然不肯回头。

    “大姐，你别闹，先从我身上下来，咱有事儿好商量。”陆然正色道。

    “公子，奴家好寂寞哟，你陪陪奴家吧……”红衣女鬼王娇小着说道。

    陆然只觉得冰寒入体，脖子竟是不受控制地，一寸一寸的往后瞧了。

    这女鬼好生厉害，竟是不知不觉就控制了陆然的身体。

    “完了，这下怎么办，一回头绝对就嗝屁。”

    陆然心里电光火石般转动。

    命悬一线之际，他的思维就变得比较发散。

    这座墓穴真正的主人，应该不是王阳明，而是另外一个能用得起太监的大人物。

    那么墓穴里面，应该有许多女人给他陪葬。

    想必有许多都是被坑杀的。

    坑杀，自然会产生怨气。

    几百年过去，难免不会产生女鬼王这种级数的邪物，反过来戕害主人。

    那么墓穴主人再设计墓穴的时候，就需要考虑到这一点，提前布置手段，以镇压这种邪物。

    陆然想到了台阶下面的两排太监。

    太监这种东东……

    不男不女，不阴不阳，先天就克制邪物呀。

    原来，那两排太监就是用来镇压女鬼王的！

    想通此节，陆然寻到了一线生气。

    他不是太监。

    别说现在不能动，即便能动，也不可能自己动手把自己给阉割了。

    那样，他宁愿选择狗带。

    但是他是一个会自我催眠的男人。

    催眠术启动。

    陆然翘起了兰花指，“哎哟，这位姐姐，这是闹哪样，人家不好这口的。”

    比任何女人都还娇媚的声音。

    女鬼王蓦地大叫一声，从陆然身上跳开了。

    刷地闪到了陆然面前，有些怨毒又有些恐惧的看着陆然。

    她们这种生前或许呆在宫中，地位又不怎么高的女人，是最怕太监的。

    皇帝后宫三千，哪有那精力管理，都是靠太监。

    而太监没有那方面的功能，心理就会变得特别变态。

    先天就反感女人，尤其是漂亮女人。

    这就是所谓的先天克制。

    怕太监，是刻在女鬼王本能里面的。

    陆然见女鬼王终于从他背上跳开，舒了口气，连忙退出了催眠状态。

    要不然，女鬼王没把他给吸得精尽人亡，他就先自己把自己恶心死了。

    “公子，你可真调皮！”

    女鬼王咆哮着，就冲向陆然。

    陆然祭出一道三昧真火，搓了一个火球，直接砸向女鬼王。

    女鬼王身上红光一闪，弹开三昧真火，继续往陆然身上扑。

    她可是鬼王，等同于筑基真人。

    陆然练气修为只有七重，施展的道家真火，肯定不能为难她。

    陆然也没想靠道家真火降服她，咬破指尖，三滴淡金色的血液砸向女鬼王。

    他是真龙道体，他的血液，先天就克制这些鬼物。

    果然，女鬼王挨了三滴金血，身上滋滋冒着白眼，惨叫不已，声色凄厉。

    “公子，你好狠的心！奴家生气了！”

    女鬼王咆哮着，指甲弹出了半米长，刷刷刷挥向陆然。

    陆然连忙翻滚躲避，背上还是挨了一下狠得，倒是不怎么疼，都是冷，从身体到灵魂都冷，似乎要被冻住了。

    “这女鬼王可比那个鬼新娘强多了，我的血虽然能伤害她，但伤害不大，这样的话……”

    陆然思忖着，又是几滴金血弹出。

    女鬼王知道厉害，连忙躲避。

    趁着这个当口，陆然一把取过照魂镜，照在了女鬼王身上。

    “妈的，你再动动试试？”

    陆然冷笑道。

    照魂镜将女鬼王给照着，只要陆然打破这面镜子，女鬼王必死无疑。

    “去死吧！”

    女鬼王竟是不怕，再次冲向陆然。

    “靠，找死还不简单。”

    陆然直接将镜子敲碎，果然女鬼王惨叫几声，身体直接化作几道青烟，消散了。

    “呼……好险。“

    陆然舒了口气。

    却是发现，情况更是不妙了。

    照魂镜，似乎不是用来镇压女鬼王的，而是用来震慑住下面那两排太监的。

    果然，镜子破碎之后。

    两排太监，总共三十个栩栩如真的雕像，竟是动了起来，咆哮着冲向惊门内唯一的活物，也就是陆然！

    ”擦，到底哪个变态干的破事儿呀，这些哪里是雕像，全是僵尸化的死太监！而且每个都有准僵尸王的实力，那还打个屁！”

    陆然转头就跑！

    …………

    …………

    ...

    ...

    