
    章节错误,点此举报(免注册)

    明劲，暗劲，化劲，丹劲……

    这些都是劲。

    是基于身体肌肉、经络、细胞爆发出来的劲道。

    能把这种劲道，延伸出身体十米范围，已经是很强悍的手段。

    而要突破这个十米极限的话，就需要劲力在体内，可以凝成一团，形成漩涡，极大加强爆发力。

    这就是所谓的抱胯坐丹。

    和修行者的大道金丹不同，这个丹，取得是意，而不是行。

    化劲高手，称为先天。

    而更进一步，突破那“十米”极限的丹劲高手，就是武道亚圣。

    先天之上为亚圣。

    亚圣之上为武圣。

    武圣之上为人仙。

    武道体系的划分，没有修行练气体系那么泾渭分明，但类似的，每进一步，也有质的差距。

    武道从刘伯温斩断天地桥、天地灵气锐减之后才开始逐渐昌盛，才几百年的历史，体系远远没有存在了几千年的练气体系那般完善。

    而陆然这一刺，并没有消耗他的灵气，所以打碎石狮子的不是剑气，而是他身体的劲道。

    劲道通过这一刺，延伸出了两米距离。

    也就是说，以后他只要再用剑，就能跟先天中期高手一样，凭空多出两米的进攻、防御范围。

    就凭这两米，基本上就是长剑在手，天下我有的节奏。

    学会“刺之道”后，陆然从前的战斗技法，基本上全数失效。

    他以后用剑跟用拳头，就是完全两种实力。

    有剑在手，实力可以攀升三五倍！

    这就是“刺之道”。

    当之无愧的神通。

    而且这还是他对“刺之道”领悟不深的缘故，若是完全领悟，这个距离，就可以达到十米左右，先天极限。

    也就是说，他甚至可以在先天初期，爆发出先天后期的战斗力！

    这何止是开挂，简直就是开了作弊器。

    而这……

    仅仅是纯阳剑法九重中第一重九式的第一式。

    可以想象，若是练成九重纯阳剑法，如吕纯阳那般，一剑东来，天外飞仙，斩杀三千血焰神使，也不是什么太过于玄幻的事情。

    演示完剑法之后，金珠就在陆然手中彻底消散了。

    不知怎的，陆然却是有种怆然若失的感觉，两滴眼泪不自觉的滑落下来。

    “我……怎么哭了？”他有些疑惑起来。

    “消失的，是你曾经的经历，曾经的记忆，打今儿起，天下再无吕纯阳，而只有你陆然，哭了很是正常，不哭才是不正常。”朱棣正色道。

    “原来如此……”陆然叹了口气，抹去眼泪，妈蛋，忒丢人了。

    “永乐帝，那你呢，你虽是僵尸，却有自己的灵识，总不能还留在此处么，要不跟我出去吧？”陆然试探着问。

    这是要拉壮丁了。

    看不透朱棣的实力，但金丹期肯定是有的。

    这家伙跟自己走了，外面的世界很危险滴，肯定抓瞎，还不是要靠他陆然？

    堂堂永乐大帝给自己当打手，想想陆然还真有点小激动。

    “孤……孤早已身死，你口中的那个世界，早就不属于孤了，大明都亡了，孤还活着干嘛，何况还以如此屈辱的方式活着。”

    朱棣满脸厌恶的看着自己长满尸斑和绒毛的手，“陆然，你自己走吧，我决定带着这满朝文武，为我大明殉葬。”

    陆然心中了然。

    果然是个骄傲又傲娇的家伙，这么一个千古一帝，又怎么会选择寄人篱下，以僵尸的形态继续活着呢？

    看来还是自己想多了。

    “陆然，孤与你也算有缘，也送你点东西吧。”

    朱棣说着，从龙袍内，掏出一个锦盒。

    陆然打开，发现里面有九粒药丸，金光闪闪，药香扑鼻，竟是比他曾经拥有的“九窍金丹”还玄奥不少。

    “这是……”

    “这是孤当年收集天下灵药炼制的‘九转大还丹’，本是用来替孤续命的，不过天命不可违，丹成之日，孤也已油尽灯枯，便是九转大还丹也续不了我的命，遂带着这九粒金丹，长眠地下。”朱棣解释道。

    “九转大还丹……竟是这种神丹。”陆然有些激动了。

    九转大还丹，这种丹药，基本上就是地球上的灵药，能炼制的最好丹药。

    这药方，还是徐福当年研发出来的，祖龙秦始皇当年就像靠此丹续命，不过却是被徐福给坑了。

    没成想却是被朱棣给捣鼓了出来。

    想来是郑和七下西洋，除了搜寻建文帝下落外，一多半的任务，就是收集灵药为朱棣炼制九转大还丹吧。

    也是这位永乐大帝悲催，若他还有一丝生机，凭着这九粒九转大还丹，再活个百八十年都不是问题。

    只能说，天子又如何，九五至尊又如何，上天要你死，你还真就活不了，天威浩荡，人力不可违呀。

    这可是好东西，再重的伤，服下立马就能好，且不像“九窍金丹”那种，还有很强的副作用。

    而且九转大还丹，还有一个妙用。

    那就是改造身体，唤醒身体的先天之气。

    可以说，一个再怎么孱弱的普通人，只要服下九转大还丹，稍微修炼一下，立马就是个先天高手！

    这九颗金丹对陆然来说意味着什么？

    留下三颗，以为不时之需。

    剩下的六颗，给忠于自己的人服下。

    不久之后，他立马就能有六个先天高手当手下！

    “朱棣哥哥，不枉费我是你的粉丝呀，人家爱死你了。”陆然心里乐坏了，也不推脱，毫不犹豫地接过，腆着脸道谢。

    “你还真是一点都不矫情，孤给你这东西的价值，你应该很清楚，记住你的承诺吧，华夏的未来，你一定要用自己的生命来守护。”朱棣正色道。

    陆然点点头。

    “行，我送你们出去吧。”朱棣笑了笑。

    正在此时，却是一团血光，扑向了另一颗猩红金珠！

    藏着姚广孝毕生修为和记忆的金珠！

    “糟了，霍秋白……或者说阿瑞斯竟是没有死？”

    陆然大惊失色，就像阻止，却是完了。

    这团血红吞掉猩红金珠之后，顿时散发出无尽暴虐之气。

    一个人影渐渐显现出来。

    身体完美，容貌俊美非常，诡异地长着三只眼睛，里面血光炽盛。

    实力也是飞速攀升着。

    筑基后期，金丹前期，中期……一直到金丹圆满，方才停住。

    “哼，暂时只能达到这一步了，不过再给我一个月时间，就能攀升到半步真仙的修为，当世无敌，凭着地球上现在孱弱不堪的修行界，谁有实力来阻止我？”

    “哈哈哈，想不到当年神王大人带着十万神使都没有做到的事情，将由我阿瑞斯一个人完成！”

    此人微微眯着眼睛，看着陆然等人，满脸不屑。

    “陆然……还有朱棣，还不速速受死！”

    正是吞噬了猩红金珠之后，实力攀升到金丹期圆满的血焰副神使——阿瑞斯！

    …………

    …………

    ...

    ...

    【加入书签，方便阅读】

    