
    ﻿    若此时为乱世，凭着这股真龙血脉，他甚至能搅动天下，成为一方诸侯，甚至于登基称帝都有可能。

    不过现在正值盛世，国泰民安，不是真龙应该现世的时候，强行现世，就不是顺天行事，而是逆天而行，会被天道意识彻底绞杀，这种可能性完全没有。

    但也不是说真龙道体没有作用。

    龙威，可以强行祭炼法宝。

    这就能合理解释，为什么天丛云剑跟八咫镜，会认他为主。

    真龙，是世界上最高等的血脉，哪怕是一滴真龙血，也能让其他物种再次进化。

    古代那些个伪龙、蛟龙的血，都可能催生出如饕餮、霸下等等许多强大生物，何况是唯一真龙——五爪金龙之血？

    通俗一点讲，虽然陆然身上的真龙道体血脉还很稀薄，只有千分之一，但他现在就是修行界的唐三藏。

    他的肉，吃了就有天大的好处，长生不老不敢说，多活个百八十年不在话下。

    他的血，喂给一头猪吃，这头猪都能变成猛犸象那种级别的强大生物。

    “乖乖，这事儿谁都不能告诉，要不然我就真成御弟哥哥了，不得钻出来许多女妖精，天天都想吃了我？”陆然咋舌。

    “天丛云剑跟八咫镜认我为主，凭着练气七重修为，我就能动用两件中品灵器，而且有玲珑仙玉，我也不怕灵力不够用，这可不要太爽，实力起码翻倍呀，这样的话，一个月后进入阳明秘藏，可就平添了五分把握，只是这样一来，麻烦又来了。”

    天丛云剑和八咫镜现在虽说在她手里，但这可是日本国的神器，是图腾。

    日本修行界，怎么可能允许自己国家的神器，落到一个华夏人手里，这不是奇耻大辱么？

    问题是，神器已经认主，陆然想还给月流宗也不可能了。

    除非杀了自己，否则就算还给月流宗，这两件神器，他们也没有办法用。

    “果然是福兮祸之所依。不过到手的好处，没有吐出去的道理，看来得重新谋划一番，怎么跟月流宗交涉了。”陆然心想。

    他想着事情，慢慢下了山。

    却隐隐有些心绪不宁的样子。

    陆然思索一番，下意识地，给张大标打了个电话，打算报个平安。

    也不知道那帮兄弟都怎么样了，自己凭空不见半个月，也不知道公司里面有没有出篓子。

    他跟齐惊蛰掉进水里之后，身份证，电话什么的，全数丢了。

    回到金陵之后，电话跟卡都是重新去买的，所以现在只能他联系张大标等人。

    好在他记忆力一直都是妖孽级别，张大标等人的电话号码倒是记得。

    打了过去，结果是李小红的声音，听着有些奇怪。

    “谁呀？”

    “是我。”陆然说道。

    “陆……陆爷？”

    “恩。小红，怎么是接的电话，张大标呢？”陆然疑惑道。

    “陆……陆爷，你快过来一趟吧，斗狗场，许延昭那个家伙，带了个很厉害的人，还有几条狗，把斗狗场的十八条斗狗全都给咬死了，另外，张哥……张哥……”

    “张大标怎么了？”陆然眼瞳一缩。

    “张哥的手……被他们砍下来了。而且……许延昭还不让张哥去医院。”李小红满是愤怒地说道。

    “稳住，给我半小时，立马过来。”陆然沉声说着，挂了电话，打了辆车，直奔斗狗场。

    “许延昭……”

    陆然默念着三个字。

    这世界上最让人愤怒地事情有两种。

    淫人妻女，断人财路。

    斗狗场就是陆然的财路，现在许延昭这家伙想断掉，陆然很生气。

    他一般生气，后果都会很严重。

    且他觉得，自己有让后果变得很严重的底气和实力。

    ……

    斗狗场。

    偌大的场子，今天没有一个观众。

    或者说，开始有观众，也都被吓跑了。

    斗场中间，几头高加索眼睛冒着诡异的血光，来回逡巡着。

    而它们脚下，躺着足足十八条狗的尸体，触目惊人。

    另外一边，张大标疼得豆粒大小的汗珠不停滴下，肥脸惨白，不停抽搐着。

    他的手臂还在淌血。

    桌子上，一只肥手放在上面。

    画面十分诡异。

    桌子对面，许延昭笑得很是邪魅。

    “张大标，断了手不可怕，凭着现在的医疗条件，随便就能给你接好了，但若是拖得时间太久了，肌肉坏死，可就不能接了。”他微笑着说道。

    “许延昭，张哥已经愿赌服输，将自己的手砍下来给你了，你还想怎么样，就不能把张哥的断手还给他？”李小红嗫嚅着说道。

    许延昭带着几条狗来斗狗场挑事儿，开始连赢了十七场，把斗狗场、加上张大标能调动的所有现金，全都赢了过去，足足十多个亿。

    他却并不满足，还要继续赌。

    可是张大标已经找不到跟他堵了。

    接下来，许延昭的条件很简单。

    第十八场，你们若是赢了，我就把前面赢得所有钱还给你们，你们若是输了，也很简单，只要大声说一句陆然是垃圾就好，要是不说的话，那就砍下自己一只手好了。

    张大标秉持着陆然给他说的道理。

    打开门做生意，就不能认怂。

    所以他继续赌。

    毫无悬念的输了。

    他没有说陆然是垃圾，直接砍掉了自己的左手。

    这个贪生怕死的胖子，此刻爷们儿得无以复加。

    本想去医院将手接好，结果许延昭却是拿过了张大标的手，说这可不行，这只手是我赢得，凭什么给你？要给你也行，只要你说一句陆然这死鬼是垃圾，我就还给你。

    张大标自是不肯说。

    局面就这么僵持了下来。

    不是没有人反抗过。

    王猛反抗了，结果很快就躺在了地上，膝盖上两个血洞。

    跟许延昭一起来的是个高手。

    他的师兄，霍秋白，正一道这一代最天才的人物，道基真人境界，王猛又怎可能是对手？

    霍秋白来金陵，倒不主要是为了帮自己的师弟报仇，而是为了一个月后的阳明秘藏。

    按理说，阳明秘藏，只有筑基真人以下才有资格进入，不过他已经服下了医圣门的那一枚敛气仙丹，现在的实力，就是练气九重圆满而已。

    至于来此处挑事儿，也就是顺手罢了。

    本来是想会会陆然，结果陆然却被月流那帮人暗算了，现在多半已经死了，顿觉索然无味。

    不过欺负欺负这几个陆然的狗腿子，也多少有些乐趣。

    “张大标，就我了解，你一直是个贪生怕死的人，陆然这狗东西，到底给你灌了什么**药，你宁愿断手，也不肯骂他一声垃圾？”许延昭很是不解的问道。

    “放-你-妈-的狗屁，陆爷不是垃圾，在陆爷面前，你们才全都是垃圾。”张大标强忍着疼，怒声骂道。

    “哟，没想到你这死胖子还挺忠心耿耿，老实说，我心里还有些感动。”许延昭淡淡一笑。

    “死胖子，你家的陆爷已经死了，你不会还幻想着他会来救你吧？”

    他冷冷一笑，继续说道：“老实说，我很欣赏你的勇气，因为你居然敢骂我，不过我并不觉得你有资格骂我，那么——你的这只手，还是拿去喂我的狗吧。”

    这一刻，许延昭嚣张跋扈到了极点。

    …………

    …………

    ...

    