
    ﻿    “这……”叶知秋结巴，“那你说怎么办？”

    “杀过去咯。”

    “喂……”

    “喂什么呀，我说的杀过去，跟你说的杀过去，还是有点不一样的。”陆然解释道。

    “有什么不一样？”

    “现在时间还早，我们都累得不行了，倒不如先休息休息，等到十点左右，雾霾散尽了再进林子。”

    “那好吧。”

    两人便找了个僻静地方，依偎着休息。

    “叶知秋，我有种不祥预感，等下说不定会有大战，万一死在这里怎么办？”陆然问道。

    “我怎么知道怎么办……”

    “那我问你个问题。”

    “什么问题？”

    “你跟男孩子亲过嘴没？”

    “没……”

    “这等下万一要是嗝屁了，你不觉得遗憾么？”

    “有一点点啦，可是这有什么办法……”

    “那我牺牲一点好了，你可以趁现在亲我一下。”

    “滚……”

    “大不了我不要你负责……”

    “信不信我先杀了你？”

    “没情调。”陆然叹了口气，“等下你会不会保护我？”

    “不会。”

    “没人性，你放心吧，我会保护你的。”陆然正色道。

    “你有这么好心？”

    “当然，爱美之心，人皆有之，虽然你没胸，但是你漂亮，真死在这里多可惜。”

    “哦。”

    叶知秋支吾了一声，心里还有点儿小感动。

    然后，陆然这家伙，就缩在了她的怀中，头就枕在她胸口。

    “喂……你干嘛？”

    “别那么小气，等下我可是要保护你的，这样我会睡得比较舒服，等下才有精神保护你呀。”陆然正色道。

    “这……”

    叶知秋脸颊微红，没再抗拒。

    这家伙说得这么有道理，他有什么办法。

    ……

    九点半左右。

    林子里雾霾散的差不多了。

    陆然跟叶知秋两人整顿好，往密林中走，走了进去，就顿觉硬生生了，明明外面天光大亮，林子里却黑的好像暗夜，光线很暗，四周还飘荡着鬼火，怎么看怎么诡异。

    “妈蛋，好恐怖。”

    陆然吓得大叫一声，抱紧了叶知秋。

    “喂，你又在干嘛？”

    “叶姐姐，我害怕。”陆然正色道。

    “可是……刚才你说你会保护我的呀。”叶知秋没好气道。

    “保护你跟我害不害怕有什么关系……”

    陆然擦了擦汗，将叶知秋抱的更紧了。

    这家伙表情真的很害怕的样子，以至于叶知秋都搞不懂，他是真的害怕，还是借着机会揩油……

    “喂，你踩到我的手了。”

    正在此时，一个阴深深地声音说道。

    不是陆然说得，也不是叶知秋说的。

    地上，有一坨果冻状的恶心腐尸，长满恶蛆和腐肉的脸做了一个很疼的表情。

    “这是你的手？”陆然问。

    他的脚确实踩到了这个腐尸的手。

    腐尸点点头。

    “然后呢？”

    “好……好疼……”

    “马上你就不疼了。”

    陆然抬起自己的脚，重重地踩在他的脑袋上，军靴将腐尸的脑袋直接踩爆了。

    要多恶心就多恶心。

    这下可就点燃**包了。

    地上刷刷刷——钻出了起码上百具腐尸，咆哮着冲向陆然跟叶知秋两人。

    “妈妈呀，有坏人！”

    陆然大叫，撇下叶知秋，直接逃跑，要多快就多快。

    叶知秋掣出流风回雪，一边清理着这些看着恶心、其实没有多少战斗力的腐尸。

    看着逃得比兔子还快的某人，满肚子的寂寞如雪。

    这就是所谓的……我会保护你？！

    姓陆的，你丫还敢不敢再坑一点！

    陆然没有跑远，倏地卧倒，一柄长枪出现在他心口位置。

    得了，老相好了。

    又是奥古斯丁这个家伙。

    陆然没跟他废话，划破自己的手心，一滴鲜血抹到了朗基努斯之枪身上，这柄光明神教的神器顿时一阵凝滞。

    奥古斯丁的身影，也在他身前约莫二十米处显现出来。

    二十米的距离，对于陆然来说，也就是瞬息之间而已。

    他深吸一口气，长鲸吞水，已经扑倒了奥古斯丁身前，再无保留，天丛云剑在他掌心浮现出来，一剑斩出，剑芒迸射，劈向奥古斯丁的脑袋！

    “邪恶的渎神者，接受天神的裁决，光明的审判吧！”

    奥黛丽胸前漂浮着符文流转、圣光萦绕的圣经，大光明禁咒再次笼罩在陆然身上。

    两人已经知道陆然的鲜血，可以让神器短暂失灵，再也不敢托大，一出手就是合力。

    利用这短暂的禁锢，奥古斯丁再次取得了朗基努斯之枪的主导权，金色长枪又刺向了陆然的心脏。

    “虽然我不是圣斗士，但同样的招数，真的不能对我用两遍！”

    陆然冷冷一笑，招出八咫镜，一个大大的“鉴”字照在了自己的身上。

    大光明禁咒，说穿了，也是阵法的一种，只是表现形式，跟东方阴阳五行八卦体系不同罢了。

    八咫镜鉴的功能，对其同样适用。

    瞬间挣脱了禁锢。

    间不容发之际，躲过朗基努斯之枪，没去管被乌龟壳子包裹着的奥古斯丁，而是切到了奥黛丽身边，一记翻天印，砸向这位光明神教圣女的脑袋。

    这一下若是打实在，奥黛丽这个被武者近身的圣女，绝对没有幸免的可能。

    正在此时，却有一个身着长袍，身上泛着金光的中年人扑了出来，速度比闪电还快，简单一拳，砸向陆然，顿时把他砸飞了二十多米，还在空中就狂吐鲜血！

    中年人目若晨星，鼻若悬胆，长眉入鬓，俊逸如仙，只是眼眸间，隐有血红色光芒闪动，邪气凛然。

    陆然大惊。

    此人，起码有金丹期修为！

    王阳明！

    或者说，被血焰占据了主导权的王阳明肉身！

    “这尼玛，飞天僵尸呀。”

    王阳明肉身化作的飞天僵尸乘胜追击，刷地一张，手指上长出了半米长的墨绿指甲，噗地一声，直插向陆然胸口，这一下避无可避，陆然眼看就是死路一条。

    “妖孽，尔敢！”

    又是一声朗喝响起，身若洪钟，正气凌然。

    金陵城内，一个身着儒士白袍、捧着书卷的中年人飞了出来，挡在了陆然面前。

    他手中捧着的书卷，上书《论语》二字。

    泛着淡淡清光，一股浩然正气，弥漫在天地间。

    中年人轻轻一抛，书卷化作二十多米的巨大书卷，将陆然残了起来。

    飞天僵尸扑了过来，就被书卷挡住。

    他嘶吼着，咆哮着，墨绿指甲刷刷挥舞，却也撼动不了书卷分毫。

    陆然眨巴着眼睛。

    好吧，这个捧着书卷、身体介乎于虚幻和真实之间的中年人，跟那个飞天僵尸，长得一模一样。

    看来此人，就是阳明真人留在这里，等待有缘人的那一缕半步真仙元神。

    …………

    …………

    ...

    ...

    