
    ﻿    啊——

    叶知秋再也按捺不住，氤氲的一湖春潮喷薄而出。

    婉转悠扬，百转千回。

    情到深处，陆然却是把叶知秋给推开了。

    叶知秋脸颊绯红地看着他。

    “小爷在养伤，警告你，别非礼我。”他正色道。

    “你……”

    “说你就听着，不要仗着自己长得漂亮就可以随便亲我，刚才那个只是惩罚。不过你吻技不错，第一次就这么娴熟，有前途，我看要不了多久，你就会超过我了。”陆然更加严肃的说道。

    叶知秋目瞪口呆。

    夺路而逃。

    ……

    陆然感觉又恢复了一些，就下床，推开房门。

    屋外的天，阴沉沉，尚书府外，都笼罩在一片浓郁的血色中。

    天上下着小雪，连雪花都带着一种诡异的黑色。

    云层之上，紫电纵横，隐有流火。

    天地如此异象，除了城内城外全是妖魔外，也是阳明秘藏马上就要崩溃的缘故。

    即便是半步真仙的体内世界，在本体消亡后，能存在五百年，也已经到极限了。

    世界跟人一样，也是有寿命的。

    世界越大，寿命也就越长。

    如阳明秘藏，其实没多大，古金陵城，加上外面的荒野，方圆不超过五百里，寿命有五百年已算不错。

    而像地球这么大，寿命就可怕了，有好几十亿年。

    天气如此诡异，气温也出奇的低，起码是零下好几十度，好在陆然已非常人，倒是没有被冻死。

    只是觉得有些冷罢了，忍不住哆嗦。

    院子之中，有个仙风道骨的中年人却在一边舞剑，一边读书。

    中年人的身体，已经介乎于真实与虚幻之间，似乎随时就要消散一样。正是阳明真人的那一缕元神。

    “饭疏食，饮水，曲肱而枕之，乐亦在其中矣。不义而富且贵，于我如浮云。”

    他的剑法极为玄妙，读得是论语中名篇《公冶长》。

    “小友，感觉可好？”阳明元神见陆然出来了，停止舞剑，理了理儒士长袍，淡声问道。

    “感谢真人相救。”陆然正色道。

    “你是有大气运的人，前世还与我有旧，老朽这风烛之躯，能救你，也是物有所值。”阳明元神淡然笑道。

    “真人……前世……我的前世是谁？”陆然疑惑道。

    “以后你只会知道。”

    “好吧……”

    陆然笑了笑。

    现在他已经过了好奇宝宝的阶段，也知道有些事情，提前知道，不一定会有好处，或许还会影响道心，带来天大的麻烦。

    再说了，前世不前世的，其实他不怎么在意。

    那毕竟是上辈子的事情，这一世，他不是谁的转世，而是陆然。

    “那真人……您的墓穴之中，到底有什么东西？”陆然问道。

    “这个……我不知道。”阳明元神摇摇头。

    “额……你自己的放的，你会不知道？”

    “我从本体分出来的时候，墓穴还没有布置。我只有本体分出来之前的记忆，哪有什么好奇怪的？”

    “额……其实我一直搞不懂，我看过天机宫的档案记载，修为到了金丹期以上，就可以使用身外化身的神通，也就是分出元神，那这个化身和本体，到底是两个人还是一个人？”陆然问道。

    “你是问我是不是王阳明？”

    陆然点点头。

    “是也是，不是也不是，准确的说，我不是人，而是一件法宝。”阳明元神正色道。

    “法……法宝？”

    “不过，炼器之法，博大精深，所谓身外化身，就是把自己的一缕神念分出来，用祭炼法宝的方式培养，和自己心意相通，就算本体死亡，这件特殊法宝，也可以继续存在下去，只是失去了本体提供法力支持，就是无源之水无本之木，能存在多久，就看本体强横程度了。”阳明元神解释道。

    “这样的么……”

    陆然按了按眉心，懂了。

    原来眼前的这个阳明元神，不是生命，而是类似于设定好既定程序的电脑程序一样。

    怪不得他对于自己马上就要消亡，没有丝毫的恐惧。

    一个程序，没有设定求生的本能，那生存还是死亡，对于他来说，都没有什么大不了的。

    他存在的意义，就是完成主人给他设定好的既有程序。

    将陆然和叶知秋这两个有梦入神机古玉的人，送进坟墓之中，这就是他的使命，求仁得仁尔。

    “小友，我知道你有许多疑问，不过限制于天地规则，我不能为你解答太多，飞天僵尸已经超脱我的掌控了，他临走前，带走了两块梦入神机古玉，我怀疑他已经找到了本体进入坟墓的方式，毕竟他跟阳明真人的联系比我还要紧密一些，我只是一件法宝，而他确确实实是阳明真人的肉身，你们要尽量的增加实力，要不然，十死无生。”阳明元神吩咐道。

    “那个女人呢？”陆然问。

    “关在后院，你要见她？”

    陆然点点头。

    “我叫人带你去。”阳明真人笑了笑。

    ……

    后院，一盆凉水泼下去，鱼璇玑悠悠转醒。

    视线中，出现了一张讨厌的脸。

    “鱼妹妹，说好了要跟二狗哥我长相厮守缠缠绵绵翩翩飞，给我生一窝胖娃娃，你不厚道呀，怎么转眼就跟别的男人一起对付我，谋杀亲夫，啧啧，这可是要侵猪笼的好不好。”

    这个无比讨厌的家伙，十分严肃地说道。

    鱼璇玑蓦地就打了个寒颤。

    身体冷，心里更是拔凉拔凉。

    “你……你想干嘛？”鱼璇玑紧张兮兮的问。

    “什么……你……你叫我干你？”陆然咋舌，“我擦嘞，你是道姑诶，怎么这么不知廉耻……不过这要求挺合理的，我不忍心拒绝你。”

    “流氓！”鱼璇玑大骂。

    “我流氓？”陆然无语，“我怎么不知道我是流氓……哦，我懂了，你的意思，是叫我对你耍流氓？原来你好这一口，啧啧，口味真重，说吧，皮鞭还是滴蜡，老实说我还真没玩过这种大尺度，想想还有点儿小激动。”

    陆然说着，往鱼璇玑靠近。

    一步两步，似魔鬼的步伐。

    摩擦摩擦。

    “啊！你别过来！”鱼璇玑大叫道。

    “哈哈哈——”

    陆然叉着腰杆，露出如恶霸泼皮一般的魔性笑容，“你叫呀，你倒是叫呀，你就是叫破了喉咙，也不会有人来救你的！”

    …………

    …………

    ...

    ...

    