
    ﻿    她穿着薄薄睡衣，身体曲线玲珑浮现，如那朦胧的皎月，入水的荷花。

    白皙粉嫩的手臂，在睡衣之下，若隐若现，如荷花下面白生生的藕节。

    她的头上戴着红色的、小巧的恶魔双角，看上去就像是一个来自遥远森林深处的精灵。

    陆然有些错愕。

    砸吧一下嘴，嘴里的香烟冒着红色微光，烟雾弥漫开来，呛了他一下，忍不住咳嗽。

    赵兰蕤浅笑。

    轻柔的，温柔的、拿下了陆然唇角的半截香烟，自己吸了一口，然后皱着眉头。

    毫不犹豫把这半截香烟给扔掉了。

    “兰蕤……你……你这是……”陆然有些结巴。

    “我有些冷。”赵兰蕤幽幽地说。

    废话，你还敢不敢穿得再少一点。

    有伤风化呀。

    我都想代表党和国家批判你了！

    陆然心想。

    不过他觉得自己好热。

    “那个……”陆然继续结巴。

    “别说话。”赵兰蕤红唇娇艳，吐气如兰，用纤细的手指堵住陆然的嘴，“吻我。”

    这么合理的要求，能拒绝么？

    显然不能。

    陆然也是这么想的。

    重重一吻，拼命索取，两人很快翻滚到了床上，耳鬓厮磨，喘息声此起彼伏。

    赵兰蕤的身体有些冷，睡裙搭在大腿上，显得无比柔滑。

    陆然握着刀杀一百个人都不会颤抖、无比稳定的手掌，顺着裙摆摸了上去，开始颤抖，触摸着光滑而微起寒栗的娇嫩肌肤，这凛冬之夜的寒冷很快就变成了火热。

    “幸福是不是来的太突然了些？”

    陆然只来得及想了这么一句话，便又沉浸在那种温暖而温柔的幻梦之中，双手生涩地按上着赵兰蕤挺翘又娇嫩的****，触感温润，妙不可言。

    这一刻，他化作世界之王，终于找到了人生的真正意义。

    肯定有什么不对的地方，陆然心想。

    赵兰蕤不可能是这么主动的女孩子。

    他好不容易回过神来，说道：“兰蕤，你这个样子，我有些接受不了呀。”

    “陆然，我害怕。”赵兰蕤悠悠地说。

    “你怕什么？”

    “我怕你会离开我，怕你不爱我，怕别的女孩子把你给勾了过去，怕你再也不疼我。”赵兰蕤微微撅着嘴巴。

    “傻瓜，怎么会？”陆然刮了刮她的鼻子。

    这是两人私底下相处时，时常做的游戏。

    赵兰蕤身上，长得最好看的地方有两处，一个是小脚，不过太过于私密，也太过于敏感，她可不让陆然碰，另外就是鼻子。

    娇小，挺翘，如琼玉。

    “疼。”赵兰蕤说。

    “你是不是傻，不疼我刮你干嘛。”陆然哈哈大笑。

    “喂，你这人怎么这样，我委屈。”赵兰蕤说。

    月光照射下，她直勾勾地看着陆然。

    “乖，回你房间去睡吧。”陆然正色道。

    “不。”赵兰蕤摇摇头。

    “你别逼我，我会忍不住禽兽一把的。”陆然咬着牙。

    “那你就禽兽吧。”赵兰蕤比着眸子，一副……很是期待的样子。

    “这……女流氓呀。”陆然心想。

    “不后悔？”他问。

    “不后悔。”赵兰蕤说。

    闭上眼睛，细长睫毛微微颤抖着。

    熟透的樱桃，任君采撷。

    没法忍了。

    陆然重重地赵兰蕤压倒，再次吻上了她的唇，拼命索取。

    赵兰蕤却翻过身来，将陆然压到了身下。

    她狂吻着陆然，动作还是很生疏，但足够热烈。

    她身上散发着浓郁的幽香，令陆然心中翻腾起一阵一阵的炽烈火焰，灼烧着他，炙烤着他。

    他快疯了。

    在触感与味觉的双重刺激之下，被彻底点燃。

    他四肢都被赵兰蕤按住，无比强硬地按住，俱不能动弹，他唯一能用来回应的，只有唇舌。

    哧——

    一声裂响。

    赵兰蕤撕破了陆然的衬衣。

    天知道她一个弱女子，怎么会发出这么大的力气。

    随后她一把扯下自己那纯白地吊带裙，露出她完美无瑕的**。

    幽澈如水的月光浸染下，她美得好似三月的柳絮，四月的桃花，五月的樱桃，六月的流萤……十二月的冬雪，十件所有最美好的事物，都可以用来比喻。

    她双腿紧夹着陆然，在他腿上大力摩擦着，她傲人胸脯压着陆然的腹部，不停挤压，她的唇舌带着火热温度，雨点般落在陆然颈上和胸膛上。

    雨打琵琶，使了芭蕉。

    她的右手不停地在他身上游走，抚摸着，探索着，她的右手，插进他的裤带，一路向下，一把握住了那早就愤怒无比的神兵利器。

    在被她柔嫩无比的小手握住的那一刹，陆然倒吸一口凉气，意乱情迷，魂飞天外，魄沉地底。

    纷纷暮雪下辕门，风掣红旗冻不翻。

    这一刻，赵兰蕤不复柔弱。

    她是替父从军的花木兰，是巾帼不让须眉的穆桂英。

    她初临战场。

    她英姿飒爽。

    她完全的将陆然压制，狂躁的进攻，卸下了陆然所有的防备。

    她一路攻城拔寨，战无不胜。所向披靡。

    刷——

    她没有停顿。

    散入珠帘湿罗幕，狐裘不暖锦衾薄。

    扯掉了陆然的盔甲，也扯掉了自己的盔甲。

    她与他，来到了最为原始的斗兽场。

    赤诚相待，彼此再无丝毫的秘密。

    所有的所有，从身体到灵魂，都呈现在对方面前。

    她跨坐到陆然身上，抱起他的头，将其埋于那狂乱的烟波之间，她骑着陆然，就如女将军骑着一匹狂野的野马。

    她梳理着他的鬃毛，动作笨拙地寻找着那把可以填补她空虚的神兵。

    找了好几次后，这毫无经验的女将军才终于将其找到，她沉下腰肢，在接触的那一刻，那神兵利器上沸腾的火焰，让她全身颤抖起来。

    然后她用力往下一坐。

    陆然觉得自己被彻底吞没。

    窗外。

    千树万树梨花开。

    屋内。

    忽如一夜春风来。

    这个雪夜，狂躁、炽烈。

    英姿飒爽的女将军，骑着奔腾的野马，有嫣红地一抹鲜血，缓缓浮现在雪白的大地上。

    起先，是生涩缓慢的，也是疼痛难忍的。

    但女将军又怎么会那么容易的服输呢？

    随着战况愈发激烈，女将军似乎找到了如何驯服野马的方法。

    刻在基因层面的遗传本能，指引着她，如何去驯服这一头狂躁的野马。

    她紧紧地勾着陆然脖子，将他压在自己胸前挺翘上，任由他亲吻噬咬。

    恨不得死在他身上才甘心。

    她纵情呼叫。

    时哭时笑，她的眼眸中尽是狂热的火焰，眼角，有两行清泪缓缓滑落。

    这一刻，女将军驾驶着她的野马，飞上了云端。

    那里有人世间最最美妙的风景。

    这尾钟天地灵秀的小青鱼，在今晚，纵身一跃，从龙门里跃回了俗世。

    “我是他的女人了。”她心想。

    唇角挂上了一抹若有若无的笑。

    …………

    …………

    ...

    