
    ﻿    女人之间的战争，可一点不比男人的逊色。

    赵兰蕤也是这般想的。

    作为赵家大小姐，陆然承认的第一个正牌女朋友，家室优渥，还有赵家祖宅两百年的气运加身，她的骄傲和底蕴，支撑着她，必须要争一争。

    而目前看来，无论是突然不见的柳如眉和商清雪，还有戚曼青以及……白茉莉这个未来式，都应该争不过她。

    就像白茉莉说得，像赵兰蕤这种女人，生来就是要当皇后的。

    但这个女人，却让赵兰蕤产生了空前的危机感。

    女人的直觉告诉他，这个女人，跟陆然的关系，绝对不一般。

    “我叫齐惊蛰。”

    果不其然。

    赵兰蕤眼瞳一缩。

    “齐小姐，你有什么要说的？”赵兰蕤冷声说道。

    “他是我的男人。”齐惊蛰指了指陆然。

    赵兰蕤石化。

    戚曼青石化。

    白茉莉也石化。

    语不惊人死不休，大抵如此。

    “陆然哥……果然是传说中的人形春-药呀，这一不留神，又给白茉莉大人拐了一个姐姐回来。”白茉莉心想。

    她看了看脸色不大好的赵兰蕤和戚曼青大姐姐，又看了看那个好似暗夜蔷薇般清冷绝艳的女子，觉得画面太美了，完全看不下去了，看了一定会瞎掉，所以抱着树袋熊回自己房间里面去了。

    毕竟她还是小孩子。

    成年人的世界太复杂。

    有杀气。

    陆然心想。

    只觉此间气氛诡谲，似乎连空气都冷了好几度。

    “这……”

    赵兰蕤有些结巴。

    这姑娘如此直接，她倒是有些进退失据。

    深吸一口，赵家大小姐正视齐惊蛰，很快就调整了过来。

    “但我不是他的女人。”齐惊蛰继续说道。

    在赵兰蕤错愕的目光中，齐惊蛰继续说道：“因为迫不得已的原因，我跟陆然发生了关系，事情大概就是这样子的，我也不是来跟你们解释的，事实上，我确实也挺喜欢这个家伙的，所以这件事情，发生了就是发生了，我也不觉我很吃亏。”

    “另外，你们跟他是什么关系，与我也没什么干系，我也不管他现在有几个女人，以后还会有几个女人，毕竟这是他的事情，一个强大的男人，总是会格外的吸引女人，这是自然规律。”

    “我喜欢的是他本身，如果哪天我不喜欢他了，我就把他休了，就是这么简单。”

    齐惊蛰嫣然一笑，看着目瞪口呆的赵兰蕤和戚曼青，继续说道：“我要说的就是这些，你们还有什么要问的吗？”

    “没……”

    赵兰蕤和戚曼青嗔目结舌，俱是摇摇头。

    这姑娘思维如此奇葩，行事风格如此诡异，真的很难跟她正常的交流呀。

    这是两人此刻共同的想法。

    “陆然。”齐惊蛰叫了一声。

    “啊？”

    陆然看着齐惊蛰，干笑。

    “笑得真难看。你是不是觉得很尴尬？”齐惊蛰说道。

    陆然继续笑，换成了傻笑。

    “好吧，你自己的烂摊子自己解决吧，明天跟我一起去见你的父亲，也就是伯言先生，他对你其实挺好，虽然他嘴上不说，但肯定希望你能认他。”齐惊蛰说道。

    陆然点点头。

    “另外……先生他……”齐惊蛰欲言又止。

    “老陆怎么了？”陆然疑惑道。

    “算了，明天你就会知道了。我先走了。”齐惊蛰说着，也不管陆然了，转身就走，当真来也如风，去也如风。

    “姓陆的，这姑娘是你说的阿凡达还是哆啦a梦呀？”赵兰蕤眯起了眼睛，恶狠狠看着陆然，暗含杀气。

    “你听我解释。”陆然说。

    “不用解释了，其实我觉得在她看来，根本就不是你上了她，而是她上了你。真可怜。”赵兰蕤看着陆然。

    “我也觉得，这事儿我太吃亏了。”陆然无比严肃地说道。

    “说你胖你还喘上了，兰蕤姐，这家伙太贱了，我们打他好不好？”戚曼青没好气道。

    “好。”赵兰蕤点点头。

    两姑娘张牙舞爪扑向路然。

    陆然抱头鼠窜。

    后宫法则第一条，永远不要让你的后宫和谐相处、达成统一战线，那样的话，你会死的很惨。

    陆然边跑边想，以后自己一定要写一本书，名字就叫《论开后宫的正确方式》。

    而这句话，一定要写在卷首语的位置。

    以飨来者——也就是那些跟他一样，有伟大情怀、同样想开后宫的热血骚年们。

    陆然被打得烦了，不玩儿什么情调了，眯着眼睛，没好气道：“喂，真当我好欺负呀，信不信我还手了？”

    “兰蕤姐，他敢威胁我们。”戚曼青说道。

    “继续揍他。”赵兰蕤嘻嘻笑道。

    两姑娘继续张牙舞爪。

    陆然不开森了。

    伟大领袖曾经说过，我来了，我看到，我征服。

    不对，这不是伟大领袖说得，这是凯撒大帝说得。

    但是很有道理对不对？！

    煌煌天规，男女阴阳。女人在下，男人在上。

    这才是道理嘛。

    陆然心想。

    看着两个张牙舞爪扑向自己的姑娘，陆然邪邪一笑。

    这个笑容，大概就是传说中邪魅狂狷的恶魔之笑。

    弹指神通！

    这个挨千刀的王八犊子，直接点了俩儿姑娘的穴道。

    “两位女施主，也实在是太自不量力了，贫僧一再忍让，两位女施主却得寸进尺、不知醒悟，看来贫僧只有用点儿金刚伏魔手段教化两位女施主了。”陆然正色道。

    赵兰蕤脸色很白。

    戚曼青脸色也很白。

    这家伙，似乎进入那传说中的间歇性精神病患者模式了。

    而地球人都知道，进入这种模式的陆然，绝对是魔性的、可怕的、丧尸的。

    果不其然。

    这挨千刀的大混蛋直接抓了抓两人的胸。

    “没有乳腺增生，你们发育的很好。”陆然正色道。

    俩儿姑娘霞飞双颊、眸如秋水，都快哭了。

    呜呜——

    她们挣扎着。

    陆然这王八犊子，连她们哑穴一起点了！

    然而陆然一手抱一个，扔到沙发上，开始……打屁股。

    也就是传说中的，执行家法。

    要不，星光何在、道义何在，夫纲何在？

    不过，手感都挺不错就在，陆然默默地在心中点了三十二的双倍，也就是六十四个赞。

    ……

    夜晚。

    窗外，月色迷人，此夜静好。

    陆然点了支烟，微微皱着眉头，想着最近发生的事情。

    千丝万缕，隐隐有些头绪，却也不怎么清晰。

    还有就是老陆……陆伯言，自己这个突然冒出来的父亲，他到底怎么了？

    或许是冥冥中的感应吧，陆然隐隐有种不太好的预感。

    弥漫的烟雾中，陆然思绪发散着。

    窗外，下雪了。

    起先是小雪，很快就演变成了鹅毛一般的漫天飞絮，飘飘洒洒，蔚为壮观。

    砰砰——

    响起了敲门声。

    陆然起身，打开房门。

    然后——

    他觉得自己的鼻子有些干，身体有些热。

    窗外大雪纷扬，寒风冽冽。

    赵兰蕤俏生生立在他面前，穿得……好像有点少。

    …………

    …………

    ...

    