
    ﻿    这座诸天生死轮，是陆伯言，他陆然的父亲，临死前，留给他最后的东西。

    那道生死轮，镇压加百列之后，穿越了无尽虚空，进入了阳明秘藏，钻进陆然体内。

    里面，有陆伯言生平对于武道所有的心得和战斗经验，另外，还有西方神域最强战斗种族，一个十二翼天使百分之一的灵魂。

    这是一座价值无法估算的宝藏。

    此刻就藏在陆然的身体之内。

    命悬一线之际，这种战斗直觉，直接接管了他的身体。

    天空，开始下起了雪。

    陆然眼眸血红，仰天长啸。

    身体佝偻着，爆发出了无穷战意。

    “你……们……全……都……要……死！”

    他一字一句的说道。

    从牙缝中蹦了出来。

    张扬睥睨。

    邪气凛然。

    “大言不惭！”

    奥古斯丁没看出来有什么古怪，朗基努斯之枪刷的一闪，扎向了陆然的胸口。

    出乎意料，强弩之末的陆然，并没有被这一枪给钉死。

    他手臂舞动着，看似极慢，却隐隐暗合天地规则，自然而然地就接住了朗基努斯之枪。

    手指间，隐隐有金芒闪动，接着朗基努斯之枪反过来一闪，钉向了奥古斯丁胸口。

    奥古斯丁根本没有反应过来，为什么陆然可以使用他的朗基努斯之枪。

    这一枪，无比精准的扎进了他的心脏。

    他甚至可以听到，那枪尖入肉的噗噗声。

    心脏猛地跳动了一下。

    好似一个高压水瓶，突然被扎破了。

    鲜血喷涌而出。

    奥古斯丁倒飞出去，整个人连带着朗基努斯之枪，一直钉在了一棵树干上。

    没人心脏被扎破了还能不死，纵然奥古斯丁有一千种不解，一万种不甘，还是低下了他高傲的头颅。

    奥古斯丁，死！

    “奥古斯丁！”

    奥黛丽大惊，召唤出圣经，开始吟唱咒语，无穷无尽的火元素，在她身体周围聚集。

    “爆裂火焰！”

    奥黛丽大喝一声，火元素凝聚成一道烈焰，砸向陆然。

    这是她除了大光明禁咒外，掌握的最强魔法。

    她极为聪明，即便是处于愤怒中并，也没有失去分寸，知道大光明禁咒陆然已经能够基本免疫，所以用的是火系魔法“爆裂火焰”。

    哪知道陆然根本不怕，也不躲，悍然迎上。

    “神说，要有光。”

    他吐出五个字。

    火元素凭空消散。

    反噬之下，奥黛丽吐出一大口鲜血，脸色发白，转身就逃。

    这种状态的陆然，根本就不是她能够战胜的。

    陆然没有给她机会。

    倏忽一闪，已经出现在奥黛丽身边，一座诸天生死轮，在他身上显现出来，直接镇压了过去。

    奥黛丽脑袋翁的一声，在这种无上拳意的镇压之下，直接爆掉。

    奥黛丽，死。

    鱼璇玑脸色发白，飞剑切向了陆然。

    陆然又是一把擒住，这柄下品灵剑，在他手中，竟是哀鸣不止。

    咔——

    诸天生死轮碾压之下，灵剑直接碎裂，被诸天生死轮所吸收进去。

    鱼璇玑大叫一声，灵剑被毁，直接昏迷了过去。

    只剩下霍秋白。

    他骇然之下，直接爆发出自己筑基真人的最强战力，全力劈出一剑，然后没有跟陆然颤抖，转身就跑。

    这一剑，扯动天地，冰芒闪现。

    陆然顿时全身弥漫着霜色，竟是要被冰封。

    “杀神三式——绝！”

    他身体内，突然就爆发出几道浅浅的金光。

    这几道金光，看起来光华不显，但冰芒在气照射之下，却是飞速消融。

    陆然身体一震，完全震开了冰芒，抢身向前，一记黑虎偷心，抓向霍秋白后背。

    霍秋白就地一个翻滚，狼狈无比，堪堪躲开。

    陆然此刻的战斗直觉，全是来自于陆伯言，哪里是霍秋白能比，手指下移，二龙戏珠，插向霍秋白的眼珠。

    明明他已经躲避了过去，待得回过神来，陆然的手指马上就要插向他的眼球。

    “救我！”霍秋白大叫。

    天上正在跟阳明元神战斗的飞天僵尸听到了，只得放弃几乎进攻马上就要彻底崩溃的阳明元神，刷的一闪，近乎瞬移，已经到了陆然身边。

    颀长墨绿的手指，直接插向了陆然后颈。

    陆然却是不管不顾，玲珑仙玉一闪，“香香”已经现出身形，挡住了飞天僵尸这一抓，直接抓进了她的胸口。

    而陆然这一指，已经插进了霍秋白的左眼球，用力一扣，霍秋白的左眼球直接爆掉。

    “啊——”

    他大声参加起来，身上却是血光大盛，似乎启动了什么保命的法宝，竟是将陆然给弹开了。

    弹开之后，他连滚带爬，躲窜到了飞天僵尸背后。

    “香香”是筑基前期修为，虽是旱魃，比飞天僵尸王要高一个品阶，可以在一定程度上压制他，但飞天僵尸可是金丹前期修为，差距太大，肯定不是对手。

    被飞天僵尸一抓插进胸口，捞出了老大一团血肉。

    这也就是她为旱魃，早就没有心脏之类的要害，要不然，这一下就必死无疑。

    “吼——”

    陆然基本上已经没有自主意识，只剩下无比强悍的战斗直觉。

    面对实力压过自己两个大阶段的飞天僵尸，竟是也没有什么恐惧之色。

    反而因为香香受伤，而变得更加愤怒，须发张扬，眼眸血红，咆哮着冲向飞天僵尸，恍如魔神在世。

    “滚！”

    飞天僵尸也大声咆哮起来，两人斗在一起。

    陆然毫不顾忌身体能不能够承受，疯狂吸纳着玲珑仙玉的精元和灵力，虚空中，出现一座数米大小的诸天生死轮，虽然比起陆伯言的差了十倍，但即便如此，里面也隐隐有几百个神祇在咆哮，替他撑起无上拳意，竟是想将飞天僵尸一起镇压。

    飞天僵尸身上血光大盛，与陆然硬拼了一击，竟是被陆然给撞飞了出去，身体上面金芒闪动，血肉模糊。

    而陆然也是狂喷鲜血不止，肉身隐隐出现裂痕，这是身体要直接崩溃的前兆。

    但是眼眸里面的金光，却愈发炽烈，凛然如神，不可直视。

    飞天僵尸迟疑一番，不再恋战，抓起霍秋白就跑。

    陆然竟是还想再追，跑了两步，却噗地喷出一大口鲜血，连内脏碎片都吐了出来，接着就直接昏迷在地，气息全无，不知生死。

    …………

    …………

    ...

    ...

    