
    ﻿    霍秋白笑了，他笑得很开心。

    许延昭也笑了，他也笑得很开心。

    看来陆然就算没被月流那帮人杀死，只怕脑袋也被打坏了。

    中华田园犬，也就是传说中的土狗，居然要跟高加索单挑，不对，是一条土狗，跟三条高加索斗。

    这就好像一个低贱的奴隶，杵着腰杆，跟凯撒大帝、拿破仑、成吉思汗等人类史上最伟大的征服者说，我比你们高贵，比你们厉害，一拳就能把你们打成小饼饼一般的……可笑。

    便是张大标、王猛和李小红等人，也忍不住冷汗直冒。

    这陆爷……不会真被月流那帮人给打傻了吧？

    就算他是天神下凡一般的陆爷，也不可能让一条土狗咬赢三条高加索吧？

    “喂，你们是不是觉得我是在开玩笑？”陆然无比严肃地说道。

    “你就是个傻-逼。”许延昭冷笑。

    “你居然骂我，不过我不生气，毕竟你的脑袋马上就不保了。”陆然笑了笑。

    他踢了李小红一脚，说道：“小红，还不快去。”

    “哦。”李小红点点头，不敢违抗，拿着陆然给他的一百块大洋，去狗市买……中华田园犬了。

    大概半个小时后，李小红牵着一条狗回来了，体型一般，样子呆萌，还真的就是农村里很普遍、用来看家护院的中华田园犬。

    “姓陆的，可以开始了么？”霍秋白看着陆然的这条土狗，莫名喜感。

    “不急。”陆然摇摇头。

    “切，就知道你在装模作样，认怂了直说。”霍秋白不屑道。

    “那倒不是，我要跟它交流交流。”陆然蹲下身，摸摸那条中华田园犬。

    “你是狗么，还要跟它交流？”霍秋白大笑。

    “狗是人类的好朋友，尤其是中华田园犬，世世代代为我们看家护院，我觉得它才是血统最高贵的狗。”陆然正色道。

    他摸着这条狗的脑袋，这条狗还以为陆然要跟它玩耍，摇着尾巴，吐出了舌头。

    很萌。

    就这么一条狗，绝对不可能存在所谓的战斗力，唯一作用，或许就是用来卖萌。

    “姓陆的，我可以说你是在逗么？”

    “随你咯，反正等下你就要磕头认错叫爸爸了。”

    陆然笑了笑。

    他看着这条狗，目光温润。

    真龙道体的血脉，虽然之后千分之一，但还是有一部分龙的威严和雍容在。

    龙是什么？

    万兽之皇。

    尤其是五爪金龙，是世界上最最高贵的物种。

    真龙现世，万兽俯首。

    何况只是一只草狗？

    这条狗低下头，依偎在陆然脚下。

    趁着霍秋白等人不注意，陆然刺破手指尖，一滴淡金色的血液，浸润进这条草狗的嘴里。

    龙是极为高贵的血脉，他的血液，能让许多物种强行进化。

    在上古时代，龙族还未灭绝的时候，就有龙与其他物种结合，后演变成了其他的洪荒物种。

    譬如赑屃、狻猊、饕餮、蒲牢、囚牛、椒图、螭吻、狴犴、睚眦，都是山海经中有记载的强横生物。

    其实都是一部分龙族的血脉在里面。

    陆然当然不是龙，也没有龙族的血脉，但他有差不多千分之一血脉浓度的真龙道体。

    真龙道体，是大千世界唯一的真龙，比任何龙族都要高贵千百倍，所以即便只有千分之一的血脉浓度，他的血液，也能激发出一个物种所有的潜能，再次进化。

    哪怕是给一头肥猪服下，这头肥猪变异，然后干翻一头猛犸象，也不是什么奇怪的事情。

    如果这条中华田园犬能把它此刻的感觉描述出来的话，大概是这样的——

    它觉得，陆然就像是太阳一般耀眼。

    强大，威严，雍容，慈悲。

    是它认为的王。

    在那滴蕴含着真龙气息的血液催化下，它体内每一个细胞，都疯狂进化着，远古的、它的祖先刻在基因里面的记忆，逐渐在它的脑海中浮现出来。

    大概在两万年前，它的祖先，是一群东亚狼，在那时候无比强大的史前生物中，苟延残喘着，跟别的狼族，并没有什么不同。

    直到，这群东亚狼遇到了一群游牧先民。

    它们跟着这群游牧先民，一前一后走过荒野。

    当人猎捕到大型猎物后，狼群就在人的营地附近流连，捡拾残羹和吃剩下的骨头，并进一步证明自己没有攻击性或能当好帮手。

    于是，一些幼小或者比较不具威胁性的狼慢慢占据了人们的心。

    人与狼之间的联盟关系由此诞生，它们缔结了盟约，人将它们收养起来，并给予它们保护，让它们安全地繁衍后代，驯养的历史也随之展开。

    于是，它们成为了人族最好的朋友。

    它们世世代代，遵循着祖先留在它们基因里面的承诺，守护着人族，它们的主人。

    它们跟曾经的同伴——狼群斗争，跟熊撕咬，跟猛虎战斗，直到它们的主人，逐渐变得无比强大，变成了这个星球上最最强大的生物，地球之王。

    这个时候，主人已经不需要它帮忙战斗，于是它们收敛了自己的獠牙，有的开始负责帮助主人看家护院，有的则以卖萌为生——摇着尾巴讨好主人。

    它们是中华田园犬。

    又叫土狗、草狗。

    世界上最低等的狗。

    绝大多数同类，甚至已经出现在主人的餐桌上。

    但它们曾经高贵过。

    甚至于，一直都很高贵。

    祖先留给它们的战斗本能，其实一直都在，守护的信念，也一直都在。

    即便是一只草狗，也有自己的尊严。

    它要进化，要继承祖先的遗志，守护自己的王。

    这条草狗，身体每个细胞都疯狂进化着，它身体虽然没有发生太大的变化，但此刻的它，已经慢慢变成了另外一个物种。

    甚至眼瞳里，都蒙着淡淡一层金色。

    它冷眼看着那三条高加索，眼神里，没有原先的恐惧和害怕，换之而来的，是漠视、冷酷以及不屑。

    它的祖先，曾经跟随着主人，跟暴熊战斗、跟猛虎撕咬，傲啸山林，世代守护，又怎么会害怕，这几个已经忘记了祖先承诺的败类？

    狗的使命，是守护人族。

    而不是撕咬同类。

    “去吧，跟我证明你的高贵，继承你祖先的遗志，咬死它们。”陆然淡声说道。

    喂这条草狗服下了自己的血液，陆然跟它已经产生了心意相通的感觉。

    草狗点了点头。

    狗是最聪明的动物，它已经能够听懂陆然的话。

    为尊严战，为荣耀战！

    …………

    …………

    ...

    