
    ﻿    暮色四合。

    另外一处极为隐秘的山洞。

    陆然跟齐惊蛰两人依偎在一起。

    为了防止暴露，并没有点燃篝火，不过两人身体已经完全恢复，倒是不再怎么惧怕寒冷。

    “小然，你确定御堂斋会答应跟你决一死战？”齐惊蛰问道。

    “不答应难不成他还能跑了不成，有人的地方就有算计呀，月流十二个人死了八个，不拿着小爷的项上人头，他回去怎么交代？”陆然浅笑着说。

    “那草稚秋野和草稚秋津兄弟那边……”齐惊蛰试探着问。

    这事儿是陆然私底下去办的。

    她只知道陆然跟着两兄弟，用水镜秘法，私底下交流过，但具体有没有达成什么协议，那就不得而知了。

    陆然没说，她也没问。

    陆然想了想，跟齐惊蛰说道：“他们两兄弟，自然不可能帮着我对付御堂斋，但我也不需要他们出手，只要他们在对付我的时候，不出全力就好。”

    “可是……”齐惊蛰欲言又止。

    “你是担心他们两兄弟，跟我玩螳螂捕蝉黄雀在后的游戏？”陆然问。

    齐惊蛰嗯了一声。

    “那也得他们有实力当黄雀才行，不整幺蛾子，我还能留他们两条狗命，整幺蛾子，那就一起死在这里好了。”陆然冷笑道。

    齐惊蛰点了点头。

    其实她这么问，也是想提醒一下陆然，不要太相信别人而已。

    至于害怕什么的，那倒是没有。

    她可不是一般孱弱女子，若连心性圆融处变不惊都做不到，又怎可能证道先天武者？

    ……

    第二天，太阳升起，海鸟在小岛上来回逡巡游弋，新的一天开始。

    陆然早早起来，带着齐惊蛰到了岛上最高处的一座火山上。

    山顶水雾蒸腾，草木繁盛，有个火山喷发口，似乎到了活跃期，空气中充斥着股子硫磺的味道。

    放眼望去，只见那山峰顶上景色瑰丽无比，琼花瑶草，异兽怪鸟，山石嶙峋，树枝桠槎。陆然越看越奇，赞叹不已。

    边上还有个水池，水温极高，咕噜咕噜开个不停，陆然刚开始发现这里的时候，是在五天前。

    这五天，他早摸清楚了这座海岛的地理全貌，从看到这里的那一刻起，就把这里作为了御堂斋这家伙的坟墓。

    就陆然看来，这里山石奇峻，风景宜人，倒是个风水宝地，挺适合当墓地的。

    想来将来御堂斋这家伙泉下有知，知道自己这般为他考虑，说不定还会感动。

    没办法，他陆小爷自诩还是个好人的嘛，饱受伟大领袖教导，哪怕是一条狗，他也有足够的善意。

    早在三天前，陆然开始在这里挖坑布局，埋设机关，齐惊蛰搞不明白，本着不懂就问的良好习惯，自然问他。

    陆然不耐其烦，本着不好为人师的良好习惯，不予解答，被问得烦了，就说了一句，我说大姐，你去看看射雕英雄传，看看黄蓉怎么抓欧阳锋就明白了，御堂斋再厉害，还能比西毒欧阳锋还狠？

    金庸老爷子来个大冻冰棍，那小爷就来个开水煮活人

    什么道基真人，狗屁，煮熟了照样歇菜。

    机关早已埋设完毕。

    猛听得一叶落地，御堂斋已然纵声长笑，上得山顶，后面还跟着御堂美幸和草稚秋津草稚秋野两兄弟。

    草稚葵脸色发白，神色萎靡，显然那天被山东蹦跶砸得狠了。

    “陆然，我找你找的好苦”

    御堂斋这些天被陆然百般羞辱挑拨，心中憋屈愤懑到了极致，这下见了陆然，顿时眼眸发亮，战意昂扬，就等着将这家伙戳骨扬灰，以泄心中愤懑憋屈。

    奇怪的是，他却是只见着陆然，而不见齐惊，疑惑道：“那个娘们儿呢？”

    陆然没好气看着他，说道：“喂，御堂老狗，你这么问很奇怪耶，说得好像你打得过一样，难道你真的觉得凭我还打不死你？”

    御堂斋皱着眉头，冷笑道：“疑兵之计？就算你身上伤势全好了又怎么样，你连先天武者都不是，怎么可能是我的对手？”

    “那是你觉得，在我看来，你这条老狗也就那样我，小爷打你就跟殴打小朋友般没有丝毫压力”

    他对着御堂斋勾了勾手指，说道：“有种你就来嘛，信不信我一拳把你打成小饼饼？”

    “找死……”御堂斋冷哼一声，陆然这般从容，他倒是有些不敢上了，没奈何，这么些天，他吃亏太多，已经有了心理阴影。

    陆然无奈耸肩，叹声道：“妈拉个巴子，我说御堂斋呀，你丫怎么那么不中用？老子给你机会单挑你都不敢上，真是羞羞哟。”

    说着还跟小孩子般做了个羞脸的动作，御堂斋被挑拨到了极致，加上确实没有感应到齐惊蛰的气息。

    他感知强大，若齐惊蛰在百米之内，绝对逃不过他的感应也就是说齐惊蛰不在百米内。

    百米距离，奔袭而来，就是先天武者，起码要五秒左右。

    这个时间，足够他杀掉陆然。

    想到这里，御堂斋不再犹豫，大喝一声，如鹤鸣九天，掐动法诀，天丛云剑化作一道紫电，劈向陆然

    这剑动如雷霆，与周围环境完美融合，牵动天地威能，倏忽之间，便到了陆然面前。

    陆然眼瞳一缩，瞬间幻化出512道残影，“老鼠滚油锅”的九方步，接连踩了三下。

    堪堪避过这一剑的锋芒。

    “哼，你也就这点能耐。”

    陆然这一下变化，早就在御堂斋算计之中，他喷出一口心血，浇灌在天丛云剑上面，天丛云剑顿时金光大盛，本来已经停滞的剑身，再次嗡鸣着，拦腰斩向陆然。

    这一瞬变化太快，须弥之间，陆然甚至连气都回不过来，眼看就要被斩成两截。

    陆然却没有再选择硬抗，脑袋一缩，转头就跑。

    起先他表现得悍勇无匹，御堂斋还没将他会逃跑算计在心里，所以天丛云剑再次斩空。

    眼看陆然就要跑远，御堂斋哪里给他机会，掐了个亲身咒法，身形如电，扑向陆然，将天丛云剑召回手中，又是一剑斩出。

    剑芒纵横，铺天盖地。

    而就在此时，只听得喀喇喇一声响，御堂斋和陆然脚下的土地，突然塌陷，两人一起跌入坑中。

    而陆然腰上，却是缠着一根藤蔓，瞬间就把他倒提上去了。

    这陷阱深达七八米，径窄壁陡，四周又打磨的极为光滑，御堂斋虽是道基真人，可毕竟不是元婴级别的大能，不会提着头发就能将自己提起来的神通，仓促之间，落下后哪能纵得上来？

    正在此时，只听哗啦一声，陷阱某处的峭壁突然裂开了。

    接近摄氏一百度的温泉水，疯狂得灌了进去，尽数压在御堂斋身上，御堂斋再怎么厉害，那也是在灵识上面。

    肉身还是凡胎，被开水烫了，自然疼得受不了，嗷嗷大叫。

    陷阱上面，负责放水的齐惊蛰哈哈大笑，叫道：姑奶奶我果然料事如神……”

    陆然没好气翻了翻白眼，鄙视道：“大姐，咱说话能稍微正视一下现实么，这分明是我的主意……”

    正在此时，就见地下一个沙堆渐渐高起，似有甚么物事要从底下涌出，登时醒悟：“这家伙倒是厉害，竟要从地下钻上来。”

    他挥了挥手，跟齐惊蛰说道：“这位大姐，愣住干嘛，还不快上”

    齐惊蛰迷糊，问要我干嘛？

    陆然翻白眼，说你还真是胸大就无脑呀，没玩过打地鼠游戏么，哪里出来打哪里呀

    …………

    …………

    ...

    