
    ﻿    **，不是人的村子，而是鬼的。

    一般一个村子的人，一夜之间全都被屠杀的时候，就容易出现这种情况。

    譬如当年侵华日军屠杀了不少村落，就出现过不少**。

    因为太突然了，村子里的人，甚至以为他们根本没有死，照常作息。

    他们以灵体的形势存在，也不存心害人，但误入其中的人，稍不注意就会被迷住，再也走不出来。

    陆然连忙默念道家的三清咒语，不听不闻不见，直接掉头，原路返回，往村子外面走。

    他倒不是怕这种低级灵体，只是初入阳明秘藏中，还没弄明白情况，不得万不得已，不会选择轻易出手，无端消耗自己的体力精神。

    阳明秘藏七个人进入，有六个人的身份已经明了，其中四人已经联合，针对他跟叶知秋，局势极为不妙，再加上一个敌我未明还未现身的第七人，就更要小心谨慎了。

    陆然本以为穿过村子，会遇到一些麻烦，结果却是一路平安无事，出了村子，舒了口气。

    不能去村子，只能走另一条路了，这条路的尽头，是一片密林。

    天色逐渐变晚，暮色深沉，陆然抬头看看天，大概是晚上七点左右的光景。

    不过这天上的太阳到底是怎么来的，是幻象还是什么的，就不是他能弄明白的了。

    阳明秘藏是由半步真仙境界的王阳明布置得，半步真仙是什么境界？

    在这个末法时代，金丹期修士就是顶尖中的顶尖了。

    像老古董峨眉掌教郭云英全真掌教王道藏，也只是金丹期修为。

    而金丹期上面，还有元婴炼神破虚三重大境界。

    破虚之后，更进一步，才是半步真仙。

    早就超过了陆然的认知范围。

    也只有在天地浩劫之前，天地桥没有被刘伯温斩断，地球灵气浓度是现在的数百倍，才有可能产生这种级数的修行者。

    王阳明是第一次末法时代之后的修行者，却能修炼到这等境界，若是在第一次末法时代之前，是铁定能飞升仙界的人物。

    他临死前用自己所有修为布置的秘藏，又岂能小觑？

    稍有不慎，丢掉性命都有可能。

    陆然就要有往密林里面走，却听一个声音说道：“陆二狗，你娃娃往野猪林子里面跑啥，嫌你的命长？”

    陆然皱着眉头，循声望去。

    发现是个五六十岁的糟老头，倒骑着一头大水牛，吹鼻子瞪眼地看着自己。

    “老头儿，你谁呀？认识我？”陆然问道。

    “我是你大爷。你可不就是陆二狗。快跟我回去。”老头说着，从大水牛上跳下来，就要来抓陆然。

    陆然神智一阵恍惚，觉得自己好像真叫陆二狗，而这个老头，好像真是自己大爷，就要被老头儿抓住。

    怀中玲珑仙玉散发出一阵清光，蓦地悚然一惊，灵台恢复清明，冷冷一笑，掐了一个发觉，从乾坤仙袋中取出一张驱鬼符箓，啪地一声就拍到了老头脸上。

    玲珑仙玉除了拥有浓郁的灵力和真元之外，另有驱邪功用，这个陆然早就知道。

    “香香”还是女尸王，要吸干他的时候，就是玲珑仙玉救了他一命。

    本以为这张驱鬼符箓，怎么的也该生出一些功用，哪知道老头儿根本就没事儿，一把将符箓扯了下来，骂骂咧咧道：“陆二狗，你这瓜娃子，怎么搞的，往老汉我身上贴这东西干嘛？”

    陆然有些懵。

    一般道家的驱鬼符箓失效。

    只有两种可能。

    其一，你面前的鬼，已经强大到可以无视符箓的地步。

    其二，就是贴错了。

    贴的不是鬼也不是阴邪东西。

    有可能是活人，可能也不是活人，但是至少，不是鬼。

    “你这瓜娃子，鱼家的那个小寡妇不喜欢你，你也不能失心疯呀，快跟大爷我回去，那片林子入不得，去了可就出不来了。”老头儿极为严肃地说道。

    陆然又是一阵恍惚。

    好像他又成了陆二狗，真的喜欢鱼家的一个小寡妇……

    “妈的，受不了了，小爷倒是要看看，是什么狗屁玩意儿要跟小爷玩儿，大爷是吧，老子打得你叫我大爷。”

    陆然没再跟老头儿废话，一击翻天印就砸到了老头脑袋。

    一般人的脑袋，被他砸一下，肯定会直接爆掉。

    可是老头没爆，他整个脑袋都塌陷了下去，就像是一橡皮人。

    “陆二狗，你敢打你大爷……”老头还在嘟囔。

    啪

    又是一记翻天印。

    “别打了，再打漏气了。”老头说。

    啪啪啪

    接连三下。

    老头身上，全是拳头的印记，但是没爆，也没死，好像他的身体，真的是橡皮泥做得。

    “陆二狗，你大逆不道，我要找族长理论，把你跟鱼家小寡妇私通的事儿抖出去”老头破口大骂。

    然后

    陆然只觉一阵恍惚，一阵古怪味道的风吹过来，等他回过神来，发现自己竟然还在村子中，根本就没有走出去。

    “鬼打墙也没这么邪乎吧？”陆然皱着眉头。

    “陆二狗，你跟鱼家小寡妇私通的事儿被你大爷告发了，去祖宗祠堂跟族长交代吧。”

    正在此时，来了几个青壮汉子，押着陆然就走。

    陆然也不反抗了。

    他倒是要看看，这群摸不清是人是鬼是妖的玩意儿，到底要闹哪样。

    到了祖宗祠堂，发现里面灯火通明，有个白胡子老头儿坐在正东的位置，旁边站着一糟老头儿，满脸怨毒得看着自己，可不就是刚才那自称是他大爷的老头儿。

    其他还有几十号人，男女老少皆有，对着他指指点点，应该都是村民，另外就是祠堂中央，还跪着一女人，披头散发的，十分狼狈，陆然仔细一瞧，蒙圈了，这不是鱼璇玑么？

    鱼璇玑也发现了陆然，却大叫道：“二狗哥，救救我，他们要把我浸猪笼。”

    陆然无语了，妈蛋，晦气呀，小爷怎么的就成了你二狗哥了。

    仔细一想，有些明白了，看来鱼璇玑跟他一样，也进了这座**，然后没能走出来，被迷了心智。

    这些东西肯定不是鬼，但也不可能是人，有多厉害陆然没看出来，但是迷惑心智的能力特别强，他身上要是没有玲珑仙玉，指不定现在也真以为自己是什么陆二狗了。

    而且这些玩意儿还挺聪明的呀，还知道设计剧情……就是太狗血了些。

    陆小爷我清气如兰，怎么能跟一女道士私通……那多晦气。

    哪怕采花贼都知道女尼姑和女道士碰不得嘛。

    “陆二狗，你可知错？”

    白胡子老头儿大声说道，威压赫赫。

    “错你麻痹呀，小爷我受不了了，不跟你玩儿了，你们到底是什么玩意儿？”陆然没好气道。

    “咦”白胡子老头惊疑了一声。

    “陆二狗，大胆，敢对族长出言不逊”

    “杀了他杀了他”

    人群顿时叫嚣起来。

    “我靠，好演技呀，我差点就信了，白胡子老头儿，这些人应该都是你的傀儡吧，我看也就是你有正常的智商。”陆然正色道。

    “嘿嘿，有点意思，不过是个练气七重的小辈，居然能够识破老夫的幻象，既然如此”

    白胡子老头儿挥挥手，眼前景象蓦地又是一变，陆然发现自己竟是处在一个乱葬岗，身边围着的，全是纸人，连那头大水牛都是纸做得。至于眼前这白胡子老头倒是没有变身，只是多了条尾巴，黄鼠狼尾巴。

    …………

    …………

    ...

    