
    ﻿    “陆然这家伙，哪有那么容易输，他只是输了场面，可其实是得了便宜的。”叶知秋笑盈盈说道。

    “师公，叶师姐说得是什么意思？”关诗经问。

    “叶姑娘，没想到你也看出来了，不错，陆然打到现在，其实体力还是充沛无比，我也不知道他怎么做到的，但凭借着充沛的体力，越到后面，他跟柳生宗望的差距就会越小，柳生宗望只要没有秒杀他的实力，就不会那么轻易的赢下此战。”陆伯言压低声音说道。

    台下议论纷纭。

    而台上，陆然跟柳生宗望两人对视，彼此眼中都只有对方，似乎天崩地裂，月毁星沉，都和他们没有半点关系。

    两人眼中都是前所未有凝重，精神完全沉淀下来，心湖中一片平静。

    无形气势威压之下，鸦雀无声，没人敢再说话。

    便是境界如陆伯言，也是屏住呼吸，大气不喘。

    柳生宗望面色沉寂，摆了个架子，黑衣如墨，气质变得极为缥缈，好似踏碎虚空的剑仙。

    柳生家的剑道精髓，到了此刻，才在他身上完全显现出来。

    “我不会累，而你会累。”陆然正色道。

    “你怎么可能不会累？”

    “我不告诉你。”陆然冷冷一笑。

    “这……”

    柳生宗望有些惊疑起来。

    打到现在，陆然连汗都没有出，也丝毫没有体力消耗的迹象。

    极不符合逻辑，但确实在发生。

    因为这个，柳生宗望圆融的道心，产生了一丝涟漪。

    这个涟漪极其微小，就像一片羽毛落入大湖。

    对于陆然来说，已然足够。

    他一声低喝，掠步滑向柳生宗望，五米距离，于他仅是一瞬。

    马步站定，一拳轰出，放长击远，霸王硬折缰

    呼

    空气震动，隐有雷音。

    这一式，威压赫赫，似天神下凡如霸王再世

    闷响。

    柳生宗望眉眼间没有一丝情绪波动，太极桩法站成中定姿势，轻飘飘的一个太极推手。

    满地烟尘飚扬而起，围绕他画了一个圆。

    如繁花绽放。

    闷响过后，漫空烟尘在劲力下激荡而起。

    木地板上两个深坑，满是裂痕，周身五米方圆，好似盖着一张繁密的蛛网。

    柳生宗望终究没有站定，闷哼，轻微挪了一小步。

    他如冠玉一般的面色悄然浮上一抹红，又很快隐没。

    他虽说没有受伤，却也乱了气息。

    趁你病，要你命

    陆然大喝，好似猛虎呼啸。

    继续进攻。

    八极拳本就是天下第一刚猛的武功，所有技法，近乎都是为进攻所创

    他站定，猛吸一口气，胸腔发出阵阵闷沉雷音，腰身半转，调动全身力量，双拳交叉轰出，目标是柳生宗望的两个腰眼武者气海所在。

    这一式，叫立地通天炮。

    轰轰

    两个拳头，带着隐隐雷音，好似两发重型炮弹，嗖嗖

    柳生宗望依旧不动，脚下画圆。

    两声闷响。

    咔咔

    木地板全数皲裂，飚射到空中，木块混着木屑，砸在地上，簌簌直响，好似一场湍急磅礴的雨。

    这一下，柳生宗望倒退了三步，面色酡红，姿态狼狈。

    关诗经和齐凌峰等人，看得心旌动荡。

    文有太极安天下，武有八极定乾坤。

    无论是齐凌峰还是关诗经，都学过八极拳，现在看陆然使来，收益颇丰。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    按常理，陆然全力攻了两下，怎么也该停顿缓气，他却是反其道行之。

    他不会累。

    继续进攻，沉肩，收腹，大踏步

    速度之快，好似一辆狂飙的重型卡车

    凌厉狠绝，一往无前。

    深深吸了一口气，陆然胸膛塌陷，肚子轻轻鼓着，好像凭借着这一口气，身体像气球一样漂浮起来，脚步极重，身法却是轻盈无比。

    这是“丹田气打”的功夫。

    这手功夫是肠子小腹丹田用劲，把力量贯注在中间，手和脚全部放松轻盈，然后在接触到敌人之后突然爆发。

    接下来就是一连串让人眼花缭乱的八极技法。

    崩弓窜箭急五岳朝天锥劈山斧加钢登山探马准圈拦虎抱急熊蹲硬靠挤鹤步推山稳。

    八极拳最基本的金刚八式，在陆然手上当配合丹田气打，迅如风，快如雷。

    陆然一顺步就是数米，威猛中带着轻盈。

    面对如此攻势，便是柳生宗望也感觉有些招架不住，心中忍不住惊讶。

    他太极中定步伐被陆然一力降十块破解之后，再也保持不住不倒翁一样的站势。

    现在面对陆然的金刚八式和大小劈挂掌，刚柔相济，力达四方，顿时招架不住。

    八极加劈挂，神仙都害怕。

    八极加劈挂，刚柔并济，运力八方，便是柳生宗望也不敢托大硬抗，只有施展出“太极短手”功夫，尽力接住，同时把力量集中到了脚下，保持稳定姿态。

    两人拳来脚往，闪电般又是十多个回合，手手见功夫。

    这十多回合之中，陆然的手上翻滚，脚下更是前，后，左，右，走着圆圈，拳拳暴烈。

    而柳生宗望却是始终站在方圆两米见方的地面，竭力稳住自己，实在不行，才移动一两寸距离。

    他就好像一个十分吝啬移动的人，不到万不得以，脚下始终不动，全凭两手如鞭子一般防御。

    从表面上看，他似乎被陆然逼入了绝境，每一次的交手，都是险象环生，别人看来，下一秒钟就要被打死。

    但每一次险象环生，总能以防御手法解救。

    只是没有办法还击，陷入防御，见招拆招。

    他的眼睛却越来越沉稳，里面蕴含着一丝令人难以察觉的绿光，好像是深藏在草丛之中，酝酿攻击的毒蛇

    砰

    终于，在十多手的快捶并没有把对方打死之后，陆然似乎是失去了耐心，在一式“反臂捶”被柳生宗望成功的以手刀格挡开的瞬间，瞬间变招。

    沉肩，收腹，大跨步。

    刺啦一声。

    空气被剧烈划破的声音。

    天下第一刚猛的大招。

    八极拳，铁山靠

    这一下看似突兀，却是运用得恰到好处水到渠成。

    柳生宗望面对这下如暗流奔涌的铁山靠并不适应，刚一接触，身体重心就忍不住往后倾斜，脚步也一下移动半米。

    柳生宗望重心不稳，陆然哪里肯放过。

    突然之间，向前迈出一步，一脚就插入柳生宗望两腿之间，左手向外一挽，右手向后一收蓄力，猛地向前打去，击向对方胸膛。

    这下用的不是八极，而是太极。

    太极长捶。

    会挽雕弓如满月，西北望，射天狼

    陆然这一捶，打得空气震爆。

    台下武者们，全都张大嘴巴，这下根本没法躲，无论怎么看，柳生宗望都死定了。

    柳生宗望却是阴沉一笑，一副你中计了的诡异表情。

    陆然心中疑惑，只是形势容不得他考虑，全力贴了上去。

    这一下，就要见生死

    …………

    …………

    ...

    