
    ﻿    “哈哈，赢了，陆爷就是陆爷呀，太牛了！”

    “屁话，陆爷不牛逼，还有谁牛逼？”

    “就是，就是，草狗咬赢了三头高加索，我那个去，这事儿要是传说去，能上头条呀，这条草狗以后我们斗狗场的头牌了！”

    张大标、王猛和李小红嘻嘻哈哈，笑得极为开心。

    “怎……怎么可能？”许延昭张大嘴巴。

    一头草狗，咬赢三头高加索，这事儿……说出去谁信？

    他掐了掐自己的胳膊。

    好疼。

    脸色变得无比惨白。

    这岂不是意味着……他死定了？

    这一刻，他已经后悔了。

    自己为什么要来找陆然的麻烦呀？

    霍秋白脸色也变得极为难看。

    即便是他见多识广，也觉得自己的三观被颠覆了。

    一头草狗，变得比猎豹还凶悍就不说了，居然还会打形意拳，这……还能不能愉快的玩耍了呀！

    这一刻，他的心情是寂寞的，烟花一样的寂寞。

    “姓陆的，你……你用的是什么妖法？”他结巴道。

    “你管我什么妖法，总之我赢了。”陆然淡笑着看着霍秋白。

    意思很明显。

    既然小爷我赢了，那么就把我赢得赌注给我吧。

    霍秋白此刻的脸色，变得极为难看。

    誓言已经立下了。

    若是不履行，天道意识反噬下，他就会道心不稳，从此修为再无寸进，甚至于倒退都有可能。

    这个代价太大，霍秋白承受不起。

    这一刻，他脸黑的好像要滴出水来。

    皱着眉头，他看着许延昭。

    许延昭只觉如堕冰窖，前所未有的寒冷感觉，吞噬着他。

    就好像，你抬头看天，天上在下雪。

    天地间，白茫茫一片，什么都没有。

    只有他。

    他不想死呀。

    “师兄……你会真的要杀了我吧？”许延昭结巴着，颤抖着。

    “延昭，不杀了你，我道心会被毁。”霍秋白正色道。

    “可……可我是你的师弟呀。我们从小一起长大的。”许延昭说道。

    “延昭，你修为已经被废了，活着也是个废物，放心吧，师兄下手很快的，你很快就不疼了。”霍秋白无比平静地说道。

    许延昭没有废话，转身就跑。

    修行者与天争命，其实大多都是薄情寡义、性情凉薄之辈。

    霍秋白杀了他，即便是师门知道了，最多就训斥几句，又怎可能真的为了他一个废物，去惩罚霍秋白这种殊才绝世的天才人物，正一道的未来掌门？

    霍秋白眼瞳一缩。

    掐了一道剑诀。

    剑气纵横。

    许延昭继续跑。

    接着他就发现自己飞了起来。

    飞的好高好高，有种好像失重的感觉，天旋地转。

    地上，一个无头尸身还在跑，鲜血喷溅的老高，如一朵凄美的花。

    “这朵花……其实很漂亮。”许延昭想。

    那是他的身体。

    接着他的脑袋，在重力作用下，旋转着，翻腾着，落在了地上，眼前一黑，彻底失去意识。

    如果再选一次，他大概永远不会去惹那个叫陆然的家伙。

    因为这个世界上，真的有些人，是不能惹的。

    只是残存在他脑海里的最后想法。

    可惜没有如果。

    霍秋白一记擒拿手，抓住许延昭的脑袋，抛向陆然。

    这是赌约之一。

    陆然拿许延昭的破脑袋有个屁用，一脚踢向了斗狗场中间。

    那头高加索叼着自己主人的脑袋，夹着尾巴就跑了，莫名喜感。

    就剩下霍秋白。

    他脸色阴晴不定，深吸了好久口气，才走到王猛面前，啪地一声，直接跪到了王猛面前，说道：“阁下，对不起，请原谅对您的冒犯。”

    堂堂道基真人，给一个普通人下跪道歉，这大概传出去的话，会是整个修行界的笑柄吧。

    “你会上头条的。”陆然笑了笑。

    毫不犹豫地掏出手机，将这一幕录了下来。

    “这视频拿到天道盟去卖，应该会卖一个天价吧，恩，我设置一个权限，付费才能观看，严禁下载，不得发达了。”陆然踅摸着。

    堂堂正一道少掌门，给一普通人下跪认错，不火都对不起党和国家、还有中-央电视台。

    作为一个奸商，一定要善于观察总结，发现生活中无处不在的商机。

    霍秋白脸色变得极为难看。

    憋屈，愤怒，羞恼。

    千般寂寞，万种愁绪。

    “你跟我道歉？”王猛看着霍秋白。

    霍秋白点点头。

    “我拒绝接受。”王猛笑了笑，笑得极为憨厚，露出两排雪白牙齿。

    所谓近朱者赤近墨者黑。

    王猛跟了陆然这么久，学了这么久，要是还没学会如何清新脱俗的装-逼，那才是真正的朽木不可雕。

    好在他虽然不是太聪明，但也不是一朽木。

    “噗——”

    霍秋白直接吐出一口鲜血，道心震荡。

    “姓陆的，这张卡，密码是……，赢的钱，全在里面。”

    “一个月见，我霍秋白对天发誓，不把你挫骨扬灰，我誓不为人！”

    他站了起来，把一张卡扔在了地上，头也不回地走出斗狗场，背影看起来，甚至于，还有那么一点儿凄凉。

    “他好可怜。”陆然说。

    “是……是有那么一点。”张大标结巴道。

    “可是我好开心。”陆然又说道，“大标，你开心不开心？”

    张大标点点头。

    许延昭那么羞辱他，陆爷回来后，很快就摘下了他的脑袋，还让霍秋白吃了这么大一亏，心里顿时念头通达了，便是手上的伤，也觉得不怎么疼了。

    “那你笑一个。”陆然正色道。

    “嘿嘿。”张大标傻笑。

    “操，笑得真难看。我这么帅的男人，怎么会有一个你这么丑的下属。”陆然没好气说道。

    “这……陆爷，天生长得丑，我又啥办法？”张大标结巴。

    “好了，小红！”陆然叫了一声。

    “到！”李小红极为秀逗地敬了一个礼。

    “安排一下，把你张哥还有猛子送到医院去，另外斗狗场这边先暂时停业吧，毕竟斗犬都被咬死了。”陆然吩咐道。

    “陆爷，这不还有一头么？”李小红指着斗狗场上那头样子呆萌，却猛地不像话的中华田园犬。

    他想了想，继续说道：“陆爷，这条狗这么猛，要是留在斗狗场，炒作的好，一年起码能赚五个亿。”

    “这狗与我有缘，而且立了大功，我怎么能让它做赚钱的工具？”陆然笑了笑。

    “小红，我这人虽然喜欢钱，但是总有些东西是看得比钱重要的，这叫情怀，懂不？”他极为认真地问道。

    “懂。”李小红连忙连头。

    “你懂个屁，你丫就跟我差不多，除了喝酒就是操娘们儿，有个屁的情怀。”王猛没好气说道。

    “陆爷……我觉得这家伙完全没必要去医院，中气挺足的。”李小红说道。

    “小红，猛子平时是不是老欺负你？”陆然笑了笑。

    李小红点点头。

    “那你现在完全可以欺负回去。”陆然正色道。

    “陆爷，说得很有道理。”李小红坏笑着朝王猛逼近。

    “操……钩子，你他妈敢！”王猛嗷嗷大叫。

    陆然忍俊不禁。

    这群逗比。

    啾——

    他吹了个口哨，那头草狗立马跑到了陆然身边，摇着尾巴。

    “兄弟，你立功了，以后就跟我混了，帮我看家护院，有没有意见？”陆然正色道。

    草狗继续摇尾巴。

    “我得给你取个名字，叫翠花怎么样？又文艺又典雅。”陆然摸着下巴。

    草狗还是在摇尾巴，吐了吐舌头。

    “我果然是个文艺青年，取的名字连狗都知道是极好的。”陆然一本正经。

    “小红，这里交给你了，我刚回来，还有许多事儿要处理。”

    陆然说着，招呼着“翠花”，一人一狗，风一般地离去。

    “陆爷可……真是寂寞呀。”

    ...

    