
    ﻿    大概一公里外的一处山洞。

    陆然掐动法诀，面前的水潭，清晰地倒映出了御堂斋等人的动作。

    这是一个极为简单的水镜之术，是天机宫的秘法之一。

    陆然每离开一个山洞，都会都里面布置一个极为隐秘的水镜秘法，这样一来，御堂斋等人，不断地跟在他屁股后面走，其实行踪全掌握在他手里，又怎么抓得住他？

    方才御堂斋杀人这一幕，可全都落在了陆然眼里。

    “这老狗好狠毒的心思，杀自己人连眉头都不皱一下。”齐惊蛰在陆然旁边，皱着眉头说道。

    这几天，两人白天遛狗，晚上双修，这都坦诚相待了那么多天，关系自然变得极为亲昵。

    陆然却是唇角微翘，笑得有些邪气。

    “你笑什么？”齐惊蛰问道。

    她可不觉得陆然会无聊到幸灾乐祸。

    “这条老狗死定了。”陆然眯起眼睛，语气笃定。

    “喂，你哪里来的自信呀，就算我们都恢复了修为，对上御堂斋，最多就有三层胜算而已。”齐惊蛰不与担忧的说道。

    虽然这几天，御堂斋等人，都在陆然算计之下，被牵着鼻子走，不断地被削弱着实力。

    但实事求是的讲，实力差距太大，即便月流的人，已经被急剧削弱了，依然占据着极大的优势。

    齐惊蛰就把陆然接连算计成功，会飘飘然，从而低估了形势。

    “齐姐姐，我不是一个喜欢说大话的人，我说御堂斋死定了，他就是死定了。”陆然沉声说道。

    “怎么说？”

    “伟大领袖说过，哪里有压迫，哪里就有反抗。我还以为月流的人有多团结呢，没想到竟是貌合神离的一团散沙。”陆然微笑道。

    “你是说……”齐惊蛰眼眸一亮。

    “这事儿我去办吧，起码有七层把握。”陆然笑道。

    “那我们现在做什么？”齐惊蛰问。

    “日后再说咯。”陆然唇角微翘，自勾勾看着齐惊蛰。

    “好吧。”齐惊蛰点点头。

    她理解的日后再说，其实是指陆然要偷偷的去离间对方草稚家两个阴阳师的事情。

    然而陆然说得不是这个。

    他将齐惊蛰揽在怀中，笑得很有风情：“齐姐姐，我说的日后再说，真的就是日后再说。”

    齐惊蛰表情懵懂。

    反应了好一会儿才反应过来，霞飞双颊，羞不可耐。

    陆然对着她微翘的红唇，狠狠地就啃了上去。

    倒不是他真饥渴到这般地步，而是为了很好地吸纳九窍金丹的药力，他必须在有限的时间内，尽可能的跟齐惊蛰——双修。

    ……

    很快，又是几天过去。

    御堂斋从前一直觉得自己是个足够阴险的人，但这几天被陆然刷新了三观。

    他觉得，跟陆然比起来，他哪里算得上阴险，简直就是一朵纯洁的小白菜。

    譬如每每好不容易找到这家伙曾经的栖身之所，总能挨点儿小机关，虽无关大雅，却总能戳到痛处，让他颜面扫尽，十分狼狈。

    且陆然还老给他留些小纸条，言语挑拨，让他憋屈而愤懑，偏生无处发泄，这种感觉，让他极为难受，都快疯了。

    他却是没有发现，自己一直走在陆然给他设定好的既定道路上。

    先抓狂，后疯狂，现在的他，每天神经高度紧绷，已经濒临崩溃。

    老祖宗说得好，要使人灭亡，先让其疯狂。

    御堂斋已经趋近于疯狂，那离灭亡还远么？

    处于疯魔憋屈状态的他，甚至于没有发现，身边还跟着的草稚家的两个阴阳师，他眼中的替死鬼和消耗品，看他的眼神，渐渐地有些不一样了。

    具体来说，御堂斋被陆然算计的套路大概是这样的。

    例如有一次，好不容易寻到陆然所在一个山洞，御堂斋已经足够谨慎了，先叫草稚家的两个阴阳师进去踩点，确认无事后，自己才进去。

    发现这次陆然留得纸条是简单一句话——御堂斋，我给你留了个石凳，我打赌你不敢坐上去。

    这么些天下来，御堂斋自认为勉强摸清楚陆然套路。

    一般他留纸条打赌御堂斋不敢干什么的地方，都不会有机关，而只是个噱头，牵引他的注意力，真正机关，却在他根本不会注意到的地方。

    若在平时，他肯定对这种纸条嗤之以鼻，不过这些天被百般挑衅，早已失去理智，竟是一脚踹向那个石凳，哪里知道这就是个触发机关的玩意儿，顿时又被不明混合物淋了一身。

    再比如有一次，又是在在山洞门口着了道。

    按照一般人思维揣测，陆然已经在山洞设计了一次机关，肯定不会故技重施。

    哪知道这个山洞的机关，竟是和上个的完全一模一样，连套路都没换过，而他竟是又挨了。

    陆然还留了个纸条，说御堂斋呀，看来你丫不是黄金圣斗士，同一个招数不能在你身上用两次的说法，在你身上，是完全不成立滴！

    这么********服务下来，御堂斋怎可能不憋屈不愤懑，不羞恼不疯狂？

    ……

    不知不觉，又是三天过去。

    御堂斋已经放弃寻找陆然，甚至于萌生了退意。

    反正这是一座荒岛，也不在航线上，他们只要把游艇开走，陆然再厉害在阴险又有什么用，等着当一辈子野人吧。

    再说了，即便他有能力返回大陆，那也是很久以后的事情，肯定没办法参加还有不到一周的比武了。

    那么，御堂斋等人此次来的战略目的，也就达成了一半。

    结果陆然的反应，再次出乎他意料之外。

    这家伙，竟是不躲了。

    给他留了纸条。

    “御堂老狗，明日正午，火山口，小爷就在那里等你，有种你就来，打得你叫爸爸。”

    这意思很浅显很直白。

    陆然要跟他决一死战了。

    御堂斋皱起眉头。

    当一个一直极为阴险、猥琐、贪生怕死的小人，突然表现得极为慷慨激昂，要跟你来一场男人之间的决斗，任谁都会怀疑这件事的真实性，其间到底有没有猫腻。

    御堂斋自然也怀疑了。

    “叔叔，小心有诈。”御堂美幸提醒道。

    御堂斋点点头，开始思索要不要迎战。

    “师叔，陆然这小子，杀了我们那么多人，绝对不能放过他！”

    “对，这次小队死了这么多人，要是没有拿下陆然的人头，就算是师叔您，只怕也没办法跟宗里面交代。”

    草稚家的两个阴阳师说道。

    他们是一对兄弟，哥哥叫草稚秋野，弟弟叫草稚秋津。

    被御堂斋杀死的草稚葵和草稚刚，是他们的堂弟和堂妹。

    “秋野君，秋津君，陆然这小子，诡计太多了，我们只是害怕中间有诈。”御堂美幸说道。

    “怕什么，我们实力比他强多了，师叔，难不成你怕了那头支那猪？”草稚秋野怒声道。

    “可是……”御堂美幸欲言又止。

    “美幸，不用说了，都着手准备吧，明天陆然要是敢来，明年的今天，就是他的忌日。”御堂斋摆摆手，冷声说道，裹了裹黑袍，整个人显得愈发阴沉。

    其实草稚秋野和草稚秋津说得不错，来杀陆然这么个小角色，十二人的小队，居然死的只剩下四个，就这么回去，即便月流的宗主，是他的亲哥哥，他也没办法跟宗门上下交代。

    唯有取回陆然的人头，方能堵住草稚家族那些个长老的嘴。

    …………

    …………

    ...

    