陆然怒了。

    脚上踩着玄奥步伐，一瞬间幻化出512道残影，躲过了叶知秋的三剑。

    老鼠滚油锅这种步伐，一阶比一阶难，但是也一阶比一阶强。

    陆然现在修炼到了第三阶，可以在一瞬间连踩三次九方步，就512种规避路线。

    别说叶知秋只有练气九重修为，就是道基真人的剑，陆然都能躲过去。

    趁着叶知秋旧力用完、新力未生的当口，陆然抓住了“流风回雪”的剑柄。

    叶知秋脸色一变，就要收回自己的长剑，陆然却是滴了一滴自己的鲜血到“流风回雪”上面，叶知秋顿觉暂时失去了跟自己本命灵剑之间的感应，脸色发白。

    这是陆然摸索出来的真龙道体的一个作用。

    真龙之血，除了可以杀伤鬼物，还可以强行祭炼法宝。

    西游记里面，孙大圣缺宝贝都要去龙宫找，就是因为龙这种生物，生来就会祭炼法宝，不用什么特殊的练气法门，抢了别人的法宝，几滴龙血滴上去，自己就能用了。

    四海龙宫系的龙，只是蛟龙、伪龙，都能祭炼别人的法宝。

    何况是唯一的真龙、五爪金龙？

    陆然虽然血脉浓度只有千分之一，远远没有达到滴一滴血就能祭炼别人法宝的程度，但干扰一下，让别人不能用还是可以的。

    叶知秋是剑修，她一多半的实力，都建立在灵剑上面。

    没了灵剑，就好像当兵的上战场没了枪，实力下滑不少。

    陆然不敢跟她久斗，欺身上前，直接治住了她的穴道。

    若叶知秋是清醒的，陆然要赢她肯定没那么容易，她也不可能轻易地让自己的本命灵剑落入陆然手中。

    只是她被鬼新娘迷了心智，战斗全凭本能，能发挥出一半实力就不错了，自然就不是陆然对手。

    鬼新娘见叶知秋也被陆然制服了，知道不敌，竟是不恋战，转身就跑，临走还叫嚣道：“郎君呀，你等着，奴家还会再回来的。”

    她会飞，陆然可不会，只得眼睁睁看着她走了。

    “二狗哥，刚才那个……是鬼？”

    鱼璇玑脸色吓得铁青。

    陆然点点头。

    “二狗哥，你只是个村中的猎户，什么时候学会抓鬼了，还有族长……怎么好像你的小弟一样。”

    她脑袋很蒙。

    眼前发生的一切，跟她的记忆，发生了极大的偏差。

    陆然见她这个样子，心中了然，知道她记忆快苏醒了。

    医学上，这种情况，叫认知偏差。

    譬如一个男人被催眠了，催眠师告诉他你是个女人，他醒来的一瞬间，自然认为自己是女人，之后，他发现自己跟别的女人不一样，且还有小丁丁的话，就会产生认知偏差。

    大脑逻辑混乱，认知混乱，催眠就会逐渐失效。

    黄大仙的*术，本质上，就是一种极为强大的催眠。

    陆然铁了心要恶心这娘们儿一下，当然不会那么快让她觉醒记忆，继续忽悠。

    他正色道：“鱼妹妹，有天我砍柴，遇到一个白胡子老头，教了我许多秘法而已，至于族长，他怕我杀了他，所以就认我做大哥咯，难道你不相信二狗哥么？”

    鱼璇玑在某人含情脉脉得眼神注视下，忍不住又娇羞了，脸颊微红，说道：“二狗哥，你说的哪里话，人家……人家肯定是相信你的啦，就是你刚才跟那个女鬼打的时候，也不知道为什么，我脑子里面突然冒出来好多记忆，好像我也可以跟她打一样。”

    “这个……”

    陆然皱眉。

    这娘们儿，记忆苏醒比自己以为的要快一些呀。

    “二狗哥，我是不是生病了？”鱼璇玑脸色苍白地说道。

    陆然正想着怎么继续忽悠才能圆过去，结果这娘们儿自己就把自己忽悠了，他乐得其成，正色道：“鱼妹妹，那估计是刚才那个女鬼迷惑你的手段，你不要去想了，你只是个山村的小寡妇，哪里会打人的手段，不过你放心吧，二狗哥我会保护你的。”

    见陆然表情无比严肃，鱼璇玑哦了一声。

    见二狗哥这么关心她，也不知怎的，心里还有点小温暖。

    ……

    破庙内，陆然看着平躺在地上的叶知秋，皱着眉头，问道：“阿黄，这种情况怎么处理？”

    “大人，鬼新娘已经走了，邪法应该已经失效了，你直接唤醒这位大兄弟就行了。”黄大仙正色道。

    “阿黄。”

    “大人，怎么了？”

    “她虽然胸小，但是她是女的。”陆然无比严肃地说道。

    “啊？那为什么鬼新娘要把她绑起来做新郎倌儿？”黄大仙疑惑道。

    “所以说……裹胸的习惯不好，男扮女装的习惯更不好，一大姑娘留小平头的习惯那就更更不好了。”陆然无奈道。

    叶知秋是女的，可她喜欢男扮女装。

    为了练剑，她经常裹胸。

    嫌长发麻烦，她留的是小平头，比陆然都还要短一些。

    而且她的声线，也是偏中性的那种，

    陆然刚认识她的时候，硬是猜了好久都没搞清楚她是男的还是女的。

    也就是说，鬼新娘跟陆然刚认识叶知秋的时候一样，搞错了，将她当成了男人。

    又见她长得那么俊俏，施展**，抓他当新郎，是完全符合逻辑的。

    陆然屈指解开了叶知秋身上的穴道。

    她悠悠转醒，嘟囔道：“娘子，我来救你……”

    “救你个大头鬼，还在做美梦呐。”陆然给气得，啪地就给她一棒槌。

    “唔……好疼，咦，陆然，你怎么在这儿，还有，你干嘛打我的头？”叶知秋疑惑道。

    大眼睛扑闪，表情委屈。

    “因为你傻。”陆然没好气道。

    “喂……”

    “仔细想想，你为什么在这儿……”

    “我好像做了个梦，梦到一个大美女要嫁给我，额……然后我骑着高头大马迎亲……唔，我怎么会做这么奇怪的梦。”叶知秋脸颊一红。

    “还不承认你是百合攻……”陆然坏笑。

    叶知秋脸颊更红了。

    拍了拍脑袋，反应了过来，想起了前因后果。

    “喂，姓陆的，你明明知道不是这样的，我是被女鬼给迷住了，还故意整我！”叶知秋不满道。

    起来就要教训陆然。

    结果——

    鱼璇玑拦在陆然面前，大声说道：“你谁呀，不准你欺负二狗哥！”

    叶知秋蒙圈。

    这才看清楚，这是全真教的鱼璇玑鱼师姐。

    只是……

    二狗哥？

    还是你的？

    什么鬼呀。

    正在此时，外面响起了人声。

    “奥古斯丁阁下，好不容易摆脱了那些鬼物纠缠，天也黑了，那里有座古庙，我们先去休息一晚，明天再找古金陵城吧。”

    是奥黛丽的声音。

    “哼，陆然那家伙也不知道跑到哪里去了，找到他我已经要杀了他。”奥古斯丁冷声道。

    “两位，进金陵城就一条路，陆然能跑得到哪里去？不过鱼璇玑那个女人怎么不见了，按照我们的约定，她不可能没看到我们留下的暗号吧。”这是霍秋白在说话。