
    ﻿    许延昭淡淡一笑，抓起张大标的断手，就扔到了斗狗场上，几条恶狗顿时扑了过去。

    正在此时，有风动。

    啪啪

    两声闷响。

    两条恶狗顿时飞了出去，死的不能再死。

    然后那个身影，小心翼翼地捡起了这只断手，冷冷地扫了许延昭和霍秋白两人一眼。

    无比冰寒。

    “陆……陆然？”许延昭眼瞳一缩，“你……你居然还活着？”

    “陆爷，你终于来了，要替张哥和猛子哥报仇啊”李小红大叫道。

    “小红，找些冰块，先把大标这手给冰敷着，大标，你跟猛子都不用先急着去医院，这点儿伤还死不了人。我要你们亲眼看着我把许延昭的脑袋给扭下来当球踢。”陆然冷声说道。

    李小红连忙照做。

    找来冰块，把张大标的断手给冰敷好。

    陆然对许延昭和霍秋白两人视而不见，拔出银针，给王猛张大标止好了血，确认他们不会因为失血过多而晕厥甚至猝死之后，方才冷冷看着许延昭，说道：“许延昭，我上次放你一马，只是废了你的修为，而留了你一条狗命，你不知恩图报，也就罢了，现在趁着我不在，来跟我整这些幺蛾子，说实话，我心里还真有些感动于你的卑鄙无耻。”

    “姓陆的，你命倒是大，月流十二人小队，道基真人带队都没能杀了你。”许延昭冷笑道。

    “那我只能跟你说一声不好意思，让你失望了，小爷我依然活着，且活得无比开心，不出意外的话，我还会开心地活很久。”陆然微笑道。

    “不过，你应该活不了多久了，因为我要拿你的脑袋来踢球。”陆然盯着许延昭，眸子其实并无多少冷冽。

    但正是如此，才意味着他已经愤怒到了极处。

    真正的，动了杀心。

    “哼，大言不惭。”

    正在此时，传来一声冷哼。

    “你谁呀？”陆然问。

    “正一道少掌门，霍秋白。”

    “猛子是你打伤的？”陆然看着许延昭身边的这个叫霍秋白的家伙。

    霍秋白点点头：“不错，你有意见么？”

    “当然没。”陆然笑了笑。

    “你倒是有自知之明，知道自己不是我的对手。”霍秋白冷笑。

    “不错，这家伙区区练气七重修为，怎么可能是师哥你的对手？”许延昭不无讨好地说道。

    “那倒不是，这家伙练气修为虽说只有七重，但却是个实打实的先天武者，算是有点儿狂傲的资本。不过也仅限于此了，在我面前，也不过是个比较厉害的垃圾。”霍秋白唇角笑容愈发冷峻。

    陆然看着他，眼眸里有些惊异。

    这家伙，倒是有些门道。

    练气九重圆满的修为，他倒是不怵。

    只是竟是能看破天机宫独有的了敛气法门，知道自己的真实修为，这就有些古怪了。

    按理说，除非是筑基真人的境界，才有可能看破他真实修为才对。

    而且……也不知怎的，他总觉得，这个叫霍秋白的家伙，有些古怪，看着他，就好像当初看着苗经纬和周文景一般，身上有种让他极为恶心的味道。

    当然，这都是陆然的直观感觉。

    这家伙贵为正一道的少掌门，应该不大可能被血焰腐蚀，要不正一道堂堂华夏超一流玄门大派，也忒丢人了。

    “霍秋白，你的意思是，我怕你？”陆然正色道。

    “难道你不怕我？”

    “我为什么要怕你？我连你的脑袋都想摘下来。”陆然正色道。

    “哦？”霍秋白怒极反笑，“那你可以来试试……不过要跟我动手，以后有的是机会，一个月后的阳明秘藏，我也会参加。”

    “这样么，那倒是不用太急了。”陆然笑了笑，“不过在这之前，我们还可以先玩一玩，就当是热身了。”

    “怎么个玩法？”

    “你们不是带了几条狗来挑我的场子么？”

    陆然指了指斗狗场上还活着的三条恶犬。

    “看起来好厉害的样子，要不我们再来斗一场吧，我只派一条狗，跟你们的三条狗斗。”

    “我若是输了，就把脑袋摘给你，你若是输了，就得把赢的钱全还给我，把许延昭的脑袋摘给我当球踢，另外你自己，还要跪下跟王猛磕头道歉，敢不敢？”陆然看着许少白。

    至于许延昭……一个失去了修为的练气士，就是个普通人。

    连跟他对话的资格都没有。

    “姓陆的，你是不是傻子？”霍秋白有些不敢相信。

    一条狗跟他的三条狗斗？

    他这三条狗，全都是血统极为纯正的高加索，且还是用灵丹喂养的，绝对不是一般凡狗能斗赢的。

    而且，陆然这斗狗场的十八条斗狗，可全都被咬死了，他拿什么来跟自己斗？

    “我不是傻子，我很聪明。”陆然正色道。

    “你……你可敢立誓？”霍秋白试探道。

    若是陆然立誓，输了的话，即便他不摘下自己的脑袋，也会污了道心，从此修为再无寸进。

    修行者的誓言，可不是能够随便立的。

    立下了，就受到天地规则限制，必须要执行。

    如此的话，霍秋白自诩自己赢定了，哪有不诓陆然这傻子先立誓的道理。

    “事实上，我也是这么想的，你也立誓吧。”陆然淡然一笑。

    “我陆然发誓，说到做到，若违此誓，天打雷劈。”

    “好，很好。”霍秋白笑得愈发欢畅，“我霍秋白，也对天立誓，陆然若是赢了，我就摘下许延昭的脑袋，然后跪下来跟王猛磕头认错。”

    他自诩自己怎么都不可能输，倒是不在意这个誓言具体内容了。

    “这……师哥，万一……我是说万一，陆然这家伙真的赢了，怎么办？”许延昭结巴道。

    “那就把你的脑袋揪下来咯。”霍秋白淡然一笑，“反正你已经失去了修为，对于宗门来说，你就是一个废物，活着也是浪费粮食。”

    “啊？”

    许延昭此刻的脸，变得极为惨白。

    “傻逼。”陆然看着他，冷冷吐出两个字。

    “陆然，赌约已经立下，你的狗呢？”霍秋白问道。

    “对呀，小红，我的狗呢？”陆然问李小红。

    “陆……陆爷，你的狗……全被咬死了。”李小红结巴。

    “哈哈，陆然，你果然是个傻子，很好，你成功的把我逗乐了。”霍秋白笑得很猖獗。

    事实上不仅是他，连李小红也觉得，人精一样的陆爷，怎么突然变傻了……

    “没狗呀，那就去买一条好了。”陆然掏出一百块钱，递给李小红。

    “小红，你去狗市场跑一趟，买一条狗回来。”

    “这……陆爷，对面的可是高加索，还是三条，您给我一百块钱，能买什么狗？”李小红结巴。

    “当然是血统最高贵的那种咯。”陆然说。

    “哪种？”

    “中华田园犬。”陆然很是严肃地说道。

    所谓中华田园犬，也就是传说中的土狗。

    …………

    …………

    ...

    