
    ﻿    “叶师姐，有陆小叔的消息没？”

    有人在叫她，叶知秋走了出去，发现是关诗经跟齐凌峰两个人。

    “暂时还没有，不过这家伙那么讨厌，应该不会死的吧。”

    叶知秋说着，像是回答关诗经跟齐凌峰两人，又像是在自言自语。

    “我也觉得，陆小叔那么贱，谁能灭得了他呀？”关诗经正色道。

    “关老大，我很赞同你的话。”齐凌峰补充，想了想，他说道：“关老大，我觉得齐姑姑把陆小叔绑了去这么多天，说不定已经爱上陆小叔了，然后两人躲在一边生孩子去了。”

    “我操，凌峰，你丫可真敢想，我会把这话原封不动告诉陆小叔跟齐姑姑的，等着被扒皮抽筋吧。”关诗经无比严肃地说道。

    “这……老大，你果然是个叛徒。”

    两人这么插科打诨，叶知秋原本有些郁结的眉眼，倒是舒展了不少。

    “叶师姐，陆小叔肯定躲一边风流快活去了，大事不妙呀。”关诗经哀怨道。

    “怎么了？”叶知秋问。

    “陆小叔丫挺的不厚道呀，装完逼就跑，他不是跟那帮日本汪汪约战呢，日期就在今天中午呀，日本汪汪好多高手在汇集在虹口道场了，说是要拿陆小叔的人头祭旗。”关诗经说道。

    “妈的，这群日本狗真他娘恶心，什么地儿不选，专门选一个名字叫虹口道场的武馆，当年霍元甲跟日本人打，可不就是在上海那个虹口道场么，难不成还想报仇呀。”齐凌峰不满地说道。

    “那怎么办？”叶知秋问道。

    “没办法了，陆小叔不来，只有我们两个上了，这事儿牵扯到我们华夏武者的脸面，可丢不起这人。”关诗经说道。

    “有把握么？”叶知秋问道。

    “简单，打他们就是虐狗。”

    “对，一拳下去，绝对全变成小饼饼。”

    关诗经跟齐凌峰说道。

    “那……你们脸色怎么这么难看，身体还在发抖？”叶知秋很是奇怪的问。

    “这……”关诗经擦了擦冷汗，“叶师姐，你说话为什么老是这么直白和伤人呀，好吧，实话实说，我们又不是陆小叔那种变态，一个人就跟跟一群日本汪汪装逼，对面高手不少呀，有个叫柳生宗望的，是柳生源的师兄，柳生家族年轻一代的第一高手，听说已经证道先天了，我打赢他的概率很小，搞不好真的会被他打死的。”

    关诗经有些难为情地说。

    骄傲如他，要他承认自己比不过一条日本汪汪，确实挺难为情。

    由此可见，那个叫柳生宗望的高手，确实要比他厉害一点点。

    “叶师姐，我连关老大都打不过，更不用说柳生宗望了。”齐凌峰也跟着擦冷汗。

    “那你们为什么要上？”叶知秋问。

    “头可断，发型不能乱。”关诗经说。

    “血可流，坚决不认怂。”齐凌峰说。

    叶知秋说：“哦。”

    然后就没了下文。

    “这……叶师姐，你就没什么要说的了么？”

    两人结巴。

    “加油。”叶知秋想了想，补充。

    两人俱是满脸黑线。

    “看着我干嘛，如果是你们陆小叔被打死的话，我应该会比较心疼的，但你们又长的没他好看。”叶知秋正色道。

    两人黑线更浓。

    寂寞如雪呀。

    看来颜值上面的差距，真的是后天努力无法弥补的，尤其是在博得漂亮女青年同情方面。

    “哎呀，放心啦，待会儿我跟你们一起去，就算你们打不过，我应该还是能救下你们小命的。”叶知秋说道。

    跟周均益一战，她将“流风回雪”融合成为本命灵气，修为提升一截，现在可是练气九重圆满的俗世最强战力，一个初入先天境界的武者，她还是不怕的。

    只是她是练气士，而不是武者，这场关乎华夏和日本两国武者尊严的荣誉之战，她是没有办法办法上场的，有心无力。

    “而且”叶知秋补充道，“陆然这个家伙，应该不是那种装完逼就跑的人，我有种预感，他绝对会及时赶回来。”

    王者归来么。

    虽然套路很狗血，但叶知秋其实很期待。

    …………

    …………

    金陵市区，虹口道场。

    人头攒动，人声鼎沸。

    偌大的擂台周围，围着数十人，一半是华夏武者，另一半，则是日本武者。

    中间挂着偌大一个牌匾，写着东亚病夫四个大字。

    日本人捣鼓出来的，他们早放出了话，陆然要是打输了，就得把这块匾给吞下去。

    一个穿着墨黑色武士服的青年站在这块牌匾前，他身材颀长，眉峰如剑，背脊笔直，目光如电般锋锐，让人不敢直视，一看就是龙fèng之姿。

    他就是在日本修行界，威望比柳生源更甚的武道神话，柳生宗望

    柳生源天赋异禀，是少见的天才，日本武术界未来的希望，少年宗师。

    但在宗师二字面前，还是加上了少年两个人。

    而柳生宗望，却是可以把少年两个字去掉了。

    他今年刚刚二十五岁，已经是先天武者化劲级别的修为。

    化劲级别的高手，称为化劲宗师。

    宗师，就是说这个人，对于武道，已经明悟了什么是自己的道路，甚至于可以将修行的经验传授给其他人了，拥有了开宗立派的资格。

    “宗望君，陆然这个家伙，应该不会出现了，此战，我们必胜。”

    柳生宗望身边，一个年纪跟他差不多大的女子说道。

    “千鹤，你们月流派了多少高手去杀陆然？”柳生宗望眉眼也不抬，冷冰冰的问道。

    他眼前这个女子，叫神乐千鹤，是神乐千代的姐姐，也是月流宗当代的圣女，八咫镜的守护者。

    不过八咫镜被宗门长老御堂斋借了去，并没有在她身上。

    八咫镜受损严重，别人要用，就算是“鉴”的功能，至少要消耗一名阴阳师三十年的寿元，若是用“察”的话，甚至于需要献祭一名阴阳师的生命。

    但神乐千鹤不再此列。

    作为八咫镜的守护者，月流宗的圣女，她地位超然，是得到神器“八咫镜”认可的。

    虽然使用八咫镜，依然会付出代价，却没有别的阴阳师那么严重，只有十分之一。

    正因为如此，神乐家族在月流宗，甚至于在整个日本修行界，都地位超然。

    当然，这是对于别人来说。

    对于柳生宗望这个日本武术界的武道神话，即便是月流宗的圣女，他也有骄傲的资本。

    …………

    …………

    ...

    