
    ﻿    西方的圣骑士，跟东方的武者，虽然都是近战类职业，但是战斗方式完全不同。

    东方武者，注重的是技法，闪避的技巧，研究人体的各种弱点，讲究一击致命。

    而西方圣骑士，想法没这么复杂。

    在他们看来，一个人的实力，等于攻击力乘以防御力。

    所以他们的武器是长枪，抛弃了所有的技巧，只追求最大攻击力，可以屠恶龙的长枪。

    铠甲全都是重甲，包裹着身上每一个位置，抛弃了敏捷，只追求最大的防御力。

    所以陆然才会觉得，奥古斯丁战斗技巧，出奇的差。

    因为……他们根本就不玩儿这一套。

    你打不破我的重甲，挡不住我的长枪，我就能杀掉你，这才是圣骑士的逻辑！

    陆然没见过这种战斗方式，顿时又处在下风。

    “蓬！”

    奥古斯丁咆哮着，狠狠地一枪刺在了陆然胸，让陆然整个身体都斜飞了起来。

    奥古斯丁整个人立即极速地旋转起来，朗基努斯之枪连续抽击陆然身上。

    陆然猝不及防，整个人被抽得飞在半空。

    “砰！”

    清脆的声音，肋骨断了！

    “去死！”

    奥古斯丁大叫，知道陆然已经到了承受极限。

    朗基努斯之枪直接甩了出来，全力一枪，刺向陆然心脏位置。

    “陆然！”

    叶知秋见势不妙，连忙救援，流风回雪朝奥古斯丁狠狠劈了过来。

    奥古斯丁铁了心要杀陆然，竟是不管叶知秋的飞剑，朗基努斯之抢，重重地扎在了陆然胸口。

    而这个时候，“流风回雪”劈在了奥古斯丁身上，却被“鲜花守护铠甲”给挡住了。

    上面的七朵血蔷薇花，因为挨了这一下，凋谢了足足三朵，但流风回雪，并没有刺穿“鲜花守护铠甲”。

    “姓陆的，你死定了！”

    奥古斯丁哈哈大笑，操纵着朗基努斯之枪，就要刺穿陆然的心脏。

    他早就看出来了，陆然身上也穿着守护铠甲，但是这家伙是东方武者，敏捷、速度和技巧才是他们的追求，自然不可能穿重甲。

    如果只是软甲的话，品阶再怎么高，又怎么挡得出朗基努斯之枪呢？

    接着——

    奥古斯丁脸色一变。

    他发现自己，竟是跟朗基努斯之枪失去了感应。

    这种感觉也就是一瞬，接着就能感应到了，可在这一瞬，他确确实实跟朗基努斯之枪失去了感应。

    要知道，他可是得到朗基努斯之枪的守护骑士，怎么可能失去感应了？

    就因为这一瞬间的恍惚，他失去了击杀陆然的机会。

    且就在这一瞬间，陆然已经近了他的身。

    重盔甲防御力再怎么强悍，在关节这种地方，还是有罅隙的。

    陆然一记擒拿手，直接抓住了奥古斯丁的胳膊，抖了一抖，奥古斯丁只觉他手上带着诡异的电流，身体软绵绵的，有些不听使唤了。

    “霸王卸甲！”

    陆然猛喝一声，早就划破的手掌心，上面附着的鲜血抹在了“鲜花守护铠甲”上面。

    鲜花守护铠甲上面，荡起了古怪的涟漪。

    然后胸口的那一片重甲，直接被陆然给扯了下来。

    陆然早就知道，自己的鲜血，可以让法宝暂时失灵，虽说体系不同，但朗基努斯之枪和鲜花守护铠甲，严格说起来，也是法宝。

    故意示敌以弱，甚至于让奥古斯丁打断了肋骨，就是要让他放松警惕，然后利用这一点，破开奥古斯丁的防御。

    对付不同的人，有不同的策略，奥古斯丁这种圣骑士，有一多半的实力，都是要装备堆起来的。

    就像是玩网游的人民币玩家一样，拔掉了他的装备，跟他玩儿pk技巧，他就是一盘菜，陆然想怎么吃就怎么吃。

    事实证明，陆然的策略很奏效。

    奥古斯丁脸色大变，就要逃跑，陆然哪里给他机会，一记黑虎掏心，抓向他的心脏。

    这是以其人之道还治于其人之身了。

    “不要，不要杀我。”奥古斯丁这个时候，真的害怕了。

    “去死吧。”

    陆然全力一抓，抓向了奥古斯丁的心脏，手指已经探进了他的身体。他要活生生将奥古斯丁给抓死。

    “啊。”奥古斯丁大叫着，飞快往后退。

    可比战斗技巧，他哪里是陆然的对手，陆然分秒之间，就撞入他的怀中，手指继续往他的身体里面搅动，已经摸到奥古斯丁的心脏。

    只要轻轻一捏，奥古斯丁就死定了。

    奥古斯丁眼中有着惊恐、难以置信。

    “嗡——”

    正在此时，一种诡异的波动突然出现。

    只是瞬间便完全席卷了陆然，陆然感觉自己就好像陷入了泥潭当中，全身完全被束缚住了，连手指都无法动。

    虽然陆然只要再用力，就可以捏爆奥古斯丁的心脏。可是此刻陆然却无法动弹。

    奥古斯丁愣了一会儿，然后便是狂喜。

    “哈哈……”

    奥古斯丁大笑，缓缓后退，连续退了几步。

    胸口有个血洞，鲜血流了出来，但是心脏没有事，就是这种伤害的话，以他强健的体魄，很快就能自愈。

    “迷途的羔羊，接受神的审判吧。”

    奥黛丽一身白袍，诵读着咒语。

    大光明禁咒。

    虽然只禁锢了陆然短短几秒，却救了奥古斯丁一命。

    “妈的，这下可不妙了，没能杀了奥古斯丁，自己反而被他打伤了，看来只有先逃了。”

    陆然心里那个恨，招呼叶知秋，“叶知秋，打不过了，逃跑吧。”

    奥古斯丁看着狼狈，其实手上还没有陆然重，再加上奥黛丽辅助，霍秋白还没有出手，再缠斗下去，死路一条。

    陆然看清了形势，叶知秋也不傻，两人都发出了自己的最强攻击，然后也不恋战，转头就跑。

    黄大仙变成了一头小黄鼠狼，钻进了陆然怀中，也跟着跑了。

    至于鱼璇玑，只能留给对面了。

    陆然起先没对这女的下杀手，就是觉得她还是可以争取过来的，哪知道跟霍秋白三人狭路相逢，完全破坏了他的计划。

    早知道的话，倒不如直接杀了省事儿。

    奥古斯丁就要追，奥黛丽却把他叫住，说道：“奥古斯丁，先别追了，你身上的伤要紧。”

    奥古斯丁想了想，冷哼一声，没有在追。

    他胸口还在剧烈的流血。

    …………

    …………

    ...

    ...

    