
    ﻿    “可是……这跟我娶你们日本娘们儿有什么干系？”陆然问道。

    “阁下只需要娶一个我们日本的姑娘，生下一个男孩子，我就会让这个孩子成为下一任月流宗的宗主，到时候，阁下将天丛云剑和八咫镜传给这个孩子，也就相当于两件神器回归我日本国修行界了。而且这个孩子是阁下的血脉，肯定也是能够使用这两件神器的。”御堂神木正色道。

    陆然擦了擦冷汗。

    他看了看齐惊蛰，齐惊蛰无奈白了他一眼。

    又看了看陆伯言，陆伯言笑道：“小陆，这事儿其实还行吧，日本的姑娘，肯定不能入我老陆家的祖宗祠堂，但给你当个妾侍，还是可以的，当年汉武帝刘彻天可汗李世民等等英雄人物，为了帝国的长治久安，都娶了不少番邦的公主，这也不是什么不能接受的事情。你咬咬牙，捏捏鼻子，也就过去了。这人吧，太矫情了，也不好。”

    陆伯言说得倒是没错。

    这事儿陆然非但不会折了面子，还会赚一份儿天大的面子。

    说白了，这就是日本修行界派一个身份高贵的女子，给陆然当小妾。

    折面子肯定是日本修行界。

    和亲，自古以来，就是打不过那一方才会采取的妥协策略。

    “可是……我真的不是种马呀。”陆然无奈道。

    他觉得，他受到了侮辱。

    御堂神木这老匹夫，分明是把他当以生育工具了嘛

    能忍么？

    绝对不能。

    至少清气如兰的陆老师不能忍

    “好了，小陆，别得了便宜还卖乖，这事儿你爹我替你答应了，毕竟除了这个法子，也没有更好的处理方式。”陆伯言沉声道。

    他肯定不怕日本修行界，但他不得不替陆然考虑一下他死后的事情。

    能少一个大敌，总比多一个大敌好。

    更何况，那个孩子真生了出来，肯定是要姓陆的，是他的孙子。

    他的孙子，做了月流宗的宗主，说起来还是老陆家得了便宜。

    虽然陆然会有点不爽，但为了大局，也就管不了他那么多了。

    也就是牺牲一下**罢了……毕竟他是男孩子……又不是真的吃亏。

    “没得商量？”陆然看着陆伯言。

    “没得商量。”陆伯言正色道。

    陆然无奈叹气。

    “不过，御堂神木，哪怕是嫁过来做妾侍，也不是随便什么样的女人都可以的，我有个要求。”陆伯言冷声道。

    “伯言先生，您尽管吩咐。”

    “身份必须高贵，容貌必须要好，性子也要好，必须对陆然百依百顺。”陆伯言正色道。

    “这个……伯言先生您放心，我们日本国的女子，从来都是以夫君为天的，至于身份身份的……哪怕是天皇陛下的女儿，我大日本的公主，只要能做陆然阁下的正妻，也不是不可以。其余女子，更是任由陆然阁下挑选。”御堂神木正色道。

    “这……你们大日本的公主，你们自己留着玩儿吧，小爷可不感兴趣。”陆然连忙摇头。

    他又不是没看过日本国公主的照片，网上有的好吧，那样子，只能用感人来形容了。

    他不歧视丑姑娘，但这不代表他就要娶一个丑姑娘吧。

    再说了，他陆然七尺昂藏的男儿，怎么可能娶一个日本娘们儿当正妻？

    就算公主也不行

    他压根就不觉得所谓的日本公主配得上自己。

    公主身份自然高贵，但这是针对世俗界来说。

    作为天机宫的未来掌门，不矫情的讲，他陆然的身份，其实也尊耀的不要不要的，一点不比什么劳什子日本公主差。

    “那……我们御堂家，神乐家，草稚家，包括服部家柳生家，都是我日本国一等一尊贵的家族，也有不少云英未嫁的女孩子，陆然阁下您可以尽情挑选。”御堂神木正色道。

    “这个……御堂宗主，虽然这事儿我没办法拒绝，但你也不用太着急吧，毕竟我这人很讨厌包办婚姻这一套，至少……也得先培养培养感情吧。”陆然汗颜。

    他发现陆伯言其实挺坑的。

    这老陆，似乎很喜欢给他找老婆这种事儿的样子。

    这是迫不及待要他为老陆家延续香火么？

    妈蛋，真把自己当种猪呀

    “这个……陆然阁下，要不我先派几个姑娘跟随您一段时间吧，我的孙女儿，御堂美幸，您是见过的，相貌绝对没的说，您也不用还给我了，就让她先跟着您吧。另外，月流宗的前圣女，神乐千鹤，您也见过，也是万中无一的样貌，还有服部家的服部江沢，半步先天的武者，身材样貌也是没话说……”御堂神木循循善诱地说道。

    陆然擦了擦冷汗。

    这老家伙……怎么看怎么像跟客人推销姑娘的妓院龟公。

    听说日本国的女子，一直没什么地位，看来传言非虚。

    这御堂神木就这么着，就把几个女孩子的命运给定下来了。

    陆然还能说什么呢，他又没有办法拒绝……

    所以，跟月流宗的矛盾，就以这种古怪的方式……解决了。

    陆然也不知道自己应该乐还是哭。

    乐吧，他真不是这样的人。

    哭吧，似乎有点儿得了便宜还卖乖的嫌疑。

    想想，还真是有点儿寂寞。

    ……

    别墅里面。

    赵兰蕤戚曼青还有白茉莉，看着出现在别墅里面的五个女孩子，表情都挺无语。

    天啦，这五个姑娘是从哪里冒出来的

    三个日本女人，还有两个华夏女子，额，还是双胞胎……

    想想某人老是篡改高尔基的名言不跟双胞胎双飞的色狼不是好色狼这种极端无耻的恶趣味……

    三个姑娘有把他灭口的冲动。

    陆然这王八蛋的“后宫”队伍，似乎越来越庞大了，这增长速度，简直就是指数型增长有木有，一下子就增加了五个……

    照这么发展下去，要不了多久，就能组一个足球队了。

    “我很无辜的，你们要相信我，我比你们还委屈。”陆然正色道。

    这五个女孩子，具体来说，身份是这样的。

    三个日本女人，御堂美幸神乐千鹤和服部江沢，是陆伯言塞给他的，为了中日两国的和谐相处，他必须得在里面挑一个作为妾室。

    而这三个女人，现在是作为他的侍女存在。

    她们都背负着各自家族的使命。

    谁先上了陆然，以后谁的孩子，就是月流宗的宗主。

    完成了这件事情，她们就是家族的功臣，享受无上荣耀。

    在这种荣耀感的刺激下，三个日本女人都不觉得怎么难过，反而看着陆然的眼神，怎么看怎么像……女色狼。

    这就是日本女人的逻辑，她们莫名其妙的荣耀感，在二战期间就体现的淋漓尽致。

    据说当时东京街头有无数带着被褥的女人，哪个男人要去参战且还是处男的话，她们就会为这个男人献上自己的身体。

    她们甚至不觉得这是屈辱，而是把这个当成一种使命一种无上荣光。

    在这段时间，她们将尽心地服侍陆然甚至于陆然……

    …………

    …………

    ...

    