
    ﻿    陆伯言站在早就破损不堪的三圣灵雕塑前，脸色愈发惨白，眼眸越发明亮，威压赫赫，天神下凡。

    号称西方第一骑士的凯撒握紧手中的长枪，连手指都在发抖，看着陆伯言，眼里满是深渊一般的恐惧。

    他在流血。

    身上伤口很多，最致命的在肚子，拳头大小的血洞，换做一般人，早就已经死了。

    也就是贵为神龙骑士的他，体魄堪比远古巨龙，还有教皇陛下的大光明治愈术帮他止血。

    教皇陛下海廷斯表情也极为难看，身上绣着紫荆花和蔷薇花的魔法袍已经破损不堪，原本灰白的头发，已经变成雪白，容颜似乎一瞬间苍老了三十岁。

    陆伯言不屑地看着他们，吐出三个字：“不够打。”

    一个人杀上光明神教的圣域，将教廷最为强大的守护力量鲜花骑士团打残，将尊贵的教皇陛下打得好似乞丐。

    结果还轻描淡写的说一句，不够打。

    后有没有来者说不好，但陆伯言此举，绝对是前无古人。

    这就是华夏国的武道神话，真正的陆无敌，天下无敌的无敌。

    “阁下，够了！”

    正在此时，有三个裹着黑袍、气势强大的人走进了圣所。

    “原来是宗教裁判所的三巨头，我觉得还不够，你们加在一起，或许就够了。”陆伯言冷声说道。

    光明神教的力量，分为三部分。

    第一个部分，就是以教皇海廷斯为首的光明魔法师团。

    第二部分，就是以神龙骑士凯撒为首的骑士团。

    第三部分，也就是光明神教最为神秘、也是最为强大的部分，宗教裁判所。

    在欧洲中世纪的历史中，留下残酷篇章的宗教裁判所。

    他们是暗夜里的行者，是光明神教从不轻易现世的力量。

    哥白尼、布鲁诺、伽利略……这些人类文明中伟大的先驱，都死在宗教裁判所的迫害之下。

    他们掌握着光明神教最核心的力量，跟三圣灵所在的神域沟通的力量。

    “阁下，尊夫人的死，我们光明神教可以给你道歉，你杀的人已经够多了，再杀下去，就是逼我光明神教给你鱼死网破。”

    三个黑袍人，为首的一个家伙沉声说道。

    “但丁、尼禄、维吉尔……宗教裁判所三巨头。”

    陆伯言沉吟着，“你是说，你们要跟我道歉？”

    但丁点点头。

    “可是……我为什么要接受你们的道歉？难道你们给我道歉之后，我妻子就能活过来？”陆伯言笑道。

    “陆伯言，难道你继续杀下去，你的妻子就能活过来？”教皇海廷斯怒声道。

    “当然不可能，天地桥被毁，六道轮回已经被破坏，死了就是死了，又怎么还能活过来呢？”陆伯言笑道。

    “那……你为什么执意要杀下去？”但丁问道。

    “这样的话，我会比较爽。”陆伯言笑得愈发温婉含蓄。

    但背后蕴含的冰寒，也愈发地让人悚然。

    似乎连灵魂都要被冻结。

    “异教徒，你会受到神的审判！”凯撒大声叫道。

    “你们的神有资格审判老子？笑话，老子早就说过，在老子这里，我才是神，现在我以你让我不高兴的罪名，宣布你的死亡！”

    陆伯言唇角微翘，眼瞳里的金色愈发浓郁。

    刷——

    身形一闪。

    在凯撒错愕的目光中，已经出现在凯撒面前。

    诸天生死轮的无上拳意，再次镇压了过去。

    虚空之中，好似有无数神祇，被陆伯言奴役着，撑着虚空中巨轮。

    凯撒重伤之躯，在这一道诸天生死轮面前，完全躲避不过去。

    他甚至，没有躲避的念头。

    这一刻，在他看来，陆伯言就是真正的天神。

    他的话，就是神旨。

    神要你死，你如何能不死？

    “住手！”

    教皇海廷斯，还有但丁、尼禄、维吉尔三个宗教裁判所三巨头咆哮着，大光明禁咒同时用了出来，要禁锢住陆伯言。

    “邪魔。”

    陆伯言吐出两个字，看着海廷斯。

    教皇海廷斯顿时心旌荡漾，噗出一口鲜血。

    “外道。”

    陆伯言又吐出两个人，眼眸里泛着金光，好似两轮太阳，照在了但丁、尼禄、维吉尔三人身上。

    三人俱是后退一步，脸色极为难看。

    “不足道尔！”

    陆伯言朗声大笑。

    身体一震，好似有十二万六千个神明在咆哮。

    四道大光明禁咒，在他的无上拳意镇压下，化为齑粉。

    这一拳，实实在在打在了凯撒身上。

    这位西方第一骑士的头颅，直接爆掉。

    光明神教的最强守护力量，鲜花骑士团，化作那历史的尘埃。

    “教皇陛下，下令请圣吧，陆伯言不是我们的力量能镇压的。”但丁沉声说道。

    “这……”教皇海廷斯咬了咬牙，吩咐了下去：“请圣！”

    大约在五百米外，五百名信仰虔诚的处女全都跪了下来，脸上俱是虔诚圣洁的光芒。

    “杀！”

    脸色冰冷的骑士一声令下。

    五百把死神镰刀落下，五百位少女的头颅落地。

    诡异的是，直到死亡，她们脸上都洋溢着笑容，满是圣洁的光。

    鲜血纷扬。

    好似一瞬间开了五百朵血色的蔷薇。

    这些蔷薇花，汇聚在一起，连成了一边血色的花海。

    接着一道圣光，从冥冥中落下。

    “神说，要有光。”

    一道圣音从虚空幽冥中响起。

    圣所之内，金光弥漫，鲜花绽放。

    满耳所闻，都是圣洁的唱诗声音。

    一道身影，缓缓在虚空中显现出来。

    他有着最英俊、最完美的容颜，最动人的嗓音，最高贵的气质。

    他还有六对翅膀，十二翼大天使。

    西方神域最高贵的天使，大天使长。

    “神说，你有罪。”

    大天使长指着陆伯言，一脸慈悲圣洁的光。

    “加百列大人，惩罚这个邪恶的异教徒吧。”

    海廷斯教皇，以及宗教裁判所三巨头，全都跪伏在地上。

    “鸟人。”

    陆伯言不屑地吐出两个字。

    身影一闪，扑倒了半空中，诸天生死轮直接碾压了过去。

    眼前这个加百列，当然不可能真的是大天使长加百列，而是加百列投影的一缕分身。

    地球这种低级位面，不可能称受得了加百列这种强大的存在。

    加百列的这个投影分身，也就是元婴初期级别的修为。

    但稳稳压住陆伯言一头还是没问题的。

    毕竟真正的武道人仙，才有元婴级别的修为，而陆伯言现在是强弩之末不说，他也只有半步人仙的修为而已。

    不过他却是凛然不惧。

    甚至隐隐有些兴奋。

    话还是那句话。

    其实他一直想知道，是自己的诸天生死轮厉害，还是这个鸟人的“要有光”厉害。

    …………

    …………

    ...

    ...

    