
    ﻿    陆然只觉一阵恍惚，待他回过神来，已经出现在墓穴之中。

    墓穴中光线倒是不太暗，每隔数十米的墙壁上，就镶嵌着一颗婴儿拳头大的夜明珠，散发着阴绿的清光。

    以陆然的目力，倒是跟白天没什么区别，不过这阴绿的光线，四周氛围就有些恐怖了。

    而且，他还跟叶知秋与鱼璇玑三人分散了。

    当年被老古董逼着赚钱，陆然干过不少摸金倒斗的买卖，对于明代墓穴，还是有一定研究的。

    明代墓穴，可以说是历代墓穴中，最为复杂的，一般都会在墓穴主人真正的棺椁面前布置迷宫、陷阱和暗室。

    因为那个时候，倒斗已经很是发达，一般达官贵族，在设计自己墓穴的时候，都会预防着盗墓贼。

    王阳明的坟墓是仙墓，他肯定不想自己死后还被人打扰，所以肯定也设计了不少手段。

    而且还是真正的仙人手段，陆然大气不敢喘一个，小心行事，别一不小心就把小命丢掉了。

    前面是个大门，墓穴的入口，这样的入门，肯定不止一处。

    陆然就曾经遇到过一座古墓，这样的入口总共有八个。

    按照天门八阵的阵法布置。

    乾一，坎八。

    艮三，震四。

    巽九，离二。

    坤七，兑六。

    休门喜弓箭，生门主印石，伤门喜将台，杜门喜藏兵，景门喜火圈，死门喜方图，惊门喜煞池，开门喜排门，中宫定值符。

    其中，只有生门才能通往真正的棺椁所在，其余门，全都对应相应的机关。

    那一次，死了不少高手。

    陆然仗着天机宫诸多手段，才勉强捡回一条小命，出来后也大病了一场。

    而这座仙墓，从布局来看，也是按照天门八阵图布置的。

    眼前这道门，应当是惊门。

    惊门喜煞池，这句话的意思就是说，这道门里面，应该藏了不少脏东西。

    陆然本不想进，不过后面却隐隐传来脚步声，他连忙看了过去，发现不少牛头狗头猪头的妖魔往这边跑来。

    发现了他之后，嗷嗷大叫着杀了过来，一边跑一边呼叫同伴。

    “麻烦了，这些全都是飞天僵尸的手下，我倒是不怕，但是把飞天僵尸吸引过来，单枪匹马，小爷可不是对手。”

    他先前仗着变身，都打不过飞天僵尸，现在就更不可能了。

    父亲临死前送给他的那一座诸天生死轮，蕴含着无尽宝藏，但这并不意味着他的实力就能突飞猛进。

    里面蕴含的武道意念和精髓，不是那三年五载就能吃透的。

    强行开启的话，结果只能是一个，变成傻子，或者直接爆体而亡。

    要用，只能让里面的武道意识，暂时接管他的身体。

    但这样的话，他的身体，根本就承受不了这么强横的武道意识。

    上次是有阳明真人的元神救他，才没事。

    现在若是强行变身，只有死路一条。

    “不管了，先进惊门再说吧，这些妖魔不一定敢进来。”

    他就要往惊门踏去，门口的两座石狮子，却突然掉转头，狮子眼睛泛着绿光看着他，似乎不准他进去。

    想了想，陆然从怀中掏出一张符纸，咬破指尖，写了一张摸金符。

    “着！”

    陆然祭出道家真火，直接将摸金符点燃。

    白烟袅袅升起，将陆然笼罩在里面，原本扭过头来盯着赵铸的两尊石狮子，在此时竟然全部转过头去，双目的绿光也在此时完全敛去，一下子变回了原本的状态。

    陆然此时才迈开步子，向里面走去，他手中的摸金符燃烧不了多长时间，必须抓紧时间，当摸金符彻底燃尽时，赵铸转过头时已经看不见身后的石狮子了，他也就长舒一口气。

    又继续深入了大概半个小时，陆然发现地道的地板开始发生了变化，开始变得更加的精细和工整，甚至上面还有着图案，大多是画的动物。麒麟凤凰巨龙之类，都是华夏古典神话中的瑞兽。

    越往里走，陆然越是感觉温度越低，终于，他又看到了一扇门。

    这一扇是小门，半掩着的，没有关闭。

    里面隐有阴风传来。

    不用想都知道里面很危险了。

    惊门中真正的杀机所在。

    后面妖魔的脚步声越来越多，陆然甚至感觉到了飞天僵尸的气息。

    “小子，哪里跑，纳命来！”

    果然，后来传来飞天僵尸的呼啸声。

    陆然不再犹豫，直接闪身进了小门。

    那些妖魔到了小门外，原本俱是疯狂之意的眼眸，却是换上了深渊般的恐惧，不敢踏入。

    飞天僵尸赶了过来，阴邪一笑：“不用追了，惊门凶险，连我都不敢踏入，这小子必死无疑。”

    霍秋白这时候也赶了过来，问道：“你接管了王阳明的肉身，怎么对这座墓穴不是很熟悉的样子？”

    飞天僵尸正色道：“阿瑞斯，王阳明这老匹夫，临死前已经察觉到自己的肉身出问题了，所以他并没有在自己的墓穴中羽化。这座墓穴里面的玄机，我也不懂。”

    “那……那这座墓穴埋葬的是谁？”霍秋白问道。

    “不知道，不过要镇压我族的圣器，必须是个有大气运的人，这个暂时不用讨论了，猜不到的，我们先搜索叶知秋跟鱼璇玑，杀了她们两个，再找到生门进去就是。”飞天僵尸冷声道。

    霍秋白点了点头。

    两人分别带着一大批妖魔，分头行事了。

    ……

    陆然被迫踏进了惊门。

    进门后向前走了大概百来米，就遇到了阶梯，阶梯并不是很高，却很宽，一步一步拾级而上，发现阶梯两边都有着雕塑，这些个雕塑不像是兵马俑那样子的威武士兵，而是一群……做跪伏状的太监。

    太监。

    太监是华夏国的独有产物，也就是木有******的男人。

    不男不女，非阴非阳。

    大概是由于保存在地底又经过了特殊方法保存的缘故，这里雕塑身上的彩绘也是保存得非常之好，所以人物的细节上可以看得很是清楚。

    每个雕塑，都是男子，但是这男子身上却表现出来了一种妩媚，男人身上失去了阳刚之气，在那个年代，就特指一类人，那就是阉人。

    “额……阳明真人为什么会在自己的墓穴放两排太监？这太监，不是只有皇帝和王爷才用的么？”

    陆然惊疑起来。

    王阳明被后世之人，成为至人。

    儒道宗师。

    他是古往今来，唯一一个完成立功立德立言的至人。

    是所有儒士的偶像。

    便是后来的曾国藩，也没有达到王阳明的成就。

    王阳明作为儒士典范，肯定是最为注重规矩的。

    怎么可能做得出这等僭越之事？

    王阳明最高做到过兵部尚书，官居一品，但死后才封公，自然不是什么异姓王。

    他是不能够用太监的。

    即便是死了，也不可用。

    “难道这座墓穴的真正主人，不是王阳明，而是……明王朝的一位王爷，甚至是……皇帝？”

    “这么一想的话，倒是说得通了。王阳明的肉身被血焰占据，已经化作了飞天僵尸，若这座古墓是他的，那么他觉醒后，直接取了里面的仙缘不就完事儿了，还需要等到墓穴开启才进来取？”

    陆然思忖着，心里疑惑顿解。

    …………

    …………

    ...

    ...

    