
    章节错误,点此举报(免注册)

    天子，不修武道，不修道法，只修帝王紫气。

    而帝王紫气，如有真龙血脉辅助，就可以施展出只有天子才能施展的强大神通。

    这种秘法，是当年轩辕黄帝、尧、舜、禹、成汤、周文王、周武王这些人才能施展的。

    祖龙嬴政，是最后一个拥有真龙血脉的帝王。

    嬴政过后，就再也没有哪个帝王拥有真龙血脉。

    他们虽说贵为九五之尊，身上有龙气，却没有血脉辅助，所以帝王紫气中强大的秘法，就没有办法施展了。

    但是这种强大秘法的法门，却一直传承了下来，就刻在传国玉玺里面，只有真正的开国之君，或者开疆扩土，获得天道认可的一代雄主，才有机会，获得这种传承。

    汉高祖刘邦，汉武刘彻、光武帝刘秀、天可汗李世民。洪武帝朱元璋，成祖朱棣……

    历史上，掌握了这种秘法的，也就是这区区几人了。

    朱棣在这份儿名单里面。

    陆然又因为机缘巧合，血脉变成了真龙道体，虽然只有千分之一的浓度。

    或许是冥冥中人族的气运还没有到断绝的时候。

    帝王紫气的秘法传承，真龙道体。这两个极难出现的条件，都在这里凑齐了。

    “哈哈，天佑我华夏，天佑我人族，陆然，你若是助孤，就要赔上你的性命，你可愿意？”朱棣正色道。

    “永乐帝，一个人的性命，跟天下人的性命比起来，又算得了什么？要我怎么做，你尽管说，皱下眉头，我陆然就不算个爷们儿。”陆然正色道。

    他不是一个习惯撒狗血之人。

    即便此刻视死如归、想杀身成仁舍身取义，也并无多少慷慨激昂之色。

    但面色间，那种从容和气概，却格外的让人动容。

    便是永乐大帝这等天之骄子、一代雄主，也忍不住动容。

    “本以为你是个贪生怕死之人，没成想还是个义士，也对，吕纯阳的转世，又怎会真是个蝇营狗苟之人？”

    朱棣一边对抗阿瑞斯，一般朗声道：“陆然，孤给你五分钟安排后事，然后就借你心脏一用。”

    心脏是人体血液的储存之地。是除大脑外，人体最重要的器官。

    也只有心脏里面的血液，其浓度才能达到施展帝王紫气中秘法的要求。

    而陆然终究还是**凡胎，没了心脏，肯定活不了。

    所以朱棣才给他五分钟，要他安排后事。

    阿瑞斯也知道自己危险了，加快攻势，魔焰越发炽烈，却全是被朱棣挡了下来。

    他虽说超过朱棣两个层次，但两人都是金丹期修士，并没有质的差距。

    朱棣肯定不是他的对手。

    但他想瞬杀朱棣，却也做不到。

    “陆然……你……”叶知秋脸色发白，无比难看。

    “叶姐姐，别说了，说也没用，小爷今儿不死，咱大家伙儿都要一起跟着完蛋。”陆然正色道。

    “可是……”

    “虽然我经常说拔一毛以利天下的事儿我绝对不干，也经常说我死后哪怕洪水滔天，我也一直觉得天大地大小命最大，立志要做一个自私自利的小人，但事到临头才发现，我还真不是个小人，而且……我真的有传说中的崇高道德准则和个人修养，承认不？”他浅笑着说道。

    叶知秋眼泪簌簌直掉，重重点了点头。

    “还有什么对我说的么？”陆然笑问，“现在不说，以后可就没机会了。”

    “我恨你。”叶知秋咬着嘴唇。

    “叶姐姐，真的不好意思了。”陆然苦笑，“帮我带几句话，告诉那那几个娘们儿，别为老子守寡，老子不稀罕。她们不欠我什么，我一直欠她们的，不过老子都要死球了，也没法还了，就让我无赖一把，赖一回账吧。”

    叶知秋点点头。

    心乱如麻，摇摇欲坠。

    “别这样，老子都不怕，你怕个球。”陆然笑了笑，无比严肃地问道：“叶姐姐，老子这个样子，帅不帅？”

    “帅，比世界上任何人都帅。”

    叶知秋点点头。

    她很确定，从今而后，这世间再无任何男人，能帅的过这个家伙。

    “其实我还可以更帅一点。”

    陆然突然笑了。

    他笑得很开心。

    真的很开心。

    一人死，亿万人活。

    拯救世界诶！

    可以臭屁好久的。

    如果他还可以臭屁的话。

    刷的一声。

    匕首刺进了自己的胸口。

    下刀无比精准。

    眉宇间，有了些痛苦之色。

    他没有犹豫，一把抓住自己的心脏，扔向朱棣。

    然后他闭上了眼睛，没有倒下，却再无一点生气。

    朱棣接过陆然心脏，里面金色血液浇灌在他身上。

    朱棣蓦地咆哮起来，龙袍鼓荡，须发张扬。

    一头五爪金龙的幻影，出现在他头顶。

    比先前那个虚影，凝实了许多。

    “吼——”

    金龙咆哮起来。

    龙！

    龙的威严，彻底散发出来。

    朱棣身上，绽放出了万道金光。

    他合身扑向了阿瑞斯，抓住他的肩膀。

    简单一抓，阿瑞斯竟是无法躲避。

    刷地一扯，阿瑞斯整个手臂都被扯掉，鲜血喷涌而出。

    阿瑞斯慌了，怯了，转身就要逃。

    却是被自己不值得子母天魔大阵给困住了。

    作茧自缚。

    “龙——”

    朱棣又是一声大喝，巨龙咆哮着，巨龙之爪，刷地闪现，出现在阿瑞斯的脑袋上方。

    这一下，竟是无视了时间空间的距离，一下子就出现在了阿瑞斯脑袋，连空间都被隐隐撕裂。

    “啊！”

    阿瑞斯身体隐现裂痕，脑袋上青筋毕露，似乎整个脑袋都要被扯爆了。

    “不，我阿瑞斯好不容易得到这个千载难逢的机会，我还要带领族人，荡平地球，完成我族数百年的心愿，又怎么可以死在这里！”

    他疯狂咆哮起来，体内金丹疯狂运转，压榨出所有的灵力，连金丹都因此消散了，浓郁的血气，如有实质，包裹着他全身上下，要以爆掉金丹为代价，挡住朱棣这无比暴虐的巨龙之爪！

    轰——

    一声轰鸣，空间震荡。

    以阿瑞斯和朱棣为中心，爆发出了万丈金光。

    尘埃落定。

    朱棣施展此等强大秘法，早就超过他身体极限，龙袍连着他的身体，化作点点金光，彻底崩溃消散。

    而阿瑞斯，身上的血肉，近乎全都被抓了下来，全都鲜血淋淋，手臂，大腿，全都露出了白骨，脑袋上也一点血肉都没有，连心脏都没挖了出来，只有心脏位置，还有一颗猩红的金珠。

    “他……死了没？”

    叶知秋跟鱼璇玑两人默默看着这具血骷髅。

    咔咔——

    血骷髅突然活动了一下，睁开了双眼，冒着妖异的血光。

    阿瑞斯……竟是没有死！

    …………

    …………

    ...

    ...

    【加入书签，方便阅读】

    