
    ﻿    “靠，你丫什么时候变得这么有文化了？”王猛狐疑道。

    “我报了夜校，自考成人大学。”李小红正色道。

    “操，说得那么高大上，你丫还不是为了泡那个教书的女教师。”王猛撇撇嘴。

    “猛子，你跟了陆爷这么久，怎么就没学会陆爷哪怕千分之一的情怀？”李小红没好气道。

    “难道你不是为了操那个女教师？”王猛疑惑道。

    “那不叫操。”

    “那叫什么？”

    “叫眼与眼的对视，**与**的摩擦，体液与体液的交换。”李小红无比严肃地说道。

    “钩子。”王猛说。

    “怎么了？”

    “我好想打死你。”

    “喂，这是陆爷时常挂在嘴边的台词好不好。”

    “可是陆爷比你好看一百倍呀！”王猛破口大骂。

    长得好看的孩子装-逼那叫清气如兰，长得不好看的……就只能是恶心人了。

    ……

    玄武湖，别墅内。

    陆然坐在沙发上。

    戚曼青、赵兰蕤还有白茉莉全围着这个突然消失了半个月的家伙。

    陆然表情严肃，正在陈述自己消失的这半个月，他跌宕起伏、云波诡谲的经历。

    “我被齐惊蛰这娘们儿给抓住了，她嫉妒我长得比她好看，居然要阉了我……”

    “还好我机智，成功翻盘，然后来了一个白胡子老头，说我天赋秉异，必须要把维护世界和平的任务交给我。”

    “我寻思这事儿挺大的，维护世界和平诶，可以臭屁好久的，就跟着他去了。”

    “一路上，我去了许多地方，看了许多风情，先是融合了恶魔果实，成为了传说中的上忍，还遇到了许多小伙伴……”

    “是跟阿凡达一起，从威震天手中救出了白雪公主，拒绝了白雪公主以身相许的请求之后……”

    “我又跟哆啦a梦一起，打通了黄金十二宫，收集了七个葫芦娃，召唤出神龙，复活了二代火影，接着……”

    “为了保护m78星云不被比克大魔王征服，只得临危受命，临时成为了羊村的村长……”

    在赵兰蕤、戚曼青、白茉莉，两大一小三个姑娘呆萌眼神的注视下，陆然做了上述发言的最终总结。

    “这就是我为什么消失了半个月的原因，你们还有什么要问的么？”

    “兰蕤姐，好奇怪哦，为什么天上会有这么多头牛在飞？”戚曼青说道。

    “戚姐姐，我知道，因为陆然哥在地上吹。”白茉莉嘻嘻笑道。

    “我有种感觉，这家伙一定有什么很严重的问题，在隐瞒我们。”兰心蕙质的赵兰蕤很是严肃地说道。

    她太了解陆然了。

    这家伙只要开始一本正经的胡说八道，一定就是因为做贼心虚，做了什么天怒人怨的事情。

    “喂，我消失了足足半个月诶，期间差点就真的嗝屁了，你们不给我来一个革命小伙伴之间的热情拥抱，然后自荐枕席，用自己的鲜活的**抚慰我受伤的心灵也就罢了，居然怀疑我？人与人之间，难道就不能有点信任么？”陆然无比委屈地说道。

    “姓陆的，你真把我们当白痴呀？”戚曼青踢了他一脚。

    这家伙，胡说八道还胡说八道的像是真的一样，到底是谁教他的呀。

    陆然呲牙咧嘴。

    “兰蕤，她欺负我。”他无比委屈地看着赵兰蕤。

    会卖萌的孩子有糖吃。陆然一直觉得这话有道理。

    “臭家伙，你到底跑到哪里去了，知不知道我们都好担心你，这半个月，我每天都睡不着觉。”赵兰蕤瞪着眼睛说道，眼眶泛红，竟是哭了，眼泪簌簌落下。

    “哎，你别哭呀，我这不是回来了么？”陆然连忙递给她一张纸巾。

    陆然有些紧张了。

    赵兰蕤哭倒是没啥，要待会儿戚曼青也哭的话，那就完蛋了。

    赵兰蕤也不接，就这么一边流泪一边看着他。

    看得陆然心里发虚。

    他在纠结，跟齐惊蛰的事儿，要不跟这俩儿大姐坦白。

    虽然当时除了跟齐惊蛰，他没有其他办法，但是……这消失半月，就给她们添了一个小伙伴……即便是脸皮厚度如他，也是觉得有些难为情。

    “手给我。”戚曼青恶狠狠地说道。

    “哦。”陆然把自己的手给她。

    戚曼青恶狠狠地咬了下去。

    啊——

    叫得不是陆然，而是戚曼青。

    “曼青，你怎么啦？”赵兰蕤担忧的问。

    “牙疼！这家伙的手又变硬了！”戚曼青没好气说道。

    “你属狗的呀，干嘛突然咬我，下次要咬我，记得提前跟我说一声，刚才……那是身体下意识的防御机制。还好我反应得快，要不然暗劲勃发，你牙齿就会全没了。”陆然正色道。

    倒不是危言耸听。

    化劲高手，暗劲环绕全身，片蝇片羽不沾身，身体是有自动防御机制的。

    “咬死你，谁叫你突然消失那么久的，本小姐还以为你嗝屁了！”戚曼青怒声道。

    “哎——你别那么饥渴，半月不见就要咬呀咬，再说了，这种事情还是留到晚上比较好。”陆然无比严肃地说道。

    “啊，我的耳朵！”白茉莉大叫，“陆然哥，你好污。”

    戚曼青脸颊一红。

    随之而来，赵兰蕤脸颊也一红。

    两人俱是想起，半月前，那个凌乱无比的夜晚。

    “陆然，你这半月到底干嘛去了呀，别瞎扯犊子，我要听真话。”赵兰蕤极为严肃的说道。

    陆然脑袋一麻，知道这事儿搪塞不过去了。

    可是要怎么开口呢？

    陆然有些为难。

    “我来帮他说吧。”

    正在此时，一个充满磁性的性感声音响起。

    齐惊蛰一身红风衣，烈焰红唇，踩着高跟鞋，出现在别墅里面。

    “你是……”

    赵兰蕤皱着眉头。

    不知道为什么，她隐隐觉得，这个女人，会是她最大的敌人。

    一个女人，一个漂亮骄傲的女人，自然希望自己的男人只爱自己一个。

    当这种可能没有办法实现之后，往往就会退而求其次，要做最大的那一个。

    在传统里面。

    正妻。

    就是主母，是能够进祖宗祠堂的。

    二十四史，有一小半都在讲后宫政治，也就是所谓的——宫斗。

    …………

    …………

    ...

    