
    ﻿    “陆伯言，就算你很厉害，可是基本的道理还是要讲的吧，你儿子杀了我们那么多人，我日本国两件神器都被他抢了去，我孙女御堂美幸还在他手里，生死不知，难道不该给我一个说法？”御堂神木沉声说道。

    “道理？”陆伯言笑了笑，“小陆，你告诉这位御堂宗主，在我们华夏国，什么才叫道理。”

    “谁的拳头大，谁就有道理。”陆然正色道。

    修行界，信奉的一直就是丛林法则。所谓规则，一直都是上位者制定出来，让下位者遵循的。

    “我的拳头比他大许多，他居然跟我说道理。”陆伯言叹了口气。

    “可能……可能是他比较傻吧。”陆然笑道。

    “我也这么觉得。”陆伯言点点头，“御堂神木，你觉得呢？”

    “这……”

    御堂神木气得脸色青白交加，却又不知如何反驳。

    “别这个那个的了，我就是在欺负你，怎么滴吧。”陆伯言微笑道。

    御堂神木表情错愕，张大嘴巴，似乎不敢相信。

    “我就是在欺负你，怎么滴吧”这种话，一般都是小混混打架才用的。

    他无法相信，这种话，居然会从陆伯言这个华夏国的武道神话超越了纳兰九王爷的武道第一人口中说出来。

    难道……像这么厉害的人物，不是应该极有涵养特别文雅的表述自己的想法，以彰显自己的气度才对么？

    譬如华夏国的外交部，跟别国交涉的时候。

    “你丫就是在扯犊子，我不听”，通常就是“在和谐友好的氛围下，双方充分交换了意见”。

    “你丫惹到我了，再不道歉我就要揍你了”，通常就是“这是极不友好的行动，由此引起的后果将由你们负责”。

    “我真的生气了，想么”，通常就是“我们保留做出进一步反应的权利”。

    “没法谈了，准备棺材吧”，通常就是“勿谓言之不预也”。

    这才是华夏国的气度吧？

    御堂神木见惯了华夏人温润如玉海纳百川的一面。

    在陆伯言直抒胸臆的时候，他表情很错愕。

    双方博弈最核心的规则，一方占据上风，另一方肯定会处于弱势。

    现在陆伯言占据了上风，御堂神木自然就处于弱势。

    因为……他真的打不过陆伯言。

    一个只能活两个月的巅峰武圣……傻子才会去惹他。

    人连死都不怕，还会怕什么？

    “伯言先生，我希望您能给予我最基本的尊重，终归是要把这个事情解决的吧，要不您给我提供一个靠谱的方案？”

    御堂神木踟蹰良久之后，低下头说道。

    这话说得极有水平，陆然噗嗤一声就笑了出来。

    妈蛋，这御堂神木一定研究过华夏外交部的发言习惯吧……

    这句翻译过来，大概就是“您厉害，您欺负我我也不敢说什么，我认怂，那您说怎么办吧……”

    “小陆，他怂了。”陆伯言正色道。

    “我看出来了。”陆然忍俊不禁。

    心里还有点小骄傲。

    任谁有个想欺负谁就欺负谁而任何人都没办法欺负他的爹，应该都会比较骄傲。

    “现在知道什么叫仗势欺人了么？”陆伯言问他。

    陆然点点头。

    比起了大拇指。

    “仗势欺人是你爹我给你上的第一课，现在我给你上第二课，叫得寸进尺。”陆伯言正色道。

    陆然洗耳恭听。

    老陆太拽了，拽得连自己都好想大逆不道打他一顿的级数，由此可见，此刻御堂神木的内心，是多么的寂寞和苍凉。

    “御堂神木，你们日本国的两件神器，天丛云剑和八咫镜，本来呢，我儿子是不大看得上的，还给你们也没什么。”

    “可也不知道为什么，这两件破神器死皮赖脸地认我儿子为主了，也就是说，想还给你们也没有办法，我相信你是一个讲道理的人，一定不会在这件事情上胡搅蛮缠吧？”陆伯言正色道。

    “什么……天丛云剑和八咫镜认主了，这怎么可能？”御堂神木嘴巴张的更大。

    神器为什么是神器。

    第一是因为它厉害。

    虽然天丛云剑和八咫镜都受损严重，生生从“道器”下滑到“中品灵器”，但在这个末法时代，能使用的中品灵器，已经是弥足珍贵的了。

    就好像医圣门在华夏修行界肥的流油，但穆轩辕讹诈他们二十件下品灵器，同样肉疼的厉害一样。

    但末法时代，炼器的手段，基本上失去了传承，且炼器的材料，也再很难寻到。

    灵器这种东西，即是硬通货，又是消耗品，基本上属于有价无市的。

    第二是因为它傲娇。

    神器都是傲娇的，不会轻易忍住。

    像天丛云剑和八咫镜，虽然日本阴阳师们能够使用，但每次使用，都要付出很大的代价。

    因为他们没有办法让神器认可服从，而只有通过祭炼式神的方式，供奉神器为主，每次使用，自然要献祭相应代价了。

    供奉式神，是神器为主，阴阳师为奴仆。

    而神器认主的完全相反，陆然是主人，神器是奴仆，他使用这两件中品灵器，就是消耗点儿灵力罢了，完全没有什么太大的代价，也难怪御堂神木不相信了。

    陆然也不给他废话了，直接招出了天丛云剑和八咫镜，全套把式跟御堂神木耍了一遍。

    “看吧，我真不是故意的，它们硬是要认我当主人，我也很惆怅的。”陆然无奈道。

    言语之间，还有点儿小寂寞。

    御堂神木此刻的表情更精彩了。

    他跌坐在凳子上。

    “完了……完了……日本修行界，完了……”

    脸色清白，如丧考妣。

    不是日本人，永远不能理解八尺勾琼玉八咫镜和天丛云剑这三大神器在日本修行界的地位。

    虽然天地浩劫过后，这三件神器威力直线下滑，早就不是日本国最强大的式神，但象征意义可就太大了，极为神圣。

    就好像华夏国的传国玉玺巨龙图腾一样，代表着传承正统。

    此刻日本国三神器三去其二，且还认一个华夏人为主了，这事儿要是传出去，何止是寂寞呀，简直就是奇耻大辱了。

    丢了神器的月流宗，毕竟成为日本修行界的千古罪人。

    整个日本修行界，也将沦为一个天大的笑柄。

    打个比方，譬如华夏国的传国玉玺和氏璧还没有遗失，却掌握在一个日本人手里，且还认日本人为主了，那整个华夏修行界，肯定颜面扫尽没脸见人。

    天丛云剑和八咫镜认了陆然为主，也是一样的效果。

    “御堂神木，事情呢，就是这个样子的，你接受也得接受，不接受也得接受。”陆伯言冷声说道。

    “怎……怎么会这样呀”

    御堂神木蓦地大叫一声，噗地就吐出一口鲜血。

    …………

    …………

    ...

    