
    ﻿    御堂神木堂堂金丹巨擘，这一刻，严重怀疑人生。

    起码过了足足十分钟，御堂神木才勉强回过神来。

    毕竟是金丹期巨擘，一宗之主，心性圆融，道心强大，还没有彻底乱了方寸。

    御堂神木深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    有陆伯言和穆轩辕两座大山在，短时间内，日本修行界，是真拿陆然没有办法。

    强杀陆然，夺取神器这条路，走不通。

    尤其是这种状态的陆伯言，没人敢惹。

    毕竟他连死都不怕了，又有什么好怕的？

    日本修行界倒不是没有灭杀陆伯言的实力，但这么做的话，日本修行界，不知道要折损多少金丹期以上的阴阳师，这损失之大，起码要让整个日本修行界的实力下滑三分之一。

    这个代价太大，日本修行界，怎么承受得起？

    一人敌一国。

    对于别人是天方夜谭。

    对陆伯言这个站在武道巅峰的男人来说，却不是什么笑话，而是事实。

    “伯言先生，我希望您能给出一个我们日本修行界，能够接受的方案。”御堂神木深吸一口气。

    “也就是说，你在求我？”陆伯言说道。

    御堂神木点了点头。

    无法强硬，也强硬不起来。

    “所以呢，我说的没错吧，你不是来跟我谈判的，你是来求我的。”陆伯言微微一笑。

    御堂神木面色涨得通红。

    无法反驳，陆伯言说得就是事实。

    不说话，自然就是默认。

    “小陆，学到了没，这就叫得寸进尺。”陆伯言微微一笑。

    陆然点点头。

    老陆就是老陆的，这一套一套的，玩儿的可比他溜多了。

    那话怎么说来着，果然，姜还是老的辣。

    ……

    “御堂神木，这么着吧，我给你一个说话的机会，你说说这事儿应该怎么解决，你们日本修行界才会接受，当然，太过于离谱的方案，还是别想了，毕竟我不是一个特别大度的人。”陆伯言正色道。

    御堂神木点点头，皱着眉头，思索着。

    压力，有点儿大。

    机会，只有一次。

    怎么才能在不激怒陆伯言的前提下，想出一个比较靠谱的方案，尽量挽回日本修行界已经丢到爪哇国的颜面。

    这事儿要是处理不好，丢了神器的月流宗，在日本修行界可就成了千古罪人，他这个月流宗的当代宗主，除了切腹自杀以谢日照天神外，近乎找不到第二条路。

    大概半个小时后御堂神木缓缓开口：“陆然阁下，首先，我代表月流宗先前对您的冒犯，表示最为诚挚的歉意。”

    “你……你跟我道歉？”陆然问。

    御堂神木点点头。

    好吧，老实说，堂堂金丹期巨擘，低下自己高傲的头颅，跟自己道歉，这事儿其实陆然还挺暗爽的。

    不过暗爽归暗爽，该装的逼还是要装下去的，要不然……怎么对得起老陆的言传身教？

    仗势欺人得寸进尺嘛。

    他陆然这么聪明，学东西一向是挺快的。

    “我拒绝接受。”陆然正色道。

    “这……”御堂神木擦了擦汗。

    “喂，你这个表情很奇怪诶，道歉要有诚意的好不好，这么着吧，你随便赔我个十亿八亿，我虽然清气如兰，也是不好意思拒绝你的。”陆然正色道。

    “这个……陆然阁下，您要是能答应我的条件，别说十亿八亿了，一百亿都可以商量。”御堂神木正色道。

    “什么条件？”

    “陆然阁下，我希望您能娶一个我们日本国的姑娘。”御堂神木说道。

    “啥？”

    陆然有些懵。

    这御堂神木，是不是傻呀，这思维跳跃性，是不是有点儿大了。

    他虽然比较喜欢日本爱情动作片影视圈的几位老师，但那仅仅属于欣赏范畴，要他娶一个日本娘们儿，那根本就不符合他清气如兰的风格嘛。

    “我拒绝接受……”陆然无奈道。

    “阁下，希望您能听我说完。首先，我们日本国的神器，绝对不能落到一个华夏人的手里，这个是没有办法商量，如果您一味强硬的话，就是在逼我们日本整个修行界，跟伯言先生鱼死网破，我相信无论是伯言先生亦或是你们华夏国的高层，都不愿意看到这种局面吧。”

    御堂神木深吸一口气，“虽然我们两国明争暗斗了几百年，但其实明眼人都清楚，现在的国际形势，中日两国，冰释前嫌，共同合作，才符合彼此最根本的利益。”

    “这话倒是不错，你们日本虽然自古就缺乏战略家，但还有有几个明白人的。”陆伯言正色道。

    以华夏目前的国力，无论是修行界还是世俗界，其实都能对日本形成碾压优势。

    但整个亚洲，日本也是一个不容小觑的国家，若中日联合，确实能制霸亚洲。

    华夏要重现汉唐盛世，重回世界之巅，联合日本，比灭掉日本，更符合当前利益。

    所以现在两国因为一个没什么卵用的破岛吵得不可开交，有一大半都是大洋彼岸的美帝在暗中挑拨罢了。

    美国不希望看到中日联合。

    美国背后的光明神教，也不希望看到中日两国修行界联合。

    又因为两国特殊的地缘关系和历史渊源，美国和光明神教，只需要付出极小的代价，就能让两国无法联合，两国的修行界无法联合。

    无论是华夏玄门高层，还是世俗界的高层们，都对此事洞若观火。

    国与国之间，肯定利益才是第一位。

    而华夏，其实一直都是希望两国能放下那段宿怨的。

    这并不是懦弱。

    而是海纳百川兼容并蓄的大国气度。

    跟美帝这个暴发户不同，华夏这个历史悠久的大国，征服别国的方式，很少采用武力，而是用文化。

    当年强大到征服了半个世界的蒙元，也是败在了这种方式之下。

    蒙元统治中原才六十年，就丢掉了成吉思汗赋予他们的狼性，之后被常遇春和蓝玉打得近乎灭种。

    这就是王道和霸道的区别。

    王道，是兼容并蓄春风化雨。

    霸道，则是直接武力征服。

    后者，肯定是不可长久的。

    …………

    …………

    ...

    