
    章节错误,点此举报(免注册)

    金陵，梨花大学内。

    大雪漫天，整个小湖都冻结上了一层薄冰。

    突然，薄冰就溶解了。

    水面荡开了层层涟漪，接着绽放出三道金光，三个人影，缓慢地显现出来。

    叶知秋跟鱼璇玑率先回过神来，掐了一道法诀，施展轻身咒法，停在了水面上，而另一个人影，却是径直落进了水中。

    叶知秋跟鱼璇玑，连忙将他捞了起来。

    此人自然就是陆然。

    施展法力，帮他烘干衣服，叶知秋见他醒来，连忙问道：“喂，你有没有事呀？”

    “我当然有事，换你脑袋被开了一个洞，从里面长出一棵树苗，你有没有事？”陆然没好气道。

    叶知秋跟鱼璇玑看着他脑袋上的那一颗树苗，表情全都有些古怪。

    树苗上，还有一颗猩红的果子。

    “喂，这到底是怎么回事儿？陆然，你怎么就变成一颗树了，现在你到底是人还是血焰神族还是一颗树呀？”叶知秋连忙问道。

    她听陆然的，用匕首挖开他的脑袋，把世界树种子放在他百会穴的位置，这家伙倒是没死，但那颗种子却是很快长成了一颗小树苗，上面还结了颗果子，接着他们冥宫就开始崩溃，整个阳明秘藏都开始崩溃，他们三人身上的梦入神机古玉就化作三道清光，将他们包裹着，传送了出来。

    陆然沉吟着，解释道：“我现在的情况是这样的……第一，我没有心脏，取代我心脏的是那一颗猩红金珠，里面还藏着姚广孝将近三分之二的修为阅历，我若将它吸收，肯定会变成阿瑞斯，所以我用诸天生死轮，将它镇压住了，但我也不敢把它挖出来，那样的话，没了心脏，我就死定了。”

    “第二……我脑袋上这颗树苗，就是血焰神族的圣器世界树的幼苗，这颗果子就是被吸收掉的阿瑞斯，额，还是个大补的玩意儿，就是不知道味道怎么样……你挖开了我的脑袋，本来我是死定了，不过世界树幼苗跟我的脑袋连成了一体，也不知道怎么的，反正就是没死，但我要是把它拔出来，那就死定了。”

    “第三……我还中了飞天僵尸的尸毒，尸毒在缓慢侵染我的身体，若是尸毒得不到控制，不出一个月，我肯定得变成了僵尸。”

    说到这里，陆然眼里有些幽怨。

    进一趟阳明秘藏，出来之后，自己这究竟变成了什么玩意儿了呀？

    僵尸？

    域外天魔？

    还是……一棵树？

    “额……”

    无论叶知秋还是鱼璇玑，眼神都有些古怪。

    陆然都这个样子了，他居然还能活着，这也是一个奇迹中的奇迹了。

    别的还没啥，尸气什么的，总有办法祛除，心脏没了虽说麻烦，不过他有九转大还丹，凭借灵丹，重塑心脏也是可以做到的。

    最难的，还是脑袋上这颗树苗。

    这可是血焰神族的圣器世界树呀。

    完全跟他的脑袋连成了一体，肯定是拔不出来的，虽然现在看来，好像也没啥副作用，但是……这棵树苗肯定会不断地生长，最终变成一参天大树，那陆然岂不是要变成一棵树了？

    “叶姐姐，你说我现在还算是人么？”陆然无比严肃地问。

    “你觉得呢？”叶知秋问。

    陆然叹了口气。

    “妈蛋，我想自杀。”

    “别闹，好不容易才活着出来……你还是想想怎么把你这树苗给藏起来吧。”叶知秋正色道。

    “办法还是有的，我现在修为是练气七重，只要我筑基成功，将识海彻底地给开辟出来，就可以把这颗树苗藏在识海里面……而且我觉得，这棵树苗其实不是麻烦，而是一个天大的机缘。”陆然正色道。

    “什么机缘？”

    “你看到我脑袋上的这颗果子没？”陆然正色道。

    叶知秋点点头。

    “这是阿瑞斯的神魂之果，里面有最精纯的神魂之力，是什么灵丹妙药都比不了的好东西。”陆然解释道。

    “神魂之果？”叶知秋惊疑道。

    “对，我们修行者修行，不外就是从三个方面提高，灵，神，魄，修士，就是修灵，武者，就是聚魄，唯有炼神，没有相应的法门。按理说修灵聚魄炼神，条条可证大道，为什么我们只能修灵聚魄，而没有办法炼神呐。”陆然继续说着。

    他说到这里，鱼璇玑却是补充道：“陆然，在我们全真教，有相应的记载。人体的灵，神，魄，并不是单独存在的，而是相辅相成的，譬如修士的灵壮大之后，反过来，也能滋养神与魄。”

    “鱼师姐说得不错，武当派的典籍中，也有类似的论述，如果把修行比喻成渡河，那魄就是渡河的船，灵就是划船的桨，而神就是划船的人。神的强大与否，代表着一个修行者天赋的高低，但神是天生的，后天没有办法弥补。”叶知秋也补充道。

    “不错，其实我们各自的门派先贤们，早就阐述清楚了灵，神，魄，三者之间的关系。现在修士修灵，武者聚魄，都是修炼渡河的手段，但决定能不能渡河成功，最主要的因素，还是在于渡船的那个人呀。”

    陆然接过话头，说到这里，顿了一顿，继续说道：“但可惜的是，神是天生的，没有办法提高，也就是说，修行天生就有门槛，天赋强大与否，排在第一位，那要是有法子可以提高一个人的神，那岂不是人人都能有修行天赋，人人都有机会渡河成功，化作真龙？”

    说到这里，他表情无比严肃。

    鱼璇玑和叶知秋对视一眼，想到一种可怕的可能。

    叶知秋结巴着看着陆然，说道：“陆然……你的意思，不会是说，你脑袋上结出的这颗神魂之果，可以增加一个人的‘神’吧？”

    “这只是我的猜测。”陆然正色道，“你们也知道，血焰神族，每个个体都拥有超强的天赋，他们人人都是天才，人人都可以修行，就是因为他们每个人的神，都无比强大，而世界树作为他们的圣器，可以吸收他们，将他们变成神魂之果。”

    陆然想了想，直接摘下了脑袋上的那枚散发着金光与清香的神魂之果。

    “现在这枚果子，里面全是最精纯的神魂之力，我猜测，给一个普通人服下，都可以大幅度增加他的‘神’，如此的话，他自然也就有了修行天赋，若是真的……哼哼，我人族战胜血焰神族的机会，只怕就在这里。”陆然微微眯着眼睛。

    …………

    …………

    ...

    ...

    【加入书签，方便阅读】

    