
    章节错误,点此举报(免注册)

    “陆然，若真是这样……血焰神族会不惜一切代价杀了你的，毕竟现在的你，对于他们来说，就是一个天生的克星。相应的，地球上的修行门派，却不一定会保护你，人性两个字到底代表了什么，相信不用我教你吧？”鱼璇玑却是无比凝重地说道。

    “那是肯定，不过我们三个好歹也算同生共死过了，我信得过你们，所以才把这种猜测告诉你们，希望你们替我保守这个秘密。怀璧其罪的道理，我懂得，人心叵测的道理，我也懂得，但我觉得，人与人之间，还是可以多一些信任的。”陆然正色道。

    叶知秋没有说话。

    她跟陆然是什么关系，根本牵扯不到信任不信任，陆然这番话，虽说包括了她，却不是说给她听得，而是鱼璇玑。

    “陆然，谢谢你的信任，我鱼璇玑发誓，即便掌教问起，也不会泄露你丝毫秘密，你若不信，我可以对天道起誓。”鱼璇玑也是世情练达之人，瞬间明了陆然到底是什么意思。

    “那倒是不必，比起天道束缚，我更相信这里。”陆然指了指自己的心脏位置，吐出两个字。

    “人心。”

    “噗……”叶知秋却突然笑了。

    鱼璇玑想了想，也笑了起来。

    “能不能告诉我，你们的笑点在哪里？”陆然有些懵。

    “陆小爷，人心这玩意儿，我们有，你还真没有呀。”叶知秋无比严肃地说道。

    陆然顿时觉得有些寂寞。

    妈蛋，他还真没。

    “好了，以后不许提这个，关键是我现在怎么出去见人？”陆然指了指自己头上那颗小树苗。

    “暂时用这个吧，你现在离筑基，还差很长的路要走。”鱼璇玑想了想，扔给陆然一玉佩。

    陆然接过，问道：“什么玩意儿？”

    “幻象玉佩，你带在身上，想想你原本的样子，就可以变成那个样子了，虽然只是幻象，但一般人也看不破。”鱼璇玑正色道。

    “你们全真教宝贝还是还真不少。”陆然也不矫情，接过之后，默默观想，当真变成了自己原来的样子，不过脑袋上那颗小树苗还是在的，不去摸的话，倒是发现不了。

    而且这树苗其实也不大，就是两片树叶加一嫩芽而已，对于行动完全没什么影响。

    要想彻底解决这个麻烦，只有尽快筑基，彻底开辟出识海，就可以把小树苗放进识海里面了。

    修士的识海，又叫泥丸宫，位于眉心位置，就是二郎神第三只眼那个位置，现代医学叫它松果体，是一直存在的。

    只是普通人不能感觉得到，只有筑基成功的修行者，才能真正的将它开辟出来，形成一个**于大千世界的小空间。

    所谓筑基，就是开辟识海，凝练道基。

    以后的元婴、元神，乃至于仙胎，都得从识海里面滋生出来。

    像王阳明死后留下的阳明秘藏，说白了，就是他的识海，不过他的识海，已经进化成一个内世界了。

    正想到这里，却见一个红衣女子踏雪而来，神色焦急。

    待她走进，陆然才发现是齐惊蛰。

    她看起来有些狼狈，还受了不轻的伤。

    “陆然，你总算出来了，没死就好，你那学生，叫方子涛的，把赵兰蕤他们，全给抓了，现在你家那别墅，全是血焰的人，我尝试着去救人，没救出来，还被打伤了，连关诗经和齐凌峰，也被他们给抓住了！”齐惊蛰焦急的说道。

    “方子涛？”陆然皱着眉头。

    难不成，他也被血焰的人给腐蚀了？

    “陆然，不好意思，你叫我保护她们，是我疏忽了。不过我也没想到，方子涛会害你，他把自己的父亲都给杀了。”齐惊蛰满脸焦急的继续说。

    “方子涛把方道全都给杀了？齐姐姐，你别急，方子涛那孩子不可能害我的，他是被血焰的人给腐蚀了。”陆然正色道。

    “那现在怎么办？别墅里面的力量很强，而且他们手里全是人质，你父亲也死了，我不知道怎么办……”齐惊蛰说着，眼眸泛红，潸然泪下。

    “我都知道了。先去救人再说吧。”陆然眯着眼说道。

    “方子涛故意放我走的，他说你若是还活着，今晚之前必须去见他，要不然就杀光赵兰蕤他们。而你们身上，现在恐怕全是伤吧，贸然去救，说不定都得死在那里。”齐惊蛰正色道。

    “陆然，要不我给掌教师伯传讯，叫武当派高手过来救人？”叶知秋连忙说道。

    “远水解不了近渴，若是以前，我肯定忌惮血焰那帮人，不过现在……他们在我眼里，全都是果子呀。”陆然正色道。

    “果子？什么意思？”齐惊蛰懵懂。

    “以后慢慢给你解释，事不宜迟，我们先去救人吧。”陆然正色道。

    齐惊蛰想了想，点点头，一行四人当即出发。

    四人走后。

    小湖又恢复了寂静。

    大概十分钟过后，却又是荡起了阵阵涟漪。

    一个容貌倾城的女子缓慢现出身形。

    正是阳明秘藏中，一直没有现身的第七人。

    “天机宫的传人果然不凡，竟是成了大赢家，看来我躲在暗处的决策是正确的，没有得到九转大还丹和世界树，却是得到了我百花宫的真正传承，陆然小弟弟，当初你对姐姐我发了一次善心，这次姐姐我没有跟你为难，也算是对得起你了。”

    女子妩媚笑着，“不过你这小家伙，到底能走到哪一步呐，很是期待呀，京城才是关系到你接下来命运的关键之地……你得了世界树，有了天大的机缘，也有了天大的麻烦。不好意思了，天机宫跟我百花宫是生死大敌，这个消息，我必须得放出去。”

    女子笑着，妩媚眼眸有了冷意。

    陆然打死也不会想到，这个一直没有现身的第七人，竟是与他有过些渊源的……苏浅浅。

    与此同时，金陵机场。

    三个欧洲人下了飞机。

    正是光明神教的宗教裁判所三巨头，但丁、尼禄和维吉尔，三个大祭司。

    负责接待的，还是那个甘道夫神父。

    “三位大祭司，大事不妙了，奥黛丽和奥古斯丁，都没能走出阳明秘藏，陆然成了最大的赢家。”

    房车上，甘道夫忧心忡忡地说道。

    “甘道夫，陆伯言大闹我光明圣域，鲜花守护骑士团全军尽殁，连加百列大天使阁下的分身都死了，三圣灵降下了神谕，要我们不惜一切代价杀掉陆伯言的儿子，其一是为了雪耻，其二，则是取回加百列阁下的神魂，还有圣经和朗基奴斯之枪，你要全力协助我们。”但丁大祭司冷声说道。

    “为您服务，是甘道夫的荣幸。”甘道夫正色道。

    “还有，这毕竟是华夏玄门的地盘，你要跟他们提前知会一声，陆伯言如此羞辱我圣廷，这次谁要是敢帮助陆然，就是与我大光明神教为敌。”但丁吩咐道。

    …………

    …………

    ...

    ...

    【加入书签，方便阅读】

    