
    ﻿    杜门之内。

    一大群妖魔，前赴后继地阻拦着潮水一般的石头士兵。

    这些士兵，准确的说，都是锦衣卫装束。

    飞鱼服，飞鱼刀。

    虽说石头人，行动之间，却敏捷的很，也极有力量感，眼眸不时有红光闪烁。

    妖魔虽多，石头人也不少，很快就被压制了。

    “阿瑞斯，妖魔大军挡不住他们的，跟着我冲过去吧，前面就是生门，过了生门就是中宫，我族圣器就在那里。”飞天僵尸说道。

    霍秋白点点头，手里却抓着一个女人，竟是叶知秋，伤痕累累，脸色发白，被他们给抓住了。

    “这个女人你还带着干嘛，直接杀掉。”飞天僵尸吩咐道。

    “先不急，留着还有用，万一陆然那小子还没死呢。”霍秋白笑道。

    “不可能，这小子跟鱼璇玑都闯进了惊门，那可是十死无生之门，断无幸理。”飞天僵尸冷笑道。

    “不怕一万，就怕万一。”霍秋白正色道。

    “哼，阿瑞斯，你堂堂血焰副神使，居然被一个凡人吓得草木皆兵，简直是我族的耻辱。”飞天僵尸不屑道。“罢了，你要带着，那就带着吧。不过先说好，等下再有凶险，我可没工夫护着你。”

    霍秋白点点头，押着叶知秋，三人过了杜门，进入了生门。

    走了一阵，却是同时止步。

    有一个穿着蟒袍、面白无须的中年人，提着长剑，挡在三人面前。

    面色漠然，见了他们，蓦地睁开了眼睛。

    “尔等何人，敢来惊扰吾皇？”中年人冷喝道。

    “此人是谁，好强的实力！”霍秋白惊疑道。

    这中年人，从气势来看，竟也是个金丹期的强者。

    “吾乃郑和。”

    蟒袍中年人冷喝道。

    “原来是三宝太监，他竟是没死？”霍秋白震惊道。

    “早就死了，这是他的亡灵，不过已经修炼成了鬼仙，祭炼了阳神。所以看不出鬼气。”飞天僵尸冷笑道。

    “这样么？”霍秋白沉思片刻，蓦地反应过来，“那里面葬着的那个大人物，莫不是……明成祖朱棣？”

    “应该就是了，也只有这样的大人物，才有大气运，能镇压住我族的圣器。”飞天僵尸冷笑道。

    明朝开国皇帝是朱元璋。

    后面就是惠帝朱允炆。

    然后就是燕王朱棣。

    朱棣杀了自己侄子后，登基称帝，史称“靖难”。朱棣死后谥号成祖。

    三宝太监郑和，是朱棣最为信任的人之一。

    郑和的亡灵既然出现在这里，且口称吾皇，那中宫里面埋葬的大人物，十有**就是朱棣。

    朱棣虽说不是明朝的开国皇帝，身上却也是有开国龙气的。

    也只有朱棣尸体上的开国龙气，才能镇压住血焰神族的圣器。

    王阳明当时羽化之前，就是把成祖朱棣的冥宫，给搬到了这里，以镇压血焰神族的圣器。

    “现在怎么办？”霍秋白问道。

    “我挡住郑和，你进去，取回我族圣器。”飞天僵尸正色道。

    霍秋白点了点头。

    飞天僵尸咆哮一声，刷地扑向郑和。

    郑和手中长剑蓦地嗡鸣，剑光一闪，跟飞天僵尸斗在了一起。

    而霍秋白，带着叶知秋，趁着两人大战，出了生门，进入了中宫。

    ……

    陆然带着鱼璇玑和香香，后面跟着一大群僵尸小弟，进了杜门，却发现里面血腥味道极为浓郁，到处都是妖魔尸体。

    而还有约莫两百多个石头锦衣卫分散站立着，闻到了生人气息，石头锦衣卫们蓦地张开眼睛，血光大盛。

    “尔等乃是何人，竟敢惊扰吾主。”嘶哑的咆哮声响起。

    “大哥们，我们只是路过，路过……”陆然大叫道。

    “杀！”

    为首一个锦衣卫统领爆喝一声，飞鱼刀直接劈向陆然脑袋。

    从这速度敏捷来看，超过陆然何止一筹，起码是先天中期的武者实力。

    还好这样修为的统领，只有他一个。

    其余锦衣卫，也起码有暗劲巅峰修为。

    “妈蛋，无论怎么回答都要打一架，那你丫问我干嘛……”

    陆然屈身一躲，悍然迎上，跟这个统领大战起来，鱼璇玑也招出飞剑，前来助阵。

    另外，香香带着二十九个太监僵尸，迎上了锦衣卫大军。

    打了约莫二十几分钟，太监僵尸们就撑不住了，虽说敲碎了五十多具石头人，但也死光了，香香也挂彩。

    陆然跟鱼璇玑情况也好不了多少。

    那个锦衣卫统领，将他们两个死死压制着。

    “陆然，撑不住了，怎么办？”鱼璇玑焦急道。

    “我怎么知道，小爷又不是万能的。”

    他皱着眉头。

    难道要动用核武器，变身？

    可他不敢呀。

    一变身，就怕收不回来，到时候肉身崩溃，直接死啦死啦了。

    正在此时，锦衣卫们却突然不打了。

    统领闷喝一声，说道：“公公撑不住了，速去助阵。”

    接着竟是如潮水般退去，离开杜门，进入了生门。

    “什么鬼？”陆然疑惑。

    “现在怎么办，进不进去？”鱼璇玑问道。

    “当然进，来了小爷就没打算活着回去，我有些想明白这座冥宫真正的主人是谁了。”陆然正色道。

    “是谁？”

    “应该是成祖朱棣的冥宫。”

    他指了指墙壁，“你看这些壁画。”

    四周的墙壁上，刻着许多艘大船，一个面白无须穿着蟒袍的中年人跪伏在地，一个穿着龙袍的高大中年人意气风发，做了个挥手的姿势。

    “这是……”

    “应该是郑和下西洋的场景，这些个皇帝，都喜欢在死后，把自己一生干过的大事儿刻下来，供后世瞻仰。”陆然解释道。

    “成祖的冥宫，怎么会在这里？”鱼璇玑疑惑道。

    “我怎么知道，进去吧，答案应该就在生门里面，飞天僵尸和霍秋白已经先我们一步了，另外……”

    陆然捡起了一个白布条。

    “这个……”

    “这是叶知秋的衣服，她故意留下来给我们看得，她应该被抓住了。”陆然皱着眉头。

    “那我们进去吧。”鱼璇玑说道。

    陆然点点头。

    两人后面跟着香香，踏入生门，光线蓦地变得明亮起来，也没有了那种阴深恐怖的感觉。

    天门八阵中，生门代表着生机，应该是没有什么危险的。

    穿过狭长的甬道，到了一处大厅，四周火盆极为耀眼，亮如白昼。

    飞天僵尸正在跟一个穿着蟒袍的中年人大战，那些锦衣卫们也前赴后继地冲向飞天僵尸。

    却根本不是飞天僵尸对手，他来去纵横，一扑就是数十米，爪子比什么神兵利器都管用，一抓下去，就有一个石像化作齑粉。

    “哈哈，郑和，你不过是个亡灵，修炼成鬼仙又怎么样，没有渡过两次雷劫以上，又怎么会是我的对手？”飞天僵尸大笑道。

    “这蟒袍中年人，是三宝太监？”鱼璇玑惊疑道。

    “应该就是。”陆然点点头。

    郑和看到陆然，却是蓦地眼眸一亮，朗声道：“纯阳兄，好久不见。我等了你五百年，你终于来了！”

    …………

    …………

    ...

    ...

    