
    ﻿    “哦”

    齐惊蛰点了点头，当即明白过来。

    打地鼠这种游戏，她还是玩过的。

    果然御堂斋要从哪里出来，她就跃身向前，狠狠踹上一脚，御堂斋顿时就哎哟一声，又掉进陷阱了，再次被开水一趟，复而嗷嗷大叫，惨绝人寰。

    就在这哎哟哎哟声中，这位道基真人，竟是被困在这么个陷阱里面，好似一倒栽葱的萝卜，不能自拔，也没法子自拔。

    “秋津君，秋野君，你们还不救叔叔出来”

    御堂美幸见势不妙，急得大叫。

    “美幸小姐，连师叔都不是陆然的对手，我们上去有什么用？”草稚秋津冷笑道。

    “不错，御堂斋师叔那么厉害，肯定自己就能爬上来。”草稚秋野也冷笑。

    两人看着御堂美幸的目光，哪里还有一丝一毫的畏惧和尊敬，分明就是奚落嘲讽，以及……仇恨。

    御堂家的人，杀了他们草稚家两个子弟，焉能不恨？

    “你……你们……”御堂美幸神色大变，咬着嘴唇，“你们这是背叛月流宗我要告诉宗主……”

    “美幸小姐，那也得你有那个命见到宗主才行。还有，月流宗是月流宗，你们御堂家是御堂家，什么时候，御堂家就能代表月流宗了？”

    草稚秋野冷冷一笑，欺身上前，一把抓出，瞬息之间，就把御堂美幸也制服了。

    御堂美幸就算没受伤，也不是草稚秋野对手，更何况她还受了如此严重的伤势？

    而御堂斋渐渐地开始体力不支，竟是没了声响，似乎是已经死掉了。

    齐惊蛰疑惑着，想看看这家伙到底死没有。

    陆然摆摆手，说大姐你先别忙，这家伙最是奸诈不过，可能在使诈，咱们再煮他半个小时再说，到时候不熟也差不多了。

    果不其然，陆然话音刚落，就传来御堂斋中气还算足的声音，破口大骂，陆然，我要杀了你，你卑鄙，你无耻

    陆然乐呵，大笑不止，说老子没大爷，你日个锤子，再说了，你那话儿估计都被煮熟了，还日个毛线，还有……小爷卑鄙无耻怎么了，我还冷酷无情无理取闹呢，你咬我

    御堂斋心里憋屈，难受到了极致，又开始想钻出来，齐惊蛰毫不犹豫开始第二轮打地鼠游戏，还真别说，这游戏玩起来还是挺嗨皮的，毕竟这地鼠的扮演者，可不是什么阿猫阿狗，而是一位高高在上，无比强大的道基真人。

    ……

    又是半个小时过去。

    陆然打开了陷阱，将浑身都是水泡，已经活活被煮死的御堂斋给捞了上来，嫌弃的踢了他的尸体两脚。

    而御堂斋那柄天丛云剑，也落到了陆然手中。

    “姓陆的，这柄剑……”草稚秋津冷声说道。

    “我的。”陆然无比严肃地说道。

    “你当时可不是这么说的。”草稚秋津怒声道。

    “我骗你的。”陆然笑了笑，“你们两兄弟要是不服，可以过来抢，不过我劝你们不要那么做。”

    “你……姓陆的，这是我日本的神器，怎么能落到你一个华夏人手里？”草稚秋津快气疯了。

    那天跟陆然的协议，明明就是在他跟御堂斋决斗的时候，他们草稚兄弟不出手，然后陆然就会放他们走，且不会动他们月流的任何东西。

    而这家伙，竟是翻脸比翻书还快。

    “老实说，你们小日本的神器，我不是很感兴趣，也不是不能够还给你们，但肯定不是现在。”陆然正色道。

    “你……你什么意思？”

    “说实话，相对于血焰那帮人，你们也不是那么的讨厌。虽然我是个比较容易愤怒的青年，但这毕竟是上一代，甚至于上一代的上一代的事情，我不是怕你们，只是我华夏泱泱大国，有那份儿气度在，被狗咬了肯定不会再咬回去，知道为什么么？”陆然问道。

    “为什么？”

    “因为这狗要是听话吧，那收来看家护院也不错，要是不听话，直接杀了吃狗肉火锅，也挺不错，你们懂我的意思吧？”陆然笑道。

    草稚兄弟对视一眼，都听懂了陆然的弦外之音。

    日本和华夏，几百年的仇怨，你打我我打你都不怎么需要理由了。

    不过最近这三十多年，华夏这头沉睡的巨龙，已经彻底觉醒。

    龙的精神，龙的传承，体现在方方面面。

    无论是世俗界还是修行界，现在华夏的实力，已经能够碾压日本。

    形式不同了而已。

    华夏要找民族自豪感，已经不屑于在日本人身上找了。

    只有大洋彼岸的美利坚，整个欧盟联合体，隔壁曾经的老大哥，现在的战斗民族，才有根华夏掰腕子的资格。

    那在华夏人看来，日本就是一条狗而已。

    听话，就收来看家护院。

    不听话，真逼急了，大不了就杀狗吃狗肉火锅。

    “你们不是我的生死大敌，血焰那帮人才是，也就是说，我陆然跟你们月流，其实还是有的谈的。”陆然微微一笑。

    “这……姓陆的，你想怎么谈？”草稚秋野问道。

    “肯定不是跟你们两人小虾米谈呀，起码要教你们月流宗的宗主亲自来才行，而要谈判，手里没两件筹码怎么行？”

    陆然微微一笑，继续说道：“所以，天丛云剑，我的；八咫镜，我的。这条母狗”

    他指了指御堂美幸，“也是我的。回去帮我传个话，叫你们宗主亲自来跟我谈吧当然，你们要是不想谈也行，小爷我也是有大腿抱的人，我不敢去你们月流的宗门找麻烦，可我家那位穆先生敢呀。这句话，也请你们哥俩儿，原封不动的送到。”

    “这……”

    两兄弟对视一眼，有些犹豫。

    “我不是在跟你们谈条件，而是命令。”陆然冷冷一笑，邪气凛然。

    “嗨，一切听陆然君吩咐。”

    草稚秋津和草稚秋野兄弟连忙点头。

    日本这个民族的劣根性，从来就是歧视弱者，舔跪强者。

    陆然足够强，连御堂斋都杀了，草稚兄弟，不服软也不行。

    …………

    …………

    ...

    