
    ﻿    “我是男，你是女，我是阳，你是阴，只要我们服下之后，再通过双修的秘法，就可以调和阴阳。”陆然正色道。

    “可是……”齐惊蛰结巴。

    “现在情况就是这样，要不我们双修，去抢那一线生机，要不我们就等死吧。”陆然耸耸肩。

    该说的，他都已经说了。

    他也不能逼齐惊蛰跟他双修，就看齐惊蛰自己是怎么选的了。

    “这个……”

    齐惊蛰嗫嚅了半响。

    心如鹿撞，前所未有的忐忑。

    老实说，陆然确实是个很有魅力的男人。

    而且，他长得好看，非常好看。

    女人都是感官动物，在有的选的前提下，没有女人会选一个长得丑的，而不选一个长得好看的。

    首先外在条件，这家伙就符合任何女人的审美。

    其次，从内在来讲，其实这家伙，也是个难得的奇男子。

    才二十三岁，就是练气七重的修士，半步先天的武者，天赋异禀。

    而且他绝顶聪明，兼且心性圆融，意志强大，无论什么情况，都无比的从容自信冷静。

    老实说，这样的男人，再怎么骄傲的女人，也会忍不住对他产生好看，为之心旌荡漾。

    这样的男人，睿智，深邃，强大，自信，钟天地之灵秀，即便是骄傲如齐惊蛰，也没办法否认他的优秀和魅力。

    问题是

    她可是来教训他的好不好

    她们几个小时后还是敌人好不好

    她还是处子好不好

    怎么可能将自己的第一次，稀里糊涂地交给他，而且还在这样的地方甚至连一张床也没有

    齐惊蛰却是没有察觉，当她开始考虑这里连床都没有的时候，已经开始思考跟陆然双修的可能性了。

    男人跟女人之间的情感，本来就是微妙的。

    她当然不可能在这种情况下爱上陆然，但至少已经产生了好感就在这个男人，将她抱住，以背部挡住了那本来冲着她而来的天丛云剑，将生存的希望留给她的时候，好感就已经产生了。

    只是她下意识的，不愿意承认罢了。

    毕竟她是个既骄傲又傲娇的女人，要她接受这种心态上的转变，需要一个极为漫长的，潜移默化的过程。

    问题是，形势所迫，时间并不允许她去潜移默化。

    而是简单粗暴的将这个难题摆在她的面前。

    要不跟陆然双修，要不就去死。

    这一瞬间，齐惊蛰纠结了，前所未有的纠结。

    心跳加速，甚至于，还有些害羞和忐忑。

    陆然是个聪明的孩子，聪明的孩子，一般都比较会察言观色。

    他察着齐惊蛰的言，关着齐惊蛰的色，心中已经了然有戏

    陆然不是不怕死，但也不是特别怕死。

    若齐惊蛰极为反感，他自然不会为了自己的小命，就用强再说以他现在的身体状况，用强也没不可能。

    但若是齐惊蛰不是那么反感，那为了保全自己的小命，他并不介意用一些小手段。“齐姐姐，**苦短呀，留给我们的时间不多。”他扑闪着迷人的桃花眼，盯着齐惊蛰，目光灼人。

    在他撩人的满是风情的目光注视下，齐惊蛰脸更红了，心跳得更快了。

    此刻的她，与那些个怀春少女，没有丝毫本质上的区别。

    “臭陆然，闭上你的臭嘴。”齐惊蛰嗔了他一眼。

    若说先前她的目光，是七分怒三分怨的话，那此刻就是七分幽怨三分恚怒了。

    眼睛是心灵的窗户。

    陆然通过她的眼睛，已经知道有戏，且几率还不小。

    她之所以不答应，绝大部分因素，并不是讨厌自己，而是害羞。

    这时候，调节一下气氛，消除掉她的心防，然后再乘胜追击，三分霸道七分不要脸，绝对就可以上垒。

    陆然思忖着，盘算着

    毕竟这种事情，不可能等别人姑娘主动呀，作为男人，必须要勇敢一些，不要脸一些。

    好在他陆小爷，一直都挺勇敢，也一直都挺不要脸。

    “齐姐姐，看来我得先让你爱上我才行。”

    陆然摸着下巴，“要不这么着吧，我念首情诗给你听怎么样，保证原创，毕竟我是一个极有才华的男人。”

    也不管齐惊蛰答应不答应，陆然深吸一口气，开始念诗

    大海呀，你全是水。

    螃蟹呀，你全是腿。

    齐惊蛰呀，你真的好美。

    咪咪又大，屁股又挺。

    还绑着小爷最喜欢的小马尾……

    白茉莉说得不错，陆然哥要是靠谱，母猪就能上树。

    齐惊蛰哪里受得了陆然这么奇葩的，所谓情诗，抬手就要打这个不靠谱的家伙。

    然而

    她的速度并不快，力道并不重。

    以至于，即便是重伤状态的陆然，也能够将他的手握住。

    纤纤柔夷被陆然握着，这家伙扑闪着桃花眼，很有风情的看着自己。

    齐惊蛰低下螓首，不再言语，脸颊滚烫无比，彻底乱了方寸。

    “我没办法保证只爱你一个人，但我保证，打今儿起，我会尝试着去爱上你，因为今晚之后，你就是我的女人。”

    陆然说着不要脸的话，更加不要脸的，将她拉近了自己怀里。

    齐惊蛰就要反驳，陆然哪里给她机会。

    循着她娇艳欲滴的红唇，重重地吻了上去。

    篝火喷吐着火焰，如一条条乱舞的小蛇。

    墙壁上，两道影子纠缠在了一起。

    逼仄的山洞里，顿时充满着荡漾的春情，此起彼伏的粗重鼻息，以及一些更加不着边际的只言片语。

    ……

    “别……别摸那里”

    “那我摸这里”

    “混蛋，这个更不能摸了……唔，你还是摸上面好了”

    “喂，你脱我衣服干嘛？”

    “难道你要我脱你的裤子？这么无耻的要求你都提得出来，我必须得满足你呀”

    ……

    “什么东西，怎么这么大？”

    “难道你喜欢小的？天赋秉异我有什么办法……”

    “那不得疼死了不准进去”

    “我就蹭蹭，保证不进去”

    “好吧……唔，好疼，疼死我了，不准动混蛋”

    “呜呜……你坏蛋，你动什么呀动。”

    “那我不动了……”

    “唔……你还是动动吧，轻点儿，死鬼”

    “嗯嗯”

    所谓男人的承诺，其实大抵都是不靠谱的，譬如我只蹭蹭不进去。

    所谓女人的矜持，其实也挺不靠谱，譬如不准动。

    …………

    …………

    ...

    