
    ﻿    奇耻大辱。》し

    日本武者哪里还受得了，就要围攻陆然。

    华夏武者们哪里肯让他们得逞，顿时俱都撸起袖子，这架势，看来是要将中日武术界第二场文化交流，演变成群殴了。

    陆伯言等人，连忙出来稳住局势。

    煌煌****，王者气度，若演变成群殴，岂不是被蛮夷笑话。

    “好啦，汪汪们别闹了，我上去跟柳生宗望打。”

    陆然说着，翻身上台，眯着眼，看着柳生宗望。

    先天高手。

    比他高了半个境界。

    不过他并没有多少恐惧。

    道基真人都有两个死在他手里，比道基真人还弱了一筹的先天高手，又怎会让他恐惧？

    “柳生源是我弟弟。”柳生宗望正色道。

    “哦。”

    “他被你打死了。”

    “好像这样的。”

    “姓陆的，记住今天，因为明年的今天，就是你的忌日。”柳生宗望冷笑。

    “废话真多，我马上连你也一起打死。”陆然眯起眼睛。

    “呸，姓陆的，你大言不惭，宗望君可是先天高手，我们日本的武道神话。”

    “对，你又不是先天武者，怎么可能是宗望君的对手？”

    “宗望君，请务必打死他，日照天神的荣耀与你同在！”

    日本武者们，嚣张意味十足，叫嚣着，鼓噪着。

    上次陆然打死柳生源，折了脸面，这次是打算一次性全找回来了。

    “师公，小叔能赢么？”关诗经问道。

    “不好说，他确实差了柳生宗望半个境界，输的层面居多，不过我还会是相信这小子能创造奇迹的。”

    “对，小叔这么风骚的男人，应该不会输的吧。”齐凌峰说道。

    不过听起来，信心也不是那么足。

    毕竟柳生宗望，日本武术界年轻一代武道神话的名头，可是实打实用拳头打出来的。

    盛名之下无虚士。

    那边日本武者们嚣张意味十足，这边华夏武者们，气势倒是不怎么足了。

    毕竟硬实力上的差距，确实存在。

    “姓陆的，可以开始了么？”柳生宗望问。

    “既然你赶着去投胎，那我成全你好了。”陆然冷冷一笑。

    猛地踏前一步。

    率先动手的陆然。

    高手相争，时机只在刹那。

    他境界不如柳生宗望，自然要率先抢占先机。

    先声夺人，一鼓作气！

    身体一动，一步抢出，起手之后，竖着抓去，爪甲生威，凌厉生风，有一种腥味扑面的味道。

    由静转动，只在刹那。

    静如处子，秋叶凋零之静美。

    动若脱兔，夏花绽放之绚烂。

    恶虎寻羊！

    陆然大跨步前扑，一出手就是大杀招，

    八极拳凶猛的一招大擒拿。

    柳生宗望不动声色，以不变应万变。

    眼角向上一挑，脚下滑动，风起云涌，勾勒出一个标准的圆。

    画圆！

    陆然最擅长太极，其次形意和八极。

    而此刻，柳生宗望用的却不是柳生家的武术，而是华夏的太极拳。

    他的太极拳，也是登峰造极，领悟竟是比陆然还深刻一些。

    他竟是托大如此，不用本家拳法，而是用在陆然最擅长的方面击败他！

    太极标准滑步，手上立刻生出变化，左拳猛晃，一个“封压”，挡住陆然虎掌的来势，随后右拳大起大落，行云流水，血液奔涌之间。

    皮膜崩紧！

    骨骼运力！

    大筋猛弹！

    由柔和转刚猛，也只在刹那。

    一拳直捣黄龙，击向陆然的鼻梁骨。

    宗师就是宗师，时机的选择，堪称完美，连一毫秒都没有差离！

    柳生宗望这招，看似极慢，其实时机就恰在陆然换气的刹那，反而显得又急又凶，力量也非常之大。

    这是要一下之间打陆然一个满脸开花。

    陆然竟然不是柳生宗望一合之敌？

    突然之间——

    陆然不见了。

    就好像是鬼魂一样，柳生宗望刚猛无俦拳头打了个空。

    更恐怖的是，柳生宗望拳头打空的一刻，他的的背后，眼睛看不到的死角地方，传来了皮肤将要被针扎一样的感觉。

    “好快的身法！”

    柳生宗望心中一惊，手穿了一个花，批亢捣虚，猛地探到了自己背后的死角。

    砰！

    两手硬拼了一记，柳生宗望顿时觉得，对方浑然没有一点力量，软绵绵一触就退。

    有诈！

    他心中一凛，瞬间反应过来，刹那就收拳，第二拳打出去！

    同时，他的身体侧面的胯骨之下，猛烈刚劲蓦地打来！

    陆然的拳，神出鬼没！

    身法之快，如鬼魅影子。

    观战的陆伯言眯起了眼睛。

    陆然这小子，竟是又进步了，离真正的先天，就差一层薄膜！

    若此战，他能打赢柳生宗望，只怕立马就是有一个先天武者！

    二十三岁的先天武者。

    这速度，比他当年都还要快一些。

    陆然跟柳生宗望，柳生宗望用的是太极，以柔克刚的太极，文能安天下的太极。

    陆然用的是八极，刚猛无俦的太极，武能安天下的八极！

    然而到了打法上面，却是完全颠倒了过来，柳生宗望将太极云手、推手用的虎虎生风、刚猛无俦，完全失去了太极拳以柔克刚的精髓。

    陆然却是将八极崩拳、炮拳用的刁钻诡异，神鬼莫测，也是完全背离了八极拳一力降十快的神髓！

    场面虽说诡异，陆伯言武圣修为，当然能看出道理。

    兵法之道，出其不意，攻其不备。

    两人起得都是同样的心思，要打对方一个措手不及，所以前者以柔化钢，后者以刚化柔！

    不仅场面上旗鼓相当，便是场面上那份儿算计，也是半斤八两！

    两人以快打快，烟尘激荡。

    很快就拆了不下三十招，其间刚与柔自由切换，看似云淡风轻，凶险却是不足为外人道，陆然到得最后，换成了刚猛打法。

    却又和一般八极技法大开大合、放长击远略有不同，刚劲中始终蕴含一丝柔劲，柳生宗望将太极技法的中定发挥得淋漓尽致，任尔狂风骤雨，我自岿然不动，站定之后，便在一个极小范围内辗转腾挪，坚如磐石，看得众人眼花缭乱。

    眼花缭乱地快攻之后，两人站定，相距五米，对于彼此来说，都是一掠步的距离。

    “噗——”

    陆然唇角溢出一缕鲜血。

    论境界，他终究还是不如实打实的先天高手。

    这一番对攻，脏腑震荡，受了轻伤。

    而柳生源脸色虽然也是不好，气喘如牛，却是没有吐血。

    “哈哈，我就说嘛，这姓陆的支那猪怎么可能是宗望君的对手！”

    “对，宗望君，打死他！用他的鲜血来浇灌你无敌的威名！”

    “宗望君必胜！”

    日本武者们见陆然受伤了，顿时变得更为嚣张。

    “糟了，陆然还是差了柳生宗望一些，照这么下去，真有可能被打死。”

    “是呀，这下可就难办了。”

    “哎，想不到日本国武术界竟是出了这么多天才人物，我华夏马上就要开启盛世，难道要生生地被日本修行界斩断一抹气运么？”

    华夏武者们也议论起来，脸色都有些不大好看。

    “师公，小叔不会要输了吧？”

    关诗经和齐凌峰两人满脸焦急地问。

    …………

    …………

    ...

    