
    ﻿    一个很简单的道理，能量守恒。

    他没施展一道术法，能量就小号一分，也就虚弱一分。

    但是飞天僵尸则不同，他利用王阳明的半步真仙境界的肉身，直接转化成了僵尸，可以借助月阴精华来补充能量。

    虽然这个身体不是他的，他只是雀占鸠巢，肯定没办法进一步提升修为。

    但即便如此，阳明元神也不敢跟他缠斗。

    这也是为什么，这两百多年，金陵城内的元神，会眼睁睁看着飞天僵尸统治了整个荒野，将这里的活物，全都转化成了妖魔。

    但这并不意味着阳明元神就处于下风。

    这可是在古金陵城外。

    城墙上，有当年王阳明本体布置的一座灭元炮。

    凭借着这一座灭元炮，阳明元神只需要消耗很小的一部分力量，就可以把飞天僵尸压制住。

    “有灭元炮辅助，飞天僵尸撑不了多久，你们还不动手？”霍秋白冷声喝道。

    “陆然，去死！”

    奥古斯丁大喝一声，将朗基努斯之枪掷了出去。

    因为神圣裁决的特殊属性，朗基努斯之枪瞬间就出现在陆然胸口。

    陆然故技重施，划破掌心，抹了几滴鲜血在朗基努斯之枪上面，然后倏忽一闪，扑向奥古斯丁。

    手指屈成爪，又是几滴鲜血，滴在奥古斯丁的鲜花守护铠甲上面，一把就把胸口位置的盔甲给抓了一片下来。

    只会大开大合暴力碾压的奥古斯丁，论战斗技巧，哪里是陆然对手。

    在“朗基努斯之枪”和“鲜花守护铠甲”都被陆然真龙道体的鲜血破掉之后，就是拔了毛的凤凰，山鸡都不如。

    陆然吊打他都没问题。

    奥黛丽连忙救援，大光明禁咒又照在陆然身上。

    陆然却提前做了预判，招出八咫镜，将这一下给挡了下来。

    就算是神乐千鹤这种八咫镜认可的月流宗圣女，要使用八咫镜，都要付出惨重的代价。

    但陆然当时以五爪金龙的无上龙威，强行让八咫镜认主之后，就可以自由使用这件日本国的神器。

    完全不需要付出生命力的代价。

    同样的法宝，在不用人的手里面，发挥出来的功效，完全是两个概念。

    八咫镜在月流宗手里，虽然也极为强大，但因为其需要燃烧生命力才能使用，就显得有些鸡肋。

    但陆然用来，想用多少次就用多少次，虽然只是辅助功效，但跟自己配合起来，就是一加一远远大于二的效果。

    奥黛丽和奥古斯丁两人合力，竟是被陆然瞬息之间，破的干干净净。

    这一下，陆然毫不拖泥带水，抓紧了奥古斯丁的心脏。

    就要把这个唯一的能跟自己近战的圣骑士杀掉。

    正在此时，却是一声嗡鸣。

    鱼璇玑吐出一口灵气，灵剑嗡鸣着，刷得一声切向了陆然的脑袋。

    “可惜！就差那么一点点，妈的，早知道直接杀了这娘们儿多好！”

    陆然暗自惋惜。

    收回手指，已经将天丛云剑掣在手中，迎上了鱼璇玑的飞剑。

    硬碰一记。

    无论是他还是鱼璇玑，脸色都微微发白。

    而这个时候，奥古斯丁的朗基努斯之枪，又出现在他胸口前……

    陆然以一敌三，表面上看起来不落下风，其实已经被克制的死死。

    对面三人，任何一个拉出来，硬实力都不比他差。

    现在三人互为依仗，攻守同步，他能支撑下来，一多半靠的是真龙道体，一小半靠的是八咫镜和天丛云剑。

    若是没有这些，早就死了不知道几百遍。

    不过这样一来，他消耗太大，即便有玲珑仙玉在身，都补充不过来，顿时大汗淋漓、左支右绌。

    顷刻之间，就已经受了轻伤，肩头挨了一下，朗基努斯之枪刺破了诸天鱼龙铠，一个不小的血洞。

    叶知秋见势不妙，就要来救援，却被霍秋白给拦住了。

    “滚开！”

    叶知秋大喝一声，流风回雪全力一剑劈向霍秋白。

    若两人都是练气九重境界，叶知秋身为剑修，实力本就强于一般修士，再加上“流风回雪”已经成为她的本命灵剑，那霍秋白绝对不是她的对手。

    但结果却恰恰相反，两三招之间，霍秋白竟是将叶知秋稳稳压制。

    取得的优势，甚至比三人围剿陆然还大？

    是叶知秋真有那么菜么？

    答案是否定的。

    而是霍秋白出乎意料的强。

    “这家伙，根本不是练气九重境界，而是筑基真人！”

    叶知秋大惊失色。

    现在的她，境况比陆然都还凶险几分，哪有可能再去救援？

    而天上，飞天僵尸硬抗好几记灭元炮之后，身体上面血迹斑斑，灰头土脸，但阳明元神，也是面色委顿，眼神黯淡无光。

    “哈哈，原来你比我想象的还要虚弱，今天你们全都要死在这里。”

    飞天僵尸仰天长啸，须发皆张，血焰滔天。

    陆然心里暗自叫苦，饶是他心志坚毅，也忍不住生出些绝望情绪。

    三个战场，全都处在下风，他已经动用了所有底牌，却看不到丝毫可以翻盘的希望。

    ……

    梵蒂冈圣域，圣所之内。

    这座光明神教的标志性建筑内，血腥惨烈，好似人间炼狱，哪有昔日的圣洁荣光在。

    地上躺了足足十二具尸体，盔甲破碎，长枪折断。

    这十二人，俱是光明神教鲜花守护骑士团的成员，是光明神教最有天赋、对三圣灵信仰最为虔诚的大地骑士。

    每一个人，放到外面，都是不世出的大高手，背后都有一个超过千年的古老贵族家族的支持。

    巅峰时期号称拥有半个世界财富的罗斯柴尔德家族，统治者华尔街和美国政坛的摩根家族、杜邦家族与洛克菲勒家族，名震英伦三岛的马克斯家族……

    这些家族，就是西方世界世界上的统治者。他们与教廷联合，统治这个世界已经超过了300年。

    甚至已经发生的两次世界大战，都有这些家族在暗中操控的身影。

    他们就是地球上的寡头、霸主。

    这十二人，都是家族里最杰出的后代。

    从鲜花守护骑士团里面出去之后，要么就会成为家族的第一高手，守护家族，要么就会接任家主的位置。

    这十二个人，都是绝对的天之骄子。

    但他们，在今天，全都死了。

    …………

    …………

    ...

    ...

    