
    ﻿    “你……柳生宗望，放-你-娘的狗屁，老子会怕你，打就打！”齐凌峰怒发冲冠。

    “凌峰，不要冲动。”陆伯言连忙说道。

    “师公，我齐凌峰是个纨绔膏粱，这几年破事儿干过不少，但我觉得我活了二十多年，也值了，漂亮娘们儿上过，好酒喝过，我知道我打不过这个家伙，我上去不是为了证明什么，就是为了我华夏武者传承数千年的这口气。死又有什么可怕的，这世界上，谁又能不死？只要今后别人提起我齐凌峰，夸我一声爷们儿，我就觉得值。”齐凌峰无比严肃地说道。

    “这……”陆伯言踟蹰起来。

    “师公，让他上去吧。”关诗经叹了口气，“凌峰，你放心，就算你牺牲了，早晚有一天，我也会摘下这柳生宗望的脑袋。”

    齐凌峰点点头，深吸一口气，就要上台。

    说不害怕，那是假的。

    毕竟这世界上绝对找不到不怕死的傻帽。

    但齐凌峰觉得，跟生命比起来，总有些东西，更加珍贵。

    譬如……尊严和荣耀。

    “齐凌峰大侄子，你丫是不是傻，明知道打不过还要去送人头，你以为你很热血很牛叉很爷们儿呀，扯犊子，你丫就是个猪队友！”

    正在此时，一个温和声音响起。

    “操，谁呀…………啊！”

    齐凌峰这正慷慨激昂、气吞万里如虎，结果被人一盆冷水泼下来，就要骂出来，硬是给憋了回去。

    虹口道场门口。

    光与影的交汇处。

    一个身材颀长、面容温润的青年，举着一块牌匾，缓缓行来，步履从容，气度卓然。

    王者归来莫如是！

    嘶——

    众人倒吸了一口凉气。

    可不就是挑起这场约战，却迟迟不现身的——陆然这个家伙？！

    “傻孩子，别瞎操，小叔不好这口。”陆然走到齐凌峰身边，无比严肃地说道。

    “喂，你这家伙……这几天跑到哪里去了？”叶知秋见了陆然，也不知道怎么的，心中情绪激荡，眼泪不可抑制就掉了下来，跑到陆然面前，下意识的想扑到他怀中，却又不敢，也觉得不妥。

    “世界这么大，我只是去走走罢了。”陆然笑了笑，疑惑道：“叶知秋，你干嘛哭了？”

    叶知秋脸颊顿红，不敢搭话。

    “我明白了。”陆然笑了笑，“惆怅呀。”他说。

    “你惆怅什么？”叶知秋问。

    “我果然又变帅了，已经帅到女青年看我一眼就能被帅哭的程度，这要是换别人，得上新闻联播里面嘚瑟去吧，不过我这人低调惯了，只是感到惆怅而已，你难道不服？”陆然无比严肃地说。

    叶知秋嗔了他一眼，抬手想打他，旋即反应过来，这里这么多人呢，收回了手。

    “你小子……回来就好。惊蛰那丫头呢？”陆伯言问。

    “她怕你揍她，没敢来。”路然笑道。

    陆伯言想了想，没在问这茬儿，说道：“既然回来了，那你自己约得战，自己把他解决了吧，台上那小子，叫柳生宗望，看起来很嚣张的样子，但我觉得他应该没有这么嚣张的资本，你觉得呢？”

    “老陆，你这话我认同，这里可是金陵，我的老家，当然只有我才能这么嚣张了。”

    陆然笑了笑，跨前两步，看着柳生宗望。

    “你……姓陆的，御堂斋长老他们人呢？”神乐千鹤脸色发白，好不容易从震惊中回过神来。

    陆然回来么，那岂不是说，月流十二人小队，全军尽殁？

    怎……怎么可能？

    这家伙只是半步先天武者，练气七重修士，怎么可能如此厉害？

    “你谁呀？”陆然看着神乐千鹤。

    “月流宗圣女，神乐千鹤。”

    “大姐，知道自己是剩女，干嘛不早点嫁人？”陆然无比严肃地问。

    “你……”

    “好啦，跟你开个玩笑，调节一下气氛，你这个问题，我可以回答你。”

    陆然笑了笑，正色道：“先来文艺一点的版本吧，这苍生之于世间，就如纷纷落叶之于大地，从哪里来，就回哪里去，御堂斋等人，已然化作那历史的尘埃，回归了大地母亲的怀抱。”

    “这……”神乐千鹤一时间，没有反应过来。

    “没文化，居然听不懂，那我通俗一点告诉你吧，御堂斋等……十二条汪汪，都被小爷我给打死了，扔到海里面喂鱼了。”陆然一本正经地说道。

    “死了……全……全死了？”神乐千鹤脸色大变，一口气没缓过来，直接晕倒。

    “擦，又有一个娘们儿被我帅晕了，太惆怅了，不过小爷不喜欢日本娘们儿的好不好，你晕了也没用。”陆然无奈撇撇嘴。

    “哼。”

    正在此时，传来了一声冷哼。

    “谁呀？”陆然没好气道。

    “姓陆的，是我。你敢不敢上台跟我一战？”柳生宗望冷声道。

    “那又什么不敢的，不过……柳生宗望同学，上台之前，你能不能让我先笑笑，哈哈——”

    陆然真的笑了。

    他笑得极为开心。

    露出两排雪白的牙齿。

    “姓陆的，你笑什么？”柳生宗望眯起眼睛。

    “那个……你知道什么动物才没事儿老哼哼么？”陆然问。

    “这……”

    “你不知道呀，没常识，我可以免费告诉你，那就是猪。只有猪才会没事儿哼哼哼。其实这也不是特别好笑，但你明明顶了个狗脑袋，却学猪哼哼，这就特别搞笑了。”

    “你……姓陆的，你也就会一点言语挑拨的把式了，有种就上台一战！”柳生宗望沉声说道。

    心里的愤怒，已经如火山爆发、沸腾着的火焰一般煊赫。

    “来就来，不过你手上那块匾是什么意思，我认识字，上面写的是‘东亚病夫’吧，难道你觉得自己是东亚病夫？”

    “这……”

    “好吧，就算你觉得自己是东亚病夫，也不用写成牌匾提醒我呀，我会嘲笑你的。”

    “你……姓陆的，这块匾是送给你了，关诗经已经接下了我的赌约，你若是败在我手上，你们这群支那猪，就要把这块匾吃下去！”柳生宗望冷笑道。

    “哇哦，你丫好阴险。好在我也比较阴险，我也有会匾送给你！”

    陆然说着，将一直举着的匾放了下来，掀起上面的红布，露出了三个字——东亚病。

    “放你娘的屁，居然敢辱骂我们尊贵的大和民族是东亚病夫！”

    “宗望君，您一定要打死他！”

    台下的日本武者叫嚣不止。

    陆然皱起眉头，“喂，谁说你们是东亚病夫了？”

    他表情无比严肃。

    “你匾上不是写着的么？”一个武者说道。

    “东亚病夫，首先还算是人，在我眼里，你们就是一群汪汪，说你们是东亚病夫，那他娘不是侮辱东亚病夫么？”

    陆然说着，猛地掀开了红布。

    哄堂大笑。

    台下的华夏武者们，俱都狂笑不止。

    关诗经和齐凌峰哥俩儿，笑得眼泪都掉下来了。

    论恶心人，陆小叔才是宗师级别呀，柳生宗望，那简直是班门弄斧、关庙舞刀呀。

    匾上写着四个字。

    不是东亚病夫。

    而是——

    东亚病犬。

    …………

    …………

    ...

    