
    ﻿    第两百九十六章：

    西方的战斗体系划分，跟华夏不同。

    但归根究底，其实还是差不多的能够归纳到一个大框架内。

    华夏的修行者，分为武者和练气士，而西方类似的，分为魔法师和骑士。

    譬如眼前这两个欧洲人，奥黛丽就是初阶魔导师，实力等同于练气九重的练气士。

    而奥古斯丁，就是初阶圣骑士，战斗力不比先天武者差多少。

    华夏的修行者，无论练气士还是武者，归根究底，都是道门的功夫，所以境界划分，不是内行人，根本就看不懂。

    譬如武者体系，就是后天包括明劲和暗劲先天亚圣武圣人仙……

    练气体系，就是练气筑基金丹元婴……

    全是专业术语。

    而西方，就简单粗暴的多。

    魔法体系，起步阶段，就叫魔法师，修炼地水火风神圣暗黑六种属性的魔法，分为1到9，九个阶段，再往上，就是魔导师和圣魔导师，对应筑基真人和金丹真人。

    圣骑士体系，起步阶段，就叫骑士，修炼斗气，也分为1到9，九个阶段，再往上，就是圣骑士，对应先天武者，之后就是天空骑士，斗气已经能够外感天地，驰骋天地之间，对应丹劲亚圣。

    再往后，就是传说中的神龙骑士，不弱于华夏武者的武圣。

    只是末法时代，西方龙早就绝种了，就算有骑士能够修炼到神龙骑士的境界，也没有龙给他骑了。

    当然，西方所谓的龙，其实就是一种史前生物，严格说起来，叫大蜥蜴，跟华夏的五爪金龙，完全是两种生物。

    华夏典籍中记载的五爪金龙，身长几万丈，呼吸之间，呼风唤雨，风云变色，肯定要比西方大蜥蜴厉害高贵得多。

    奥古斯丁是光明神教神圣骑士团最年轻的守护骑士，天赋秉异，在西方修行界，就是数一数二的天才人物。

    再加上获得了光明神教圣器之一朗基努斯之枪的认可，可以自由驾驭这柄圣枪，奥古斯丁的实力，远在初阶圣骑士之上，近乎可以达到中阶圣骑士。

    西方的圣骑士，实力等同于华夏的先天武者。

    陆然虽说是先天武者，却也是初入先天，严格说起来，单纯比武道修为，奥古斯丁还压了他一线。

    再加上朗基努斯之枪天生自带“神圣审判”的属性。

    这一枪，须弥之间，就窜到了陆然胸口位置。

    他甚至还来不及反应。

    所谓“神圣审判”，是西方光明神教主修的法则力量，十分强大。

    譬如圣经中记载，上帝创世，神说，要有光，就有了光。这就是“神圣审判”。

    有起因，有结果，而可以忽略过程。

    像奥古斯丁掷出去的这一枪，就是动用了朗基努斯之枪上面附带的审判法则力量。

    起因就是要他要射陆然的胸口。

    结果就是朗基努斯之枪钉在陆然胸口上。

    而可以完全忽略朗基努斯之枪在空中飞行的距离。

    前一瞬间，朗基努斯之枪离开奥古斯丁的手。

    下一瞬间，就出现在了陆然的心口位置。

    没有过程，防不胜防。

    陆然顿时就挨了一下，朗基努斯之枪钉在他的胸口，触不及防之下，他蓦地就吐出一口鲜血。

    “咦”

    奥古斯丁惊疑了一声。

    这一枪，竟是没能刺进去。

    陆然这家伙，竟是穿着防御法宝

    且能挡住朗基努斯之枪的防御法宝，可不多见。

    “哼，算你运气好”

    奥古斯丁就要召回朗基努斯之枪，陆然却是抓住了这把枪。

    然后，跟着朗基努斯之枪一起飞到了奥古斯丁身边。

    “翻天印”

    陆然猛喝一声，最强一击砸向奥古斯丁。

    因为朗基努斯之枪特殊的“神圣审判”属性，奥古斯丁下达了收回的命令，下一瞬间，朗基努斯之枪就出现在了奥古斯丁身边，顺带着……还有陆然。

    这一击翻天印，奥古斯丁也没有反应过来，仓促之间，摆了个防御姿势。

    噗地一声闷响。

    奥古斯丁直接被砸飞了出去，他是圣骑士，自幼淬炼体魄，身体强横程度，甚至还在华夏武者之上。

    另外，他身上那金光闪闪的铠甲，可不是什么暴发户套装，而是当年亚瑟王的十二圆桌骑士之一神龙骑士兰斯洛特的铠甲，叫“鲜花守护铠甲”，拥有很强的防御力量。

    基本上陆然百分之八十的力量，都被“鲜花守护铠甲”给吸收掉了，要不然，陆然全力爆发的“翻天印”直接将奥古斯丁砸死都有可能。

    西方的圣骑士跟华夏的先天武者，虽然都是近战职业，但还是有区别的。

    圣骑士一多半的力量，都来自于他们的骑士之枪坐骑以及守护铠甲，而华夏武者，则是完全不借助外物，只淬炼肉身。

    对于华夏武者来说，自己的身体，才是他们最为信赖的法宝。

    这一回合的较量，两败俱伤。

    朗基努斯之枪“神圣审判”的属性，阴了陆然一把，陆然却又反过来，让奥古斯丁搬着石头砸了自己的脚。

    两人都吐血了，也说不上谁的伤势更严重。

    陆然哪里吃得了这种闷亏，武者的骄傲，近了敌人身，不乘胜追击怎么行？

    大踏步前进，又是一拳轰向奥古斯丁。

    这一下，直接瞄准了脑袋。

    他是看出来了，奥古斯丁那一套金光闪闪的暴发户套装，比他身上的“诸天鱼龙铠”防御力量还强一些。

    毕竟“诸天鱼龙铠”再怎么牛逼，也是软甲，而奥古斯丁的“金闪闪暴发户套装”可是重甲。

    奥古斯丁握紧朗基努斯之枪，就要跟陆然大战三百回合。

    却听到一阵神圣的吟唱声响起。

    连天界的诸神也害怕。

    连地狱的魔王也恐惧。

    掌管一切创造与毁灭的存在。

    你卑微的仆人在此向您祈求。

    用您无上的力量。

    给予我面前愚昧无知的卑贱生物最后的审判。

    奥黛丽圣女面前，漂浮着一个巨大的。镌刻着神秘符文的羊皮卷之书，她表情圣洁的吟唱着，然后一道圣光笼罩在陆然头顶，竟是生生将他给禁锢住了。

    视野里，一片光明。

    但陆然却产生了一种极为恶心的感觉。

    “陆然阁下，要打，等进入阳明秘藏之后，我们有的是机会打，现在么……我们给你们华夏国的面子，不再世俗界动手。”奥黛丽冷声说道。

    她已经将陆然禁锢着，此刻却是在展现自己的雍容了。

    正在此时，她脸颊却是微微一白。

    咔咔

    她的“大光明禁锢术”，竟是没能禁锢住陆然，只困住了他几秒钟，就脱困而出了。

    “怎……怎么可能？”她微张着嘴巴。

    …………

    …………

    ...

    