
    ﻿    奥黛丽对奥古斯丁释放了一个光明治愈术，虽然伤口没有立刻愈合，但流血速度倒是减缓了不少。

    西方的魔法师，有地、风、水、火、暗黑、光明六系魔法，其中水系和光明系，都有治疗咒语。

    “霍秋白，刚才你为什么不出手？”奥黛丽冷声问道。

    “幼稚，你们不会以为陆然这家伙是很好杀的吧？”霍秋白却冷笑道。

    “怎么，难道刚才你出手的话，这家伙还有命？”

    “哼哼，日本国还有两件神器在他身上，八咫镜和天丛云剑，你们见他用过么？”霍秋白说道。

    “这……”

    “要对付陆然这家伙，只能持久战，一步一步的消耗他，等他极度虚弱的时候，再跟他决一死战。”霍秋白正色道。

    “可他已经跑了。”奥古斯丁冷声道。

    “我有办法找到他。”霍秋白解释道。

    “霍秋白，你真有办法？”

    “当然。”霍秋白点了点头。

    整个古金陵城外的荒野，都是妖魔的天下。

    而这些妖魔，都服从“邪恶王阳明”的调遣，霍秋白其实早在暗中对对方联系过了，陆然只要没有进城，迟早都会被他发现踪迹。

    当然这些，他肯定不会告诉奥黛丽跟奥古斯丁了。

    在他的算计中，杀掉陆然之后，自然就要对付这两个西方人。

    “什么办法？”

    “我们只是暂时的盟友，而不是伙伴，我更不是你的下属，不可能什么事情都要跟你解释吧，奥古斯丁阁下。”

    “你……”

    “奥古斯丁，别冲动，既然他说他能找到陆然，暂时信他一次吧。”奥黛丽说道。

    奥古斯丁闷哼一声，不再言语。

    “这个蠢女人呢？”奥古斯丁指了指昏迷的鱼璇玑。

    “这个女人跟叶知秋关系似乎很好，而且刚才还跟陆然在一起，说不定已经背叛了我们的约定，倒不如直接杀了。”奥黛丽说道。

    “那倒是不必，杀陆然是王道藏给她的命令，她应该不敢违抗，你们不信任她，到时候叫她打头阵就好了。”

    霍秋白说着，唤醒了鱼璇玑。

    ……

    陆然跟叶知秋两人逃了一阵，出了密林，竟是发现了一个酒肆。

    很热闹的酒肆，招牌叫有间客栈。

    在这个到处都闹鬼的地方，出现这种热闹的酒肆，就算是用屁股想都能够知道肯定有问题！

    “陆然，怎么办？绕道还是？”叶知秋问。

    “不，我们进去看看。”陆然眯起眼睛。“我没猜错的话，这里应该是个鬼市，天机宫里面的档案记载，鬼市里面的小鬼最讲规矩，只要你给他们想要的东西，他们就会告诉你想要的东西，说不定在这里就能找到地图，有了地图，明日午时前，才有可能进入古金陵城。”

    叶知秋想了想，点了点头。

    荒野外面，全是妖魔的世界，这些妖魔肯定是听血焰指挥的，也只有尽快进入古金陵城，陆然跟叶知秋，才有一线生机。

    两人走了进去，发现里面坐了不少“人”，也没人特别在意他们两个，很快就有小二过来招呼了，也不问两人想吃什么，就上了一大桌菜，色香味俱全。

    陆然跟叶知秋虽说饿极，但哪里敢吃，这些东西在常人看来是人间美味，可若是用道家天眼看的话，譬如眼前这一盘牛肉，就是一团蠕动的肉蛆，要多恶心就多恶心。

    包括这酒肆里面的人也是差不多，全都是些魑魅魍魉的小鬼之类。

    他们一边吃东西，一边用些古古怪怪的东西来互相交换。

    这个酒肆，就是传说中的鬼市。

    是小鬼们，专门做交易的地方。

    两人等待一会儿，很快就有一个没有眼睛鼻子耳朵、只长得有嘴巴的小鬼拿着算盘走了过来。

    “桀桀，两位都是道家的真传弟子，没想到居然回到鬼市来，不怕我们吃了你们，道家弟子的灵元，可是世界上最美味的食物。”

    “哼，那也要你们有那个胃口才行。”陆然冷哼一声。

    “两位，这里不欢迎你们，快滚吧。”小鬼怒声道。

    “废话少说，我们是来做交易的，鬼市的规矩，不是付出代价什么都能买么，难不成你们不讲这个规矩？”陆然冷声道。

    “你想要什么？”

    “地图，进入古金陵城的线路。”

    “呵呵，原来你们就是真人说得天外异人，等下把你们的行踪报上去，我还能分一笔赏钱。”

    小鬼说着，其他鬼物也围了过来，眼里露出贪婪的绿光。

    “随便你们，我只要地图。”陆然说道。

    “东西我们可以给你，但是你们有什么东西交换？”小鬼说道。

    “三两福禄寿。”陆然正色道。

    “什么，你居然有这种东西，哈哈，凡人有七两二钱的福禄寿，就是帝王命，六两二钱就能封王拜相，你居然舍得这么贵重的东西？”小鬼怪笑道。

    “陆然，这可是你的气运，怎么能够拿出来交换？”叶知秋有人震惊道。

    风水先生们给人算命，有一套法门，叫称骨。

    这个称骨，称得可不是真正的骨头，而是指福禄寿。

    所谓摸骨断命，摸的就是一个人的福禄寿，到底有几斤几两。

    这都是人生下来的时候，上天赋予你最宝贵的东西，俗称气运。

    “福禄寿”对于鬼物的吸引力，可比美女对于色狼、海-洛-因对于瘾君子大多了。

    “废话少说，换还是不换？”陆然直接说道。

    “换，怎么不换，先给我们东西吧。”鬼物们叫嚣起来。

    陆然皱着眉头，眼露痛苦之色，掐动着法诀，掌心缓缓地出现一坨果冻状的东西。

    这个东西，就是他自身的福禄寿。

    本来以他的命格，天生福禄寿只有五两八钱，大富大贵之命，这一下子少了三两，就只剩下二两八钱，基本上就是那种霉运透顶的衰人之命。

    小鬼们得了三两福禄寿，哈哈大笑着分而食之，然后交给了陆然一份地图，上面清清楚楚地标明了古金陵城的位置。

    “滚吧，这里不欢迎你们！”

    小鬼们叫嚣着。

    陆然得了地图，也不逗留了，招呼叶知秋就走。

    两人出了酒肆，其中一个小鬼点上了一柱清香，袅袅青烟中，出现了一个仙风道骨的道人。

    “参加阳明真人。”

    小鬼们都跪伏在地。

    “发现天外异人踪影了？”道人问道。

    “启禀真人，地图已经给他们了。”

    “很好，通知下去，所有练气七重修为的妖魔鬼怪，全都倒金陵城外集合，我倒要看他们怎么进城！”

    道人冷冷一笑，身影逐渐涣散。

    ……

    酒肆外。

    陆然跟叶知秋两人不敢逗留，继续赶路。

    “陆然。你怎么能用自己的福禄寿换地图，你不知道换了之后，以后就会天人五衰走霉运？”叶知秋忧心忡忡地说道。

    “喂，才三两罢了，这玩意儿，我起码有几斤呀。”陆然笑道。

    “怎么可能，七两二钱就是帝王命了，本朝太祖也不可能有几斤吧？”

    “我的这个福禄寿来路有些古怪，不可能全加持到我自己身上的，三两福禄寿换一份儿地图，值了。”陆然解释道。

    “怎么回事儿？”

    “是赵家的祖宅，双星向坐的格局，我跟赵兰蕤在一起之后，祖宅积累两百多年的福禄寿，就有多半加持到我身上了，起码有几斤，只是我没法子全部吸收……”

    “这样还好，吓了我一跳，不过这些小鬼给我们地图，不怕王阳明复活的尸体惩罚他们么？”叶知秋疑惑道。

    “说不定这地图，本来就是他想给我们的。”陆然正色道。

    “不会吧？”

    “怎么不会，我要是他，我也会给地图，然后在前面布置一个口袋，等着你们钻进来，这叫以逸待劳、请君入瓮！”陆然微笑道。

    “那……”

    “放心吧，到了城外，城里面的阳明真人肯定会派人来接引，这才是我们的生机所在。”陆然眯起眼睛。

    叶知秋咬着嘴

    ...

    ...

    