
    章节错误,点此举报(免注册)

    “吕祖吕纯阳？”朱棣皱着眉头，“他不是早就飞升了么，刘伯温斩断了天地桥，从此仙凡两隔，吕祖就是有通天手段，又如何救孤？”

    “陛下，天地桥断绝之时，吕祖并未返回仙界，他是洞八仙之首，闲云野鹤惯了，跟天庭系的大佬素有不睦，微臣当年有幸见过他一面，他对微臣还有点化之恩，授艺之德。”

    “三宝，孤可能见他？”朱棣问道。

    “三日后，微臣为陛下引见。”郑和淡然一笑。

    ……

    陆然听到此处，只觉意识又是一阵恍惚，接着自己就出现在了一座恢弘的宫殿前，身后还跟着一个小道童，而郑和就站在自己旁边。

    “纯阳兄，陛下就在御书房，请随我进去。”

    陆然这才发现，自己这身体，似乎还是不听自己使唤。

    跟着郑和进去。

    就见朱棣坐在銮椅上。

    “吕祖……”

    “陛下，不必多言，我已知晓事情前因后果，道衍此人，早被血焰神族腐蚀，他也早就不是姚广孝了。”吕纯阳沉声道。

    “那……那他是谁？”

    “用他们的语言，或许可以叫他……阿瑞斯。”

    “那……”

    “陛下，你不必惊慌，暂且将计就计，他是打算用您死后的龙体为引，强行暂时连通天地桥，接引三千血焰神使降世，到时候，生灵涂炭，陛下您这传至洪武帝的江山，也就毁于一旦了。”

    “吕祖，那可如何是好？”

    “暂且按兵不动，依他所言，我吕洞宾留在俗世，就是为了守护人族，等他引来三千血焰神使，我吕洞宾一人一剑，杀光他们便是。至于陛下的死后的龙体，就由我这徒儿为您看护吧。”

    “你徒儿……”朱棣看着陆然身边的小道童，“你叫什么名字？”

    “启禀陛下，我叫王守仁。”小道童瓮声瓮气地说道。

    “好个灵气逼人的小家伙，你且跟我说说，你为什么叫王守仁？”

    “启禀陛下，我师尊说得，要我守护着世间的仁义道德，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    “好个宏伟志向，以后你要为官，我大明的江山还需靠你守护。”朱棣淡然一笑。

    ……

    接着，陆然意识又是一阵恍惚。

    时光悠悠，二十多年去。

    姚广孝成功修建好了冥宫，小名三宝的太监郑和七下西洋，立下万世功勋，而朱棣也垂垂老矣，走到了自己生命最后的一个旅程。

    寝宫内。

    已经隐有老态的三宝太监郑和在朱棣临死前赶回了大明宫。

    “陛下，老奴回来了。”三宝太监郑和跪伏在朱棣榻前。

    “是三宝呀……那个人，找到了么？”朱棣问道。

    看来建文帝的生死，确实是他一辈子忘不了的心病。

    一个带着蓑笠、裹着黑袍的僧人从郑和身后走了出来。

    “四叔，别来无恙。”

    “允炆……真的……真的是你？”朱棣嗫嚅道。

    “是我。”出家为僧的建文帝朱允炆点点头。

    “四叔我快要死了……若是五年前的我，肯定会不惜一切杀了你，不过现在……你还是好好地活着吧。”

    朱棣惨然一笑，“允炆，我抢你的江山，你可曾怪我过？”

    朱允炆摇摇头。

    “当真？”

    “四叔，当皇帝本就不是我的兴趣，是皇爷爷强加给我的，这大明朝的江山，在你的治理下，宇内升平，四海咸服，可比我强多了，我一点都没有怪你，甚至还很感激你。”

    “这样么，那你走吧，三宝，他要什么，你就给他什么，算是孤对他最后的一点补偿吧。”朱棣叹声道。

    “四叔，我什么都不要。”朱允炆摇摇头，转身就走。

    “三宝，派人跟着，杀了他。”朱棣沉声说道，眼眸里有最后的阴冷。

    “陛下……”

    “孤死了，也得为我子孙后代考虑。”

    “这……”

    “怎么，连你也不能对我尽忠么？”朱棣冷声道。

    “陛下，放过他吧，作为交换条件，大明朝的江山，将由我来为您的子嗣守护。”

    正在此时，一个丰神俊朗的年轻道人出现在了寝宫。

    “你是……”

    “王守仁，道号阳明子，奉师尊之命，来送陛下最后一程。”王守恒躬身道。

    “吕纯阳的徒弟，晃眼间，你竟是长这么大了。也罢，也罢……王守仁，我且问你，你觉得孤是个好人么？后世的史书，会如何评价我？我父亲洪武爷，又会如何看我？”朱棣问道。

    王守仁摇摇头，“陛下，你不是一个好人，您的江山是从您侄子手上抢来的，后世的史书，将清晰地记载这一点，至于洪武帝，若他泉下有知，会后悔当初没有连你一起杀掉。”

    朱棣听了，惨然一笑，面色间有些索然。

    “但是陛下，您是一个好皇帝，好人，可做不得好皇帝。这话是我师尊要我告诉您的。”王守仁正色道。

    “也是，孤也不需要后世承认我是个好人，承认我是个好皇帝就好。”

    朱棣爽朗一笑，蓦地闭上了眼睛。

    “皇上归天了！”

    太监悲痛的声音在大明宫回响，接着就传来后宫嫔妃们惨痛的哭嚎声。

    ……

    又是几天过去。

    朱棣死后，谥号成祖，其子朱高炽继位，改年号为洪熙，是为仁宗，却是个短命皇帝，只在位几个月，就升天了。

    不过这时候，举国上下，还沉浸在朱棣之死的悲痛中。

    而道号道衍的姚广孝，也成功建好了冥宫，恭迎朱棣龙体入住。

    偌大的祭坛。

    姚广孝站在祭坛上，看着已经是尸体的朱棣，眼神阴冷。

    “朱棣呀朱棣，我培养了你四十年，终于养了你一身开国龙气，现在终于可以为我所用了！”

    他邪邪笑着，身上血光闪动，吐出一颗金光流转的种子。

    这颗种子，在血光的浇灌之下，飞速生长着，变成一颗参天大树，有冲天而上，近乎于虚幻和真实之间。

    “起！”

    姚广孝掐动法诀，朱棣的尸体飞了起来，不断地有精纯的龙气，从尸体中流泻出来，浇灌在大树上。

    大树越长越大，巍巍然数万丈，似乎要把天都要捅一个大洞。

    这棵树，竟是好似传说中的世界之树，撑起了一个世界，连通着两个世界。

    在龙气不算的浇灌之下，树上开始结出来三千颗果子。

    这些果子，都冒着诡异的猩红之气，无比邪恶。

    “阿瑞斯，好久不见。”正在此时，一个淡然声音响起。

    一个穿着儒士长袍的青年缓步走来，看面相，竟是跟陆然一模一样，手持一把长剑，那气度，却不是陆然可以比的。

    “吕纯阳，原来是你，凭你也想害我好事？你当你还是那个天地桥未断之前的洞八仙之首吕洞宾？”姚广孝咆哮道。

    “我是没有以前那么厉害，但我还是比你厉害好多的，你这么讲话，说的你好像真的打得过我一样。”吕纯阳不屑地说道。

    …………

    …………

    ...

    ...

    【加入书签，方便阅读】

    