一切的开始，终有结束。

    事实证明，一品狂徒，是小熊一个错误的尝试。

    我做了自己并不擅长的事情，去写我并不擅长的题材。

    成绩不能算扑，但没有达到小熊的预期。

    只能跟大家说一声对不起了。

    吃一堑，长一智。

    若小熊还会写书，大概会时刻提醒自己，不忘初心吧。

    写一品狂徒，小熊太患得患失了，刻意的去迎合所谓的商业化，反而丢掉了写文的初心。

    实在不好意思，坑了大家一把。

    陆老师波澜壮阔的人生，其实还刚刚开始，一品狂徒，却要跟大家说一声结束了。

    说说下面的剧情吧。

    京城卷是做了设定的，很遗憾没能写出来，其实当时写文的初衷，大抵都是在第一卷要表述的东西。

    主线大概在于，家国天下，这四个字。

    第一卷，是修身齐家。

    第二卷，则是由小家到大家，由大家到国家，到民族。

    最后，就是天下。

    陆老师虽说一直不怎么靠谱，但骨子里其实是有士大夫精神的。

    朝闻道，夕死可矣。

    他一直在追寻他要的东西，意志坚定，初心不改，矢志不渝。

    只是这个故事，放在了一个小熊不熟悉，不擅长的大背景之下。

    还有就是，为了迎合市场，夹杂了太多其实我不愿意写得元素。

    一方面，我低估了自己。

    一方面，我也高估了自己。

    有点语无伦次，大家要骂就骂吧。

    我只说一句，我比你们任何人都爱里面的角色。

    有崇高道德准则和道德修养的陆老师。

    小魔女白茉莉。

    知心大姐姐赵兰蕤……

    陆伯言……穆轩辕……包括关诗经这个家伙。

    还有……张大标这个死胖子……

    对不起了，小熊没有把你们写好。

    另外，思考了三天，小熊决定结束这本书。

    加我好友的读者们，不用私聊我了……

    做这个决定，我也很难过。

    比任何人都难过。