
    ﻿    金陵，玄武湖。

    别墅外的门铃响了。

    白茉莉看了看，疑惑道：“兰蕤姐，是两个男孩子，我不认识，他来找谁的？”

    赵兰蕤看了看，说我也不认识，曼青，你认识么？

    “方子涛和陆国翀？”戚曼青疑惑道。

    “这两个男孩儿谁呀？”白茉莉问道。

    “陆然的两个学生，跟他关系还挺好的。”戚曼青解释道。

    “那叫他们进来吧，说不定有什么事情。”赵兰蕤吩咐道。

    白茉莉哦了一声，叫冬虫、夏草两个丫头去把人领进来了。

    “国翀，子涛，你们有什么事情么？”

    客厅里，戚曼青问道。

    “戚校长，是子涛说要来拜访陆老师。”陆国翀说道。

    “这样呀，你们陆老师有事儿外出了，估计还得几天才回来吧，有什么事情可以跟我说，或者跟兰蕤姐说也行。”戚曼青说道。

    “那就等陆老师回来了再说吧。”方子涛憨厚一笑，“对了，戚校长，前几天跟爸爸一起去狩猎，大了些野味，陆老师是我的救命恩人，我顺道给他送一点。”

    方子涛说着，将几头腌制好的野兔子拿了出来。

    “子涛，怎么能要你的东西呢。”戚曼青推脱。

    “戚校长，又不是什么贵重东西。”方子涛解释道。

    “那行吧，对了，你们吃饭了没？”戚曼青问道。

    “这倒是还没，子涛一大早就把我叫出来了。”陆国翀说道。

    “你们这俩儿孩子……”

    赵兰蕤听了温婉一笑，说那你们也别走了，这都到饭点了，等着，我去做饭，留下来吃顿便饭吧。

    陆国翀听了，想推脱，方子涛却说道：“那就谢谢师娘啦，我可饿坏了。”

    赵兰蕤听了，脸颊微红，进厨房忙活去了。

    戚曼青和白茉莉跟两人聊了一会儿，白茉莉却悄悄地把戚曼青拉到一边，嘀咕道：“戚曼青，这个叫方子涛的家伙，我怎么觉得他有些古怪？”

    “有么？”戚曼青懵懂，“哪里古怪？”

    “具体哪里我也不知道啦，但就是觉得古怪嘛。”

    “哎呀，你别跟你陆然哥似得，被迫害妄想症，看谁都像是坏人，他是你陆然哥的学生，跟你陆然哥关系还挺好的，能有什么问题……”戚曼青说道。

    “好吧……”白茉莉点点头。

    “戚校长，赵师娘估计不会收拾野味，我去厨房帮下忙吧。”方子涛突然说道。

    “那你去吧。”戚曼青点点头。

    “喂，你是不是叫陆国翀？”白茉莉问留下来的陆国翀。

    陆国翀脸颊一红，点点头。

    “你脸红什么，我又不欺负你。”白茉莉没好气道。

    “这……”

    “你过来，我有事情问你。”白茉莉低声说道。

    “什么事情？”

    “这个叫方子涛的，你熟不熟？”

    “发小，我们从小一起长大的。”陆国翀回答道。

    “那个……你有没有觉得他有些怪？”白茉莉扑闪着大眼睛，极为认真地问。

    “这个……是有一点，不过前段时间子涛被日本人废掉了修为，性情难免会变得有些古怪吧，你是陆老师的妹妹吧？”

    “恩……这样么，但愿是我想多了吧。我听陆然哥提过你，听说你是个天才，挺会下围棋？”白茉莉问。

    “会……会一点点。”

    “那你陪我下好不好。”

    “这个……也不是不可以，下快棋，我让你十目吧。”陆国翀憨厚一笑。

    “你……你让我？”

    白茉莉觉得自己受到了伤害。

    下围棋诶，作为天生智商200+的怪胎，她输过给谁？

    这个小胖子居然说要让她？

    “谁要你让，等下输了可不许哭鼻子。”白茉莉冷声道。

    “我不会哭。”陆国翀摇摇头，想了想，又补充道：“我也不会输。”

    “呵呵。”白茉莉不屑地笑了两声。

    陆国翀脸颊又红了。

    大概二十分钟过后。

    白茉莉呵呵不出来了。

    第一次，又在智商上被碾压的感觉。

    这一局，她输了。

    输得毫无悬念那种。

    “喂，小胖子，你就不知道让让我？”白茉莉不满道。

    “是你说不要我让的嘛。”陆国翀无奈道。

    “那再来一局，这次你让我五目……不，还是十目好了。”

    “哦。”

    陆国翀点点头。

    二十分钟过后，白茉莉哭鼻子了。

    输得比上次还惨一些。

    “小胖子，你一定没有女朋友吧？”白茉莉没好气看着她。

    “嘿嘿，你怎么知道？”

    “我发誓，再过五十年你也不会找到女朋友。”白茉莉正色道。

    “这……”

    陆国翀无奈了。

    “茉莉小姐，你用不着这么诅咒我吧？”

    “怎么叫人的，你要叫我师姑。”白茉莉无比严肃地说道。

    “师姑？”

    “陆然哥是不是你老师？”白茉莉问。

    陆国翀点点头。

    “我是他妹妹，你不得叫我师姑？”

    “可是你比我年纪小……”

    “辈分跟年纪有关系么？”

    “没有。”

    “那你该叫我什么？”

    “师姑。”

    “乖。”白茉莉拍拍陆国翀的脑袋，“以后下棋让着我一点，师姑给你介绍女朋友。”

    陆国翀没敢答话，满脸黑线。

    两人却是没有发现，在两人下棋的当口，别墅的安保系统，已经被悄悄动了手脚。

    别墅外，二十多个身上绣着血红色火焰纹章的红袍怪人，悄悄地摸了进来。

    ……

    一座雄城，虎踞龙盘，在晨雾中逐渐显现出来。

    城门口，穿着甲胄、配着陌刀的士兵严密看守着城门。

    “妈的，终于找到了。”陆然嘟囔着。

    这里地形较高，前面还有一片密林，穿过这道密林，就是目的地古金陵城。

    两人一夜都在赶路，路上碰到了不少妖魔鬼物，现在都是满脸疲态。

    “陆然，我们快进城吧，进城了就可以休息休息了。”叶知秋说道。

    “哪有那么简单，兵书上逢林莫入，我们眼前这片林子，没埋伏才有鬼了。”陆然正色道。

    “那怎么办？”

    “你觉得呢？”

    “杀过去。”叶知秋想了半响，正色道。

    “好主意，你去吧，我在后面给你加油。”陆然正色道。

    …………

    …………

    ...

    ...

    