
    ﻿    先天武者，实力也就是等同于西方的圣骑士。

    她的大光明禁咒，拿奥古斯丁做过实验，可是能够困住他起码两分钟的。

    这是她能施展的最强咒语，也是起了立威的心思。

    没想到……只困住了陆然几秒钟。

    “什么狗屁真神上帝，你们西方人的鸟人神关我屁事，在我们华夏，可不信奉什么神神鬼鬼的，我”陆然指了指自己，“我才是自己唯一的真神。”

    武者中的人仙，打破虚空见神不坏。

    武道意念，极为强大，便是连神祇都不放在眼里。

    真正的武者，绝不可能出现什么信仰。

    或者说，他的信仰永远只有一个，那就是他自己，他自己的拳头。

    所以武者是最不畏惧神祇的哪一类人。

    而大光明禁咒，多半都是心灵层面的攻击。

    陆然不买上帝的账，甚至蔑视这个鸟人，大光明禁咒威力自然就没那么大了。

    再加上他千分之一血脉浓度的“真龙道体”，五爪金龙这种生物，可是先天魔法全免疫的。

    别说五爪金龙了，就是西方的那种大蜥蜴，都有很强大的魔法抗性。

    诸多因素，就出现了这种情况。

    “不过你说的不错，进去之后，我们有的是机会打。”陆然冷冷一笑，“但是我希望你弄清楚一点，不是你让我不要打的，而是老子不想打。”

    他闷哼一声，退到了叶知秋身边。

    两边都不再说话，静静等待着阳明秘藏的开启。

    终于到了午时。

    众人身上的“梦入神机古玉”，突然就变得灼热起来，散发着柔和的清光，指引着方向。

    众人顺着指引走，发现在梨花大学后面小树林的小湖，就是目的地。

    这个小湖，陆然早就探查过无数遍，根本就没有发现任何秘密，但是现在，却产生了异变。

    不是说，湖底下有什么洞口之类。

    而是在像镜子一般的湖面下，出现了另外一个世界。

    有人在赶集，有人在喝酒，有人在吆喝叫卖……

    小桥流水，亭台楼阁，这是一座倒悬的城市。一卷活着的清明上河图。

    ……

    城市里面，最惹人注目的，是一座府邸。

    “兵部尚书王大人府”。

    牌匾上，写着这样的字句。

    有个中年人正在府邸的院子中舞剑读诗，衣袂飘飘，仙风道骨。

    “王……王守仁？”陆然皱起眉头。

    这阳明秘藏，居然不是一座坟墓，而是一座城市？

    奥黛丽奥古斯丁霍秋白和鱼璇玑四人却是没有废话，带着各自的“梦入神机古玉”，纵身一跃，就跳进了湖水中。

    没有涟漪。

    没有水花。

    他们竟是就这么消失了。

    “叶知秋，什么情况？”陆然疑惑道。

    “有点儿像是镜花水月。”叶知秋说道。

    “什么意思？”

    “镜花水月，是一种已经失传的仙法，中间牵扯到一个典故，说的是一个人得了一面镜子，镜子里面，总是出现不同的风景人物城市之类，那个人还能走进镜子里面，认识不同的朋友，吃不同的美食，只是不能带出来罢了。他甚至在镜中世界里面娶妻生子做了一个富家员外，只是在现实生活中，却过得十分穷困潦倒。大概跟当年吕纯阳的那个可以做黄粱梦的游梦仙枕差不多吧。”叶知秋说道。

    “那我们也进去吧，我想这水镜面能看得到的情况，大概就是一种提示，要我们进这座城，去兵部尚书府找那个舞剑读诗的阳明真人。”陆然说道。

    王阳明当然不可能还活着。

    所以这个读诗舞剑的王阳明，多半是真正王阳明的一缕元神所化。

    “恩，如果待会儿进去后，我们失散了的话，就到兵部尚书府汇合。”叶知秋说道。

    两人对视一眼，纵身一跃，也消失在水面。

    又过了大概十分钟，有一个玲珑有致的倩影踏风而来，如红鲤鱼般跳进了小湖之中。

    再之后，清风徐来，水镜面缓缓消散，又是正常景象，好像什么也没有发生过。

    ……

    陆然迷路了。

    他本以为，跳下去后，应该会出现在那座古金陵城里面吧，哪知道却是在郊外。

    所谓郊外，就是荒郊野外。

    而且……还是五百年前的荒郊野外。

    怎么形容呢要多荒就多荒，要多野就多野。

    走了足足五个多小时，以他的脚力，至少走了五百里路吧，鸟毛都没碰到一根。

    他甚至怀疑，自己连方向都走错了。

    “梦入神机古玉”上面青光萦绕，可以看到清光流转间，浮现出一排小篆体的汉字。

    “明日午时前，务必见到吾之分身，否则将失去争夺仙缘资格。”

    “梦入神机古玉”是王守仁羽化之前留下来的，那么这个讯息肯定也是他留在里面的。

    也就是说，刚才陆然在镜花水月中，看到的那个读诗舞剑的“王守仁”，应该就是阳明真人留在秘藏里面的分身了。

    “阳明真人不愧是半步真仙的大修行者，留下的这个秘藏，竟然自成一方世界，而且还延续了五百年，从刚才在镜花水月中看到的景象来看，虽然城市里面的人不多，但还在有序的运转，当真是仙人手段……”

    佩服一阵，陆然又皱起眉头。

    这个阳明真人，到底想干嘛呀，不知道小爷是路痴么，居然叫我找路……小爷不会第一关就被淘汰了吧。那也忒憋屈了。

    正在此时，一个小村落出现在陆然面前。

    这个村子，不是特别富裕，但看这房子，也不是那种与世隔绝村子。

    “看来得找个人问问，不过这里面的人，到底是活人还是鬼魂？”陆然皱着眉。

    边走边想，还真有些阴嗖嗖的感觉，起了阵鸡皮疙瘩。

    他虽然会抓鬼，但并不意味他就不害怕。

    陆然走进了村子，村子里时不时地传来人声。

    孩子的哭泣声，妇人的笑声，男子的划拳声，狗吠鸡鸣鸭叫……

    但诡异之处在于……没有人。

    陆然穿越了大半个村子，却没见到任何一个村民。

    但是……确确实实是有人说话啊。

    “擦，不会这么晦气吧，居然碰到这种**，糟了，麻烦大了。”

    陆然苦笑。

    …………

    …………

    ...

    