
    ﻿    异变

    拳头还没有到柳生宗望的胸膛，这家伙胸口就几乎塌陷了下去。

    是虎豹雷音配合着古瑜伽术的秘法。

    “哈哈哈，陆然，你果然沉不住气失去耐心了如果继续以刚才快捷诡秘的身法来进攻我，再过二十多手，我就很可能招架不住了，但是现在却异想天开，想一下解决我。我终于等到了机会”

    在陆然刚猛一拳进击，气势爆发到了顶点的时候，刚刚还在苦苦抵挡束手束脚的柳生宗望身上的气势蓦地一变

    瞬间，柳生宗望背挺得笔直，脑袋上的头发根根竖立了起来，好似钢针

    与此同时，他的眼睛里面也闪烁出了如豹子狼这些凶残动物，突然暴起捕捉猎物的凶狠光芒。

    他面对陆然太极长捶，一瞬间，手臂横在胸前，当中拦住。

    小臂一竖起来，好像是一面铁盾牌。

    咔嚓

    他的整条手臂清晰地传来了骨裂的声音。

    他筋骨虽然厉害，但陆然这一式太极的弯弓射天狼，乃是蓄势待发，就如长矛破盾，若是常人，只怕整条手臂都被打断了，他却是仅仅骨裂而已。

    结果是这一式被他挡了下来。

    柳生宗望虽然一下被打裂了手臂，面上却丝毫没有动容，好像整条手臂不是他的，他身上的肌肉都没有因此而抽搐半分，血液的流动整个聚集到了下盘。

    身体向后一倒，后腿弯曲到了极点，似乎是一下把臀部坐到了后脚跟上，这个动作是个虚坐的功夫，好像是太祖长拳之中“雀地龙”的下盘折腿。

    太祖长拳，宋太祖赵匡胤凭此打下四百年基业的太祖长拳，凡是练武的，几乎都学过的太祖长拳。

    在柳生宗望手里，却是立刻化腐朽为神奇，羚羊挂角无迹可寻

    他的后腿下折，前腿豁然一下，贴地探出，好像是一条钩镰枪，挂向了陆然的前腿。

    接着向上一弹，整个人骤然翻起，用另外一条手臂从背后弯曲出来，好像蝎子尾巴，啪地下摆，搭向了陆然脑袋。

    武当五毒手，蝎子摆尾

    柳生宗望是日本武者，却是将华夏武学融会贯通，果然是一代宗师。

    毒辣

    这是两人交手至今，柳生宗望第一次反击，一出手就要人命

    西游记里，蝎子精摆尾，如来佛祖都受不了。

    在舍弃一条手臂为代价，柳生宗望突然间施展出了这一手绝杀之招，用腿勾陆然的腿，使陆然脚下不稳的瞬间，借劲翻起，以蝎拳勾打。

    柳生宗望，的确是身经百战的角色，对别人狠，对自己更狠，有壮士断腕的勇气。

    这么一下，若是打实在，只怕陆然整个脑袋都会被打爆。

    命悬一线

    “哈哈，这姓陆的死定了”

    “对，宗望君，打死他华夏武术界起码一蹶不振三十年”

    “日照天神的荣耀，与你同在”

    日本武者们大叫起来，气势如虎。

    “糟了，陆然真的要输了”

    “这一下，没法躲，神仙来了也躲不过。”

    “是呀，哎，这下完了”

    华夏武者们全都苦着脸。

    “糟了，陆然这家伙，不会真的死在擂台上吧。”便是叶知秋，也看不出陆然还有任何可以翻盘的可能。

    “师公，小叔他”

    “他赢了。”陆伯言却是微微一笑，无比从容地说道。

    台上，面对柳生宗望无比凌厉狠毒的蝎子摆尾，陆然没有丝毫紧张。

    “蝎子摆尾？老子等得就是你这一下”

    他大喝一声，后背一弓，直接将空门露了出来。

    柳生宗望这一下，没有打到脑袋，而是打在了陆然背上。

    陆然背部肌肉全是集中在一起，高高隆起，将衣服都撑爆了，好似凭空多了一具乌龟壳。

    若是柳生宗望的胸腔塌陷是神仙手段，那陆然这么一下，简直就是如来佛祖才有的神通。

    国术的境界划分，明劲上面是暗劲，暗劲上面是化劲，化劲上面是丹劲。

    丹劲上面，是大圣至诚金刚不坏的武道圣者境界。

    再往上，就是明心见性，可以见如来的最高境界。

    这种境界，仅仅限于典籍之中，便是道武双修如张三丰真人陈传老祖等传说中人物都没有达到过。

    而在这一刻，陆然却是使出了这样的手段。

    现在，他就是如来佛祖。

    通晓过去未来现在的如来佛祖

    蝎子摆尾，陆然吐血。

    他却是面色如常，眼眸冒着金光

    轻飘飘一掌，柳生宗望翻飞出去，肋骨断，咳出一大口鲜血，面如金纸。

    柳生宗望，败

    陆然深吸一口气，仰天长啸。

    如龙吟。

    这一刻，他就是巨龙化身。

    “怎……怎么可能？”柳生宗望满脸不可思议，“你……你怎么可能是打破虚空，可以见如来的境界？”

    “我确实不是。”陆然摇了摇头，“但在刚才那一瞬间，我明白了什么菜是我要走的路。”

    “我不能打破虚空见神不坏。但是我华夏的图腾可以。”他正色道。

    “图腾？”柳生宗望眼眸里无比的恐惧，“你是说……龙？”

    “龙。”陆然点点头。

    龙是什么？

    它是一种精神。

    自强不息，勇猛精进。

    它是一种传承。

    道德厚重，教化黎民。

    它是一股血气。

    热血慷慨，义薄云天。

    它是一种慈悲。

    慈悲怜悯，救苦救难。

    九五，飞龙在天。

    上九，亢龙有悔。

    就在濒临死境的那一瞬间，陆然彻底明悟了龙的精神与传承。

    也彻底明白了他的武道是什么。

    不是金刚怒目，不是菩萨低眉。

    不是杀戮，不是慈悲。

    而是龙。

    龙，即是守护。

    他的武道，可以是杀人刀，也可以是活人剑。

    他愿以身化龙，生生世世守护这片生他养他的土地。

    这就是龙的精神与传承。

    这一刻，他终于捅破了那层膜。

    亢龙有悔，飞龙在天

    宜居证道先天武者。

    甚至于在那一刻，天人交感之下，他感悟到了武道的最高境界，如来佛祖才有的境界。

    当然，这种感悟，只在刹那，接下来就很快跌落到了先天境界。

    但正是因为这种感悟，他以后在武道上面的成就，将不可限量。

    甚至连陆伯言，也不敢再推断，陆然以后会走到哪一步。

    因为在初入先天的时候，就将华夏的图腾融合在体内，借此感悟到了武道至高境界。

    这种事情，前无古人，往后，也不大可能有来者。

    因为华夏图腾认可的守护者，一个时代，也只有一个人而已。

    “服了没？”陆然盯着柳生宗望。

    “服了。”柳生宗望说道。

    “害怕么？”

    “怕。”柳生宗望点点头。

    “你很快就不怕了。”陆然笑了笑。

    柳生宗望也笑了笑。

    然后他低下了高傲的头颅。

    再无丝毫气息。

    他就这么站着，气绝。

    被陆然活活得给打死。

    朝闻道，夕可死。

    在临死之前，他能够见识到武道至高境界，虽死无憾。

    …………

    …………

    ...

    