
    ﻿    金陵，玄武湖。

    别墅内，餐桌上，一大桌子人正在吃饭。

    “子涛，国翀，味道怎么样？”

    赵兰蕤看着这两个陆然的学生，浅笑着问道。

    “赵师娘，太好吃了，我恨不得把自己的舌头都给吞了。”陆国翀支吾着说道。

    “小胖子，少吃点，再吃你就肥成个球了。”白茉莉没好气道。

    “额……”陆国翀擦了擦冷汗。

    “茉莉，别欺负国翀。”赵兰蕤白了白茉莉一眼。

    白茉莉吐了吐舌头，哦了一声。

    “子涛，你呢，多吃点。”戚曼青笑着说道。

    “恩。”方子涛点点头。

    “校长，为什么那几个姐姐不来吃东西？”方子涛指了指三个日本女人。

    “谁知道，也许他们不饿吧。”戚曼青没好气道。

    别墅里的女人，对死皮赖脸跟着陆然的这三个日本女人可是一点好感都没有。

    当然赵兰蕤也做不出不让她们上桌子吃饭的事情，只是她们自己不愿意，说是在日本那边，女人是不能够上桌子吃饭的。

    别墅里的女人对于她们那边的狗屁传统可不感兴趣，既然她们非要等赵兰蕤等人吃完了再吃剩下的，那就由得她们好了。

    “这样么，倒是有点儿麻烦了。”方子涛突然笑了起来。

    “什么麻烦？”白茉莉疑惑。

    直觉告诉她，这个叫方子涛的家伙，就是古古怪怪的。

    “兰蕤姐，我头怎么有点晕。”戚曼青突然说道。

    “这……我也有点晕。”赵兰蕤脸色微白。

    然后两人就一头晕倒在桌子上，接着就是陆国翀，只有冬虫夏草两姐妹还在支撑，只是头也晕乎乎的，看东西都模糊了。

    “茉莉……茉莉小姐，好像是迷药。”冬虫说道。

    方子涛却邪邪笑了起来。

    “方子涛，是你在捣鬼？”白茉莉怒声道。

    “是又怎么样？”

    “你……”

    白茉莉跟冬虫夏草两姐妹也支撑不住了，一头栽倒在桌子上。

    三个日本女人终于发现了饭桌上的怪异之处，跑了过来，都取出兵器，满脸警惕地看着方子涛。

    “你……你对她们做了什么？”

    御堂美幸冷声道。

    “美幸小姐，这些都是陆然的女人，与你们有什么干系，你们走吧，我可以不为难你们。”方子涛冷声道。

    “你……你不是方子涛，你到底是是谁，血焰的哪个副神使？”御堂美幸眯着眼睛问。

    “美丽的小姐，你可以叫我‘帝释’。”

    方子涛优雅一笑。

    拍了拍手，几十个红袍怪人鱼贯而入，将御堂美幸、神乐千鹤、服部江沢三个女人围了起来。

    这些红袍怪人都是血焰的喽啰，这次来的却是比上次陆然对付的那一批还要厉害一些，修为都在练气七重往上，不算多厉害。

    但架不住人多。

    这些人全加起来，御堂美幸三人就不是对手了。

    “美幸姐，现在怎么办？”神乐千鹤咬着嘴唇问道。

    “什么怎么办，忘记宗主怎么交代的么，我们日本人是最守承诺的民族，即便我们是女人，也要遵守武士道的精神，这些都是陆然君的家人，我们不能退。”御堂美幸沉声说道。

    “嗨。”

    神乐千鹤和服部江沢两人都点了点头，冷眼看着方子涛。

    “敬酒不吃吃罚酒，三个贱女人，想死还不容易？”

    方子涛一声令下，红袍怪人们顿时七个一组，掣出飞剑，结成七星剑阵，将三人给围了起来。

    战斗一触即发。

    逼仄的环境，没有什么腾挪余地，甫一接触，就是极为惨烈的肉搏战。

    ……

    陆然睁开了眼睛。

    天空灰蒙，笼罩于血雾之中。放眼望去，俱是一片暗红的诡异颜色。

    大地坑洼，间或伴着巨坑，有伶仃白骨，有幽冥鬼火。

    天地间，没有生气，没有色彩，生灵绝迹，草木无踪，只剩下凋敝的灰白——这是死亡的颜色。

    天穹上，浮现出一道巨大魔影，笼罩天空，亮起的两点是血色眼眸，冷漠，邪恶，高贵，充满着吞噬一切的无尽**。

    陆然看到了这双眼睛，这双眼睛也看到了他，魔影怪笑着向他扑来，裹挟无尽黑炎，煌煌不可抵御！

    他瞬间就被吞噬，陷入无尽死域。

    ……

    呼——

    陆然霍地从一场梦魇中惊醒。

    这是一间古色古香的房间，一个眉目如画的女子守在他身边，正是叶知秋。

    他只觉身体酸痛到了极处，脸色由有些发白，摸了摸身体，上面竟然竟是冷汗。

    “，怎么了，做噩梦了么？”

    叶知秋坐在陆然榻前，神色焦急，脸有疲态。

    陆然吐出一口浊气，点了点头。

    叶知秋神色微虑，寻来热毛巾，也不避嫌，温柔地替他解下外衣，擦了擦身子，好似最贤惠的妻子。

    陆然倒是羞了个大红脸。

    叶知秋满脸焦急地看着他，说道：“喂，感觉怎么样？”

    “真鸡-巴疼，比切了鸡-巴还疼！”陆然呲牙咧嘴。

    他近乎不记得自己为什么晕倒了，只记得霍秋白等人占尽了优势，他以为自己要嗝屁了，接着就是突然起来的觉得悲凉，老陆好像死了，临死前，留给了他什么了不得东西。

    在无穷无尽的愤怒催化之下，他姐变身了，好像杀了许多人，跟那个飞天僵尸打了一架，结果没打过，好像快被打死了那种。

    “什么比喻，你流氓呀。”叶知秋脸颊一红，没好气看着他，“疼是正常的，你**那时候基本上快崩溃的，要不是阳神真人的那缕元神消耗自己仅存不多的灵元救你，你早就嗝屁了……”

    叶知秋说着，将事情原委跟陆然讲了。

    “那……那阳明真人呢，我们现在是在古金陵城？”陆然问道。

    “恩，在兵部尚书府，阳明真人的元神说他消耗过大，已经没办法再对抗飞天僵尸了，现在整个金陵城，已经被荒野的妖魔占领，好在尚书府里面，有防御结界，那个飞天僵尸也被你打伤了，一时半会儿，也攻不进来。”叶知秋解释道。

    …………

    …………

    ...

    ...

    