
    ﻿    柳生宗望先前为陆伯言所激，失了分寸，乱了道心，但现在却很快地就调整过来。

    他年纪轻轻，就能证道先天，可不是什么侥幸。

    “多谢宗望君指教。”神乐千鹤拱手道。

    也只有这样的宗望君，才格外的迷人吧。

    她看着柳生宗望，眸子里异彩连连。

    “放心吧，江川君已经换血成功了，而我刚才观察过纳兰子由，并没有换血，江川君只要打赢他，此战我们就赢定了，齐凌峰这小子，不是我一合之敌，他或许连上场的勇气都不会有。”柳生宗望不屑地说道。

    这倒不是狂妄，而是事实。

    果不其然，大概十分钟后，关诗经就把服部江沢打败，抢下了第一胜。

    不过他按照陆伯言吩咐，并没有下死手。将服部江沢打下擂台就算完事儿。

    “好样的”

    “哈哈，赢了”

    华夏武者顿时沸腾起来。

    “切，侥幸赢一场罢了。”

    “支那猪，这是你们最后的一场胜利”

    “江川君，打死那个家伙”

    日本武者也不甘示弱。

    “子由，小心一些，原本这一战是陆然上的，临时叫你来顶，你若出了事儿，我可没法跟你爷爷九王爷交代。”陆伯言正色道。

    “伯言先生，我虽不是汉族，却也是华夏人，就算死在擂台上，也是为国捐躯，又有什么遗憾的？”纳兰子由浅笑着说道。

    他眉眼与纳兰西瓜有几分相像，其实不算阳刚，而是有一种偏中性的柔美，但说这番话的时候，却是阳刚之气十足。

    “那倒不至于，有我在，对方要耍手段也得掂量掂量。”陆伯言沉声说着，不再多言。

    纳兰子由有自己的传承，纳兰九王爷武道修为不弱于他，他也不好多指点什么。

    “子由，小心些，师公早就跟我们说过，这一战即便是输了，我们也输得起，我华夏的气运，又岂是这群宵小之辈能夺取的？”关诗经下台后，小声跟纳兰子由说道。

    纳兰子由点点头，翻身上台。

    “伊贺流，服部江川，还请指教。”服部江川也翻身上台，正色道。

    “开始吧。”纳兰子由摆了摆手，世家底蕴，显露无疑。

    “咄”

    服部江川闷哼一声，身形一闪，倏忽之间，已经到了纳兰子由身前，一拳切向纳兰子由脖颈，拳路刁钻古怪，区别于华夏已知的任何拳术。

    日本的武技，往根源里面找，近乎全是华夏的功夫。

    当年鉴真东渡，穿下了武技，经过无数日本武者的发扬光大，诞生出无数流派。

    譬如柳生家的剑术，就受唐朝时期的剑圣裴斐影响颇深。

    而伊贺流却近乎是日本人自创的流派技法。

    他们不修武技，而是修忍道。

    伊贺流的高手，都是忍术高手，其中最著名的大忍者，就是为德川家康立下赫赫战功的服部半藏。

    忍者，擅长潜伏，暗杀。

    但也不是没有兼修近身搏杀的忍术高手。

    譬如服部江川和服部江沢兄妹，就是此间高手。

    他们把伊贺流的忍术，跟武道结合，拳路就变得极为诡异刁钻，若是一个不察，即便境界差不多，也会瞬间败亡。

    纳兰子由没有跟忍者交手的经验，当他心性圆融，处变不惊，脚上连踏，生生在木地板上，踩出了一朵莲花。

    纳兰家古武步步生莲。

    这个步伐，玄奥之处，虽不如陆然的“老鼠滚油锅”，但也是古武界一等一的步伐了。

    见纳兰子由躲过自己必杀一击，服部江川并不吃惊，朗喝一声：“气合斩”

    身法再变，宛若游龙，倏忽一闪，扑到了纳兰子由背后。

    气合斩，是忍道八法之一。

    将武者的拳意，融合在这一喝一斩之中，先声夺人，步伐诡异，防不胜防。

    伊贺流最著名的忍者服部半藏，又称为“鬼半藏”，这个“鬼”字，形象地概括出了伊贺流忍道的精髓。

    两人很快缠斗到了一起，并没有过多试探，直接就是爆发出自己的最强战力，起得俱是速战速决的心思。

    “子由要败了。”陆伯言突然说道。

    正在此时，爆发出一声闷响，台上两道身影各自分开。

    纳兰子由喷出一口鲜血，胸前一个大洞，挣扎一番，没能爬起来。

    服部江川受伤也不轻，嘴唇溢血，却是强撑着站了起来。

    “嗨”

    他仰天长啸。

    此战，他胜了

    虽是惨胜，但毕竟胜了。

    “好样的”

    “江川君，你就是伊贺流当代的半藏”

    “大日本无敌”

    台下日本武者，群情激荡。

    伊贺流最伟大的忍者，就是服部半藏，而半藏，已经演变成了一个称号，授给伊贺流当代最伟大的忍者，是一个无上荣耀。

    关诗经连忙上台，将纳兰子由抢了下来。

    陆伯言没有废话，给他止血，喂他服下丹药，不惜耗费真元，护住了他的心脉。

    “伯言先生……对……对不起，我……我输了。”纳兰子由叹声道。

    “子由，你境界本就不如服部江川，能拼得两败俱伤，已经很不容易，去休息吧，接下来，交给我。”陆伯言说道。

    纳兰子由叹了口气，无奈退场，被送到了医院。

    在场的华夏武者们，脸色都变得极为难看。

    纳兰子由输了，那岂不是要让齐凌峰上台，跟柳生宗望打？

    齐凌峰只是暗劲巅峰，差了柳生宗望足足两个档次，怎么可能是柳生宗望的对手，那不是去送死的么？

    柳生宗望眉宇间俱是张扬睥睨，抓起那块牌匾，翻身上台，朗声道：“齐凌峰，可敢上台一战？”

    无限嚣张。

    “你……”齐凌峰哪里受得了这般羞辱，就要上台。

    关诗经连忙将他拉住：“凌峰，你被陆小叔给打傻了吧，柳生宗望一拳就能把你给打死了，伯言师公都没时间救你”

    “这……”齐凌峰有些踟蹰。

    倒不是缩卵了。

    只是摆明打不过，去了还真的就是送死。

    “凌峰，他是在激将，别去。这一战输了就输了，以后找回来就是，我华夏已经不是当年的华夏，底蕴丰盛，我们输得起。”陆伯言正色道。

    “怎么，害怕了？也对，蝼蚁尚且偷生，你怕我很正常，毕竟，我真的会把你给打死。”

    柳生宗望邪邪一笑，指了指这块匾，看着关诗经。

    “关诗经，既然齐凌峰不敢上台，也就是说，你们认输了吧，那么就把这块匾吃下去吧，我可没有你大度，没你那么有容乃大海纳百川，当然，你要是反悔了，不敢吃，我也不能逼你，其实吃不吃又有什么关系，反正你们都打输了，就是东亚病夫，不服气也没用。”

    …………

    …………

    ...

    