
    ﻿    “戚曼青，那两人多久了呀？”

    “不知道，起码……起码两个小时了吧。”

    “他们不会累了？”

    “我怎么知道。”

    “你没试过？”

    “没……”

    白茉莉哦了一声，缩进戚曼青怀里，没好气道：“喂，我们要不要提醒那两个混蛋，这个别墅，隔音效果其实不怎么好呀。”

    这个大雪翻飞的冬夜，怕冷的白茉莉跟怕冷的戚曼青挤在一起睡觉，也不是什么违反逻辑的事情。

    然后听到了隔壁房间一些古怪的声音，也不是什么违反逻辑的事情。

    “要不你去。”戚曼青微红着脸说道。

    听着隔壁房间那此起彼伏的喘息声，她只觉得心里好慌，空落落的，前所未有的感觉。

    “我才不去，陆然哥会杀了我的。”白茉莉正色道。

    一般情况她倒是不怕陆然。

    但这种时候，很明显不是一般情况。

    再说了，她还小，还是不要管这种事情的好，要不变瞎子怎么办。

    “你都不敢去，我怎么敢去。”戚曼青嘟囔道。

    “你胸大。”白茉莉正色道。

    戚曼青结巴。

    “这……这跟胸大不大，有什么关系？”

    “而且你没脑子。”白茉莉补充。

    “男人都喜欢胸大又没脑子的女人，陆然哥肯定比较宠你。”

    “喂，白茉莉，你不要太过分了，我胸大我承认，但你凭什么说我没脑子？”戚曼青没好气道。

    “你有脑子，那你为什么不跟赵兰蕤争？”白茉莉认真地看着她，“今晚过后，你可就再也没机会了，再也争不过赵兰蕤了，从今以后，她在陆然哥心中的位置，肯定更重要些啦，别告诉你你胆子没赵兰蕤的大，或者说其实不够喜欢陆然哥。”

    “茉莉，你说的，我都知道。可是……我……我怎么能够跟兰蕤姐争呢？”戚曼青叹了口气。

    “这个傻帽。”白茉莉很是严肃的说道。

    “好吧，我是傻帽。”戚曼青点点头。

    “算了，朽木不可雕，孺子不可教呀。傻孩子，这种事情你都不争，你是怎么长这么大而没有把自己给笨死的。”白茉莉怒其不争地说道。

    “喂，茉莉，你才多大呀，有十六了么，干嘛老用这种过来人的语气教训我呀，你这样真的好么。”戚曼青撅着嘴巴。

    “我比你成熟。”白茉莉正色道。

    “好吧，那么成熟的白茉莉大人……”

    戚曼青眯起眼睛，手往白茉莉身上某处按了一把，“能不能告诉我，为什么这里会这么小呢？”

    “平胸就是正义”

    “呵呵。”

    “一胸不平，何以平天下。”

    “你开心就好。”

    “恩……戚曼青，我要杀了你。”白茉莉怒了。

    “还说你不是小屁孩，说不过就动手。”

    “哎……”

    白茉莉叹了口气。

    “你怎么啦，叹什么气？”戚曼青问。

    “别人在哪里**一刻值千金，而我们两头汪汪在这里相互诋毁相互虐待，想想真有些惆怅。”白茉莉说。

    “茉莉，你才多大呀，为什么就知道自己喜欢你的陆然哥呢？”

    “因为我长这么大，就认识两个男孩子呀，二师兄。也就是陆然哥啦，还有就是三师哥，三师哥呆头呆脑的，虽然长得还是很好看，但肯定没有陆然哥那么好看，我肯定喜欢陆然哥啦。”白茉莉说道。

    “茉莉……你们天机宫出来的人，逻辑都这么奇怪么？”戚曼青问。

    “那倒不是，姐姐就挺正常，三师哥虽然呆，也挺正常，师姑也很正常，就陆然哥跟我，比较不正常。”

    “你还知道自己不正常呀。”

    “当然知道，可是我为什么要正常呢？”白茉莉嘻嘻一笑。

    她想了想，继续说道：“好吧，我告诉你吧，其实我喜欢陆然哥，并不是因为他长得好看啦，我敢打赌，我是唯一一个见过陆然哥哭鼻子的女孩子，就是姐姐都没有看到过。”

    “你看到他哭鼻子，然后就喜欢他了？”戚曼青有些懵圈。

    “有什么不对么，他是男孩子诶，还是那么傲娇的男孩子，居然被我看见他在哭鼻子，好丑好丑的，我要是不喜欢他，他说不定会杀我灭口。”白茉莉正色道。

    “茉莉，那年你多大？”

    “十二岁，不对，是十一岁。”

    “好吧，我知道了，你不是成熟。”戚曼青笑道。

    “那我是什么？”

    “你是早熟。”戚曼青挠挠她的脑袋，“你提前十多年就被你的哭鼻子陆然哥激发出了母性，这还不叫早熟么？”

    “真的么，那完蛋了。”白茉莉说。

    “怎么啦？”

    “书上说，早熟的人，就不会再发育了，那岂不是说我的胸永远都长不大了。”白茉莉叹了口气。

    戚曼青满脸黑线。

    “睡觉吧。”她说。

    “等等。”白茉莉说，“你听。”

    “怎么啦？”

    “隔壁又开始了。下半场。”白茉莉说。

    “好像是的。”戚曼青点头。

    “这是欲求无度呀。”白茉莉叹了口气，“戚曼青，你有没有觉得好过分。”

    “有。”

    “那我们明天叫赵兰蕤去爬山好不好。”白茉莉眼珠一转。

    “那为什么不叫你的陆然哥去？”戚曼青问。

    “切，你也太低估我的陆然哥了，才梅开二度而已，陆然哥可是能上演帽子戏法加大四喜，也就是一夜七次郎的男人。”白茉莉正色道。

    戚曼青不说话了，脸颊微红，心里隐隐的，又有些怅然若失。

    ……

    第二天，大概早晨六点左右，强横生物钟作用下，陆然睁开了眼睛，就要起来。

    “这么早，你就要起来了？”赵兰蕤迷迷糊糊的，很是慵懒地问。

    “习惯了。”陆然笑道。

    赵兰蕤也撑着要起来。

    陆然将她按住，说你起来干嘛？

    “男人起床了，女人当然要起床，我服侍你穿衣服。”赵兰蕤说。

    不用，多睡一会儿，你身子骨弱，哪能跟我比。”陆然正色道。

    赵兰蕤脸颊一红，不肯依陆然，强撑着起来，却是哎哟一声，又倒在了床上。

    “疼……”她委屈地看着陆然。

    “疼很正常，如果你不疼，就意味着我不正常。”陆然坏笑。

    “那好吧……”赵兰蕤脸颊又红了。

    陆然穿好衣服，洗漱完毕，就在别墅里打了几趟拳，然后回到屋里面，发现赵兰蕤还是已经起来了，且已经做好了早餐。

    戚曼青跟白茉莉睡眼朦胧，打着哈欠，顶着黑眼圈，等着他吃早餐。

    “你们俩儿，昨晚去偷牛了呀？”陆然问。

    “你还说。”戚曼青白了他一眼。

    “陆然哥，下次……记得小声一点。”白茉莉说。

    陆然顿时老脸一红。

    连他都脸红了，赵兰蕤也就更红了。

    都不说话了，吃东西。

    一顿早餐，吃的波云诡谲。

    然后陆然就出了门，联系了一下齐惊蛰，去见陆伯言。

    还是在陆伯言的书房。

    陆然坐到了陆伯言的对面。

    “小陆，有件事儿我要跟你说一下。”陆伯言正色道。

    “什么事儿？”陆然问。

    “我……大概要死了。”陆伯言微笑道。

    …………

    …………

    ...

    