
    章节错误,点此举报(免注册)

    “你永乐帝很厉害，帝王心术驴火纯青，下西洋，编大典，把蒙古人揍得找不着北……吕纯阳也很厉害，一剑东来，天外飞仙，斩杀三千血焰神族，我虽不能至，但心向往之。不过再怎么厉害，死了就是死了，你永乐帝的智慧手段，没办法被后来者继承，吕纯阳的剑法仙术，也没办法被后来者继承。”

    说到此时，陆然顿了顿，“但是科技不同。一个技术革新，就能引发一场革命，这些东西，都是能够被后来者继承的，这才是华夏的未来、人族的未来。”

    朱棣没有再问，而是闭上了眼睛，陷入了深思。

    “永乐帝，在你的时代，你被称为天子，真龙天子，除了你，没人敢以龙自居。但在我们这个时代，人人都可以如龙，天行健，君子以自强不息，这种关键，刻进了每个人的骨子里，虽然一个人的力量极其弱小，但是十多亿华夏人全加在一起呢？这种力量，你永乐帝比不了，吕纯阳也比不了。人人如龙，这才是我人族的希望所在。”陆然最后总结道。

    朱棣睁开眼睛。

    眼中少了些冰冷和狠戾，却是多了些释然。

    “陆然，你说的不错，这才是我华夏的希望，孤原本还有出了此地，荡平天下的想法，现在却是消散了，罢了，过去就是过去，我大明已经亡了，亡了就是亡了。我现在确定了，你确实不是吕纯阳，你是陆然，虽然你是他的转世，但你其实不应该再走吕纯阳曾经走过的路。”

    朱棣笑了笑，拍了拍龙椅，扶手上两侧的龙口中，分别吐出了两颗散发着微光的珠子。

    一团是金色，一团则是猩红色。

    “陆然，这颗金色珠子，就是你的仙缘所在，里面有吕纯阳毕生修为和记忆，吞下它，你就能找回你曾经的记忆，曾经的修为，修为攀升到半步真仙，当世无敌。而另外一团，则是姚广孝的，我没有办法毁掉它，交给你一并带走吧，想办法毁灭掉，要不然，人族未来堪忧。”朱棣正色道。

    “我的仙缘……永乐帝，我若是服下这颗金珠，我还是我么？”陆然无比严肃地问道。

    “从来只有大鱼吃小鱼，哪有小鱼吞巨鲸的道理，你若是服下它，你自然就变成吕纯阳了，但这又有什么关系，你们本来就是一个人。”朱棣解释道。

    陆然拿过那颗金色珠子，立马传来一阵血脉相融的感觉。

    身体的每个细胞，都在呼唤，在渴望。

    服下它！

    你就是半步真仙，当世无敌！

    “吕纯阳……你真的就是我？”陆然皱着眉头。

    金珠散发着柔和的金光，那种血脉相通的感觉，愈发强烈。

    “或许你真的就是我，但是……我却不一定就是你，对不起了，我叫陆然，我或许真的是你的转世，但我也有我的完整灵魂，我有爱的人，有恨的人，跟这个世界上的任何人，都没有什么不一样。所以……”

    陆然叹了口气，“希望你能够理解我做的决定，我不能变成你，但我认可你的理念，人族的未来，我将用自己的生命来守护，生而为龙，庇佑我的同胞，这本身就是我陆然立下的宏愿。”

    这是艰难放弃的过程。

    也是一个明心见性的过程。

    说完这些话，陆然觉得自己放下了一些东西，但也得到了一些东西。

    到底是亏了还是赚了，他哪里搞得清楚。

    但他清楚一点。

    哪怕自己哪天因为实力低下，别人杀了，他也不会后悔今日的抉择。

    他是陆然。

    不是谁的转世。

    他就是陆然。

    陆然的陆，陆然的然。

    一个有点小猥琐，但也有点小节操的凡夫俗子。

    “钱塘江上信潮来，今日方知我是我。我的转世，希望你记住你说过的话。”

    突如其来的叹气声，很细微，几乎听不到，不注意的话，还以为是幻听。

    似乎来自于陆然手中的金珠。

    金珠在陆然掌心，蓦地轻轻嗡鸣起来，似乎就要消散。

    “先别忙！”

    陆然突然大叫。

    “怎么，你后悔了？”朱棣问道。

    “那倒不是，”陆然摇摇头，“吕祖呀，咱俩这关系也没谁能比了，你就没几件宝贝送我？”他无比严肃地说道。

    朱棣的僵尸脸，变得有些古怪。

    大概静默了一分钟吧。

    金珠绽放出万丈金光。

    天上，出现了一篇蝌蚪一般游动的文字。

    漫天游动的蝌蚪中，似乎有个人，正在漫天风雪中练剑。

    “这是……”陆然疑惑。

    “吕祖的纯阳剑法，他毕生修为的精华所在，陆然，时不可失，机不再来，你能领悟多少，就看你的造化。”朱棣连忙说道。

    陆然连忙仔细观察起来，看了大概十多分钟，蝌蚪文才慢慢消散。

    《纯阳剑法》。

    这是一门将武道和道法，完美融合在一起的功法，共分为九重。

    或许不能用功法来形容了。

    再怎么玄奥的功法，也没有办法跟这门《纯阳剑法》比拟。

    这，应该叫做——神通。

    以陆然现在的修为，第一重都无法炼成，大概就能比划出一招半式。

    剑法，是最为繁复的技击技法，刺，划，挥，撩，砍，劈……等等。

    而重阳剑法的第一重，没有招，只有式。

    分为九式。

    陆然现在就勉强看明白了第一式。

    这第一式，只有一个简单的名字，叫做“刺”。

    刺之道。

    一根木棒，握在手中，刷地刺出去，这叫刺。

    一柄神兵，刺出去，这还是叫刺。

    刺是最简单的技击技法，三岁孩童都懂得其中的道理。

    这还需要领悟？

    答案是真的需要领悟。

    两点之间，直线最短。

    “刺”之奥义，就是如何找到这最短的轨迹，将手中兵器给刺出去。

    天下武功，唯快不破。

    在速度没办法提升的时候，将攻击距离缩减到最短，这也是提速的好方式。

    招出天丛云剑，陆然眼眸微眯着。

    突然刺了出去。

    距离陆然两米之外的一个石狮子，脑袋上倏地出现一个细点。

    接着飞速皲裂，狮子脑袋轰的一声就化为齑粉。

    这……是劲力外放才有的效果。

    劲力，是兵器的延伸。

    兵器，是手臂的延伸。

    一寸长，一寸强。

    两人对垒，在不影响灵活性的前提下，谁的劲力能打的更远，谁就有优势。

    先天高手，分为前中后三个阶段。

    其实身体上没有什么本质上的差距。

    差别在于劲道延伸的距离。

    先天初期高手，劲道可以多打一寸距离，就比暗劲巅峰高手厉害多了。

    而先天中期高手，劲道更加圆融，精元更加充沛，劲道可以离开拳头一米左右。

    一寸和一米，就是先天初期和先天中期的差距。

    这多出来的几十厘米，看着不大，其实真正打起来，差距就是天与地、云和泥的差距。

    无论攻击范围，还是防御范围，都凭空多出几十厘米。

    就这几十厘米，一个先天中期高手，打三个先天初期都没问题。

    而先天后期，更是能把这个距离，加大到十米左右。

    但这十米，也就是先天高手的极限了。

    毕竟现实不是武侠，武者体内并不存在所谓的真气，有的只是劲道。

    …………

    …………

    ...

    ...

    【加入书签，方便阅读】

    