
    章节错误,点此举报(免注册)

    阿瑞斯站在空中，眼神淡漠，身体散发着恐怖的毁灭气势。

    似乎仅仅一个眼神的注视，陆然就觉得自己有些喘不过气了。

    他吞噬了姚广孝毕生的修为和修行阅历，现在实力已经变成了金丹期圆满的强大修士。

    若是再给他一个月的时间，他的修为还会再次突破，元婴、炼神、半步真仙。

    末法时代的半步真仙，就是当世无敌。

    整个华夏玄门，再加上西方光明神教，地球上所有的修行者加起来，都不够他荡平的。

    那个时候，地球就完蛋了，绝对会被血焰神族统御，整个人族都要灭绝。

    即便活着，也会被血焰神族奴役，成为这群域外天魔的奴隶。

    “完了，一定不能放他出去，要不然我们就是千古罪人了。”朱棣凝声道。

    “不错，现在不杀了他，以后没人制得住他。”陆然眯着眼睛，眼里也全是凝重。

    不仅他如此，叶知秋、鱼璇玑两人也是同样，眼里无比凝重。

    都知道事情的严重性。

    他们丢掉性命事小，整个人族灭种事大。

    若今日让阿瑞斯除了冥宫，他们每个人都是人族的千古罪人，遗臭万年。

    “哈哈哈，陆然，朱棣，枉你们算计百出，现在还不是死路一条？你们今天都要死在这里！”

    他笑得极为嚣张。

    他也有嚣张的资本。

    在场所有的人，陆然、叶知秋和鱼璇玑，现在在他面前，不过就是几只杂鱼而已。

    完全没有跟他抗衡的实力。

    唯一有这个实力，就是朱棣一个人罢了。

    不过朱棣的实力，也不过在金丹中期，差了他两个层次，怎可能是他对手？

    杀了眼前这些人，取回世界树种子，出了阳明秘藏，统御地球，他就是血焰神族的千古功臣。

    别说从副神使变成神使了，就是直接晋升为神王都有可能。

    “大言不惭，孤还会会你！”

    朱棣闷哼一声，身上尸气浓郁，却不是别的僵尸纯粹的黑色，而是黑色夹杂着金色。

    这是僵尸的尸气，跟他身上的开国龙气综合在了一起。

    一个僵尸皇帝，远远比别的僵尸王要厉害，就是飞天僵尸，也不会是他的对手。

    朱棣身上凶焰滔天，往阿瑞斯扑去。

    “哼！”

    阿瑞斯冷哼一声。

    把手一张，顿时之间，哗啦哗啦，他的头顶上冒出了一条水银似的天河，这天河流淌在空中，化成一只魔掌，朝着朱棣硬生生的摄拿而来。

    “好强的法力！”

    陆然一惊！

    这就是金丹期圆满的实力，比他见过的任何人都要强，甚至于比穆轩辕都还要强。

    陆然看见那道水银一般的天河，波涛滚滚，天河中伸出来的魔手，遮天蔽日。

    那水银长河大手一抓，五指震荡，顿时冥宫大殿之内的气流，全部被封锁，空气也凝固了起来，如水银一般的沉重。

    即使相隔数百米，陆然也觉得身体被这股煊赫气势所压制，似乎连灵力都无法运转了，被强行停止了转动，强烈的吸力也一下反震回来，令得陆然一阵不舒服。

    幸亏他是道武双修，且灵力远没有身体精魄强大，才不至于被紊乱的反震受伤。

    “完了，朱棣肯定不是他的对手，至于我们这几个，差距太大了，上去就是送菜的，这可怎么办才好……”

    一时间，即使道心圆融如陆然，也是失去了方寸，心急如焚。

    “破！”

    朱棣大喝一声，声势却是不比阿瑞斯逊色多少。

    他是武将出身，是洪武朝以后数一数二的名将，又是半个开国君主，什么样的大场面没见过。

    即使实力处于下风，也丝毫没有惶恐之色，反而是从容不迫地狠。

    这个遮天魔手将他擒住，却又顷刻被他睁开。

    他身上一半黑、一半金的尸气，却是完美统合在了一起，颜色变成了紫色。

    面容也发生了改变。

    没有了尸斑，体表也不再有绒毛，看起来跟活人没什么差别，近乎推尽了死气。

    “这……这是怎么回事儿？”叶知秋不解。

    “这是他身上的帝王紫气，古怪的那些帝王，身上没有丝毫法力，却能够号令天下修行者，靠得就是这一道帝王紫气，所谓紫气东来，万法莫侵。朱棣这是在用大明朝最后的气运抗衡阿瑞斯的法术。”陆然正色道。

    “哼！帝王紫气，朱棣，大明朝若是未亡，你或许还有实力跟我抗衡，不过现在你身上的帝王紫气还剩下多少？”

    阿瑞斯邪邪一笑。

    体内金丹疯狂运转，灵气全部运了起来，不停的排列，组合，演变，化为了道道细微的符咒，再一变化，就形成了漫天锯齿形的波纹细线，切割而去。

    “切割术！”

    华夏玄门有“神通”和“仙法”，光明神教有“神圣裁决”和“大光明禁咒”。

    血焰神族也有强大的秘法。

    “切割术”就是血焰神族最为厉害的秘法之一，牵扯到空间法则，阿瑞斯现在运用的并不是真正的能割裂空间的“大切割术”，只是模拟出来的，但是威力已经比起任何一种道术都要强大。

    真正的“切割术”那要等到他修炼到真仙境界之后，汲取空间灵气，才能够练成，那个时候，威力比现在大十倍都不止。

    但即便如此，这个“小切割术”已经足够强大，不能割裂空间，但割裂任何神兵利器、护身法宝，只怕都不在话下。

    嗤嗤，嗤嗤，嗤嗤！

    漫天锯齿形线条毫无花巧的切割到了朱棣身上。

    他包裹在帝王紫气中的身体，顿时被切割出了条条裂痕，上面的帝王紫气散乱，到处飞溅。

    朱棣脸上，也闪现出痛苦之色。

    …………

    …………

    ...

    ...

    【加入书签，方便阅读】

    