
    第二天，一早景兰就过来叫醒季子璃：“小姐，我给你打的洗脸水来，你快开门吧。”

    季子璃听见景兰的声音睁着朦胧的睡眼有些犯晕走向门边：“景兰，这才什么时间你就过来，我还没睡好呢。”

    景兰进来后进房间只有季子璃一人有些担忧：“小姐，昨晚王爷没过来吗？王爷真是的，小姐你不要伤心，景兰会一直陪在你身边的。”

    季子璃心里可不是这样，那个墨宇惊尘不来才好呢：“谢谢你景兰，有你这句话就够了。”

    随意梳洗了一番季子璃仍旧像昨天一样把自己弄得半人不鬼的，任谁见了都不会相信这就是他们昨天进门的王妃。

    不一会儿果然不出她料有下人前来传话，说王爷有令，王妃以后就呆在明月居，日常请安什么的都不必了，不得擅自踏出明月居，否则家法伺候。

    听到这话景兰不禁开始呜咽起来，小姐实在是太可怜了，从小在将军府被大夫人大小姐欺负，没想到嫁给尘王后本以为会好一点，谁知却是这样，小姐你的命真苦啊。

    季子璃面上做出泫然欲泣的表情，配着她那浓脂厚粉的脸苍白的无半分血色，像是伤痛到了极点，传话的小斯见她露出这种表情突然间感觉自己好像做了什么十恶不赦的事一样，说完拔腿就溜跑了。

    看见这样季子璃心里对这种情况满意极了，墨宇惊尘把她放在这里不管正合她意，反正没见过他谁也不认识谁，以后大家一拍两散互不相干，这比她想象的结果好多了，看来她很快就能恢复自由了。

    想着自己以后的生活，季子璃心里就高兴，只希望这几天墨宇惊尘不要找她茬就阿弥陀佛了。

    麒麟阁，墨宇惊枫一脸惊讶：“五哥，我听寒风说你那个王妃，不对，是我的五嫂长相是天下一绝啊，我从来没见过长得那么丑的女人，你说她真有勇气敢嫁给你，没样貌，举止粗鲁，泼妇恶女一个，我还真是佩服她啊。”

    对面的人眼神一凛唇边的弧线却是不断上扬：“六弟，你最近是太闲了吗？要不我去告诉田妃娘娘刘尚书家的千金对你一见钟情非君不嫁，嗯？”清泠的嗓音带着无尽的魅惑响起。

    墨宇惊枫立即瞪大了眼，五哥太不厚道了，宫中谁不知道母妃天天催着他早日成家，他每次都装傻给忽悠过，五哥这一说那还得了，他的逍遥日子就到头了。

    “五哥，你有没有发现你真的很黑很强大？外表如仙似妖，万年冰山千年不化，其实内心腹黑无耻加闷骚，世上有你这样的人让我们这些剩下的怎么活？”墨宇惊枫一脸委屈样对着墨宇惊尘进行控诉。

    墨宇惊尘凤眸微挑，眼角眉梢都带着轻笑，妖孽的脸上魅惑众生的笑：“嗯，你有意见？”

    一瞬间墨宇惊枫觉得自己都快被他迷惑了，五哥笑向来无人能敌，笑容妖冶而有魔力总是不经意间觉得自己被吸引。

    只是他很少笑，自六岁后那笑尽管惊艳却也带着冰冷的寒意，这也是他经常故意吊儿郎当跟他玩笑乱说的原因，就是希望五哥的生活能多一点色彩，像常人一般至少能看到面部的笑容，不像现在这样对谁都是一副威严冰冷的样子，就连对他们的父皇墨宇擎天也是毫无半分感情。

    墨宇惊枫一副痞笑：“五哥，你就尽管欺负我吧！以后总是有人把你也收拾得服服帖帖的。”语气好不委屈，墨宇惊枫一脸的憋屈样。

    “至少现在我能收拾你，以后的事难说。”墨宇惊尘低沉的嗓音带着轻笑。

    墨宇惊枫实在无语，在五哥这里他一分便宜也占不到，清了清嗓子带着些认真：“那个女人你真的不管让她在王府自生自灭？也不知道萧邺那个老家伙安排了什么任务。”

    “无须担心，萧邺无非是想要兵符，你觉得有可能吗？”墨宇惊尘带着不屑，萧邺的意图又岂会瞒得过他？且留他和墨宇惊澜，他倒要看看那他们有多大的能力？一个人太强大了也会觉得无聊的，他就跟他们玩一玩。

    墨宇惊枫觉得要是萧邺和三哥知道五哥的想法，估计要气的吐血了。