
    风云城府衙，墨宇惊尘一脸寒霜：“秦寿你可知罪？身为府尹其身不正，疾疫发生不思解救之法反而闭门锁城，意欲何为？若本王今日不及时赶到，你又准备做何处理城内那群百姓？是屠之杀之，还是放任暴乱进而趁机而起？你好大的胆子？”

    “来人，把他给本王打入大牢听候发落，若敢反抗立即诛杀。”

    深冷的声音吓得秦寿扑地大呼：“尘王饶命啊，尘王饶命，奴才罪该万死，求尘王绕奴才一条性命。”

    墨宇惊尘面色更加冷寒，众人一惊秦寿居然敢抓着尘王的退求饶，当真是活得不耐烦了。

    秦寿感觉空气都冷凝了，抬头才发现他居然抓着墨宇惊尘青黑色嵌着金边的靴子，慌忙松手，他吓得全身颤抖：“奴才该死，奴才并无冒犯王爷之心。”

    谁不知道这位尘王自小就有洁癖，他的东西无论是什么都不允许别人乱碰，寒雨心里也捏了一把汗，看主子这样恐怕是想杀人了。

    “滚！”冰寒的声音像从地狱传来，吓得院子里的人一阵心惊胆跳，众人不自觉向后退一步，有两人立马过来将秦寿拖走了。

    府衙内室，墨宇惊尘站在书桌边听着寒雨向他汇报：“主子，今天那个季无双，只查到他是从蝶衣谷出来，也是两天前出现在风云城。他去过王员外家，昨天下午他去了城南的李庄，我感觉他已经找到了解毒之法。”

    “下去吧！”墨宇惊尘若有所思。

    中午，府衙大厅。墨宇惊尘看着从门外进来的季子璃，并无半分惊奇：“季公子果然守信。现在没有外人了，关于解药的事，我想你应该有什么要对本王说。”低沉的声音虽然好听却是带着些许压迫感。

    然而季子璃并不受他影响：“天下都说尘王聪明绝顶，今日一见果然名不虚传。”清脆的声音缓慢吐出。

    季子璃也不卖关子，聪明人面前没必要。她直言道：“想必凭王爷的睿智已经清楚这风云城的疾病疫情并非是天灾而是有人故意为之。”

    看见他紫眸里划过赞赏便知他已知道，于是季子璃继续：“这城中恐怕有邻国奸细想趁着病疫制造混乱以便坐收渔利，不知王爷我说的对不对？”想到昨天带头起哄的那个人季子璃就说出自己的想法。

    墨宇惊尘眼里闪过一瞬诧异，只望着她等着她的下文，季子璃继续：“这些村民的症状看起来像是病疫会传染，实际上他们却是中了夹竹桃的毒，而投毒地就是城北的王员外家的后山。毒从上游而下不断扩散导致整个沣河都染上毒，所以才会全城疾疫。”

    “继续。”墨宇惊尘并不惊讶，挑眉看向她。

    “解药方子我确实有，不过现在的问题是其中有几味药我昨天跑遍城里药铺才知道这些药几天前被人买走了。王爷你说这不是很奇怪吗？”季子璃知道这样说他肯定会明白。

    墨宇惊尘望着她：“本王已经吩咐下去城里的百姓暂时先不要饮用沣河的水，各户有水井的饮用地下水，以免更多的人中毒。王员外家后山已被本王派人监管了，投毒之人无法再下毒，相信过三天后河水中的夹竹桃毒应该逐渐冲淡。”

    停顿了一下，他看向她，“现在重要的是快速拿出解药，不然更多的人会死去。你有什么想法？”墨宇惊尘眸光流转突然冷沉问道。

    季无双吗？居然一眼就能够看出这里面的猫腻确实不简单，本王似乎对你产生了一些兴趣了。