
    混乱中村民在黑衣男子的鼓动下将季子璃团团围住，随着包围圈的范围越来越小。

    季子璃正准备动手脱身，“住手！”突然一道玄影如闪电般飞射而来，如乱石穿空、惊涛拍岸般墨宇惊尘凌厉沉稳的声音不怒自威。

    在这世上，你不得不承认有些人他就是有让一切人都不自觉低头臣服仰望的强大气场，或许仅是一个动作，一个眼神亦或是一句话。

    “本王相信这位公子的话。如若解决不了你们身上的毒，本王愿意给你们一个交代。”墨宇惊尘凉寒的声音一分冷凝三分威慑无端让人心里信服。

    众人这才看向那宛若天神的男子像神祇一般立于他们身前，而他们所做的就是匍匐在他的脚下，听丛他的一切安排。

    而那黑衣男子在见到墨宇惊尘后趁着激动的人群一下子消失不见了，墨宇惊尘看了一眼那人消失的方向，眸光如箭。

    嘈杂的人群渐渐向外散开，望着墨宇惊尘冷峻绝美的脸庞，心里忍不住激动，他们有救了。凤宇国他们可以不信皇帝却宁死也要相信尘王殿下，有墨宇惊尘在他们就不怕。

    本王？季子璃心里一惊：他的言语行止都在透漏着一个信息，这人就是墨宇惊尘，也就是萧邺逼着她嫁的那人。

    果然闻名不如见面，听是一回事，亲眼所见是另外一回事。饶是听过外界对他的各种传闻也不能描述她此刻的震惊。

    紫色明亮的双眸如夜间最闪耀的星，华光流转却也冰凉清冷；狭长的的丹凤眼上翘的眉梢，半分邪性半分妖媚，“天然一段风骚全在眉梢”这是季子璃的第一想法；高挺的鼻梁仿佛拉斐尔笔下最完美的作品，唇瓣如樱花般菲薄性感；完美的五官拼凑出他绝美的容颜，一举一动览尽世间风华，周身的冷寒肃穆之气显得他冷魅出尘。

    季子璃觉得他有些眼熟，她确信之前没见过他，难道忘了？不可能啊，猛然间，对，他像紫千夜那个妖孽。

    除了眼睛不同，紫千夜的眼睛是茶褐色的，两人几乎是一个模子里刻出来的。难怪那时她还奇怪若说姿容绝世有谁能比得过紫千夜，原来墨宇惊尘竟然跟紫千夜近乎一模一样。

    收起眼里的诧异却见墨宇惊尘抬头紫色的凤眸望向她：“不知这位公子如何称呼？公子方才说有解药，请问药方如何？可否给本王，这城里的百姓等着急救。”他说的平淡像是笃定她一定会给他一样。

    墨宇惊尘吗？季子璃唇畔荡漾出一抹笑：“原来是尘王殿下！在下季无双，药方嘛，我若说没有，王爷你打算如何？”

    季子璃语气平淡，只是加重了尘王殿下这几个字的语气，呵呵，他们三年前好歹也是夫妻一场，只是没想到相逢两人都不认识，当真是奇葩，世上能有比这更好玩的吗？

    至于季无双，是她给自己出谷后起的名字，她决定以男装行天下，所以早就想好了这个名字。

    “呵呵，季公子说笑了，两日后本王在府衙处等待你的解药。”低沉的声音如山击清泉又似松林风波。

    季无双吗？有趣！墨宇惊尘唇角扯出一抹几不可见的弧度，一眨眼间面前之人消失无踪。

    季子璃看着他离去的背影越想越觉得他跟紫千夜真的就像是一人，或许她可以试探一下。