
    中午，季子璃吃过饭，拿起纸笔写了几个字交给景兰让她偷偷出去办好。

    三天后，季子璃拿着景兰找来的硫磺、硝石心里激动不已，这可是她逃跑能否成功的关键。

    时间飞快，转眼又是七天，这几天来季子璃一直在为她的逃跑做准备，现在硫磺、硝石、碳都备齐了，只等她配兑一下这*就成功了。这种东西对他来说实在是太简单，毕竟学医的化学还是很不错的，只是不知道这*的威力如何，所以她就多加了一些量。

    好在墨宇惊尘是真的对她不闻不问，确切地说更像是放养，只要她不离开明月居，她就可以随便活动，每日三餐都有人定时送来，在衣食方面他倒是一点没有亏待她，看来这男人还有一点可取之处。

    只是她觉得奇怪的是他为什么这么做，她总有种感觉一切似乎都太过顺利了，让她感觉有些不太真实，想了半天也想不通，季子璃索性不想了，反正她三天后就准备实行计划。

    这天，季子璃在院子里转悠，忽然有声音传来：“皇宫里来了圣旨，王爷不在，请王妃娘娘快去接旨。”

    季子璃一愣，想不通这又是哪回事，一旁的景兰却高兴极了，以为小姐要的宠了，一脸欢喜：“小姐，快去接旨呀。”又转向那人：“麻烦公公稍等一下，王妃马上就到。”说完就拉着季子璃进屋去就准备给她重新梳妆打扮一番。

    季子璃搞不懂景兰拉她进屋干什么，不是去接旨吗，怎么跑到屋里了？

    “小姐，你打算就这样出去接旨？你还是恢复原来的样子吧，相信那样王爷一定会喜欢的。”

    季子璃在心里嘀咕墨宇惊尘估计就是一断袖，不然进府这么久了基本上就没看到几个丫鬟，每次传话的人都是男人，更何况外界不都是传言他短袖，恐怕是真的吧，怪不得不喜欢女人，原来人家喜欢的是男人啊！

    季子璃阻止：“景兰，你千万不要这样，你想要是我这样出去，说不定王府有人见过我成亲时的样子，这样出去别人会怎么想，万一那个王爷治我们一个欺君之罪那岂不是全完了？”

    “小姐说的是，景兰怎么给忘了呢，还好小姐提醒不然后果真是不堪设想。”

    半刻钟季子璃向大厅走去，一路上下人见到她都想见鬼一样，被她那不人不鬼的脸吓得不轻。

    那宣圣旨的太监见季子璃走过去大喝：“哪儿来的丑女人，你们还不快把她轰走？”

    管家林杉对着李公公扬声：“放肆！大胆奴才，见了王妃还不行礼？王妃岂是你可以妄议的？” 那声音中的警告不言而喻，尘王府的人不管怎样，都与你没关，你更没资格说三道四。

    李公公脸一阵青一阵红：“奴才该死冒犯了王妃，请王妃恕罪。”

    也不等季子璃开口：“皇上有旨，命尘王三日后携尘王妃进宫参加皇后娘娘生辰宴会，钦此。”

    “臣妾接旨，谢主隆恩。”季子璃俯身小声说着做出惊喜状。旁边的林杉眼里却露出 一抹精光，尽管她装得很像，阅人无数的他又怎会没有发现？

    这王妃不简单！