
    三年后，蝶衣谷底。

    三月的阳光异常柔和明媚，青草夹杂着泥土的气息合着扑面的微风吸取着大地的芳香，世事恬淡，岁月宁静，万物静好。

    远处蔚蓝的天空一朵花蝴蝶迎风飞舞，时而上时而下调皮极了似乎在与白云玩着捉迷藏的游戏。

    粗壮的榕树下一个慵懒的人儿斜倚着，金色的阳光透过树叶的缝隙轻柔的洒在她身上，雪白的衣裙顿时熠熠生辉，柳眉如黛，青丝垂散，玉簪斜插，玉带绕臂，暗香盈袖。

    面若秋月又似瑞雪出晴，眸如明珠又似春水荡漾，纤腰袅娜不禁风，粉黛略施惊尘貌；双瞳剪水迎人滟，风流万种谈笑间，雾鬓风鬟，冰肌玉骨，花开媚脸，星转双眸，出尘如仙，傲世而立，美得不食人间烟火恍若仙子下凡，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。

    只见那女子纤纤素手轻轻一动那玩的正酣的蝶儿便不情不愿的被她拉了下来。

    转眼又春天，三年了，季子璃没有想到自己在跳下悬崖后多亏了那身轻功，不然她可就真正的玩完了。没想到上天怜悯，竟然真的能够化险为夷，她都有种直觉这是老天爷的安排。

    听独孤苍然那老头子说他见到她时她全身是血昏迷不醒，他花了三个月的时间帮她调养，那老头可是这世上天下无人不知的毒医圣手，当初就因为他看到了她的坚强的求生意志才出手救了她。

    没错，三个月后她的确醒了，只是双腿骨折不太严重在轮椅上坐了半年，结果那老头硬是要她做他的徒弟，不然就不医她的腿。

    季子璃一口就同意了，她本就是中医世家之后有天赋，只一年的时间便得独孤苍然的真传。如今这世上恐怕少有她不能解的毒，当然这都是因为那老头教得好。

    几年来他就像她的爷爷一般亲切和蔼，虽然偶尔也会傲娇，想到那老头季子璃不禁扬起一抹笑。

    “小璃璃，我有这么好看吗？你看你一直看着我笑，是不是被我迷住了？”慕少恭魅惑的嗓音带着轻笑，绝美的脸上一脸痞样。

    季子璃嘴角抽动，这个慕少恭，她的师兄，别看他长得是像个花蝴蝶，一双多情桃花眼，眼角含春眉梢带笑绝美的容颜如仙似玉妖媚至极，其实就是一个无赖老是喜欢逗她玩儿。

    实在受不了他的眼光，季子璃恶寒：“师兄，你可以再恶心一点吗？我说过不准叫我小璃璃，否则后果自负。”

    慕少恭绝美的脸上笑得春花灿烂：“小璃璃，人家对你掏心掏肺，你怎么可以这样对人家呢？人家很伤心的。”

    看着慕少恭一脸的欠扁样，还有他那什么表情委屈的泫然欲泣好像她是欺负他的大灰狼一样，季子璃嘴角猛抽一脸无语：“慕少恭，本姑娘欺负你了吗？还有我说过不准叫小璃璃，不然我不客气了。”

    “哦，原来是小璃璃想欺负我了，我马上就过来。”说完他猛然凑近俊美如谪仙的脸上堆满笑容，桃花眼只望着她对她放电。

    季子璃吓得后退一步，纤手一挥一根银针飞射而去。

    慕少恭转身躲过：“师妹，你也太狠心了吧，居然要谋杀师兄，师兄好伤心啊。师父啊，快来救徒儿吧。”

    季子璃无语瞥了他一眼：“师兄快说找我有什么事？”

    “也没什么，就是那老头要吃叫花鸡了让你回去做。”慕少恭笑得像狐狸，这下有口福了。

    季子璃想撞墙，自从她有一次嘴馋做了一次叫花鸡后那老头就吃上瘾了，拍手叫绝，三天两头就想让她再做，季子璃将绝不妥协，这不又来了。

    衣袖轻挥身轻如燕，像风一般迅速飞起，武功在这里是很重要的季子璃深深意识到这些，这两年来独孤苍然传授她医术，慕少恭教她武功，由于身子骨好再加上勤奋练习，她的身手进步迅速，师兄说她都快赶上他了。

    飞到山腰三间木屋掩映在葱郁的树木之中，独孤苍然一身灰袍，长长的花白胡子，一双眼睛精光四溢，略显清瘦的身影，总是一副仙风道骨的样子，这就是所谓的世外高人吧，这是季子璃对他的第一印象。