
    季子璃轻笑：“嫁给谁是我的事，好像与大姐无关吧？难不成大姐想要嫁给尘王？若是这样的话应该跑去找爹，缘何来我这里乱叫？”

    萧玉敏没想到她会这样说，顿时恼羞成怒：“你这个贱人给我等着。”

    她说完正转身要走，哪知身后传来季子璃的轻笑，往往她这样笑时就是她生气的时候。

    “呵呵！贱人，贱人你再给我叫一声？”

    萧玉敏听见她笑更怒了：“贱人我就说了，你能把我怎样？”

    季子璃突然笑出声：“大姐，没见过你这样的，居然争着抢着说自己是贱人，你们说好笑不好笑？”

    一旁跟着的几个仆人也不禁笑起来，萧玉敏这才反应过来自己刚才的那句话，气得脸都绿了：“你们这些下人也敢嘲笑本小姐，是想死了吗？”

    几个仆人吓得连忙闭嘴：“大小姐恕罪，小的们该死，小的再也不敢了，求大小姐饶命。”

    见自己的威胁起了作用，萧玉敏看向季子璃银牙紧咬像是要喝她的血吃她的肉一样：“你们几个，去给我教训一下这个贱人我就饶了你们，快去。”

    几名小厮：“大小姐，这，这……”萧玉敏一脚踢向一人：“你们今天不去，就给我滚出将军府。”

    几人一听，脸色难看起来，这时季子璃的声音响起：“这将军府究竟谁是主人，你们给我看清楚。”

    她此时身上透出的隐隐的凌厉竟让人有些畏惧，众人谁也不敢上前，就是萧玉敏也有些被吓到。

    她见此对着几人踢了几脚走向季子璃，伸手就想向她的脸打去，季子璃却一把抓着她的手冷冷道：“我的大姐，你够了吧。以前欺负我也就算了，但是现在你最好给我收敛一点，有些人并不是那么容易惹的，懂吗？”

    说完大力甩开她的手扬长而去，留下萧玉敏脸都扭曲成一团了：“你们这群废物，给我滚！萧若璃，贱人，我不会放过你的。”

    所有人都离开了，却没发现刚刚的一切都被另一个人看在了眼里——京城四少之一的萧子陌。他从来没发现他那个耍泼恶劣的二妹居然如此口齿伶俐、淡雅中透出凌厉的气势，是她掩饰的太好，还是他没发现？不一样的她？呵呵萧子陌觉得事情好像越来越好玩了。

    晚上吃饭时，萧邺坐在主座上，左边是萧子陌，右边坐着林氏，萧玉敏在林氏旁边，而她坐在萧玉敏的对面，自从她过来，林氏母女就板着脸一副要杀了她的样子。

    看着她们的表情季子璃突然觉得胃口大增，席间萧子陌别有意味的向她投来一眼，季子璃视而不见继续低头吃饭。

    萧邺突然站起身：“我有件事情宣布，皇上已经下旨将璃儿指婚给尘王，婚期定在下月十六，以后她就是尘王妃了，这可是我们家的大喜事。”

    还没等他说完萧玉敏就毫无形象的大叫起来：“爹，她这个贱人嫁给尘王只会辱没了尘王。京城谁人不知她不仅恶名远扬，而且还与丞相府公子有染，她跟本就不配嫁给尘王！你去求求皇上让我嫁给尘王吧，皇上一定会答应的。”

    一旁的林氏见自己的女儿不知道羞耻张口就是嫁人忙上前阻止：“敏儿，不得胡说，你这样像什么样子？”

    刚要继续再说却听萧邺大怒：“放肆，皇上的话岂是说改就改的，还有你给我记住璃儿马上就是王妃了，让外人听见定要治你一个对皇家不敬的大罪，我们将军府不留这种人。”

    萧玉敏第一次被萧邺骂，一脸恨意的看着季子璃。