
    两人走出山洞，季子璃手里还拿着昨晚摘得也果子，边走边吃了两个，心里想着要不要给紫千夜分几个，那人难道是铁做的，几天不吃饭都不饿吗？

    她还在犹豫中，紫千夜已经向水边走去，骨节分明的手指细长的手掌优雅的捧起清澈的河水喝了几口，季子璃感叹这男人冷峻高贵中带着自然的优雅，一看就知道绝非一般之人，或许一出去山谷一切都明了了。

    紫千夜转身见她望着自己不由得眉头一皱，从小就因为长相俊美走到哪里都能引人注目让他很厌恶别人看他的眼神，一群肤浅之人而已。

    季子璃见他看着自己眉头微皱，心下迷惑不就刚才看了他一眼，有必要跟欠了他几百万似的摆出一副铁锅脸吗？真是的。

    两人之间一路沉默，顺着河流不断前行，季子璃走了这么久，累极了，刚准备坐下来休息一会儿，前面立马传来低沉微弱的声音“喂，女人，想死在这里你就停下来。”声音里充斥着不屑。

    季子璃一听立马精神起来“你是不是发现了什么？”季子璃大声问道。

    紫千夜继续向前走“前面就是河流的尽头了，如果我没猜错的话出口应该就在尽头的湖底。若要出去，必须从下面潜水出去。”仍旧是冷淡的声音，没有一丝波澜，好像与他一点也无关一样。

    季子璃一脸的不可置信，这种想法都能行，千奇百怪真是什么事都有可能，古人的智慧就是博大精深，连个出口都设计得如此隐蔽奇妙，真是太神奇了！

    听到紫千夜的话，季子璃高兴极了，终于可以出去了，可是身上还有一些伤口，一会儿进入水里时间应该不会太长，应该没有很大的影响。

    紫千夜停在岸边，看着水面一会儿：“若顺利的话，一个时辰就可以出去了。”

    季子璃：“那我们快行动吧，趁着天黑之前我们还能出去。”

    紫千夜没有理她，他在等待出去的最好时机，再过半个时辰太阳西下三分，水流就会变缓，那时出去将会更顺利。

    季子璃见他不理自己一阵无语，大哥有办法快说行吗？这样吊着别人很好玩吗？

    突然她的肚子突然响起一声，哎，真是太丢人了，为什么紫千夜都不感到饿呢？她都没见他吃过东西，妖孽就是妖孽，不吃饭都不会饿。

    季子璃只得去周围看看是不是还有野果子可以吃，等她回来时手里捧着几个野果子，犹豫了半天还是向紫千夜走去：“那个紫千夜，我刚摘了一些野果子，喏，给你的。”手里拿着野果伸向紫千夜。

    紫千夜妖孽的脸上划过一丝流光，这女人真是大胆，恐怕她是第一个敢直呼他名字的人。看着几个果子捏在她细腻白皙的手，手上面有一道小伤口，应该是摘果子时不小心划伤的，紫千夜眯了一下眼从她手里拿过一个果子，慢慢吃了起来。

    季子璃都有些嫉妒这男人了，不仅长得妖孽，就连吃相也是优雅无比，上天啊，怎么可以有这种妖孽啊！！