
    萧玉敏满眼怨毒的盯着季子璃，眼里闪着恨意她不甘心，那个男人，上元节那天她逛完庙会回家时经过一条长街，偶然间的一瞥让那个卓然的身影落入她的心间。

    那时的他一身白袍立于长街的尽头，白衣随清风微微飘拂划出优美的弧度，墨发几丝飞扬几缕垂落，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。

    在他的背后是川流不息的人群，而他仿若是这繁华三千过往人群的看客一般，眉目如画，遗世而独立，只一眼，世间万物的光环便都成了他的映衬。

    萧玉敏被拖走同时嚷着：“尘王他是我的，任何人都不能抢走，萧若璃，我会让你后悔一生。”

    萧邺冲着林氏大怒：“看你教的好女儿，我的脸都给你丢尽了，还不赶快带走！”

    季子璃冷笑却觉得萧玉敏是在是太疯狂了，中了那个尘王的毒了，恐怕是神女有心襄王无梦！

    萧子陌却是一直盯着季子璃看，见她没有多大反应，薄唇轻抿退身朝着萧邺点了一下头就离去了。

    顿时只剩下萧邺与季子璃了，萧邺向前拉着季子璃坐在椅边：“璃儿，既然皇上已经下旨，不管你同意与否你都必须嫁。我知道，自你娘去世后就只有景兰跟你最亲了，只要你嫁给尘王并帮我拿到他手里的兵符我就会放过她，成功后爹还会给你最高贵的身份，你自己看着办。不要妄想逃跑，逃过一次，这次休想再逃。”

    季子璃明白萧邺是下了心一定要将她嫁给墨宇惊尘，不然也不会那景兰来威胁她。她并没有说什么，只是说两天后给他答复。

    回到自己的房间后景兰上前：“小姐，我今天没有看见你，你有没有被大小姐欺负？来让我看看，奴婢帮你上药。”

    听到景兰的话季子璃心里微热，难得这里还有人将她放在心上，对萧若璃是既羡慕又同情，同时也下了决定：她穿过来占了萧若璃的身体，不想亏欠她，也不想连累景兰，就当是她为她做的最后一件事吧，从此以后她就是真正的季子璃而不再是萧若璃了。

    何况圣旨都已经下了，普天之下莫非王土，逃婚不是明智的办法。

    想了想，不就是嫁一个人嘛，她新世纪的人类难道还害怕了？最坏的结果就是再死一次，其实也没什么若死后能回到现代那对她来说也不是坏事。

    决定了之后，第二天季子璃找到萧邺跟他说明自己同意嫁给尘王，但是兵符的事她未必能完成，同时要求他一定要确保景兰的平安。

    萧邺自然也明白想要得到兵符绝对不是一件易事，告诉她只要她听话暂时不会对景兰怎么样。

    就这样，季子璃被逼着答应了她人生的婚姻大事。

    其实她心里一直认为婚姻是件神圣的事，并且坚信“若是没有找到适合自己的那把伞，我宁愿一直淋着雨走下去。”

    可是现在被人硬塞了一把伞还不能退，能怎么办？只能暂时先将就了，至于以后嘛一切还未定，不是吗？