
    就在天边红霞即将散尽之时，季子璃拖着妖孽男终于找到掩在一片丛林后面的山洞，太好了，今晚暂时有个安身之地。等到把妖孽男拖进山洞后，她发现自己的肚子居然开始抗议了，也是，都快一天没吃饭，她得出去找点东西充饥。

    衣服里包着十几个野果子，季子璃回到了山洞，刚刚由于匆忙没来得及仔细看洞里面的情况，不过令她满意的是，地上有些枯木枝，想来以前有人曾来过这里。

    季子璃费了半天劲才生起一团火，好在洞里干柴够用，在这野外火不仅可以防御野兽，还可以在夜间取暖。

    她将妖孽男移到火边背靠着石壁，等到一切都弄好后，拿着摘来的果子，用衣服擦了几下，也不管有毒没毒了就开始吃起来，一边吃一边向火堆里添柴，火越烧越旺。

    吃了几个野果子，感觉好多了，她抬头望向对面的那人，心里嘀咕着也不知道这人几天没进食了，还能不能撑下去，要是饿死了那她的精力不都浪费了？

    她走到妖孽男旁边，见他的嘴唇都起皮了，应该是缺水了。她想到自己刚才洗果子时把衣袖弄湿了一截，于是她便拧着自己湿了的袖子，还好，一滴、两滴，拧了半天才滴出几滴水，没办法了，只能用半干的衣袖轻轻拭擦着他的薄唇，虽然少，但多少应该是有点用的。

    再一次近近的看着他的脸庞，并且还去碰他的嘴唇，季子璃觉得实在是别扭脸红的，她长这么大今年都快二十岁了，还从来没有与一个男性如此亲密接触过，当然他老爸除外。

    火光照射在他绝美的脸上，此刻的他看起来更加的妖冶魅惑，是那种苍白的美。夜半的时候，，她突然被惊醒，见火快要熄灭了，赶忙将剩余的树枝全都推了上去，坐在妖孽男的旁边，盯着洞口发呆，也不知道在想些什么。

    忽然她的手臂被抓住了，她一愣反射性的想去挣脱，才发现原来是身旁的那个人紧紧抓着她的手臂，他眉头紧锁，低语道“娘亲，不要离开，不要”说完便更紧的抓着她。

    季子璃看着他痛苦的表情，感到他此时内心的脆弱，突然间觉得自己的心软起来，竟鬼使神差的说了句“乖，我不离开。”没想到刚说完那人的手就松开了许多。

    事后她郁闷极了，她又不认识他，她干么要这样啊？要是以往她肯定就直接将那人的手掰开，哪里还会说什么不离开，她本身就是一个没心没肺的人，刚才说话的肯定不是她，此刻是动也不是，只能由他抓着自己的手臂了。

    清晨，新的一天，鸟儿的叫声格外的欢畅，露珠在叶子上来回的滚动玩耍着，阳光透过树叶的缝隙斜照进山洞里，所有的一切都是那么的宁静美好。

    像是感觉到了阳关的轻柔抚摸，墙边靠着的男子，缓缓睁开了眼睛，目之所及一女子抓着自己的右臂，头斜倚在自己肩上，这女子小巧的脸上镶嵌着精致的的五官，细长的月眉紧皱着，长而卷翘的睫毛微微闪动着，甚是遭人喜爱，粉嫩的唇瓣像水蜜桃般让人忍不住想要去品尝。

    紫千夜并没有动，只是静静地盯着身边的女子看了一会儿，脑中却在飞快的转动着，自己被墨宇惊澜的杀手追杀，不小心中了暗箭，被逼至云崖顶最后坠下悬崖。

    他见自己左臂上绑着布，又扫了一眼洞内，看情况应该是这个女人救了自己，不过这未免也太过巧合了吧，等这个女人醒了倒要看看她有什么花样。