
    季子璃像是感受到了身旁盯着自己的目光，忽然间睁开了双眼，只是抬起头来突然一张放大的脸出现在眼前。

    猛然间对上了一双带着浅褐色的茶色星眸，仿佛两汪深潭清幽、冰冷、邪魅而又深不见底。这样的一双眼睛，只一眼便足以让人沉沦其中，舍不得将目光移开，那眸中流转的刹那光华，勾人心魂，摄人心魄，只一眼就可以让人一生一世难以忘怀。

    季子璃只觉得自己的心一瞬间好像停止了跳动，没想到这双眼睛竟是如此的美丽，虽然她之前也想过究竟是一双什么样的眼睛才能配上他这妖孽般的容颜，而当真正见到，时所有的猜想都成为一种亵渎。

    可也正因为这双冰冷、邪肆的双眼为他周身聚拢了一些寒气，让人望而止步，不敢接近。眼前的男人果然配得上妖孽这个称号。

    季子璃傻傻的想着，却突然感到有些不太对劲，这才发现自己竟抓着人家的手臂，立马从地上弹跳起来，面色微窘慌忙道：“对不起，对不起，你不要误会，我不是故意的，我没有冒犯你的意思。”说完便尴尬的转头看向洞口。

    “是你，救了我？”男子别有意味的看了一眼她，缓缓吐出一句话声音有些沙哑却也是悦耳。

    刚刚她弹跳起来时小心的瞥了他的左臂一眼，而这下意识一眼却打消了他的疑虑，人往往在紧张错乱时刻更容易暴露自己，刚才她的表现绝不是刻意装出来的。

    季子璃还在困惑明明是他抓着自己的手，怎么变成她抓着他的手了，还不知道她早已被人家视为心怀不轨之人，并在刚才被人整了一番。

    确实是紫千夜将她的手改动成她抓着他的，为的就是让她露出马脚，却没想到她居然是这种表情，看来他猜错了。

    听见身后的声音，可能是因为缺水的缘故所以有些嘶哑，却也是磁性而诱惑的，季子璃转身看着他道：“举手之劳，不必言谢”。

    说完后又觉得气氛有些尴尬，又道“大侠，你好。我是季子璃，那个，该如何称呼你？”紫千夜冷冷撇了她一眼，从她身前走过冷冷道“紫千夜”。

    他回过头来，见那女人除了一脸平静什么表情也没有，墨宇惊尘锐利的眼睛划过一丝暗光，除非她是装的，不然在这武林中提到紫千夜，千夜殿的主人，又岂会有人不知？

    要知道千夜殿可是人人惧怕的江湖势力，亦正亦邪，传闻他们的殿主紫千夜，邪魅无常、乖张暴戾、冷酷无情，亦男亦女，因为从没人见到过他的真面目。可是这女人现在这表现真的像是第一次听到这个名字一样，平静无波，难道说这女人不是这里的人？

    这也不能怪季子璃，她刚穿过来，当然什么都不知道，眼睛与他对视，丝毫没有躲闪畏惧，其实她心里一点也没底，总觉得这紫千夜的眼光太过锐利，仿佛在他面前无处可躲，最终，紫千夜转身走出洞。

    季子璃还在紧张，见他突然往外走，连忙也跟在离他三米处，没办法，只能怪紫千夜身上的气场太过冷凝，一身的冰冷气息，虽然是她在这里认识的第一个人，但是她跟他又不熟，也不敢走的太近。

    她潜意识的能感觉到这个男人危险，很危险，必须离他远点。