
    离开山谷后季子璃一身男装在天黑前赶到了风云城。

    呵呵，三年前在这里落崖，三年后出来的第一个地方还是这里。人世几回伤往事，山形依旧枕寒流！季子璃有些感慨。

    此时的风云城明明是万物向阳百花竞放的温暖春季却带着秋的萧条与寂寥，往日的贩夫走卒、商旅行人全然不见，空寂的街上商店门铺客栈酒馆几乎全都闭门停业，整座城笼罩着一片沉沉的死气。

    季子璃没想到情况有这么严重，她一袭白衣不沾半分尘土，俨然面容俊美的翩翩佳公子，只是那身上的清淡疏离之气显得她有些清冷而又高贵，白色的衣衫在清冷的街道上格外显眼，引来稀疏路人的注意。

    见前方有个客栈季子璃走了进去，老板乍一见这一身素衣的俊俏公子有些吃惊，这位公子气质出尘白衣似仙莫名的然他感到他会是风云城的幸运之人，谦恭有礼走上前：“请问公子有什么需要？住宿还是吃饭，小的给您安排。”

    掌柜且慢，我先向你打听一些事。这风云城如今状况如何，你可清楚？”季子璃淡然开口。

    听见季子璃问话客栈掌柜一五一十从头说来：“两个月前，城中王员外家突然接二连三有人死去，起初并没有人注意，谁知去帮忙的人回家之后第二天也离奇死亡。有一二日亡者，有朝染夕亡者，日每不下数百人，甚有全家全亡不留一人者，排门逐户，无一保全。人不及见，久而腐烂，人闻其臭，鲜不疾者，病皆骤然而起，或逾日死，或即日死，城中大夫束手无。一家有病者，则其左右十数家即迁移避之，踣于道者无算，然卒不能免也。甚至几乎阖门同尽，比户皆空，小村聚中，绝无人迹……”

    季子璃听着掌柜的话眉头微皱，难怪街道上几不可见行人，这瘟疫是在厉害。不过腐烂？猝死？这病疫这症状恐非天灾而乃人为，不过还需要确定一下。

    “朝廷没有派人前来救治吗？”季子璃声音略沉。

    老板闻言无奈开口：“据说朝中无人前来，谁不知道这风云城即将成为一座死城？那些个居高位者又岂会在乎我们这些小老百姓的命？倒是听说尘王殿下前日主动要求前来一看，也不知道是否为真。”

    尘王？季子璃闻言有一瞬间微楞，难怪觉得他的话有些熟悉。呵呵，差点忘了，那不是她三年前被萧邺逼着嫁的人吗？

    尘王，那又如何？今非昔比，她已不是三年前无依无助的人了，早已习惯了这里的生存法则了，变得强大是必须的，反正她跟他是没关系的，用不着怕他，就算他之前见过她又如？

    不是有句话叫女大十八变吗？有些人的改变是表面的，有些人却是从内再到外在的变化，让你不可能猜到前来后往竟是同一人，岁月的沉淀总会为我们增加或减少无论是内在还是外在的一些东西。

    现在的她无论是样貌还是气质都是迥然不同，原本清秀的小脸逐渐张开，倾城之颜凸现，没有了稚嫩与楚楚可怜，身上沾染了几分清冷与成熟。除非是以前跟特别她亲近的人，否则她相信就算是站在萧邺面前恐怕他都不能确定她，更何况现在她还一身男装，那个墨宇惊尘怎么可能认出她？

    没有再去想季子璃要了一间客房在这里住了下来。