
    季子璃跟墨宇惊尘谈论了半天最后告诉他：“药方是滑石、土茯苓、防风、生甘草、生姜、当归、生地煎服三帖即可。 其中防风、当归难以筹齐。呵呵，我想这点小事应该难不倒王爷吧？”

    她笑得一脸诚恳，实则是有些挑衅，风云城内的情况她心里有数，她就不相信他能在很短的时间内将缺少的防风与当归这两味药凑齐。

    墨宇惊尘看着她一脸灿烂的笑，清澈的明眸闪着晶亮星光灿烂耀眼，俊俏的精致的五官几分清淡几分调皮之感，玫瑰花瓣似的唇轻轻勾起嘴角，刹那间让人感觉到有阳光照进心间的暖意让人不想抗拒。

    看着那人看好戏的笑，墨宇惊尘突然凑近她，凤眸微眯一抹流光略过，她身上被草药压住的极其淡雅的幽兰气息传入鼻尖。

    幽兰香！眸间划过诧异，呵呵！女扮男装原来是个女人。女人，真是有意思。

    季子璃见他突然靠近吓了一跳连忙后退，她一定不知道她束了胸、掩了耳洞、安了假喉结，却还是被墨宇惊尘给识破女子身份了，不能怪她，只能说墨宇惊尘太敏锐了，连这么细微的不可察觉的漏洞都被他发现了。

    墨宇惊尘突然别有意味的勾起薄唇：“寒雪，去叫人准备午饭，今天无双公子留在这里吃饭。”

    “是，属下这就去通知厨房。”的寒雨寒雪摸不着头脑，主子平常用餐都是一个人，那个无双公子看来不简单啊，寒雨应声而去。

    季子璃却是有些不乐意，她可不想跟他一起吃饭，虽然他是长得很养眼，但毕竟是冰块一个呀，身边坐个不停放冷气的人估计还不等开吃饭菜就被他冷冻了。

    何况他们很熟吗？他们不是昨天才见面，正想着要推脱，墨宇惊尘突然不着痕迹的靠近她一脸邪魅：“本王很可怕吗？”

    磁性低沉的声音自头顶传来，季子璃抬头对上他的眸子慌忙后退一步：“那个王爷，你不可怕，真的不可怕。只有心里有鬼的人才会觉得你可怕。”季子璃胡乱瞎扯，心里却嘀咕：你长得一点不可怕，只是脾性手段让人可怕。

    “哦，是吗？”墨宇惊尘轻声说着，像在问她又像在问自己。

    “王爷，饭菜好了，你不是要请我吃饭吗，那我不客气了。”季子璃也不管他坐下没有，自己先来到桌边拿起筷子也不等墨宇惊尘就先吃起来。

    墨宇惊尘微微诧异，有哪个人敢在他的面前肆无忌惮把他当空气不存在，这女人真是胆大。

    季子璃夹了一口菜，抬起头：“王爷你不吃吗？”那语气好气到了极点。

    墨宇惊尘坐下来望着对面那个吃相还算斯文的女人，想不通这女人为什么一点也不怕他，整个过程吃得津津有味眼里只有饭菜，当他为空气，实在是难得。

    季子璃偶尔朝他撇来一眼，这男人无时无刻不在张扬着高贵与优雅，就连吃饭动作也是优雅到无可挑剔，难怪齐城的那些名门闺秀青楼少妇都对他痴迷入骨。

    呵呵，还有萧玉敏，她这具身体的大姐，谁说女人长得好看了是祸水？长相妖孽的男人同样也能引起争斗与厮杀，不过战场转到了女人身上而已。萧玉敏，等我再次归去时真想看看你的表情，一定很精彩吧！

    临走时墨宇惊尘提出让她先住进秦府，说做什么事情也方便很多，季子璃本想拒绝但一想他说的也有道理，何况还能省不少银子，何乐而不为呢？