
    饭桌上慕少恭和独孤苍然两人见季子璃表情怪异的看着他们，顿时头顶乌鸦乱飞，脸色一阵扭曲。这丫头想到哪去了。

    “你这丫头乱想什么呢？赶快吃饭，不然我吃完了你们都没得吃了。”独孤苍然恶狠狠的瞪了她一眼，这丫头真是……

    一顿饭三人吃的热闹欢愉却也有些分离的沉静，独孤苍然看向季子璃：“璃丫头，这三年年来多亏了你陪伴我这个老头子，打发了我无聊的日子，陪我下棋上山采药。如今，你医术学成，是该出去看看世界了，孩子大了不由爷，是该出去闯荡历练了，毕竟你的人生还有很多的精彩等着你，如果可以，我真想把你留在这里一辈子给我这老头做菜吃，哈哈！”独孤苍然突然打趣笑道。

    “哎，只怕到时你会后悔。不过你要记住蝶衣谷永远都是你的家，只要累了就可以随时回来，若是日后有人敢欺负老头我的徒弟，老头我定会替你收拾那人。”叹口气，带着不舍独孤苍然继续道。

    季子璃故作轻松笑起来缓和这即将分离的淡淡忧伤：“师父，只要徒儿我报上你的大名，江湖上哪个人也会敬三分，你说有谁敢欺负我？何况你徒儿我就是那么容易被人欺负的吗？”

    慕少恭眼里划过笑意，她这师妹不欺负别人就不错了，更何况有人敢欺负她他第一个不放过，虽然他明天也会离开回到临天国去但是她的行踪他会时刻关注的。

    独孤苍然又起身：“风云城据说最近发生了瘟疫，璃丫头考验你的机会来了，就让为师看看你究竟是不是青出于蓝而胜于蓝。这次出去你就当四处游玩，说不定还会碰到一些有趣的事遇到有趣的人呢。”

    季子璃点头轻笑：“师父，徒儿哪能跟你比，只是学了皮毛而已。不过你老人家放心了，我是不会把你毒医圣手的招牌给砸了的，呵呵！”

    第二天一大早季子璃去向独孤苍然告辞却没发现他，慕少恭也不知哪儿去了。可能是不想经历这离别的场景吧，他们他们选择这种方式跟她告别，其实她也不喜欢离别的场面，多少都会有些悲伤的感觉。

    早春的的季节还尚有些许微凉，季子璃一身男装独自走在下山的路上，回想起来，自己已经在蝶医谷匆匆然间生活了三年，三年时间不长，也不短，却足以构成她这辈子最重要的回忆。

    在蝶衣谷的日子她过得轻松快乐，她前世就是学习医药的，又时常跟着那老头学医、制毒、采药，如今一身医术尽得他的真传，世上少有她不能解的毒；至于武功，只能算上是中等，不过她轻功确实很不错的，毕竟打不过就跑啊，所以轻功学的比较好。

    如今一个人离开说不留恋是假的，但她也明白这是人生必须的，因为每个人都有自己的路要走。看了看身上的男子装扮，季子璃嘴角翘起，如今世上不再有萧若璃，只有她季子璃。

    山路寂寥，清风吹动山间云雾迷蒙，回头看了一眼身后，在心里默念：师父保重，蝶衣谷再见！

    季子璃的身影渐渐远去，山谷像老朋友般在背后目送着友人的离去，世间缘分大多如此，分分散散，聚聚离离，一切皆有定数！