
    自那日后季子璃便很少见到萧邺，日子一晃半个月过去了。期间季子璃在景兰的陪同下出去过两次，不过每次都是一身男装，让她对这个朝代又多了几分了解。

    这里风情类似中国的东南沿海地区，民俗开放有唐朝之风，不像中国古代闭关锁国，这里对外贸易发达，齐城里随处可见来自不同地区及海上的商人，商业贸易十分繁荣，也难怪凤宇国会成为整个大陆实力最强的国家。

    每次去酒楼茶馆都能打听到各种消息与八卦，在茶馆有人高声喧哗；“你们听说了没，将军府那个恶女二小姐居然要嫁给尘王了，天呐，圣上为什么会下这样的旨，虽然尘王脾性诡异，反复无常残酷冷情但也战功无数，圣上怎能将这样的无德无才的恶女指给他？真是一朵鲜花擦在牛粪上。”

    有人哈哈大笑，当然他们说的鲜花可不是她，季子璃自然明白她轻笑着：“哦，原来尘王是朵花呀！在下真是孤陋寡闻啊！”

    众人见说话的少年约莫十三四岁，一袭浅蓝色长衫，素白的外衣裹在身间，黑发用暖色的白玉绾起，腰间佩戴一块青玉，朱唇不涂自红，洁白的牙此在阳光下闪闪发光，肤如雪，面似玉，好一个翩翩少儿郎。

    被他这样一说众人一愣，明明他们想说的是那恶女配不上尘王，只能怪这句话用的不恰当，但总不能说尘王是女子吧，除非那人不想要命了。

    季子璃见这些人一个个瞠目结舌的，轻轻挥一挥衣袖，不带走一分云彩。

    二楼临窗的房间里墨宇惊枫正捂着肚子笑得毫无形象：“正轩，你有没有听到刚刚那个小子居然说我五哥是个女子，你说五哥要是在会是什么表情？世上还有这么大胆的人，连五哥都敢愚弄，有机会一定要结交一下。哈哈，这是我听到的最有趣的话。”

    没错这位穿着华贵笑得弯腰的俊逸少年就是六皇子墨宇惊枫，而他口中的正轩就是太尉独子蓝正轩是墨宇惊尘的好兄弟，他们三人关系算得上是至交。

    此刻墨宇惊枫正斜卧在软塌边，白皙的皮肤，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔，典型的阳光的大男孩。

    而坐在他对面的蓝正轩，只见那人俊美绝伦，五官分明，外表看起来有几分放荡不羁，但眼里不经意间流露出的精光却让人不敢小觑。乌黑浓密的墨发，剑眉下一对细长的桃花眼，看似多情实则无情，厚薄适中的唇这时却洋溢着另人目眩的笑容。

    听见墨宇惊枫的话后薄唇微扬一脸痞笑：“你不觉得刚刚那小子很有趣吗？我倒很期待尘能够与他相见，那样咱们不知道又有多少乐趣呢！”

    “轩，你的想法太好了，但就是不知道这小子在五哥面前能活下去吧，五哥那性子恐怕没人敢接近，估计那小子不被冰死就被直接拍死。”

    墨宇惊枫轻笑着，仿佛是看到了墨宇惊尘吃瘪的样子，“其实真想看看五哥发怒吃瘪的样子，下次碰到，一定把那小子弄过去。”