
    第二天，齐城到处都在谈论着昨晚尘王府的奇怪响声事件。

    “那么大的响声半个京城都听见到了，瓦砾横飞，一片狼藉。最奇怪的是尘王府清理后发现院子里居然有个两米深的坑，那恶女真是作恶多端连上天都看不过去了亲自下手收拾她了。”

    有些人高声欢呼谈的不亦乐乎。真是想不通萧若璃究竟做了什么事受这么多的人诟骂。

    其实也没什么，据说她可恶的连小孩儿都打，见到比她漂亮的女子非要毁了人家的面貌，遇见俊美男子强抢回府……难怪啊！

    金銮殿上一片肃穆。

    萧邺上奏弹劾尘王不满赐婚残害萧若璃致死，他言一出满朝哗然，这萧将军是傻了吧敢这样污蔑尘王，众人都摒着呼吸偷偷用眼角的余光看向墨宇惊尘。

    墨宇惊尘丝毫不将萧邺的话放在眼里，紫色的凤眸轻挑带着笑意：“萧将军你不知污蔑皇室是要掉脑袋的？”他话说的极轻，可是语气里的深寒让百官打了一个寒颤。

    墨宇惊尘并没有抬头看向墨宇擎天，只一句话就让萧邺满身冷汗。

    “尘王恕罪，微臣刚才也是一时激动，胡言乱语还求尘王原谅。”萧邺这才发现自己犯了多大的错，说着还看了眼坐在高位上的皇上。

    墨宇擎天脸色铁寒，这个逆子居然连他也不放在连里：“萧将军也是思女心切，尘儿就不要放在心上了。”

    “是呀五弟，萧将军丧女心痛一时糊涂，你就不要跟他计较了。”墨宇惊澜上前想拍墨宇惊尘的肩却被他后退避开，墨宇惊澜的眸子里闪过暗光。

    “念在你刚丧女的份上本王就不追究你的责任了。不过下次咬人之前要看清人。”墨宇惊尘冷哼。

    大殿内外一时沉静，众人惊的心一抖，尘王果然惹不得。

    墨宇擎天对于墨宇惊尘的放肆眉头皱的可以夹死一只苍蝇：“好了，今日就到此，退朝。”

    看着墨宇惊尘的身影，萧邺面露歹毒的笑意墨宇惊尘，有朝一日我一定要让你生不如死。

    齐城外，官道上。

    马车里季子璃一身男装十三四岁的样子，乌黑柔细的青丝一只白簪轻琯，干净的气息，略显单薄纤细的身材，腰身很细，一双像熟透了的紫葡萄一样的眸子在浓密的睫毛掩映下光彩夺目。

    季子璃昨晚将事先准备好的替身放进屋内，偷偷换了一身侍卫装扮引爆了*，趁着王府混乱时机逃了出来。她还在那具身体的手臂上戴上她的贴身物品，景兰一定以为她死了吧。

    现在想来景兰是必须要留下的，因为她的死需要她来“证明”既可以保她平安，又能让自己逃脱实在完美，恐怕萧邺做梦也想不到吧！但愿能瞒过墨宇惊尘，那样她就自由了。

    季子璃一路向北走去，只有远离凤宇国或许她才能真正的自由，一路上走过了两个城。

    “小二哥，下一站是哪里？什么时候能到天临国？”季子璃伸出头问外面从齐城雇来的车夫。

    “公子莫急，等过了这风云城前方就是天临国。公子这么着急去天临国有什么事吗？”车夫问道。

    季子璃轻笑：“也没什么事，一路上辛苦你了。等到了后提醒我一下。”

    “好的。公子坐稳了，前面路有点不平。”车夫开始大力赶车。

    季子璃一心想这赶快离开凤宇国，却没发现她早已被别人跟踪了。