
    晚上的时候季子璃一人在房间里翻来覆去睡不着，仔细回想着今天听到的信息，没想到她居然会在凤宇国的皇城齐城，这让她不得不对这副身体的的身份好奇了。

    她这副身体全身上下肤若凝脂，尽管可能因为年龄可能还小她才估计不到十四岁，但那细致的巧脸已有清尘绝艳之势，这样的人恐怕也不是一般人，那她该怎么办呢？

    她并非本尊，不想惹上一些是非，更不想被人当作工具，如今，只希望没有人发现她，自己一人过自在的生活。

    只是是事与愿违，季子璃还没发现，有一缕青烟飘到了她的室内，门外站着的两个人等了一会儿就推门而入了，季子璃此时已被迷烟迷晕，两人扛起她从窗子便一跃而下窜向黑夜之中。

    季子璃醒来时才发现这不是酒楼的的房间，缓缓睁开眼睛，映入眼帘的竟是粉红色的帐幔，头顶是一袭一袭的流苏，随风轻摇。

    不适的动了动，却发现身下的床榻冰冷坚硬，即使那繁复华美的云罗绸如水色荡漾的铺于身下，总是柔软却也单薄无比。

    环视一周后压下内心的不安，不一会儿听见门被推开的声音，见床上的季子璃醒了立马伏在床边开始失声痛哭：“小姐，你终于回来了，奴婢担心死你了，奴婢以为再也见不到你了，呜呜。”

    季子璃看着她；“那个这位姑娘，你能告诉我你是谁吗？我几天前生了一场病，醒来后就什么也不记得了。”这人显然是认识她的，季子璃只好找个借口来掩饰自己。

    “小姐，你不要吓奴婢呀？奴婢是景兰呀”那丫头又开始哭了。

    季子璃摇摇头：“景兰你告诉我，我到底是谁，好吗？”

    景兰又哭起来：“小姐你为什么这么命苦呢？小姐你是将军府的二小姐萧若璃，小姐的娘亲在你八岁的时候去世了，在将军府经常受大小姐萧玉敏的欺负，老爷也是睁一只眼闭一只眼对你不闻不问。“

    “小姐为了引起老爷的注意经常耍泼发狠欺负下人，直到有一天小姐见到了京城四少中的丞相之子风无痕，便对他一见钟情。老爷知道后将你关在房间不准出去，他想将你嫁与尘王，五天前你偷偷跑出去找风公子就没有回来了，奴婢还以为你们一起私奔了。”

    季子璃“恩，我知道了，谢谢你，景兰。你先出去吧，让我一个人想想看，说不定能想起。”一下子接受这么多信息季子璃需要静下来好好想一想。

    景兰看她的样子伤心道：“小姐，都是奴婢不好，没有保护好小姐，让小姐受苦了，奴婢对不起小姐。”

    季子璃见她一直哭只好安慰：“这不能怪你，有你这个丫头是她的福气，谢谢你。”

    那个她是谁？不是小姐吗，景兰觉得几天没见，小姐好像变得奇怪了。

    季子璃没想到原来她的本尊竟然就是那个京城皆知的“京城恶女”将军府二小姐萧若璃，这也太狗血了吧。