
    在季子璃后面有一辆马车一路尾随，马车内萧玉敏端坐在软垫上，哼贱人萧若璃这次一定让你有去无回。

    萧玉敏自萧若璃嫁入尘王府后便派人时刻留心尘王府，一有动静立马向她汇报，她不甘一直在寻着机会等着给她致命一击。

    没想到半个月过去了都没有动静，就在昨天晚上有人向她汇报说见到一个身形娇小的男子从尘王府慌张逃出，萧玉敏立马赶过去尽管当时天黑她还是看清了那个让她恨不得挫骨扬灰的人——萧若璃。

    从她离开王府她就一直盯着她，没想到她直接出城了，一路上她一直想找机会杀了她结果都被人破坏了所以她就一路追到这里，这一次她一定要让这个贱人死无葬身之地。

    她早就说过尘王是她的，这贱人敢嫁给尘王她就要毁了她，凡是跟他争尘王的女人全部都该死。

    萧玉敏越想越得意，仿佛已经看到了墨宇惊尘目光温柔地看着她，那眼里的柔情能将她溺死。

    拉开窗帘萧玉敏向外看了看：“跟紧了，丢了的话我要你好看。等完事之后我会给你一百两银子。”

    车夫没想到自己竟然捡了这么大的便宜：“小姐放心，小的们听凭你差遣，一定会帮你盯紧前面那辆车的。”

    坐着马车又走了近一天，季子璃终于到了风云城，一抬眼风云城的景观近在咫尺触手可及。

    秋风拂面，带着北地特有的清冷，行走在这繁华的街道上，无论是城中车水马龙的闹市，还是城外高山流水的庄园，都带着梦一样的神采，带着三个国家相互融合的特色，带着酒客们畅饮流连的欢笑。

    季子璃心头没来由一叹：风云城，这三个国家的边界之城，因其特殊的地理位置，这座名城无数次成为兵家必争之地、两军对垒的战场，宏伟的宫殿，繁华的市区，几度化为丘墟，又几度繁盛， 一城繁华半城烟，多少世人醉里仙，这便是风云城的真实写照。

    季子璃寻了一家客栈今晚留住，拿着身上的银子还好，走的时候银票带的够多能够撑到天临国去。又点了几道特色小菜叫小二送进房间。

    想着明天就可以离开凤宇国了，等到了天临国新的生活就开始了喽，反正墨宇惊尘又不知道她的样子，想找也不容易，更何况到时来个易容他恐怕一辈子也别想找到她，季子璃想着就高兴。

    只是她身上还带着紫千夜的玉佩，她这一走也不知道什么时间才能把玉佩还他。哎，那妖孽也不来找她要回玉佩，难不成真是可以送给她的？

    紫千夜的大名季子璃在齐城就听过，江湖上人称百变邪君，传言他邪魅时如罂粟花美丽、充满诱惑，却也内藏杀机；嗜血时仿若来自地狱的暗夜修罗让人不寒而栗。

    季子璃想想既然他不来找自己那她干嘛去招惹他这号危险人物，那男人绝对是危险。

    吃完饭季子璃就躺下休息，这两天舟车劳动确实累极了，一沾床就睡着了。

    夜间迷烟悄悄进入她的房间，随后两抹影子进入。

    “就是他，走带出去。”就这样季子璃被两个黑衣人给夹着走了。