
    进入大厅，季子璃感觉无数人的视线停留在她身上，氛围有些奇怪。

    “林管家，五弟呢，成亲大事怎么也不来？”墨宇惊澜脸上略带关心问道。

    皇后林月菱一身紫红色的凤袍高贵典雅，风髻雾鬓斜插一朵牡丹花还真有点：黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟的味道。只不过脸上的得意却掩饰不住：“尘王可真行啊，连皇上的旨意都不放在眼里了。”

    林杉俯身：“皇后娘娘严重了，王爷确实是有要事在身赶不回来，还望皇上恕罪。”

    众人看着季子璃有不屑，有同情，有嘲讽。季子璃这才明白原来是新郎未出现啊，不过这有什么关系呢？听他们刚才的话也知道这皇后对尘王是刁难，她才不想卷入到他们的纷争里面去，如此甚好！

    场面一时安静下来，突然只见寒雨疾走过来向着众人：“王爷有令，让王妃直接进入明月居，拜堂就暂时免了。”

    季子璃站的腰都疼了，听他这样一说，像是受到大赦一般循着喜娘让她赶快带她过去。

    看到她这样的举动，本以为这恶女会大吵大闹的，却不想做出这个举动，莫不是她傻了？

    墨宇惊澜眼里流过一丝光亮，这个弟妹好像有些意思。

    而林杉、寒雨却微微有些诧异，不明白这女人在耍什么花样，难道是欲擒故纵想引起主子的注意？

    一路跟着喜娘季子璃并感觉不到王府里的喜庆，反而更多的是沉静肃穆，进入房间季子璃坐在床上，头上的凤冠压得她脖子疼，古代女子成个亲还要受这个苦，一路上受的气都快气死她了。

    墨宇惊尘既然不待见她干嘛要娶人家，害她一个人丢脸，以后千万不要落到她手里，她一定要他好看，她可是很记仇的。

    坐了近一个时辰也不见有人来，打发走喜娘季子璃一把扯掉盖头露出她令人惊悚的惨白的脸，景兰推门进来有些责备：“小姐，你怎么自己摘下盖头，应该等王爷亲自揭掉的。”

    季子璃笑着开口：“好了，尘王是不会来的，难不成他不来我还不睡觉了？没事的景兰，别担心你也早点去休息吧，不要担心我，我会小心的。”

    景兰走后季子璃拿起筷子对着桌子上的菜大快朵颐起来，饿死她了，从早上到现在都没有吃一点东西。

    外面的寒雨见着那个吃相粗鲁的女人，一阵恶寒，他们神仙般的王爷怎么会娶了这样一个女人，不仅人长得丑，举止更像是乡野村妇，他们的王爷怎么能被这个女人给糟蹋了，还好还好主子不近女色，不然就是他也不能忍受。

    季子璃感觉有人在看自己：“谁？快给本王妃滚出来。”那嚣张跋扈的模样演的是惟妙惟肖。

    寒雨对她的印象坏到极点，这女人太让人厌恶了，嗖一下他就消失不见了。

    季子璃坐在椅子上，想着自己要怎么才能逃脱这个牢笼，最终得出答案：炸死。

    没错，置之死地而后生，心里已经有一个计划。