
    季子璃佯怒：“不是说应有尽有，只要客人提得出，你们就能做得出，看来也是浪得虚名。去把你们的掌柜叫来，我倒要让他给我一个说法。”说着还拍一下桌子。

    掌柜听了小斯的话，眼中精光闪现，来到季子璃身前，轻轻俯身向她表示自己的抱歉，言语中尽显真诚礼貌。

    见他如此，季子璃便知道这是个聪明人，也不在打哈欠了，直接向他提出自己的想法，掌柜一听顿时面露喜色，最后又加一句：“当然你若觉得不划算，那就算了反正这城里酒楼到处都是。”

    季子璃做出起身要走的姿势，三、二、一，果然老板立马上前：“姑娘且慢，我同意你的交易。烦请姑娘将这些菜谱及其做法详细写下来。”

    季子璃：“那么我的饭菜呢？”

    “小二，快给这位姑娘上菜，拿最好的饭菜来。以后千万不能怠慢这位姑娘。”

    “好的，马上就来。”小二立马狗腿的跑了下去。

    就这样季子璃在这里吃完了晚饭，被小二引到一间客房，吩咐小二拿来纸笔，刚准备下笔写，突然想起也不知道这古代的字可能跟现代的是否一样，吩咐小二随便找来一本书，翻开一看居然全是繁体字，还好她小时候曾在台湾呆过几年繁体字认识也会写。

    拿起纸笔，季子璃将那三样菜的菜谱及其做法写了下来，这还得益于她是个吃货，所以各地的有名小吃她是知道很多的。写完后又对小二说让他传出去几句话，保证一定火爆。

    季子璃在酒楼住了一晚，第二天刚起来，小二匆匆上前：“姑娘，你真是太神了，现在酒楼客流不断，都是冲着那几道菜的。”

    其实季子璃昨天也就随便编了几个故事；贵妃醉鸡：某位皇帝的妃子再一次外游中突发兴致自作了一道菜，拿给皇帝吃后，皇帝称赞不已，由此这道贵妃醉鸡就一夜扬名；状元卤肉就是一个穷秀才到了京城赶考没钱吃饭，有好心人给他一碗卤肉，他吃后顺利考上状元；荷包鲤鱼就是把卧冰求鲤的故事，弘扬孝道；这三个故事都符合古代人的追求，所以她才有把握。

    “恩，我知道了。”季子璃向楼下走去。

    老板见到她满脸笑容：“姑娘真是料事如神。”

    “呵呵，这还不是老板你办事迅速，慧眼识人。”季子璃一语双关道。

    找到大厅的窗边的位置，大厅里满是宾客，还有很多人在排队等待，不时听到“老板，我要你们新出来的三道菜。”

    季子璃听着客厅人们的谈话，其实酒楼茶馆之类的最容易打听到信息，就在这里通过他们的谈话，她已经大致知道了她现在处在苍云大陆，有三个国家分别是天临国、凌风国以及凤宇国，也就是她所在的国家。

    这块大陆几百年来战乱不断，终于被这三个国家形成鼎立局面，其中以凤宇国实力最强，近年来凤宇国越来越强，在位的皇帝墨宇擎天大有一统其他两国的雄心壮志。

    这位皇帝现有三女四子，大公主和亲到凌风国，二公主嫁给天临国的三皇子慕紫清，三皇子墨宇惊澜封为澜王和八公主墨宇惊悦由皇后木月菱所生，深得墨宇擎天喜爱；四皇子墨宇惊云，婉贵妃刘冬婉所出，自幼多病在外就医，所以还没封号。

    五皇子墨宇惊尘，皇城齐城谈论的热点，传说他相貌俊美胜过天上仙，脾气诡异如天边云，手段残酷无人能比，各种褒贬说法不一。

    据说他是墨宇擎天遇到一个仙女一见倾心所生，五岁前生活在民间，六岁时不知什么原因母亲去世，从此皇帝对他便不再放在心上，十三岁时被封为尘王。六皇子墨宇惊枫，田贵妃所生，最喜欢跟在墨宇惊尘后面，受封为谦王。

    由于太子未立，朝堂上主要分为两派，将军党支持四皇子，认为他是第一子，理应继承皇位；而太尉党则支持五皇子墨宇惊尘，认为尘王是最适合的君主人选，战功赫赫无人能及，自古皇位争夺难以避免，两派经常针锋相对。

    对于其他的两国的情况，季子璃听说的较少，无论如何，总算有些情况了。