
    听景兰的话只是看来她日后的生活不会太平了，她不是萧若离，想让她季子璃做别人的棋子，不可能。

    景兰的描述说明她之前在这里生活的一点都不好，更何况她本身就没心没肺，既然如此，那她日后转身走人也就毫无顾虑了。

    不一会儿，门被大力推开了，为首的一个男人四十多岁，俊朗的面容上堆满了笑容，只是那笑太过奸诈，让人不由厌恶。

    那人看到季子璃后急忙上前：“璃儿感觉怎样？你不在的日子我实在担心，幸好你平安回来了，让你吃了苦，我对不起你，以后你放心，谁要是胆敢欺负你，我绝饶不了他。”

    季子璃冷笑，这人真是会装，演的情真意切，若是萧若璃可能会吃他这一套，可她不会，他不过是想要利用她而已。

    还不待她开口，萧邺旁边一位浓妆艳抹的女人半老徐娘不过也风韵犹存，一身华服穿在她身上没有高贵之感反而是显得庸俗，她眼底闪射的恶毒让季子璃想起这就是萧玉敏的母亲林妙语。

    “萧若璃，你别得意，老爷肯放下身段请你原谅已经是对你的天大恩惠，你这个小贱人若是不识好歹，以后别想过上好日子。”

    这就是她的大娘，果然是最毒妇人心，季子璃冷哼一声：“父亲大人，这就是你说的以后不会让人欺负我？”

    萧邺眼底闪过疑惑，这个女儿什么时候变得聪明了，懂得用他的话来反击了，以往不是大吵就是大闹。

    萧邺只好对着林妙语呵斥：“我刚说的话有谁没听见？传话下去，以后谁敢对二小姐不敬就给我滚出将军府。”

    林氏一听，脸色一阵青一阵白，还想要在说些什么但看见萧邺铁青的脸只得讪讪作罢甩门而去。

    萧邺转身看向她：“璃儿，我知道你心仪丞相公子，但他确实不是你的良人，他的风流花心齐城谁人不知，红颜知己无数，若你嫁过去，日后是不会幸福的，我是为你着想，日后你会明白的。”

    季子璃在心里冷笑，为她着想，是想要她乖乖听话嫁给尘王吧。

    “风无痕的事，你放心，我已经想清楚了，我只是一时糊涂，现在我对他并无意。”

    萧邺听到她这样说高兴起来：“那就好，那就好。你先好好休息一下，我晚些再来看你。”说着就转身离开了房间。

    季子璃在心里暗骂萧邺的虚伪，明明就是为了利用她却说得头头是道一副我是为你好的样子，当她是傻子吗？

    转眼间已经过去了几天，季子璃对于将军府的情形也基本上弄清楚了。

    这天，她在院子里走动，远远便看见一女子向她走来。

    只见那女子一张鹅蛋粉脸，一双大眼睛顾盼有神，粉面红唇，身量亦十分娇小，上身一件玫瑰紫缎子水红锦袄，绣了繁密的花纹，外罩金边琵琶襟外袄，系一条粉霞锦绶藕丝缎裙，整个人恰如一枝笑迎春风的艳艳碧桃，十分娇艳，这不正是她的大姐萧玉敏。

    萧玉敏走到她身旁看了她几眼，柳眉横竖，目露怨恨：“萧若璃，你怎么没去死？那么高的悬崖都摔不死你，你可真是命大啊。不过下次你一定不会有这么好运的，我不会让你好过的，就你也能嫁给尘王，有我在，你休想。”

    听了她的话季子璃才知道原来萧若璃掉下悬崖都是她这个所谓的姐姐搞的鬼，果然不是一家人不进一家门，这一家真是够虚伪阴险的。