
    回到明月居季子璃有些着急了，这什么皇后生辰宴会来的太突然了，可千万不要关键时刻掉链子啊！看来计划要提前了。

    晚间墨宇惊尘回府，寒风向他说了今天的事，墨宇惊尘眉头微皱面色有些肃寒，谁不知道他讨厌那些虚伪的宴会，只是那人每次都要命他过去，墨宇擎天他的父皇，呵呵，他一定会给他们送一份大礼的。

    明月居，季子璃拿出自己已经配置好的*包检查了一遍，确定万无一失才放下，然后坐在桌子旁边沉思。

    景兰进来后见她脸色有些沉重，不由得有些担忧：“小姐，发生了什么事？”

    子璃抬头让景兰坐在她身旁声音有些凝重：“景兰如果有一天我不在了，我希望你一定要好好活下去，你是这世上对我最好的人，你一定要回好货活着的，对不对？”

    景兰从她的话中感到了事情的严重性，惊呼：“小姐，究竟发生了生么事，你快告诉我，景兰不会离开小姐的，小姐要去哪一定要带上我。”

    说实在的季子璃心里真的很感动，只是情况不允许，跟在她身边萧邺是不会放过她的，只要她“死了” 棋子都不在了，所有的都没用了，萧邺自然就会放过她。

    “我没事，记得你一定要好好活着，无论如何。”见季子璃一再强调，景兰最终点了点头。

    时间在紧张中过去，宴会前一天傍晚，尘王府的明月居突然发出惊天动地的巨响，整个尘王府都被震动了。

    墨宇惊尘凤眸微眯寒光闪过绝美的脸上一片阴鸷，居然敢在王府生事，他倒要看看是何方神圣。

    此刻整个王府一阵骚乱，下人们一脸惊慌被这突然的巨响吓得魂飞魄散，一个个脸上都被恐惧笼罩，太可怕了。

    不一会寒风来报：“主子巨大响声来自明月居，不知道什么原因，明月居突然变成了一片废墟。”

    墨宇惊尘刀刻般的脸上一片寒霜，寒风寒雨都感受到主子身上的冰寒。

    几人来到明月居所有的房屋已坍塌，瓦砾泥土四溅，横梁断木斜飞，墨宇惊尘锐利的眼睛一眼就发现了其中的蹊跷，院子周围几乎没有被波及，还有那破坏更像是从屋内散发出来的，是故意为之，还是……

    这时却听见景兰的大哭声：“小姐，你快醒醒，景兰知道你没事的，你快起来啊！”

    原来几个侍卫在废墟下找到了一个被炸毁得面目全非的女子，而景兰一眼就看见那女子手上的玉镯，那是小姐从来不离身的物品，十岁那年她陪小姐一起买的，再看那人身上的衣服分明就是季子璃今天早上的衣服。

    景兰像受了刺激大叫：“那不是小姐，不会的，绝对不是。”

    墨宇惊尘凌厉的扫过那具身体：“本王问你，这到底是不是你家小姐？你给本王看清了，如若有误决不轻饶。”

    景兰抬头被他身上的冷厉吓到，神情悲切：“小姐小姐，这不是你对不对？你为什了要扔下景兰一个人？”说到最后开始疯狂大叫。

    从她的表情墨宇惊尘基本能确定那人应该就是萧若璃，只是萧若璃得罪了什么人，还有究竟是什么东西居然有这么大的威力，一瞬间毁掉明月居。

    看着那片废墟，墨宇惊尘只觉得事情似乎还是越来越好玩了。