
    尘王府，墨宇惊枫一大早就跑来尘王府一脸坏笑的坐在贵妃椅上：“五哥，你千万不要告诉我你真的要娶那个什么京城恶女？其实呢，呵呵，你看这些年你身边一个女人都没有，再不找个女人你这断袖的名号可是要成真了。我觉得那恶女挺好的，恐怕京城只有她有胆量敢嫁你，你还是娶了人家吧。”

    那对面的男子凤眸一眯直射向他，墨宇惊枫立马一副悻悻害怕的样子：“那个五哥我瞎说的，那恶女怎么可能配得上我人见人爱花见花开的五哥呢？”

    呱呱！听到他这样说寒雨、寒雪在门外感觉头顶一群乌鸦飞过，他们主子那是鬼见人怕，鸟见直下，花见必凋还差不多。

    见墨宇惊尘还是一脸冷冷的表情墨宇惊枫忙认错：“五哥，我错了，下次一定换个更好的词语。”

    墨宇惊尘面色有所柔和一脸无奈：“说吧，你今天来想要干什么？”

    墨宇惊枫收起刚才的不正经略带担忧：“五哥，萧邺那个老匹夫突然塞个女人过来，你说他想干什么呢？”

    萧邺在朝上一直站在澜王那边，处处跟尘王作对，这突然嫁个女儿过来，不得不让人疑惑。

    墨宇惊尘凤眸微动磁性好听的声音响起：“不用担心，他掀不起什么风浪，不过一个女人而已。”那言语中露出的自信无处不彰显着他的凌厉与霸气。

    萧邺那个老匹夫，既然想玩，那他就陪他们玩一玩，也顺便找点乐趣。

    此时麒麟阁，墨宇惊尘的住处。

    群客散尽，蓝正轩正一脸幸灾乐祸的打趣着墨宇惊尘：“尘，**一刻值千金啊，你怎么忍心让嫂子独守空房？要是嫂子寂寞难耐一不小心爬了墙给你带了绿帽子，那可怎么办？”

    还不待他说完，头顶上就飞来一个茶杯，轻巧躲过，“蓝正轩，你是想死吧？如果你寂寞了倒是可以去看看。”

    墨宇惊尘冷邪的声音吐出，他的东西就是扔了毁了也不允许别人碰半分，否则的话一定让他们尝尝下地狱生不如死的感觉。

    冷魅的声音传来，蓝正轩一副伤心悲痛的样子：“小尘尘，你怎么能这样，好歹咱们两个也同吃过一碗饭穿过同一条裤子的，我对你可是一心一意的，你太伤我心了！”

    “嘭”茶壶破碎的声音，“滚。”如冰山破碎的声音想起在麒麟阁的上方。

    “好吧好吧，人家走就是了，干嘛发那么大的火呢？不过人家说的都是真的哦。哈哈！”蓝正轩立马跳到安全区域。

    “蓝正轩！”果然刚退过来，身前的门华丽的倒了下去，可见那人有多生气。

    “寒雨、寒雪，尘王府以后禁止蓝正轩过来，否则自己主动领罚。”墨宇惊尘玄冰的声音夹着危险的气息一字字吐出。

    寒雨寒雪一阵寒战，主子这是真怒了！哎，蓝公子也真是的，没事老是扇风最后被整的就只有他们。

    下次一定看好他不能让他再来扇风看戏了。