
    清晨，静幽的山谷之中一片云雾缭绕，葱郁的树林中不时响起一阵阵清脆的鸟鸣声，阳光仿若从远古穿梭而来，映着一片片的青绿像奔爬了几个世纪般终于如期而至洒下一地的金黄色光芒，似在迎接着这美好一天的到来。

    昏迷中的季子璃感觉自己似乎在四处飘游，她想要使劲儿睁开双眼，只是怎么也睁不开。不知过了多久，她终于睁开了眼睛，

    季子璃感觉眼前一片迷茫，背部突然传来火辣辣的刺疼，让她弄不清楚状况。她只记得自己和闺蜜一起在黄山旅游，然后鬼使神差的感觉像是进入了仙境，便追着山间的云雾，没想到一步踏空居然掉了下去。

    只是现在是什么状况？她不是应该死了吗？想着便动了一下，不对啊，背部的疼痛感很真实，若是死了，怎么会感到疼呢？

    挣扎着从地上爬了起来，四下望去，只能看见浓密的山林，以及听见林中清扬的鸟啼声；抬头仰望，四周高低起伏，应该是山没错。这样看来，她确实是落下山崖，坠入这片山谷之中。只是她奇怪的是除了背部和腿上感觉到疼痛外，其他的部位居然没事，她似乎有些不敢相信，

    想要做进一步的检查，往自己的身上看去，而这一看，却让她更加诧异了。

    只见她身上一条淡粉色的流苏长裙及地，只是占了不少泥土有些破烂但依稀可以看到袖口上面绣着几朵浅黄色的山菊花，腰间一条玉带紧束下面垂着一个紫色的香囊。这实在是太奇怪了，她怎么会穿着古代的衣服呢？她明明清楚地记得自己上身穿的是纯白色的t恤，下身是一条蓝色的牛仔裤啊？

    怎么会这样呢？这一切似乎都太过诡异了，使她完全摸不着头脑，强迫自己镇定下来，极力压住内心的困惑，她可以肯定的是自己确实掉下山崖，至于怎么会这样？

    突然间，一个想法从脑中闪过，难道是穿越了？思及此，她忽然有种毛骨悚然的感觉，太恐怖了。不行，她一定要证实一下才行，但是要怎么证实？这里连个人影都没有。

    哦，对了，这里是山谷，就应该会有水。

    拖着疼痛的身子，也不知道又走了多久，哗哗然，太好了，流水的声音，于是季子璃急切的往前走去，水流声已越来越近了，终于看见一帘瀑布似白练般从天倾泻而下，激起湖中的水花翻涌不停引起一圈圈的波纹不断。

    只见这湖水碧绿如玉，清册透明得可以看见水下数几米，湖中偶尔有几条鱼成群游过，这些鱼似乎是感觉到了岸上的人正在窥视着它们，立马掉头游向深处去。难怪人们常说鱼有灵性，这回可真是见到了。

    季子璃缓缓向水边移去，终于到了水边却又不敢低头去看了，她闭着眼睛深吸一口气，最后慢慢张开眼睛好像是在承受最残酷的刑罚一样。

    轰轰，季子璃彻底愣了。天呐，湖里那个影子不会是她的吧？只见那人一头长发如瀑布般乌黑亮丽，那精致的面容如瓷娃娃般白皙，小巧的鹅形脸蛋，尖巧的下巴。

    更吸引人的是那一双似水明眸，眸中带光，仿若含泪让人忍不住想要怜惜。淡粉色的长裙，袖口上绣着淡黄色的牡丹，一排蓝色的水云图，胸前是宽片淡蓝色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿，眉弯似月，朱唇皓齿，翘挺的鼻子，纵然不是倾城倾国美佳人，但这模样也堪称绝色。

    季子璃从震惊中恢复过来，不，这绝不可能是她，她惊得差点掉进水里，这究竟是怎么回事？冷静下来后，突然，她想到了难道这是借尸还魂，她不会倒霉的真的穿越了吧？虽然她做过穿越梦，但现实终究是现实啊，可是这次上天也太眷顾她了吧？

    难道真是穿越这回事？