
    “时间到了，现在准备下水。”紫千夜的磁性好听的声音突然响起，“一会跟着我后面，知道吗？”

    季子璃点了点头，扑通一声，紫千夜跳进了水里，她赶忙也跟着跳了下去，幸好她中学的时候学过游泳，进入水里跟着前面的身影缓缓向前游动，水下一片平静，基本上感觉不到水的流动，他说的果然对。

    突然前面的影子不知道去了哪里，季子璃正四处游动，不知道从哪儿来的一股巨大力量将她卷进一个狭窄的洞口。

    季子璃正准备后退，突然又看见了紫千夜的影子，见他像她挥了一下手，季子璃明白，他的意思是让她跟着他继续往前走，在快游到出洞口的时候，那股巨大的力量再次席卷而来，猛然间将他们推出十几米外，最后他们顺着水流跌落在一片深潭之中。

    河水突然变得十分冰冷，季子璃浑身开始发抖，肺里面呼吸也不够了，就在她感到快要窒息时，突然唇上一热，等她反应过来，紫千夜居然在吻她，其实是在给她口里送气。

    刚要挣扎，就见他用眼神示意她，想要憋死就尽管动，季子璃只好乖乖听话，他一手揽着她的纤腰，一手用力向上浮起，终于，在最后一口气时他们冲出了水面，刚浮出水面，紫千夜就一把推开季子璃向岸边游去。

    不带这样整人的，他占了她的便宜，居然还这样对她，可怜她的初吻啊，初吻就这样没了。

    潭水太凉了，季子璃也立马爬上岸，见紫千夜靠在一块石头边脸色苍白的比之前更甚，季子璃：“你怎么了，紫千夜？你看起来好像很不好，你没事吧？”

    紫千夜闭着眼没有说话，季子璃伸手碰了碰他，这才发现他浑身竟然冰冷得像死人一般没有温度，她扶着他一步步向前走，还好看到前面有房屋了，她走过去敲门，等了好一会儿，门内才有声音响起。

    开门的是一位老婆婆，“婆婆你好，我朋友受了重伤，很严重，求您让我们借住一晚，就一晚上，可以吗？”季子璃恳求道。

    “姑娘，快进来吧！”老婆婆说着让他们进入屋内，“我看你们全身都湿透了，我去先帮你们烧些水，洗个热水澡，顺便换身衣服，不然会着凉的。”

    “好的，谢谢婆婆啦。”季子璃真诚地向老婆婆道谢。

    将紫千夜扶进房间，老婆婆端来热水，两人将他放入木桶中，温热的水冒着细细的水雾，紫千夜坐在浴桶中，衣服并没有脱掉，过了半刻他终于醒了过来，胸口处有针刺般的疼痛感。

    之前胸口中了一掌，靠着内力才撑到现在，刚刚在寒潭中救那个女人几乎用尽了全力，寒水刺骨，可能诱发了他身上的寒毒，每次毒发时全身冰凉，胸口处疼痛难忍，必须要御冰床才能缓解，现在，只能这样强撑着。

    季子璃走进来见他已经醒了，本想问他怎么回事的，但一想，自己没必要多管闲事，再说人家也未必会告诉她。

    紫千夜见她换了一身装扮，虽然穿着粗麻破布，却也遮盖不了她纤柔轻快的脱俗气质，小巧的脸蛋，秀丽的黑发披散着肩头，似水的明眸顾盼生辉，惹人怜爱。

    “我没事。”紫千夜声音冷硬。

    季子璃：“哦。那个，今天谢谢你，你救了我，我之前也救了你，所以我们或许能成为朋友，你认为呢？”

    “你可以出去了，”紫千夜冷冷开口道，季子璃气极走了出去，暗笑自己碰了一鼻子灰。