
    待季子璃离开后，紫千夜的额头冒着冷汗，双手紧握，头上青筋凸起显然在承受着巨大的痛苦。

    这寒毒从他六岁时开始，已经折磨了他十几年了，直到现在都没有摆脱，每次毒发都生不如死，一抹寒光从他眼中闪过，那些人他一个都不会放过，他一定让他们百倍偿还，让他们后悔一生。

    夜晚，静谧的夜色中几条黑影略过。紫千夜立在窗前，风一般，房间里立马多了一个人。

    “属下保护不力，救护来迟，请主子降罪，”那人跪在地上面向紫千夜低头道。

    “若有下次决不轻饶。”紫千夜凌厉的声音传来。

    那人抬起头看见紫千夜脸色雪白急切道：“主子，你的寒毒又发作了？属下立马带你回千夜殿，不能再耽误了。”

    紫千夜痛的点头，寒风打了一个手势，片刻间又来了一个人，寒霜见到自己主子差点喜极而哭，都以为主子坠崖身亡了，但他们四个无论如何也不相信，那么强大的主子怎么可能会那么容易死去，在他们的心中，主子就是神。

    自从主子出现在这个村子，他们接到消息后片刻也不敢停留直奔而来，直到深夜无人才现身，现在这状况看样子主子的的寒毒又发作了，两人扶着紫千夜一眨眼就不见了。

    一大早起来老婆婆就告诉她同她一起的那个男子不见了。季子璃走到紫千夜的房间，果然，被子也是昨天的样子们没有动过，看来昨晚就不见了。

    只是让她疑惑的是为什么他会留下一块玉佩在桌子上，是忘了带走了，还是故意留下给她的？

    这块玉一看就是上等好玉晶莹剔透没有半分瑕疵，摸在手里光滑圆润就想上好的羊脂玉，还微微能感到热度，看来不是一般的玉佩。

    不管怎么说先收好，等以后再见了还给他。季子璃早上吃完饭后跟老婆婆道谢并告辞。

    走出村子后来到集市上，繁华的街市来人川流不息，街市行人，摩肩接踵，有做生意的商贾，有看街景的士绅，有骑马的官吏，有叫卖的小贩，有乘座轿子的大家眷属，有身负背篓的行脚僧人，有问路的外乡游客。。。。。。

    街道两边是茶楼，酒馆，当铺，作坊。两边的屋宇鳞次栉比，有茶坊、酒肆、脚店、肉铺、庙宇、公廨等等。商铺中绫罗绸缎、珠宝香料、香火纸马等应有尽有，此外医舍药店，看相算命、杂技玩耍，各行各业，汇聚一起。

    季子璃感叹这繁华景象都能与现代的夜市相媲美，突然想到一个问题，她好像没钱，不对是没银子，这下连吃饭住房都是问题了。

    该怎么办呢？要不把那块玉佩给当了，想来想去还是算了，那又不是她的东西，她一个现代人，总不可能在这古代生存不下去吧！要是那样的话岂不是丢亿万同胞的脸。

    季子璃走进一家迎客酒楼，小二见她这身山野农妇打扮很是鄙视，不情愿的将她引到楼上。

    坐在窗季子璃边点了几道菜，这下小二可傻了，因为她点的菜：荷包鲤鱼，贵妃醉鸡，状元卤味，他们酒楼都没有。