
    季子璃跌坐在岸边，似乎是还没从这那一接受的事实中反应过来。

    尽管心里有千万个不愿意，可也没办法，其实这样她觉得也还好，在那个世界活得太累了，这世间有太多的烦恼与痛苦要忘。过去的一切就让它全过去吧，现在她要从新开始。

    不过当务之急是如何走出这个山谷，不然一切都是枉谈。

    季子璃感到背部的伤越来越疼，现在也没什么消炎止血药，但是伤口总得要清理一下，否则她还没走出这峡谷自己就先挂了，那岂不是亏大了。

    她从裙摆上撕下一块布料，沾着水轻轻擦拭着，所幸胳膊够长能够到伤口，她在石头边找到一些祛瘀止血的药草。现代她们家可是中医世家，所以对于这些药石之类自然信手拈来。

    处理好伤口后，眼看太阳已在不断下沉，季子璃估计差不多下午四点吧！不能耽搁了，必须要尽早出去

    也不知道又走了多久，太累了，毕竟身上还拖着伤，寻到一颗树背靠着大树休息了一会儿，季子璃走到河边，水流亦越来越缓，依据地形来看，估计很快就能出去了。

    正当她转身的时候突然看见离她不远处的水边似乎是躺着一个人，怎么办呢？到底最后还是走了过去，其实她本身是不愿多管闲事的，毕竟周围一切都是陌生的，更何况人心险恶；但是她最终转念一想，还是走了过去。

    等到走到近旁，才知道岸边的是一个男子，那人一身艳红色的长袍像是残阳下的火烧云，红的妖冶，布料看上去华贵异常，宽大的袖口镶着金丝祥云图案，衣袖垂在脸上看不清面容，如瀑的长发披散在地。

    季子璃看到那张脸时猛吸了一口气，饶是她见过无数美男也不得不惊艳。她都要怀疑这人是不是妖孽变幻的了。

    这人一头海藻般的墨发青丝凌乱地散落在身后，看起来不但没有一点狼狈感反而倒是增添了几分魅惑之感。尽管那张脸上血色全无，一片苍白但也足以颠倒众生，无法掩盖其绝世风华，雕刻般的五官仿若上天最杰出的作品，狭长的双眉若刀裁般邪肆而又张扬，眉梢处微微向上扬起更添几分邪气，微微闭着的眼睛，那泼墨似的长睫浓密而又细长，轻轻向上卷起。

    季子璃还没见过有人的睫毛能有他这么漂亮的，对就是漂亮。立挺的鼻梁，苍白的薄唇，这男人简直就是一妖孽，估计妖孽恐怕都会嫉妒吧。

    上天可真是偏心，几乎把世间所有的美好都聚集在他的身上，他的美，能够一瞬间夺人呼吸，或许从此就万劫不复。第一次这么近距离的观看一个男人，居然还犯了花痴，季子璃不得不感叹，还是古代盛产美男。

    只是眼前这妖孽男人一动也不动，若是就这样挂掉了，也不知道有多少少女要芳心破碎啦了。季子璃用力将他向近处的石边拖去，终于费尽全身力气让他靠坐在石边，他的身上有几处受伤，左臂上有一刀轻伤，胸前似乎也受了重创，因为她刚才不小心碰到他时看见他眉头紧邹着，像在承受着巨大的痛苦。

    作为一名医者，救人是基本的职责。将他的伤口快速清洗处理后，眼看着太阳的余晖逐渐消散，天色也慢慢黑起来，季子璃暗想今晚只能夜宿山谷了。

    没见到这人之前她还抱有一点小希望，或许她没有穿越，可是现在又来一个穿着古装的人，还受伤的躺在水边，这总不可能是假的吧！