
    季子璃回到将军府后拿着从街上买来的东西，开始设计自己的逃跑大业。既然将军府不能跑，那到了王府之后总能找到时机逃跑。

    就这样，平静的日子如流水般一晃又是半月过去，三天后就是十六了也就是季子璃的成亲之日。

    季子璃既烦躁又不安，烦躁的是自己现在无能为力如板上的鱼任人宰割，这种感觉她很讨厌；不安的是对未来的茫然，也不知这之后等待自己的的是什么。

    景兰也跟她说了一些墨宇惊尘的一些事，她的眼里满是崇拜与钦羡说他十岁上战场，十三岁封王，十五岁打败北方来犯的凌风国与天临国定下互不干犯的盟约挽救了当时的凤宇危机。

    如今二十岁的他手握着凤宇国的三分之一的军队。他在凤宇百姓的心里就是一尊神，是为守护他们而来的，所以民间的呼声基本上都是向着尘王。

    但就是这样神祇般的男子却是极其厌恶女人的，所以在澜王都已经迎妾娶妃时，尘王却是一个女人也没有，甚至连王府都很少有女婢，外界关于尘王是否有断袖之癖的猜测层出不穷。

    京城的大家闺秀名门淑女对他是爱恨不得，既畏惧他的残酷绝情，却又像中毒般对他趋之若鹜放不下，只是这样完美的男人却冰冷寡情、手段残忍、反复无常外加不可捉摸，这样的男人对女人了来说确实是致命的毒，一旦沾染便无可救药只会越陷越深。

    看不出她的未来夫君竟然还有这等魅力，季子璃想着这样的男人美则美矣，但这诡异恶劣的性子恐怕很少有人能忍受，更不是她喜欢的类型。

    这场婚姻带着什么目的相信当事人肯定清楚不过，看来以后她尽量少惹他，要不然一不小心可就小命没了，她可不想再死一次，反正各自不相干就对了。

    随着成亲日子的渐渐逼近，季子璃觉得自己完全没了人身自由，一天二十四小时都处在别人的视线之中，到哪儿都有人跟着，就连如厕也有丫鬟跟在后面。

    她始终想不明白为什么萧邺一定要让她嫁过去，难道他就确信她有能力从墨宇惊尘那里拿到兵符？对于一个不近女色之人，把她嫁过去有用吗？

    可是谁知道萧邺还是怎么想的，把她看得如此紧，想逃也跑不了啊。没办法了，看来只能认命了，这场婚礼她是如何也逃不掉了，除非她死，当然这是不可能的。

    只是可怜了她这副身子才十四岁刚到，就要嫁为人妇，她真是难以接受，虽然她心理年龄早过了十八岁。

    算了吧，就当是一场游戏吧，只是成个亲而已，只要她不当真，那么这场婚礼于她来说就没有半分意义，想通了这些后季子璃便沉静下来，若世事如此安排，无法改变，那么她便接受。

    不过接受是一回事，她可没有说过不反抗！想一辈子把她困在这里当棋子也要问问她同意不同意。