
    将军府，天还未亮季子璃就被那些丫鬟婆子拉起来摆来弄去，看着镜中的人身着一袭大红色百褶流仙裙，几只金色的蝴蝶镶在裙摆，款式雅致，绣纹精美绝伦。

    一头青丝挽成高高的美人髻，鬓发如云，娥眉淡扫，衣领处微微敞开，露出曲线优美白皙修长的脖子，大红色的喜袍衬得她肌肤如雪，凤冠轻摇，霞帔微动，满面含春，水润的眸子里似一汪春水熠熠生辉，显得娇俏可人。

    季子璃看着镜中的自己，都快觉得要迷失了，她支走喜娘拿起梳妆盒的脂粉开始在自己脸上涂弄起来。

    景兰走进来见她唇涂得像香肠一般，脸上厚厚的脂粉活像女鬼那样惨白，眉毛粗黑一点也看不出原来的样子。

    她吓了一跳：“小姐，你疯了？你怎么把自己弄成这样，这出去还不吓死人。”

    季子璃讪讪开口：“景兰，我这是要考验尘王看他是否也是一个轻浮之人。对了，你能认出我吗？”

    景兰无语：“小姐，你这样我想就是夫人也认不出来你。”

    季子璃诡异一笑：“那就好了。”心里想着就是要那墨宇惊尘认不出自己，这样才方便以后逃跑，为了小命着想她觉得很有必要以后一定要学这个古代的易容术，那时就不怕他能找到自己了。

    “时辰到，”喜娘进来拉着她往门外走：“王妃要面带微笑笑不露齿，*肃穆，不怒自威，全身上下自然而然散发出一股皇室的威严。。。。。。”季子璃在盖头下翻了个白眼。

    走出门口便听见 “还望将军大人恕罪，尘王要事在身命在在下来迎接王妃。”管家林杉并未看萧邺而是对着季子璃不卑不亢说道。

    萧邺一听有些恼怒：“尘王真是过分，居然排个管家过来迎亲。”

    萧邺气得脸都青了，虽然这婚事时他向皇上提出的，但好歹也是皇上赐婚，没想多他竟然一点情面不给，这是气煞他也。一

    旁的萧子陌却是一脸平静的看着这一切，让人猜不透他在想什么。

    季子璃没感觉，反正她不会当真，这样正好，在喜娘的参扶下坐上了花轿。季子璃对这些并不在意，轿子摇摇晃晃沿着长街前行。

    一路上观看的人排满了大街，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，彩带飞舞，红色的迎亲队伍长达数十米，路边的看客都是为了一睹尘王的风采，不过可惜的是尘王并未露面前来。

    轿子所到之处偶有女子失心痛哭，墨宇惊尘她们心中的神，尽管从来来没有拥有过，此刻却永远不再属于她们。

    但更多的人确实看热闹的，外面的嘲讽飘入耳中：“恶女就是恶女，还想懒蛤蟆吃天鹅肉，活该如此。”

    季子璃听得都快发飙了，墨宇惊尘有那么好吗？她真的很不堪吗，以前的不是她好吧，却也是敢怒不敢言，她要是敢说一句估计外面一人一口水都能把她淹死了。

    轿子绕着皇城大半终于停了下来，肃穆的尘王府，两个铜狮子坐在门前并没有因为今天是尘王大婚的日子而刻意装扮，一切就像往常一样。