
    晚饭后季子璃觉得有必要弄清楚这里的情况，出了房间一路轻功向城北王员外家飞去。

    跃进院内迎面一阵冷风扑来，季子璃敏感的闻到了风中腥臭的夹竹桃味道。

    夹竹桃又名柳叶桃，有毒，含有强心毒甙。 中毒者症状主要表现为：恶心、呕吐、腹痛、腹泻；心律紊乱、心跳缓慢、不规则，最后出现室颤、晕厥、抽搐、昏迷、异位心律，死于循环衰竭。

    看来这是有人故意为之，用腐烂腥臭味掩盖夹竹桃味，若非她经常接触草药，恐怕也辨别不出这味道。

    只是又是何人，目的何在呢？

    季子璃向后院走去，才发现原来这王员外家后山有一个湖，而这条湖正是在贯通风云城的沣河的一条支流上，沣河自东北流向西南，如果这里水流出了问题，下游整个沣河都会受到影响。难怪会如此了，好奸诈的人！

    第二天上午季子璃来到沣河下游的李庄，河里的水很清澈，只是河边的一些野草芦苇却萎缩发黄。

    来到水边季子璃将木棍探入水中再拿起一闻，果然有夹竹桃的味道，只是这味道极轻几乎闻不出来，看来她猜对了。

    下午城南又有几人死去，季子璃让客栈小二带她过去，到了现场，一群人呼天抢地，个个面露恐怖绝望之色。

    有的村民大叫起来：“官府不管我们，难道我们就该死吗？走，乡亲们咱们去砸了秦寿那狗官的府衙，反正那狗官一直欺压我们，就算死也要拉上这狗官。”

    “说得好，乡亲们咱们要出城找更好的大夫，打倒秦寿狗官放我们出城。”

    众人越说也愤怒所有的惶恐、不安、怨恨此刻都爆发出来，与其等死不如拼命一搏，人越聚越多，每个人手里或拿镰刀、或拿锄头还有拿棍棒的，一群人气势汹汹的准备向府衙奔去。

    季子璃当头来到人群面前，劝他们先放下手里的武器，弄清楚情况。

    然而众人愤怒极致只以为她是秦寿的走狗说客：“你这小白脸别挡我们去路，否则我们连你也不放过。”

    季子璃冷笑：“不放过我？一群莽夫！你们以为出了风云城官府就对你们没办法了？普天之下莫非王土。当务之急是寻找解药而不是趁机暴乱引起恐慌。”她的声音清冷带着凌厉却有一股威慑。

    “要能找到解药早就用了，何须我们自己亲眼看着自己的父母亲人一个个死在自己面前？今天无论如何这城我们一定要出。乡亲们，我们不能等死拿好你们的东西咱们走。”带头的男子眼中划过暗光，季子璃将他的表情尽收眼底。

    那男子大呼：“不要相信这小子，他就是秦寿的爪牙，咱们走。”

    季子璃瞥了那男子一眼看着躁动的人群冷冷出声：“若说我有解药能救你们呢？”她声音清亮的足以让所有人听见。

    吵闹的人群一片哗然：“我们凭什么相信你？风云城这么多大夫都查不出的原因你怎会知道？谁知道你安得什么心？乡亲们他不过是想拖延时间而已，抓住他。”带头男子指着季子璃。

    众人 拿着木棍镰刀将她包围，“抓住他，抓住他！”一群人高呼。