
    千夜殿，距离上次的寒毒发作已经一个月多了。

    夜色昏暗，窗外树影隔着窗纸在微风中摇晃着，这夜晚看起来安稳，静谧，静谧，静到似乎连丝毫人声都没有。

    墨宇惊尘坐在案边，手里把玩着那金黄色的狐狸面具，一头如瀑的墨发几缕垂下几丝飘摇，随着烛光的摇曳在桌面上调皮的来回摆动，案边的人双眼轻闭着，似沉思似休憩。窗外皎洁的月光轻轻散落在他的身上，映衬着紫色的长袍散发出淡淡的银光使他整个人看起来更加的妖冶魔魅，骨节分明的细长手指轻轻摩挲着卓面。

    猛然间睁开的茶褐色双眸倒映着银月的清辉，一瞬间敛尽世间风华，看似平静的眼波下闪动着锐利如膺般的眼神，无形中散发出冷厉逼人唯我独尊的王者气息。

    听见门外的声音：“进来。”凌冽磁性的声音响起。不一会儿房间里又多了一个人，寒霜单膝跪地：“属下无能，派出去的人没有找到主子说的那个人，那人就像是不存在一样查不出一点消息。”

    墨宇惊尘眉毛微挑，妖孽的脸上性感绯红的薄唇轻抿，露出一抹笑，这笑如北地的梨花一夜绽放，似冰山上的雪莲眩人心目，这一笑，整张脸如溢光琼瑶，美的逆天了。

    只是这笑却让寒风等人心里打了一个寒颤，主子笑的越美就越可怕，几人在心里替那人默哀，惹到谁都可以，几人达成一致哪怕是得罪天王老子也不能惹到主子。

    半个月前江湖上声名鹊起的幻风楼一夜间就被夷为平地从此消失的无影无踪，谁让他们竟敢胆大接受澜王的雇佣刺杀主子。

    只怪他们惹错人了，尘王就是紫千夜，若是知道这些不说那些门派，就连皇室也要忌惮三分，看看这就是惹了主子的后果，确实很严重。

    墨宇惊尘的眼神深邃起来，好久没有遇到这么有意思的事了，那女人拿了他的玉佩居然玩起失踪，而世上还有千夜殿查不到的人，这一切都引起他的兴趣了，女人，你跑不了的。

    寒风等人看着主子的表情，嘴角抽搐其实他们很想说别被主子外表的冰冷邪魅迷惑了，其实主子玩起腹黑他们敢说天下无人能敌，这不又有人被盯上了。

    “主子，寒雨来问明天的婚礼，你看？”寒风轻声问道。

    “管家安排，照办。”简单的命令不带一丝多余的感情，寒雨领命后快速离开。

    寒雨与寒雪同寒风、寒霜一样都是墨宇惊尘身边的侍卫，只是寒风寒霜留在千夜殿，而寒雨寒雪则留在王府，他们四个人从八岁起就跟着主子，对主子绝对是忠心不二，算得上是主子的心腹。

    刚才听到主子的话几人都有些困惑，主子不喜女人这是他们都知道的事，只是这次不知道主子到底想干什么，没办法主子的心思深不可测，他们几个跟在他身边这么多年也猜不透主子的一点心思。