
    独孤苍然坐在屋内一边饮茶一边捉摸着怎么才能让那丫头投降，想到那美味的叫花鸡他觉得口水又止不住的流。

    看见他们回来满眼眯笑：“乖徒儿，你想不想下山到外面转转？话说外面的世界多美好，你看，整天呆在谷里你不会无聊生锈发霉吗？这样吧，你给为师做一个叫花鸡吃，为师就亲自送你出去，怎么样？”

    子璃心下已有些了然，看来她离开的日子到了，以往都是她主动要求出去附近山下行医治病，而这次却是师父主动提出，压下心思扬唇一笑：“好啊，徒儿一定让师父大饱口福。”

    慕少恭望着季子璃的纤影眼中掠过几抹柔光。

    “人都走了，你小子还看，别以为为师不知道你那点心思？恐怕你这小子从她醒来就盯上那丫头了吧？”

    独孤苍然谑笑的走到慕少恭身旁，“我说，你还要赖我这多久，你那个皇帝老爹紧急召你回去。那丫头明天就要下山，你这小子就别想着近水楼台先得月喽！”

    独孤苍然笑得幸灾乐祸，哼哼让你小子天天气我。

    慕少恭嘴角上扬一双桃花眼里带着笑意：“既然师父知道了，那可要好好帮我看着师妹，人家都说肥水不流外人田，师妹很少出谷可千万不能让别人拐跑了，徒儿的一生幸福可全都指望师父您老了。”

    哼哼，让你小子得意独孤苍然笑得无良：“那丫头可精着呢，除非她自愿谁能把她拐走？到时候你就去哭吧，哈哈！”

    慕少恭桃花眼轻咪：“有我在，也要看那人有这个能力没有。”声音中带着坚定与自信。

    季子璃走进来时就见这两人神神秘秘的也不知道在说些什么，“师父，今天徒儿可不只给你做了叫花鸡，还有荷包鲤鱼，贵妃醉鸡，一定让你吃得尽兴。”

    哇，璃丫头，这凤宇闻名的齐城三肴你也会，为师真是有口福喽。”

    骤然听到齐城季子璃眉头一皱却又马上闪过：“徒儿真没想到啊，那师父以后想吃的话徒儿就可以代劳了，呵呵！师父师兄快吃啊，一会儿凉了就不好吃了。”

    慕少恭将她的表情看在眼里略微惊诧。

    三人坐在一起吃得开心，季子璃不时给独孤苍然夹菜：“师父，尝尝这个贵妃醉鸡，怎么样？是不是和叫花鸡有的一比？”

    独孤苍然细嚼慢咽：“恩，滑而不油，舒而不腻香辣适中，果然是美味。以后谁要是能娶到你这丫头岂不是三餐美味，享尽口福！呵呵！”说着还故意看了慕少恭一眼。

    “师父，徒儿以后留在你身边哪儿也不，你在瞎说些什么？”季子璃瞋怒。

    “师父你就别打趣师妹了，不然以后你可就吃不到这些美味了。”慕少恭看着独孤苍然笑得别有用意：哼哼，你这老头要是不帮我把师妹拐到手，她要是嫁了别人以后你就没美味吃了。

    独孤苍然回他一个算你狠的眼神过去，慕少恭笑得像狐狸。

    季子璃觉得师父跟师兄是怎么回事，怎么两人一直眉来眼去，突然一阵恶寒他们不会……