
    天亮后那两人来到山上的破庙对着身后的萧玉敏：“小姐，人带来了，交给你。”

    萧玉敏一把拉过季子璃扇了她两个耳光，季子璃感到脸上疼痛无比睁开眼却惊奇的发现萧玉敏居然站在她面前，而她那表情分明是刚刚扇她耳光的人。

    季子璃愤怒：“萧玉敏你忘了我说的话？看来真是不长记性。”挣扎着却发现自己不能动，原来身后的两个男人压制着她才发觉情况不妙。

    萧玉敏笑的得意：“贱人，今天我就要你生不如死。哈哈，你不是要收拾我吗？要跟我抢尘王吗？今天我就让你从这世界消失。”她言语中的恨意实在是太明显，分明就是想要将她碎尸万段的咬牙切齿。

    季子璃眼中闪过一丝的慌乱而后恢复了镇定：“你杀了我不怕尘王知道？”她冷声开口说道。

    “哈哈，你别以为我不知道你是诈死想逃。你不是早就已经死在在尘王府了吗？哈哈。”萧玉敏笑的高傲得意。

    季子璃没想到百密一疏，她诈死居然被萧若璃发现了，那么萧邺还有墨宇惊尘到时候也会知道，她所做的一切努力岂不都浪费了？不行，抬眼看了四周，心中已有想法了。

    “你就不怕杀了我让尘王知道你才是个毒蝎蛇妇？”季子璃对着萧玉敏瞥向身后的两人。

    萧玉敏大怒：“贱人，你死到临头了，休想挑拨离间。”萧玉敏恶劣的眼光瞪着身后那两个男人。

    “小的对天发誓绝不泄漏半句否则天打雷劈，请小姐相信我们。”两个男人当即伸手指天。

    趁着他们松手的瞬间，季子璃一把挣脱他们向外跑去。

    “胖子，快点抓住她。”屋内的人对外喊叫，突然见庙边路边的男人向她走来，眼见唯一的一条路被人堵住了季子璃只向山上跑，心里祈祷着一定要有别的路呀。

    然而令她绝望的是跑到山顶也没见到还有别的路，身后的人追上来：“小贱人怎么不跑了，哈哈！我说过上次没摔死你这次你逃不掉的。哈哈。”

    萧玉敏笑得疯狂，“你们三个去把她给我推下去。”

    那三人贼眉鼠眼一脸猥琐：“小姐，反正她都要死，不如先让我们兄弟乐呵乐呵！”

    “哈哈，贱人！我就是要让你身败名裂万劫不复永无翻身之日。你们几个去给我好好伺候伺候她。”

    季子璃见三人向她走来，看着那三人**恶心的嘴脸季子璃并没有露出恐惧害怕的表情，反而是脸上的笑有些诡异。

    胖子他们三人淫笑向她靠近：“小美人，哥儿们会让你欲罢不能，你逃不掉的。”

    季子璃不着痕迹的退到了悬崖边上，看着萧玉敏的蛇蝎嘴脸眼里带着讥诮：“萧玉敏，倘若今日不死，我季子璃发誓来日一定让你十倍偿还。”带着绝然与冰冷她纵身一跃跳下了悬崖。

    就在季子璃跳下来的瞬间也为自己捏了一把汗，但是她不得不这样做。今天诈死被她发现她是可以脱身，但是为了以绝后患她不能让人知道她还活着，尤其这个人还是萧玉敏那么她以后的麻烦会更大。

    所以她只好当着她的面跳下这悬崖，她知道这具身体的轻功不错，只好赌一次了。

    只是这个女人也太狠心了，为了墨宇惊尘三番两次置她于死地，希望这次可以彻底的远离他们过自己自由自在的生活。

    在上面的萧玉敏见她的身子越来越小直到消失不见，她笑得恶毒：“哈哈，贱人这次我亲眼见你掉下，你这回是真的死了吧！哈哈。”

    萧玉敏笑得开心也没有理会她最后那句话“季子璃”到底是谁。