
    季子璃进入后老鸨突然向她转身跪下：“属下木颜见过二少主。”

    季子璃还不明白这是怎么回事她身旁又出现了两男一女差不多都二十七八的样子。

    “属下木蓝，木青，木渊见过二主子。”几人都纷纷向她跪下。

    “你们这是认错人了吧？本公子并不是什么二少主，本公子今日只是为了来找人。若是没有本公子告辞。”季子璃说着就要走。

    “二少主且慢，您找的人是不是慕少恭？”木青上前拦在她面前。

    季子璃眸光一闪：“你们如何知道？难道那晚放箭的是你？”季子璃看着木青眼神凌厉。

    “少主请听我们说完，若有半句虚假全凭少主处置。”木青一脸诚恳。

    这时木颜上前：“少主，我们四人是天衣楼的四大护卫，百花楼是我们在凤宇的信息收集据点。我是这里的花妈妈，木青就是第一名妓楼青青。他们两个一直留在天临国，跟在主子身边。”

    木颜指了指木青和她身后的木蓝、木渊。季子璃没想到百花楼竟是天衣楼的据点，楼青青竟是天衣楼的护卫，他们的身份掩饰的还真是紧密。

    “你们所说的这些跟我有什么关系呢？不会想说我就是天衣楼的二少主吧？”季子璃冷声道。

    “没错，公子就是我们的二少主。因为我们的老主子独孤苍然正是你的师父，而你要找的慕少恭他就是我们天衣楼的大主子，也就是你的师兄。”木颜上前对着季子璃说道。

    季子璃心里一惊，他们居然连她师父跟师兄都清楚，整个江湖都不知道的他们居然都知道，难道真是如他们说的？可是师父师兄为什么不自己告诉她呢？

    几人见季子璃面露狐疑之色，木颜不知从哪儿拿出一封信递给季子璃：“这是主子留给二少主你的，他本来是今日要亲自跟你说的，只是他昨天突然有急事不得不提前离开了。”

    季子璃接过信上面写着：小璃儿亲启。打开后：“小璃儿，我家中突然有点急事要离开了，与你的约定恐怕去不了。不过我留了人，他们会告诉你的。天衣楼是老头子创建的，不过现在归我和你了。呵呵，是不是觉得自己捡了个大便宜？你这几个月有没有想我啊，我可是很想你呢！咱们半个月后烟云山庄见。”

    果然是慕少恭那只花蝴蝶的亲笔书信，看来是真的了。

    本来季子璃是不太相信的，可是现在见了慕少恭的信，这让她不得不信。

    老头子居然有那么大的势力也不早跟她说跟着慕少恭那只花蝴蝶一起给她玩大惊喜，真是太不够意思了。

    木颜、木青、木蓝、木渊一起跪在季子璃面前：“属下见过二少主！”

    “都起来吧！我不喜欢别人给我跪下，以后见到我不需再跪下。还有我不希望任何人暴露我的身份，你们可明白？”季子璃很快的就进入了自己的角色。

    “属下明白，绝不透露半字。”几人望着季子璃眼神赤诚坚定。