
    二楼的另一边，墨宇惊枫、蓝正轩和风无痕正在有说有笑的调侃，墨宇惊枫一转头就看见坐在他们不远处的季子璃。

    他站起身朝对面走了过去，蓝正轩和风无痕一脸疑惑搞不懂这家伙是要干什么，难道是对面有漂亮的姑娘不成？

    墨宇惊枫走近笑道：“无双公子我们又见面了，小爷没想到在这儿还能见到你。上次冒犯你是小爷不对，这次就让小爷请客赔罪，如何？”

    季子璃看着墨宇惊枫一脸的坦诚：“好啊，既然六皇子愿意请客，本公子自然求之不得。”反正免费的饭菜，不吃白不吃！

    “不如去我们那边吧，顺便小爷我也给你介绍几个人。”墨宇惊枫望着她。

    季子璃挑眉轻笑：“那就多谢六皇子的美意了。”墨宇惊枫能介绍的人肯定不一般。

    墨宇惊枫引着她来到风无痕蓝正轩身前：“这位就是解了风云城疾疫大名鼎鼎的神医无双公子。怎么样？这回亲眼见到了是不是很震惊啊？”他看见蓝正轩、风无痕二人眼里的惊讶笑道。

    “果然闻名不如见面，原来神医无双公子竟是位身姿绰约飘然出尘的倾城佳公子，在下实在佩服。只是我怎么觉得无双公子有些眼熟，不知我们之前是否见过？。”蓝正轩起身对着季子璃笑道。

    墨宇惊枫指了指蓝正轩：“这个呢，就是齐城无数深闺女子仰慕追求的蓝太尉之子蓝正轩。”又用手指了指右边的风无痕：“这位就是风流倜傥红颜遍齐城的风丞相之子风无痕。”

    风无痕瞥了一眼墨宇惊枫又望向季子璃唇边含笑：“今日有幸见到无双公子，不知在下能否高攀与公子交个朋友？”

    蓝正轩也是一脸兴味的望着季子璃，等着她的回答。

    季子璃有些无语，古代人都这么豪爽吗？只见一面就要跟人家做朋友，心里虽然这样想着面上却淡笑着：“在下这是第一次来齐城，自然不可能见过蓝少。能与两位结为朋友是在下的荣幸，只望两位不嫌弃在下一介草民。”

    蓝正轩与风无痕对视一笑：这个无双公子果然聪明有意思，把问题丢给他们用身份来回击他们，只是他们又岂非常人，身份不过是一层可有可无的包装而已。

    “呵呵，无双公子江湖谁人不知，能与你交为朋友应该是我们的荣幸。那就说定了以后可不许反悔。”两人笑着说道。

    四人一起坐下，风无痕、蓝正轩、墨宇惊枫都一脸兴致地看着她，季子璃有种掉入陷阱的感觉。

    席间三人不停问她各种问题：医术如何习得的？在哪儿学的？之前生活在哪儿？等一系列问题，差不多都快赶上上央视的刨根问底栏目了，季子璃在心里叫苦，不过都被她含糊瞎编糊弄过去了。

    墨宇惊枫在旁边大声要求蓝正轩和风无痕谈论他们几人在齐城的各种光辉事迹，说是轮到他们俩说自己的情况了总不能问完了无双公子不说自己的吧？

    风无痕和蓝正轩看着墨宇惊枫一脸的幸灾乐祸的坏笑，没办法这小子就喜欢坑别人。

    哎，真是损友啊，交友不慎，两人无语！