
    宴会上，有歌舞表演，一些官员目不转睛的看着台上那些只穿着一层布的歌姬，恨不得长了千里眼，果然男人都是**的下半身动物。

    季子璃觉得没意思见墨宇惊尘垂眸不语不知在想什么。

    抬头季子璃对上萧玉敏不时看向墨宇惊尘这边来的视线，忽然间她心里突然有个想法。

    向来是行动派的她拿起筷子夹了一块翡翠珍珠送到墨宇惊尘嘴边：“王爷，这道菜酥软滑嫩你要尝尝不？”

    墨宇惊尘一愣，不明白她是唱的哪一出，但见她望着他一脸真诚眼神却有意无意的看向对面，墨宇惊尘唇角扬起看不见的弧度，紫眸有光泽闪过凑近她张开了嘴巴。

    季子璃被他盯得一阵心虚，等转过头时却见众人都眼神怪异的望着他们，有**有不屑。

    然而萧玉敏眼里的愤恨怒火她看的一清二楚，没想到那女人对墨宇惊尘的占有欲如此强，她现在可是男人啊，居然也能引起她的嫉妒。瞧瞧，那双眼睛都快喷出火了！呵呵，那么本公子就让你心里不舒坦永远得不到。

    看着萧玉敏难看的脸色季子璃心里就高兴，不过她却忘了刚才她的举止算是证实了尘王与无双公子断袖的流言。

    “你似乎很高兴。”墨宇惊尘靠近她温热的气息打在她颈间，语气不是疑问而是肯定。

    季子璃身子后仰拉开一段距离声音清淡：“王爷，大庭广众之下还请自重。”声音小得只有两人能听见。

    “现在知道自重了，刚刚你喂本王的时候所有人可是都看着呢。”墨宇惊尘低笑，这女人利用完他就想这么算了？想得美。

    该死的，刚刚只为了激怒萧玉敏，没想到……难怪那些人神情怪异了，这下她是跳进黄河也洗不清了。

    “那个王爷不是那样的，我发誓我对你绝对没有那个意思。”季子璃小声解释道。

    “哪个意思，恩？”墨宇惊尘一脸趣味的看向她，拉长的尾音带着几丝慵懒魅惑。

    看着墨宇惊尘一脸似笑非笑的样子季子璃真想一掌拍死他，这男人就知道装！真是气死人。

    “我说本公子不是断袖，对你没意思！”季子璃狠狠瞪他一眼。

    “没人说你是断袖，你这是自己承认吗？哦，本王知道了，对本王没意思对别人应该是有意思的。”墨宇惊尘好死不死的又加一句，看着她被堵得气的想跳脚的表情心里甚是舒爽。

    “你……”狠狠剜了他一眼季子璃咬牙气的不知道说什么，她深知要是再跟他说下去，到最后吃亏的总是自己，索性别过头去不理他。

    坐在他们旁边的墨宇惊枫将他们两人的小动作收在眼里，见两人不时眉来眼去觉得有戏，难道五哥真的是断袖？墨宇惊枫看向他们突然露出一抹邪恶的笑。

    季子璃被他看的毛骨悚然，墨宇惊尘却是一点也不在意。

    蓝正轩和风无痕在他们的斜对面也将他们的‘交流’看在眼里，他们两人也是笑得恶劣而又暧/昧。

    季子璃无语，她这是搬起石头砸自己的脚啊！