
    龙韵儿眼中一抹狠戾一闪而逝，端着酒杯走向墨宇惊尘巧笑：“韵儿一直仰慕王爷，在这里敬王爷一杯，还请王爷不拒绝。”她说的无辜可怜仿佛墨宇惊尘拒绝了就是天大的罪过。

    众人的注意力都移到这里，墨宇惊尘未动脸色阴沉的可怕。

    季子璃却敏感的嗅到了赤练散的味道，赤练毒传闻用世上七七四十九种最毒的毒蛇胆提炼而成，中毒之人一个时辰内便会毒发，毒发之时全身火热烫人心如万蛇啃噬生不如死，一个时辰之内若无解药必死无疑。

    没想到这个女人居然恼羞成怒如此狠毒！

    季子璃见墨宇惊尘准备去接那杯酒，上前笑道：“公主既然仰慕尘王不如就先饮了你手中的那杯酒，先干为敬，这样才显得有诚意，不是吗？”

    百官一听觉得很有道理，他们尘王岂是别人说敬酒敬的，纷纷劝说着龙韵儿先饮了手里的那杯酒然后再敬尘王。

    “这……”龙韵儿面露难色。

    “公主做何不饮？难道是酒水有问题，要不要找个人来试试？”季子璃冷笑。

    墨宇惊尘看着季子璃的俏脸，一时间觉得心里有阳光落入。其实那女人倒酒时他就看见了她的小指轻轻一弹有白色粉末落入杯中，同时也想顺便试探一下季子璃，所幸，她并没有让他失望。

    龙韵儿面上慌乱闪过，绝对不可能有人知道她下毒了，这毒无色无味无解药是父皇从天临国弄过来的，江湖之中基本无人知晓，她想不通哪里出问题了。现在可又不敢不喝，万一尘王真叫人过来试验那一切就完了，父皇也绝对不会放过她。

    拿起酒杯龙韵儿一脸痛苦的仰起头将酒饮下，而后脸色一片苍白：“本公主就不打扰尘王了。”说完后掩下惊慌回到自己位置上。

    众人觉得这公主有问题，之前不是追着要敬尘王一杯吗？怎么这会儿她自己喝了酒倒是什么也不管了。

    季子璃望着龙韵儿嘴角轻笑，转头发现墨宇惊尘也一脸趣味的望着龙韵儿，对上他清浅剔透如琉璃一样的紫眸，却是令人甘心情愿**到地狱的迷乱。

    不着痕迹的别开视线，季子璃发现对面的萧子陌、蓝正轩、风无痕都若有似无的望着她，而从墨宇惊澜那里传来的阴冷也不曾间断过。

    引起这几个人的注意了，以后恐怕会有些麻烦。季子璃有些懊恼她为什么要帮助墨宇惊尘，看他刚刚的样子应该也知道那酒有问题，只是看到他要伸手的时候她下意识地就上前去。

    想不通，肯定是作为医生的救死扶伤的职责使然，季子璃这样对自己说。

    墨宇擎天坐在上面将下面的情况看得清楚，他抬头看向龙韵儿：“不知瑞雪公主想好了没，是要嫁给澜王、尘王、还是谦王？”墨宇擎天问的*。

    听到这话对面的萧玉敏则一脸紧张的看着她，生怕她选择了墨宇惊尘。

    龙韵儿面色发白声音虚弱：“回皇上，我选……”