
    这日，季子璃在院子里看医书忽闻墙头有风吹动，她轻手一杨银针飞射过去。

    墨宇惊枫险险躲过，捂着心口：“你就是无双公子？居然敢对小爷我用针，小心小爷告诉五哥治你个大不敬之罪。”他好奇中带着挑衅。

    季子璃见来人并无恶意她只是冷淡：“知道我为什么对你用针吗？那是因为你得病了需要治理。”

    “什么？你这小子瞎说什么，小爷我身体健健康康哪有什么病。我看你这小子的医手无双是浪得虚名吧。”墨宇惊枫对着季子璃大声说道，这小子竟然敢诅咒他得病，一定得给他点颜色瞧瞧，也不知道他精明的五哥怎么就被他骗了呢？墨宇惊枫在心里想着。

    季子璃也知道他并无恶意只是这小子的态度不怎么样，偷窥别人还不知认错，她今天就教训教训他。“其实嘛，偷窥呢它是一种病，需要治的你明白吗？”

    墨宇惊枫没想到他会这样说一愣，原来这小子在怪他在墙头偷窥他，更没想到他居然这样回击他，实在是高。

    被呛得无话说一脸尴尬，墨宇惊枫别扭了半天才走向季子璃：“对不起，小爷我错了行吗？”

    季子璃之前也听景兰说过六皇子墨宇惊枫性格直率开朗平日大大咧咧的，是墨宇惊尘关系最好的兄弟，估计是想来试探她的吧，她淡然道：“这还差不多，本公子不希望还有下次。”

    墨宇惊枫一脸无语，他对不起谁了？就是想来五哥这里看看名满天下的无双公子长得什么样，结果被人家给欺负了。

    吼吼，他以后还是少来尘王府，以前有五哥一个人欺负，现在竟然又来一个人欺负他了，呼呼，还让人活不？墨宇惊枫在心中哀怨无比。

    季子璃看着他的表情真是搞笑，英俊的面上充满憋屈，没想到这个墨宇惊枫这么好玩。

    院子外的寒雨看到墨宇惊枫吃瘪的样子只想笑，这位大爷整天没事跑来尘王府在主子那里吃了瘪就恶整他和寒雪，他和寒雪可没被他少整，这回看到他一脸憋屈的样子，顿时觉得心里畅快无比，这样的事怎么也得让主子和寒雪高兴一回。

    于是寒雨很狗腿的又跑到千夜殿去了。

    “无双公子这两日在王府中都在忙些什么？”墨宇惊尘抬头，额前的碎发拂过绝美的脸庞。

    寒雨上前：“主子，无双公子这几日一直呆在墨然院并未离开过。只是今日六皇子在墙上偷看不小心被他发现，两人一番争吵，属下见到六皇子被无双公子收得服服帖帖。”

    “哦，还有这回事，说来听听。”墨宇惊尘眉梢轻扬凤眸浮光。

    寒雨就将季子璃和墨宇惊枫的对话完整的说了一遍，尤其是季子璃那句“偷窥是种病，需要治。”寒雨模仿得惟妙惟肖。

    只见寒风寒雪脸上笑意憋不住，要不是主子在这儿，估计两人都要哈哈大笑了。

    墨宇惊尘却是一脸的兴趣，这女人果真不一般。能让墨宇惊枫那小子认错道歉，实在有趣，别看墨宇惊枫整日在他面前耍赖卖萌，其实那小子也是腹黑得很，看看寒雨寒雪整日被他各种整就知道了，看来以后会有很多的的乐趣。

    片刻后墨宇惊尘转身冷冷道：“寒风，你派人盯着凌风国那边，一有动静立刻来报。寒雨，无双公子那里不需要你派人看着，既然本王带她回来自己有把握，以后他的行动无需向任何人汇报。”

    “寒霜，传令下去将罗刹阁在齐城的分部给本王连根拔起，本王要让凌风国他们知道，我墨宇惊尘并不是人人都可惹的，凤宇更不是他凌风国可以肖想的。”

    几人感觉到墨宇惊尘身上的浓重杀气，看来凌风国这次真是过分了，主子是很生气，后果很严重。