
    等了好久后面的马车终于过来了，见季子璃站在路中间，等走近了：“怎么是你？你不是在前面的马车上吗？”车夫一脸疑惑。

    季子璃冷哼一声：“你们到底是何人？为何从洛城客栈一路跟随我，有何居心？快说！”

    “吆，没想到还是个小白脸呀！长的倒是白白净净讨人喜欢，本公子看上你了正想着怎么把你弄回去呢，倒没想到你自己送上门来了。”一个穿着华服的留着两片大胡子的男子从马车里出来笑得龌龊。

    季子璃见他这身装扮有几分凌风国的胡地之风，毕竟她也见过不少前来凤宇经商的凌风国商人。

    “呵呵，是吗？阁下对本公子有兴趣，本公子可从来不对长得丑的大胡子男人老男人感兴趣。这人呢，最怕没有自知之明。本公子建议你去找只猪问问看它愿意要你不？说不定连猪都不愿意跟你走。”季子璃眼里满是厌恶说的毫不留情。

    “二皇……”那人身边的侍卫开口。“住口！来人，你们几个把这小白脸给我抓起来。本，本大爷一定要驯服他。”龙青泽大怒道。

    想他堂堂凌风国二皇子，什么时间被人如此侮辱过？虽然他好男风，但在凌风国有谁敢拒绝他？

    都说凤宇不论男人女人都是长得俊美，那日从他一进门他就盯上了他，那小白脸长得真是让人垂涎欲滴。等抓住他一定要他知道他的厉害。

    本来他这次乔装来烟云山庄是为了防止他大皇兄龙羽泽跟罗刹阁左亦然联合的，没想到还能碰到这个极品小白脸，真是收获不少啊。

    “给我抓住他，不准伤了他。听到没？”龙青泽对这几人吼道。只是他还没说完，他的几个手下都已被季子璃用银针定在原地不能动弹。

    龙青泽一下子傻眼了，没想到这小白脸这么厉害连他身边的大内高手都被他制住了。

    看见季子璃拿针向他走来：“你可知道我是谁？你要是胆敢伤了我，我灭了你满门。”龙青泽威胁道。

    季子璃全然不理他，手里的针转来转去，一直盯着他：“你说，我该如何处置你，恩？”

    龙青泽见他脸上带着笑手里的针不停转动，尤其是他最后上扬的语气让他感到可怕。

    “你究竟要如何？”龙青泽的声音有些颤抖。“没什么。既然你那么喜欢男人，不如就去做个女人如何？”

    季子璃的话带着邪笑，却让龙青泽听得心里一抖，还没反应过来就见一支针想他飞射过来。

    “你对我做了什么？”龙青泽感觉有些疼对着季子璃大叫。

    “呵呵，没什么，以后你就知道了。对了这次本公子就饶了你，若是下次再犯到本公子手里，就算是天皇老子，本公子也绝不手软。听到没？”季子璃的声音冷酷凌厉的想起在山间。

    “两个时辰后你的穴道自动解开，本公子走了。你们在这里慢慢尽情享受山风吧。哈哈。”季子璃说完就走，也不管身后那群人的恶狠眼光。

    第一次算是给他们一个警告，第二次的话，可以直接去见阎王爷了！