
    “大当家你怎么样？”几个山贼上前。

    在旬起伸手过来的一瞬间，突然就听到咔嚓一声，手臂断裂的声音。

    旬起就抱着手臂脸上冷汗直流，他从地上翻滚起来，对着季子璃目露凶狠：“你小子够狠，没想到居然会武功。快说你们混上山来想要干什么？”

    季子璃看了一眼紫千夜轻笑：“我们本来不想干什么的，是你们硬要将我们请上来的。听说这山上风景不错，我们也想领略一番所以就跟着上来了。本以为寨主会热情招待的，没想到……竟然想收了我们做宠玩。你说我们该怎么办？”

    一群山贼一听便知这两人不简单，但从刚刚那红衣男子还没看清是怎么出手的，就折断了他们老大的手臂，这俩人故意蒙混他们上山，来者不善。

    “来人！一定要杀了这俩人，决不能让他们活着出去。给我杀！”旬起知道自己刚才是被他们套话了，这几人既然知道了他与木简的关系，就不能放过他们。

    一声令下一群人蜂拥而来，季子璃也知道这群人是下了决心要置他们于死地，那他们就不必在留情了，反正他们也不是什么好人，经常在这里占山为王，烧杀掳掠无恶不作，今日让她碰上了那就做一次大侠替天行道。

    紫千夜一挥掌扫内圈的一层人吐血倒地，又有人群围上来季子璃使用银针射倒了几个，在这么下去也不行，大几百的人手里拿着刀剑、长矛向他们挥舞刺来。

    一时场面混乱无比，只听见刀剑相碰的击打声。众人齐齐用长矛刺向他们，两人脚尖一点地掠起，山贼掉头横击，季子璃和紫千夜被分散开来。

    “你一个人先应付，我去救景兰。”说完季子璃向后堂冲去，后面几人围追过去。紫千夜眸子里寒光乍泄，手里不知何时多出了一把长剑，长剑出手连杀三人，剑却不染半分鲜血。

    “主子，属下来迟了。”青衣飞身跪地。

    紫千夜只是面色冷寒的说了一个字：“杀。”

    青衣起身一把利剑在阳光下泛着光亮，提剑挥舞一连杀了十几人，山贼有些害怕都不敢上前。紫千夜站在台上宛若高高在上的神祇俯视着一群人，红色的衣袍临风翻飞。

    他的身上的杀气散去，剩下的是不可侵犯的狂妄与尊贵，只是一个眼神一个轻微的动作都让人感到压迫与沉重。

    “若你们现在下山回去好好过你们的日子，本殿就饶你们一命。本殿也知道你们中有很大一部分人是被逼无奈才选择这条路的，这并非是你们的错。你们只是想好好活下去而已，你们也都有家人孩子，本殿给你们一次从新做人的机会，你们自己选择是死还是开始新的生活。”紫千夜话语冷沉，带着一股威严与不容抗拒。

    这些山贼一听他这么说心里都动摇了，他们做贼是为了活命，如今反而为人卖命要死在这里。

    这个男人有多厉害他们都见识过，刚才他们看得出他有些手下留情，不然他们恐怕都会死在这里，想想自己还有爹娘孩子……