
    季子璃知道自己刚刚的那一脚不轻，旬起肯定还在附近他逃不远的，极有可能就是藏起来了。

    紫千夜不知何时来到她身边问她情况怎么样，有没有找到景兰。季子璃说旬起刚刚逃走，她正在追寻中。

    紫千夜见她脸上露出担忧之色心里有些担心她，他上前轻拍了她的肩安慰：“如果旬起还没有逃离山寨的话那么我想景兰就应该是安全的。不用担心，会找到旬起救出她的。”

    “所以我们必须在他逃走之前找到他，他一定会带着景兰这道护身符的。”季子璃声音平淡但却能听出里面的寒意。

    “夜少，麻烦你了！我们分开找，你一有消息立刻通知我。”季子璃又对着紫千夜说道。本来她是不喜欢欠别人什么的，为了景兰她必须接受他的帮助。

    “小双双放心，本殿一定帮你找到景兰，不过你要小心哦，我们对这里的地形可是一点也不熟悉。”紫千夜开口，虽然是玩笑的表情可是他一脸的认真。

    “谢谢你，紫千夜。”季子璃向他投去一抹谢意。

    紫千夜勾唇一笑：“本殿跟小双双不是朋友吗？要想谢我的话等人找到再说。”知道她担心紫千夜故意说得轻松。

    两人分开寻找，季子璃向后山去看，紫千夜到前山查找。

    “青衣，你去跟在无双公子身边，她一个人我不放心，不准有任何差错，否则自己领罚。”紫千夜面无表情的跟青衣交代着。

    “属下领命，主子请放心。”青衣说完就循着季子璃飞去，心里却在想着这位无双公子恐怕是已经入了主子的眼里了，他们几人跟在主子身边从没有见他如此在乎过一个人，也不知道这对主子来说究竟是幸还是不幸。

    这山寨确实比较大，不然哪儿能安顿得了这几百人的山贼。季子璃在后山找了半天也没发现半点踪迹。

    她来到一块石头边忽然感觉倒周围有声响，像是风吹动的声音，山上蔓延的藤蔓随风摆动，原来如此。

    季子璃挑开那厚厚的藤蔓，果然后面有一个洞，仅够一人通过。

    她进入洞中，才发现这是一个地下通道，越往下越深，突然前面传来一阵声音：“贱女人，走还是不走？要不是为了保命，老子早就一刀杀了你。”是旬起的声音。

    季子璃闪身上前隔了三米远就看见景兰一张脸被他掌掴的发肿。

    “旬起，你该死。”季子璃声音里满是杀气。

    一枚飞针射中了旬起的眼睛。“啊！”旬起尖叫的声音。

    还不待季子璃将景兰拉过来旬起已经拿刀架在了景兰的脖子上：“你再敢上前一步我就杀了她。”

    此刻的旬起一只眼睛上扎着一枚针，脸上的表情扭曲恶毒到极致，看上去有几分渗人。

    “你若是敢伤了她，本公子就将你挫骨扬灰碎尸万段。”季子璃浑身散发着凌冽的气息，出口的话让旬起心里一抖。

    “你若是敢上前一步，我一定让她死在你面前。”旬起有些疯狂狠戾的看着季子璃。