
    “小双双，你在想什么？还没吃完呢？”紫千夜又端起一勺放在她的唇边。

    “那个紫千夜，本公子可以自己来的，不用麻烦你了。”季子璃有些窘迫。

    “呵呵！难不成小双双害羞了？”紫千夜笑得魅惑低沉。

    “都是大男人的，只是感觉不习惯。这有什么害羞的？”季子璃为自己辩解。

    “哦，是吗？我怎么感觉不像。你把这碗粥喝了我就相信你没有害羞。”紫千夜声音带着魅惑。

    “不就是一碗粥吗，本公子有何惧？”季子璃做出一副视死如归的表情张开了嘴巴。

    紫千夜脸上的笑意扩散到唇边，将碗里的粥一点点的喂到她嘴里。

    季子璃整个过程眼睛到处乱瞥就是不敢看他，等到最后一勺季子璃张嘴却发现什么也没有，吃了个空勺子。

    她望向紫千夜，这妖孽一脸趣味的看着她：“小双双，没想到你这么喜欢本殿喂你，下次我一定会努力喂饱你。”

    “紫千夜，该死的，你耍我！”季子璃气的抓狂，一脚向紫千夜踹过去，不过被紫千夜闪身躲过。

    “小双双，你怎么像女人一样凶，当心以后没人嫁你。”紫千夜将女人和嫁这两个词说得有些重，季子璃处于愤怒中倒是没有发现。

    临走时紫千夜站在门口心情愉悦：“小双双，有一点我没告诉你，就是刚刚你喝粥用的勺子是我的。”

    “紫千夜，我要杀了你！”刚说完就听见季子璃大声咆哮的声音。

    站在外面的景兰和青衣吓一跳，小姐你太厉害了，连千夜殿的殿主都敢叫着要杀了他，景兰在心里仰慕你。

    而青衣却在心里想着：主子，你真是太厉害了，任何人碰上你都会被气得不是叫着要杀了你，就是准备要自杀。

    自那日后季子璃气的给景兰下令，只要看见紫千夜过来，一律不准开门。

    想到那件事季子璃就忍不住在心里骂人：紫千夜你个不要脸的，三年前夺了她的初吻，三年后居然……，太可恶了。

    第五日，季子璃肩上的伤好的差不多了，连续好几日都没有洗澡，她觉得浑身都不舒服，吩咐了景兰出去给她拿毛巾。

    此刻她正一个人坐在浴桶内，听见声音以为是景兰回来了，也就没有回头。

    紫千夜想着她的气应该消得差不多了，便过来看看，却没想到看到一幅如此美景：缭绕的云雾水汽之中，圆圆的浴桶内水纹荡漾，艳丽的花瓣漂浮迭起，珠帘里紫檀木的浴盆散发着淡淡的清香。

    女子一头如瀑散发半截落入水中，光洁如玉的脊背，泛着诱人的光泽，白皙的藕臂轻动有水珠摇曳，冰肌玉雪，吹弹可破。

    季子璃忽然感觉不对劲，转头一看，竟然是紫千夜，纤纤手臂一扬，有水直接飞向紫千夜，趁着紫千夜闪躲，季子璃一把扯过搭在衣柜上的衣服披在自己身上。

    “你为什么会出现在我房间？”季子璃声音呵斥道银针飞射过去。

    紫千夜侧身闪过，只是眯着眼睛看着她。