
    看着他们几人欲言不语的表情，季子璃不用想就知道他们在担心什么。

    “既然你们选择了我就要相信我。这个二少主本公子并不稀罕，尘王这边我不会透露的，信不信随便。”季子璃眼里带着傲然怒气。

    “属下该死，不该不相信少主。请少主责罚。”几人立马跪下。

    “第一次就算了，本公子不希望还有下次。”季子璃面色冷沉声音锐利带着逼人的气息说道。

    “属下不敢，求少主责罚。”几人跪地不起。

    “起来吧！今日之事就到此。我回王府去，有事暗中跟我联系。”季子璃站起来准备离开。

    “属下明白，恭送少主。”四人对着季子璃说道。

    出了百花楼季子璃感觉到身后有两条尾巴跟着她，她迅速走到一个巷子里跃上房顶。

    那两人追过来后发现人不见了，正要转身离开，季子璃一跃而下落于他们身前。

    “两位跟着我几条街，是在找我吗？到底是谁派你们前来的？”季子璃声音由轻缓变得冷厉锋锐。

    两人见被他发现了对着天空打了一个信号弹，不一会儿季子璃就被七八个蒙面黑衣人围住。

    “主子有令，杀！”几人手里拿着剑向她刺来。

    身前的那人长剑只挥向她面门扫来，季子璃一个仰身后弯剑从她腰间掠过，趁着弯腰季子璃手中的银针直向那人的心*去。

    嘭，倒地的声音。

    后面之人手中利剑刺向她后背，季子璃迅速移身一脚踢向那人的手臂，顺势白光一闪那人捂着眼睛大叫。

    剩下的几人见自己同伴被杀都拼了全力的砍向季子璃势要将她碎尸万段。

    季子璃左闪右躲抓住身前之人的手臂猛地用力向后一拉，这人被身后刺向她的那人一剑刺穿胸而死。

    季子璃正准备用银针射杀在她左边的蒙面人时，突然对面的书上射来一只箭，箭头上淬着绿色的毒光她闪躲不及左臂被划伤有鲜血流下，顿时觉得整条手臂麻木像灌了铅一样沉重抬不起来。

    她望着剩下的四人目光冷寒声音冰凉：“究竟是谁派你们来的？皇后？澜王？还是萧大小姐？”

    几人一怔：“到了黄泉路上你就知道了，给我杀！”

    季子璃将手中的银针射向最前面的那人，中了毒没有多大力量被那人逃过，那人的剑直刺向她喉间，她知道今天恐怕是逃不掉了，三厘米、两厘米。

    哐当，利剑相撞的声音。

    墨宇惊尘手中的软剑疾驰而来将那人的剑削断打飞，他面色一片冰寒阴沉充满戾气。

    他右手一甩剑花快如闪电，“咚”人头落地的声音，那人的头颅掉在地上滚了两下，鲜血流了一地。

    他周身笼罩着一片阴寒之气隔得很远季子璃就感觉到了，剩下的几人吓得瑟瑟发抖。

    墨宇惊尘上前扶住季子璃，目光扫过那几人，几人觉得他们像是经历了被人千刀万剐一样恐怖发寒。

    “寒雨！一个不留，杀无赦！”墨宇惊尘的声音像从地狱传来一般冰冷可怖。