
    看了看桌上的饭菜，季子璃又叫景兰添了一副碗筷，加了几个小菜。

    “我要喝白玉清粥！”紫千夜说着，那模样真像讨着要糖的孩子，连嘴都撅起。

    季子璃大笑他这百变邪君果然一点都不虚假，一会儿像无赖充满邪气，一会儿还能像纯真的孩子，她实在佩服。

    “你喜欢喝这粥？”季子璃问道眼里闪着光芒。

    紫千夜看着她眼底同样有光芒：“还不是小双双喜欢，所以人家才点的。”

    额，她什么时候说她喜欢这种粥了？她怎么不知道。

    看着她一脸迷惑的表情紫千夜才缓缓开口：“因为我看见你每天都喝白玉清粥呀。要是不喜欢你为什么每天都喝呢？”紫千夜的表情带着好笑。

    季子璃无语，她只是觉得这粥清淡养胃早上喝比较好，还有就是受墨宇惊尘的荼毒，在王府的时候每天早上把她叫过去喝的就是这白玉清粥。

    要说喜欢也是墨宇惊尘喜欢才对，所以她刚才问他是否喜欢这粥本想探出点什么的，没想到他又把问题抛给她了。

    “你不是饿了吗，赶快吃饭，哪儿来那么多的废话。”季子璃觉得跟他说不清，说到最后都会变成自己的错。

    丫的，她最近难道真的变笨了？以前说不过墨宇惊尘那个腹黑闷/骚妖孽男，现在又来个邪魅无耻的妖孽，整天跟她玩扮猪吃老虎，还让人活不？

    紫千夜挑眉，看着季子璃左手吃饭的样子，藏在面具后的脸上满是笑意。

    “小双双，你看你连吃饭都成问题了，真的好可怜啊！要不要本殿喂你呢？”紫千夜茶褐色的眸子里有着狭促。

    “谁说本公子不能吃饭？本公子不是残废，本公子就吃给你看看。”季子璃被他气得不轻，突然伸出右手准备去拿筷子，没想到才刚抬手“嘶。”胳膊就疼起来。

    “你看，我就说不行吧，小双双你还偏要逞强，这下疼的可是你自己了吧！”紫千夜端着粥来到她身前，“本殿就做一次好人，喏，张嘴。”紫千夜用勺子挖起一口粥放在季子璃的嘴边。

    季子璃被他的举动惊到了，到目前为止还没有那个男人喂过她吃饭呢，就算是老爸也只是小时候的事了，突然被一个男人这样对待季子璃不是有些是很不习惯。

    “那个紫千夜，你放下我自己可以来的。”季子璃有些不好意思的开口。

    紫千夜不理她，手里拿着的勺子一直放在她唇边，眼睛直直的看着她。

    季子璃被他盯得不好意思，只得别扭着张了张唇轻轻喝下他勺子里的粥，然后赶忙转头不看他。

    紫千夜见她粉嫩若玫瑰花瓣的樱唇，不由得想起上次在王府她喝醉时吻她的情景，她的唇柔软的像棉花带着丝丝清甜，好想再尝一尝她的味道，可是现在还不能。

    瞥了一眼桌子，呵呵，有了。

    季子璃别着头一直不敢转头看他，总觉得他看她的眼神有温柔，有宠溺，可是他们才认识没多久。

    她怕一不小心就会落入他的陷阱之中。