
    正在此时和亲使臣上前厉声疾色对着季子璃怒叱，“你是何人？我们公主千金之躯岂容你这等乡野低下之人可以随便碰触的？若救治不好我们绝不善罢甘休。”

    “哦，就是不知大人你们凌风如何个不善罢甘休法？使臣大人你可别忘了你脚下踩的可是我们凤宇国的土地，这里是凤宇不是凌风，容不得你在此嚣张。是谁给了你这么大的胆子？想来凌风国来和亲是并无诚意。”季子璃的声音压迫凌厉带着一丝嘲讽瞬间穿透整个大殿，她的身上带着不容侵犯的气场。

    和亲使臣知道自己口无遮拦，季子璃几句话处处点中要害，不得不低头哑口无言。

    殿上之人心里一阵舒畅，这无双公子算是说到他们心里去了，站在他们凤宇国大殿还敢如此嚣张，这凌风国果真是不把他们凤宇放在眼里了吗？难道五年前的那场惨败忘了？敢在凤宇撒野也要先看看自己有几两。

    不过没想到无双公子看起来年纪轻轻温润玉和却也能给人带来无形的压迫感，令人不容忽视。

    不少人在心里为季子璃竖起大拇指，无双公子这就等于在他们凌风国脸上打了一巴掌长了凤宇的脸，心里真是痛快。

    墨宇惊尘紫眸中的光点越来越亮，这女人不愧是他看中的，有气魄。

    墨宇擎天却是笑得开怀：“无双公子算是说到朕心里去了。使臣等你不要欺人太甚，朕对你们的的容忍也是有限度的。”说着用眼神直射向凌风国大使，和亲大使吓得一阵哆嗦。

    “但是无双公子还是尽量救治燕妃，朕不希望因为她破坏凤宇和凌风几年来的和平。无双公子，医手无双。朕就让你来试一试，也让这天下见识见识你神医的风采。”墨宇擎天说的别有用意。

    季子璃若是解了这毒难保他不会将她与天临国联系起来，毕竟这毒传闻这毒传闻只有天临国皇室才能解，若是解不出恐怕师父的名号就要被她给砸了。

    思来想去，季子璃抬头迎来蓝正轩和风无痕的担忧眼神，侧脸对上墨宇惊尘琥珀流利的紫眸。他凤眸平静无波但是季子璃还是感觉到了他身上传来的信任与让她放心放心去解救的意思。

    季子璃冲他点头一笑，那笑带着自信与欣慰有着莲花的清韵一瞬间晃了墨宇惊尘的心。

    缓步上前季子璃伸手探了探龙韵儿的脉搏，眉头微皱：“毒气侵入心田，需要先运功护住心脉，然后我给她再施针。”

    几个丫鬟将龙韵儿扶起坐直有女婢过来为她运功，不一会儿龙韵儿的脸色微微有所好转。

    季子璃点了她胸前几处穴道，手中拿着的银针在她后背处轻点几下，又用银针封住她的劳宫、风府、檀中穴三大穴道，她这一系列动作快如闪电，一气呵成。

    众人只看到他在龙韵儿身前身后用手点了一下并没有见到银针。果然待她收手后龙韵儿眼睛已经不知什么时候睁开了，“噗”接着一口黑血吐出龙韵儿就又昏了过去。只是她身上的热度减轻不少，面色逐渐有血色回暖。

    看着龙韵儿转好的脸色墨宇擎天看她的表情让人猜不透。