
    三日后，季子璃和墨宇惊尘站在风云城城门下跟城中百姓告别。

    风云城几乎全城的人都来为他们送行，门口满满都是人，那天的老者拄着拐杖过来：“无双公子和尘王殿下对我们的大恩大德我们永世难忘，祝愿尘王殿下和无双公子一路顺利！”

    “无双哥哥，你还会回来看我吗？虎儿以后也要像你一样。”站在前面的小男孩笑着问向季子璃。

    季子璃笑得温柔：“虎儿乖，以后无双哥哥会回来的。”

    小虎儿稚嫩清脆地说着“无双哥哥再见！”

    众人也都跟着向他们挥了挥手：“尘王殿下，无双公子一路保重！再见！”

    马车向前走动，身后的人越来越远，季子璃拉开窗帘向身后的人挥手，看着这些前几天一脸悲愤绝望的人又焕发出勃勃的生机心里一阵满足，也许是作为医者的天性吧。

    只是离开时多少还是有一点点的伤感，突然间觉得人与人之间真是奇怪，明明相处没多久却总是觉得有些难过，世间最奇怪的莫过于感情。

    拉下窗帘突然撞进墨宇惊尘的幽深的紫眸里，收起眼里的情绪季子璃转头并未看向墨宇惊尘，两人谁也不说话气氛有些沉闷。

    “离开是必然的。”墨宇惊尘冷冷的声音传来。

    “难怪别人说王爷冷血无情，由此可见一斑。”季子璃冷哼嘲讽他，也不知道怎么回事，她这会儿就是看不惯他一副冰冷的样子。

    “呵呵。”墨宇惊尘把玩着手指不怒反笑。

    外面的寒雨寒雪竖着的汗毛终于放下来了，真是天大的怪事，比天塌下来还要怪，有人竟然敢这样跟主子说话，而他们冰冷嗜血冷酷无情的主子居然就只是给了一声“呵呵”，这能不怪吗？

    他们可是记得以前有人说了主子一句残酷无情，你猜那人怎么着了？他被主子一掌挥到三丈外吐血而亡，从那以后就不再有人敢这样跟主子说话。

    不过那个无双公子真是好本事，惹怒主子还能不受到惩罚，就是蓝正轩也会被主子伤到回家躲两天才敢出来见人，因为那家伙最在乎他的脸了，而主子每次都挑他的脸伤。

    看来这个无双公子有些特殊，寒雨朝寒雪看去，以后没事尽量不要惹到无双公子，说不定哪一天还能向他求救呢！

    车厢内季子璃和墨宇惊尘两人处于冷战状况，一路上两人谁也不理谁就是连个个眼神也不施舍给对方。

    傍晚时分一行人来到一个客栈准备休息一晚谁知老板说只剩两间客房了，问他们还住不住。

    寒雨望向墨宇惊尘又看看季子璃，季子璃刚要反对，墨宇惊尘就开口“麻烦老板那两间客房我们住了。”

    “好嘞。几位客官请跟小的上楼。”

    楼上墨宇惊尘先进了左边的房间，季子璃跟着走进墨宇惊尘的隔壁房间，留下寒雨寒雪一脸傻样。

    神呐，看情况他们今晚还是别睡了，留在外面给主子守夜得了！本以为无双公子会和主子住一间，他们俩住一间，现在这状况怎么成这样了，难道他们想错了？

    打死他们也绝不敢跟主子住在一间房里呀。无双公子你快出来呀，寒雨寒雪走进机子礼金的房间在心里祈祷着！