
    马车驶入宫内一路直行并无停留，据说这宫内就只有尘王的马车可以驶入行走，其他一律在宫门口下车接受检验，由此可见墨宇惊尘有多么厉害。

    这次进宫说是见面其实就是参加一场宴会。

    宫墙横七纵八，阁楼遍布，殿堂林立，台阶不计其数。一座座宫殿似的建筑，金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒。远远望去气势恢弘庞吐露着权利的庄重与威严让人心里感到低沉与压抑。

    季子璃在心里感慨虽然身在其中能享受至高无上的权力却也是孤独一生，古往今来不知有多少人为了那个位置不惜血流成河，兄弟相残，亲人不亲，爱人虚假，到头来才发现一切繁华过往三千云烟待铅华散尽所剩的仅是无边的寂寥与惆怅。

    季子璃缓步跟在墨宇惊尘身侧，来到承乾殿首先印入眼帘的是那飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。大殿左右两侧列满长长的桌椅，偶尔一些女眷低声笑谈。

    隔得很远季子璃一眼就看见了对面的萧玉敏，今日的她刻意梳妆打扮也是貌若鲜妍娇润欲滴敛去了嚣张跋扈换上一副乖巧柔弱依依可人的模样。

    呵呵，萧玉敏你一定想不到我季子璃居然站在你面前吧。我说过只要上次不死有朝一日必定要你是被偿还，不知道你还记得不？季子璃在心里冷笑。

    墨宇惊尘和季子璃到来顿时吸引了所有人的注意力，众人见了他们眼前立即一亮。

    墨宇惊尘一袭紫袍高贵冷汗，季子璃月白色的雪袍一丝纤尘不染，墨宇惊尘姿容妖孽绝色，季子璃容颜倾城，两人并排而立看在他们的眼里竟觉得天下二人竟是绝配。

    一阵呆愣后众人才反应过来：“见过尘王。”

    “免礼。”又是冷寒的声音不带一丝感情，墨宇惊尘走向自己的位置向季子璃示意坐在他身旁。

    刚坐下来就感受到几道强烈的目光落在她身上，季子璃微抬头对上了萧玉敏的眼睛她优雅一笑，萧玉敏突然脸色有些苍白急忙转过头。

    “敏儿，你怎么了，是哪里不舒服吗？”萧邺关切问道。

    萧子陌并未言语只是顺着目光对上了季子璃眼里闪烁着趣味。

    季子璃看着他们心里却在冷笑：萧邺本来以为你无情，能将萧若璃抛在将军府不管不顾任人欺压，却对萧玉敏关心倍出。

    难道萧若璃就不是你的女儿吗？你可真够狠心的，对萧若璃除了利用就什么也没有，有你这样的父亲真是她的悲哀。

    墨宇惊尘见季子璃一直看着萧邺方向心里有些诧异却并未言语。

    转过头来猛然间对上了一双满是阴冷的双眼，那人金丝黑袍一身华贵白玉的簪子挽着长发，一张脸俊逸刚硬细看之下眉宇倒是与墨宇惊尘有几分相似。

    季子璃心下有些了然，四皇子自幼离京，墨宇惊枫正坐在他们的右侧，这位定然就是三皇子墨宇惊澜了，只是这人全身杀气太重过于阴冷恐怕不是墨宇惊尘的对手。

    “季兄，多日未见，别来无恙？”蓝正轩和风无痕从席位上走过来。

    众人才恍然大悟：这位就是传说中的无双公子，医手无双。难怪皇上今日如此重视。

    只是这个无双公子才刚来齐城就结识了京城四少中的蓝少、风少，身后还有尘王，这号人物不简单啊。

    “多谢两位关心，在下甚好。”季子璃语气清淡客气。

    墨宇惊枫从他们进来就坐不住了赶忙凑上前去：“还有小爷我呢，怎么能少了小爷。”

    蓝正轩和风无痕轻笑，季子璃也是哭笑不得这位小爷能不能不要这么萌这么搞笑？

    墨宇惊尘依旧是面色冷沉看不出喜怒。