
    第二天一早，两人在客栈吃完早饭后季子璃吩咐小二将她们的的马车赶过来。

    季子璃和景兰上了马车后一路向南行，“公子，我们这到底是要去哪里啊？”景兰有些好奇的问道。

    “呵呵！景兰，你就放心吧，反正跟着本公子总不会把你给卖了吧？”季子璃逗着景兰。

    小姐也真是的老是一副轻佻不羁的样子，就像在将军府第一次见到她那样，当时她还以为是谁家的纨绔子弟呢，却没想到竟是自家小姐。

    景兰在心里想着，小姐这个样子不知道的人还真以为是不务正业的调戏*的花花公子。

    “公子，你又取笑景兰了。”景兰望着季子璃笑着说，“反正去哪儿，景兰就跟着你到那儿。”

    “傻丫头，本公子怎么舍得把你给卖了呢？卖了你谁来服侍本公子？”季子璃说笑着，她心里一阵感动。

    “咱们昨天在客栈不是听说最近青山城烟云山庄最近有武林大会吗？况且据说还有江湖的三大势力都会聚集到一起，那么多的人都跑去看热闹了，咱们也顺便去看看喽。”季子璃抬眼看了车窗外嘴角带着诡异的笑。

    “原来如此。难怪我们出了王府就一直向南行走，原来公子早就在心里想好了去处。”景兰对着她笑道，虽然不明白她为什么要去，但是只要她跟在小姐身边到哪儿都没问题。

    “这次呢，我去烟云山庄一方面是看看热闹，但主要是为了见一个人，顺便也到处玩玩看看。”季子璃忽然抬头眼里闪过暗芒，居然有人敢跟踪于她，胆子不大啊。

    “什么人还要公子亲自跑那么远去见，那人对公子很重要吗？”景兰有些好奇道。

    “呵呵！他是我的师兄，我们在蝶衣谷一起呆过两年。也算是我的亲人吧，其实就是花蝴蝶一只。”季子璃说着突然感觉她还真是有些想念蝶衣谷的日子呢。

    景兰见她露出这种表情也就没再说些什么了，那段日子对小姐来说是人生的快乐之事，她也不便再提害怕引起小姐伤心。

    两人一路有说有笑。中午景兰拿出在客栈准备的干粮，两人吃了一些，这山路小道很少能看到茶馆酒肆，所幸她们走的时候东西备得都挺齐全的。

    季子璃一直留意着后面的尾巴，她们走哪儿后面的人就跟到哪儿。

    居然跟踪她，好样的！

    马车继续向前走，又过了一个时辰隐隐能看到前面的小镇。

    季子璃拉开帘子伸出头看了一眼，她开口说自己还有点事，让景兰先坐在马车里继续往前走，等到了前面的小镇后找一家客栈在那里等她，她很快就到。

    景兰有些不解，不知道她这是要干什么，”公子……”刚要开口问她发生了什么事，季子璃给了她一个放心的眼神，然后就一个翻身跳下了车。

    听着后面越来越近的车轮声季子璃在心里冷笑。

    呵呵！我倒要看看究竟是何方神圣，竟然一路跟着她们不丢！