
    看着季子璃和紫千夜下面的一群山贼都露出一脸的猥琐样。

    两人对视一眼，季子璃眉头一皱，紫千夜眼里有戾气掠过。

    季子璃向紫千夜示意：不准轻举妄动，你答应过我不能随便杀人的，稍后再说。

    紫千夜用唇语说了一句：小双双我听你的，但是他们要是惹怒我了，我就不能保证他们还能活着了。

    三人下车站在车后。“你们几个去把那两个小子给我抓住，把他们抓到山寨给大当家当男宠。看他们细皮嫩肉的千万别伤了，这比女人都还水嫩漂亮大当家一定会满意的。哈哈。”拿着斧头的大胡子指着他们俩淫笑。

    “三当家的，那边那个女人怎么办？”一个山贼指着景兰问大胡子男。

    “一并带上山寨听候大当家发落。”三人就被一群山贼给押着上了山来到翻云寨。

    看到这个名字季子璃在心里一笑这群山贼还真是会取名，翻云寨，不就是要翻手为云吗？有创意。

    紫千夜心里却一凛，云城这群山贼常年扰民，方圆五百里无人敢居住，这就是墨宇惊澜所说的云城一片安宁？这里是他的亲信舅舅木简的作为。

    别以为他不知道，墨宇惊澜手中的那些财富都是木简在云城收刮所得，木简甚至跟这群山贼勾结压榨云城百姓。本来他是不想管的既然今天遇见了，只能说他们确实该死了。

    沿着山路，季子璃发现这翻云寨地势险要，易守难攻，上山的路只有一条，背后靠着悬崖，难怪如此嚣张取名翻云寨。

    两人被带到了山寨大堂，“大哥，今日小弟我抓到两个尤物给你带过来了。”大胡子男上前对着那背着的穿着黑衣的男人鞠躬。

    那人转过身见到带着金黄面具身着一身红袍的紫千夜顿时心里一阵惊喜，身形挺拔妩媚妖娆就是不知道面具下的那张脸长得真么样。

    紫千夜只是静静站着，眼里杀气集聚。就刚刚那男人打量他的眼神足以让他死千万次。

    那人转头又看季子璃白衣楚楚可怜，弱不禁风真是尤物，“呵呵！黑三，你做的很好。以后重重有赏。”黑衣男旬起笑得奸诈。

    “你们这群山贼没有王法了，烧杀抢掠，难道就没有官府来自理你们？”季子璃冷淡开口。

    “哈哈，好笑吧？这小子居然跟咱们讲王法。”黑衣男只是看着他，觉得他的话好笑到了极点。

    “在这翻云寨，大爷我就是王法。别说这一带是老子做主，就是算是木简来了也要给老子几分面子。看在你们长得这么水灵倾城的份上，你们识相得就给我乖乖听话，让旬起大爷我高兴了以后好吃好喝少不了你们。要是不识相的话大爷有的是法子让你们服从。哈哈。”旬起一脸奸笑说得得意洋洋。

    “呵呵！原来是山贼与官府勾结啊！本公子倒是想知道何为识相？”季子璃唇边带着笑意青竹般的声音响起。

    “哈哈！你这小子够聪明，连声音都是这么美妙，我喜欢。”说着就伸手想向季子璃的脸摸去。