
    季子璃经过墨宇惊尘身边时，他看见她之后习惯性的挑眉勾唇：“本王听说无双公子今日在百花楼会见了京城四少，不知对他们作何感想？”

    对于他知道这件事季子璃一点也不意外，蓝正轩、风无痕都是他的好友。

    “京城四少果然名不虚传各有千秋，蓝少放荡不羁；风少淡定沉稳；萧少睿智圆润；花少，儒雅温润。不知在下说的对不对？”季子璃望着他眸子里映着残阳的清辉星光点点。

    墨宇惊尘毫不吝啬的赞赏眼光，这女人真的是很聪明了，只一面就能将他们看的如此清楚，他喜欢。

    “本王听六弟说无双公子在百花楼喝了不少酒，不知道是否这一次又醉了？”墨宇惊尘并不回答她的问题转而又向她抛来一句，嘴角隐隐有笑意。

    他不是面瘫吗，她怎么感觉他在笑？季子璃有些跟不上他的思维，这人刚刚不是在问她的评价吗，怎么突然跳到这个问题上来了？

    听到他的话季子璃顿时就怒了：“谁跟你说本公子喝酒了？为了本公子的小命，本公子可是一滴都未沾。”

    说完后才发现墨宇惊尘非但没有生气反而嘴角的笑意更加明显了。天啊！墨宇惊尘是受了什么刺激吧，拜托不要对着她笑的这么妖孽，她怕她会受不了一命呜呼的。

    季子璃还不知道她已经掉进了人家的陷阱，只听墨宇惊尘沉醉磁性的声音响起：“恩？本王可是记得无双公子会喝酒的啊，这次怎么一点也不喝了呢？”

    季子璃听着他的话吐口而出：“还不是因为……”正要说还不是因为他上次嫌弃她数落她喝醉了，说什么再喝醉了就未必有好人了，她为了自己以后的安危决定以后无论如何都不会喝酒的，所以才没有喝。

    刚要开口却发现墨宇惊尘正一脸戏谑的看着她连紫色的眸子里都闪着笑意。季子璃压下自己的怒气说的云淡风轻：“没什么，只是在下今日有些不舒服而已，不打扰王爷了。”

    墨宇惊尘却是看着她的影子越来越远紫眸深邃，眸光潋滟生辉。

    这女人差点就被他诱骗说出口了，每次一被他激怒就像野猫儿伸出锋利的爪子，那才是她真正的样子吧！不过真是太有趣了。早晚他要揭掉她轻淡如风的面具，他更喜欢她张牙舞爪的样子，那样更可爱。

    回到墨然院季子璃有些恼怒自己，该死的，每次一见到墨宇惊尘她的云淡风轻的好脾气都不知道哪去了，忍不住被他惹怒，以后得好好管管自己。

    正要准备脱衣休息，这时突然一支箭破窗呼啸而来直射在门后的柱子上。

    “谁？出来。”季子璃喊了一声却发现什么踪迹都没有。

    季子璃看见那只箭箭头钉着一张纸插在柱子上，她上前取下看见上面的字心里一阵惊喜：“小璃儿，好久不见！后日午时你去百花楼我有事相告。”

    慕少恭的字迹她认识，更何况叫她小璃儿这么恶心的人天下就只有她师兄慕少恭这只花蝴蝶了。

    又看了一边纸条确认是慕少恭的字迹没错，真没想到想到那只花蝴蝶真的来齐城了，也不知道他有什么事要告诉她。

    不管了，反正后天她去了百花楼不就什么都知道了。