
    第二天，清晨。

    “小双双，快起啦，太阳都上三竿了，你怎么还在睡？”季子璃一大早就听见耳边有人在说话。

    “闭嘴！本公子要睡觉。”季子璃怒了。昨晚回来基本上跑遍了半个镇才找到景兰所在的客栈，这两天赶路一直都没有睡个好觉，今天好不容易有个机会睡觉了，哪来的人居然敢打扰她睡觉？

    季子璃不情愿的睁开眼突然对上一张放大的脸，那眼中的笑意她看的清晰。这妖孽是故意来整她的吧？一大早连个觉都不让她好好睡。

    她眸光一闪伸手向他脸上的面具探去，可惜的是紫千夜比她更快，还没碰到他就被他捏住了手。

    “没想到小双双的手竟然比女子的手还要柔软细嫩。”紫千夜用手指摩挲着她的手掌，一脸暧/昧。

    “你无耻！放手。”第一次被一个男人抓住手，想要收回来无奈紫千夜抓的太紧季子璃怒道。

    紫千夜将她的表情收尽眼底，看出她脸上一闪而过的恼意才轻轻放开她的手，脸上满是笑容。

    “小双双，大家都是男人，捏一下手又没关系。何况谁让你要来揭掉我的面具呢？我可是为了你好呢，你可知道谁要是见到我的真容就要嫁给本殿。难不成你想要嫁给本殿？”紫千夜魅惑的声音带着邪邪的笑意。

    季子璃一愣没想到他会这么说，“放心，本公子对你没兴趣。只是谁让你打扰本公子睡觉的，本公子心里不爽才伸手去摘你的面具的。”季子璃不满道。

    紫千夜指了指外面：“小双双，你看现在都什么时间了你还在睡啊？难道你还是猪吗？”

    季子璃一听怒了脱口而出“你才是猪，你们全家都是猪。”

    紫千夜嘴角抽搐，没想到这女人也有这么彪悍的时刻，他们全家都是猪？亏她想的出来，要是他们全家都是猪那其他人岂不是连猪都不如了。

    “好吧，本殿错了。下次一定不打扰你了。”紫千夜笑道。

    “小双双，你看一大早的本殿还没有吃饭呢，正好你也没吃咱们一起去吧。”紫千夜带着委屈，心里却笑翻了天。

    笑话，他堂堂的千夜殿主会没饭吃？除非是他们那帮人不想混了吧。

    与此同时远在齐城的寒风寒霜都不约而同的打了一个喷嚏，两人相视一眼得出一致结论：主子又在诽腹他们了。

    “额？怎么回事？你怎么还没吃饭？”季子璃疑惑。

    “还不是因为你。本殿身上从来不带钱。”紫千夜驴头不对马嘴的冒出一句。

    “关我什么事？又不是我不让你不带钱的。”季子璃甩他一个白眼，敢情这妖孽是没钱吃饭呢。

    紫千夜嘴角扬起：“你要是早点起来本殿就不用挨饿了。”

    季子璃无语：“大爷，我服了你了。你先出去行不？等我梳洗完毕咱们再去吃饭。这下行了吧？”

    看着这女人一脸无奈的样子紫千夜心里就觉得特有趣。

    呵呵！小东西你逃不出我的手掌心的，不管是你的人还是你的心！