
    “保护主子！”寒雨大喊。

    顷刻间几十支箭齐齐向马车射来，季子璃瞬间跳出马车，墨宇惊尘大手一挥，那些箭被挡了回去。

    “啊！”有人痛叫的声音，有人倒地的声音，不一会儿羽箭像雨一般向他们飞过来。

    寒雨和寒雪护着墨宇惊尘，拿着手中的剑不停挥砍四周的箭，墨宇惊尘右手一扬扫除许多箭，季子璃手里没有武器只得不断躲闪。

    “小心！”墨宇惊尘声音依旧是冷硬不带感情。他看见季子璃左后方有一支箭直直飞向她等季子璃发现时箭已来到身前躲避不及了，突然一道力量将她拽向旁边。

    墨宇惊尘拉着季子璃的手臂挡去前面的几支箭，季子璃才发现原来是墨宇惊尘将她拉了过来。

    “本王不希望被人挂个办事不利的罪名。”墨宇惊尘面色冷淡没有别的表情。

    季子璃微楞，看在他刚才拉了她一把的份上不跟他争论。这时，一群黑衣蒙面人大概十七八个：“哈哈，墨宇惊尘，今日就是你的死期。兄弟们给我上，取其首级者赏银百万。”带着鬼面的男子开口。

    “鬼魅，就凭你也想杀本王？”墨宇惊尘轻蔑冷哼，这些年各种形色的杀手、刺客什么样的他没有见过？就凭他们也想来取他的命，真是找死。

    既然有人来送死，那么他就做回好人，送他们全部都下地狱。这样才对得起他们，不是吗？

    “呵呵，那可不一定！”鬼魅冷笑，他江湖第一杀手在他面前失过一次手，不杀他颜面何在？居然是江湖第一杀手，季子璃觉得自己是不是太幸运了？

    这些刺客将季子璃和墨宇惊尘围住，不停地转动企图寻找到空隙可以趁虚而入，他们绝大多数都想要跃跃欲试对他们出手，只是畏惧于墨宇惊尘周身的寒气没人敢靠近。

    “兄弟们杀了他五百万两白银就归我们了，上。”鬼魅大声叫喝着。

    “墨宇惊尘！算起来我们已有段时间没见了，这次我一定要杀了你！”鬼面男子手腕一动，一把泛着寒光的剑刃出现在手中。

    “想要本王的命也要看你有那个本事没有。”墨宇惊尘眼底冷笑，飞身迎上。

    剑锋相对，刀剑纠缠，周边空气的扭曲，使得其他的人不能靠近。

    墨宇惊尘与鬼面男子几个回合下来，鬼魅不敌，墨宇惊尘掌风猛地一拍，鬼魅连退几步。

    “以你的功夫想杀本王，做梦！”“你觉得我今日的目的，就一定是杀你吗？！”鬼面男子低笑，意有所指望着季子璃等人：“瞧瞧那面战况，多热闹啊！”

    墨宇惊尘脸上神情一怔，只见原本衣衫整齐的季子璃与寒雨寒雪，如今浑身沾满血液，早已分不清是他们自己的，还是敌人的！

    “今日能杀掉你最好，杀不掉你，也要将季无双杀掉全部清理掉！”鬼面男子说的*，却又字字带着杀意。

    墨宇惊尘垂着的拳头猛然攥起，眼底闪过一抹冷然杀气：“就凭你？”虽然是这样说可是心里却忍不住担忧，免得有些苍白，心口处的疼痛逐渐向他袭来。

    “哈哈，一会儿你便知道了。”鬼魅狂笑。

    虽然鬼魅不是墨宇惊尘的对手但是他就是故意拖着他，墨宇惊尘感觉越来越冷，手指都快僵硬了但还是努力不让鬼魅发现异样。

    “他们的战斗力，还真是超乎我的想象！”望着自己一方，一而再倒下的身影，鬼魅眼底未见丝毫心痛之色：“看来，是我低估了他们……”鬼魅笑得意味不明。