
    吃完饭后几人坐车离开，季子璃和紫千夜坐在车厢内，景兰则是由于受不了紫千夜身上的过于强势的气场选择做到了马车外。

    车内两人对面而坐，季子璃在左边，紫千夜在右边。

    “小双双，你看咱们都是朋友了，你都不跟我说说你的一些事？”紫千夜看着季子璃大有你不说我就一直盯着你的的趋势。

    季子璃无奈在心里暗恼她真是作茧自缚，这位大爷你让我消停一会儿行吗？

    实在被他饶有兴趣地盯得装不下去了，季子璃只得睁开眼睛。“大爷，你能别盯着我了吗？你要听什么我跟你说行吗？你再盯着我看我脸上估计都要出现一个大洞了。”季子璃一脸无奈。

    “随便什么，只要是你的就行。”紫千夜开口。

    季子璃没办法只得随便给他讲了几句她在风云城的事，几句话简单略过。

    “没了？”紫千夜问道。

    “只有这些了，也就是在齐城的一些小事，你这个殿主应该不会不清楚吧？”季子璃反问道。

    紫千夜并没有回答她只是轻轻一笑。

    “听完了本公子的事，难道夜少你不该给本公子讲讲你的事吗？”季子璃的声音响起，想套她的信息，那也得拿出他的作交换。

    “本殿吗？你是指那些？”紫千夜水滴玉石的声音在季子璃的耳畔响起，他呼出的热气染红了她白皙的耳朵。

    “还请夜少自重，我不喜欢任何人离我太近。”季子璃声音有些冷淡。

    “任何人吗？”紫千夜靠的她更近了，薄唇几乎就要贴上她的耳朵了。

    季子璃一怒手里的银针直接向他颈间刺去，就在快划到他的皮肤时，脑中突然闪过熟悉的画面：那次跟墨宇惊尘从皇宫回去的时候，她也是拿着银针对着他的颈间，他却不躲不闪，最后脖子上被划了一道伤口。

    为什么跟他在一起老是有那么多和墨宇惊尘相似的画面？

    “你到底是谁？”季子璃冷然。

    “本殿是谁，小双双不是早就知道了？”紫千夜心里一惊松开她反问道。

    没想到这女人这么敏感，只是一点相似就能让她起疑，看来以后要多加注意了。

    “小双双，你不会吓我吧，怎么会不知道我是谁呢？”紫千夜装傻。

    “你是谁与我并没有太多的关系。说吧，你一直跟着我到底想要干什么？”季子璃直接将话挑明。

    “如果我说你身上有我想要的东西，你信不信？”紫千夜一怔双眸注视着她，见她有些疑惑又接着道：“小双双尽管放心，本殿对你绝无恶意，相信这一路你能感觉到。不然凭本殿的能力，你此刻绝对不可能出现在这里。”

    他这话说的季子璃倒是一点也不怀疑，就凭他的身手要杀她易如反掌。只是他说她身上有他要的东西，除了那个玉佩。

    难道他认出她来？但看他的样子又不像。

    季子璃想不通，反正只要他对她无恶意就好，否则她也不是任人拿捏得软柿子！