
    季子璃一觉醒来，已是黄昏。

    确切地说她是被香味**醒的，摸着咕咕叫的肚子，季子璃在心里暗骂自己倒霉。

    “你醒了？”墨宇惊尘走进屋就听见她的肚子抗议的声音。

    季子璃抓了抓脑袋掩饰自己刚才的尴尬，这才想起自己什么时候跑到床上了，抬头又看了一眼墨宇惊尘见他一身粗布麻衣山野农夫装扮，衣服袖子有些短穿在他身上露出半截有些滑稽，但是最后还是笑了出来。

    走到门外看见一只烧好的兔子，肉香四溢季子璃觉得口水都快流出来了。

    “这是你弄的？”她疑问，看他面色虽然苍白但是好歹多了一些血色，不像昨天那样死气沉沉的，看样子飞镖毒应该是解了，这是寒毒的影响。

    “快些吃，吃完后我们需要尽快离开，鬼魅他们很快就会追上来。”墨宇惊尘一贯的冷淡，他将兔子腿递给季子璃。

    季子璃毫不推辞抱着就大口啃咬起来，如果不知道她是个女人墨宇惊尘一定会认为她是个男人。

    季子璃见他看着她，全当没看见，继续大口消灭着手里的兔子腿，她才不管什么优雅礼仪，吃饱才是王道。

    待两人吃完收拾好以后天色已经黯淡下来，为了不引人注意，季子璃在那屋子里也找了一套麻布衣服，走的时候还放了十两银子在枕头下面，好歹就当是住宿费。

    他们离开大约一炷香左右，鬼魅便带领众黑衣人追到了这里。

    “给我搜！”

    “是！”

    一声令下，众黑衣人四下散去。

    “老大！这是在这里搜出的衣物！”

    只需一眼，鬼魅便认出这些衣物，他们肯定在这里停留过。

    “老大那边有一堆火，还是热的。”

    “看样子他们是刚走不久。吩咐下去，全力追缉！”鬼魅目光扫过身侧黑衣人。

    “是！”

    远处， 季子璃吃力扶着墨宇惊尘，而墨宇惊尘专注的看着前方。

    “墨宇惊尘，才认识你不久本公子就被人追杀，你说我怎么这么倒霉？”季子璃气喘呼呼抱怨，暗暗发誓，到了齐城后，一定有多远就离他多远！

    “同感”墨宇惊尘凉飕飕回。

    季子璃翻了个白眼：“有没有搞错，本公子被人追杀这些不全都是拜你所赐；而你呢，我若没猜错的话，那些黑衣人本就是你的仇家，他们刺杀你，与我没有半分钱关系，所以……”她狠狠咬牙郑重声明：“……你不要什么事情，都往本公子身上赖！”

    “的确，本王与他们的恩怨存在已久，但是……”墨宇惊尘意有所指，瞥了眼肩头上的伤：“本王却是第一次在他们手下受伤；而这伤是怎么来的，无双公子你应该比谁都清楚！”

    季子璃闻言仍然不满的抱怨：“本公子又没让你帮我挡飞镖！”

    墨宇惊尘侧目冷声：“如此说来，还是本王多事了！”

    季子璃沉默，片刻，忍不住好奇开口：“话又说回来，你为什么要帮本公子挡下那致命一镖？没有你本公子自己也能躲过。”

    “你还是留点力气走路吧！”墨宇惊尘潋眸竟然有些怒气的转开话题，显然不愿意回答她的问题

    “切！”季子璃腾出一只手，拍了拍自己的胸膛：“放心！本公子还有力气！”

    “哦，是吗？”墨宇惊尘突然邪魅一笑，身体重量一时间全部压至季子璃弱小肩膀上。

    季子璃一个不察差点酿跄摔倒，稳住身形，尽管平时很淡然此刻心中的火焰狂飙直上威胁：“墨宇惊尘！你找死啊！信不信本公子将你仍在这荒山野岭，喂豺狼虎豹！”

    “你一个大男人这么不经压？力气这么小？如果你良心过得去的话，随便！”墨宇惊尘挑眉一点也不在乎。

    “本公子就是力气小怎么了？还有我为什么要良心过意不去！”季子璃气结没见过这么无耻的人。

    “本王难道不是因你而受伤？”

    “算来本公子帮你解了飞镖毒，还帮你压制了寒毒，如此说来你欠本公子两条命。”季子璃不服。

    她竟然知道寒毒？墨宇惊尘眼中闪过一抹诧异，不过昨晚她的做法确实给他减少了很多痛苦。

    见墨宇惊尘不说话低头沉思，季子璃脚步故意加快，墨宇惊尘只好忍着疼痛被动跟上。

    尽管两人一路来争斗不停，然而彼此间的距离却在无形中拉近了许多。