
    皇宫宴会还没有开始，蓝正轩来到墨宇惊尘身边一脸好笑的看着他，“尘，听说今晚凌风国的瑞雪公主龙韵儿也要出席，你说她会不会选择嫁给你呢？”

    “是呀五哥，你可要小心了！”墨宇惊枫一脸坏笑的凑过来。

    前几日凌风国突然派出瑞雪公主前来凤宇和亲，据说这瑞雪公主是龙景天最喜爱的女儿，娶到她背后就有了大靠山。

    墨宇惊尘只是扫了季子璃一眼面色冷寒并未理蓝正轩。

    季子璃也听说了这事，只是与她又无关系她并不关心。

    “皇上驾到，皇后娘娘到。”门口传来李公公的公鸭嗓。

    “皇上万岁万岁万万岁，娘娘千岁千岁千千岁。”在场的所有人都跪下请安，季子璃无奈翻了个白眼不情不愿的才跪了下去。

    “众卿家平身。”浑厚响亮的声音传来。

    季子璃抬头见坐在主位的皇帝墨宇擎天一身明黄色的龙袍面容威严，目光锐利如鹰，端坐在龙椅上与墨宇惊尘有六分像，尤其是眉宇之间流露出的霸气与睿智。

    坐在他身边的皇后木月菱大红色的凤袍上一只火凤展翅欲飞分外醒目，雍容华贵之气不凸自显，若不是进入大殿望向墨宇惊尘时眼底泄露的凶狠恶毒倒会让人觉得她眉慈目善极易相处。

    “无双公子可在？”墨宇擎天洪亮的声音在大殿响起。

    季子璃闻言起身上前不卑不亢：“启禀皇上，草民正是。”

    墨宇擎天望着站着的季子璃眼里闪过精光：“听闻无双公子医手无双解决了风云城的瘟疫事件，不知是否属实？”墨宇擎天的声音里带着压迫，不愧是帝王。

    季子璃声音清亮冷淡：“草民只是尽了自己行医救人的责任而已，传言谬赞了。”

    “哈哈，年纪轻轻就如此修为，朕欣赏。来人，无双公子解毒有功赐白银千两、金帛五百，以示恩赏。”

    墨宇擎天笑得开怀，忽而话锋一转：“不知公子可愿在朝堂为官为我凤宇效力？”

    “草民谢过皇上厚爱，还请皇上恕罪，草民闲云野游惯了，一生只想游山访水行医救人，还请皇上见谅。”季子璃不卑不亢。

    “大胆刁民，皇上之命竟敢拒绝，你不知该当何罪？”大厅内突然有人出言呵斥。原来是萧邺，季子璃冷眼看了他一眼不带半分感情。

    “哈哈！萧将军此言严重了。既然无双公子志不在朝堂，那么朕就不再为难你了。只是如此栋梁之才朕期待你为我凤宇效力，他日若有兴趣可直接来找朕。”

    百官心里一惊想不透这一个才第一次见面的人缘何能得到皇上的喜爱，其实季子璃心里一惊原来是试探她的，但她隐约感觉事情好像不是这么简单。

    她如今拯救了风云城，朝堂之上如果能够得到她的支持就能够收买人心，到时候就会打破目前之间墨宇惊尘与墨宇惊澜的这种平衡局面，这么一想季子璃觉得自己一下子被推到了风口浪尖，只要有一个不慎，恐怕后果都是很严重的。

    想到刚才墨宇擎天的试探，不应该说是警告季子璃就觉得一阵冷汗，她必须要想个办法脱身才好，而最好的方法自然就是远离齐城。