
    嫁给谁？龙韵儿起身不着痕迹的看了一眼墨宇惊尘：“皇上，在韵儿心里最仰慕的还是皇上您，韵儿想要嫁给皇上，请皇上成全。”

    听到她这话众人大跌眼镜，这凌风国的公主也太不知廉耻了吧，当着这么多的人面居然说要嫁给皇上，胡地的民风果然彪悍。

    墨宇惊尘像是早就知道了这样的结果，面上并无半点惊讶；季子璃还以为她会选择墨宇惊澜，毕竟他只有一个侧妃，只是这也太狗血了吧？

    墨宇擎天眼里闪过精光：“既然如此那朕就成全韵儿，我看韵儿身轻似燕舞姿倾城，就封为燕妃吧。”墨宇擎天大笑。

    “恭贺皇上，恭喜燕妃娘娘！”下面的大臣躬身祝贺。

    皇后木月菱脸色青红交替，贱人你会狐媚又如何，本宫早晚要收拾了你，木月菱望着龙韵儿眼里泛着毒光。

    而坐在龙韵儿身边的墨宇惊悦听见她这样说心里十分不悦，她想不通之前她明明与她姐妹相称，她把她当成好朋友，却没想到这女人心竟然这么大，想做她父皇的妃子，她是早就算计好的，看来之前的一切都不过是这女人在虚情假意利用她罢了，这让她如何咽的下这口气。

    墨宇惊悦走到龙韵儿身边冷声：“龙韵儿，我看错你了。”

    “悦悦，不是你想的那样。”

    龙韵儿极力想要解释却惹来墨宇惊悦的愤怒：“龙韵儿，今日喝下这杯酒你我二人互不相干。”

    龙韵儿看着墨宇惊悦倒酒嘴角一抹诡异上扬，她端起酒杯做出心痛无可奈何的样子：“悦悦，你相信我，我是真心当你为姐妹的。”

    “收起你的嘴脸，你赶快喝吧！算我有眼无珠。”

    龙韵儿嘴角的笑容更大了：“既然这样，我就如你所愿。”说着拿起酒杯一饮而尽。

    墨宇惊悦看着她诡异的表情，突然感到背后一阵阴寒。

    过了一会儿，突然见龙韵儿身边的丫鬟一阵惊慌：“公主，你怎么样啊，不要下奴婢啊。”

    一群人围了上去，龙韵儿此刻面色苍白如死灰一般，整个人蜷缩在地上不停翻滚，两只手捂住心口不停捶打，口里大叫着：“疼死我了，救命啊，救命。”

    墨宇擎天见状走了过去大怒：“还站着干嘛？还不快给朕传御医。”

    “奴婢该死，奴婢马上就去。”身后的丫鬟一脸惊恐。

    不一会儿太医就来了，龙韵儿此刻已痛得昏死过去，太医把完脉后立马跪在地上吓得打颤：“奴才该死，查不出燕妃娘娘是何种状况。”

    “滚！”墨宇擎天一脚踹过去，“一群庸医，朕养你们这些饭桶有何用？”墨宇擎天面色大怒。

    一群御医跪在地上个个心惊胆战，生怕墨宇擎天一声命下直接把他们拖出去斩了。

    其中一个御医颤抖着：“微臣观看娘娘这症状，像是中了天临国皇室的赤练散，此毒霸道异常，若一个时辰之内不解毒必死无疑。求皇上恕罪，微臣无能为力。”

    听到御医的话墨宇擎天眸光一闪，赤练散？居然连天临国都牵扯上了，这女人不简单。只是下毒之人会是谁呢？