
    晚上要休息的时候，季子璃见寒雨寒雪他们俩都进入她的房间心下奇怪：“不是两人一间吗？你们都过来干嘛？我这边只能再住一人。”

    寒雨寒雪两人的脸垮的像霜打过的茄子，寒雨打煽情戏：“无双公子，你和主子都身份尊贵，哪能跟我们住在一起，这间还是留给我和寒雪吧！要不然我们晚上可就只有睡大树的分了。无双公子你就行行好吧。”寒雨演的那叫生动逼真只差一点就鼻涕横流了。

    季子璃没办法总不能让他俩不睡觉吧，那样她也睡得不会安稳，想来想去都怪墨宇惊尘，她不想跟他住在一间，可是现在……既然她今晚睡不好她也要祸害他睡不了。

    “好了，我这就过去。”季子璃不情愿极了拿着包裹来到墨宇惊尘的房间。

    墨宇惊尘坐在桌旁，神色有些不满，他一向对东西挑剔有洁癖，像客栈晚上他就睡不着，就算是全新的也不舒服。

    季子璃敲门进来见墨宇惊尘坐在桌子边床铺被子什么的都没动过，她走到床边放下包袱，脱了外衫就直接上床睡觉背对着墨宇惊尘。

    墨宇惊尘挑眉，这女人真大胆居然直接趴床上去了。突然有了捉弄她的兴趣，他轻步走向床边，一步、两步、三步每一步都像敲打在季子璃心上一样。

    季子璃紧张极了什么时候跟男人这般接触过？咦，怎么没声音了？季子璃翻身过来才发现墨宇惊尘饶有兴趣地盯着她，季子璃紧张的心都快跳出来了，该死的不会被发现了吧？

    谁知墨宇惊尘突然戏谑：“无双公子，你紧张什么？我又不会吃了你？只是你为什么睡觉不脱里衣呢？都是大男人的有什么好害羞的，还是……”墨宇惊尘一脸邪魅地看着他。

    季子璃心下咯噔，应该没有被发现吧：“你管那么多干嘛？这是我个人习惯，怎么有问题？”

    墨宇惊尘看着被他捉弄的气急败坏的季子璃，恩，她这样子真像伸出爪子的猫，憋得红彤彤的脸堪比苹果可爱的想去咬一口，一双眸子水光流溢警惕的盯着他转来转去，生怕他会做出什么过分的事来，那表情真是让人忍不住想要去欺负。

    墨宇惊尘觉得逗她玩真的很有趣，他都有点喜欢这种感觉了，“没问题。本王想说的是本王也要上床休息了，你一个人把被子盖完了，本王在想自己该怎么办？是把被子拉过来，还是躺在你身边？”墨宇惊尘一脸为难的样子。

    季子璃快要抓狂了，为毛她觉得他就是在故意折磨她呢，她瞬间移到床里边去有些紧张，指间捏着两根银针若他敢做出什么，她的银针可不是吃素的。

    墨宇惊尘见她这样也就不再捉弄她，窸窣的脱衣服声，他也只是脱了外衣拉起被子躺在了外侧。

    随着他的躺下季子璃捏在手里的针紧了几分，心里咚咚有些乱跳，他身上淡淡的檀木香涌入鼻尖闻着让人轻松舒服。

    季子璃渐渐放松下来，只是身旁躺个男人她是如何也不能安心入睡的，只能闭目假寐。

    两人背对而卧，中间隔的空隙有一人宽，谁也不轻易动一下，生怕对方发现自己没睡着。

    墨宇惊尘心绪有些烦躁，他觉得这几天他对这个女人似乎兴趣过多，居然能忍受这个女人，以往哪会允许有女人在他身边？

    对于女人他只是觉得虚伪无知麻烦，可是他不是知道她也是女人，怎么没有那种感觉？难道是因为身边一直没有女人的原因？总之这种情况不是很好！