
    季子璃被管家林杉安排在明月居对面的墨然院，不知道是有意还是巧合。

    望着对面那新建起来的明月居，季子璃想起自己曾经在这院子里的那段生活，仿佛就是昨日一般。

    没想到绕来转去，最后她还是回到了原点，不知道墨宇惊尘要是知道她就是他曾经的王妃有什么表情？季子璃想着就觉得好笑。

    其实她会跟墨宇惊尘一起回到齐城还有一个原因就是景兰。也不知道景兰现在在哪儿，过得怎样，若是知道她回来了一定又是高兴的鼻涕大哭，改天找个时间打听一下。

    住在这里比较好的就是很安静没有人来打扰，当然除了这王府里的主人之外，也没有一些女人来争斗聒噪。

    住进王府三天了，季子璃都没有见到墨宇惊尘，也不知道这人整天都在干些什么，不过想想反正与她没关系。

    千夜殿，暗黄色的灯火摇曳晃动在房间里洒下一层金辉。

    墨宇惊尘正沐浴完毕，一身雪白的绒袍包裹着精壮欣长的身体，胸口半敞，小麦色的皮肤镀着诱人的光泽，如瀑的黑发披散在肩上，隐隐有水珠滴下，整个人魅惑性感至极。

    寒雨急忙别过脸，老天，主子这副摸样无论男女世间有哪个人抗拒得了？

    寒风、寒霜在暗处看着寒雨的表情心中偷笑不已。

    “主子，你身子好点没？”寒雨问道。因为上次寒毒发作回城当天夜晚主子就来到千夜殿在镇冰床上疗养恢复，这也是季子璃这几天没能见到主子的原因，不过看主子的面色应该是恢复得差不多了。

    “上次的刺杀背后之人查得如何？”墨宇惊尘冷沉的声音充满了寒气。寒风应声站在旁边：“本以为是澜王所为，不过属下发现有罗刹阁的人存在。”

    “恩。”墨宇惊尘眉毛轻挑，看来凌风国是不*分，先是风云城投毒制造瘟疫，后又刺杀他，消息如此准确只能说明凤宇内部有人告知。

    呵呵，至于那人会是谁呢，他心里已有数只是还待证明。

    至于罗刹阁，虽然与天衣楼、千夜殿并称苍云大陆三大江湖势力，但在他墨宇惊尘或者说是紫千夜眼里却是不自量力。

    苍云大陆几百年来皇室与江湖武林互不相犯，所以这也是他一直不愿以此参与和墨宇惊澜争斗的原因。只是这罗刹阁似乎违反了规定，既然做错事就要受到惩罚。

    三人看着主子的表情就知道罗刹阁要遭殃了。

    活该，谁让他们竟然敢刺杀主子，寒风寒霜接下命令消失不见。

    良久，“主子，属下认为无双公子住进王府不妥。”寒雨皱眉，尽管上次季子璃她救过主子他心里还是觉得需要谨慎。

    “本王做事自有分寸！”墨宇惊尘不悦，想到那一晚她不眠守在他身旁的情景冷然开口。

    对于季无双若说之前她对于他来说一直是因为兴趣，此刻似乎有些不一样了。墨宇惊尘也摸不清自己心里的感觉，就是不想放开她。

    那次她问他为什么要替她挡下那一镖，他自己也很不明白，直到被射中的那一瞬他竟然放松下来，也许他上辈子欠她的了吧！

    “属下该死！”寒雨跪地。“通知寒风密切注意萧邺的动作。”冷然的声音传来，呵呵，萧邺，狐狸尾巴终于露出来了吧！