
    回去的路上季子璃和墨宇惊尘并排前行，季子璃总感觉墨宇惊尘有些奇怪，怎么老是喜欢整她，就拿刚才她明明说让那群百姓去府衙找他的，他却拐弯抹角的跟他们说有困难直接来找她，她很郁闷。

    季子璃只顾低头思考，走着走着，突然“嘭”“疼！喂，你干嘛突然停下来？”也不顾他的身份她直接怒视着墨宇惊尘，谁让他害她突然这撞到鼻子。

    抬头才发现墨宇惊尘比她高了一个头，而他正低着头凝视着她紫眸闪过一抹笑意。

    “请问王爷你在笑什么？”季子璃一只手摸着鼻子怒瞪着他。没错就是笑意，靠！难道看她撞鼻子很好玩吗？

    “无双公子，你走路都不长眼的吗？”墨宇惊尘一脸鄙视。

    被人鄙视了，季子璃翻了个白眼怪谁呢？还不是他坑了她，走路干嘛突然停下了？。

    墨宇惊尘觉得一个人的表情为什么会这么丰富？在那群民众面前她白衣淡然之中带着高贵，冷静沉稳中透露出柔和，这会儿用手指着他一脸的委屈计较。看着她撞红的鼻头，控诉的眼神，墨宇惊尘突然感觉她竟然像兔子一样可爱，这女人这是有意思。

    寒雨寒雪跟在墨宇惊尘他们后面都觉得怎么今天的主子有些奇怪，尤其是对那个无双公子，昨天先是和他一起吃饭，今天他撞了主子，主子居然笑了，他们俩在后面可是看得一清二楚，主子又腹黑了。

    主子当然知道无双公子走神了，于是故意慢走了两步，结果可怜的无双公子就被撞鼻子了，还来一句“你走路都不长眼吗”这句话气的无双公子想跳脚。虽然搞不懂主子为什么这样，但是看到主子笑了他们觉得再让无双公子被主子整两回也是很不错的，寒雨寒雪两人恶劣的想着。

    晚饭期间季子璃问墨宇惊尘那个投毒的人打算不管了吗？墨宇惊尘露出一抹轻蔑的笑说那人早就在控制之中，今天传来消息原来那人竟跟凌风国的人见过。

    “看来凌风国的人并不安分呀，不过这都是你们皇家的事与我没关系。如今这风云城也算安静下来了，我打算明天就走，在这里提前跟王爷道个别，后会无期。”季子璃说的欢快愉悦，她还要游山玩水领略大好河山呢！

    墨宇惊尘听后晶亮的紫眸流光闪过：“可惜了，无双公子识破这风云城的疾疫并解救了一城人，现在可是天下皆知的人物，传闻无双公子不仅人长的是天下无双，医术也是天下无双。世人都等着想要见上一面呢，本王的父皇刚才传令过来希望本王能够让无双公子前去齐城一趟，你说本王该怎么办？”

    见墨宇惊尘目光深邃直望进她眼里，季子璃完全没想到墨宇擎天会下这样的命令，更想不到自己无双公子的名号一夜间竟然名扬天下。

    去还是不去？不去不仅得罪墨宇擎天可能还会连累墨宇惊尘，说不定连墨宇惊尘也会得罪，虽然她并不害怕他们；可去的话难保不会陷入斗争的漩涡。

    心思百转，“既然如此，在下又岂能让尘王为难？这趟齐城之行还望尘王多多照顾，这里我先谢过尘王了。”季子璃声音冷沉。

    墨宇惊尘只冷淡：“本王就知道无双公子不会让本王为难的，应该是本王谢过无双公子才是。”

    “如此便不再打扰王爷了，待出发时王爷派人前来通报一声即可。”

    墨宇惊尘看着她的身影，无双公子，一夜成名。呵呵！女人，我期待你在齐城的精彩表现！