
    看着他肩头的黑血，季子璃又替他检查了飞镖上的毒，还好不是剧毒，当务之急是先解决了飞镖上的毒。

    季子璃出去寻来几味草药帮他敷上，回来后连忙又跑到灶台旁边烧开水。刚刚出去的时候她顺便采摘了一些艾叶、生姜、老鹳草几味驱寒的草药，虽然晚上看不见但是凭着她对药草的熟知，直闻一下便可知道，不然她这神医称号岂不是名不副实。

    将那些药草一并放入水中，等到水烧开了，将内室的浴桶拿了出来放满半桶水，季子璃费了九牛二虎之力才将墨宇惊尘弄入水中，这样能够缓解一些痛苦，她可不希望他的飞镖毒解了，然后因为寒毒而一命呜呼，那她做了这么多岂不是浪费？

    墨宇惊尘的身体实在是冰凉的可怕，眉间隐约有冷气一片乌黑，额前的几缕头发竟像是霜打过一样白色的水汽汇集结冰，季子璃碰着他一阵寒战。

    热水冒着迷蒙的水汽，墨宇惊尘像行走在冰窟里全身都泛着冷痛，因这突然地温暖他长长的泼墨似的睫毛颤动了一下。

    半个时辰后，季子璃伸手碰了一下墨宇惊尘的额头已经不是之前的冰寒了，微微有些温度在慢慢回升。见此她心里松了一口气，这几味药虽然看似普通平常，然而当它们放在一起的时候就会产生惊人的药效。

    望了眼外面，虽然有丝亮光但仍然是一片黑，有着夜晚特有的寒凉。季子璃累极了，一天都在奔走逃跑，身体已经快到极限，她很想闭着眼倒在床上休息，可是她知道不能。

    墨宇惊尘如今两毒并发，寒毒更是要命，一旦她睡着了等到桶里的水凉了那将对他来说是致命的，所以桶里的水不能冷却下来，要不是他因为救她也不会这样，她不想欠别人人情，所以不能让他因此丢了性命。

    季子璃凭着最后的意识撑着守在墨宇惊尘旁边，不停地烧水、换水，一旦水快凉了她就将凉水弄出然后倒入热水，如此不知循环了多少次，最后直到天空泛白，她终于撑不住了趴在了浴桶边上睡着了。

    过了好久，还冒着热气的浴桶里墨宇惊尘灿如星辰的紫眸缓缓睁开，看着趴在桶边的白色身影深沉如海的眸子里闪过几丝不明的异样。

    墨宇惊尘起身不顾全身湿透的难受小心将季子璃抱起，看到她脸上的点黑灰，他的唇角轻轻扬起。

    季子璃被放到床上立刻缩成一团，墨宇惊尘将自己的外衣盖在她身上，他用手擦去季子璃脸上的黑色灰尘，站在床前紫色的眸子深邃的看着她若有所思。

    昨晚她脱了他的外衣将他放入水中，他虽然昏迷但是有意识的，她不停的给他换水，不时地伸手摸摸水温，甚至他还记得她温热柔软的手探上他的脸庞、额头的暖意，那一刻他的心里似乎有股暖流流过竟然不再寒冷疼痛。

    从来没有人不辞劳累为他如此这般过，而且还是相识几天的人，心里似乎有着什么东西正在破冰而出。