
    季子璃走在街上还能听见茶馆酒楼那些酒客茶客高声谈话的声音：“听说没，那个无双公子昨天在皇宫居然解了凌风国公主所中的赤练散。我听说这毒除了天临国的皇室无人能解，连我们凤宇国的皇帝都认为无双公子是神医，医手无双风华绝代！”

    “还有据说无双公子年纪轻轻，不仅医术无双，相貌也是天下无双！”

    说起无双公子，江湖上有谁不知，风云城解瘟疫，皇宫内救治瑞雪公主。总是白衣若仙，银针天下无敌！”这些人语气里的崇拜毫不掩饰，夸夸其谈。

    季子璃从旁边经过，她没想到一夜之间关于她的传闻竟然满齐城都是，只是他们是不是也太夸张了点？对此她只是在心里一笑置之。

    等她找到景兰后，若是景兰她愿意跟在她身边，那就带上她一起离开，如果她想留在这里那样也行。

    齐城，再过几天她就准备离开，这个是非之地实在是不宜久留。

    至于宇惊尘，除非他找到那几味奇药，不然她也没办法治理他身上的寒毒，他应该不会困着她，因为没用。

    季子璃边走边想，不一会儿就来到了将军府。

    将军府三个大字映入眼帘，心里有些异动，估计是这副身子留下的熟悉感。季子璃上前请门口的家丁进去通报一声说是季无双前来拜访萧将军。果然半刻不到就有人来就请她入内。

    长长的厅廊，路边的兰花整齐绽放，荷塘的青莲迎风摆动，一切都有些熟悉却又陌生。

    下人将她引入大厅，很快有人递上来一杯茉莉香茶，季子璃并未动像是正在等着主人的到来。

    不一会儿，“让无双公子久等了，实在是在下的罪过。”门口传来萧子陌温润清扬的声音。

    萧子陌一身蓝色束腰长袍衬得他身躯挺拔，一双剑眉下是晶亮的星目，整个人脸上带着笑意让人如沐春风。

    季子璃起身：“萧大公子，久仰大名！”对于这个身体的哥哥她并不感觉像厌恶萧邺和萧玉敏那样。

    萧子陌微笑眼里带着歉意：“今日家父不在，只好由子陌前来接待无双公子，还请公子原谅。”

    “若我说我今日就是专程过来找你的，你信吗？”季子璃看着他笑着道。

    萧子陌眼里有些不解，他们只是在皇宫见过一次，想不通他找他何事。

    看着他眼里的迷惑季子璃开口：“其实是蓝少和六皇子请我过来找萧少去百花楼一聚。主要是因为在下请他们帮忙想要结识一下京城四少，他们两人分别去请花少和风少了，我呢正好趁着这次机会想要提前和你认识认识，萧少应该不会介意吧？”

    萧子陌眸光一闪笑着：“其实在下也正有此意想和名满天下的无双公子交个朋友，只是一直苦于没有找到合适的机会。看来这次算是天公作美了。”

    “呵呵。萧少说的是，能与京城四少结交在下深感荣幸。”季子璃笑着道。

    “无双公子，我们以前见过吗？”萧子陌看着季子璃突然开口，总觉得‘他’有些熟悉。

    “你认为呢？”季子璃看了他一眼，留下一抹意味深长的笑。