
    老御医上前给龙韵儿把了一下脉惊喜：“公子真是神医当之无愧，下官佩服得五体投地！燕妃娘娘的毒已无大碍，恭喜皇上。”

    老御医心里一阵感叹他学医三十载从来没见过这么奇特的解毒之法，仅用银针就能解毒，这位公子年纪轻轻如此修为，他实在惭愧。

    “哈哈！无双公子今晚给朕太多的惊喜了，这下天下都知道你神医之名当之无愧了。无双公子果然是医手无双。”墨宇擎天一脸惊喜。

    “皇上谬赞了，草民只是偶然间看到了此种毒的解法，神医二字就不敢当了。”季子璃打着哈哈。

    “此次你为燕妃解毒有功，想要什么奖赏尽管说，只要朕能办到的但说无妨。”墨宇擎天摆出一副慷慨大方的样子。

    季子璃在心里揣摩着有句话不是说伴君如伴虎，她得先给自己弄个保护牌才行。心里这样想着面上笑道：“草民暂时没有想到，可否请皇上给草民先记着？”

    墨宇惊尘眉梢轻挑他早就猜到像她那样狡猾的像狐狸自然是不会吃亏的。

    众人却是一愣，这无双公子还真是胆大啊，居然敢让皇上欠着他。“好，朕准了，有百官作证你可以也放心了。还有今天的宴会就到此结束，都散了吧。”墨宇擎天的声音中透着疲惫。

    “那草民就感谢皇上了。”季子璃对着墨宇擎天鞠了一躬。

    “恭送皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”众人一阵山呼。

    季子璃转身吩咐道：“劳烦几位把燕妃娘娘送回宫去，切记一日内不可下床走动。这里是药方，内服：龙胆草九钱、白菊花九钱、七叶一枝花贰钱、半边莲一两、薄荷一两，按此药方煎药取汁，以温水送服一日二次，半月后即可痊愈。”

    “这里是外敷用的：取鲜苦瓜叶半两，丝瓜叶三钱、车前草半两、半夏二钱、天南星二钱；将上述药草捣碎，调入白酒敷于胸前，连续七日便可。”

    宴会结束，人群逐渐散去。临近走时皇后、墨宇惊澜、萧子陌都别有意味的看了她一眼，季子璃也不在意，她知道今天晚上自己是有些锋芒毕露，反正现在是想抽身也不太可能了，既然这样那咱们就看看究竟是你无敌还是我厉害。

    回去的路上墨宇惊尘刻意放缓了步伐让她能够跟上，上了马车墨宇惊尘一脸邪魅的看着季子璃，他凑近她呼出的温热气息吹打在她的脸上。

    季子璃想要后退可是身子抵着车壁无处可退，她拿出银针抵在他的颈间警告他若他敢再向前一点她就刺破他的喉咙。

    然而墨宇惊尘却全然不在意似乎是没看到那针一般继续向前，看着银针刺划破了墨宇惊尘的颈项渗出几滴血，季子璃一惊慌忙将针收起，这人是疯了吗？

    “墨宇惊尘，你到底要干什么？不要靠我这么近。”季子璃怒道。

    “本王的名字，你，叫的很好听，以后本王准许你叫了。”墨宇惊尘丝毫不把她的怒意放在眼里低沉魅惑的声音继续：“你今天的表现，本王很满意。”

    季子璃一阵无力，白了他一眼，我表现与你有什么关系，你高兴个什么劲？

    这人肯定是神经病了！