
    景兰被旬起用刀顶住脖子脸色有些苍白，季子璃看着她脸上的怒气又增加几分，看向旬起的眼神更加凌厉。

    “我放了她也可以，不过你必须答应我一个条件。否则我就算是死了也要拉一个垫背的。”旬起望向季子璃眼睛里闪着阴狠。

    “只要你放了她，我就放你一条狗命，如何？”季子璃冷声。

    “哈哈！放我一条命，老子辛辛苦苦建立山寨全让你给毁了，那么多的兄弟都因你们而死，你说要怎么办？除非拿你喝下这瓶毒药，我就放了她。老子今天就是要让你死。”旬起眼中带着疯狂。说着从衣服里掏出一个瓷瓶放在地上用脚踢到了季子璃的面前。

    “公子不要！”听见旬起的话景兰冲着季子璃大喊。

    “住嘴！”旬起手里的刀靠近了景兰的脖子，划出几道血痕。

    “住手！这药我吃。”季子璃捡起地上的瓶子从中拿出一粒药取出来一粒拿在手里。

    “我将药吃下你放人，我数三声数。三、二、一”季子璃将药放入嘴里。

    趁着旬起高度紧张的时刻景兰一把抓住旬起的手狠狠地咬下去，旬起吃痛，季子璃用银针射向旬起的膝盖，旬起倒地。

    “景兰你怎么样？有没有事啊？”季子璃上前去扶被旬起大力推到在地的景兰，完全没有想到旬起突然从地上飞扑过来手里拿着一寸长的匕首直直向季子璃的后心刺去。

    景兰脸上一阵惊恐：“公子小心。”景兰将季子璃使劲向下扑。

    “嗤”利刃入肉的声音，旬起的匕首刺入季子璃的肩膀，要不是景兰的一扑，恐怕匕首刺得就是她的后心脏了。

    嘭，青衣正好进入暗道她一掌将旬起打飞，旬起被拍飞撞墙又落地的声音。

    “哈哈！老子死了要拉上你。”旬起狂笑像是用尽了全身的力量。

    “公子！公子你怎么样了？”景兰看着手上的鲜血吓得魂都没了。

    “景兰，放心！本公子没事，死不了的。”季子璃有些虚弱的安慰她。

    景兰还想说些什么却感觉一阵风似的从她身旁略过。

    “小双双你受伤了？”紫千夜望向她声音平淡无波但是在场的所有人都感受到了从他身上散发出来的冷到极致的冰寒。“将他带回千夜殿。你，自己领罚。”不带半分温度的对着身后的青衣说道。

    而倒在地上旬起瞳孔猛地放大，千夜殿，居然是千夜殿，突然就晕死过去了。

    “属下该死，自当受罚。”青衣跪在地上。

    紫千夜上前想要拦腰抱起季子璃，季子璃有些挣扎。

    “喂，喂！你干嘛？紫千夜你快放下我，大庭广众之下，你这是干什么？”季子璃虚弱的抗议。

    紫千夜？景兰的眼睛瞪得如铜铃一般，那个夜公子就是千夜殿主紫千夜，她们小姐也太胆大了竟然敢直呼他的名字，景兰有些害怕的望着正抱着季子璃的紫千夜，生怕他一个不高兴季子璃的小命就丢了。

    “闭嘴，笨女人你很吵。”紫千夜瞪了她一眼季子璃脸色有些发白顿时没了气势像斗败的公鸡只好任他抱起。