
    “话别说的太满了，要是做不到的话，本公子也是有惩罚的。到时候你就等着本公子的七日奇痒粉，一定让你尝尝在地上打滚的滋味。”季子璃恶狠狠的威胁着，一定要让他知道她的厉害。

    “公子，我们已经进入青山城了，再过半日便可达到烟云山庄。”景兰探进头来。

    “景兰，到了之后先在烟云山庄附近找到最大的客栈福来客栈，我们暂且先住在那里。”季子璃对景兰说道。

    “好的，景兰知道了。”景兰放下帘子回到自己位置上。

    紫千夜对季子璃的安排倒是没意见，因为寒风、寒霜他们此刻也都在福来客栈等着他。

    下午，车刚到福来客栈，季子璃刚下马车，迎面立马有人向她飞过来，像是专门的为她等待。季子璃被那人撞了个满怀。

    “小璃儿，这几个月不见我可是想死你了，你有没有想我呢？”慕少恭言语含笑嗔带怨。

    他一袭淡蓝色华贵长袍，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边和他头上的羊脂玉发簪交相辉映。腰间佩戴一块温润的玉佩，持一把折扇，折扇轻轻摇动，发丝随之颤动。

    天边晚云渐收，淡天琉璃。桃花眼里的那笑容颇有点风流少年的佻达，绝美的脸上若星辰闪耀。

    季子璃稍微挣开慕少恭：“师兄，大家都在看着呢？两个男人搂搂抱抱的成何体统？”季子璃看了看周围的人小声说道，“还有，不准叫我小璃儿，我现在是季无双，我想你应该知道。”

    “小璃儿，你要是不回答我，我就不松手。”慕少恭凑近她的耳朵用只有他们两人能听到小声说着。

    季子璃无奈，怎么觉得才几个月不见，这花蝴蝶竟越来越无赖了，以前他顶多也就是动动口在言语上无赖，现在怎么也开始动手动脚了。

    “其实我挺想蝶衣谷的生活的，想师父那老头儿，当然也想念……”季子璃正要继续说下去。

    “小双双，你也太不够意思了吧，有了新人就忘了我这个旧人？真没想到小双双居然还跟天衣楼的楼主是熟人，只是咱们在一起这么久了怎么没有听你提呢？”磁性魅惑如水滴翠竹的声音自马车响起。

    可站外的一行人循声望过去，只见一男子斜倚在马车横栏上，一袭红衣上面用黑色的细线勾勒出曼珠沙华，在残阳下显得五分妖媚三分嗜血。

    如瀑的三千青丝随意的用玉冠束起，显得随意而自然，一张金黄色的狐狸面具罩在脸上，隐约透出茶褐色的凤眸，高挺的鼻子，唇形饱满的绯红薄唇和弧线优美的光洁下巴。

    如果忽略掉红衣，去掉他周身笼罩的邪魅之气，倒有几分谪仙的的气质，穿上红衣，有种说不出来的神秘与妖邪。

    紫千夜凤眸浮动，刚才外面的情况他看的清楚，这女人显然是认识慕少恭的，不然不会允许他如此亲近。

    天衣楼的慕少恭是吧，的确是一个强大的对手。

    从他对那女人的一番动作，还有眼中偶尔露出的宠溺让同样身为男人的他，只需一眼便可看出慕少恭对季子璃的意图，那是一个男人对女人的感情。