
    客栈，一名大夫正在为季子璃查看伤情。

    “还好没有大的危险，就是匕首刺入的太深，只差一点恐怕这只胳膊就要废了，最近这十天内千万不可随意乱动，更不可使力。”

    为季子璃包扎好伤口后景兰就退了出去，一时间屋内只剩紫千夜和季子璃。

    “喂，紫千夜你呆这儿干嘛？不知道伤员需要休息吗？”季子璃开口语气带着轻松。

    “你是猪吗？不是跟你说了要小心，居然还被他给暗算了，真是服了你了！”紫千夜一脸你笨的要死的嫌弃表情，心里却在懊恼这是第二次她在他身边受伤了，想到此眸中的寒气多了一分。

    “喂，你这是落井下石知道吗？”听得出他语气里的关心，季子璃挪揄道。

    紫千夜挑眉：“怎么？本殿就是喜欢落井下石，除非你不受伤。”

    “呵呵，这个嘛，本公子以后当然不会让你有落井下石的机会。”季子璃轻笑。

    “记住你今天说的话。”紫千夜突然来一句，“若是你不守信用的话，本殿可是会有惩罚的。”紫千夜不仅目光别有深意，说出的话也意味不明。

    季子璃收起刚才的玩笑一脸认真：“紫千夜，今天真的谢谢你。”

    “小双双，你也太客气了吧。人家当你是朋友的，下次要是再说出这样的话，本殿会生气的哦。”紫千夜又开始卖萌了。

    “好了，本公子要休息了，你快走吧。”季子璃开始赶人。

    隔天。

    “公子，大夫说了你的手不能用力。还是景兰来帮你吧。”饭桌上景兰对着季子璃说道。

    “景兰，你也太小心了吧！本公子只是肩膀受伤了，又没有变成残废，吃饭这点小事难道还有问题？”季子璃无语，这丫头也太听话了吧。

    “公子，大夫说了这几天还是要小心的。景兰一定要看紧你。”景兰看着季子璃一点也不让步。

    紫千夜从楼上下来，老远就听见季子璃的跟景兰说话的声音。

    “小双双，这么早啊！本殿还以为你手臂受伤不能动一个人吃饭挺寂寞的，所以本殿就专门过来看看你。你说本殿这个朋友够意思不？”紫千夜的笑声传来。

    景兰见紫千夜走了进来立马站在季子璃的身后，这位大神她可是从心里感到害怕。

    “行了，你出去吧。本殿在这里陪小双双吃饭就行了。”紫千夜对景兰说道。

    景兰先看看季子璃本不想出去的，又看看紫千夜最后还是没出息的被紫千夜的强大气场给吓住了，出去时还顺带关上了门。

    紫千夜抬头见季子璃正瞪着他：“以后你不准在景兰面前放冷气。”

    放冷气？紫千夜笑得无耻：“小双双你这可是冤枉我啊！明明是她自己出去的，我可什么没干呀。”

    什么都没干？大哥，光听到你的名字都能把人吓个半死，再站到你面前非把人给冻死，还敢说什么都没干。

    “紫千夜，你一大早的跑来有什么事？”季子璃瞪着他，那表情显然是很不舒服很不爽。

    “小双双，你也太没良心了吧！本殿下昨日可是把你救回来，今天才刚准备来混一顿饭吃你就这个表情，我太伤心了。”紫千夜说的委屈到不行，好像季子璃真的干了什么十恶不赦的坏事。

    季子璃嘴角轻轻抽搐，他的话鬼才信！