
    “大侠饶命，小的也是迫于生活无奈，小的们下山一定好好改过从新过日子。”有人丢下手里的武器对着紫千夜一阵磕头。

    “各位弟兄，我只是想说我的心里话。这位大侠说的对，咱们上山是为了活命，可是咱们活命了却要打劫强杀别人，人人都是爹娘生的，我们上山做贼自己拍拍胸脯问问对得起良心吧。”那人望着一群人大声说道。

    “一群男人大丈夫沦落到落草为寇，欺负弱小抢夺无辜，你们不觉得这是一种耻辱吗？就算是你们的爹娘孩子知道后恐怕也不会原谅你们，如今还不改过自新吗？是生还是死你们自己选择，机会只有一次，本殿说话算数。”紫千夜的话穿响在人群之中，他身上那种天生透露的邪佞与霸气，让人不得不信服。

    人群中不少人放下了手中的剑：“多谢大侠饶命。小的自知有错愿意从此改正。”有人离开走了。

    后面的人见那些人真的离开了，越来越多的人放下武器选择离开，到最后三四百人基本走得干净。

    还剩几个人被紫千夜凌厉狂傲的的眼神扫过哆嗦着：“大侠饶命，小的一定重新做人。”几人连滚带爬跑了下山。

    “青衣，拿着令牌将木简收押入狱送至齐城，断了墨宇惊澜和皇后的后路。”紫千夜声音冷厉如冰不带一丝温度。。

    季子璃在山寨找了半天也没找到景兰的踪迹。

    这该死的山贼，到底把人带到哪儿去了？她飞身站在最高的地点眼睛四处扫描，看看哪里有动静。突然季子璃看见那个黑衣老大鬼鬼祟祟的进了右边的一间房子里并顺势关上了门。

    季子璃心急一枚银针射出，被那黑衣男人躲过逃进了房间。

    飞身来到门前季子璃一脚踹开门小心进入却发现什么也没有。

    不可能的，她刚刚在外面亲眼看见那个黑衣男人逃进了房间。

    季子璃小心翼翼地环视房间的每一个角落，当走到床前时，床底一把利剑直扫向她的双腿，她飞身后退至门口处，“旬起，还不快出来，你逃不了的。”季子璃冷声望向旬起。

    旬起刚刚跟季子璃过过几招发觉自己并不是他的对手所以才故意因他过来，从而偷袭他。可是没想到这小子反应太快，差一点他就成功了。

    旬起掌风只扫季子璃头顶，她侧身躲过，抬腿一脚将旬起踢中他心口，旬起起身顿时想要逃跑。

    季子璃移到他身前神情冷厉：“快说今天带上山来的那位姑娘被你们关在那里？”

    旬起不理他猛然捞起身旁的椅子仍向季子璃，趁着季子璃闪躲的时候往门口逃去。

    季子璃闪躲过后就不见了旬起的影子，立马向外追去。

    景兰可千万不要有什么事啊！这个世界上只有她这个傻丫头会为了她的一句话宁愿受尽苦楚也要等着她回来，甚至愿意为了她去死。

    有些事她可以退步忍让并不表明她不在意，只是没有触到她的底线罢了。就像萧玉敏，她伤她，她可以容忍，但是伤到了她身边在意的人，那就是决不能容忍的。

    别看她没心没肺的，其实对她好的人她都会记在心上的。景兰是在这个世界对她最好的人，同时也是现在她在这个世界第一个在乎的人。

    所以景兰最好不要有事，不然到时候她一定会让他们付出十倍的代价也在所不惜！