
    回府的路上，季子璃几次挣扎未果。

    “喂！墨宇惊尘你放开我，我没醉，天也没黑，我还看的见，你抓着我干嘛？”

    墨宇惊尘突然头倾下来靠近她邪笑：“哦，你没醉是吗？那你说说我是谁？”

    “你不就是那个性格诡异、长得一张妖孽面瘫脸的墨宇惊尘，呵呵，被我说中了吧？”季子璃清眸含光笑着伸手指了指墨宇惊尘。

    墨宇惊尘见她这副样子之前见到她与墨宇惊枫他们称兄道弟的怒气突然之间消失的荡然不存，取而代之的是他现又想捉弄她了。

    墨宇惊尘嘴角弯起一抹漂亮的弧度，大手一点季子璃便配合的就被他揽着腰向王府飞去。

    到了墨然院天色已昏沉下来，解开穴道季子璃就嘟囔着嘴指着他：“喂！墨宇惊尘你干嘛点我穴道，害我难受半天。”

    季子璃一喝醉酒就会像个小孩子，墨宇惊尘但笑不语一脸趣味的看着她，他发现自己对这女人的兴趣越来越浓了，有太多的乐趣让他都舍不得放下了。

    墨宇惊尘凑近她看着她有些迷醉的眼，眼里水光流动可以清晰地看到他的影子，像可怜的小狗眼巴巴的望着他“你为什么长得像妖孽一样好看？”季子璃这会脑中乱糟糟根本不知道自己在说什么。

    “真的很好看吗？你喜欢吗？” 墨宇惊尘唇边魅惑，感到突然感到自己的心跳的比往日还快一些，压下心中的异样，第一次耐心的等一个人回答。

    “额？”季子璃有些困惑墨宇惊尘那个妖孽面瘫脸怎么会说出这么温柔的话？肯定是在做梦。于是她稍微犹豫了一刻后小鸡啄米板点了点头。

    “过来。”墨宇惊尘说不出自己心里的感觉，只是觉得心情从来没有像现在这样好过。

    他朝她招了招手季子璃像是小绵羊一样移到她面前，那模样乖巧极了让墨宇惊尘有想要狠狠欺负她的冲动。

    墨宇惊尘凑近她的唇边酒香混合着兰花香传入鼻尖，季子璃眨眨眼，眼里一片清澈想不通墨宇惊尘要干什么，只是她这模样对于墨宇惊尘却是说不出的**，心念一动墨宇惊尘猛然低头便贴上她的唇瓣，柔软可口甜美极了。

    “唔！”季子璃瞪大了双眼像受惊的小兔子想要逃开只是头被墨宇惊尘用大手固定着，只得承受墨宇惊尘的亲吻。

    他的薄唇只停留在她唇瓣的表面从左边辗转到右侧，慢慢亲吻吮吸着她的甜蜜。这个傻女人居然不会换气，脸被憋得通红，最后墨宇惊尘不得不放开她的唇，盯着她被吻得红肿的唇瓣凤眸里的星光亮得耀眼，那是看见猎物的光亮。

    看着她鲜艳的红唇，这女人的味道美味极了，既然被他发现了，那么她就永远别想逃离他。

    季子璃在拍着胸口在一旁大口呼吸着，一脸控诉的看着墨宇惊尘，墨宇惊尘用手轻触自己的唇那样子像偷了腥的猫脸上带着回味。

    过了好久，忽然听见室内平稳细密的呼吸声，转身才发现季子璃已趴在桌子边睡着了，嘴边再次绽放出妖冶的笑，这女人醉了的样子真是可爱极了，以后绝对不允许她在喝酒，尤其是有别的男人在身边的时候，她的样子只能由他一个人看。

    墨宇惊尘在心里想着，他伸手把她拦腰抱起轻轻放在床上，拉过被子为她盖上，走时别有深意地看了她一眼：女人，本王不管你为何女扮男装，既然惹起了我的兴趣，你就一辈子别想逃脱我的身边。