
    宴会持续到中途门口突然传来：“七公主到，瑞雪公主到。”

    季子璃循声看去只见两道窈窕身影徐徐向大殿走来，步步作莲花，袅袅美佳人。

    “悦儿见过父皇，父皇万岁万岁万万岁。”女子声音甜美体态轻盈，几分娇柔几分清秀脱俗。

    这女子就是墨宇擎天的小女儿墨宇惊悦。她一袭白色拖地梅花裙，外罩品月缎绣玉兰飞蝶氅衣，内衬淡粉色锦缎裹胸，袖口绣着精致的金纹蝴蝶，胸前衣襟上钩出几丝**花边，裙摆一层淡薄如清雾笼泻绢纱，腰系一条金腰带，贵气而显得身段窈窕。

    “瑞雪见过皇上，祝皇上万岁万岁万万岁。”声音清脆婉转，凌风国的公主龙韵儿，淡粉色华衣裹身，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，使得步态愈加雍容柔美，三千青丝用发带束起，头插蝴蝶钗，一缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可爱。

    “悦儿，瑞雪公主平身。”墨宇擎天声音带着笑意。

    “谢父皇。”

    “谢皇上。”两人行完礼来到自己的位置上。

    “不知瑞雪公主可想清楚了决定嫁给谁？”墨宇擎天沉厚的声音响起。

    龙韵儿起身上前：“皇上，可否允许韵儿表演一段舞蹈后再做决定？”

    “准了。”

    “谢皇上。”龙韵儿起身，轻腰曼舞衣袖翻飞划出一道道优美的弧线，似一只蝴蝶翩翩飞舞，又像是一片树叶在空中旋转摇曳，如一阵微风过后的水面荡起阵阵涟漪，媚眼如丝绽放自己的光彩。

    不一会就来到了墨宇惊尘的座前，她妩媚动人的旋转着，连裙摆都荡漾成一朵风中芙蕖，双眸含水着墨宇惊尘暗送秋波，只是可惜某人毫无反应。

    长长的黑发在风中凌乱，一曲完毕似转身射燕的动作最是那回眸一笑，万般风情绕眉梢。

    众人都还沉浸在优美的舞蹈中，龙韵儿莲步轻移来到墨宇惊尘面前：“不知尘王觉得韵儿的舞蹈如何？”语气娇羞顾盼生辉。

    堂上一群人都羡慕嫉妒墨宇惊尘能得到此女的倾慕，若是他们就算是死了也愿意。

    “不错，翩若惊鸿，矫若游龙。”墨宇惊尘说得缓慢。

    季子璃眉头微皱，切！什么不喜女人，还不是见了这妖精一般的女人都是一个样，天下男人没有不**的，季子璃在心里对墨宇惊尘表示鄙视。

    将她的表情看在眼里，“跟百花楼的第一名妓跳的差不多。”墨宇惊尘一副认真思考的样子，吐出口的话却惊愣所有人。

    这尘王可真是狂妄不可一世，本来以为他多少有些顾忌，没想到连凌风国都不放在眼里。

    墨宇惊尘紫眸清冷一片，凌风国突然送个女人过来打的什么主意别以为他不知道。

    呵呵！不安分了吗？如果是这样的话，这次他不介意这次让他们铭记一辈子。

    说实在的以墨宇惊尘的权势再加上千夜殿，在苍云大陆上确实足以不将任何人放在眼里。

    季子璃却在心里暗笑，她就知道这男人腹黑的气死人都不带偿命的，没想到他竟然还这么毒舌，先给你点甜枣，然后一巴掌打入地狱，啧啧，真是厉害。

    龙韵儿的脸一阵青一阵白，“跟第一名妓跳的差不多”，这不是在说她连一个**女子都比不上。双手紧攥指甲都嵌入手心，面上却强撑着笑意：墨宇惊尘你知道我有多喜欢你吗？本来还想着要嫁给你，可你今日却当着满朝文武羞辱于我。

    既然你不仁，那就别怪我不客气了！