
    那几人听见墨宇惊尘的话身子一阵哆嗦。

    “属下明白！”寒雨挥剑带着冷沉的杀气对着剩下的几人而去。

    墨宇惊尘在季子璃肩膀处点了几下，不顾她的挣扎直接拦着季子璃的腰飞身而起。

    王府，寒雪见主子拦着无双公子一身冷厉冰寒之气：“立刻把韩老御医给本王叫过来。”

    “属下马上就去。”寒雪吓了一跳主子貌似很生气，他飞身出去。

    来到墨然院馨儿和景兰一见到季子璃受伤了想要上前去却不敢，只能焦急的望着她。

    将季子璃放在床上，墨宇惊尘语气略有缓和：“这毒你有解药没有？”

    季子璃一路上也被他身上的杀气与寒气震慑，“这点毒还难不倒我。景兰将我放在柜子里的金疮药拿过来。”她轻笑着脸上带着些苍白。

    墨宇惊尘望着她苍白虚弱的样子眉峰皱起，突然间觉得心里有些难受：“能解就好，本王在外面等着，让她们给你上药。”

    “景兰一个就够了，不用再麻烦馨儿了。”季子璃的声音有些弱。

    “恩。馨儿跟本王出去。”墨宇惊尘走了出去，馨儿跟在他后面。

    “让寒风去查清楚今天的事，不管是谁，你知道该怎么做的，杀！”墨宇惊尘冰冷的声音响起透着剧烈的肃杀狠烈之气，让馨儿一惊。

    主子是真的将季姑娘放在心上了，不然也不会那么紧张。

    “是，属下领命。”馨儿低头心里祈祷季子璃没有事，不然那些人恐怕承受不住她家主子的怒气。

    房间内景兰一脸担忧，“公子你没事吧？吓死我了。”景兰小声说着眼睛有些红。

    “呵呵，我没事。傻丫头，你要是再不给我上药，我说不定就会有事了。”季子璃带着些痛苦说笑着。

    “景兰太笨了，景兰该死！马上就给你上药。”景兰将季子璃的外面衣衫褪去，衣袖扯开拿着季子璃跟她说的药一点点洒在她发黑泛紫的伤口上。

    有些疼，季子璃轻嗯了一声。

    “公子你没事吧？马上就好了。”景兰看皱着眉头，她担忧的问道。

    季子璃不想让她担忧摇了摇头。不过怎么可能不疼？不过也不是白疼的！

    那些人听到皇后时眼里闪过的惊讶她看的清楚，以后当然要还给她。

    只是她不明白她好像没有的罪过皇后吧！除了墨宇惊澜她找不到皇后木月菱要杀她的动机，总之她目前想不明白。

    上完药包扎好后墨宇惊尘便开门进来，昏暗的灯光下他的脸色有些晦暗不明。

    他身后跟着韩老御医，韩老御医上前给季子璃把了一下脉，便出去了。

    季子璃有些不解的望向墨宇惊尘，她号称医手无双当然知道自己的毒解了没解，他这不是多次一举吗？

    墨宇惊尘没说什么只是抬眸看了她一眼：“你好好休息几天吧，这件事我来处理。”说完又看了她一眼就离开了。

    季子璃搞不懂他这是什么状况，总之就是有种怪怪的感觉说不出了。