
    晚上酉时，馨儿告诉季子璃王爷派人过来说时间到了，请公子去前门乘车。

    季子璃微微点了一下头，来到齐城也快一个月看来风平浪静之后总会有些风波凌乱，这齐城恐怕是不会*静了。

    来到门口季子璃见墨宇惊尘背门而立，夕阳的光辉镀在他紫色的长袍上隐隐有光晕闪射，欣长的身影垂落在地几分摇曳，绝美的脸因了落日柔光的轻抚看起来竟有妖孽温润的感觉。

    墨宇惊尘转身看着她徐徐走来凤眸略过惊艳，她似乎很钟爱白色的衣服，一直以来都是一身白衣俊逸飘然如仙。

    今晚的她海藻般的秀发一束流苏轻系身后，前额一缕短发下垂几分飘逸几分倜傥，月牙白的华袍，单薄的身影，挺拔的身姿透着淡淡的清冷之气，“无双公子颜倾城”一点都不夸张。

    “走吧，时间快到了。”墨宇惊尘声音冷淡，说完就率先跃上了马车，季子璃随后轻轻一跃也跟着上了去。

    宽敞豪华的马车，墨宇惊尘闭着眼睛不知在想些什么，季子璃无聊的把玩着自己随身的银针。

    马车不知碰到了什么突然颠簸了一下，季子璃一不小心扑在了墨宇惊尘的身上，她的一只手抵在他的胸前另一只手按在软垫上，鼻尖墨宇惊尘身上淡淡的檀香气息传来。

    季子璃挣扎着想起来，一个不小心额头碰着了墨宇惊尘的下巴，抬头才发现不知什么时候他已微微起身，两人的距离近的能感觉到对方的气息吹打在自己的脸上。

    季子璃蓦然脸有些红，别过头从墨宇惊尘的身上爬起，脸上的红晕未散。

    墨宇惊尘漂亮的紫眸有笑意闪过：“没想到淡然出尘的无双公子竟然这么热情，本王真是受宠若惊。”

    季子璃白了他一眼颊边的红色早已不见：“还得感谢尘王你这个肉垫，若不是尘王，在下今天岂不是要破相了？”

    “那不知本王这个肉垫无双公子可满意？”墨宇惊尘惯有的磁性声音响起。

    额？这男人这两天真是很奇怪，想到之前在王府听到的话季子璃心里有些没底，他该不会真的是断袖，真的像他们说的那样对她有意思吧？

    神呐，可千万不要这样啊！季子璃在心里为自己祈祷，被他盯上的人恐怕一辈子也别想逃。

    墨宇惊尘像是看穿了她的想法，突然扔出一句话：“其实，本王挺喜欢你的。”

    季子璃被吓得不轻，假笑：“那个王爷说笑了，我喜欢的是女人不是男人，重要的是王爷我一点都不喜欢你，所以王爷以后还是不要开这种玩笑的好。”

    “可是本王就是喜欢你，怎么办？”墨宇惊尘无赖的声音响起。

    季子璃抓狂，他是故意整她吗？季子璃也不知道怎么回事，她的伶牙俐齿怎么到了墨宇惊尘的面前居然一点用也没有了，每次都是她被他堵得死死的，就是她无良师父，腹黑师兄慕少恭也每次败在她口下。

    她算是发现了墨宇惊尘就是一披着狼皮的羊，外表一副冷酷邪魅内心却是腹黑无比。

    完了，看来他是揪着她不放了，季子璃在心里为自己默哀。