
    “戏好看吗？阁下是见不得人吧？不然为何还不现身？”季子璃突然开口，一枚银针只朝那人所在地射去。

    这人从她刚刚教训那几人时就出现了，他一直站在那里看好戏的样子让她不爽，拜托哪儿有免费的好戏看，看戏也是要掏钱的好吧！

    “确实够精彩，本殿喜欢。”低沉如酿酒的声音，未见其人先闻其声。

    季子璃抬眼，只见一抹妖娆的红影如闪电般自三丈高的树尖飞跃而下，墨发像波纹一样在空中翻飞，他身形着地不带起一片树叶晃动，顷刻间便落在了她身前的三米处。

    那人飘扬的墨发轻舞，欣长挺立的身躯傲然直立背对着她，一只手背在身后，季子璃从后面看上去竟然觉得有些眼熟。

    “无双公子么？”虽然是疑问句，可是他的语气却听不出来一点怀疑，反而更多的是肯定。

    等他转过身来季子璃才发现他的另一只手里把玩的正是她射向他的银针，好厉害的功夫！这男人不简单啊！

    他抬头，一张戴着金黄色狐狸面具的脸出现在季子璃眼前。透过面具季子璃只能看到他的幽深似深潭般的茶褐色双眸，那人看到她眼里有一丝波动像是笑意，季子璃不太确定。

    狐狸形状的面具遮挡住了他的大部分脸，只留下傲挺的鼻子，如线条描绘过的绯红薄唇和弧线优美光洁白皙的下巴。

    那线形的绯红薄唇，是上扬又像是抿唇，带着邪魅又透露出不羁，细长好看如竹的手指正拧着手里的银针来回旋转，一双好看的丹凤眼透过面具轻挑上扬，既危险又有着致命的诱/惑力。

    妖艳的红色在他身上不仅没有一般人的庸俗粗鄙之感，反而是衬得他异常妖冶魅惑，仿佛这红色天生就是为他而造，一阵风过红袍随风翻飞隐隐有龙涎香的味道。

    季子璃承认她也见过不少人穿过红色的衣服，慕少恭的太过媚，蓝正轩的不够妖，而眼前的男人只是一身红衣静站在那里就将这红色的妖邪与媚惑发挥到淋漓尽致，仿佛这红色是专门为他而陪衬的。

    光是这些季子璃就能断定，这男人绝对又是一个妖孽级的人物。

    老天！墨宇惊尘那只妖孽已经够了，这会儿又来一只，这妖孽也太多了吧！

    季子璃只顾自己想着，早已忘记了他的话。

    “本殿自知自己长的是人见人爱，花见花开的，可是，你这反应也太迟钝了吧？”紫千夜的声音如潺潺流水清爽细致似乎还带着笑意。

    “既然阁下知道本公子就是无双公子，那么还请阁下告知你的尊称，不然我岂不是亏了！”季子璃说完猛然抬头发觉他眼中透着一抹琢磨不透的笑意。

    “难道不是吗？”不明白他在笑什么，她又接了一句。

    “呵呵！”紫千夜魅惑的笑声格外好听。

    “你没有发现你很有趣吗？记住本殿是紫、千、夜。”紫千夜对着她投去别有意味的一眼。