
    转眼来到齐城已快半月，住在尘王府一切风平浪静，不知这是不是季子璃的错觉，她总感觉这看似平静的背后却处处风起云涌，不过这些都不是她该关心的事。

    墨宇惊尘很少过来打扰她，偶尔过来看两眼两人也是寒暄几句就离开了。

    王府的下人都把她视为贵宾一般，这让季子璃有些困惑，毕竟她跟墨宇惊尘并不是多熟，只不过比一般人熟悉一些而已。

    这天快到中午，季子璃准备出去走走，毕竟回来齐城不是玩的，有些事也不是那么容易就算了的。

    经过墨宇惊尘的麒麟阁，下人们见了她个个都十分有礼，只是他们的眼神看起来有些怪异。

    季子璃佯装出去，一个闪身来到旁边的大树上，结果居然听到：“你们看到没，无双公子是不是很俊，要是女子绝对是倾城之颜。难怪咱们王爷宁愿为了他承认是断袖，要是我，面对这般倾城的人儿又如何会看得上其他女子一眼？”两个侍卫在一起八卦起来。

    听到这话季子璃在树上一阵恶寒，墨宇惊尘什么时候承认你他是断袖了，她怎么不知道？

    若说他承认自己是断袖她并无多大看法，毕竟这王府基本看不到女眷，可是这断袖的对象是她，这就有些让人心里起毛了，她可是如假包换的女人啊，难道说这妖孽男女通吃？

    季子璃越想越觉得有可能，以后还是离他远点吧。

    又过了三日，这天，季子璃出了尘王府就往齐城最大的酒楼迎客酒楼走去，小二见来人一身空灵出尘的气质，忙笑脸迎了上去：“这位公子二楼有雅座，请。”

    季子璃淡淡点头跟了上去，随便点了几道菜，又让小二拿来一壶菊花酿，坐在窗边品尝边听着下面的各种小道消息。

    其中最劲爆的莫过于尘王当街承认自己是断袖，而断袖的对象却是名满天下飘然轻尘的无双公子！

    “听说没，半月前尘王回来时当着大街承认说与一个白衣公子是一家，哎，真是可惜了没想到尘王还真是断袖啊！”楼下的一群人议论纷纷。

    “是啊，那白衣公子我看到了真是貌若谪仙，容颜倾城难怪尘王会看上他了？”议论声又起。

    乍然一听到这，季子璃这下不淡定了，什么？她居然被人说成是断袖？脸上的表情像是吃了苍蝇一般难看。

    她这才想起回城那天墨宇惊尘好像是对一个小男孩说了什么，她当时在想别的没有听清楚，今天才知道他竟然说跟她是一家，见鬼的一家他们才认识好不？

    墨宇惊尘！季子璃气的牙痒痒，没想到他竟然……哼，真是无耻！

    别人说成是断袖，季子璃一脸气愤的夹了一粒花生米，使劲嚼就好像咬的不是花生米而是墨宇惊尘一样。

    压下自己的怒气，还好自己今天出来时换了一身衣服，要不然的话就要被酒楼里的人围观了！

    好你个墨宇惊尘竟然败坏本公子的名声，这一笔给你记上了！