
    “我说那谁，本公子不叫小双双，你也不准叫我小双双，我们好像没有那么熟吧？还有本公子没做什么对不起你的事吧？你干嘛委屈成这样？“季子璃想哭的心都有了，这妖孽实在让她无语。

    “小双双，你要是不同意的话，我就跟着你一起，一直叫让所有人都知道你抛弃了人家。”紫千夜说得理直气壮像小孩子一样耍无赖起来，唇畔还带着隐隐的笑意。

    什么？这家伙居然还卖起萌了？恶寒！季子璃这会儿很想一巴掌拍飞他。

    话说她什么时间抛弃过他了，他们才刚认识好不好？她还从来没有见过这种自来熟的人！只是可惜她不敢，这种妖孽级别的人她还真是惹不起。

    “好吧，本公子看你这么可怜就勉为其难接受你吧！不过你得跟我保证不能在本公子面前随便杀人，不然那就就免谈。”季子璃说出自己的要求，她可不想随身跟着一个杀人不眨眼的家伙。

    她也不是那么容易就妥协的，何况重要的是她还要弄清紫千夜和墨宇惊尘之间的关系呢！既然他要，那也好，机会就更多了。她就当免费捡了一个保镖，怎么也不亏， 季子璃眼中带着算计。

    “你说的是真的吗？小双双你太好了！本殿同意了，只要那些人不冒犯本殿，本殿当然不会滥杀无辜良民的。”紫千夜唇边的笑意逐渐放大，就知道这女人对他没办法。

    听他的语气季子璃突然有一种完了，被人坑了的感觉，她是不是惹了什么不该惹的人？

    “本公子不是说过不准再叫我小双双，你没听到吗？”季子璃气得咬牙，她总是感觉这妖孽有一种吃定她的错觉！

    “小双双快走了，难道你晚上准备要睡在山路上吗？”紫千夜看了看天色，不理她继续叫着小双双。

    季子璃仰天，她怎么感觉是她跟着他而不是他要跟着她呢？

    看着前面继续叫个不停的某人，季子璃心里一声哀嚎，她到底干了什么伤天害理的事了，老天居然派这只妖孽来整她？

    瞥了一眼跟上来的某女，紫千夜紫千夜唇边绽放出一抹妖媚的笑。

    小东西，我说过我们很快就会见面的，你逃不了的！

    就这样在紫千夜无耻卖萌耍赖中季子璃不情不愿的跟着他一起向前方的小镇走去。

    在他们刚走后，蹲在树上的青衣华丽的从树上掉了下来，小心脏都受不了了。

    神呐！有谁能告诉她那个耍赖装可怜的那是他们的主子？

    听到她家主子的那些话，要不是主子瞪了她一眼：掉下来后果自负。她差点就吓得要从树上跌下来了。

    要不是主子怕引起无双公子的怀疑，才让她跟着过来，不然她相信如果来的是是寒风和寒霜来他们也会被刚才的情景吓到的。

    青衣在心里诽腹，她家主子果真是腹黑天下无敌：扮得了冰山，装得来无辜，耍得了无赖，玩得来无耻，最后还能卖萌委屈装可怜！

    无双公子，你要小心了！