
    季子璃扶着景兰并不理会萧玉敏，她伸手拿出一粒药丸给景兰喂下：“姑娘你怎么样，有没有事？”声音里有些担忧。

    景兰慢慢睁开眼发现自己在一个白衣男子怀里挣扎着想起：“姑娘，不要乱动。”季子璃声音温和。

    景兰的心一跳，这声音，又仔细看了季子璃的样貌眼睛里流露出迷惑、惊喜、不解，正准备想喊小姐却收到季子璃的眼神示意。

    “奴婢多谢这位公子的救命之恩，奴婢愿意为公子做牛做马。”景兰激动得哭了起来。

    正在这时萧子陌赶了过来，看见萧子陌萧玉敏立马上前拉着他的胳膊开始大哭：“哥哥，你要为妹妹做主，这个不知道哪儿来的男子居然敢动手打我。”说着还扬起被季子璃打的肿起来的脸故作委屈。

    萧子陌并未理会她只是上前：“敢问无双公子发生了何事？”萧子陌眼里带着探究。

    一群丫鬟像被雷劈过一样傻愣着，原来他就是无双公子啊，真是白衣如仙容貌无双，还一脸温润，见到他就是看看也觉得幸福。

    季子璃只是笑着：“在下还以为是哪家的恶女，竟然如此狠心对待这样娇弱的美人儿，本公子一不小心老毛病又犯了出手教训了她一下，还真没想到这位竟然是萧少的妹妹啊！在下真是失礼了。”她话虽然是这样说的脸上的嘲讽之意毫不遮掩。

    萧子陌尴尬：“都是一场误会，还请无双公子不要放在心上。敏儿，过来道歉。”萧玉敏一听自己被打了哥哥居然让自己去道歉，她冷哼一声转头跑了出去：无双公子是吧，总有一天我不会放过你。

    萧子陌见萧玉敏哭着跑了出去忙说道：“舍妹无礼还请公子见谅。”

    季子璃弯唇笑着：“都是我的错不该动手伤了大小姐，改日一定上门赔罪。”

    萧子陌见他这样说便知是在给自己台阶下，忙赔笑：“都是一场误会，解开就好。只是真没想到无双公子竟然如此怜惜美人，想必所见美人定然无数，怎么会看上这丫头呢？”萧子陌试探着。

    “非也非也！萧少不知道男人最是见不得这样梨花带雨娇软无依的女人了，尤其是像我这样的翩翩公子更是如此。难道萧少没感觉吗？”季子璃反问。

    “你瞧她的样子，真是惹人怜爱。只是可惜了……”季子璃话中带着惋惜。

    “既然无双公子如此喜爱，那我就将她当做见面礼物送与公子，如何？”萧子陌自然听出了他的话中含义，那他就做个顺水人情，一个丫头留着也无用。

    “美人儿，你听到没，你家公子要将你送给本公子，你是愿意还是不愿意但说无妨，本公子从不强迫女人。”季子璃背对着萧子陌盯着景坏坏说道。

    “公子救了奴婢的命，奴婢愿意为公子做牛做马。”景兰虚弱道。

    “哈哈，看来小美人儿对本公子有意思啊！以后你就跟着本公子了，可记好了。”季子璃望着萧子陌笑得开心。

    “那我在这里就恭喜无双公子了抱得佳人归。呵呵。”萧子陌对着季子璃拱手表示祝贺。

    “哈哈，还得多谢萧少成全，如此情谊在下记住了。美人儿还不快收拾东西一会跟本公子一起走。”季子璃对着景兰说道。

    “感谢公子，奴婢知道了。”景兰在心里期盼老天保佑一定要是小姐啊，虽然能确定但还是不太敢相信。