
    听闻楼青青要献舞，不一会儿有笛声箫声响起，身形面曼妙的女子莲步轻移，清颜如花白衫似雪，青丝墨染，彩扇飘逸，若仙似灵，月中仙子般仿佛从梦境中走来。

    粉面朱唇一点，神色间欲语还羞。娇美处若粉色桃瓣，举止处有幽兰之姿。一袭白色梅花拖地淡雅长裙，墨发侧披如瀑，素颜清雅面庞淡淡然笑。

    出尘如仙，傲然而立，疑似九天仙子下凡尘，令人舍不得眨一下眼。一头长发倾泻而下，容颜如花，白衫胜雪，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。

    季子璃不得不承认连她自己都被她的美震惊了。伴随着轻柔缓和的箫声轻扬而起，楼青青长袖漫舞，时而抬腕低眉，时而轻舒云手，手中扇子合拢握起，似笔走游龙绘丹青，玉袖生风，典雅矫健。无数娇艳的花瓣轻轻翻飞于天地之间，沁人心脾的芬芳令人迷醉，恍若梦境一般。

    随著她轻盈优美、飘忽若仙的舞姿，宽阔的广袖开合遮掩，更衬托出她仪态万千的绝美姿容。她手中的羽扇如妙笔如丝弦，转、甩、开、合、拧、圆、曲，流水行云若龙飞若凤舞。

    众人如痴如醉的看着她曼妙的舞姿，几乎忘却了呼吸。

    衣袖随柳风凌凌 ，新嫣漫沿叶田田。白羽姘挥闲士坐 ，轻纱办坠星眸眼。游梦挥戈能断日 ，觉来持扇舞翩翩。袅娜腰肢温更柔，汉宫飞燕旧风流。堪笑荣华枕中客，对舞余做世外仙！

    这是季子璃看完之后的唯一感觉，实在是太震撼了，难怪墨宇惊尘对龙韵儿的舞不赞一词，看过楼青青的舞，天下其他舞的恐怕都难以入眼。

    季子璃看蓝正轩、风无痕、墨宇惊枫、花自在和萧子陌都一副惊呆样心里有些好笑，世间恐怕也就只有墨宇惊尘那个面瘫脸会无动于衷吧。

    舞毕，楼青青对着众人弯腰鞠了一躬退身离去，临走时季子璃感觉到她朝自己撇来一眼，季子璃正好对上她的眼睛她只是对着她轻微一笑。

    “怎么，被迷住了吧？”墨宇惊枫见季子璃盯着楼青青看一脸调笑。其他几人也是一阵轻笑。

    “怎么，小爷我没说错吧！一舞倾城吧，连小爷我差点都被她迷住了。”墨宇惊枫笑着。

    “是呀，本公子被迷住了怎么办？以后要害相思病了。”蓝正轩开着玩笑。

    “哈哈！蓝少要是真害了相思病，我绑也要把楼青青给你绑过去。”风无痕眼里闪过狭促。

    “哈哈！风少，你就不怕尘王不允许？”萧子陌大声笑道。

    “放心，我五哥对女人不感兴趣，绝对不会找你麻烦的。”墨宇惊枫哈哈大笑。

    蓝正轩和风无痕则看了一眼季子璃也哈哈大笑起来：“尘或许真的不对女人感兴趣。”

    收到他们俩的目光季子璃觉得莫名其妙！

    几人又是一阵大笑，今天实在是太开心了，好久都没有这么开心过了，花自在唤来小二点了一大桌的菜。

    季子璃看着一桌的男人，不仅长相俊美，吃相也是一样优雅，看着这么多美男不仅养眼还能增加食欲，真是一种视觉享受。