
    承乾殿，灯火通透之中一片热闹。墨宇惊尘从一开始到现在就是一张面瘫脸，当然除了捉弄她之外脸上偶尔会有些狭促的笑意。

    季子璃感觉这所谓的宴会实在是无聊之极，还不如看医书来的有趣。

    对于这突然发生的状况，大殿内的一群人有些惊慌失措，当然也不乏看戏的。

    墨宇惊尘面色不改，仍旧是一副面瘫脸，季子璃则是饶有趣味的看着龙韵儿。

    “奴婢求皇上救救我家公主为我们做主，到底是何人如此心狠竟要下毒置公主于死地？”龙韵儿的丫鬟跪在地上。

    凌风国的使臣闻讯赶来：“外臣恳请凤宇皇上彻查此事，还我公主一个公道。瑞雪公主是我们皇上的掌上明珠，不能平白无故就被人毒害致死，还请皇上尽快营救，不然此事一定要给我凌风国一个交代。”

    这位和亲使臣说得义正言辞，墨宇擎天不由皱眉：“来人，彻查燕妃的所有饮食。”

    站在皇后身侧的墨宇惊悦突然心里一阵不安。

    “回皇上，微臣已查燕妃娘娘自来到大殿并未进食任何食物，只是喝过两杯酒，一杯是和尘王，不过是燕妃娘娘自己亲手所斟，另外一杯是七公主所倒。”

    经他这样一说，是个人都会知道这是什么意思。墨宇惊悦吓傻了，惊叫着：“父皇，不是儿臣，儿臣什么都不知道。”

    墨宇擎天看了她一眼：“来人把七公主给朕先打入天牢，待听候发落。”

    听他这样一说众人一惊，谁也想不到竟是七公主给燕妃娘娘下毒。

    “父皇，我是冤枉的，你不要相信她。”墨宇惊悦大叫。

    皇后也脸色一片苍白站出来高声道：“有谁可以证明毒是七公主下的，给本宫站出来。”声音中透露出一丝警告的威仪。

    殿内顿时一片安静，季子璃和墨宇惊尘意外的对视一眼。

    突然龙韵儿身旁的丫鬟站了出来：“我亲耳听见七公主说我家公主利用欺骗她想要通过她嫁给皇上，七公主愤怒不甘以一杯酒结束跟我家公主的关系从此互不相欠。一定是七公主心怀怨恨不满我家公主所以才在酒里下了毒。不然为什么同样的酒七公主喝了没问题而我家公主就中毒了。求皇上为我家公主做主。”

    “瑞雪公主现在生死不明，请皇上给我们凌风国一个交代。”和亲大使站出来语气强硬。

    “将七公主押下去听候发落。”墨宇擎天声音冷厉。

    墨宇惊澜还想要说些什么却在看到皇后的脸色后沉着脸闭口不言。

    殿内气氛十分紧张，谁也不敢多说一句话，就在这时，“草民曾听过这种毒，可以一试。”季子璃的声音在大殿格外响亮。

    众人循声才齐齐看向季子璃，发现说话的是墨宇惊尘身旁的无双公子，一身月牙白的长袍、举手投足间尽是风雅。

    几位太医急切的看着她，墨宇擎天也是意味不明的看向她：“无双公子此言当真？”那不明的语气竟让人猜不透他的意思……