
    时间飞快转眼三天过去了，今天是季子璃与慕少恭相约百花楼见面的日子，一大早被墨宇惊尘叫去吃早餐季子璃已经习惯了。

    餐桌上墨宇惊尘骨节分明的白皙手指右手拿着银白色的瓷勺，一碗白玉清粥，他吃的极少，一举一动都带着与生俱来的尊贵与优雅，同样都是吃粥为什么她的动作一点美感都没有季子璃有些嫉妒。

    “无双公子不吃自己的饭，你看着本王干嘛？莫不是觉得本王秀色可餐，想吃本王不成？”墨宇惊尘挑眉望着她。

    靠，他这是在调戏她吗？谁能告诉我对面这人是谁？

    季子璃现在是感觉到了这男人整个就是一腹黑，动不动就捉弄她，哪像外面那些人说的冷酷残情冰山不近人情，只除了最开始的两个月对她倒是一副冰山面瘫脸，见人就放冷气。

    自从上次皇宫回来之后，季子璃就发现他开始在她面前露出腹黑的性子了，毫不遮掩的腹黑，一句话能把她不是噎死就是气死。

    “你！”季子璃真想撕烂他那张妖孽的灿烂笑脸。

    馨儿站在旁边看着两个人之间的互动觉得王爷的眼里比以往多了一丝明丽的亮光，王爷比以前的笑容多了好多倍，她就知道这位季姑娘对于王爷是特殊的。

    早在当时墨宇惊尘安排她到季姑娘身边时就暗示过她无双公子是个女子，她就有些感觉或许这位姑娘能给王爷带来改变，如今果然没错。

    “墨宇惊尘你给本公子闭嘴！本公子吃饱了不奉陪了。”季子璃也不管墨宇惊尘生不生气直接往外走。

    寒雨和寒雪在暗处咬唇偷笑：主子也有被人吼的时候，真是难得。他们太佩服无双公子了！

    回到书房，“还不出来，事情查的怎么样了？”声音冷寒，墨宇惊尘哪还有刚才与季子璃吃饭时的倾邪笑意。

    “禀主子，属下查到半月后在青山城的烟云山庄武林大会中到时候罗刹阁阁主和天衣楼楼主都会前去，还有就是萧邺最近与凌风国的人有过接触。”寒雨上前弯腰说道。

    “左亦然和慕少恭也会去？看来又有好玩的了！你们说本殿要不要也去凑凑热闹呢？”墨宇惊尘语气里带着玩味，像是在问他们又像是在问自己。

    “继续盯着萧邺，若他有所异动直接杀、无、赦。”万年寒冰的声音让人不寒而栗。

    “属下明白。”寒雨退后离开。

    百花楼，季子璃刚进来老鸨就迎了上来：“公子请跟我来，二楼有房间。”

    季子璃跟着老鸨上了二楼来到一间格调优雅的房间，墙壁上挂着一副寒梅傲雪水墨画，殷红的梅花迎风绽放，画笔苍劲有力若行云流水看是优雅实则暗含无尽霸气。

    老鸨按了一下画后面一个凸起，轰，墙面翻转出一道门。

    “公子请跟我进入即可。”老鸨带头走在前面。

    季子璃看了老鸨一眼虽然不明白她的目的但还是跟了上去，她手里银针时刻准备着，若她有不轨之心必然不会放过她。