
    一大早，墨宇惊尘让人叫季子璃去大厅一起吃饭。

    季子璃有些诧异墨宇惊尘从来都没有叫过她去一起吃饭，今天难道有什么大事？一边走一边在心里猜测着，馨儿在旁边小声提醒她：“无双公子，到了。”

    季子璃抬头望去见墨宇惊尘坐在长廊的花架下，一身玄衣朱红色的薄纱罩在外面，见她走来俊美的脸上噙着的淡淡笑意虽然一闪而过却还是被她捕捉到了。

    这面瘫有问题，无事献殷勤非奸即盗，季子璃在心里想着。

    “无双公子，昨晚休息的可好？”墨宇惊尘惯有的磁性声音响起，像鹅毛落在心间飘来拂去一般撩人心铉。“托王爷的鸿福，本公子昨晚休息的不错。多谢王爷昨日送我回来。”季子璃声音略显客气与疏远。

    墨宇惊尘只是轻挑眉毛：“哦，是吗？”说出这句话的时候季子璃看见墨宇惊尘紫色的眸子里划过一抹流光。

    这男人怎么回事？怎么觉得今天怪怪的。

    “小事一桩，再说本王乐意之极。只是下次无双公子若是再醉的话恐怕就碰不到本王这么好心的人了。”墨宇惊尘的声音继续。

    季子璃当然听得出他的言外之意，他分明再说她不会喝酒还逞强，下次可就未必有这么好的运气了，谁知道会发生什么样的事？

    “无论如何多谢王爷，在下以后定然不会再劳烦王爷。”季子璃淡淡开口。

    墨宇惊尘别有意味的看了她一眼：“其实喝醉了也未尝不好。”

    没错，这女人昨晚像只小绵羊可爱听话极了，可是一旦清醒的时候就就把自己伪装成是浑身长满刺的小刺猬见谁就扎，对任何人都是淡薄疏远，还是醉了的时候好玩儿。

    季子璃不明白墨宇惊尘的意思，也不想在这儿跟他打哈哈，便开口直言：“王爷，你请我恐怕不仅是吃早饭这么简答的事吧？又什么事还请明说。”

    她果然聪明，墨宇惊尘毫不掩饰对她表示赞赏，“昨日皇宫里传旨让我今晚带你去见皇上。你准备一下今晚跟我一起过去。一会儿我会叫人跟你说下皇宫的基本情况。”墨宇惊尘说的莫不经心像是一点也不把这件事放在心上一样。

    “敢问王爷为何要帮我？”季子璃目光锐利的看着墨宇惊尘想要把他看穿。他这么好心还派人给她说皇宫的情况，也不知道究竟打的是什么算盘。

    墨宇惊尘只是定定看着她似笑非笑一脸邪魅：“因为本王需要你。”

    乍然一听，季子璃一愣，心下有些异动但随即一想他不过是需要她帮他解毒，不然需要她干嘛？

    只是拜托不要说得这么**不明好不好，吓她一跳。

    墨宇惊尘挑起好看的眉锋只是看着她并不做多的解释。

    “王爷是否还觉得欠我一个解释？”良久季子璃愤愤开口。

    “恩？”墨宇惊尘看向她，不明白她的意思。

    “王爷愿意做断袖本公子没有意见，但是请别扯上本公子。”季子璃剜了他一眼，这人真是会装！

    “有这回事吗？本王怎么不知道？”墨宇惊尘面带疑惑。

    “你！”季子璃恨不得撕了他那张妖孽的笑脸，最后只气的跺脚。

    女人，本王定要揭去你的伪装看到你的心！墨宇惊尘别有深意的看了一眼那离开的人笑道。