
    饭桌上，蓝正轩和风无痕两人被墨宇惊枫挖坑说出自己的糗事。

    例如某年某月某日，风流多情的蓝少又一次在百花楼听曲，一不小心身上的银子被某人（墨宇惊枫）顺走了，结果**竟差点派人要将他给抓起来做小倌，多亏了我们好心的六皇子不顾声名前去赎人，不然恐怕蓝少的清白就要不保了。

    墨宇惊枫哈哈大笑，笑的弯了腰，蓝正轩白了他一眼：都是你这个小子害的。

    说起风无痕，墨宇惊枫津津乐道：“说起我们风流倜傥的风少，最为光辉的事莫过于被京城恶女萧若璃表白要求带她一起私奔，这事一时间成为齐城的笑料害的风少半月闭门不出，你们说好笑吗？”

    墨宇惊枫笑得口无遮拦，没有注意到季子璃的脸色已有些冷硬。

    “六皇子向来喜欢拿别人的痛苦当笑话吗？”她声音有些薄怒。

    几人一愣想不到究竟怎么回事。“不知哪里得罪了季兄，还请明说，我们一定赔不是。”蓝正轩打圆场。

    “没有什么，只是觉得你们那样嘲笑一个已经不再的人是否有些太过分。”季子璃仍然是脸色冷淡。

    “这个确实是我们的不是，今日听教了。还请季兄见谅，以后我们会注意的。枫，还不快向季兄认错。”风无痕朝着墨宇惊枫使眼色。

    蓝正轩也起来：“这件事我们确实过分，来我们三人给季兄敬一杯当做赔罪，还请季兄不要计较。”

    见他说得认真诚恳，季子璃见他三人都端着酒杯一脸诚意也就不再计较，端起酒杯，仰头，一饮而下。

    “季兄果然豪爽不拘小节，来，咱们再干一杯。”几人又碰了几杯。季子璃稍微有些头晕，这才想起不能喝酒。

    说实在的她这副身子什么都好就是沾不得酒，三两杯就会轻微头晕，**杯就会沉醉，再多一点可能就会耍酒疯了。

    季子璃坚决不再喝了，陪他们坐了一会儿，正欲告辞离去。“五哥，你可来啦！见你一面真难啊！我这几日天天往你府里跑都不见你人影。”语气中不乏撒娇之气。

    “尘，真是难得你今天会出来，我们还以为你不来了呢。”蓝正轩笑着说。

    风无痕冲墨宇惊尘微笑点头示意：“尘，今天我们难得遇见无双公子，刚在一起聊得开心呢。”

    墨宇惊尘淡淡瞥了一眼季子璃，他在楼下就听见这女人的声音，没想到这女人居然一点不避嫌还与他们称兄道弟，听着她与他们有说有笑的他突然有些不舒服，这女人每次面对他的时候一副冷淡模样，要么就是跟他唱反调，对着别人却可以有说有笑打成一片，难道他真的这么可怕吗？

    墨宇惊枫见自己五哥脸色有些黑，也不明白怎么回事，望向蓝正轩和风无痕两人却是饶有趣味的看看墨宇惊尘又瞅瞅季子璃。

    最后蓝正轩开口：“尘，季兄好像是有些醉了，要不一会我们派人将他送回去。”谁知这话一出墨宇惊尘的脸更沉了，冷冷冷开口：“天色不早了，本王找她有些事，我这就带她回去，你们慢吃。”说完也不看几人的表情走到季子璃身边准备将她拽起。

    季子璃有些晕，见眼前有人晃动：“喂，我没醉谁说我醉了？那个你是谁啊？真是长得比花还好看。”

    她一脸傻气，说出口的话让墨宇惊尘的周身顿时寒了几分。

    墨宇惊枫、蓝正轩和风无痕差点笑喷却还是努力憋住，尘最恨别人说他的容貌了，凡是说他美、漂亮的人下场都会很悲催，只是这个无双公子似乎对尘而言好像是有些特殊。因为刚才他们在他眼里发现了一丝波动，就在蓝正轩说出“季兄”两个字时。

    三人饶有兴趣地看着墨宇惊尘沉着脸走向季子璃：“咦，你怎么还在这里啊？你不是走了吗？不过这朵花真是漂亮。”

    季子璃脸颊通红，眸子里隐约有水气氤氲，樱唇喋喋不休，呵气如兰带着菊花香的酒气。

    墨宇惊尘上前挡在她身前“季无双，你再敢给本王说一句试试？”

    墨宇惊尘妖孽的脸上露出几分薄怒，上前拉着季子璃的手臂下了楼。留下蓝正轩、风无痕一脸深意的笑。