
    “公子，你没事吧，不会是受凉了吧？”景兰看着季子璃关心问道。

    “呵呵！你家公子我身体好着呢，景兰你就别担心了！一会儿就下午了，咱们去找个客栈先吃顿饭休息一下。”季子璃笑道。

    不一会儿马车穿过洛城，她们进入城内来到一家客栈门前，小二忙出来上前将马车拉走，季子璃吩咐他将马喂好，她们今晚暂住一晚，明天还要赶路。

    进入客栈后，季子璃和景兰在一楼靠近楼梯的位置坐了下来。

    点了几道菜，她们两人一边吃一边听着客栈里面各地不同的人都在谈论着半月后的武林大会。

    原来这些人也是准备去烟云山庄看武林大会的。

    “听说这次大会可不比从前，这次据说天衣楼的楼主和罗刹阁的阁主武林第一杀手左亦然都会出现。就是不知道千夜殿的殿主百变邪君紫千夜会不会一同出现？真是让人期待能够一睹这大陆三大江湖势力顶尖人物的对决，那才是人生一大快事。”黑衣肥胖的男人越说越兴奋。

    “咱们兄弟几个就是冲着那三个人来的，百年不容错过的事啊！这几人都是神龙见首不见尾，我最想见的就是神秘莫测的百变邪君紫千夜。”对面坐着的几个大汉高声说着，引来大厅内很多人都朝他们看去。

    “这可是咱们武林的大事啊。虽说朝廷与武林互不干涉，但恐怕这次也都会派人密切注视，整个大陆恐怕以后都不会太平了。”有人带着一些担忧大声说着。

    听到紫千夜这个名字，季子璃突然就想到第一次见到墨宇惊尘时的震惊，他与紫千夜实在是太像了，除了眼睛几乎就没有区别。

    她倒要看看他与墨宇惊尘到底有什么关系，是孪生兄弟还是根本就是同一人？这个疑问这次或许有可能得到答案。

    呵呵！紫千夜，你的玉佩还在我这里呢，就是不知道你再见到我时还能认出我不？季子璃在心里笑道。

    景兰看着季子璃怪异的笑心里一阵悚然：“公子，你在想什么呢？怎么笑得这么奸诈？”

    “呵呵，也没什么，就是想到一些有趣的事而已。”季子璃唇角抿起。

    饭后两人跟掌柜的要了两间房，季子璃又吩咐一遍一定要将她们的马喂好。

    景兰的房间挨着季子璃的，到了楼上季子璃跟她说晚上一旦有什么动静就直接叫出来就是，她就在隔壁，景兰点头。

    进入房间，坐在桌边拿起桌子上的茶壶倒了一杯茶，季子璃就喝了起来。

    在凳子上坐了一会儿才去躺在床上，季子璃在心里在捉摸着烟云山庄这一趟应该会很好吧！

    虽然不明白慕少恭为什么要去武林大会，不过她心里也觉得不简单。那个花蝴蝶整天没事不知道在哪儿游荡，突然约她去看武林大会的，肯定有猫腻！

    呵呵！这次不仅有她那个花蝴蝶师兄，第一杀手左亦然也在，她有感觉紫千夜肯定也会去，这下有好戏看了！