
    季子璃和萧子陌一起离开，景兰跟在季子璃身后，出了将军府季子璃就吩咐景兰去尘王府找馨儿，只要景兰跟她一说她就知道该怎么办。

    景兰听后心里有些诧异，却还是朝尘王府走去。

    季子璃跟着萧子陌一起来到了百花楼，刚到门口便闻到了一阵弄过后的脂粉味，季子璃皱眉有些不太喜欢。

    两人进来，萧子陌在前，京城四少是这里的常客，**自是认识，看到后面的季子璃**眼中闪过亮光，她就是主子的师妹，也就是他们天衣楼的另外一位主子。

    季子璃觉得**的眼神有些怪，等她再去想要看清时却什么也没有，难道是错觉？

    两人上了二楼进去京城四少专用的雅间，墨宇惊枫、蓝正轩、风无痕都在里面，还有一位也是身着白袍的男子清秀俊朗，一身浅蓝淬染白叶的衣裳，玉冠束发，发带飘扬发间，雅秀身姿带着几分尊贵之气，墨玉般的深邃双眼，若有若无的淡淡笑容，犹如三月里随暖风在湖边丝缕摇曳的一株春柳，容颜赏心悦目，优雅自天成。

    “想必这位就是第一皇商花自在了！”季子璃进门朝着他轻轻一笑。

    “这位就是无双公子了，真是久仰大名。”花自在也冲她一笑。之前正轩、无痕和墨宇惊枫都已经向他说过这位无双公子了他医术如何了得，白衣似仙，容貌倾城。今日一见果然如此，气质出尘如青莲出水，不妖不艳、清新飘逸。

    他们四人一起谈论着多久没见了，难得聚在一起各自都相互调侃。

    “你们听说没？第一歌妓楼青青一会儿会登台表演，呵呵，咱们有眼福了。”蓝正轩调笑道。

    “这楼青青不是倾心于我五哥吗，怎么会亲自出来？难道这儿有什么大人物吗？”墨宇惊枫抢着说道眼里满是趣味。

    “说不定是托了季兄得福，哈哈。”风无痕对着季子璃笑道。

    “想当年楼青青为了尘一舞倾城，却还是没把尘给拿下，真是可惜。”花自在唇边一片挪揄还带着点遗憾。

    “真是没想到百花楼第一名妓竟然肯为尘王一舞，看来尘王眼福真是不浅啊。”季子璃有些不爽的讽刺着墨宇惊尘。

    “谁说不是呢？齐城人都道我红颜遍天下，殊不知只要咱们尘王殿下一个眼神，天下的女子恐怕都会竞相而来。说到底他才是真正的红颜遍天下呢，你们说我冤枉不？”蓝正轩露出一脸委屈样，那表情将墨宇惊枫、风无痕和花自在逗得哈哈大笑。

    “要开始了，楼青青要开始跳舞了，几位爷要去看吗？我给你们安排好位子了。”门口小二对他们说着。

    “怎么不去？去呀！这么好的机会不去看真是浪费，别挡着道小爷我要去。”墨宇惊枫对着他们嘀咕着，几人一笑也都跟着出去。

    顷刻间，整个百花楼突然安静下来，每个人都张望着想要一睹楼青青的绝美舞姿。