
    隔天，季子璃坐在院子里晒着太阳手里拿着医书，两只脚不安分的踢来晃去，额前的散发在空中飘飞，她一身白衣如兰坐在院子树下的八角亭里，背倚着漆红挺立的柱子。

    阳光穿越遥远的距离照射在她身上为她添了一份淡淡的柔和，阳光投下的阴影斑驳细碎，远处天高云淡，近处她白衣似雪飘然独立仿佛如画。

    蓝正轩和墨宇惊枫到了墨然院见到的就是这幅景象，白衣倾城，泼墨入画，‘他’的身上总是有一种力量吸引人不断上前走进。

    两人走到季子璃身前：“季兄，今天天气如此美好你可有兴趣跟我们一起出去走走？再说你来齐城都快两个月了我们还没有好好带你出去逛一逛呢。今天难得大家都有机会，不如你就说说想去哪玩儿我和正轩一定带你玩个高兴。”墨宇惊枫嬉笑说着。

    蓝正轩也不断点头说着是该让他们尽一尽地主之谊了。

    季子璃这几天在想着离开的事，一直呆在齐城她也觉得没意思，想到此心里便有了一个主意：“光我们几人岂不是没意思？在齐城一直听说你们京城四少，想着我才认识你们两个，不如今天就一起认识认识吧！”季子璃提议。

    蓝正轩觉得她说的挺有道理的，所谓到齐城不结识京城四少人生一大遗憾，齐城流行的这句话可不是吹的。

    蓝正轩和墨宇惊枫都赞同她的想法，还有一个原因是他们四人也好久都没有聚在一起了。

    他们两人与季子璃人约定在齐城最大的**百花楼相会，季子璃一听是**本不乐意，可是蓝正轩说他们每次聚会都在百花楼，季子璃也不好意思提出异议。

    三人约定墨宇惊枫去找风无痕，蓝正轩去找花自在——京城四少中的皇城首富；而季子璃则去找萧子陌，她刚提出时墨宇惊枫和蓝正轩有些诧异：“你认识萧子陌？”

    “上次在皇宫见过一面，这次不正是认识的好机会吗？”季子璃解释道。

    蓝正轩和墨宇惊枫只是感觉有些怪不过也就没再说什么。

    “那咱们就一言为定，一定要把人带到，不然到时可是有惩罚的哦！”墨宇惊枫对着季子璃和蓝正轩痞笑。

    “好！”季子璃和蓝正轩应声。说完几人就开始分头行动了，蓝正轩飞身而起，墨宇惊枫提脚向丞相府走去，留下季子璃一人站在原地看着他们离开：景兰，希望你还在将军府。

    没错季子璃提出这个建议就是为了找个合适的借口能去将军府打探景兰的消息，她想过了景兰最大的可能就是留在将军府，因为她说过有一天她可能会回来，那丫头向来重情所以很难有可能就是在将军府。

    随便收拾了一下，季子璃就出门向将军府方向走去。

    齐城永远都是喧嚣与热闹的，大街小巷往来行人不绝，呼喊叫卖隔几条街都能听见；行人三三两两，偶尔见到才子佳人成双成对，欢颜笑语。

    将军府，我又回来了！