
    第二天，季子璃醒来时觉得头有些昏沉，想了半天才想起自己昨天去了迎客酒楼本想去打听一些关于景兰的消息却没想到遇见墨宇惊枫、蓝正轩和风无痕，几人硬拉着她喝了几杯酒。

    当时觉得头有些晕不太清醒，还记得好像她还看到墨宇惊尘了。

    至于是谁把她送回来的发生了什么事她这会一定印象也没有，隐约记得昨晚好像做梦梦到墨宇惊尘那面瘫。

    不管是谁送她回来的重要的是身份没被泄露，低头看自己衣服还是昨天的装扮，只是有些褶皱应该是她睡觉时不安分拽的。

    院内一个丫鬟馨儿是墨宇惊尘给她派过来的，季子璃叫了一声，馨儿敲门进来。

    “馨儿，你知不知道昨天是谁把我送回来的？”季子璃开口问。

    “奴婢昨晚看到是王爷扶你进屋的，奴婢就退下了。”馨儿答道。

    墨宇惊尘？他会这么好心扶她进来，该不会是发现了什么吧。季子璃心下一惊“那王爷什么时候离开的？离开时是什么表情？”季子璃慌忙问道。

    馨儿抬头看向季子璃：“王爷扶你进屋后片刻就离开了，走时说你喝醉了还让奴婢煮了些醒酒汤。”

    哎！季姑娘，对不起。难得见主子对一个女人上心原谅奴婢欺骗了你，馨儿在心里对季子璃说道。

    听她这么说季子璃松了一口气，只是她不知道的是墨宇惊尘早就发现她的女子身份了，并且昨晚还被他偷香窃玉了。

    尽管她把自己伪装的很像，甚至连假喉结都安了，还用沉香味掩盖自己身上的青草味。要不是早在齐城时就发现她是女子说不定连墨宇惊尘也会被她骗过去，毕竟她的医术可不是盖的。

    麒麟阁。寒雨寒雪望着一大早就悠闲地给金鱼喂食的墨宇惊尘，他们一脸诧异，主子最近心情似乎不错。

    寒雨朝寒雪示意，两人开始八卦起来：你有没有发现主子最近好像脸上笑容多了不少。

    寒雪回寒雨：你才发现吗？我早就发觉了，尤其是在从风云城回来的路上，并且每次笑好像都是跟无双公子有关。

    寒雨瞥了寒雪一眼：我说怎么感觉主子对无双公子有些奇怪。

    一会儿寒雨一脸担忧望着寒雪：寒雪，你说主子该不会真的和无双公子是断袖吧？

    寒雪一个你想死的眼神飞过去：你想死啊？主子的事也敢八卦乱猜，当心主子把你派到鸟不拉屎鸡不生蛋的北地去让你到那儿吃黄沙。

    寒雨想到遍地黄沙时而一阵沙暴向他袭来的景象在心里一抖，立马闭嘴不言，以主子的杀人能带笑、气死人不偿命的腹黑性子，为了他的小命着想还是千万不要惹到主子吧。

    寒雨寒雪站在门口眼神交流的热火朝天，嘭，门从里面被推开了，寒雨寒雪顿时感觉一阵寒气入体。

    果然他们腹黑无敌的主子正一脸铁沉的看着他们：“你们俩交流完了没？”不知什么时候墨宇惊尘来到他们身边冷寒的声音响起“下月在青山城烟云山庄即将举行武林大会，寒雨既然闲着没事就去给本王探清各路来人，密切关注罗刹阁和天衣楼的动静，随时来报。”

    “是，属下领命。”寒雨听声后上前领命，心里却在叫苦，主子这明显是故意整他的。青衣马上就要回来了，他还等着见青衣呢！青衣是他喜欢的女子，跟他们四人一起长大，只是主子不喜女人所以她就一直被派在外面，他都三年没见到青衣了，主子真是恶劣专门挑人痛处捏，实在太阴险了。！

    寒雪递给寒雨一个你活该自求多福的眼神，寒雨在郁闷中闪身而去。