
    第三天，墨宇惊尘叫上季子璃，几人一起来到李庄。

    寒雨上前：“主子，防风与当归已如数运至，无双公子现在就可以配药了。”

    季子璃听了后走上前一看，果然防风与当归各五大车装得满满都是，这下药物都齐全了，马上就能解毒了。只是墨宇惊尘这速度也太快了吧，或者说他的实力当真是如此强大，她在心里想着。

    拿出药方，找到一块空旷地，季子璃吩咐让人搬来十几口大锅开始让村民们煎药。

    墨宇惊尘也吩咐人拿着药方分别去城北、城西和城东让那边的人也按着药方煎药解毒。

    季子璃一袭白衣奔走在各个村民之间极认真的告诉他们水要放多少，药的比例是多少。从这口锅走到另一口锅，告诉他们用文火煎煮一个时辰，每日一碗，三日即可。

    她的额头上略微有些细汗，她并没注意到，整个人还在不停的在人群中游走。众人只觉得她白衣翩然，纤尘不染，像天使一般纯洁飘然欲仙。

    她矫健的的身姿穿梭不止，海藻般的墨发随着她的身影在空中划出优美的弧度。墨宇惊尘见她忙个不停，也吩咐寒雨寒雪等人一起去帮忙，一时间这块空地上药香随风四溢。

    一个时辰过去了，人们热心期待的药终于煎好了，人群带着满满希望安静下来，内心却还是万分激动。

    一位老者面色苍白一片死气拄着拐杖艰难走到季子璃和墨宇惊尘的面前：“老夫相信尘王，也相信这位小公子。老夫愿意先为乡亲们尝试解药，乡亲们，相信我们都会好好的。”说完他伸手接过季子璃递过来的碗，季子璃朝他微微一笑是感激也是敬佩。

    老者端起碗，仰头一饮而尽不剩一滴残渣，其他人都紧张地看着他，一刻钟过去老者面色渐渐有所好转，“我现在感觉好多了，不在抽搐，腹痛的感觉也好了很多。乡亲们，我们有救了，大家快去喝药，不要延误病情了。”

    这块空旷的田地顿时一片欢呼：“啊，有解药了，虎儿娘带你们去喝解药。”

    “爹，爹！咱们有救了，大牛去给你拿药喝。”

    “爷爷，解药来了，喝了就好。”……

    季子璃一边为他们盛药，一边叮嘱他们小心，不要抢，每个人都会有的。

    有位大娘从她手里接过勺子：“感谢无双公子，感谢尘王！之前我们不小心差点伤了公子我们确实有罪，来大伙儿谢谢尘王和无双公子的救命之恩。”

    一群人放下手中的碗站起来高喊：“尘王千岁！无双公子救命之恩永不相忘。”

    墨宇惊尘面色柔缓低沉的声音想起在人群中：“各位乡亲们，你们都是我凤宇的子民，这是本王的责任，本王应该向你们道歉才是。”

    季子璃脸上扬起璀璨的笑容：“各位乡亲起不必客气，行医救人是我的职责所在，谢谢乡亲们的信任。我相信你们是坚强的，一定会走过这段艰辛，我会为你们加油，相信风云城会因你们而重新繁荣起来。”

    她白衣飘然，柔和的阳光洒在她俊俏出尘的身上使她整个人如玉般温润可亲，飞舞的墨发，吹动摇曳的衣袖，背后映着几缕扶摇而上的青烟，陌上公子人如玉，一幅绝美的画面印入人心。

    墨宇惊尘看着她，从来没有一个人能让他感到震惊，她的身上仿佛有一种魔力会不经意间吸引别人的目光，还有看着这女人的眼睛他总觉得似曾相识却又什么也抓不住。

    一群人不停呼喊：“尘王千岁，无双公子天下无双！他日若有需要我们这些人自当肝脑涂地，万死不辞。”

    “乡亲们严重了，既然大家都知道解药了，以后记得按时喝药。时间也不早了，大家先回去吧，刚喝完药应该多休息。我会留在城里几天，若是有什么需要可来府衙寻求帮助，我相信尘王会帮助你们的。”季子璃向着人群高声说道。

    墨宇惊尘看了她一眼眉梢轻扬，好听的嗓音响起：“无双公子说的是，若有困难尽管来找她就是了，我们会帮助你们的。时候不早了，大家散了吧。”

    众人这才渐渐离去。