
    房间内季子璃单薄的衣衫沾了水气，紧紧地贴在她玲珑有致的身躯上，昏暗的光线中她完美的曲线一览无余。

    青丝披散，水珠滑动，弧线优美的脖颈有水滴滑入衣内。洁白莹润的小腿在衣襟下半隐半现，水珠挂在皮肤上，宛若雨后清荷，娇艳欲滴。

    她怒问他的样子看在紫千夜的眼里却是慵懒含嗔，滴水含露别具一番风情。

    “小双双，你真是让本殿惊喜啊，原来竟是红妆佳人。就算被本殿发现了也用不着杀人灭口吧。”紫千夜眼里有着惊艳，更多的是惊喜。

    虽然早就知道她是女子，但从来也没见过她女装的样子，即便她此刻并未上妆，也足以惊艳世人。

    “紫千夜，我警告你不准将这件事泄露出去，否则，我们连朋友都没得做。”季子璃看着他冷然开口，完全没有注意到自己现在这样子是多么诱人。

    “小双双，你这是想要收买本殿吗？若是如此，那么本殿是否该先索要一些利息呢？”紫千夜突然靠近她，温热的气息吹拂在季子璃敏感的耳后，一阵酥麻。

    “你到底想怎样？”季子璃对他的靠近很不习惯，想要后退却猛地被紫千夜伸手拦着腰。

    “呵呵！小双双本殿答应你的要求，但是小双双是不是要给本殿利息了？”紫千夜挑眉一脸邪魅，声音魅惑不已。

    季子璃不明白他的意思，想要退后离他远一点，只是下一秒她的脸突然被他欺近。

    接着就是，“唔！”季子璃顿时傻了眼，一脸错愕的瞪着紫千夜，他，他这是在干什么？

    唇瓣被紫千夜劫持，他在她的唇上辗转吮/吸，企图撬开她的贝齿。

    一秒后季子璃才反应过来！这个该死的不要脸的妖孽，居然敢占她便宜？

    季子璃又羞又怒气的张开樱唇想要去咬他，却没想到就在她张开的瞬间被紫千夜趁虚而入。

    紫千夜滑腻的舌头探入她的口中，一手按住她的后脑勺不让她乱动，另一手将她双手制住。

    他追着她的丁香小舌一阵纠缠，舌尖在她的檀口内一阵扫荡，一一划过她小巧的贝齿。

    季子璃一震，紫千夜的男性气息萦绕在身边充斥着她的呼吸，突然一股异样的酥麻瞬间蔓延而至，陌生的感觉让季子璃的心弦颤动不已。

    “呜呜！放……开……”季子璃吐出破碎的声音。

    就在季子璃感到要窒息时，终于紫千夜放开了她，这女人的味道还是和之前一样，香甜可口，让他不想放开。

    只是这女人也太笨了吧，接个吻都不会换气，看来以后得多加练习，紫千夜望着她像是在回味刚才的感觉。

    “你给我滚！”看着紫千夜那副意犹未尽欠扁的样子，季子璃气愤的想杀人！

    “呵呵！小双双，你的味道很甜很香，本殿很喜欢。”

    嘭，身后传来茶杯破碎的声音。

    紫千夜，你这个该死的无耻混蛋，以后千万不要落在我手里，不然，本公子一定让你好看。