
    马车一路前行，穿过云城，下一站就是青山城了。

    自季子璃和紫千夜将话挑明后紫千夜一如既往的对着季子璃各种妖孽无赖腹黑，季子璃偶尔给他回应两句。

    “公子，估计再过三天我们就能到达烟云山庄了。这里有些干粮你们先吃一些，景兰已经吃过了。”景兰拉开车前的门帘对着季子璃和紫千夜说着。

    季子璃接过言语带笑：“有你这么贴心的小丫头真是本公子的福气了。”

    “公子！”景兰害羞拉下门帘，小姐也真是的，这里还有外人呢。

    季子璃拿出一块松花糕细嚼慢咽起来。

    “小双双，本殿也没有吃饭呢，你不会这么残忍不给本殿分一点吧？那也太不够意思了。”紫千夜看着她笑着。

    “那不是在那儿放着，自己没手吗？”季子璃没好气的白了他一眼。

    紫千夜挑眉毫不客气地伸手拿了一块，嘴里却说着，“小双双就是不一般，就连点心也比别人的香甜。”

    “再说没得吃了。”季子璃无语，她怎么觉得这妖孽是在调/戏她呢？一路上不是说她这就是说她那，反正最后什么都会跟她扯上关系。

    紫千夜见她的样子唇边一抹弧度升起：“听说云城到青山城这一带山路有山贼，小双双你说我们不会这么好运气的碰上了吧？”

    季子璃嘴角一抽，一般人哪儿会嫌弃自己好运遇上山贼，这妖孽成天也不知道脑子里都想的是什么，听他这语气貌似不遇到山贼还不高兴了，果然强大的人就是不一般，无聊的连山贼都不放过。

    不过还真被紫千夜给说中了。

    在他们又走了一个时辰不到，突然从路两边的树林里跳出几个人，差不多有二十几个他们手里拿着斧头，粗犷的山贼装扮，大胡子脸，一下子就让季子璃想到了程咬金。

    “此山是我开，此树是我栽。要从此路过，留下买路财。要钱还是要命，快给老子出来说一声。”带头拿斧子的粗眉浓眼的大胡子男开口。

    “公子，怎么办？”景兰从没遇到过这种情况一时吓得花容失色。

    “吆，小双双，看来我们今天运气还是不错的，我才说完没一会儿，这就来了。想不想去看看贼窝的样子？”紫千夜向她使眼色问道。

    季子璃从开始听到这些山贼的话时就想笑，山贼老兄你们能换个台词吗，为什么所有的山贼都是这么几句话？两人对视，季子璃眼里闪着光亮看着紫千夜表示她也有兴趣去看看贼窝。

    “里面的还不出来，再不出来老子不仅劫财还要杀人。”外面的大胡子不耐烦的大声叫着。

    “各位好汉，小生一介书生上京赶考，家中一贫如洗，路过贵地，还请好汉手下留情。”季子璃做出一副受惊害怕的样子，眼里却有狡黠流过。

    几个粗放大汉见门帘一掀没想到里面竟是两个绝世美男，顿时心花怒放。

    “哈哈！没想到车中居然还有两个大美人。弟兄们，咱们这次不仅要劫财而且还要劫色。啧啧，你们看这两小子长得看得我都心动了。”