
    五天后，季子璃身上的伤基本上已完全好了。

    墨宇惊尘走进屋内，见她一脸沉思也不知道在想些什么。

    “你身上的毒好得差不多了吧？”他开口低沉问道。

    季子璃刚刚正在想着去烟云山庄的事，听见他的话眉头轻扬，虽然他的话不咸不淡可她却听出了里面的关怀。

    她露出一抹微笑：“多谢王爷，基本已无大碍。这几日麻烦王爷，改日在下请王爷出去吃饭聊表谢意。”

    墨宇惊尘眼中有光芒闪过：“本王接受你的谢意。”

    不会吧，这男人可是有洁癖的，她以为他不会去的。怎么她随便说的客套话居然给她当真了？

    季子璃当然不知道墨宇惊尘心里的算盘他可是想着再看看她醉酒后的样子，不知道有多诱人。

    季子璃对着他笑笑，而后又一脸冷凝：“不知那日的刺客王爷可有什么线索？”

    “那几人是死士，就算抓住他们也不会说的，所以本王才下令将他们杀无赦。昨日皇宫来报说皇后前几日有动静，想来就是皇后了。”

    墨宇惊尘眸色也有些冷，他看中的人竟然也有人敢动，难道是他最近没有动作那些人闲日子过得太无聊了？

    “呵呵，看来这齐城想要我命的人还真是不少。你说我该怎么回报他们一份大礼呢？”季子璃面上带着笑意只是那凝在笑意之下的却是一片寒气。

    “大礼吗？你随便挑就是了，只要到时记得顺带帮本王也送上一份就行了。”墨宇惊尘唇畔若笑魅惑人心。

    季子璃在心里诽腹这男人千万不能惹，不然不知道哪一天就被他在背后给黑了。

    “对了，我还有一件事要和王爷说。我准备这两天就离开齐城，在这里就先跟王爷告个辞。我想王爷你把我留在身边无非是为了你身上的寒毒，但是没有我说的那三样神药，我也无能为力。想来王爷应该不会为难在下吧？”季子璃眼中带着坚定，不管他同意与否她都是要离开的。

    墨宇惊尘望着她眉梢轻挑若有所思：“没想到无双公子竟然如此着急这要走。至于那三样药千年灵芝已在本王手中，玉山冰蟾和天山雪莲本王择日便会前去求药，到时候还望无双公子助本王一臂之力。无双公子既然如此说本王也不便为难，你可以随时离开本王绝不横加阻拦。”

    季子璃没想到墨宇惊尘这么容易就同意她离开了，她还以为要跟他费半天口舌呢！连跟他最后撕破脸皮的后果她都想好了，却没想到这么简单就搞定了。

    “那就多谢王爷了。咱们后会有期。”季子璃笑得开心抱手向他示意，心里却想着最好后会无期。

    墨宇惊尘见她一脸欢喜的样子心里有些不爽：这女人就这么想离开，难道一点留恋也没有？

    女人，我说过了惹上我你这一辈子就别想逃开。

    “呵呵！放心，我们很快就后会有期的。”墨宇惊尘面色有些沉，说出的话别有深意。

    呵呵，女人我们马上就会再见的！