
    察觉到墨宇惊尘的异样，鬼魅凌厉的掌风呼啸而来，墨宇惊尘用尽全力接住，身体微微颤动后退一步。

    就在墨宇惊尘恍神的瞬间，鬼魅手腕微动，一把飞镖赫然出现在掌心：“不过，即便如此，我相信他们也见不到明日的太阳！”话音落，手中飞镖，快、狠、准对着季子璃要害射去。

    墨宇惊尘一阵惊心，来不及多想，飞身，硬生生替季子璃挡下致命一镖。

    “王爷！”季子璃后知后觉惊呼，一把扶住摇摇欲坠的墨宇惊尘发现他面色青紫浑身冰凉没有温度：“你怎么样？”

    墨宇惊尘咬牙，一把拔下肩上飞镖：“死不了！”

    “可你的脸色……”季子璃见他眸中似乎隐忍着痛苦。

    “飞镖上有毒，先想办法离开！”

    季子璃自然看到了他受伤的肩部有些发黑，若继续恋战，他们恐怕一个也活不了；思至此，暗中对寒雨寒雪使个眼色，寒雨寒雪瞥了一眼墨宇惊尘眼里满是担忧与自责。

    两人了然，带着剩下的人，头也不回向东侧飞奔而去。季子璃则趁着众黑衣人分神之际，带着墨宇惊尘向相反方向飞奔而去。

    “老大！需要兵分两路吗？”

    “不用！”对于墨宇惊尘意外中镖，鬼面男子显得有几分惊喜与兴奋：“全力追杀尘王！”

    “是！”

    短短几分钟，季子璃与墨宇惊尘便被众黑衣人‘逼’的无路可退。

    “乖乖束手就擒，说不定我还能饶你不死！”鬼魅淡然扫过季子璃，劝她不要做无谓的反抗。

    “鬼才会相信你的话！”季子璃才不相信他会那么好心；眸光迅速打量四周，寻找脱身之法。

    鬼魅看在眼中，低笑：“别白费力气了，你们已无路可退！”

    “那可不一定！”季子璃倔强不肯服输，扶着端木绝手臂，越发吃力：“墨宇惊尘！你还好？”

    “还可以！”墨宇惊尘闭目养神，脸色苍白的吓人，身体冰凉的几乎没有温度！

    “还可以？！”鬼面男子嗤笑：“一个时辰之内，你若无法解毒，天王老子也救不了你；不过，我现在倒是有几分后悔，当初为何没在飞镖上，涂抹见血封喉的毒药！”

    “那现在该怎么办？”季子璃自然清楚他身上的毒，若继续僵持下去，不用他们动手，墨宇惊尘也必死无疑。

    墨宇惊尘慢慢睁开眼睑，有些模糊的视线，望着正前方敌人：‘若从正面突围，胜算几乎为零，所以……回眸，望向身后急流不息的河道。

    季子璃下意识顺着端木绝目光望去，顿时明白他的想法，银牙一咬：“本公子真是倒霉！既然横竖都是死，那倒不如赌上一把！”话音落，架着墨宇惊尘，纵身一跃一头扎进急流的河水中。

    “老大，他们……”一个黑衣人看向鬼魅。

    这突然的变化令鬼魅有些措手不及，回神后，迅速吩咐：“顺着河流方向去找，活要见人，死要见尸！”

    “是！”一群黑衣人应声四散而去。