
    经过一段时间后景兰一惊觉得小姐变得有杀气也更坚强了，不过这样的小姐她心里挺喜欢的。

    “公子，你为什么要女扮男装？能跟我说说你这三年的是吗？”景兰一脸渴望。

    季子璃就跟她说了当年她落下悬崖幸好被闻名三国的毒医圣手独孤苍然所救，在蝶衣谷养伤期间跟着他学医，做了他的徒弟，三年后从新出来自然要换一个新的身份了。

    季子璃简略的跟她说了自己的一些经历，其中她是被萧玉敏迫害跳崖的并没说，她担心景兰忍不住回去找萧玉敏，那样就会暴露了。

    当然，萧玉敏欠她的她会亲自讨回，当年若不是她孤苦无依手无寸铁之力，她又怎会让萧玉敏钻了空子，这也是她在蝶衣谷勤练武功的最重要原因。

    听到她这样说景兰在心里感谢老天爷，还好让小姐平安无事，最起码这三年来小姐过得很开心。

    季子璃也问了景兰当时她炸死后的一些情况，果然如她猜测见她这颗棋子死去萧邺就没有在对景兰进行控制了；只是萧邺居然敢诬陷墨宇惊尘迫害她这点她倒是没想到；还有就是关于尘王府那场震动齐城的巨大响声一直都没有人查出。

    然而让季子璃感到最为搞笑的是齐城有人传言是尘王殿下克死了尘王妃，墨宇惊尘被人冠上了克妻的名号，有好一段时间都被人当做笑话谈论，季子璃捧腹大笑，这真是要笑死人了。

    季子璃和景兰两人在一起聊了一个时辰多，见天色已黑，晚间馨儿让人准备了一些饭菜送到景兰的房间，两人在一起吃了晚饭。

    见景兰欲言不语心知她有事，便开口问道：“景兰，怎么了？”

    景兰有些担忧的望着她：“小姐，我没想到我们又回到王府了。只是你的身份王爷他知道吗？”说实在的，当初王爷对小姐不管不顾的，她心里还是有些不满的，她只希望小姐可以幸福。

    季子璃轻笑知道她是担心她心里很暖：“怎么又忘了，以后要叫本公子公子，明白吗？你绝对不能让任何人知道我的身份，不然我们就麻烦大了，千万要记住哦！怎么想起来问他了？”

    “景兰只是有些担心，希望小姐可以得到幸福。公子放心，景兰明白了，我就是死也绝不会向任何人吐露一个字的。”

    “呵呵，果然不愧是我喜欢的美人儿。”季子璃一脸痞笑。

    景兰被她吓得一跳，小姐真是变了，看来以后还是慢慢要适应她的变化了，景兰在心里想着。

    回墨然院的路上季子璃正好碰见迎面走来的墨宇惊尘伫立望向远方，他妖孽的容颜映着天边夕阳缱绻的落日余晖，欣长挺拔的身姿，在地上留下斑驳修长的影子。

    快步走过之后微微飘动的墨发，紫色的镶金边的长袍轻轻摆动，梨花树下的他仿若九天梦境虚幻美得不太真实。

    他的紫眸像冬天的湖水一样宁静美丽，细看之下会发现眼底深处却似乎隐藏着寒冷入骨的寂寞。微挑的双眉又给他平添了几分妖邪的风姿，只是无论寂寞还是妖冶，都掩盖不了他浑身上下散发着的与生俱来的尊贵气质。