
    三日后，齐城城门口。

    季子璃望着这座自己穿越过来的地方，一时有些感触。

    齐城，依旧繁华，士农工商挑夫走卒川流的人群，红砖碧瓦亭台楼阁经历过多少风雨。

    一切都没有变，一切也变化着，不变的是青城古道三千铅华，变的却是那荣华兴盛背后的人群涌动的潮流。

    季子璃抬头望了一眼那城楼上大大的苍劲有力的“齐城”二字，举步前进。

    齐城，我季子璃归来了，她在心里对自己说着。

    城门口有人认出了墨宇惊尘，守城的士兵立即下跪行礼：“小的见过尘王殿下，尘王殿下千岁。”

    “免礼。”墨宇惊尘特有的冰冷声音，一群士兵吓得大气不敢出一声。

    进入城内，季子璃依旧白衣飘逸俊美翩跹，墨宇惊尘冷厉冰寒却也姿容冠绝天下，身后跟着寒雨寒雪二人也是丰神俊朗，一行人行到哪都是人群的焦点谈论的对象。

    “看到没，那是尘王殿下，天啊，我终于见到他了，就算让我去死也无憾了。”一红一女子对着她身边的黄衣女子说道。

    “尘王殿下容姿绝世，能站在他身边该是多么的幸福啊！”蓝衣女子花痴道。

    “尘王身旁的白衣公子长得真是倾城，真不敢相信天下还有能与尘王殿下站在一起不相上下的人，你那位公子看着就招人喜欢。”有人在身后谈论着季子璃。

    “那位哥哥和姐姐是是一家的吗？为什么他们都好漂亮呢？”人群中响起稚嫩糯米声音，路人心里都屏息一口气为那可爱的小男孩悬着一颗心，居然敢说尘王漂亮，重要的是说尘王和那位白衣公子是一家，那不就是说尘王断袖吗？

    都等着尘王会做出什么反应，却没想到墨宇惊尘径直走向那小孩，人们都在等着那小男孩被拍飞，心里为他默哀。

    谁知墨宇惊尘只轻轻捏了小男孩的红红脸颊：“你说得对，这位漂亮哥哥跟我是一家。”他用手指了指季子璃。

    众人一阵唏嘘不已……他们看见什么了？那还是尘王吗？

    有人却抓住了墨宇惊尘说的那句话，神呐！他们有着天神容颜的尘王居然承认那个白衣公子跟他是一家，虽然那白衣公子也是俊美绝伦，可是他是个男人啊！尘王这是在承认他是断袖吗？

    一石激起千乘浪，结果第二天齐城大街小巷、茶馆客栈都在谈论尘王与那白衣无双公子是断袖。

    尘王府，门前仍然是两只威武的铜狮子，经过岁月的洗礼依旧不减威严为整个王府添了几分肃穆之气。

    自那天谈论到寒毒后，季子璃就跟他说了他的脉象，她记得当她说他的毒如果有千年灵芝一株，玉山冰蟾和天山雪莲一朵的话就可以解的时候他绝美的脸上露出的那抹足以璀璨星空黯淡月华的笑意，仿若天地万物的主宰，所有的一切都掌握在他的手里。

    本来季子璃是想找个客栈住下的，可是墨宇惊尘说外面办事不方便，他还要考虑她的安危问题，重要的是她能尽心为他研制解药，季子璃认为他说的有理才答应暂时住在王府，只是她没想到她这一住正中墨宇惊尘的意。