
    晚上，季子璃跟景兰说让她收拾一下，明天离开王府。景兰问她去哪儿季子璃只笑说游山玩水到处看看。

    第二天，王府门口，一辆马车，一个车夫。

    季子璃和景兰站在马车前，馨儿和寒雪在门口为她们送行。

    “公子，你路上小心，一路保重！馨儿真的挺舍不得你的，以后一定要回来看馨儿。”跟她相处了这么久季子璃对人平和真诚，馨儿自是很喜欢这个女子，她还想着说不定她说不定会成为他们王妃呢。

    “吆，馨儿你该不会是被本公子迷倒，爱上本公子了吧？”季子璃以玩笑的形式来打散她分别的不舍。

    景兰、寒雪被她逗得哈哈大笑，“公子，你再说下去馨儿就要跟你一起走了。”几人又是一阵轻笑。

    “无双公子，寒雪我这人不太会说话，你路上保重。主子他有事今天不在，你不要介意。”寒雪上前。

    季子璃一脸认真：“多谢你们这些日子的照顾。我在王府过得很好，谢谢你们。”

    寒雪和馨儿一脸感动，从来没见过像她这样的人，不把他们当做下人看待，在她眼里他们看到的是平等与尊重。这样的人怎么不让人喜欢呢？

    又说了几句后季子璃和景兰就上了马车，车轮滚动带着些沉重的气息。

    季子璃和景兰在车内拉开窗帘向寒雪和馨儿招手，马车越走越远最后湮没在茫茫人海中。

    人这一辈子难得会遇上一个你用真心对待，而又同样真心对待自己的人。有些人是生命中的过客，匆匆不复返；有些人却是生命中一抹别样的光亮，会从内心里面让你感到温暖。

    直到季子璃的马车再也见不到影子馨儿和寒雪才进入王府。

    麒麟阁，墨宇惊尘的书房。

    “怎么，这么短的时间就被收买了人心？你倒说说她有那些好？”墨宇惊尘看着寒雪无精打采笑着说道。

    寒雪一听心里恶寒了，无双公子才刚走，主子就来整他了。无双公子在的时候主子闲着没事就会把他惹得发怒，每次看着无双公子发飙的样子主子嘴角就会扬起。

    寒雪越想越恶寒，颤颤道：“启禀主子，属下觉得无双公子平易近人，跟他相处会觉得心里挺舒服的。属下就是觉得他身上有特别之处，属下说不出。”

    “恩，没事了你出去吧。”墨宇惊尘若有所思。寒雪出去后墨宇惊尘脸上露出一抹浅笑：连寒雪这个榆木疙瘩都能感觉到那女人身上的奇特，其他人就更不用说了。

    跟她相处总会无形中被她吸引，墨宇惊尘回想着自己从风云城最开始见到她时就被她身上那若有似无清淡如仙的气质引起兴趣，到她喝醉那次各种丰富的小表情，恐怕他于她早不是最初仅仅是感兴趣那么简单了，偶尔看书时他会突然想到她的某个表情不自觉的笑了出来，他想自己很有可能是喜欢上她了。

    既然如此他就要加快脚步了，那女人即使一身男装也忍不住让人想去亲近，难保别的人不会被她吸引，他墨宇惊尘一向强大霸道，他看中的女人只能是他的，别人都休想甚至妄想。

    不过那女人性子也是倔得很，一旦她认定的事十头牛都拉不回来，他也只能从她那里入手，抓住了她的心就不怕她还会逃跑了。

    呵呵！女人，本王很期待和你的下次见面！

    而此时正在马车上的季子璃却打了一个喷嚏。

    天呐，到底谁这么想她，害得她今天连连打喷嚏。