
    席间有一个小二过来给他们几人倒酒，季子璃刚端起酒杯，脑中突然划过墨宇惊尘上次在她喝醉之后对她说过的话：“下次无双公子若是再醉的话恐怕就碰不到本王这么好心的人了。”

    确实不用墨宇惊尘挖苦她，她也知道自己这酒量是绝对不能再喝酒的，于是季子璃不着痕迹的就放下了酒杯。

    墨宇惊枫他们奇怪地看着他，眼中有着不解。

    “本公子突然想到我这几天身体不太好，所以不适宜喝酒。我就以茶代酒了，还望你们见谅。”季子璃站起身对他们举起手中的茶杯有些心虚的说道。好在他们几人也就没有再为难她。

    她有些恼怒为什么最近老是会想到墨宇惊尘的话，难道自己中邪了不成？甩甩头不再去想。她端起手中的茶杯一饮而尽，他们几人也是拿起酒杯相互碰了一下喝了下去。

    突然间季子璃看见小二腰间垂着一只草舴艋，仔细一看有些眼熟她才想起在蝶衣谷时师兄慕少恭曾经也给她编过一只一模一样的草舴艋，她记得清楚那舴艋多了两条长长的尾巴，当时她还一脸嫌弃。

    “小二，你腰间的那个舴艋真特别，是何人所编？”季子璃叫来小儿问道。

    “公子见过这种舴艋？”小二打量着他，眼中有什么东西不明。

    “呵呵！也没什么，就是有人之前为我编过一个一模一样的，所以觉得眼熟。”季子璃说着，其实并没有什么，只是让她想起了慕少恭，难不成那只花蝴蝶最近也来齐城了？季子璃在心里想着。

    “若是这位公子喜欢小的可以送给公子。”小二望着季子璃。

    “君子不夺人所爱，你还是自己留着吧。没事了，你可以出去了。”小二走出去对着楼上的方向使了一个眼色。

    “季兄不会喜欢舴艋吧？若是如此，在下倒是可以送你一些。”花自在望着她一脸温润。

    “不必劳烦花兄了，谈不上喜欢。”季子璃笑笑，“还有我不喜欢听别人叫我季兄，你们还是叫我无双公子吧，无双也行，反正就是不能叫季兄。”季子璃大声说道，每次听着他们叫季兄，她就会想到鸡胸，心里总是觉得很不爽。

    “好吧，既然季，哦，不，无双公子这么说了，那我们以后就叫你无双兄，如何？”蓝正轩看着其他几个人，又看看季子璃笑道。

    “呵呵！总之别叫‘鸡胸’就是，随你们便。”季子璃笑道，其实他们这群人还是很不错的，起码给他的感觉是这样的。

    一行人这顿饭吃的都是心里舒畅，桌上有墨宇惊枫这位小爷到处都是欢声笑语、热闹非凡。

    说来季子璃觉得他们几人的相处模式有些怪，他们的父母在朝堂上或许是敌对的一派，可是他们却可以心平气和的坐在一起称兄道弟，谈笑风生。

    她看的出来几人的友情还不错，只是究竟是不是如表面看到的这样就不得而知了！