
    他是紫千夜？季子璃一愣，脸上闪过惊讶，“千夜殿殿主，百变邪君，紫千夜？”

    “难道无双公子见过本殿？”紫千夜直视她的眼睛，总感觉她的表情并不是一般人听到他时的惊讶，尽管她反应的很快，他还是捕捉到了。

    从她的眼里那眼神更像是之前见过他一般，难道在王府她看出了些什么？可是他从来没在王府出现过，他们之间似乎比想象的要有趣多了。

    “殿主说下了吧，只是江湖传言阁下一直从未在人前露面，今日在下只是有些意外。”季子璃没想到紫千夜的洞察力居然这么敏锐，她就一点诧异居然都被他发现了，这个男人当真厉害。

    “无双公子何以相信本殿就是紫千夜？”紫千夜一脸笑意的看着她。

    “殿主真是爱开玩笑。试问江湖之中有谁敢冒充千夜殿殿主？何况你一身散发的绝世邪魅之气又岂是那些无名小辈能够冒充的？”季子璃说的头头是道。

    “无双公子不愧是天下无双，本殿佩服。”紫千夜对着她点头。

    “不知殿主跟在在下身后是何意？”季子璃收起之前的笑意，声音有些锐利。

    “本殿只是路过于此却没想到见到如此精彩的一幕，本殿想与无双公子交个朋友，不知无双公子是否赏脸呢？”紫千夜一句话说的直白，眼神直视她毫无闪烁。

    “这个嘛……”季子璃故意做思考状。

    然而心里却在嘀咕：好你个紫千夜，本公子可是记得当初他们一起离开寒潭到一个老婆婆家时，她跟他说过可以交个朋友，结果你大爷的直接给她扮酷让她滚，这下本姑娘可要报仇了，哈哈。

    紫千夜望着她薄唇轻抿，似在等她的回答。

    “本公子需要思考一下才能决定。”季子璃开口。

    不知怎么的她就是觉得他不会对她怎么样，她从心里面不害怕他，可能是因为他是她来到这里见到的第一个人吧！还有就是他身上有种莫名的感觉让她熟悉，可是又想不出什么条理。

    见到紫千夜后，季子璃有些怀疑墨宇惊尘跟他到底是不是一个人。

    墨宇惊尘身上散发的是冰冷强硬的气息，带着淡淡的檀木香，虽然有时也会腹黑的惹怒她。而紫千夜身上流动的却是妖邪魅惑之气，散发着若有若无的龙涎香味。

    细看之下还能发现他眼中带有的慵懒无赖，两人的差别是很大，要不是三年前她见过他一面，想来那时他应该也是戴了面具的，只是面具跌落悬崖时掉了吧，所以她才看见了他的真容，否则的话真的难以将他和墨宇惊尘联系在一起。

    “没想到本殿这么不受欢迎啊！我还以为你会喜欢本殿的。哎，真是好伤心啊，没想到本殿第一次交朋友还被人拒绝了。小双双你要是不答应，本殿就一直跟着你，跟到你答应为止。”紫千夜突然露出一副可怜无辜受委屈的样儿。

    季子璃着实被他吓了一跳。小双双？那是叫她吗？身上的鸡皮疙瘩都快掉一地了。

    还有他那一副受委屈的样子真让她感觉自己做了什么罪大恶极的事，季子璃一脸无语，果然都是极品善变。

    这简直让她不得不怀疑眼前这人到底是不是三年前冷酷的妖孽男了。