
    季子璃和萧子陌在将军府两人又聊了几句，季子璃作势起身准备要离开，萧子陌上前：“无双公子今日前来是贵客，我又岂能如此怠慢？反正到中午时间还尚早，不如公子就在将军府四处看看也算是我略尽地主之谊如何？”

    面上做出为难状季子璃开口：“既然如此那就叨扰萧少了。”其实她心里早就料到萧子陌定会留她，一来他摸不准她的来意，二来她不仅与尘王熟识，刚才还说了与六皇子、风少、蓝少相交不容忽视。

    果然萧子陌见季子璃决定先留下就派人带着他到将军府随便转转。

    走出大厅穿过长廊季子璃就对身后的人说他一个人就可以，不用跟过来了。她走的看似随心所欲*，其实都在心里计划好的。

    季子璃晃晃悠悠的来到她之前住的小院子里，刚走近，“你这个贱婢，本小姐就是要折磨你，让你跟着萧若璃那小贱人跟本小姐作对。”虽然时隔三年，季子璃还是听出来了那是萧玉敏的声音，一如往日的恶毒狠辣而又让人厌恶。

    推门走了进去果然看见萧玉敏正在对着一个跪在地上的婢女用脚踢，听见门被推开的声音一群人转头看见一个纤尘不染的白衣男子正眼底带着嘲讽的看着她们。

    哪儿来的神仙般的俊逸公子，一群婢女犯花痴，不过萧玉敏却是认出了他，刚要说话却见季子璃忙走向那歪倒在地的女子：“这位姑娘你怎么样？”

    季子璃走近扶起地上的女子，拨开她的头发待看清她的面容时心里一阵波涛翻滚，这是景兰，看着她面色苍白骨瘦如材的样子季子璃一阵心疼，也不知道这些年这丫头吃了多少苦。

    萧玉敏，你真是该死！想到此心里的怒气抑制不住。

    “啪、啪”季子璃上前直接狠甩了了萧玉敏两巴掌。

    众人被她这举动惊呆了：这位公子是谁，连他们小姐都敢打。其实萧玉敏被打她们心里也是挺高兴的只是不敢表现出来，谁让她天天没事就找她们出气。

    “你，你竟然敢打我？你知道我是谁？你吃了雄心豹子胆了！”萧玉敏顶着脸上的两个巴掌印开口泼妇大叫。

    “本公子管你是谁！谁让你犯了本公子的忌讳。本公子向来怜惜美人，今日见着这么水灵活泼楚楚可怜的小美人竟然被你恶女人毒打，本公子看不过去了，怎么，你有意见？”季子璃摆出一副无赖**样丝毫不将她的花放在心上。

    萧玉敏，这仅仅只是一个开始而已，你欠本公子的本公子说过一定会十倍偿还的，但愿你还记得！

    “哦，对了你还没有告诉本公子你是谁呢。本公子还真想知道究竟是谁家的女儿竟然如此恶毒，也好让本公子出去帮你宣传宣传。”季子璃抢在她的前面明知故问说的不轻不重就像是在开玩笑一般。

    萧玉敏自然知道他是谁，无双公子她上次在皇宫见过，只是这个人恐怕她不能轻易惹！