
    不一会儿景兰端着热水过来了：“公子，你清洗一下。”景兰站在旁边。

    季子璃梳洗了一番就下楼而去。

    走到楼下就看到紫千夜一人坐在桌边，四周的人眼神都被他吸引过去，不时看向他这边。也是他这样的男人走到哪儿恐怕都是人群的焦点。

    紫千夜抬眸冷厉的扫过人群，那些人立马低头吃着自己的饭。

    他看见季子璃过来朝她点头示意，季子璃点了两道清粥两道小菜，叫了景兰下来。

    景兰见戴着黄色面具的身着妖艳红色的男子坐在季子璃身边身上散发着寒气，一时有些拘束不敢上前。

    “景兰，过来一起吃饭。吃完后我们就启程。”季子璃将她拉至桌边。

    “我想夜少应该不会介意吧？”季子璃看向紫千夜眼中的意思明显：你要是不乐意了就别跟着我。

    听到她的话紫千夜眼角上扬眉梢轻挑，夜少？她很聪明，知道他的身份不能随便泄露，不过这个称呼他挺喜欢的。

    “本少没意见。小双双，吃完就一起走了。”尽管紫千夜放低了声音可还是引来了一些人的侧目，不过都被他瞥的那一眼给吓回去了。

    季子璃有些想笑，这妖孽跟墨宇惊尘还真是像，一个眼神都有着逼人的气势让人感到不寒而栗。甩了一下头她干嘛想起那个闷/骚妖孽，难道喜欢被他捉弄不成？

    不就是上次遇刺被他救了，他大发雷霆杀无赦抱着她回来，还让老御医给她把脉，看见他眼里的担忧她承认心里是有些莫名的触动。

    其实她离开王府跟他也是有些原因的，她长到现在还从没有喜欢过一个人，她担心自己会陷进去，那种感觉让她既渴望又有些害怕，所以她决定尽早离开。

    “你在想谁这么入神？”紫千夜带着些笑意打趣道，只是那笑却未达眼底有着寒气在后面。

    “什么想什么？你有病。景兰咱们快吃，吃完就准备离开。至于某人，爱走不走，随便。”季子璃不给紫千夜好脸色。

    这女人也只有她敢这样对他，换做任何一个人都不知道死了多少次了。

    紫千夜无奈，跟她发脾气只会越闹越僵，他是知道的这女人一向吃软不吃硬。

    “小双双，人家就问了一句你不会就生气了吧？那你也太小气了吧。”紫千夜又装委屈了。

    “本公子有什么可生气的？快吃，吃完上路。”季子璃将清粥推到他的面前，语气不善。

    紫千夜看着桌前的清粥眼睛一亮，这分明就是他们在一直在王府早上吃的白玉清粥，至少这女人已经被他影响了。

    “恩，这清粥味道还不错，香甜可口。小双双你怎么知道我喜欢吃这种粥的？”紫千夜望着季子璃卖萌。

    “这个是我家公子之前一直在……”

    “景兰，吃饭时少说话哦，不然吃不饱的”季子璃打断景兰的话。

    紫千夜嘴角带着笑意，果然。

    “恩，味道挺不错的。小双双你多吃点，你看你一个男子居然这么瘦小，不怕被别人说成女子。”紫千夜冲着她眨眨眼。

    一旁的景兰惊了一身汗，这位夜公子刚刚还一副冷的吓死人样子，这会儿居然嬉笑满脸。

    季子璃只能感叹这就是百变邪君，终于知道他的称号从哪来的了，阴晴不定，变化无常。