
    一眨眼又过去了两天，距离烟云山庄的的武林大会还有三天。

    这几天由于季子璃受伤的原因，几人在路上行走的速度很慢。

    此时马车内，“小双双，你还没有跟我说你去烟云山庄干什么呢？”紫千夜看着季子璃眼底有着光芒。

    这女人突然间从齐城离开去烟云山庄，除了武林大会他想不到别的。

    季子璃不理他，这个死妖孽自从知道她的身份后就一直对着她暧/昧不清，况且上次的事她还跟他没完呢。

    “小双双，你真的准备以后都不理我了吗？本殿好伤心啊，没想到堂堂的无双公子竟是这样不负责任的人，你占了本殿的便宜就这样始乱终弃，不管不顾吗？”紫千夜撇着嘴的表情活像一个深闺的怨妇。

    季子璃一阵恶寒，他这说变就变的性格真不知道他是怎么做到的。

    景兰在车外捂着嘴偷笑，这千夜殿殿主谁都看得出来是对她们家小姐有意思，只有小姐自己一人不知道，还以为他天天没事找事烦她呢。

    “小双双，你真的不说话了？你要是再不理我，我就……”紫千夜一脸邪魅的看着她红润的樱唇，若有所指。

    “你敢乱来，本公子就用针扎得你全身都是孔。”察觉到他的意图季子璃瞪着他。

    这该不要脸的该死的妖孽，她怎么就惹上他了呢？下次一定要趁他不注意的时候在他的茶水里加点料才行，谁让他没事乱扯，一点也不正经。

    “喏，这不就开口说话了。真是可惜了本殿还以为你想要我用特殊的方法让你开口呢。”紫千夜笑得好不灿烂。

    “你给本公子滚！这是本公子自己的事与你无关，我为什么要告诉你？”季子璃怒，这个混蛋，腹黑毒舌讨人厌，总是调/戏她，不是语言就是行为，怎么看也觉得跟墨宇惊尘那个腹黑闷骚男沾不上关系。

    紫千夜知道她生气了也就不再捉弄她，把这女人惹恼了恐怕想要在靠近她就很难了，现在好不容易她与他之间的距离缩短了不少，可不能把她惹恼了。

    “小双双，本殿向你保证，在外人场合绝不会对你做出过分的行为来，坚决为你保守秘密，下次未经你的允许决不再随意亲你。”紫千夜语气诚恳认真，只是戴着面具的眸子里有着自己的算计。

    不在外人场合，那么他就在没有外人的场合；不经过她的允许，那么他就不问她直接行动就行了。

    “你说话算话？”紫千夜在季子璃心里的信用度早就大打折扣了，这厮的话可信，但绝对不可以全信，谁知道他什么时间又挖个坑等着她往里面跳呢，一定要小心。

    “本殿的话什么时候不算话了？小双双你可是冤枉我了。不信的话你去江湖上随便找个人来问问他看本殿的话是否可信？”紫千夜不满道。

    季子璃嘴角一抽，在心里冷哼，江湖上哪有人敢怀疑他的话，听到他的名字都快吓得半死，在他的淫威下，就算有也不敢呀。

    “记住你的话，不准随便对本公子动手动脚，更不要破坏本公子的清誉。”季子璃冷哼。

    “本殿一定听小双双的话，小双双让我去东赶鸡，我绝不去西抓鸭，这下可好了？”紫千夜似笑非笑的看着她，心里不知道在酝酿什么。