
    季子璃左看右看都没有发觉他是醒着的，双臂被他拦在胸前抱进怀里动弹不得，两人的距离近的她都能数清他的睫毛，又长又卷季子璃嫉妒，一个男人眼睫毛这么长。哼！鄙视。

    只是不得不承认他的皮肤真的很好，一点毛孔都看不到，真不知道他一个大男人是如何保养的，都比她的皮肤还水润。

    他醒来以后一定要好好问问他，季子璃在心里想着。

    突然紫千夜偏头，季子璃瞪大了两只眼，他冰凉的唇突然碰到季子璃的唇上，他的唇绵绵的有些软，好像巧克力想咬一口。

    季子璃早就忘了自己被人给占了便宜，一脸呆楞的想着。

    而守在门外的寒风寒霜瞠目结舌、目瞪口呆。

    天呐，他们看见了什么？他们的主子居然在轻薄无双公子，居然强吻了无双公子。

    神呐，主子不会真的是断袖吧？

    寒霜递给寒风一个眼神：那还是主子吗？

    寒风白了他一眼：闭嘴，小心主子醒来要你好看。

    寒霜做出害怕的表情，主子有多腹黑他们可是知道的，明着笑呵呵，背后玩儿死你。

    寒风其实心里也在乱想，莫不是主子和无双公子真的是断袖，只是他不在脸上表现出来而已。

    两人相视一眼，心里各有各种的无耻坏想，都竖起耳朵认真听着房间里的动静。

    房间内，季子璃头向后退，紫千夜的脑袋突然一下子歪倒在她的脖颈处，细密温热的呼吸吹打在脖子上，酥麻痒痒的。

    她想要别开头躲开，只是她的头越向后退，他的头就埋入她的脖颈越深。

    突然一阵触电感穿过全身，季子璃一阵惊颤伸手要推开他，刚把手拿开他的眉峰就紧皱，季子璃看的清楚，她手上什么也没有，除了衣袖间他的一枚玉佩。

    难不成他一直抓着她的手是因为玉佩？

    季子璃突然想起这块玉佩本来就是他的，难道是跟他的寒毒有关？

    她试着将玉佩拿出，果然手一动，紫千夜就循着玉佩靠过去。

    季子璃突然有些恶劣的想法，她觉得这样逗他玩儿挺有意思的。

    于是她就恶趣味的拿着玉佩慢慢向后退，紫千夜就跟着过去，有种像粘人的小狗的感觉。

    季子璃恶趣味的拿着玉佩继续向后退，紫千夜就跟着向前。

    或许是被逗得厌烦了，紫千夜突然猛地朝着季子璃扑了过去，那样子就像大灰狼扑向小绵羊一样，季子璃就这样华华丽丽的被他扑倒了。

    紫千夜身上淡淡的龙涎香盈入鼻间，他的头低垂着放在她的肩上，她拿着玉佩的手被他按压在心口，两人的姿势怎么看都是暧/昧到不行。

    季子璃看着身前的人，被他抓的紧紧地，动也动不了，他的上半身都压在她的身上，重死了。

    面上一囧，她这算不算自作孽啊？本想逗他玩出口气，谁让他以前老是没事就整她还欺骗她呢！只是她似乎低估了这只妖孽的腹黑程度，就连昏迷都不吃亏。

    老天，快来人收了他吧！