
    到了天临国后，季子璃他们在这座小镇上找了一家客栈准备今晚先休息一下，明天继续向西京赶去。

    晚上慕少恭的房间里闪过一道黑影，那人跪在他面前：“启禀主子，皇上已收到殿下回京的消息，他很高兴正等着您回去。二皇子那边暂时还没有动静。主子还有何吩咐？”

    “恩，你回去先给本宫查一下秦丞相之女秦素烟的相关信息，本宫要和她解除婚约。这事先不要让父皇知道，你明白？”慕少恭低沉开口。

    “还有本宫的二弟，本宫这次回来一定要给他送上一份大礼。”慕少恭桃花眼里有寒光闪现。

    这个二弟可是巴不得早点置他于死地，趁着他常年在外收揽大臣招兵买马，三年前他回来的时候一路被他围追堵截，他的意图他又怎会不清楚？这次就让他明白到底谁才是这天临国的主子，居然敢对父皇下手，决不轻饶。

    “属下明白。”说完人就不见了。

    第二日中午他们几人就来到了天临国的都城西京。

    西京虽然处于北部偏寒之地，但街市之上也是繁荣异常，大街小巷茶馆酒楼林立，各种小摊小贩到处都是，街上人头攒动往来不止。

    “怎么这么多人啊？”季子璃开口。

    “是呀，人群都往城中跑去！”青衣接着说道。

    “今天是十五庙会，所以行人特别多。”慕少恭笑着开口。

    季子璃心里有疑问不过也没开口，慕少恭带着他们来到西京最大的酒楼住宿在此。

    午间吃饭的时候季子璃下了一趟楼，走到楼梯中间突然身后之人由于匆忙不小心撞了她一下，她一脚踩空直接向楼下扑去，却没想到一下子撞到了对面一个十五六岁的姑娘。

    “哪儿来的不长眼的低贱之人？还不快给本，本小姐滚起来？”慕静雅被她推倒在地上后背咯的发疼，火冒三丈。

    季子璃听见她的话就怒了，起身的时候故意将她往使力下面按了按，慕静雅脸色一白。

    “哪儿来的泼妇大叫什么？不就是不小心把你撞到了吗，有这么严重吗？本公子看你这样定是个野蛮无礼之人。”起身后季子璃还连忙拍了拍身上的衣服，像是嫌弃她有多脏一样。

    慕静雅一听当即大怒，想她堂堂的天临国最得宠的四公主哪儿有人敢如此对待她？

    “大胆，你这个低贱之人，竟敢对本公主无礼，来人给我教训他。”几个侍卫立即上前。

    酒楼里的人都看着他们，哎，谁不知道这四公主蛮横娇纵目中无人，西京之中谁见了她都要退避三舍，众人都在替季子璃叹息，这么一个俊美的人不知道会是什么下场。

    “哦，原来是位公主啊！”季子璃轻笑并不把那几人放在眼里，“不过你这出口就是低贱，闭口也是低贱。皇室的教养莫非就是如此吗？有你这个女儿我真替你的父母担忧啊！”

    众人一听这位公子真是厉害，敢当面嘲讽四公主，听见慕静雅被人这样数落心里他们心里不知道有多高兴，当然也有不少是看热闹的。

    只是不知道接下来这位公子会被这嚣张的公主怎么处置，一群人心里暗暗有些可惜。