
    季子璃想到墨宇惊尘离开时看她的那一眼，眼神复杂，有放心、有欣慰，还隐约带有一点莫名的悲伤。

    那一眼不知怎么的就让季子璃想到了墨宇惊尘，突然间，莫名的有种酸涩感动的感觉涌上心头。紫千夜跟他实在太像了，墨宇惊尘也用过那种眼神看过她，是在她那次遇刺受伤时，当时看到他眼里的紧张，她心中莫名的生出一抹惊喜。

    可是今天，紫千夜的眼神让她感觉那人是墨宇惊尘，这个想法在脑中一闪而过，季子璃被自己惊住了。

    拿出三年前的玉佩放进衣袖，想着季子璃决定无论如何下次见到时，她一定要弄清楚他的身份，不然她想她会神经病的，都是被墨宇惊尘害的。

    刚准备脱衣服休息，忽然有一道黑影闪入房间。

    “见过无双公子，属下寒霜，我家主子情况有些紧急，属下特意前来请无双公子去走一趟。”寒霜对着她抱拳，态度还算礼貌。

    “你说让本公子过去，本公子就去？你家主子是何人，本公子凭什么过去？请人有你这个请法的？”季子璃冷然出声，半夜闯入别人房间任谁也不会高兴。

    “你！千夜殿，想必无双公子应该知道了。”寒霜气极语气有些不善，没想到这小子竟然如此冷淡，他还真是有些替自己主子不平。

    “紫千夜吗？那他怎么了？”季子璃一听紫千夜，想到他今天有些怪怪的，不由得语气中带些关心。

    “主子的情况不太好，随时都会有生命危险，属下不便透露他的行踪，无双公子去了就知道了。”寒霜听见季子璃语气里的关心，声音略微放缓，还好这小子有点良心，不然就是帮他也要把‘他’弄去。

    “你说你叫寒霜？”季子璃似乎是随意开口然而心里却是若有所思。

    “属下正是。”寒霜回答。

    “好了，本公子这就跟你过去。”说完后季子璃在房内留下了纸条就跟着寒霜一起离开了。

    寒霜吗？王府里面有寒雨、寒雪，这恐怕不会是巧合吧！不要以为她轻率，她能跟过来就说明她心里有底，正好这也是个机会去弄清紫千夜的身份。

    客栈里，寒风不停地叫小二送热水上来，他不间断的将热水倒入浴桶。

    紫千夜周身还是冷气环绕，任凭他倒再多的热水，只需一会儿就又全凉了。

    寒霜和季子璃进来的时候见到的就是寒风向浴桶倒水的情景。

    “寒风，无双公子到了，让他给主子看看是否有什么办法。”寒霜关上门对着寒风说道。

    寒风停下手里的动作只是看着他身旁的季子璃，目光带着审视。

    见到这种情景，又听到寒风，季子璃大概在心里已经确定了，紫千夜极有可能就是墨宇惊尘。

    季子璃并不理会寒风的审视，直接过去伸手给紫千夜把脉。

    果然，是寒毒！跟墨宇惊尘的脉象一点不差。

    季子璃几乎已经确定墨宇惊尘就是紫千夜，紫千夜就是墨宇惊尘！