
    四菜一汤两人吃的极慢。

    季子璃整个过程很少抬头看向他这边，只吃着自己面前的盘里的菜，偶尔扒两口饭。

    紫千夜吃的极少，基本上都没有动筷子，他只是看着她时不时的夹两口饭菜。

    她的吃相不是属于那种小巧秀气的女子，细嚼慢咽有些随意，不过也还是算得上优雅的。

    季子璃顶着对面紫千夜的目光，一顿饭也不像以前一样那么随意有说有笑，这会反倒在他的注视下有些紧张拘谨。

    她抬头见紫千夜离开座位，不知道从房间的哪个地方拿出一瓶桂花香放在桌子上。季子璃有些不解，他的伤现在不宜喝酒，他拿酒干什么？

    还在思考中就见一只酒杯放到了她的面前，她疑惑地抬眼看着他。

    紫千夜只是唇边漾出一抹微笑：“双儿，我明天要回齐城去一趟，今晚你不陪我喝一杯？”

    一听要喝酒，季子璃眉头微皱，她一喝酒就很容易醉，她还记得在齐城的时候跟墨宇惊枫、蓝正轩他们喝酒被他带回王府，结果还被他给夹枪带棒的教训了一顿“要是下次再喝醉，可没有本王这么好心的人了。”

    从那以后她好像就没有再沾过酒，怎么今晚他突然开口让她喝酒了？季子璃困惑。

    看出她的疑惑紫千夜轻笑：“双儿放心，我不会告诉别人堂堂的无双公子居然酒量差到极点的。况且有本殿在这里自然不会有什么事。”紫千夜故意激她。

    什么叫有他在没事，就是有这只妖孽在她才不放心。

    季子璃白了他一眼：“本公子就是酒量不好，如何？”

    见自己钓的鱼儿不上钩，紫千夜勾唇，看来不使出杀手锏这女人是不会投降的。

    “双儿，你真的不喝吗？”紫千夜突然来到她的身旁，魅惑的声音自耳边响起。

    “醉酒很难受的，你知道的，我可不想喝醉了。”季子璃身子一僵。这妖孽在干什么，又在占她便宜吗？

    紫千夜过了一会儿缓缓转过头来，他温热的还带着桂花香气息扑散在她的左脸颊上，季子璃顿时觉得整个左脸都快燃烧起来了。

    “双儿要是真的不想喝，我就不为难。”紫千夜徐徐开口。季子璃一听，心里正乐意着终于不用喝了。谁知他的后半句话将她的高兴粉碎个干净。

    “只要双儿叫我一声“尘”或者是“夜”并且以后都要这样叫我就答应你可以不喝那杯酒了。”紫千夜眼里有着一闪而过的算计。每天听她叫慕少恭为少恭他心里都不爽极了，这会逮住机会了他就是要和她更亲近。

    听到他的话季子璃一抖，全身的鸡皮疙瘩都快掉下来了，拜托我们有那么熟吗？叫的那么亲昵，不要脸。

    打死她也叫不出来，没门。要是这样的话她宁愿选择喝酒也不叫。没办法谁让她倒霉惹上他了呢，论武功她打不过，论腹黑没他行，论不要脸，他称第二，绝对没人能称第一。

    哎，她这个命苦的就只能受他的压迫了，季子璃在心里为自己默哀，看来今晚是逃不过了……