
    或许是他太着急了，她还没有准备好吧。

    他怕把她逼得紧了她有可能会躲避他、离开他。她可以将他当为兄长，但在他的心里，永远不会当她为师妹。

    她把他当成兄长又如何，只要她不觉得他对她的感情是一种负担就好，至少她还会继续留在他身边。

    只要有她在身边，他就还是有希望的，他说过不到最后他是绝对不会放弃的！

    “季子璃听他这么说，心里一阵轻松，“我说你这个花蝴蝶，你下次可不可以不要跟我开这种玩笑？你不知道你差点没把本公子吓死。本公子只想一人逍遥洒脱可不想背上什么感情债！少恭啊，以后本公子可要靠着你罩着我这个小弟了！”季子璃笑出声来，慕少恭能感觉到她的心情此时不错。

    慕少恭看着她掩去眼里的异样情愫：“这个嘛，小璃儿就尽管放心了。谁要是敢欺负你，本公子一定将他打得满地找牙。哈哈！”

    看着慕少恭又回到了往日的不正经的样子，对着她笑得毫无形象，这才是熟悉的慕少恭。

    只是季子璃没有发现他眼底的无奈与苦涩。

    两人一起回到客栈，景兰已经吩咐小二将饭菜都准备好了，就等着他们回来吃饭。

    夜间，躺在床上的季子璃突然察觉到外面有异样。

    她一个跃身鲤鱼打滚般从床上迅速跳下来，脚刚落地三只铁爪直直抓向床中央，一只在床头，一只在中间另外一只抓在了床尾，若不是刚才她反应迅速这会儿恐怕就像那床一样被人分裂了吧！

    “你们是何人？”季子璃冷冷开口，眸光闪过杀气。

    “自然是杀你之人，到了黄泉之下你就知道了。”三只利爪向她袭来，季子璃后退一步快速躲开，嘭，桌子破碎的声音。

    不一会儿房间中又出现两个黑衣人，“给我上，上面吩咐一定要杀了这个人。”一个黑衣人提起手中的剑向她挥过来。

    季子璃扬手，一枚银针射入那人的喉间，其他的黑衣人见此全都一起冲上来。

    “小双，你没事吧？”慕少恭一剑挡过她身前的利爪，将她拉在身后。

    “你在这里别动，他们这几人交给我就是了。”说完他手里的宝剑去势凶猛只朝着那几人挥去。那几个黑衣人见他掌风凌厉剑气霸道，自知不是这人的对手，不过今晚无论如何也要完成任务。

    慕少恭利剑一个来回，咚，一个黑衣人的脑袋被他砍掉，落在地上还滚动了两下，流了一地一地鲜血。

    另外几个黑衣人见此心里有些颤栗，这男人身上的气势太强大，手法狠绝果断一招毙命，太恐怖了。

    有一个黑衣人想要退宿，站在他身边另一人恶狠狠开口：“你要是敢后退，你全家的命都在你手里。我们的人马上就到了，一定要杀了他们。”那人说完向外放了一个信号弹。

    不一会儿外面赶来一群黑衣人将季子璃和慕少恭围在院子里。