
    “回公子，皇上每日喝的是上好的蒙顶白露，燃烧的木兰香。”一个太监开口道。

    “难怪了，下毒之人设计精准，茶水遇此香便成一种*——摧心毒。此毒会慢慢由心脏渗入五脏六腑，中毒者疲惫体虚，直到最后心力衰竭而亡。如今毒已经蔓延至肺腑，恐怕时日不多。”季子璃看着他。

    “不过我开个药方暂时能保皇上半年无虞，再加上少恭你昨日给我的千年灵芝配入药中只能延长三年，若日后好好调整或许会有好转。”

    听到她这话，慕少恭知道她已经尽了最大的力了，这样其实已经是最好的了。

    “谢谢你，璃儿。”慕少恭猛然一把将她抱住，季子璃身体一僵，没有动，知道他心里不好受，任由他抱着算是给他的安慰了。

    而躺在床上的慕夜天却突然睁开了眼，看着那两个人，心里已经了然，毕竟帝王阅人无数。

    “父皇您醒了？”慕少恭由于对着慕夜天所以知道他醒了过来，他松开季子璃说道。

    “这位就是鼎鼎大名，能解我天临国皇室赤练散的无双公子？”慕夜天看着季子璃开口道。

    “季无双见过皇上。”季子璃向他微微鞠了一躬道。

    “朕果真是慢性中毒吗？难怪御医查不出来了！”

    季子璃看着他不卑不亢毫无畏惧：“这里是药方，每日按上面剂量煎水煮早晚一次，皇上的病情就会好转。”

    “无双公子果然传闻不假，朕的身体自己清楚。你既能如此朕也无憾。来人传令下去，无双公子日后就是朕的贵客，任何人不得怠慢。”

    “奴才遵旨。”一个太监走了出去。“草民感谢皇上的厚爱。要是没什么事了草民就先下去了。”季子璃看出慕夜天有话要跟慕少恭说自动告辞。

    季子璃走后，寝宫里就只剩下慕夜天和慕少恭两个人。

    “恭儿，你喜欢那个女子？”慕夜天看着自己的儿子直接开口道。

    刚才他们相拥的时候他看的清清楚楚，虽然他身体不行了，但心还是明亮着，恭儿看她的表情不一样，他眼中的笑意是真实的。

    “璃儿”，要不是听见他们之前的谈话，还有他们动作，他还不知道大陆之中，江湖之上人尽皆知的无双公子竟是个女子。

    敢于直视他，不卑不亢不惧不乱，如此女子的确是配得上他的儿子，只是她似乎对恭儿没有那种意思。

    他抱着她的那一瞬，她的僵硬他能看出来，还有在她的眼里对恭儿那是一种朋友亲人之情，并非男女之情，这样也好，也好。

    慕少恭没想到自己的父皇开口问的就是这件事，但他还是如实回他：“不是，我爱她。”慕少恭眼里有柔光，仿佛只要跟季子璃沾上关系他的目光就会变的柔软。

    听到自己儿子这样说，慕夜天有些愕然，没想到他竟会这么直直的回答出来。

    他难道不知道为君为王者最忌讳的就是被别人看穿自己的心思，帝王是不可以有弱点的，一旦有了软弱之处，那么就危矣，很可能处处受制于人。