
    第二天，季子璃和慕少恭两人一起直接向烟云山庄快速赶去。

    到了比赛现场，正是比赛刚刚开始。

    各大门派的掌门一听关厚才说今日比武将选出武林盟主，同时还会将烟云山庄的镇庄之宝千年灵芝献上，顿时兴奋无比，下面的也是一片哗然，讨论声不停。

    “你们说今日谁会荣登武林盟主的宝座？虽然之前江湖上并未选举过武林盟主，但大家心里都清楚，能够当选的除了紫千夜、慕少恭和左亦然外，其他人基本没有希望。”一壮汉对身边的人说道。

    “是呀，是呀。我猜今日天衣楼的慕少恭可能会赢。武林大会都第二天了，也不见百变邪君紫千夜露面，或许他是不会出现了。现在就只剩天衣楼和罗刹阁，我猜天衣楼会赢。”他身边背着大刀的青衣男子高声说道。

    “那可未必！罗刹阁号称武林第一杀手，我赌罗刹阁会成为武林盟主。”他们对面听见他们谈话的灰衣长胡子男子开口。

    台上，慕少恭和左亦然分别坐在关厚才的左右两侧。慕少恭一直注意着左亦然的表情，见他偶尔之间和关厚才有眼神交流，心里早就猜到了果然这次大会不简单。

    这所谓的武林大会，从一开始就是一场阴谋。烟云山庄和罗刹阁勾结，关厚才凭借他在江湖上一直中立、保持不偏不倚的较高威望，借此在江湖上发起武林大会，各派自然都会前来参加，而这就给罗刹阁创造了控制江湖的机会。

    他还在奇怪明明千年灵芝昨晚已被他盗走了，他今天居然还能说出献给武林盟主，这分明就是想引起各派的斗争，而他们坐山观虎斗，坐收渔翁之利，这算盘果然打的够精，这两人当真是阴险狡诈。

    意识到了这之后，慕少恭立刻起身，“本楼主有些好奇，都说这千年灵芝极其罕见，既然庄主说自己有，可否让在座的各位英雄好汉都亲眼一睹，也一饱眼福见个真实，这样岂不是更好？不知各位掌门人的意见如何？”慕少恭眸光冷厉，先看着关厚才，然后又转身看向台上的各大掌门人。

    对于慕少恭的话，聪明人一听就知道。

    “天衣楼主说得有理，关庄主不妨把灵芝拿出来让我们一看真伪。”七杀门门主白岩看着关厚才大声开口。

    “拿出来让我们看看！”下面也有人在喧哗，争着要见这世间罕见得灵药。

    关厚才站起身，声音严厉：“老夫已经说过，这千年灵芝是给未来的武林盟主的贺礼，诸位想要亲眼所见就必须夺到武林盟主之位，否则岂不是辱没了未来的武林盟主？”关厚才看着众人眼神冷肃。

    “呵呵！本楼主还不知道关庄主一直鼓励在座的各位掌门人夺取盟主之位，究竟意欲为何？是等着各位掌门自相残杀，然后坐收渔翁之利吗？”慕少恭轻笑，眼里却有寒光闪过。

    众人被慕少恭一语惊住，面上有些惊愕。

    看着下面的人群开始骚乱，关厚才声音带着责备与委屈：“老夫烟云山庄不知如何开罪了天衣楼，慕楼主要如此含血喷人愿望在下？”