
    “你们俩去把外面池里的鱼全都给我捉起来，捉不完没饭吃。”紫千夜突然一笑开口。

    寒风、寒霜面上一脸黑线，主子你太损了吧，那池子中少说也有**百条鱼，还不论小鱼苗，你也太无耻了吧！虽然心里这样想却不敢表现出来，主子你就继续腹黑无赖吧！

    果然，过了一会儿季子璃就推门而入，一身白衣胜雪，翩翩佳公子美玉倾城，阳光从她的身后照过来，有光晕从她身上散射开来，柔柔的暖暖的感觉。

    看见紫千夜坐在桌前，他并没有戴上面具，似乎在等着她的到来。

    “紫千夜或者该叫你墨宇惊尘，你今天看起来似乎好多了。”季子璃开口语气有些不悦，奶奶的这厮骗了她这么久。

    “双儿，昨晚你在我身边？”紫千夜并没有说话，只是看着她良久，才开口。

    “本来准备要休息的，谁知那个什么寒霜突然出现说你情况不妙，所以本公子就跟来看看你到底死了没，没想到却让我发现了一个大秘密。”季子璃直视着他，眼中有挪揄。

    “双儿真是狠心，本殿为你连命都不要了，你居然还要看本殿死了没，你说我伤心不？”紫千夜撇撇嘴那模样说不出的委屈。

    “得，别装了墨宇惊尘。你还不跟我说说你为什么一路掩饰身份不跟我说？是觉得欺骗耍着我好玩儿吗？”

    季子璃瞪着他，对他表示不满，要不是看在这死妖孽救了她几次的份上她一定让他好看。

    “双儿，你这么说就不对了。我们之前第一次见面的时候我可是跟你暗示过了。”紫千夜看了她一眼眨眨眼表示无辜。

    这家伙在卖萌而且他这是变相在说她笨吗？季子璃回想了一下好像是有这么回事，第一次见面时他跟她说过在她认识他之前，他就已经认识她了，原来他是这意思。

    还有他一路死皮赖脸的一直粘着她不放，对她的一些习惯也是了如指掌，这些都说明了他熟悉她，只是当时她一直不太确定紫千夜就是墨宇惊尘。

    “只是没想到凤宇国手握重权的尘王居然同时是千夜殿的殿主，本公子真是佩服。”季子璃开口并无多大惊讶。

    “江湖险恶，朝堂凶险，只有自己强大才能一无所惧，双儿不觉得我做的很对吗？”紫千夜只是平淡的开口。

    “你的秘密从未被人知晓，如今被本公子发现了，不知道你打算如何处置我呢？”季子璃看着他唇畔含笑并无半分紧张之色。

    “你说要怎么办呢？双儿？”紫千夜做出一副深思状，眸间有光华闪过。

    “本殿曾经说过，揭开本殿的面具的人就要嫁给本殿。双儿，你说呢？”紫千夜一脸邪魅的看着季子璃低沉开口。

    季子璃嘴角直抽搐，见过不要脸的，还没见过这么不要脸的。

    “照你这么说，本公子要真是个男人，莫非你真的有断袖之癖也准备娶个男人吗？”季子璃一脸好笑的看着他，等着他的回答。

    紫千夜却是唇边浅笑，左边眉毛挑起，这女人是欠*了吧！

    “若是那个人是双儿，即便是男子，本殿也宁愿背上断袖的名声，双儿觉得这样可好？”紫千夜眸中闪过精光跟他斗，她还嫩了点！