
    慕少恭和季子璃两人一起进入了山庄，途中遇到各门派的江湖人物。有背刀的侠客，有捋拂尘的老道，有提剑的剑客，有光头的少林和尚……

    有人将他们引到大会赛台中心，宽阔的场地，背靠青山，季子璃估计了一下差不多与上学时八百米的操场面积那么大，场地四周插满了各派五颜六色形状不一的旗帜。

    有少林派的、北宫家的、七杀门的、九华派的……还有一些江湖小派，各个门派的位置上都设有八张桌椅供其掌门人就坐休息，不时还有下人送上点心茶水。

    每个门派差不多有二十多人前来，整个场地四周被各大门派围得严严实实，少说也有上千人，这场面比学校开运动会都还壮观，季子璃在心里想道。

    尘世变幻，有人的地方就有江湖，人就是江湖。大会还没有正式开始，一些人就心情澎湃！

    御剑江湖载酒行，美人如玉翩若鸿。十年一剑情如梦，赢得生前身后名。这是多少江湖豪杰的毕生追求。

    侠客、剑客，行遍天下，赢得江湖武林人人尊敬，江湖，一个说来容易，却并不容易的字眼。

    作为旁观者季子璃感慨不已：心存江湖的人，继续你们的江湖的梦吧！梦里的江湖，百花齐放，人来人往，繁华似锦，只希望醒来的时候不会有太多的寂寥惆怅与痛苦。真正的寂寞是在骨子里的，是觉得全世界只剩下了自己，那时候才是人最痛苦的时候。

    不一会儿，烟云山庄的庄主关厚才，一个大约四十多岁的中年男子，一身灰衣带着些肃穆走上了场地中央的舞台。

    “关某在此感谢各位武林英雄豪杰能够给我一个薄面前参加此次武林大会，关某感激不尽，在此期间我烟云山庄一定会竭尽所能为各路豪杰尽心服务。下面我宣布大会正式开始，各位掌门人可相互切磋，也可派人到台上交流磋商，所谓武林，不仅是为了比武，更多的是以武会友，大家点到为止即可。”

    他的话刚说完下面就一片哗然，各大门派都在讨论要派何人上台为自己争得荣誉。

    慕少恭和左亦然被安排在台上两米处，和关厚才一同在台上观战，季子璃则坐在慕少恭的身旁。

    因为不知道季子璃的身份，不少人都感到不平，天衣楼楼主和罗刹阁阁主同烟云山庄庄主三人在台上，他们没有异议，毕竟都是江湖上首屈一指的人物，可是这个白衣公子他们就不服了。

    刚开始，就有一个九华派的大弟子跃上比武台，指着季子璃：“不知这位仁兄是何来历，竟能和庄主以及天衣楼的楼主共同坐在台上，在下九华派宋立想向仁兄请教一下，不知各位觉得如何？”

    下面的人顿时有人叫嚣：“说得好，既然能坐在台上就一定身手不凡，不然岂不是不公平。”意思大家都明白，下面一阵瞎起哄，有不屑的、有看热闹的、当然更多的是看好戏的。

    季子璃唇边含笑，只是那笑意并不达眼底。江湖上的人们何尝不都习惯着用自己手中的剑说话呢？

    既然如此，那就让他们看看到底她有没有能力坐在这里。