
    靠，树要皮，人要脸，遇见个不要脸的，无耻天下第一。他倒是想得美，他想，她还未必肯呢！

    季子璃对着紫千夜翻白脸：“得了吧，本公子可不是断袖。你要是有兴趣，外面一大堆，任君挑！”

    紫千夜看着她，眼底有流光划过，突然转移了话题语气有些深沉捉摸不透：“双儿，本殿找了三年的暖身玉佩今天突然出现在我的身边，难道双儿不该给我解释一下吗？”

    听见他突然提到玉佩，季子璃就知道那块玉佩一出现，他肯定会想到三年前的那个人是她。

    无所谓，反正玉佩本来就是他的，也算是物归原主。至于他认出她来，那也不能把她怎么样。

    “本公子承认三年前在崖底救你的那个人就是我。至于玉佩是你自己遗留的，本公子好心帮你收起本打算以后找机会还给你的，只是中途出了些问题没能还成。你说本公子好心帮你保管玉佩这么多年，你是不是该给我点报酬？”季子璃转头看向他，眼里一片清澈毫不掩饰。

    “那这么说从在风云城你第一次见到我，你眼中的异样就是因为对我的身份产生了怀疑？”紫千夜看着她，这女人还想问他要保管费？无耻。

    “你果真是聪明，什么都瞒不过你。没错，从第一眼见你以墨宇惊尘的身份出现，我就一直在想你和紫千夜的关系。三年前在崖底我见过你的真容，所以当看到你们两人除了眼睛外，几乎一模一样我心里就有疑问了。再到后来跟你回齐城，这其中也有一部分原因。还有就是当你以紫千夜的身份在途中跟我相遇时，要不是因为想弄清楚你们之间的关系，不然你就是在耍无赖，装可怜，我也不会让你跟着我一起的。”季子璃将这些话如实说出。

    “你这个狡猾的女人，既然本殿都跟你说了自己是紫千夜，你为什么不把我的玉佩还给我？原来不止本殿在耍你，你也同样耍着本殿。双儿，你说我们这是不是绝配呢？”紫千夜唇角弯弯，眼角眉梢都是笑意。

    去你的绝配，该死的妖孽不要脸！

    季子璃甩给紫千夜一个白眼：“本公子不是断袖，本公子也对你没兴趣，爱哪儿玩儿，跑哪儿去。”

    紫千夜看着季子璃有趣的表情，突然悠悠开口，语气冷岑而霸道：“你知道吗？都是因为你这个该死的女人，拿走了本殿的暖身玉佩三年，让本殿这三年来每次毒发都忍受锥心之痛，本殿就用你的一辈子来偿还。”

    听了他的话她觉得这厮霸道幼稚的毛病又犯了，季子璃嫣然一笑：“话说本姑娘有好多辈子呢，看在你受了这么多的苦，本公子又宅心仁厚、医手无双的份上，就把上辈子偿还给你，从此咱们一笔勾销，你看如何？”

    季子璃还在得意之中，却听见紫千夜坏笑的声音响起：“比起做你爹，我更喜欢做你男人。”

    季子璃这下被雷的是外焦里嫩想去死，这个死妖孽这应变能力也太强了吧？不要脸不说，还一点便宜都不放过。

    想让她嫁给他，两个字：没门，不对，连窗子都没有！