
    过了好久之后，也不见紫千夜一直闭着眼没有醒过来，季子璃心里早已泪流满面了。

    不行，一定得想办法把他弄开，不然这样下去她还不得被他给压得断气！

    她可不想被他这样压着当肉饼，那样的话别说明天她要腰酸腿痛，估计整个人都要变成残废了。

    就是明天一早起来也不知道该怎么面对他！虽然她承认她对他是有些好感，他对她来说是有些特别，但是目前也仅是好感而已。

    他们这样像什么？还有寒风和寒霜可都在外面呢，他们这样子看在他们的眼里那是什么？

    两个大男人搂搂抱抱，虽然她是被迫的，但是她可不想在外面被人说成断袖什么的。

    季子璃看着仍然伏在她身上的紫千夜，不行了，快被他压得断气了。

    她使劲儿掰开他的胳膊，扳不动，推他，又推不动，重的跟猪一样。真不知道他平日里看起来欣长精细的身躯也没多少肉啊，没想到竟然这么重。

    对了，玉佩。季子璃艰难的移动着玉佩，将玉佩用手挥倒床边，没了玉佩的镇寒作用，紫千夜眉间一皱循着玉佩的暖意过去。

    他放开季子璃，翻身到床边，没想到动作太大，嘭，有重物落地的声音。

    季子璃还在庆幸，终于把他弄开了，只是貌似她身边没人了，原来是紫千夜翻身掉到床下去了。

    不好，他身上的寒毒本来就在发作中，也亏了玉佩能暂时缓解一下，这下掉在地上有寒气对他是绝对的不利。

    紫千夜倒在床边，脸色发青，眉毛皱成一团，身体也比刚才更加寒凉。季子璃从床上翻身下来，急忙去扶紫千夜。

    这死妖孽也太重了，她费了好大的劲才将他弄到床上，顺便将玉佩拿在他手里放在他的心口。

    果然，手里拿着玉佩抱在心口，他的面色好了许多，头上冷汗也没有在冒出。

    季子璃上前探了探他的额头，还是很冰凉，不过比刚才好多了，她弯腰越过他的身体上空，伸手将床里面的被子拉了过来盖在他的身上。

    说实在的，季子璃从来都没有见过紫千夜或是墨宇惊尘如此安静脆弱的样子。

    之前他寒毒发作的时候，她只看到他全身冰凉冒冷气就被寒雨、寒雪给支出去了。

    他是墨宇惊尘的时候腹黑深沉内敛，是紫千夜的时候妖邪魅惑无赖，但是，任何时候他给她的感觉都是强大无敌、无间可摧，突然一下子躺在这里昏迷着，一动不动的竟然让她有些不习惯。

    看了一眼他，又觉得时间实在是不早了，将寒风寒霜唤进来交代他们时刻留心紫千夜的情况，说完后就准备要离开。

    这时寒风突然上前将她拦住：“无双公子，主子这边情况还不太稳定，我们希望你能够暂且先留在这里几天。还有，现在已经快入夜了，你这么晚离开也不太方便。况且我们已经在客栈为你安排好了住宿，希望你能留下。”寒风抱手弯腰，寒霜也跟着，两人站在她面前脸上写着期待让她留下。

    留下吗？季子璃不确定……