
    “你找死！”突然感觉腰上一紧，龙涎香的味道盈入鼻尖。

    抬头，最先入目的是紫千夜红的像是曼珠沙华尽情绽放的如血般妖冶的绯衣长袍，脸上的金黄色的狐狸面具泛着寒光，茶褐色的眸子里似有寒气积聚。

    他抱着她轻轻后退了一步，季子璃敏感的察觉到了他的异常。

    “本殿的人，你也敢动，你该死！”语气森寒似天山上万年不化的积雪，较地狱的冰寒更可怕。

    几乎在场的所有人都被他身上强大的杀气震慑，只望着他眼里满是恐惧，这个男人太恐怖了，一句话一个眼神都让人心生畏惧。

    左亦然被他震得后退了三米，嘴角有鲜血溢出。

    “你是紫千夜？”虽然是疑问句但心里却已经确认了。

    “本殿的名字岂是你能叫的？”紫千夜根本就没有看他，只是看了一眼季子璃似乎是在确认她是否受伤。

    “老夫有眼不识泰山冲撞了千夜殿殿主，还望殿主恕罪。既然无双公子是殿主的朋友，老夫就此作罢！我们走！”左亦然挥手对着剩余的黑衣人命令道。

    紫千夜也跟那个小子有关系，然而他还是明白的对于千夜殿至少现在他是得罪不起的。

    “不要让本殿知道还有下次，否则，你的罗刹阁本殿也照拔不误！”刺骨渗人的话惊得在场之人心惊肉跳。

    随着左亦然的离开，危机解除了，一时间场面安静下来，都看向紫千夜这边。

    紫千夜只用余光看了季子璃一眼，开口对青衣说道：“青衣，我们走。”

    两人说完就匆忙离开了，只留下季子璃和一众人面面相觑，不知他是什么意思。

    “报告无双公子，我们已经捉住了关厚才，想请问你该如何处置？”有人上前说话。

    “这个嘛，我想诸位自己心里都有想法，在下今日只是略微帮了点小忙，你们自己拿主意就是。几位掌门觉得该如何处置？”季子璃没想到他们竟然会问自己，随便开口将问题扔给他们。

    “此等江湖恶人应该杀之而后快。”北宫末说道。

    “对，杀了他！”有人大声喊道。

    “阿弥陀佛，上天有好生之德，老衲觉得还是留他一命吧！”清光大师开口。

    “少恭，你觉得呢？”季子璃问慕少恭。

    慕少恭只笑着：“我听你的。”

    “我同意清光大师的看法。不知诸位意下如何？”季子璃看向他们，虽然知道关厚才该死，但是也不是现在。

    “无双公子是我等的救命恩人，我等自然同意无双公子的看法。”几位掌门开口。

    “既然如此，就留他一命，将他终身囚禁在烟云山庄吧！”季子璃看向他们开口。

    “如此甚好！”几位掌门都拍手表示同意。

    处理了关厚才后，各个武林门派纷纷都对季子璃和慕少恭表示感谢，并承诺以后有事他们必定全力而为。

    季子璃只是轻微一笑并未多说什么，只是她没有想到的是这些人最后居然会在关键时刻给了她极大的帮助。