
    躺在床上，想起她伸出利爪张牙舞爪的样子，紫千夜的唇就不由得勾起。

    熟睡中的季子璃感觉自己的脸痒痒的伸手挥了挥，还是很痒。可能是恼了吧，她一转身将自己缩成小虾米状，侧身滚到床边去，用两只手臂将头捂住。

    紫千夜看着她的动作心里好笑，长臂一伸，季子璃就被卷入他的怀中。

    淡淡的女子体香自她身上传过来，诱人想要进一步深入。

    紫千夜心里哭笑自己这是找罪受，心爱的女人躺在自己的怀中，是个男人怎么可能不心神荡漾？

    可是他却什么也不能干，想松开可又舍不得，抱着她自己又是一身的火，这甜蜜而又痛苦的折磨让紫千夜心里哭笑不得。

    一整夜，季子璃在紫千夜的怀里睡得安稳，两人的温度分不清彼此，在这黑暗的夜里显得宁静而又温情。

    清晨，东方的第一缕金色的光线破云而出，朝霞的清辉预告着新的一天的到来。

    季子璃睁开眼第一感觉就是头疼，然后就是感觉嘴疼。

    头疼是因为昨天喝酒醉了的缘故，可是嘴唇疼，她记得自己昨晚没吃辣的什么之类的东西啊！

    看着头顶的床幔，不对，这不是紫千夜的房间吗？自己怎么会在他的房间呢？

    赶紧看了看自己身上的衣服，还好什么变化都没有，就是有些褶皱。

    联想到自己的唇肿了，人又躺在他的床上，该死的紫千夜居然敢把她弄醉，肯定被他占去不少便宜，光从她红肿的嘴唇就能猜到。

    死妖孽，看本公子一会儿不用针扎得你全身叫疼，叫你还敢吃本公子的豆腐！季子璃在心里想着。

    季子璃在心里将紫千夜的祖宗十八代挨个儿问候完，死不要脸的，你给我等着！

    她自己一人自言自语想了半天，才发现怎么紫千夜不在房间，他跑到哪儿去了？

    刚准备出去，却发现桌子上留有一张纸。

    季子璃拿过来一看：双儿，我回齐城了，我将青衣留在你的身边保护你，希望你不要拒绝。咱们来日方长，一个月后还会再见的，你记得每天要向我！顺便告诉你，你昨晚酒后乱了性，睡了人家，我要求负责！

    呼……淡定！淡定！

    她睡了他？季子璃看的脸上一阵憋气，刷，伸手将纸张给撕了，那样子就好像是在厮紫千夜一样。

    “死妖孽，你最好别让我再碰到你，否则下次本公子一定就把你给撕了。”季子璃恶狠狠的说着。

    想必齐城那边出了一些状况，否则紫千夜也不至于走得如此匆忙。

    哼，走得好，省得他跟着她到处祸害她，占她便宜，季子璃恨恨的想着。

    在客栈吃完饭季子璃想着自己出来都已经三天了，她知道少恭和景兰他们肯定会担心她，所以就立刻向福来客栈赶回去。

    “公子，你可回来了，景兰和慕公子可是担心死你了。这几天你去哪儿了？”刚到客栈，景兰看见她就迎上来。

    “是呀，小双，你这几天没发生什么事吧？”慕少恭进门就注意到她的嘴唇有些红肿，他的眼神有些暗。

    虽然她刻意掩盖，但是他又怎么会不知道？最好不要让他知道有人欺负了她，否则那人就做好等死的准备！