
    紫千夜就是墨宇惊尘，墨宇惊尘就是紫千夜！到此刻季子璃心里已不再有太多的惊讶，毕竟她之前也怀疑过，只是又被自己否认了而已。

    替他把完脉后季子璃吩咐寒风、寒霜将紫千夜扶到床上去。

    对于墨宇惊尘的寒毒她还是有些了解的，发作时心痛如针刺，身体全身冰凉可心里如烈火炙烤，这绝对不是一般人能忍受的。

    她拿出银针在他的檀中穴，左心口上扎下去，不一会儿紫千夜全身几处大穴被扎了十几根针，果然他的嘴唇的紫黑色开始慢慢的淡下去。

    “你们两个去外面吧，本公子施针时不喜欢有人在旁边。”季子璃开口。

    寒风和寒霜看了‘他’一眼：“不要妄想摘下主子的面具，我们会在外面时刻注意你的行动。”寒风冷冷道。

    “呵呵！你们觉得有必要吗？我想你们也应该猜到我已经知道他是谁了吧！尘王殿下！”季子璃轻笑。

    寒风、寒霜一愣，两人面面相觑，最后还是走了出去。

    下一秒，寒风寒霜一出去，季子璃就伸手摘下了紫千夜的金黄色狐狸面具。

    面具下墨宇惊尘的妖孽脸庞露出，邪肆飞扬的眉毛无时无刻都在彰显他的妖邪魅惑，泼墨似的长而卷翘的眼睫毛在脸上投下一片阴影，刀刻般高挺的鼻子带着艺术家笔下的线条，薄唇弧线优美，只是缺少了原来的红润。

    一如三年前初见时的惊艳，尽管看过墨宇惊尘很多次，此时除了惊艳似乎还多了一份愉悦，这份愉悦她说不清从哪里来的。

    看着他躺在床上闭着眼睛的样子，想到第一次见他睁开眼时，那双眼睛带给她的震撼与惊叹，她竟有些期待他快些醒来了。

    她可是还有好多问题等着他解决呢！比如他为什么这么做一直隐瞒身份跟在她身边？

    虽然这半月他倒是没做什么特别过分的事，但是她还是有种被欺骗被戏耍的感觉，这感觉让人十分的不爽。

    心里虽然这样想着，但是季子璃还是尽力去减轻他的痛苦，她伸手去拔掉他身前的银针，衣袖从他胸前拂过。

    正当要收回手时，没想到他却一把抓住她的手，将她的胳膊放在心前，季子璃察觉到他皱着的眉头有些舒缓，本来想拿走的手也不敢乱动。

    过了好久慢慢想要收回手，谁知刚一动，他竟然一把将她扯向他的身前，就这样季子璃被迫趴在了紫千夜的胸前，双手搭在他的胸口，她整个人上半身一大半都倒在他的身上。

    身前的柔软抵在他的硬厚的胸膛上，季子璃脸蹭得一下就红了，这个该死的妖孽，昏倒了也不忘占她便宜。

    季子璃恼的伸手想要扳开他的手，却又不敢太过用力，生怕把他弄醒了，那样岂不是尴尬死了。

    她慢慢将手臂向下滑，只差一点点，她的手臂刚离开他的胸口，下一刻整个人便被他再次拽住一用力就倒在床上。

    靠，这妖孽是装睡吗？怎么看这反应像是跟醒着的一样！