
    第二天上午，季子璃来到紫千夜房间给他把脉。

    推开门见他坐在床上打坐运功，脸色也不似昨日那般苍白，薄唇回了些往日的红润色彩。

    见他快运功完毕，季子璃赶紧转头不去看他。

    “双儿，本殿长得好看吧？应该能入你的眼吧，不然你为何盯着我看？”紫千夜笑得无耻。

    虽然昨天从她那里知道了她的真正名字是季子璃，但是他就是不想改，季子璃这个名字对他来说是陌生的，双儿是他对她独特的称呼，他要的就是独一无二的感觉。

    季子璃真想把他那张妖孽的脸划花，怎么看的都觉得扎眼。

    “比一般人姿色好一点，勉强还能入眼。”季子璃气死人不偿命的说道。

    “真的？就是不知道前天是哪个人盯着我发呆呢？”紫千夜坏坏的笑着。

    前天，那不就是她来的那晚吗？他不是昏过去了吗？他都知道些什么？

    “你知道那晚发生了什么事？”季子璃看着他探问道。

    “哦！那晚啊，我要好好想想，虽然昏迷了，但是还有意识存在，用心一想说不定就能想起了。”紫千夜看着她眼中有着算计。

    “我记得我好像嘴里吃过什么东西，软软的，香甜可口。”说着他还添了一下唇，似乎还是在回味一样。

    看着他那个动作，性/感的引诱人想犯罪。季子璃在心里大骂妖孽呀，没事少在她面前诱/惑她，她的小心脏受不了。

    “其实那天晚上什么也没发生，就是我看你冷的发颤，我就拉过被子让你咬着。所以你说的软软的就是被子，难道你早上起床的时候没发现上面留下来的口水吗？”季子璃眼里有狡黠尽量把他引向别处。

    要让他知道那晚的情景，季子璃还不找个洞钻进去，太丢人了。

    紫千夜当然知道她在有意瞎扯，也不揭穿，不过看她心虚窘迫的样子他的心情就愉悦。

    “我还记得那晚有个重物压在我身上，双儿，你可别告诉我那是被子，被子可是没有那么重的。”紫千夜脸上带着狭促。

    季子璃真是怀疑他到底是否睡着了，连这都这么都知道。

    “那啥也没什么，不是你一直哆嗦发冷嘛，然后我就多给你加了床被子，还顺手拿了个凳子压在上面。”季子璃继续睁眼瞎扯。

    拿个凳子压他身上？这女人脑子里装的都是什么东西，亏她想得出来。

    “双儿，你这样说我就奇怪了。我记得压在我胸前有两团软软的东西，那是什么？”紫千夜脸上尽是好奇，眼里写满无辜，心里却是笑翻了天。

    “你！你个混蛋，紫千夜你给我住嘴！”季子璃想到那晚的情景，脸色一红气的跳脚，指着紫千夜大骂。

    “本公子是来给你把脉看伤情的，看你这有说有笑的，想来是死不了。本公子这就走！”季子璃怒了，这个不要脸的死无赖死妖孽。

    “双儿，我说错了什么？”紫千夜看着季子璃一脸委屈。

    季子璃不理他，直接破门而出。紫千夜看着她离去，唇角不断上扬，想着她发怒的样子真是可、爱、极、了。