
    “何人在外面喧哗？”室内一个女声响起。

    那女子头围的鎏金花座上缀嵌着血瑙珊瑚，映衬着她艳丽娇嫩的容颜，两侧镂空的蝴蝶饰连接着流穗，下接着各色松石珠穿编成的网帘，帘长及肩，火红的牡丹嵌花掐腰织锦长袍，勾勒出她丰满的身形。

    “回禀容妃娘娘，太子殿下正带着一人向皇上寝宫赶来。”身旁的太监出声。

    “小李子，你出去给本妃拦住他。”容妃冷声道。

    她一早听说太子要给皇帝治病解毒，所以她才一大早就过来看看情况，笑话这毒可是她和慕紫清联合下的，又岂能让他给破坏了，只要皇上一死，慕紫清登位，他答应过她到时封她为皇太后，那样她就可以成为这世上最尊贵的女人了。

    “滚开，就你也想栏本宫？”慕少恭一脚踹飞小李子，那些人也不敢再上前。

    门被推开了，“原来是太子殿下，不知太子殿下一早来打扰皇上休息有何事？”容妃缓缓开口。

    “大胆，你是何人见到本宫何不行礼？”慕少恭眯着眼几分危险的看着她。

    这女人分明就是想要堵他阻止给父皇解毒，难道是……慕少恭桃花眼闪过寒光。

    “回禀太子殿下，这位是容妃娘娘，四公主的母妃。你小时候见过的。”木蓝上前开口。

    “本宫要做什么没必要向你汇报。倒是你一大早在这里作甚？”慕少恭冷冷开口。

    容妃一脸怒气却极力忍着，“按辈分太子殿下也该给本妃请安，何以如此无礼？”

    “本宫怕你受不起。”慕少恭冷然开口。

    容妃的脸气的一阵红一阵青，双拳握着指甲都陷入掌心。

    “太子殿下不给本宫请安还说得过去，只是他不给本宫请安，来人给我带下去。”容妃指着季子璃。

    这女人果然跟那慕静雅一样，不是善良之辈，季子璃冷眼。

    一群侍卫赶过来，鉴于慕少恭身上的冷意没人敢上前。“滚开！”慕少恭冷呵。

    “太子殿下是要请这位公子给皇上治病吗？皇上万金之躯岂是他这等平民能随便接触的。谁知道他安得什么心？万一要是出些问题，太子殿下要一力承当吗？”容妃不怒反而看着他们说道。

    季子璃心里冷笑，不知道的还以为她有多么关心皇上呢？其实这女人心思可歹毒了，出了问题让太子殿下一人承担，恐怕就是没问题她也一定会制造些问题。

    “本宫的事用不着你来多管闲事，有本太子在，不会放过一个恶人。小双，我们进去。”慕少恭衣袖一甩带着季子璃进入寝宫将容妃关在了门外。

    容妃看着那关着的门脸上有着恶毒，本妃不会放过你们的，甩袖离开。

    寝宫内。季子璃检查了慕夜天的眼睛有污浊，查看了他的舌头舌苔泛黄，眉间发黑，伸手把了他的脉。

    慕少恭有些紧张的看着她：“璃儿，我父皇怎么样？”

    “情况有些不妙，我看他的症状像是长期性的慢性中毒。皇上燃的是什么香？还有他平日喝的是什么茶？”季子璃开口。