
    纠缠？紫千夜嘴角扬起一抹冷笑：“若本殿纠缠双儿有意图，那慕兄你呢，不也是一样，你又有何目的呢？”

    紫千夜刚刚将他的表情看得分明，听见他说双儿时，他眉间不悦，双儿，以后他就这样称呼她了。

    听到他这样说，慕少恭冷哼：“我与她相伴三年，她是我师妹，就算是对所有人有意图，我也绝对不会算计利用她的。而你嘛，不过和她相识三个月，谁知道你有什么不可告人的意图？”

    “本殿承认跟她相识不如你时间久，但你又凭何断定本殿对双儿怀有所图？你倒是说说本殿对她有何图谋？”紫千夜同样声音冷寒，嘴角紧抿。

    没错，他的确是对她有所图，他的目标就是她的心，她的人。他墨宇惊尘会欺骗所有的人，但绝不会欺骗、算计、利用自己喜欢的女人。

    他一向寡淡冷情，江湖谁人不知，但是那个女人好不容易让他冰凉的生活有了亮丽的色彩，他只会把她捧在手心，没有任何人可以伤害，又何来阴谋意图之说呢？

    慕少恭听着他的话一时也想不出他有什么目的，毕竟像他那样的男人应该不屑于使用如此卑鄙的手段，那样只会侮辱了他自己。

    “我不知道说的究竟是真是假，无论如何你最好不要伤害到她，否则，就算踏平你凤宇，灭了你千夜殿，本太子也绝不会放过你。”慕少恭看着他眸光从未有过的冷寒。

    紫千夜金黄的面具上同样凌厉，毫不畏惧与他对视：“慕兄好大的口气，不过本王很高兴。若是有人敢动她，本王第一个绝不放过他，定要将其碎尸万段挫骨扬灰，就算是你也不会例外。”

    紫千夜的声音冷沉狂妄，像是在对他说，又像是在对自己说。

    暗处的寒风、寒霜对此却是深信不疑，上次主子让青衣带回去的一个人也就是旬起，被主子下令尝遍千夜殿的酷刑，十指被断，惨叫哀嚎不停，最后直接被他们丢进狼群瓜分了。

    当时他们问青衣这人犯了什么十恶不赦的大罪，青衣只是笑着跟他们说他暗伤了无双公子，寒风寒霜当时一脸震惊，别看主子平时残酷绝情，可是一旦有人能够走进他心里，那人绝对是这世界上最幸运的，因为主子会给与他所有的吝啬的温情柔意。

    而此刻正在熟睡的季子璃却不知道她已经得到了这世上最令人趋之若鹜，权倾天下的两个男人的真情。

    “如此甚好！你我的心思我们各自都心知肚明，既然我们都不想让她受到伤害，那我认为我们有必要好好谈一谈。不知紫兄意下如何？”慕少恭对他的行为表示赞赏，看着紫千夜说道。

    “本殿正有此意。呵呵，看来我们是想到一块了。”紫千夜对着慕少恭抿唇。

    于是两人突然间从最开始的情敌相见分外眼红的敌对排斥转换到了同一阵线，达成了共同的协议：两人各凭本事，公平竞争。