
    季子璃没想到这老头子原来还有这种想法，果真是老奸巨猾。

    她淡淡开口：“不好意思董员外，你恰恰是猜想错了，在下不仅娶妻了，而且也从没有过要休妻的打算。恐怕是不能娶你的女儿了。”

    正在这时，门被推开了，一个十七八岁身着米色连衣裙的女子从门外进入。

    季子璃看了这女子一眼，眉目如画，淡淡的腮红，有着依天地灵气而生的秀丽轮廓。身段高挑，一头披肩秀发似瀑布般披洒在她的后背和圆滑的肩头，两条玉臂细腻光洁，肌肤似雪确实是貌美如花。

    董纤巧进门后也抬头打量着季子璃，见他容颜倾城，于直爽洒脱中带着些许清逸出尘的气质，她顿时觉得心跳加速，脸颊发烫。

    季子璃和她的视线撞在一起，董纤巧的俏脸顿时更加发红，她赶忙转头移开自己的视线不再去看她。

    董员外一看自己的女儿心里便知他选的这个人果然没错。董纤巧红着脸对着董员外道：“爹爹，你就不必为难吴公子了，既然他不愿意娶女儿，那就说明巧儿和吴公子有缘无分。这件事就此作罢吧！”她的声音柔中带甜，甜中又掺杂些羞涩。

    季子璃没想到这董小姐看似柔弱实则聪慧明理，心里对她有些好感。

    “多谢董小姐的谅解，糟糠之妻不可弃。我想若是在下是那种人的话，董小姐要是嫁给我日后恐怕也是不会幸福的。还请董老爷就此作罢，不要再拿此事当真才好。”季子璃开口对着董员外劝说道，她不想这事闹出什么大事来。

    董员外看着她并不为所动，“巧儿，你先下去吧，我还有一些事要和吴公子谈一谈，兴许他会改变主意也说不定呢！”

    董员外满目慈爱的看着董纤巧，董纤巧看了看董员外，又看了季子璃一眼，然后依言走了出去。

    其实对于这个吴双公子走在路上的时候姚管家一直都对他夸赞有加，说他相貌绝世气质不俗，绝对是她的最佳夫婿人选。

    然而她对此并不是特别相信，那些个上门求亲的媒婆哪个不是一张嘴走遍天下，能说会道。

    董纤巧在心里也十分清楚这些求亲的人都是冲着他们董家的财产来的，所以她从来不将那些人放在心上，一直拒绝他们。

    直到今天的抛绣球招亲也是也是迫于无奈只能听从老天的安排，然而却让她误打误撞遇上了吴双公子。

    当时她就站在门外，所以爹爹和他的对话她都听得清清楚楚。当听到他说自己娶亲了，不会再娶她时，她心中有些愤怒，难道她堂堂的沙洲城首富的千金还配不上他，入不了他的眼吗？

    于是她推门而入，第一眼便看见了他。白衣在身不染半分尘埃，容颜俊美堪比三春之花，清淡出尘带着几分不食人间烟火的气质。

    当她的目光与他相对时，那一刹那，他漆黑明亮的眸子里并无半分波澜，然而却在她的心里掀起阵阵涟漪，波纹不止。