
    慕紫清一把夺过盒子，嘭，有什么东西滚落。

    “慕少恭！”看清里面的东西后慕紫清大怒道。

    盒子里面是一颗人头，七窍流血、面容可怖，这是他派去的一个杀手的头，耳后都有特殊的标记，慕紫清认得。

    慕少恭，你是在警告本王吗？本王绝不会放过你！

    “来人，把这给本王扔去喂狗。”慕紫清森然开口。

    与此同时，慕少恭站在房间听着来人的报告，呵呵，二弟，不知你可喜欢本太子的礼物？

    慕少恭回来三日，整个朝堂都知道了，他们的太子殿下回来了，情形将会有大转变，二王爷与太子究竟是谁最后能登上皇位，又是一场风起云涌。

    大殿上，慕少恭步入，只看着那高坐在上面的明黄色身影：“儿臣见过父皇，父皇，儿臣回来了。”

    最平淡的语言，没有过多绚彩华丽的语句，只一句我回来了，就让那黄色的身影激动不已。

    “退朝！”虚弱的声音中带着威严还有一丝细微的梗塞。

    皇帝慕夜天的寝宫。刚一进门，慕少恭就直接双膝跪地，声音有些悲痛：“少恭不孝，对不起父皇。”

    “恭儿快起，你能回来吧就好，我也就放心了，天临国的江山我也可以放心交给你了。”急忙拉起慕少恭，慕夜天声音有些沧桑，并没有使用“朕”他们就像平常父子一般的交谈。

    “父皇放心，有少恭在一定不会让您失望的。”慕少恭开口声音里满满都是自信。

    “父皇，儿子这次回来给您带回了大名鼎鼎的无双公子，他是我的师弟，相信他一定会治好你的病的。”慕少恭看着慕夜天，眼里充斥着尊敬与坚定。

    “父皇的身体自己心里清楚，恐怕回天无力。你也不要愧疚。”慕夜天苍白单薄的声音响起，能等到他回来，他就已经满足了。

    慕少恭见他虚弱的样子心里满是涩然，昔日意气风发、君临天下的男人此时却是苍白脆弱的让他心疼。

    “儿子就不打扰父皇休息了。明天我就将无双公子请入宫为你解毒，我相信她一定会治好父皇的。“慕少恭开口。

    “去吧。”慕夜天只是看着他嘴角眉梢都带着笑意。

    慕少恭退出后，问了身边的几位太监皇上的身体状况就离宫了。

    太子府，季子璃根据慕少恭描述的症状觉得慕夜天很有可能是慢性中毒。

    “少恭不要着急，你还不相信我吗？明天我进宫一看就清楚了。”季子璃见他面带忧色开口道。

    “璃儿，我相信你。对了上次在烟云山庄我从关厚才那里取到了一株千年灵芝，明日一起带上。”慕少恭开口道。

    “千年灵芝？”季子璃疑惑。

    “对，确实是真的，我已经验过了。”慕少恭看着她确认道。

    第二日，季子璃跟着慕少恭坐着太子府的马车向皇宫驶去。

    宫门口几个守门的侍卫。“太子殿下入宫，快速放行。”木蓝拿着令牌对宫门口的守卫冷声道。“

    奴才知道。”宫门打开马车一路进入皇宫，慕少恭带着季子璃直奔向慕夜天的寝宫。