
    董家果然不愧是沙洲城第一首富。

    季子璃跟在姚管家身后，几个家丁仆人跟在他们后面，大概一直向前走了两里地的样子，一座高大的府院出现在她的眼前。

    季子璃抬头，见那门匾上写着写着大大的两个字“董府”。

    “你们还快速去禀告老爷，就说新姑爷带到。”姚管家对门口的一个小厮说道。

    季子璃跟着姚管家径直走了进去。

    从打听到客厅穿过一个小花园差不多有一里地远，一路上穿着不同服饰的婢女仆人遇见他们相继施礼示意，有的眼里还带着好奇与探究。

    跟在姚管家身后季子璃来到客厅，董家的客厅很大很宽敞。

    在正对着门口的方向摆放着几把椅子，椅子上面正坐在一位年近六旬头发花白的男人。那人面色发黄，一脸皱纹在眼前堆砌，有些像是病入膏肓的样子。

    他正抬头望着门口，看见管家和季子璃一起进来，他浑浊无神的眼神立马变得炯炯有神起来，季子璃甚至还在他的眼里看到了一抹精光，想来此人应该就是董员外了，她在心里想着。

    “无双见过董员外。”季子璃向前微微施礼开口道。

    “吴双公子不必多礼。听管家说你就是今日接住了巧儿绣球的那位公子？”董员外误以为她说的是吴双了，他抬起头从上到下打量着季子璃。

    此人容貌不俗，也配得上他的女儿，举止大方不卑不亢，日后肯定是不可估量，无论如何他都要将此人留下来，这样日后他才可放心。

    季子璃见他一脸审视的目光顿时在心里大叫不好，她这是搬起石头砸自己的脚啊！

    她连忙开口道：“在下今日接住令千金的绣球实属意外，还请……”

    还不待季子璃说完，董员外就打断了她的话：“吴双公子，老夫看你一表人才的，举止不俗，应该不会做出此等不负责任的是吧？全城人都已经知晓你接住了我家巧儿的绣球，又岂有抵赖之理？”

    董员外说的言辞灼灼直直逼向她。刚才他审视了这个小子，人品不错，既不喜欢他家的女婿之位，说明他不贪图钱财，如此之人他又岂会放过？配给他家巧儿正好。

    季子璃自然看出了他的心思，还想在说些什么，就又被他打断了。

    “来人，管家快去吧小姐叫过来，让她来见见未来的夫婿。”董员外一脸兴奋。

    季子璃无语，他这是什么人啊，也不问问她的意见，更不问她是否婚配娶亲就这么直接的把女儿拉来见她了，看来他是铁了心非要让她做女婿了！

    他真的很缺女婿吗？季子璃想问问他。

    管家刚一离开季子璃就开口：“董员外怎知在下是否婚配娶亲？在下从来没有说过要娶令千金。”

    董员外听了她的话并无多大表现，只是大声道：“我看公子年纪轻轻，料想你并未娶亲。就算退一步讲，你就是娶亲了还是可以休妻的，不是吗？”他将最后一句话说的格外重。