
    紫千夜放开她后，季子璃伸手就要去给他一巴掌，却被紫千夜一把捉住，顺势一拉，季子璃便被他揽在了怀里。

    季子璃双手低垂，动作一僵。紫千夜的头附在她的耳边，呼出的温热气息打在她耳后，麻麻痒痒的，他用手把玩着她背后的头发。

    “小双双，你之前不是问过我为什么要跟着你，我回答说想要你身上的一件东西。你知道我想要的是什么吗？”他的唇凑近她的耳边，低沉魅惑的声音响起。

    季子璃感觉自己的心都快跳出来了。拜托，能不能不要这么暧昧，她的小心脏受不了的。

    “我想要的就是你的心。我要你的心里面从此多一个我，我要你心里的快乐，要你心里的悲伤，要你一切的痛苦欢乐都能与我分享。现在，你明白了吗？”紫千夜低沉霸道声音在季子璃的耳边回响。

    季子璃一瞬间觉得脑子一片空白，她感觉自己的心都在颤动，他的话像魔咒一般在耳旁萦绕不散。

    要不是亲耳听见，她怎么都不敢相信这话会是他说出来的，这，这太……

    紫千夜见她一副呆愣样，捧起她的脸：“怎么，你不相信？”

    季子璃透过面具看到他的眼中的真诚并没有玩笑的意思，一时脸上有些热，不知道该怎么反应，只得推开他。

    “紫千夜，这个玩笑可以点都不好玩！”季子璃突然笑道。

    “你不相信吗？”紫千夜看进她眼中满是认真。

    “可是，这是怎么可能呢？”季子璃说出了自己的疑问。她与他认识也不过半个月，他不是整天欺负她，就是耍无赖占她便宜，但是她怎么想都觉得不可能。

    “你知道我为什么对你那样？其实我早就知道你是女人了，只不过是跟你更亲近一些。在你还没遇到我的时候，我早就认识你了。”紫千夜最后一句话说的别有深意。

    季子璃石化了，他说什么？这厮竟然早就识破她了，所以故意一路赖着她、欺负她、耍着她，很好玩吗？

    “紫千夜，你给本公子滚出去！”季子璃气得咬牙，也忘记了刚才还在被人家表白。

    “不准拒绝我。”紫千夜看着她的唇，唇边挽起一抹魅惑人心的笑，声音依旧霸道。

    季子璃发现他盯着她的唇，才想起刚刚又被他轻薄了，面上一囧，直接将他推到门外插在了外面。

    紫千夜看着她的举动，心里一阵愉悦，这么可爱好玩的女人，他是绝对不会放手的！

    当天晚上，季子璃就失眠了。躺在床上，想着今天慕少恭和紫千夜的表白，她觉得太阳是不是从西边出来了？

    长这么大，还没被人表白过，忽然有两个人在同一天对她表白，这实在是太不可思议了。

    对于感情的事，她倒是基本没有考虑过，最开始的时候一直想着自己一人游山玩水，过自由自在的生活。可是遇到墨宇惊尘后，她就知道不太可能了。

    想到墨宇惊尘那只冰冷腹黑披着狼皮的羊，在她受伤时的可怕表情，季子璃嘴角轻扬。

    也不知道他身上的寒毒怎么样了？过两天又是十五了，那个男人肯定又要痛苦一番了，希望他能早日找到剩下的药，早日解了身上的寒毒。

    该死的！她怎么会想到那个男人，难道因为受紫千夜的影响？