
    季子璃昏着脑袋手里把玩着紫千夜的手指一根一根扳着数，数着数着最后竟然抓着他的食指伸出光滑如鱼的小舌轻轻舔了两口。

    猛然间一阵电流自她的舌尖传入紫千夜的手指，最后传遍四肢百骸。紫千夜望着对面正玩得不亦乐乎的女人，眸光深沉眼里隐隐有火星跳动。

    她的舌头光滑细腻，唇瓣轻绵软嫩，她不时地用舌头划过他带着剥茧的白皙手指，带给他一阵阵触电般的心悸。

    “咦，这棒棒糖怎么不甜？”季子璃又添了两口后出口小声抱怨着。

    棒棒糖？紫千夜虽然不清楚那是什么但也知道应该是吃的东西，他头顶飞过一群乌鸦。敢情这女人把他的手指当成糖来吃，这个认知让他再次无语。

    吃好了吧？既然吃好了是不是就该轮到他来吃了！

    对于紫千夜突然收回手掌，季子璃撇撇嘴表示不满，她还没玩够呢！

    季子璃水眸泛光眨巴眨巴眼睛盯着紫千夜看，那样子别提多像可怜的小狗望着主人，让人觉得心里顿时一软。

    紫千夜心下一动，一把拦腰将她拉进怀里，贴着她红润饱满的樱唇就吻了下去。他的脑海中浮现的，是她嘴唇贴在他手指上，柔软细致的触感。

    唇与唇辗转相贴，一点一点地慢慢地厮磨着。好像要磨尽一切的温软与缠绵。

    季子璃猛然间被他堵着唇，看见眼前放大的脸庞，呼吸渐少，想要摇头挣开，可是被他抵住头挣脱不掉。

    都说摩擦生热，不论是季子璃的脸颊还是紫千夜的薄唇，藉由交错的不规律的呼吸，传递着彼此的温热，已经分不清楚是他的还是她的，仿佛有沸腾的海水满溢开来。

    也不知过了多久，紫千夜离开季子璃的红唇，一获得自由，季子璃立即大口大口呼吸。

    这女人还是没有学会怎么换气，紫千夜看着她她面色通红，樱唇鲜艳湿润，魅惑至极。

    还不待季子璃完全喘过气来，紫千夜的唇再一次低压下来。

    唇才一相碰，季子璃就直觉地感到与刚才的不同，这次唇与是缠绵碾磨，只是多了几丝侵略的意味。

    紫千夜舌尖探出，仔细描绘她唇瓣优美的形状，过了片刻便果断地撬开她的樱唇，试图更加深入。

    季子璃牙关紧闭，紫千夜也不着急。他好整以暇地亲吻着她，舌尖灵活地扫过她的每一颗贝齿，惹得她忍无可忍想咬人时又及时撤回。

    紫千夜脑海中，不受控制地，不断有片段飞掠着闪现，她微笑的样子，她惊慌的样子，她坚定的样子，她自信的样子，她羞涩的样子，她窘迫的样子……

    他想再没有一个人，会如她这般，能带起他心情如此的浮沉，他只知道这辈子就算是死也不会放手。

    季子璃只觉得自己的头脑好像要沸腾起来，本来就昏沉，现在更是什么都思考不了，只能本能地抵抗，全身的感觉都仿佛集中在了唇畔齿颊，被亲吻时便有火焰蔓延开来，连牙齿都好像有了触觉，微微地发麻发痒。

    良久，紫千夜才微微放开了她，拥着她大口的喘气，季子璃靠在他怀里，只细细的娇喘。

    他恶狠狠的盯着她，又俯了下来，轻啄了她一口：“你这个小东西！”语气无可奈何的让人又爱又恨。