
    紫千夜与慕少恭目光相对，同样是身份高贵气场强大的两人，谁也不相让，眼里都有着坚定与势在必得。

    慕少恭目光凌厉直视紫千夜：凭我与她三年的相伴，你与她认识也不过半月多，我了解她的所有习惯，而你呢？你已经输在起点了。

    紫千夜唇角微扬露出一抹不屑：你跟她早认识三年，就算如此又如何？她不还是没有喜欢你。只要她没有爱上谁，本殿就有信心得到她的心。

    两人眼中是水与火的碰撞，一阵厮杀，风起云涌战况激烈，站在很远的人都感受到了两人之间流动的不寻常的气息。

    季子璃愤怒了，“紫千夜，你在胡说什么？”这紫千夜说的什么话？什么叫有了新人忘了旧人，还有就算是新人旧人那也是他是新人好不好？

    紫千夜只是轻笑，但周身的的邪佞之气让人望而生畏。

    季子璃此言一出，周围的人立马兴奋起来。

    传说中的江湖三大顶头人物，天衣楼主慕少恭和神秘莫测的千夜殿主紫千夜都来了，还有传言中医手无双的神医无双公子，这趟烟云山庄武林大会果真是不虚此行。

    “在下慕少恭。想必这位就是千夜殿主，幸会幸会。感谢阁下这几日对无双的照顾，改日我们一定盛情款待。”慕少恭拉着季子璃对紫千夜笑道，刻意加重‘我们’两个字，桃花眼里的笑意言寓不明。

    “小双双，你不是说一路上本殿跟在身边你觉得很开心，还说过到了客栈要陪我一起去吃饭，你该不会忘了吧？”紫千夜压根就没有看慕少恭，他的话处处在向他挑明季子璃跟他才是亲近，他又不是她的什么人，只是师兄而已。

    让她感谢他对她的照顾，想把他当外人排开，他才不会上慕少恭的当。

    看季子璃的胳膊被慕少恭抓着，紫千夜觉得格外刺眼。

    凤眸一眯：“小双双，我觉得上次的事让本殿记忆尤深。”紫千夜虽然一脸笑意，但眼中的笑意却不达眼底。

    “师兄，今天有些累，我还有点事。明日再过来看你。”季子璃将慕少恭的手臂拿开对着他说道。

    “那你好好休息。房间我都给你安排好了。别想逃开哦，明天我还是问你要答案的。”慕少恭松开了手，桃花眼里笑意带着温柔望着季子璃。

    “你也好好休息。”季子璃回声。说完就气冲冲的拽着紫千夜往客栈走去。

    三楼，上好的天字号房间内。

    “紫千夜，你发什么神经？跟我师兄有仇，刚见面你就针锋相对？还有你刚说那话是什么意思，你给我说清楚。”季子璃进门就对着紫千夜语气不善。

    “小双双，你跟他是什么关系？你来这里不会就是为了见他吧？”紫千夜盯着她如水般的双眸，语气怪异。

    “你管这么多干嘛？他是我师兄，我来这里的就是想和他见一面，与你有关吗？”季子璃不满，这人说话有些阴阳怪气的。

    “只是师兄？”紫千夜对于她说的来与慕少恭见一面心里有些不舒服，但是他更关心的是她与他之间的关系。

    “你到底想说什么？不是师兄，难道还有别的吗？”季子璃不懂他在抽什么风。

    “小双双，记住你说的话，你跟他不准有别的关系。”紫千夜霸道说着。

    “神经病！”这人有问题，季子璃得出结论。