
    半饷之后，突然一声“白衣小儿，竟敢伤我九华派大弟子，九华派掌教前来赐教。”

    声音传来的同时，就见九华派真人岳山手持利剑从空中翻飞过来，一个旋转立于台上和季子璃对视。

    “这……”关厚才面色为难，不知该如何做，他向来圆滑，可不想得罪任何人。

    看出他的为难，季子璃只是冷笑：“这是本公子的事，关庄主就不必为难了！既然岳大掌门亲自出手要为自己的弟子讨回公道，本公子自当奉陪。”她的声音不大，却是清冷的让人觉得有些狂妄。

    “看招！”岳山自知自己理亏，也不再多说直接就出手，一套灵光剑法剑气逼人，左右相击，在空中快速旋转刺向季子璃。

    慕少恭的面色有些寒，想要上前出手，不过被季子璃用眼神阻止了。

    青衣心惊胆战，一脸紧张，目不转睛的盯着季子璃，生怕季子璃一不小心会被岳山给伤了，那样的话她就是死也不好向主子交代。

    季子璃巧妙转身避过岳山凌厉的剑锋，移到他的侧面，岳山见她躲过，剑气更甚逼她而去，季子璃凌空后退飞起，手里两针齐放向岳山，一针飞向他眉心，另一针射向他的檀中穴。

    岳山只是嘴角轻笑，雕虫小技何足挂齿，只是在他一手挥剑挡掉眉心的针，一边侧身躲过胸前的那根针时，突然一根针直射他背后风门，等他反应过来才发觉被季子璃的虚晃一针给骗了，背后这一针才是他的真实意图。

    一瞬间岳山定在台上动弹不得，“你小子耍无赖！”岳山大叫不服。

    季子璃冷笑：“自古兵不厌诈，难道岳大掌门想要抵赖吗？其实你并不是败在我的手里，你是输在自己的轻敌上面。”

    台下一片震惊，连九华派的岳山掌门都败在他手上，这无双公子果然厉害，名不虚传。

    “岳掌门还是认输吧，难道当着江湖武林豪杰众目睽睽之下想要反悔？”其他门派有人大声说道。

    岳山老脸气得通红，在九华派弟子的搀扶下离开了赛台。

    季子璃一身淬染白叶的素衣，银色发带飘扬发间，雅秀身姿尊贵非凡，浅笑不离唇，高贵的华光流彩，清俊绝美，不动声色的夺走了所有的目光。

    银色的发带上，一串黑晕珍珠随着人的动作轻晃，流光异彩，映衬着他清艳无双，明暗间，仿佛沾染了晨露般光彩潋滟。这一瞬，所有人都被她折服了，这样的人，这样的出尘绝丽的气质，他们还有何异议？

    “还有何人不满吗？”看着下面人们眼中的钦佩、赞赏、信服关厚才声音洪亮开口问道。下面沉默无声半刻。

    “已然如此，那么无双公子就当之无愧坐在这里了。”关厚才看了一眼台下，又望向季子璃。

    季子璃白衣翩翩似一条白色划过弧度的线条，转身回到自己的位置上。

    慕少恭冲季子璃微微一笑，他就知道璃儿一定能获胜。