
    季子璃和慕少恭走过去，才发现这三个人事先都服有毒药，现在是毒发而亡。

    木蓝从他们身上搜出一块令牌，慕少恭上前看了看：“这令牌材质上佳，若我没猜错的话应该是皇宫大臣们才能使用的。”

    不一会儿青衣回来了：“属下没有追到那人让他给跑了。”青衣微微低头。

    “青衣，你认识这块令牌吗？”季子璃将令牌递给她。

    “这是凌风国暗夜的令牌，属下跟随主子曾经见过一模一样的令牌。”青衣开口道。

    “暗夜是凌风国皇室的秘密力量，他们刺杀你这样做有什么意图？”慕少恭皱了一下眉头，不明白，难道是罗刹阁？

    “我也不清楚，不过总会明白的。好了把这些人处理一下我们也离开吧，明日还要继续赶路。”季子璃开口。

    回到房间才发现原来整个客栈都被人下了*，难怪外面那么吵这些人还能安然入睡。

    究竟是什么人呢季子璃也想不清楚，要说想要她命的人除了罗刹阁和上一次在百花楼遇到的皇后木月菱派去的刺客外，她实在想不出还有别的什么人想要她的命。

    呵呵！想要她的命，也要看看他们有能耐没有！

    上次在齐城木月菱刺杀她，她可是很好心的在她的茶里面加了些美容药，就是不知道她现在变成了什么样子？

    至于这次最好不要让她发现是谁在背后搞鬼，否则她不介意让他们尝尝断肠草的**滋味。

    第二天，等景兰收拾好包袱，一大早慕少恭他们就出发了。慕少恭和木渊、木蓝坐在一个马车，季子璃和景兰、青衣坐在一个马车上。

    季子璃甚至连饭都没有吃，因为想到昨天的那血淋淋的画面她就觉得恶心，没有食欲。

    青衣这次是光明正大的跟在季子璃身边，季子璃也没有说什么，她愿意就跟吧。

    呵呵，白捡一个人，不但能做丫鬟时而调戏调戏，还能当高手保护她，这么便宜的事，傻瓜才不要呢！

    一开始景兰对她还有些敌意，以为她意图不明，听了季子璃他们说了昨晚的的事后才放下心来，又听说了她是紫千夜安排的人后也就没说什么。

    江湖上人人惧怕的千夜殿主对她家小姐有些不同，她一直跟在季子璃身边多少也能察觉到一些，他看小姐的眼神就跟慕公子一样，眼里有亮光，再加上这一路他对小姐的捉弄还有在烟云山庄时救了小姐一命，她能看出他在乎她家小姐，所以他的人她自然也就放心多了。

    此刻马车内青衣心里高兴的不得了，终于能够跟在无双公子身边了，她可要帮主子把无双公子给看好了，可不能让慕少恭给先把她的心给拐走了。

    无双公子这么讨人喜欢的人一定要跟他们主子在一起才行，两人都腹黑，只是主子更奸诈无赖，她好想看看他们腹黑无敌整日欺压他们的主子被无双公子收拾的服服帖帖的样子，想着都高兴。