
    下午的时候，青衣来报说慕少恭近两日准备回天临国，现在还在福来客栈等无双公子，看情况是想要拐跑无双公子一起回天临国。

    青衣觉得很有必要向自家主子报告他的情况，不然的话到时候无双公子跟着他一起走了，那他们可不好向主子交代。

    别人不知道他们主子的意图，他们几个人随身跟在主子身边，又岂能不清楚主子的心意？

    当然他们也还挺喜欢无双公子的，从心里还是希望季子璃能陪在主子身边的。所以青衣一听到这个消息就立即赶过来向紫千夜汇报。

    “恩，本殿知道了。无双公子过两日可能就会和慕少恭一同前往天临国，你就跟在她的左右，护她安全，你可明白本殿的意思？”紫千夜眸光平静，并不觉得惊奇，似乎早就猜到慕少恭会想办法让季子璃跟着他回天临国。

    “属下明白。”青衣面露诧异，不过主子的事他们不便多问，他们需要的就是服从。

    从知道慕少恭的身份开始，紫千夜就清楚慕少恭约季子璃在烟云山庄见面肯定不简单，原来是想将双儿拐到天临国去。

    这样也不错，双儿跟他一起他至少放心一点，但愿慕少恭在天临国没有树立太多的敌人，否则这一路恐怕也不会平静。

    早在三天前，寒雨就差人来信说朝中近来似乎有动静，墨宇擎天不知怎么的对龙韵儿是言听计从，在朝堂上公然给太尉蓝天蒙难堪。

    呵呵！凌风国似乎一直都不安分！墨宇惊澜那边暂时还没有动静，不过萧邺最近似乎有异动，派人去了凌风国。

    朝中局势可能有变，他的寒毒时期已过，这两天也恢复的不错。所以他这几天就准备动身回齐城，有些人是该好好处理一下了。

    至于让青衣跟着季子璃是因为一来保护她，二来，汇报她和慕少恭的进展，不能让那家伙给捷足先登得到双儿的心，所以他们的情况他要时刻都清楚。

    等他处理完了齐城的事，他自然也会前去天临国。玉山雪蟾不就是在天临国吗？他还需要这味奇药去解身上的寒毒，所以天临国他是必去的，只是可能会比双儿他们晚一个月。

    双儿，今天过后，我就要一个月过后才能见到你了，真是舍不得，这可如何是好？紫千夜闭着双眸让人不清楚他在想什么。

    季子璃下午从紫千夜那里匆忙离开后就一直呆在自己的房间，手里拿着医书不过翻了一下午，还是那几页。

    季子璃恼怒伸手敲了敲头，都是紫千夜那个妖孽，没事对着她乱放什么电。一想到他的那个眼神，那种心悸的感觉就出现了，她想她不会是中了他的邪，不然怎么感觉会被他蛊惑。

    所以她要远离他，这也就是她呆在屋里看书不出去的原因，只是可惜，效果貌似不是很好啊，看了一下午什么都没看进去。

    虽然那个妖孽在她面前耍无赖、不要脸，但是她感觉自己好像并不是很排斥，尤其是确定他就是墨宇惊尘的时候，她心里竟然莫名的有些高兴。

    还有就是那天晚上看到他寒毒发作是痛苦的表情，她能清楚地感受到自己心里隐隐的担忧。这所有的状况似乎都在指向一个结论——她喜欢墨宇惊尘（紫千夜）。