
    慕少恭喜欢她，她心里自然知道，季子璃对景兰甩了一个白眼。

    在蝶医谷时季子璃隐约感觉到慕少恭对她有些不同，可是又说不出来是哪里，直到上次他的表白，她才真正知道原来他那是喜欢她的表现。

    可是有些事不是能够勉强的，他喜欢她并没有错，只是在她的眼里一直将他当做兄长甚至是朋友看待。

    “景兰，我看你年龄也不小了，是不是心里想着要嫁人了？不然你怎么这么关心本公子的事？”季子璃看着景兰，这丫头心里成天都在想些什么呢？

    “小姐竟是胡说，景兰才没有想过要嫁人呢！景兰可是准备一辈子都跟在小姐身边的，小姐你就别打趣我了！”景兰对着季子璃笑道。

    “你这丫头，一天到晚的瞎操什么心？本公子可是男人你不知道吗？以后这事就别再本公子的面前提知道不？不然的话，嘿嘿，本公子就先找个人把你给嫁了！”季子璃奸笑。

    “难道小姐不喜欢慕公子，喜欢……”景兰意有所指，难道小姐喜欢紫千夜？

    “你这个小丫头，看来本公子真的要把你嫁出去才好！”季子璃只好出声威胁道。

    “小姐，景兰下次再也不提了，你千万不要把景兰嫁出去啊！”景兰装出怕怕的表情配合着季子璃。

    其实她也知道小姐的事只有她自己心里清楚，就算是慕公子对小姐再好，再怎么温柔，如果小姐不喜欢，那也是没办法的，她只是心里有些担心她。

    以前的小姐过得一点都不快乐，她只希望无论如何小姐以后都能得到幸福就好！

    季子璃自然明白她的心意，拍了拍她的头让她不要担心，这些事她自己会处理。

    而正在外面还没有走远的慕少恭听到她们的话心里却有些小沮丧。不过没关系的，未来还有很长的日子他们会一起走下去，他相信她总会接受他的。不是吗？

    第二日，天气清爽，季子璃几人一起坐上马车开始了前往天临国的路途。

    他们几人一般慢速赶路，一边到处游玩欣赏所经之地的山水人情。季子璃一路上每到一个小城必定要求停车半日，然后他们进入城中简略游玩一番。

    慕少恭和景兰自是以她为中心，只要她想去的他们都一定会随身跟在她身边。

    五日后，他们来到沿途中的第一个大的城市：沙洲市。

    据说这座城最初是由河道中心的一块小沙洲发展起来的，因为这个城市地处沿海地区，开始只有几户渔民在此落户，后来随着沿海商业贸易的发展，这里已经成为凤宇国面向海岛国清水国的最大门户。

    两个国家之间贸易往来频繁，清水国由于孤居海上所以经常以他们特有的海产品珍珠、珊瑚、海贝等物品来换取凤宇的丝绸、布匹和良马，近十几年来两个国家之间的关系一直十分友善和睦。

    这日慕少恭和季子璃、景兰三人繁华热闹、人声鼎沸的街道上，从海上吹过来的东南风温和而又湿润，大大缓和了盛夏季节的炎热天气。