
    “你们还不快点让开，让吴公子他们离开。”董员外对着一众家丁大呵斥。

    “慢着！”季子璃突然开口，“不知董老爷能否让在下见一面董小姐，在下想向她解释清楚，毕竟此事由在下而起，也该给她一个交代。”季子璃继续说道。

    “这个好说，马上去叫小姐。”董员外开口。

    “还是由在下亲自去吧！少恭稍等我一下。”季子璃开口。

    不一会儿季子璃就在花园见到了董纤巧，董纤巧见他向自己走来，对她微微点头。

    “董小姐好，在下过来是有几句话想要和小姐说一说，说完之后自会离开，还王小姐不要嫌弃。”季子璃看着她开口。

    董纤巧听到他的话心里闪过一丝失望，他终究还是要离开，“吴双公子有话请讲。”她看向季子璃开口。

    “人，这一辈子最重要的是找一个爱自己而有自己深爱的人。我并不赞成你用抛绣球的方法来赌自己的婚姻大事，幸福掌握在自己的手里，你是个好姑娘，我相信你会找到自己的幸福的。”季子璃看着她真诚说道。

    她这话正说到董纤巧的心头，她知道幸福要靠自己争取，只是现在还来得及吗？季子璃见她有些茫然的看着自己，话说到此，一切都靠她自己的行动了。

    末尾季子璃走时突然凑到董纤巧耳边对她说了一句话，董纤巧瞪大了眼睛，转身时董纤巧给了她一个大大的拥抱，有感动、有欣慰、有对自己之前那莫名感情的释怀，更多的是对未来幸福与希望的追逐，此生遇到这么一个人足以。

    从董府出来的时候，已经是黄昏时刻夕阳渐下。季子璃和慕少恭两人也没有再继续逛下去的兴趣了。

    走在回客栈的路上，慕少恭浅笑开口：“璃儿，真是没想到你今天谁说的那么准，那绣球还真是跑到你的怀里去了。呵呵，怎么不跟我发表发表夺球后的感想？”

    季子璃一边走，一边不忘甩他一个白眼。他这是在打趣她吗？她可不会让他得逞。

    “哎，要是本公子是个货真价实的男人，说不定就会留下来娶了那董小姐。你不知道，那位董小姐真是花容月貌美若天仙。就是可惜了，本公子没有这福气！”她一边叹息，一边用手扶额，那样子说不出的遗憾惋惜。

    慕少恭呵呵轻笑：“璃儿，你要是真的后悔的话，现在还可以回去。我想董员外一定会乐的合不拢嘴。”

    “哦，本公子真是太傻了。你说吧本公子不能娶这大美女人儿，倒是可以向董员外推荐少恭你这个花蝴蝶。想来那董员外一定更为满意。哈哈”季子璃立刻反击回去。

    想在她这里占到便宜似乎不太可能，她可是自认为自己口才并不比任何人差，不过貌似她好像忘记了自己一直在墨宇惊尘哪里吃瘪。

    “花蝴蝶？”慕少恭疑惑的看向她，意有所指，这花蝴蝶肯定没听错说的就是他，只是哪有这么奇怪的名字？