
    “住手！”慕少恭看着那几人向下走去，长臂一伸，手直接扫向他们。

    其余的人也都迅速围过来，手里的长剑指向慕少恭。慕少恭一个旋转飞起，手里的利剑扫落一群人。

    人群中间，他一手持剑，目光冷寒，墨发随风浮动，蓝衣轻摇，凌厉高贵让人畏惧不敢接近。

    “退下。就让老夫来会会慕楼主。”左亦然话完他掌风卷起强大的力道推向慕少恭。

    慕少恭以剑御掌，两人在空中打得难分难舍。

    左亦然的掌风掠过慕少恭的发梢，带起他的黑发流动，慕少恭后起侧身，利剑从左亦然的颈前划过。

    “慕楼主，年纪轻轻武功高强，老夫佩服。”左亦然险险躲过。

    “左阁主也不赖。”慕少恭翻剑刺向左亦然腰身。

    下面的人看着上空的两道身影来回追击，互不相让欲要置对方于死地。今天这是大开眼界了，罗刹阁和天衣楼一决高下，来回不下三百招还没有分出胜负。

    真正的高手过招往往就在一招一式，一发一瞬，不经意间看似一个平凡无意的动作，实则暗藏杀机，胜负角逐只在心境。

    正所谓内行看门道，外行看热闹，有些人看的是掌风飞过，利剑转划，而有些人看到的却是变与不变，一行一止，谋定而后动。

    正当所有人的注意力都集中空中那两道身影时，未曾发觉有暗香扑鼻，淡涩的麻草叶味悄然入胸。

    季子璃在第一时间就让木渊在山庄寻来一些麻叶草，茉莉之香含蓄温馨需要麻叶之味清干苦涩才能震住。

    所以她就让木渊将找来的麻叶草分散开来在赛场周围分别点燃，这样飞散的效果更好，相信再过不了多久这些人就能恢复武功了。

    慕少恭闻到麻叶味就知道季子璃已经都处理好了，正想要用目光搜寻她，不想却被左亦然钻了空子，他掌风划过左臂，昨晚就受伤的手臂顿时一阵疼痛。

    左亦然见他神色有异，心下了然，便全力攻击他的左臂。

    在下面的季子璃突然跃上赛台：“住手！”声音响亮足以让在场的所有人听见。

    众人见无双公子出现，心下有些惊喜，或许他有办法。

    “左亦然、关厚才你们投降吧！刚刚有没有闻到一股异香，你的七里香已被本公子解了，你们就束手就擒吧！”季子璃站在台上，白衣飘然入仙，倾城之颜绝世独立，面色清寒带着些许冷意。

    左亦然一听立刻飞身落在他对面，“不可能，这么短的时间就算是神医也解不了。”虽然这么说，他眉间却有一丝不安。

    “哦，本公子可是医手无双，你确信本公子解不了？各位掌门现在不妨运气试一下你们的内力是否恢复？左阁主，你可要睁大了眼睛呀！”季子璃冷笑。

    “我能动了，我的功力恢复了！太好了。”岳山惊叫着。

    紧接着：“阿弥陀佛！感谢无双公子，老衲已恢复的差不多。”少林清光大师对着季子璃鞠躬说道。

    “我们也都能动了，太好了！”下面的人惊叫起来。

    “不可能的，这怎么可能？”左亦然满脸不可置信，刚刚还瘫倒在地的人，现在居然都站了起来，这怎么可能呢？