
    “慕兄的速度本殿真是佩服，昨天才刚见到本殿，今天就将双儿拉出去表白采取行动了，是本殿给你造成的危机感太强，还是你自身不够自信？呵呵！”紫千夜看着慕少恭突然笑道。

    慕少恭也不示软：“紫兄说笑了，要比速度我哪儿比得上你，你还不是一早就采取行动了，这一路还少吗？我真后悔真应该当初就在山谷时就跟小双说我喜欢她，那样的话或许她现在就会喜欢上我，那么就算是你如何死缠烂打也于事无益了。”慕少恭一脸的遗憾好不惋惜的说道，早知道他就跟在璃儿身边，那么就不会有他这么强的对手了！

    “呵呵，慕兄你跟双儿相处三年都抓不住她的心，只能说明她对你无意了，本殿劝你还是早些退出吧，不然到时候越陷越深，无可自拔。”紫千夜对着慕少恭笑道，他们两个人任谁都心里明白，这场角逐，只要还没有结果是谁都不会放手的。

    他们两人随后又聊了一些对于明天此次武林大会的看法，既然他们两人都没有什么目的，就只能是罗刹阁了。

    罗刹阁的左亦然和凌风国的大皇子龙羽泽近来频繁联系，听闻罗刹阁最近在收揽武林中人，这次武林大会恐怕不会太简单，他们有可能借机劫持各大门派的掌门人，以便听从他们的命令。

    对于这点两人想法不谋而合，都觉得有必要注意一点，尤其是在龙蛇混杂之地他们需要做的就是保证季子璃的安全。

    两人又聊了一会儿，竟有相见恨晚的感觉，本以为今晚两人会大打一场，没想到还能坐下来一起谈论天下武林大事。

    寒风、寒霜很久没见主子有这么开怀了，真替主子高兴，对慕少恭多少也有些敬佩，主子能相谈不错的人绝对不会是一般人！

    而木蓝、木渊也为自己的主子感到高兴，与千夜殿交好对他们来说也不是一件坏事，只是担心以后两国将来若是有战争发生了，对方相互了如指掌这恐怕不是一件好事。

    他们两人谈到最后相视一笑，那笑意只有他们自己心里清楚，对于季子璃他们都不会放手，但是对于任何想要伤害她的人，他们绝不放过。

    然而，两人之间的一些秘密各自心里都不言而喻，有些事情需要等着时机让季子璃她自己去发现。

    这一夜，季子璃在房间睡得安稳沉静，好像梦到了慕少恭和紫千夜那个妖孽，他们在一起有说有笑，季子璃一脸惊奇！

    这一夜，慕少恭和紫千夜聊得开怀，恣意畅谈，都收获了别的其他的东西。

    不过他们的心里却都并不轻松，因为他们面对的对手都是如此的强大优秀，谁也不知道最后的结果究竟是什么。尽管如此，谁也不会轻易放弃！

    举头望月，夏季的月夜微风习习，晓风掠走光阴，一弯残月斜挂西山。

    明天，又是新的一日，不管最后的结果如何季子璃选的是谁，至少此刻他们能够心平气和的坐在一起。