
    “好吧，既然你们都说好，就听你们两个的吧，我们就去一趟！”季子璃开口。

    其实她也想去另外的两个国家转转，顺便领略一下异域的风光人文，这样才叫游遍天下，不是吗？

    慕少恭桃花眼闪过一抹亮光，只要她愿意跟他一起去天临国，他有的是时间慢慢跟她相处。

    何况他也想让她更多的了解他的国家与臣民，那里是一个好地方，她一定会喜欢那里的。

    “小双，你说真的，咱们要去天临国？”慕少恭看着她眼里满是笑意，语气却有轻掩的欢愉。

    “公子，真的要去天临国，景兰太高兴了！”景兰高兴地对着季子璃笑起来。

    “本公子一言既出，自然是驷马难追！”季子璃高声说道。

    不就是去天临国一趟吗，他们怎么看起来都异常兴奋呢？尤其是景兰，居然都跳起来了，要不是慕少恭在这里，估计这丫头就要扑到她的怀里了。

    慕少恭看着她心里一片轻松，他还以为他要花费一番功夫去说服她呢，没想到她这么容易就答应了，真是太好了。

    “小双，既然你同意了，那咱们就商量一下什么时候准备出发？”慕少恭看着她趁热打铁问道。

    “对呀对呀公子，咱们赶紧计划好！”景兰兴奋地不行。

    这两人要不要这么着急啊，季子璃无语！

    “这个你们觉得什么时间合适呢？”季子璃开口问道。

    “不如明天就走吧，反正我们在这里也呆了很久的时间。”景兰抢先道。

    “还是后天吧！小双刚回来，这两天肯定有些疲劳，明天就让她休息一天，我们后天出发。你看如何？”慕少恭看着季子璃青石碎玉般的声音响起。

    “景兰考虑不周，还是慕公子体贴周到。公子你觉得呢？”

    景兰对着季子璃眨眨眼：小姐，你看慕公子多温柔体贴，又是你师兄，景兰觉得小姐你可以考虑考虑慕公子哦！

    季子璃在慕少恭看不见的地方瞥了她一眼：你这个死丫头，是不是想嫁人了？明天我就找个人把你给嫁出去。

    慕少恭桃花眼里轻笑，将她们两人之间的交流看在眼里，心里却是挺高兴的。

    “那就按少恭说的吧，我们就后天出发！”季子璃嗔视了一眼景兰又看向慕少恭。

    “那这样我就先出去准备一下了，不打扰你们了，你们慢聊。”慕少恭看出她们两人之间有话要说主动开口。

    “那少恭慢走我就不送了！”季子璃有些不好意思，他刚刚肯定是看到了她和景兰的交流，哎，真是太丢人了！

    见慕少恭离开了景兰马上开口问道：“小姐你刚刚为什么瞪景兰？难道景兰说的不对，还是你对慕公子一点意思都没有？”

    “好啊景兰，你连我都敢拿出来打趣，真是越来越胆大了？”季子璃听见她的话佯怒。

    景兰对于她自然是十分了解，当然知道她是在说的玩的也不害怕她。

    “小姐，景兰是说真的。慕公子确实是很不错，不仅是你的师兄，更重要的是我从他看你的眼神里可以感受到他一定是喜欢你的，难道你不知道？”景兰眨巴着眼睛。