
    “大胆贱人，本公主一定要你好看！”慕静雅什么时候也没被人当着这么多人的面嘲笑过，就连她那些皇兄、父皇也没有这样说过她，这个男人居然敢让她在西京这么多人面前丢脸，这口气她怎么咽得下？

    “贱人！哼，王侯将相宁有种乎？本公子今天就告诉你要是不是出生在皇室，身份好一点恐怕，你，连个贱人都算不上！”季子璃冷笑。

    “王侯将相宁有种乎！这位公子说得好，皇室又如何，就能随便欺负人嘛？我们今天的人都可以为这位公子作证。”四周的人都拍手叫好。

    听着四周人对自己指指点点说三道四，慕静雅气的脸都绿了。

    “你们几个还站在这里干什么，没见到那个男人欺负本公主吗？我要你们杀了他。”慕静雅气急败坏的对着身边的侍卫大吼。

    “四妹，发生了什么事？”那几个人正要走向季子璃门口有声音传过来。

    “二哥，这个男人欺负侮辱我，你一定要帮我出这口恶气，绝对不能放过他。”慕静雅立即向门口那人走过去，连声音都变得娇气做作。

    “小的见过二王爷！”酒楼里有人认出这人就是当朝二王爷慕紫清。

    季子璃并未向那人行礼，只是看了他一眼，眉目俊秀，含笑若春风，只是眼里的狡诈精光让人厌恶。

    “王侯将相宁有种乎？这位公子的见解真是令本王佩服。不知公子尊姓大名？”慕紫清面带笑意走向季子璃。

    “抱歉，本公子对你的问题没兴趣，不想回答。”季子璃冷声道，一看这个慕紫清就是一脸阴险满肚子算计，跟这种人没什么好说的。

    “二哥，你听见了吧？他连你都不放在眼里，怎么能放过他？”慕静雅凑到慕紫清身边大声嚷道，一脸怨恨。

    “这位公子真的不给本王面子嘛？”慕紫清出口眼中有怒气闪过，语气中带着些威慑。

    “二哥，少废话，直接抓住他。看他长得一副柔美绝世的容颜，本公主把他卖到风尘院去做小倌，你说如何？”慕静雅看着季子璃一脸恶毒，敢惹本公主你就等死吧！

    “本王再问最后一遍，这位公子当着不给本王面子？”慕紫清凌厉的眼神扫向她。那眼神意思清楚，若你求我，我就放过你。

    季子璃觉得好笑，这兄妹俩真是极品，一个泼妇蛮横，一个阴险狡诈，果然是物以类聚。

    “你笑什么？”慕静雅见她居然能笑得出来，心中更气。

    “想知道吗？”季子璃唇角上扬，果然是人至贱则无敌，“本公子在笑你们不做一家人还真是可惜了。”

    “你什么意思？”慕静雅怒问道。

    “物以类聚，不懂吗？”季子璃轻笑出声，周围的人替她捏了一把汗，这位白衣公子什么来头，居然连二王爷都不放在眼里。

    慕静雅一听顿时怒了：“给本公主抓住他。”

    慕紫清眼里闪过寒光：“侮辱皇室，按罪当诛。”

    “本宫几年没回来，二弟这是不把本宫这个太子放在眼里吗？”