
    第二天早上，季子璃梳洗完毕下楼后，发现慕少恭正在楼下等她吃饭。

    季子璃有些怪异他和紫千夜昨天都去哪儿了。

    “少恭，我昨晚回来本来找你有件事商量的，只是你没在房间。昨晚你去哪儿了，这么神秘，要不要跟我说说呀？”季子璃走到他身边坐下。

    “咦，我昨天也没看到紫千夜，你有见到他吗？怎么一早上也不在啊？”季子璃又开口问道。

    “小双，你很关心他吗？咱们先回房，然后我再跟你说。”听到她开口提到紫千夜，慕少恭眉头微微皱起，不过并没表现出什么不满。

    两人来到季子璃的房间。

    “少恭，你猜我昨天下午在烟云山庄发现了什么？”两人坐在桌子旁边，季子璃倒了两杯茶，将其中一杯递给慕少恭。

    “呵呵！我猜肯定是大事，不然小双你也不会一大早把我叫来了。”慕少恭看着她，若有所思。

    “昨天下午我在烟云山庄发现厨房有人，一男一女在商量明天要在各大门派掌门的茶水里下软筋散，隐约听见他们说到罗刹阁。这件事情你怎么看？”季子璃将自己昨天下午听到的说了出来，脸色有些严肃。

    慕少恭一听她的话，果然，罗刹阁这次有所图谋。

    “我想罗刹阁这次肯定是有备而来，不知紫兄现在何处，这个问题不简单，我们可以共同讨论对策。”慕少恭眼里有些惊讶，这个时候紫千夜不见了，不得不让人有些怀疑。

    季子璃当然听出了他的话里面的怀疑，“或许他有事呢也说不定，不过我相信这件事应该跟他没有关系，也许只是巧合。”

    慕少恭倒没想到季子璃会这么相信紫千夜，他们才认识不过两个月，紫千夜果然厉害，这么短的时间就能得到她的信任，他也得努力了。

    季子璃当然不知道他的想法，“少恭，你说这件事我们该怎么办？得想个办法阻止才行。”季子璃开口。再不去阻止就来不及了。

    “小双，这样吧，我在台上盯着左亦然，而你派人密切留意那些端茶送水的下人，一旦发现他们有异动，就立即出手，一定要小心切不可贸然引起恐慌。”慕少恭看着季子璃说道。

    “看来本公子要准备一堆软骨散的解药了。还好，本公子昨晚又多制作了一些。”季子璃笑着。

    “事不宜迟，咱们分开行动，马上就赶过去。你一定要小心，千万不要受伤了。”慕少恭看着她认真叮嘱道。

    “木渊，你跟着无双少主，寸步不离，一定要确保她的安全，不许有任何差错。”慕少恭出口。

    “属下遵命。”嗖，木渊顿时落在他们身前。

    季子璃看着突然冒出来的木渊，有些惊讶，这武功得有多高啊，她居然都没察觉到。

    “属下见过无双少主。”木渊对着季子璃弯腰鞠躬。

    “恩，我们上次已经见过。”季子璃对着木渊说道。

    “少恭，那就这样了，我们分两路行动，最后还在这里汇合。”