
    他们几人又向前行了不远，前方突然一片喧哗人群涌动。

    季子璃他们三人有些不解，拉了路边一位匆匆向前赶去的人问道：“不知前方有什么热闹的大事发生？为什么人们都冲向那边？”

    那男子上下打量了他们三人一番才开口：“我看几位的穿着打扮像是从外地赶来的吧？也难怪你们不知道了。今天可是我们沙洲城的首富董员外家的千金董纤巧抛绣球招亲的大日子。凡是上到达官贵客，下到平民百姓年满十五尚未娶妻婚配着都可以参加，一会儿马上就要开始了。”那人说的一脸兴奋。

    “听说董小姐貌美如仙，这些人跑这么快都是为了抢她的绣球的，希望自己能够有幸成为她的如意郎君，娶到她这位美娇娘。即使是抛不中自己，去一睹董小姐的花容月貌也不枉此行呢！”那人一脸憧憬向往。

    季子璃觉得有意思，慕少恭只是轻笑，他猜想璃儿肯定会去凑这个热闹。

    “那位董小姐真有你说的那么美？该不会是长得奇丑无比嫁不出去才会选择抛绣球招亲吧？”景兰满脸的不相信。

    那男子看了他们一眼轻咳了一下，然后开口道：“说实在的那位董小姐漂不漂亮我们外人可从来没见过。只是这董员外年过六旬膝下无子，只有这么一个女儿。谁要是有幸娶到她，等到董员外去世之后这董家的财产还不都是归他们所有。所以呀这沙洲城的大家小户每天去董府说亲的人都排满了长队，不过因为高傲眼光太高谁也看不上，因此到现在还没人能入她的眼。董员外一方面念着自己年事已高，另一方面见女儿也到了婚配的年龄，不得已才出此下策。”

    那男子说着又看了看前方，“好了，我不跟你们说了，抛绣球马上就要开始了，说不定被砸中的人就是我呢！”说完就匆匆向前跑去。

    听了这人的话，季子璃他们心里都明白，那些人不过是冲着董家的庞大家产而去的，心里不由的替那位董小姐感到悲哀。

    “少恭，咱们也去看看热闹去，抛绣球本公子还没见过呢！说不定本公子就会被砸中的呢，呵呵！”季子璃提出意见。

    于是三人继续向前走了半里地，来到了招亲楼下。

    看着四周人山人海一片沸腾，人群中有穿着华服的贵公子，有白发苍苍秃顶掉牙的老头子，有重如泰山的胖子，有细如面条般的病弱者，总之是千奇百怪各种奇葩都有。

    看着这场面季子璃不得不感叹金钱与美人的诱惑是多么的巨大啊！

    正在这时场面突然安静下来，原来是董小姐要出场了。

    一个管家装扮的中年男子站在楼上对着下面的蜂拥人群大声喊道：“各位英雄大侠，行人过客，大家上午好！我是董府的管家，诸位也可叫我姚大叔。今日是我家小姐抛绣球招亲的大日子，想必大家都知道，我也就不多说了。凡年满十五尚未娶妻婚配的抢到绣球者都可成为我们董府的乘龙快婿。下面就请我家小姐来楼前准备开抛绣球。”

    “董小姐要出来了……”下面的立即沸腾开来。