
    听见他们两人的关心，季子璃有些愧疚，让他们担心了。

    “那个还是先进屋再说吧！”季子璃开口。

    “公子，快跟我们说说，你这两天都去干什么了？”一进门景兰就开口问道。

    慕少恭也是看着她想要知道她这些天发生了什么事。

    她红肿的嘴唇，虽然经过刻意掩饰，但是明眼人一眼就知道是怎么回事，那明明就是被人吻成那样的。只是到底是谁呢？他想了半天，除了紫千夜，别人他想不出来！

    “就是城北突然有人病重，那天晚上有人过来请我去看看，所以……”季子璃睁着眼睛瞎扯。

    毕竟紫千夜的身份不能随便泄露，既然他相信她，那她也不能辜负了他的信任，作为朋友这一点她还是知道的。所以原谅她撒谎了吧！

    对于她的话慕少恭一眼就能看穿，只是她不想说就算了，相信有一天她一定会愿意告诉他的。

    他是明白可是景兰不明白啊。

    “公子，为什么你去了三天呢，不是一趟就可以了吗？”景兰继续问道。

    季子璃头上掉下几根黑线，“那个是那位病人的病情危急不稳定，需要度过危险期才可以安全，所以我就多呆了两天。”季子璃继续心虚胡扯。

    慕少恭什么也没说，只是看着她嘴角带着笑意。

    景兰，你千万别再问了，问的越多我就说谎越多，季子璃在心里说着。

    “可是公子，为什么你的嘴唇会肿起来？好像是被什么咬了一样。”景兰看着她继续问道。

    而旁边的慕少恭听到她这话眼神却是一凛，仿佛也在等着她的回答。

    景兰，平时发现你都挺聪明的，怎么这会儿犯傻了？季子璃在心里嘀咕。

    “哦！你是说我的嘴唇啊，那是因为我昨天一不小心吃到了一个辣椒辣的。你不知道那辣椒可辣了！”季子璃看着他们说的有些心虚。

    她的嘴唇确实是被咬了，不过就当是被猪咬的。该死的紫千夜让她丢人都丢到景兰面前了，下次见到你一定给她好看！

    也不知道少恭看出来了没有，季子璃抬头看向慕少恭，见他并没有什么疑虑才放下心来。

    还好他没什么疑问，不然的话那她就太丢人了，以后也不知道该怎样面对他。

    三人一时安静下来。“双儿，你不是说想要随医游玩、领略世间美景风情吗？我听说天临国的风景优美是游山访水的必去之地，民俗独特风俗迥异还有不少特色小吃与好玩儿的。不知道你有兴趣去看一看不？”慕少恭突然开口，眼里有着一丝光芒闪过。

    “真有你说的那么好？不会是骗人的吧？”季子璃疑问笑道。

    “景兰，你觉得如何？”季子璃又开口问景兰。

    “公子，景兰从小就在凤宇长大，从没去过别国。不过听说倒是不少，别人都说天临国四季如冬，常年都有冰雪。景兰还真想去看看他们那里的雪景和冰雕呢！”景兰的表情一片憧憬。

    季子璃想了想，反正到哪儿都是一样，既然景兰想去瞧瞧，而少恭看起来对那地方评价不错，说明还真的值得一去，那么去看看也无妨！