
    “呵呵，那个少恭这也不能怪本公子，本公子第一次见到你的时候谁让你穿着一身红衣穿梭在鲜艳的花丛之中？不时还有蝴蝶在飞舞，那时我脑中突然就碰出一个词语：花蝴蝶。难道你不觉得很像吗？”季子璃装无辜。

    “恩，我也觉得很像。只要你开心怎么叫都行，不过你可千万得给我留点面子哦！”慕少恭眼神宠溺的看向她。

    随后他突然正了正脸色收起刚才的玩笑，有些人真的问道：“璃儿，你愿意看着我去娶其他的女人嘛？”他紧紧地盯着她，不想放过她脸上的任何一丝表情。

    这件事对他来说确实很不利，父皇在他很小的时候就给他订了一门亲事——天临国宰相子秦朗之女秦素烟。

    对这件事他之前并不放在心上，娶与不娶对他来说都是无所谓的，可是自从遇见璃儿之后，他想娶得人就只有她。

    今天她在董府和董员外的对话他都听见了，原来她给自己取名季无双是想要一生一世天下只此一双人，所以这次回宫后他第一件要办的事就是解除婚约，无论如何都要解除。

    季子璃听见他这话脸上笑得没心没肺：“我说少恭，你不仅是我师兄，本公子更是把你当朋友来看。你要是不娶女人的话难不成还想做一辈子的光棍不成？还是说你其实是断袖？”

    她说着还不忘用一脸打趣的眼光看着他。其实在她的心里自然是明白他的意思，只是她并不想被一些感情所累，更为重要的是在前几天她突然意识到自己有可能喜欢墨宇惊尘时，她就更觉得不能再这样下去。

    她不是一个喜欢拖拖拉拉做事拖泥带水的人，有些事该说明的时候就尽早说清楚，或许现在还有回转的余地，不然等到他最后越陷越深、伤害造成时已经于事无补了。

    “璃儿在心中一直将我当兄长当朋友看待的吗？就没有别的什么了吗？”慕少恭自然明白她话里的意思，他看着她希望从她的眼里看到一丝特别，只是令他失望的是什么都没有。

    “少恭，在我心里一直都把你当成最好的朋友和兄长看待，所以你会是我最亲的人。”季子璃看着他缓缓开口道。

    有些东西是她永远也给不来的，她不希望最后因为她而受到伤害，既然如此就将话说明了，那么她就希望他能明白，她不想让他对着她执着下去，因为他要的感情她无能为力。

    她知道，一直等待、付出到最后却没有结果，这真的是以一件极其痛苦的事，更多的是她不想日后愧疚与他。

    她果然拒绝了他，慕少恭的眼里有失落划过，“呵呵！璃儿，前几日我不过是逗逗你的，没想到你还当真啦！你是本公子的师妹，本公子当然对你没有别的想法。既然你当我作为兄长，那么日后可就要就要接受我这个兄长的管教哦！”

    会是最亲的人，却不是最爱的人。

    慕少恭看着她笑着说道，只是那笑容背后眼底的苦涩只有他自己感受得到。