
    紫千夜出了烟云山庄后，他的双腿像是灌了铅一样沉重无比，每走一步都像是用尽了全身的力量。

    他的一只手放在心口部位那里如冰寒似火烈轮流交替，气血翻涌间他猛然吐了一口鲜血，面具下的脸带着寒气一片苍白，绯薄的唇瓣上盛放出一朵妖艳的桃花，天边残阳如血，落日的余晖映在他修长身影妖冶而又媚惑至极。

    “主子，你没事吧？”青衣上前想要去扶，但是碍于他的威严却又不敢，只得站在他身后任他的身影立在晚风中被夕阳拉的细长。

    停了一会儿寒风和寒霜迅速赶了过来。

    “主子！”他的身体略微有些摇晃，两人上前扶住紫千夜。

    “去客栈，不准向任何人透露我的行踪。”紫千夜冷声命令道。

    “属下明白。”三人低头回答。

    待回到客栈后，寒风立刻让小二送来两桶热水。寒霜在床上给紫千夜运功，可是无效，主子本身的内功就很高，他输入的内力根本就对抗不了他体内的寒气。

    今天是十六，主子的寒毒还没过，下午刚听到青衣传来消息说无双公子可能会有危险，主子也不管自己还在休养，也不顾他们的阻拦立马飞身前往。

    寒毒发作期间本来就很脆弱，今天又硬生生接了左亦然的一掌，主子现在情况有些糟糕，体内真气乱窜，随时都有走火入魔的可能。

    寒风和寒霜对视一眼，眼底都有浓浓的担忧。

    看着他闭着双眼，嘴唇发紫，两人只得先将他放入热水中，希望热水能稍微缓解一下他的痛苦，可是明明还是冒着烟气的热水，只过了一会儿就有结冰的迹象。

    寒风和寒霜两人心里吓了一大跳，这次的情况恐怕不容乐观，虽然这样心里却坚信主子一定会没事的。

    “要不去找个大夫吧，主子这情况我真的很担心。”寒霜开口。

    寻常的大夫又岂能知道？还有别忘了主子说的不能泄露行踪。”寒风斥责道。

    “我想到办法了，一般大夫不行，那么无双公子这个神医或许会有办法。”寒霜一脸严肃。

    寒风心里不确定，寒霜脸上也是焦急。

    “不行，就算是主子醒来罚我，我也要去试一试。”寒霜一脸坚定。

    “那你快去快回，务必小心，绝对不能让第三人知道主子的踪迹威胁到主子的安危。”寒风一脸凝重。

    “我清楚。主子的安危就先交给你了，务必要小心。”寒霜说完就飞身而出。

    福来客栈，季子璃和慕少恭吃完饭后就回了房间。

    想着今天紫千夜的神情，她总觉得哪里不太对劲。平常他见到她时都是“小双双”或“双儿”的叫个不停，今天怎么突然觉得有些怪异。

    尤其是他抱着她接下左亦然那一掌时，她明显的感到他的身体一阵轻颤。现在回想起来才发觉他的身体有些冰凉，难怪他揽过她后立即就将她放开，是怕她发觉吗？

    可是又是为了什么呢？