
    中午的时候，在紫千夜三番五次的软磨硬泡之下，季子璃来到紫千夜房间和他一起吃午饭。

    季子璃板着脸理也不理他，拿着筷子只顾自己吃，紫千夜看着桌子上的饭菜眉头有些不悦。

    他一向对东西挑剔，不论是对什么都是，来到这里将近半个月几乎每天都没有胃口，看着那些油腻的饭菜，胃口顿时大减。

    看着坐在对面吃的欢快的女人，紫千夜无奈的摇了摇头。

    “饭很好吃吗？”紫千夜问。

    不理，季子璃继续吃。

    “双儿，你不觉得这菜很难吃吗？”紫千夜继续又问。

    某女埋头继续忽视，不理。

    “双儿，我好饿！”紫千夜见她不理，只好装可怜。

    “紫千夜，我说你有完没完，吃个饭也叫个不停，还让人吃不？”季子璃终于发飙了，对着紫千夜就是一顿大吼。

    吼完之后却发现对面的紫千夜巴巴的望着她，眼里还有水光。季子璃头上掉下一堆黑线，这妖孽，百变邪君一点也不假，前一秒还冷厉嬉笑，下一秒就无辜可怜泫然欲泣，那小眼神，真是……

    看他这样子，活像她在欺负柔弱的小孩子一样，罪大恶极。

    “喂！你到底怎么了？”季子璃受不了他的可怜眼神开口问道。

    “双儿，你也知道我平时只吃的习惯王府里的饭菜，来到这里这么久了，我一顿满意的饭菜都没有吃过。你看，我为你都受伤了，你要负责把我养好，我要吃你亲手做的饭菜。你不会拒绝我吧？”紫千夜耍无赖、装可怜，眼巴巴的望着她，看得她都不忍心。

    “紫千夜，你给我正常一点，不要老是装出这幅样子。卖萌可耻，你不懂吗？”季子璃一脸嫌弃。

    “双儿，你太狠心了，人家好伤心啊！”紫千夜就知道这女人受不了他这一招，只有继续装可怜卖萌。

    “大叔，你别叫了行不？我给你做还不行！”季子璃头都大了，一脸无奈，这是什么状况？

    “我就知道双儿对我最好了，不忍心我一直饿着。”紫千夜脸上满是得逞的笑意。

    “行了，废话少说。想吃就等着，以后不准在我面前卖萌装可怜。”季子璃看着他，对于他的卖萌无赖她实在是无力。

    一般人她一定难以接受，可是这家伙长着一张妖孽脸，耍着小孩儿的性子，真是难以让人狠心……

    卖萌？大叔？紫千夜搞不懂她哪儿来的这些词语，不过大意还是能明白的。

    “本殿以后一定听双儿的话，这样可好？”紫千夜看着她说的暧/昧。他的女人说话他绝对无条件服从。

    季子璃白了他一眼转身就出去了。来到客栈厨房跟老板说了几句话，就开始在厨房忙活起来。

    这客栈里倒是什么食材都有，有荤有素，有水果有甜点。

    季子璃想了一下，准备给他做一碗粥，那妖孽不是喜欢吃白玉清粥，就做这个。不喜欢油腻那就再做个虾肉饺子吧，这可是她的最爱啊，好久没有吃到了还真是想念。

    顺便再做点甜点吧，好吧她承认她吃货的毛病又犯了！