
    “左亦然，看来这是上天的意思，让无双公子来解救我们！大家一起为江湖除害，杀了左亦然！”七杀门主白岩大声喊道。

    “季无双，你竟然坏了本阁主的大事，老夫绝不放过你！所有人听令，给我全力绞杀这里所有的人！取季无双人头者，罗刹阁赏金十万！”

    左亦然没想到功亏一篑，就差一点就成功了，结果被季子璃破坏功败垂成，他如何不恨？

    无双公子是吧，我罗刹阁日后定让你永无宁日。

    “保护无双公子，杀了左亦然！”底下所有的人都在大叫。

    “无双公子是我们的恩人，誓死也要保护他的安危。大家上，杀了罗刹阁和烟云山庄这群败类，杀啊！”

    整个场面顿时混乱不堪，烟云山庄的侍卫和罗刹阁的黑衣人缠打在一起，一时间刀光剑影，哀嚎嘶叫到处都是，厮杀成片。

    刀与刀的对抗，剑与剑的碰撞，刀与剑的磨杀，血与光的冲突在这里一并上演。

    左亦然这会儿是怒火焚心，像疯了一般用尽全力直击季子璃。

    慕少恭上前将他拦住，两人又是一阵厮打。

    周围不时有罗刹阁的人挥剑刺向季子璃都被她银针一针毙命。

    木渊挡在她身前，挥剑砍杀不少上前的人，青衣也在季子璃背后防着后面的敌人。

    突然三个黑衣人向慕少恭袭去，慕少恭被拖住离不开身。

    左亦然目光深寒的看着季子璃那样子感觉像要饮她的血，吃她的肉一般。

    他凌厉的掌风直接扑向季子璃，木渊和青衣见状急忙上前，两人一前一后对他进行夹击，季子璃躲过身后的暗枪，一阵射向那人眉心，后面有有人冲了过来。

    木渊和青衣两人根本就不是左亦然的对手，左亦然凌厉一掌，木渊被震后退三米倒地吐血。

    背后青衣刺剑过来，左亦然一个旋转捏住她的手臂将她甩出几米远，撞在赛台边缘。

    左亦然看着季子璃满目通红，“季无双，敢坏了老夫的大事，老夫今日一定要取你性命。”

    季子璃刚用银针射倒左边的人，就感到背后一股大力直扫她而来，险险躲过这致命的一掌，左亦然左挥竟然伸手想要掐她的脖子。

    “你三番两次坏我大事，这次就连风云城的账也一起跟你算。”

    “是你野心太大，活该咎由自取！”季子璃后弯腰躲过，不行，她不是他的对手，只能被逼的连连后退。

    “去死吧！”左亦然脸上怒气盛放，用尽十层力量出掌打向季子璃心间。

    “小双！”慕少恭大怒，眼看着左亦然的那一掌就要落到季子璃身上了，心里一阵惶恐。他一剑挥倒他身边缠着的一个黑衣人，想要过来却被另外两个挡住。

    左亦然出手太快，季子璃根本就来不及闪躲，眼看就要被他击中，只等着最后疼痛的到来。

    “二少主小心！”木渊嘴里吐着鲜血嘶声喊道。

    “公子！”青衣吓得脸色都白了，无双公子你千万不要有事啊！