
    “你不知道你早就有了未婚妻？秦丞相的女儿秦素烟在你们很小的时候我就为你们定下了姻亲。太子妃的位置除了秦素烟，任何人都不可能。”慕夜天的声音有些严厉。

    如果可以的话他宁愿他生在一个平民百姓家，娶妻生子平平淡淡的幸福生活过一辈子。可是他已经生在帝王家，有些事是注定要背负的，有些事是身不由己的。

    当年给他和秦朗的女儿定下婚约就是为了拉拢丞相到他这边，如今老二在朝中的势力越来越大，除了当年他的一些心腹手下一直明白他的心意，坚定地支持太子。

    还有一些人就是中立的，秦朗就是其中的代表，若是能将他们拉过来，那么情形将对恭儿更为有利，所以这场婚姻是任何人都不能破坏的，他也不允许任何一个人来破坏。

    “父皇，儿臣正要跟你谈论此事，儿臣希望你取消这场婚约。我绝不会娶一个我不爱的女人，还请父皇收回成命。”慕少恭拱手眼里一片坚定。

    他心里想娶的人只有璃儿一个，即便她将他当成朋友兄长，他仍然止不住的爱她，只想要她一个，别的女人就是再好，他也没有兴趣。

    “朕绝对不同意！咳咳。”慕夜天有些激动连连咳嗽了两声。

    “父皇，您要注意身体。”慕少恭立马上前劝道。

    “恭儿，你是真糊涂吗？一旦解除婚约秦朗必会投向老二那边，到时候光在朝堂之上他就有三分之二的人支持，你这个太子将要如何挽回这个局面？你若执意那最后带来的只会是整个天临国的混乱，朕的心血决不允许你辜负。”慕夜天语气越来越强硬。

    “为君之道，重在心机诡谲深沉，让任何人都猜不透摸不着。你如此轻易地让对方发现你的弱点，不仅是在害自己，更会害了你心中的那个人。”慕夜天继续开口。

    “父皇所言儿臣知道了，以后儿臣一定谨记。至于让我娶秦丞相之女秦素烟，儿臣绝不同意。虽然目前朝中局势对二弟有利，但是儿臣不认为与秦丞相联姻是唯一的解决之道。联姻的利益父皇自己心里也清楚并不是那么牢固可靠的，父皇请相信儿臣一定会找到别的办法的。”慕少恭极力想要劝说慕夜天答应自己。

    “恭儿，朕不想逼你。朕只是为你好，为了天临国的安定太平。为了一个女人你真的要如此吗？你也知道这皇宫的水到底有多深。为了你，为了天临国朕不惜会毁了她。”慕夜天有些无奈的看了他一眼。

    “相信父皇的话你会明白的，朕说到的事一定做得到即便你将她保护的多么好，也不可能。朕只希望你明白这天临国唯有你才有资格成为国君，朕承受不起任何的意外与风险，你可明白？七日之后你来给朕答复，你回去好好想清楚。朕累了，你下去吧。”慕夜天对着慕少恭挥了一下手，脸上尽是疲惫的愁容。

    “父皇，您不能这么做，您绝对不能动她。她若是有任何损伤，儿臣不会原谅你的。”慕少恭急切开口。父皇的话他再清楚不过，只要他决定的事就一定会做到。