
    董纤巧只一眼她就知道面前之人对她并无半分情谊，可是她却忍不住想要引起他的注意力。

    所以她对爹爹说不要勉强了吴双公子，果然她刚说完就看见了他眼里的赞赏。

    有些人只适合远远看着，一辈子可遇而不可求；有些人注定要错过一生，成为生命之中匆匆的过客，到最后只留下一个转身离去的背影。

    客厅内。

    “老夫也就不再绕圈子了，吴双公子你真的不愿意做我董家的女婿？”董员外开门见山说道。

    “在下以为刚刚已经跟员外你说的够清楚了，难道你还不明白吗？”季子璃看着他语气冷淡。

    “若是老夫一定要让你做我董府的女婿呢？”董员外面色冷厉。

    “你觉得本公子是别人可以随便摆布的吗？”季子璃冷哼。

    “若我答应你可以不用休妻呢？我董府这么大的家业，你就一点也不动心？”董员外见硬的不行就来软的对季子璃进行诱惑。

    “本公子名叫无双公子，自然是要一生一世一双人。别说本公子对你的女儿没有兴趣，就是你的千万家产本公子也从不放在心上。”季子璃冷然开口。

    董员外见他软硬不吃，一怒之下：“来人，把他给我抓住，我一定要让他同意。”周围二三十个家丁迅速过来将她围住。

    还不待他们动手，伴随着一句：“你们谁敢？”

    蹭、蹭、蹭，一群人全部倒地，慕少恭飞身站在季子璃身旁，看着他们一脸冷然。

    “你是何人，竟敢擅闯董府？”董员外大声呵斥。

    “你一个小小的董府，本公子还不放在眼里。今日我这位朋友肯跟你来董府已经是给你面子了，你若再敢动手，信不信我可以让你董府一夜间消失？”慕少恭一脸杀寒之气，眼神冰冷的扫过每一个人，吓得一群人心里发颤。

    董员外才知道自己是惹了大人物了，心里有些惶恐，能说出这句话的人，看着这两人气质不俗，一身高贵之气定是不凡之人。

    董员外赶忙脸上堆笑：“这位公子误会了，我只是和吴双公子开个玩笑而已。都怪老夫，还请两位公子见谅。”

    “那本公子是否还要休妻再另娶你的女儿？”季子璃笑着开口。

    “不敢不敢，老夫有眼不识泰山怠慢了公子，万望公子原谅。”董员外连忙赔礼道歉。

    “这件事说到底本公子自己也有一些错。本公子当初是为了阻止那绣球落入一个乞丐之手，没想到弄巧成拙绣球飞到本公子的手里了。”季子璃开口解释道。

    “哦，原来如此！幸亏公子出手，不然……老夫真是罪过，老夫还真应该好好感谢吴双公子。”董员外垂首道。

    慕少恭看着她眼里带着笑意，璃儿就是这么善良，他就是喜欢她掩在淡泊之后的善良。

    “我们现在可以离开了吧？”慕少恭看着董员外冷声道，凡是敢伤害璃儿的人他绝对不会原谅。

    一群人感受着从他身上传来的凌厉冷寒之气心里直哆嗦，这人的气场真是可怕。