
    客栈厨房，季子璃用一个锅小火煮着白玉清粥，另一个锅上面蒸着的是蓬糕。

    接下来就开始了制作虾肉饺子。先用手将面扞成了一块块面片，差不多有三十个左右，应该够自己和紫千夜吃了。

    季子璃接着将猪肉、白菜、香菇、虾仁、胡萝卜切成细丁放入葱姜蒜静待入味，等了将近半刻钟，加入白糖少许、食盐三勺又滴入几滴香油搅拌均匀，不一会儿饺子馅就做好了。

    最后就是包饺子了，不到半刻钟季子璃就全包好了。此时清粥翻滚已经好了，蓬糕也已经有香味传出，光是闻着这味儿，季子璃就觉得口水要留出来了。

    对于一个吃货来说，她对吃的东西要求也是很高的，她的厨艺一半是吃出来的，一半是做出来的。

    半个时辰不到季子璃就端着做好的饭菜过来了。

    看着桌子上的一碗粥，一盘糕点，还有两碗饺子，紫千夜没想到她这么短的时间就做了这么多的东西，并且还都是清淡型的。

    他眼里的笑意怎么也遮掩不住，看着桌子上的东西，望向她的眼神越发温柔宠溺。

    “开饭了，愣着干嘛，快吃呀！”季子璃猛然间抬头望进他含笑的眉眼，刹那间被他眸中的温柔笑意击中心房。

    “喂，是不是觉得做本公子的很难吃，所以你不吃？”季子璃急忙开口掩饰自己心里的异动。

    紫千夜不再看她，拿起勺子喝了两口粥，“双儿，你做的粥比王府那些厨子还要好喝，清香中带着甜味，我很喜欢。”

    听到他的话季子璃心里自然是高兴无比，“本公子的厨艺绝对不会比你王府的那些人差。等尝了这虾肉饺子和蓬糕你就知道本公子所言非虚了。”

    季子璃得意起来，哼哼！对于她的厨艺在这个时代她可是很自信的，不然那老头也不会天天嚷着她去给他做饭吃了。

    紫千夜拿起筷子夹起面前碗里的一个饺子放入口中，虾的肉质细嫩、坚实有弹性，味道鲜美甘甜。果然是美味，比他吃过的那些山珍海味好多了。

    “不曾想到双儿除了医术了得，厨艺竟也是这么好，看来我今天真是有口福了。”紫千夜看着她越发觉得她的独特，心中升起更强的**想要去走近她、了解她的一切。

    季子璃扬唇笑道：“本公子对吃的其实也是很讲究的。”

    紫千夜破天荒的竟然把自己碗里的饺子吃的一干二尽，最后连汤都喝了。

    “双儿，我以后真想永远都吃你做的饭！”紫千夜眸光别有深意的看着她笑得温柔妖孽。

    “你想得美！”季子璃并没有理解他话里的意思，开口给他顶回去。每天做饭那多累啊，她才不干。

    “呵呵！”紫千夜轻笑，清浅剔透如琉璃一样的褐色眼眸，揉在一起却是令人甘心情愿堕落到地狱的迷乱。

    季子璃看着他妖冶的笑容，那种无节奏的心跳再次向她袭来，她赶忙起身躲过他的视线去收拾桌子上的碗筷。

    双儿，感受到你的奇特美好越多，我就越来越放不下你，你说我该怎么办呢？紫千夜看着匆忙出去的季子璃眸色越来越深邃。