
    接下来就是少林派的清光和尚和七杀门的门主白岩两人过了几招，少林派以大悲掌出名，两人来往两百多招并未分出胜负，最后平局退出，各自朝着对方深鞠一躬，眼里都有笑意，好久都没有打得这么酣快淋漓了。

    再接下来就是北宫家的后辈与各自的后生们相互切磋，比试，各门派的弟子踊跃向上，都希望趁着此次机会得到自己掌门的厚重。

    比武、切磋一直进行到下午，季子璃是在待不下去了，觉得也不过如此，还想找些好玩的事，没想到竟是这么无聊。

    她随便找了个借口就溜了出去，在山庄内部瞎转。

    路过厨房时，口有点渴想要去喝点水，还没进门就听见里面的说话声，尽管声音很小，但是武功深厚之人耳力也是不错的。

    “明天上午的各大门派掌门比武，你讲这软骨散放入他们饮用的茶水之中，这是阁主交代的，事成之后你就是罗刹阁的大功臣了，记住务必要完成任务。”男人小声低压的声音。

    “是，属下知道，一定完成任务。”女子冷淡无情地声音。

    “谁在外面？”男人大声说道，立马开门看了四周也没发现什么。

    刚刚是她不小心脚步发出声音，幸亏季子璃速度快，起身飞上屋檐下的横梁上，贴在柱子上利用柱子掩盖了自己。

    “兴许是野猫，一个人影也没有，没什么大惊小怪的！”那女子开口。

    “必须完成任务！”男人走时对女子说道。

    待两人都离开了，季子璃才从上面跳下，原来是罗刹阁的人，竟然相借此控制江湖门派，野心不小啊，这下有好玩的了，回去跟师兄和紫千夜那妖孽说说，看看他们的看法再做决定。

    晚上，季子璃回到福来客栈，奇怪的是并没有看到紫千夜那个妖孽，就连她师兄慕少恭也都没在房间。难道两人都商量好的，一起出去的？季子璃疑惑。

    本来想找那两个人跟他们说说的，在一起讨论讨论他们的看法的，谁知道竟然都不在。

    只是季子璃不知道的是紫千夜从今天一早就没有在这里，寒风、寒霜此刻正守在他身边。

    青山城，另一间客栈。寒风正在为紫千夜运功护住他的心脉。

    今天是十五，主子的寒毒又发作了，寒风寒霜从来到这里就开始紧张，青山城内，烟云山庄武林大会这两天正是主子寒毒发作的日子，此间各种势力汇聚，别说天衣楼和罗刹阁，就是其他的小门派也必须留心看紧，他们此次前来就只有他们俩和青衣，如今非常时期，必须要保证万无一失。

    主子在这里绝对不能出半点差错，不然他们不能向林管家交代，更对不起雪妃娘娘。

    紫千夜此刻面具已经卸下，露出墨宇惊尘的绝美脸庞，面色苍白如白纸不带半分颜色，豆大的汗珠从他妖孽的脸上一点点滑下，额头上的青筋暴起。

    尽管寒风已经用尽全部功力，也熔不了墨宇惊尘身上的寒气，寒风只得收了手，嘴里狠狠道：“都怪那个该死的女人，胆敢拿走主子的暖身玉佩，让他找到一定要将她凌迟处死不可。”

    而正在福来客栈的季子璃突然打了一个寒颤，奇怪是谁这么记挂她？