
    瞥见慕少恭要起身，季子璃只是向他示意：不用担心， 有些事需要她自己来处理。

    季子璃起身上前：“这位公子说的确实有道理，既然本公子今日坐在了这里，那么就一定要让各位觉得公平信服。不知这位公子想要怎样？”季子璃面上带笑如沐春风，一时间让众人晃了眼。

    宋立见他语气散漫不在意，顿觉自己被轻视，心里一怒，想他宋立在江湖上也是小有名气的，今日被一个毛头小子看不起，如何咽的下这口气。

    “你若是能在三十招内伤到本公子，我就认输不计较，大家觉得如何？”宋立说话时对着台下的所有人，轻视不屑之意人人都能感受到。

    “宋公子说的有理，既然坐在那里就要有个交代。”

    有人起哄，这宋立他们也是知道的，九华派数一数二的高手，想必这小子要倒霉了。

    “宋立这明明就是欺负人。”下面有人为季子璃叫不平。还有人觉得他傻瓜，再怎么说能坐在天衣楼楼主身边，必然跟他有些关系，他这样岂不是要得罪天衣楼了，不少人在心里暗笑看戏。

    “呵呵，宋公子都如此说了，本公子不答应岂不是有些说不过去？”季子璃轻笑声音清远。

    “得罪了！”宋立话没说完长剑只扫射向季子璃。

    “千华一剑”九华派的独门剑法，众人为季子璃一把担忧，没想到宋立这小子如此阴毒，说什么三十招，看来一招就想夺人性命。

    慕少恭虽然对季子璃信任，但此时也在心里微微紧张，必要时刻他会替她挡下，绝对不允许她在他面前受到半分伤害。

    台上，季子璃仿佛没看见宋立一样，直到他的剑靠近她半米时，她只是纤手清扬，任何人都没有看清她是如何出手的，除了上面的慕少恭和左亦然。

    都为她捏了一把汗，闭着眼不忍看利剑入体的画面，却没想到睁开眼竟是宋立倒地的声音。

    季子璃一袭白衣不染半分尘埃，傲然立于台上，俯视着台下的一众人等，眼底的笑依旧，冷凝而又高傲。

    宋立眼里写满了不可置信，怎么可能呢？就在将要刺中他时他身体一阵麻木，站立不住就倒地了。

    台下的人还在呆愣，“无双公子！”忽然有人叫出声来，“那是无双公子，白衣无双，医手无双！”

    台下的人一脸错愕，素衣白衫，银针无敌，也只有名扬江湖的无双公子能够做到，难怪他那么从容自信。

    慕少恭脸上有隐隐的笑意，为她高兴。而坐在他对面的左亦然眸光一瞥，眼里有算计闪过。

    烟云山庄庄主关厚才上前：“敢问阁下是？”语气中带着意外与谦恭。

    季子璃站在台上朝他略微弯腰：“在下季无双，多谢庄主大人的盛情款待。”不卑不亢，挺然有序。

    “原来是医名远播的无双公子，能来到敝庄，在下真是深感荣幸。敢问各位武林同道，可还有什么异议？”关厚才站在台上面向下面的人高声问道。

    而季子璃自始至终都是面色冷淡，若有若无的淡淡笑容，犹如三月里随暖风在湖边丝缕摇曳的一株春柳，容颜赏心悦目，气韵睟质如玉让众人一阵晃神。