
    “师兄，我……”季子璃虽然能够猜到他的意思，但是真正亲耳听到却不得不说是一种震撼。

    长这么大，从来没有喜欢过一个人，更没有被人如此表白过。第一次遇到这种状况，心口咚咚紧张地跳个不停，并非是高兴与惊喜，而是满目的茫然与不知所措。

    慕少恭眼睛凝视着她，目光轻柔如水：“璃儿，我喜欢你叫我少恭，叫师兄我感觉我们之间的距离太远了，以后都叫我少恭好不好？”慕少恭打断她的话，眼里的期许那么明显。

    季子璃感觉有些别扭，但是看着他期盼的目光又不忍心拒绝，咬了咬唇，轻轻吐出：“少恭”二字。

    一刹那间，慕少恭的桃花眼里闪动着无限的惊喜，灿若星辰的眸子黯淡了日光。慕少恭猛地伸手将她拉进怀里，她叫他了，是不是说明他们之间的距离又更近了一步？

    “师，少恭，你听我说。”季子璃伸手轻轻推了他一下。

    “对不起璃儿，我太高兴了。有没有撞疼你？”慕少恭意识到自己的失态，松开手小心问道，脸上带着些紧张。

    “师，少恭，你听我说。我从来没有遇到过这种情况也不知道该怎么办。但我知道喜欢是两个人的事，我不确定自己到时候能不能回应你，希望你明白这些。”季子璃看着他眼睛清澈认真。

    “璃儿，我不求你现在就回应我，我知道你现在并不喜欢我。但我希望你能给我机会，只要你还没有喜欢上别人，我会一直在你身边，努力让你喜欢我、接受我的。”慕少恭看着季子璃满眼深情。

    世间最难看透的就是一个情字，情之为何，又有谁人能说清。他知道自己是彻底沦陷了，不管结果如何，他恐怕是很难放下了。

    “少恭，你能明白就好。我希望我们之间还是能和以前一样，你不需要刻意的为我去做些什么。”季子璃语气轻松中带着些认真，她不想以后对他有太多的愧疚。

    “谢谢你，璃儿。”慕少恭伸手抚摸了一下她的头，他知道不能把她逼得太紧，她没有直接拒绝，他就已经很高兴了。

    “哦，对了，师，少恭，以后在人前不能再叫我璃儿，本公子可是大名鼎鼎的无双公子，你不准说漏嘴了哦！”季子璃带着轻松挪揄的口吻说道。

    “知道了，鼎鼎大名的无双公子。那我以后要怎么叫你？不如就叫小双了，你看怎么样？”慕少恭嘴角含笑，眸间似水。

    额？季子璃头上掉下三条黑线。话说她有那么小吗？还好，总比小双双让她能接受多了。

    午间，慕少恭和季子璃两人有说有笑的回到了客栈。

    “少恭，我先上去了。”季子璃对着慕少恭说完就转身上楼去了。

    而站在二楼长廊上的紫千夜，自从看见两人一同进来脸色又有些暗沉，尤其是听到季子璃那声少恭时，眉头一皱，凤眸略过深沉。

    隐在暗处的寒风、寒霜突然感觉四周有冷气袭来，奇怪，天没有变冷啊？当看到自家主子时就明白了，有人惹主子不爽了……