
    晚上季子璃躺在床上，对于今天被慕少恭和紫千夜表白的事，她真是觉得太过突然。感情的事她基本就没想过，说实在的，她并不喜欢他们。

    对于慕少恭她从一开始就将他当为兄长，所以昨天才那样跟他说。

    紫千夜就更不用说了，她还没弄清他跟墨宇惊尘之间的关系，感觉他身上有墨宇惊尘的影子。他除了每次会占她便宜外，就在她面前扮猪吃老虎，老是欺负她，她也就是将他当做朋友。

    她自己的性子是什么样的她当然知道，一旦她认定的事，就会一条路走到黑。

    或许是没有过感情经历，也或许是她潜意识里就是这样认为的，爱上一个人就应该一生一世，永不改变，所以对待感情问题她多少有些慎重。

    她要的是两情相悦的感情，不希望自己去将就别人，更不愿意别人来将就她。所以当然不会随便就找个人陪自己走一辈子，除非她认定了那个人。

    同一时间，慕少恭的房间。

    “殿主真是好兴趣，这么晚了不休息还来探望在下，在下真是受宠若惊。”慕少恭声音平淡，说完后一跃跳上房顶。

    “慕兄不是早就料到本殿会过来了，所以才这么晚都没有休息。”紫千夜说这话并没有看向他。

    夏季宁静的晚上，房顶上两人迎风而立。

    慕少恭依旧一身海蓝色的雪绸长袍，长身直立，宽大的衣袖迎着夜晚的凉风轻摇摆动，长长的墨发在风中飘飞，绝美的脸上褪去了面对季子璃时独有的温润，此时也是一片冷寒。

    紫千夜，三千墨发在夜空中翻飞，金黄的面具在月光下熠熠生辉，一袭绯红的长衣在星月灿烂的月华清辉中，如盛开绽放的曼陀罗妖冶魅惑至极。

    两人立于屋顶，一蓝一红两道身影，皓月当空，月光倾泻，光华在二人身上婉转流动，美人如画，一阵风过，空中有弧线起落，蓝衣摇曳，红衣妖娆，无论怎么看都是一副绝美的风景画面。

    “没想到天衣楼的楼主，毒行天下的慕少恭竟然是天临国的太子，本殿佩服，只是就是不知道双儿是否知道？”紫千夜开口。

    昨天他命青衣前去查探关于慕少恭的所有信息，才发现他居然还有一个身份——天临国自小离开皇宫的太子，他确实有资格成为他的对手。

    听到他的话慕少恭并没有太过惊讶，只是眉头轻皱，双儿他都没有叫过。

    “彼此彼此，紫兄不也是一样吗？”慕少恭反问他，要不是他偶然之间见过他一次，恐怕整个大陆都不知道江湖人人谈之色变的千夜殿主竟是凤宇的手握重权、战功赫赫的尘王墨宇惊尘，这个男人果然厉害。

    紫千夜这等聪明的人当然听出了他话里的意思，不过他也只是挑了一下眉毛，等着他的下文。

    “紫兄，咱们明人就不说暗话，你一路来纠缠我师妹，你究竟有何意图？”慕少恭看着他目光冷厉。