
    “可不可以两个都不选？”季子璃看着紫千夜跟他打商量。

    “可以，你让我亲一口！”紫千夜眼里闪过狡猾说的毫不要脸。

    靠，这厮不是人，满脑子想的都是占她的便宜。

    “那我宁愿喝酒。”季子璃对着他大声说道。

    “恩，好吧。”紫千夜轻声恩道，凤眸浮光潋滟，有着奸计得逞的笑意。

    喝就喝，反正他也不会把她怎么样，要是他有心，根本就不需要等到现在。

    季子璃站起拿着杯子，赶鸭子上架的表情一脸痛苦。死就死吧，仰头、张口直接将酒倒入口里，那模样就想要上刑场的囚犯一样准备着慷慨就义。

    紫千夜看得只想笑，她就连喝酒的表情也是这么丰富有趣。

    酒入喉间后一阵辛辣，季子璃咳得眼泪都快点下来了。

    紫千夜有些心疼，轻轻拍打着她的后背又给她夹了几口菜。

    “好了，酒也喝了，饭也吃完了。本公子该回去休息了。”季子璃刚站起身就觉得一阵眩晕，大脑一片昏沉。

    “你确定你还能走回去？”紫千夜扶着她的手臂笑得魅惑。

    平常的酒她喝个三五杯可能才会醉，但是今晚的酒可是他特意为她准备的，烈度远远高出了一般的酒，就她那酒量喝一杯也足以醉倒。

    “谁说我回不去？你放手看看我能走不能走？”季子璃眯着眼感觉脑袋有些眩晕摇晃，她扯着紫千夜的手说道。

    紫千夜无奈，看她这样子就知道酒劲上来了，她醉起来的样子嘟着红润的樱唇，活像讨要糖果的小孩子。

    “双儿最厉害，你站好，我要把你松开了哦！”紫千夜哄着她松开手。

    季子璃踉跄着还没动就要向左边倒去，紫千夜一把将她抱入怀中，软玉温香在怀，嗅着她发间的清香别提心里有多愉悦了。

    季子璃在他怀里不安分的挣扎动弹着，女子青草味般带着药味的清幽体香在鼻端萦绕，惹得紫千夜浑身像着火了一般难受。

    赶紧松开她，拉来一把椅子让她坐在他对面，再抱下去他可不敢保证会发生什么事。

    “双儿，你喝醉了！”紫千夜看着她绝美的脸上笑意不止。

    “我没醉，你才醉了！”季子璃明眸清澈带着水汽，坐在椅子上小声嘀咕着，圆润的双眸直直盯着他不放。

    “哦！双儿要是没醉据跟我说说这是几？”紫千夜眉梢微扬，伸出手掌在她面前摇动，眼里带着恶劣的光芒。

    额？季子璃是醉得一塌糊涂根本就不知道自己这只小绵羊已经落到紫千夜那只大灰狼的手里了。

    季子璃看着眼前的手指，想是在认真思考，一个、两个、三个。

    紫千夜的手掌左右轻动，季子璃看着看着就变成两只手在晃动，咦，怎么晃来晃去的，讨厌她都数不清楚了。

    心下一恼，她就直接伸手将面前的手掌给拽到自己眼前，一根一根掰着数起来。

    紫千夜只是笑看着她略微粗鲁的动作浅笑不语，这女人真是太可爱了，他就知道她喝醉了之后很有意思，不知道她还会做出什么有趣的举动……