
    季子璃百思千转之后答应决定先留下来。

    一来，福来客栈那边她已经留书信给慕少恭，他们也不会在担心她的安危。

    再来，紫千夜今天确实是因为她强行动用内力，受伤有些严重，她的确应该留下来照看他，至少等到他基本无碍后再离开也不迟，不然她心里也过意不去。

    就这样季子璃在紫千夜的旁边住了下来，寒风寒霜两人也放心了，有无双公子在，对主子的伤情也有好处。

    第二天，晨霞初露，初夏的早上阳光来的格外早，俏皮的光线穿过纱窗偷偷溜进房间，屋子顿时一片明朗。

    床上，紫千夜张扬的眉梢微微轻扬，狭长的凤眸一瞬间挣开，如幽潭的茶褐色的眸子潋滟波动着太阳的光泽，点点光辉，万千华彩，一眼就能让人沉沦深陷再也逃不出去他的绝世光华。

    抬眸瞥见自己身上的被子，昨晚他痛得昏过去，但是还有潜意识，他感觉身旁一直有熟悉的味道，而那个人的味道让他第一时间就想到了双儿。

    掀开被子，却惊奇的发现自己手里握着的玉佩，他找了三年、消失了三年的用来镇压身上寒毒的暖玉竟然就这样一夜之间出现在了自己手里，除非是当年的那个女人。

    “寒风、寒霜！”紫千夜开口。

    “属下在，主子有什么吩咐？”寒风和寒霜立马进来。

    “昨天晚上是不是有人过来了？无双公子，恩？”紫千夜凤眸含光，狭长的眉梢轻轻挑起。

    “属下该死，是属下非要把无双公子请过来的，属下甘愿领罚！”寒霜一脸等着视死如归的表情。

    紫千夜觉得好笑，他有说过要惩罚他吗？“昨日除了她，可还有什么人？”紫千夜开口，语气也轻轻上扬。

    主子这是不惩罚他了吗？呜呜……主子你太好了，寒霜心里只差要泪奔了。

    “回主子，我和寒霜一直守在外面，并无任何人靠近。从头到尾只有无双公子一人进过你的房间。”寒风低头回答。

    听了寒风的话，紫千夜嘴角突然高高挽起一抹弧度，梨花浅笑云微扬，那笑惊艳了时光，黯淡了光华。

    “她人呢？”紫千夜开口，语气是毫不遮掩的轻松愉悦。

    寒风和寒霜被惊吓到了，不过两人在他身旁都能感到主子的心情似乎是很不错哦！

    看吧，果然有奸情！两人用眼神交流着。

    “你们两个很悠闲？”紫千夜语气上扬轻挑，吓得寒风寒霜一阵汗毛竖起。

    “主子，我们什么也没看见！”寒霜这个二货立马出来。

    结果被寒风给瞪了一个白眼，真是不知道寒霜这脑子里装的什么，主子还没说什么呢，他就给不打自招了。这下完了，等着被主子惩罚吧！

    紫千夜一个眼神瞪过来，寒风和寒霜立即蔫了。

    “主子，无双公子他在你隔壁，想必一会儿就会过来。”寒风抢在寒霜之前，生怕他一会儿将昨晚的事全都给说了出来。

    紫千夜看着他们只是笑，可是寒风和寒霜心里却在发毛，主子的笑真是太可怕，笑得越开心就说明有人越倒霉了。