
    这里街道上虽然不比齐城热闹繁华，但也差不到哪里去。

    齐城像大家闺秀庄重宁致，街道上一整齐有秩的店铺茶馆酒楼为主；而沙洲城则像从满活力的小家碧玉，街上主要是一些游商小贩呼喊叫卖。

    “好吃的冰糖葫芦吆！几位公子来几串吧！”街边路口的手里拿着一大串糖葫芦向他们吆喝道。

    看着哪位小贩略微晒黑的皮肤和额头上的几滴汗水，季子璃也就不再吝啬，“老板，麻烦给我三串。”

    “好嘞，公子真是好人，日后定会有好福。”那小贩伸手去了四串糖葫芦递给季子璃，眼角有着浓浓的笑意。

    “公子，这多出的一串就当是我谢谢你的好意送给你的。”小贩开口道。

    季子璃本还想推迟，毕竟人家是小本生意都不容易，但是见到他眼里的真诚，也不好拒绝。

    接下手里的那四串糖葫芦，“那我就多谢你的好意了。景兰还不快给老板钱？”季子璃看向景兰。

    景兰正要从荷包里拿钱，旁边的慕少恭随手拿了一锭银子递给小贩：“剩下的你留着吧，不用找了。”

    “这可不行，这位公子，真是给的太多了！”小贩说着就要去找些碎银给他们。这时季子璃突然开口：“老板，剩下的你就收下吧，就当是你送我的那个糖葫芦的钱。我们走了！”说完后她将手里的糖葫芦给了慕少恭和景兰各一串。

    “公子人好、心好，一定福祉无限。” 后面传来小贩的声音。

    季子璃听了只是轻轻一笑。他们几人一路沿着街道行走，穿过人群，越过车流停在一个路口，突然旁边一个卖珍珠海贝的小摊吸引了季子璃的注意。

    她来到小摊前面，漂亮的海珍珠圆润小巧，在阳光下闪着晶亮的五色光彩。

    这些纯自然的天然珍珠质地细腻光滑，不知道比现代的人工制造的的要漂亮多少倍呢！又看向其他的，突然看见一块小扇形的海贝壳，晶莹透亮纹理细致。

    季子璃有些微楞，她想起自己最好的朋友田雪瑶曾经买过一对海贝扇形的耳坠送给她。

    当时她还跟她开玩笑嫌弃这东西又大又丑一点也不漂亮，可是那家伙却说她没有欣赏眼光，人家这叫民族特色她都不懂，季子璃只是笑了笑说你买的我都喜欢，这不就行了。

    如今，她来到这里转眼间已经是三年了，小雪，你在哪里过得可好？其实我真的挺想念你的，季子璃在心里说道。

    慕少恭和景兰看着季子璃陷入沉思，不知在想些什么，也都没去打扰。

    “这位公子，我看你对这块海贝爱不释手，不如就买下它做个纪念吧！”卖海贝的小商贩看着她说道。

    “是啊小双，你要是喜欢就买下吧。”慕少恭也开口说道。

    季子璃看了看手里的海贝一眼，然后放下：“谢谢这位老板的好意，只是有的时候喜欢一个东西并不一定要占有它。”季子璃开口神情淡淡的。

    慕少恭闻言眸光渐深，他能感觉到她的心里似乎隐隐藏着一些秘密。

    看着季子璃和景兰在前面走，慕少恭转身返回小摊将季子璃刚刚拿着的那块海贝给买了下来。