
    慕紫清的话还没说完，慕少恭纵身一跃磁性的声音传过来。

    一群人才看清楚站在季子璃身边的人，一身紫袍腰间挂着一块龙纹玉佩，桃花眼妩媚妖娆，看似满脸笑意，实则眸子里尽是冷意，墨发如云与他的紫衣相衬。

    “臣弟见过大皇兄。”慕紫清眸光一闪，对着慕少恭略微鞠了一躬。

    “静雅见过大皇兄。”慕静雅一愣，她大皇兄很少见过，见二哥都行礼了肯定错不了就跟着鞠了一躬。

    “草民见过太子殿下。”酒楼里一群人见此又看见他腰间的属于太子的玉佩，立马下跪行礼，只有季子璃一人没有动。

    “免礼。”冷淡的声音吐出口。

    “二弟是想要对本宫的师弟动手吗？”慕少恭桃花眼一眯，冷眼看着慕紫清和慕静雅。

    “我想是大皇兄误会了，臣弟只是想请这位公子去王府闲聊一下，并无恶意。倒是大皇兄这么快就回来了，父皇可整日都在念叨你呢！”慕紫清开口想要转移话题。

    慕静雅被慕少恭冷厉的眼神一扫，吓得也不敢开口，只是呆在慕紫清身后。

    “呵呵，倒是本宫冤枉二弟了？本宫身边的人，可不是别人随便能动的。小双我们走。”慕少恭离开时别有用意的看了慕紫清一眼。

    房间内，慕少恭站在季子璃身前想要跟她解释。

    “璃儿，我真的不是有意要对你隐瞒的。你也没有问过我，所以……”慕少恭开口。

    季子璃有些冷然：“你对我隐藏身份，我并没有什么可以责怪的，毕竟每个人在世都会有些身不由己。太子殿下，我想知道的是，你极力劝说我来天临国到底是为什么？”

    又是皇室，权利、阴谋、纷争无处不在，她想不通他带她来就是为了让她卷入这些斗争之中吗？

    她叫他太子殿下，她生气了，慕少恭有些着急。

    “璃儿，不是那样的，你听我说。”慕少恭看着她不希望她误会他，他只是想要她留在他身边，保护她，没有别的想法。

    季子璃依旧淡然，似乎在等着他把话说完。

    “璃儿，我承认带你来天临国有私心，但绝不是为了让你陷入各种纷争之中。我父皇病重我想让你来医治他，宫里的人我不放心。还有就是借此告诉你我的身份，我不想一直让你蒙在鼓中。璃儿你会相信我的对不对？”慕少恭看着她桃花眼里坦诚无疑。

    “呵呵！你这只花蝴蝶不会真被我吓到了吧？”季子璃突然大笑，她心里自然是相信他的。

    “其实你的身份我早就猜到应该不一般，没想到竟是天临国的太子，真是足够让我吃惊。咱们好歹也是师兄妹三年，你是什么样的人，本公子当然知道。刚刚是跟你开玩笑的，还有你父皇的病，我一定会帮你救的。本公子医手无双就是死人也能变成活人。”季子璃开口笑道，这么一点小事对她来说易如反掌。

    “小璃儿，你不知道刚才本宫可真是被你吓到了。”慕少恭心里松了一口气。