
    翌日，阳光明媚，微风习习。平静的湖面上偶尔有清波水纹荡漾，那是清风拂过水面的波纹摇动。

    灿烂的阳光洒在如镜的水面，波光水影折射出粼粼光点，璀璨耀眼。清澈透亮的湖水中，两只野鸭悠闲漫游，嬉戏追逐好不惬意。

    湖的岸边一道修长挺拔的身影迎风而立，慕少恭一身海蓝色的长袍衣袖轻摇随风曼舞，绝美的脸上仔细看会发现有一丝紧张之色。

    含笑多情的桃花眼因看见了一抹白色的身影而如波光潋滟的湖水一般，刹那间熠熠生辉，五光十色。

    “璃儿，你来了，我太高兴了。”他上前迎上那抹纤影，眼睛里惊喜与紧张交替划过。

    “师兄，昨天的事确实有些不好意思，希望你不要介意。”昨天因为紫千夜的事季子璃向他表示歉意。

    “呵呵！师兄是那么小气的人吗？璃儿，今天约你出来我是有话想要对你说。”慕少恭声音如玉般温润，目光柔和中带着认真。

    季子璃看着他，突然有一种想要转身逃走的冲动。

    他的目光太过轻柔，眼里的期待与认真让她不忍心转身逃跑，此刻她心里或许已经明白了他会对她说些什么。

    想起他在蝶衣谷的捉弄，偶尔看向她眼神中带着的宠溺，虽然他一直在她面前一副不正经的样子，时不时的跟着她开着小玩笑：“小璃儿，本公子喜欢你了。”“小璃儿，本公子很想你，想的饭都吃不下去了！”

    而她也确实是一直将它当做玩笑并未放在心上，直到昨天的见面，他用力地将她拥住，他的喜悦她真实的感受到了。

    那时她就隐隐感觉到了他是真的喜欢她，拥的那么紧，害怕她疼，可又不敢放的太松，生怕一松手她就消失不见了一样。

    “师兄，有什么事你说吧，我听着呢！”季子璃语气轻松，想要打破两人之间的略微紧张的气氛。

    “璃儿，”慕少恭看着季子璃，眼里是满满的执著与认真，“这句话我以前跟你说过几次，只是你一直以为我是在开玩笑。今天我要认认真真的告诉你：璃儿，我喜欢你，甚至是已经爱上你了。”

    季子璃面上并无太多的表情，但心里却紧张的不行。

    “还记得我们第一次见面的情景吗？蝶医谷，你双腿骨折坐在轮椅上，一身白衣出尘的让我惊艳，然而让我动心的却是你坐在轮椅上迎着阳光的那轻微一笑。纵是如此却也轻淡如风决不放弃，你眼中的光芒闪耀，让我震惊上心。我想从那日的抬眸一刹，你便如雪花一般，落入融进我的心里。”慕少恭目光紧紧的凝视着她。

    纵使知道她现在并不喜欢他，他今天也要说出来，至昨日见到紫千夜后，他就更加坚定了这个想法。

    他知道她就像是磁石一样无时无刻不在吸引着周围的人，不管她是否喜欢他，他要让她知道他的心意，从此开始光明正大的追求她，在她还没有确定感情之前，他是绝对不会放手的。