
    无双公子这么讨人喜欢的人一定要跟他们主子在一起才行，两人都腹黑，只是主子更奸诈无赖，她好想看看他们腹黑无敌整日欺压他们的主子被无双公子收拾的服服帖帖的样子，想着都高兴。

    “青衣，有什么好笑的说出来我们大家一起听听？”季子璃见她不知道在想什么一个人呆笑开口问道。

    “啊，公子，属下什么也没想。”青衣赶忙回神说道。开玩笑，这哪能让她知道，除非她不想混了，主子知道了还不得一掌拍飞她，想想都恐怖。

    “青衣，我看你对着本公子一直笑，该不会是看上本公子了吧？”季子璃觉得无聊，看着丫头一脸纯真的，不知道调戏起来会是什么反应？季子璃恶趣味的想着。

    青衣听着她的话吓得身上汗毛都快立起来了，她怎么感觉背后有阴风扫过！天地作证，主子啊，青衣绝对不敢跟你抢无双公子，青衣一定帮你看好无双公子。

    季子璃看着她像是一脸受惊吓的样子，难不成她长得很丑吗？有这么可怕吗？

    “公子就不要开青衣的玩笑了，青衣还想多活几年。”青衣看着她一脸怕怕的样子。

    季子璃觉得她的表情有趣，说出的话更有趣。

    “本公子是财狼虎豹，有这么可怕吗？”季子璃存心逗她玩儿。

    青衣汗！话说无双公子你不是财狼虎豹，可他们家主子可比财狼虎豹不知道可怕了几千倍。

    要是让主子知道了，呜呜……不知道又会怎么整她了，天知道要是落在主子手里，不是被他玩儿死就是被他整成残废，那是多么可怕的一件事啊！

    “公子，求你饶了青衣吧。属下就是死也不敢对你有非分之想啊！”

    青衣苦着一张脸，天呐她命怎么就这么苦啊，在王府被主子整，到这里被无双公子整，老天来道雷直接劈死她得了，她已经能想到日后她的悲催生活了。

    季子璃见她这样反应不禁呵呵笑起来，就连景兰也被她的反应逗得笑起来，她们家小姐真是坏，扮个男装还喜欢调戏人。

    他们一行人行了一整天，终于在傍晚之前越过两国的边界进入了天临国境内。

    才刚下车季子璃就感受到一种别样的氛围，北国凉爽的气息瞬间就扑面而来，风中似乎还带着一股若有若无的清香。

    残阳挂在城墙的楼头，洒下的余晖柔软而又润和为这座边境小城添加了几分淡淡的宁静与舒爽，城墙上的旗帜在风中招摇翻动像是在对每一个来到这里的人表达着热烈的欢迎。

    路上的行人都匆忙着收拾东西想要赶回家去与自己的家人共享这静美的时刻，秋风不舍偶尔带起几片飘飞的落叶旋转飞舞，远处的村庄隐隐还可以看到袅袅的炊烟在空中升起又缓缓散开，这样宁静至美的画面让她心里艳羡无比，这种安逸让她有些向往。

    “落日楼头，断鸿声里，江南游子”季子璃突然想起这句词，眼前落日正在，断鸿倒是没有见到，不过他们从南边的凤宇国而来应该算得上是江南游子吧，她在心里感慨。

    人生就是一场旅行，当心无处安放的时候就只能随着人一起到处漂泊，她并不是有什么思乡情怀，只是路过沿途的每一处风景心里多少都会生一些感想而已。