
    烟云山庄，漆黑的夜晚月黑风高，一条黑影迅速略过，闪身直奔关厚才的书房而去。

    慕少恭一身黑色夜行衣进入关厚才的书房，左右动手轻声翻动希望找到自己要的东西。

    只是找了半天也不见任何踪迹。眸光一闪，突然瞥见书柜顶部有一个凸起小点，伸手一按，果然有一个小盒子从内墙弹出。

    慕少恭打开一看，没错就是千年灵芝，面上露出些惊喜，这下父皇的病有救了。

    他今晚就是前来盗取这灵芝的，因为关厚才早在武林大会前就放出话，谁能打败各大门派的掌门，就将千年灵芝拿出来送给那人，而那人也会被江湖尊称为武林盟主。

    虽然他对自己有信心，但是也不能一下子将各大门派都得罪，能用最简便的方法得到当然是最好的，反正对于这只灵芝他是势在必得。

    刚拿到灵芝四周就瞬间亮了起来。

    “果然有人对老夫的灵芝感兴趣啊！只是老夫的灵芝是要送给未来的武林盟主的，就是不知道阁下有没有这个能力？”

    一群人迅速将他包围住，外面布满了弓箭手，关厚才站在门口大笑。

    慕少恭并不言语，右手一挥桌案上的几本书迅速向他们一群人四散飞去。

    趁着他们停息，慕少恭身形快如闪电，破窗而出，紧接着立刻就有乱箭飞射尾随而来。

    没想到他速度这么快，一群弓箭手趁他还没完全离开，立马箭雨飞射。

    慕少恭手里拿着灵芝，眼看灵芝盒就要被射穿，只得挥手向左，就在这时，左臂一痛，被一支箭射中了，他当机立断拔下那这箭不带半分停留从黑暗中逃走。

    傍晚，季子璃一人在房间里想了半天，今天见到那个左亦然，一副俊朗严肃的中年男子，看着面相大公无私的，没想到竟是道貌岸然的伪君子，果然是人不可貌相。

    只是她想不明白，罗刹阁这样做是想干什么？想要控制江湖门派难道是为了对付千夜殿和天衣楼，然后一统整个武林？

    季子璃想想觉得有道理，毕竟这两大组织是苍云大陆上最大的两个江湖势力，而他们要想一统江湖就必须要铲除这两个组织。可是凭他一己之力这根本就不可能，除非他背后还有人。

    这样一想，顿时心中明白了，罗刹阁是凌风国的，那么他背后的人肯定就是凌风国的皇室。

    从在风云城凌风国挑事开始，明显的不安现状的意图，如此就只有是背后的人支持他控制江湖，而罗刹阁到时候支持那人控制凌风国，甚至是统一兼并凤宇和天临国。

    若真是如此的话，那么明天这盘棋就真的关乎整个苍云大陆的安危了。

    季子璃想想都觉得惊心，若是明天罗刹阁成功控制了江湖的话，那么整个江湖就不会再安宁了，全都会在罗刹阁的威逼之下血流成河、混乱不堪。

    甚至到最后整个大陆烽烟起、战火连篇民不聊生这将是一场多么可怕的事情……