
    “本楼主只是站出来说句话，若是庄主能把千年灵芝拿出来给大家一看，自然一切流言都不攻自破。诸位觉得呢？”慕少恭站在台上，迎着太阳，俊美的脸上有笑容流淌，只是却让人感觉不到温暖。

    “对，慕楼主说得对。拿出灵芝给我们看，否则我们不相信。”

    人群中有人已经拿起武器，场面越来越失控。

    另一边，季子璃从进入烟云山庄就让木渊密切监视厨房那边的动静，直到现在也没有发现什么，端茶送点心的丫鬟一个也没有见到，难道出问题了？还是根本就没有这回事？

    忽然，不好，是七里香！一阵淡淡的茉莉清香飘过来，季子璃这才发现清香是从比赛场地那边传来。

    糟了，中了别人调虎离山计了，这七里香比软骨散更甚，时间久了全身酸软发麻无力，任你就是天下第一，也只有被人宰割的份儿。

    “香气有毒，大家闭气尽量不要呼吸。”慕少恭大声说道。对于他常年呆在蝶衣谷来说，这七里香一出现他就发觉了。

    “不好，大家快闭气！”有不少人此刻已经软倒在地。

    “哈哈！今日你们这几大门派就别想离开烟云山庄。”关厚才在台上笑得阴险得意。

    这时，外场突然跳出很多的山庄侍卫和罗刹阁的黑衣人将他们围住。

    “关厚才，没想到你竟是个伪君子，你这个阴险小人，把我们困在这里究竟有什么阴谋？”北宫家的北宫末满脸怒气愤怒无比。

    “没想到烟云山庄果然和罗刹阁勾结在一起，本楼主倒是疏忽了。”慕少恭看着左亦然和关厚才，脸上半分惊慌也没有。

    “临危不乱，慕楼主果然非一般人，老夫佩服。哈哈！只是你以为你们今日都逃得了吗？”左亦然看着下面倒下的一片人群哈哈大笑。

    “来人，将各大门派的掌门人给本阁主带上来。”

    几个黑衣人押着清光和尚、白岩、岳山和北宫末还有一些人带到左亦然和关厚才面前。

    “只要你们同意从今以后听从我罗刹阁的调遣，老夫就放了你们和你们的弟子，如何？”左亦然开出自己的条件。

    “卑鄙狗贼，想要我七杀门屈服在你的淫威之下，除非杀了我，否则绝不可能！”白岩双目包含怒气，对着左亦然恨恨说道。

    “我北宫家虽然不如你罗刹阁，但想要让我们听从你的指挥，想都不要想。”北宫末不屑，跟他们这种个人为伍只会丢了他们北宫家的脸。

    “几位不要急着做出回答嘛，多少考虑一下。我给你们半刻钟的时间。要是不同意，我就每隔半刻钟杀你们一个弟子，直到你们同意为止。哈哈！”

    “你这个卑鄙小人，有本事冲我来，别拿我们的弟子威胁。”岳山冲着左亦然大叫。

    “阿弥陀佛，老衲劝施主回头是岸，世间繁华不过过眼云烟，你只会越陷越深，苦海无边。”清光和尚开口劝道。

    “废话还是留给你们的徒弟吧！来人时间到，给我杀。”左亦然下令。

    下面人心慌慌，一片不安，每个人都提心吊胆，谁也不知道下一秒是生是死。