
    紫千夜看着走上来的季子璃挑眉。

    呵呵！昨天见面时还是师兄，今天就变成少恭了，没想到慕少恭这么快就采取行动了。

    可是他不喜欢她和慕少恭走的这么近，该怎么办呢？紫千夜唇瓣勾起。

    “小双双，我说我怎么一早上就没见到你，原来是跟你师兄一起出去了。”紫千夜带着委屈，把师兄二字加重语气。

    “哦！你找我有什么事？”季子璃白了他一眼，不咸不淡的开口。

    推门进入房间，季子璃在想着这个妖孽一大早就找她，肯定是没什么好事。

    紫千夜跟在她身后，一进入房间后季子璃就感觉到身后有股力量向她靠近，季子璃刚转身，就见紫千夜欺身上前。

    他一手拦着她的纤腰，让她挣脱不得，另一手抬起她尖巧的下巴，他的唇靠近她的，冰黄泛着凉意的狐狸面具，只差一点点就要贴在她的脸上。

    “你同意了？”紫千夜眸光深邃紧紧盯着她，不放过她的任何表情。

    季子璃想要挣脱，无果，他的手臂像铜墙铁壁一样，丝毫不动。

    “同意什么了？”季子璃不清楚他在说些什么，心里恼怒他的突然举动。

    “湖边，慕少恭。”紫千夜见她脸上不解，开口简单提醒道。

    “紫千夜，你派人跟踪我？”季子璃的声音有些冷，她去湖边他怎么会知道？。

    “小双双，本殿怎么会跟踪你呢？不过是青衣出去办些事，恰巧看见你们了。你都还没有跟我说你到底答应他了没有？”紫千夜第一次开口跟一个人解释。

    虽然他从来都不屑于向任何人解释，但是她是例外，他不想她误会他。

    季子璃见透过狐狸面具看见他眸光平静并无半分闪烁，心里多少也明白像他那样邪佞狂傲之人不把一切放在眼里，能跟她解释已经是罕见了，更不会甚至不屑说谎，更何况如果是要跟踪的话也不可能让她发现。

    “你问这干嘛？这好像与你无关吧？”季子璃开口眸光直视他并没有回答他的问题。

    紫千夜凝视着她良久，唇角勾起一抹弧度：“你不准答应他。本殿不管他是你师兄，还是你们早就认识，我不许你同意！”

    紫千夜眼角带着邪魅语气霸道，却也带着小孩子的幼稚，让季子璃觉得有些可笑。他又不是她的谁凭什么管她的事？

    他话刚说完，季子璃准备反击，却突然感到唇上一热，紫千夜的唇压了下来。

    他的唇贴着她的，他身上淡淡的龙涎香沁入鼻尖。他在她的唇上辗转亲吻，不时还伸出舌头描绘着她的唇形。

    这种状况使季子璃怒了，他当她是什么了，可以随便动手动脚？这死妖孽不是说过没有她的允许不准随便碰她吗？那他这是在干什么？

    恼怒涌上心头，她抬起脚，对着他的脚就狠狠使劲踩下去，顺带还狠狠拧了一下。

    紫千夜对于她的动作并不在意，依旧强势的亲吻，他眸光一闪加深了这个吻，就当她踩他的补偿。

    过了好久，紫千夜才松开她，看着她憋得通红的像是被染上烟晕的小脸，心里十分满意。