
    第二天，也就是五月十五，武林大会开始的日子。

    所谓的武林大会，其实就是江湖上各大门派、帮派聚到一起相互磋商、交流武艺心得。

    一大早就见烟云山庄内汇聚了来自三个国家的不同门派，由于苍云大陆几百年来都是遵循江湖与朝廷互不相干的规则，所以此次前来参加武林大会的绝多数都为江湖中人，各个朝廷都不派人参与，顶多也就暗中关注局势。

    季子璃和紫千夜、慕少恭三人在来福客栈吃完饭，季子璃拽着慕少恭：“少恭，你看这么多的江湖门派都进入烟云山庄，我们也去凑凑热闹吧！本公子好久都没有见过这么大的场面了，一定会有很多好玩儿的事。”

    “小双，我都不知道你什么时候也变得这么爱玩儿了？”慕少恭眼里带着轻笑，见季子璃一脸渴望的，慕少恭自然是不会拒绝。

    反正他这次过来也是想要求得烟云山庄的千年灵芝，这样他父皇的病情或许会有所好转，三年前他突然被召回去就是因为父皇的身体已经撑不了多久了，不然他怎么可能离开季子璃，从而让紫千夜那家伙有机会接近璃儿。

    “喂，紫千夜，你这个千夜殿的殿主都来了，难道不去看看嘛？”季子璃又望向紫千夜。

    奇怪，吃饭时又没有人抢他的饭，为什么他嘴唇抿成一条线，好像没有哪个人敢惹到他吧？

    “你们去吧，本殿还有一点事儿要处理，今天就不去了。”紫千夜声音冷淡。

    这个该死的女人，吃饭的时候一直少恭叫个不停，影响他食欲，没心情不去了。

    慕少恭看了他一眼，心里暗爽，他当然知道紫千夜在生什么气了，只是貌似他心情不错。

    “小双，既然紫兄有事待办，咱们就自己先过去了，等紫兄办完事后自己就会过去。”慕少恭看着季子璃脸上洋溢着笑意。

    “那少恭，我们就走吧。”季子璃带头向门外走。

    紫千夜看着季子璃和慕少恭走向门外，心里气恼。这个该死的女人居然这样就不管他了，以后一定要她好看！

    “青衣，跟在她身旁，若是在有上次的情况，你就不用回来了。”紫千夜冷声对着外面说道，语气里的果决让青衣闻言立马跟了上去。

    上次她该死，让无双公子受伤，主子只是让她自领了三十鞭，若是这次再有情况，她就是死主子也不会再轻易饶了她。

    季子璃和慕少恭进入山庄，因为慕少恭此次是事前就在江湖上说过要来参加，所以整个江湖都知道他来了，只是他没有住在烟云山庄里面而已。

    慕少恭手里拿着请柬递给门口的守卫：“天衣楼主慕少恭，今日前来参看武林大会。”

    “慕楼主，快请进。小的有眼不识泰山，怠慢了慕楼主，还请慕楼主恕罪。”两个侍卫一脸惊慌，对着慕少恭卑躬屈膝。

    在下人的带领下慕少恭和季子璃两人一起进入了山庄。