
    “她是死活全掌握在你的手里，你回去好好考虑清楚。七日后朕等着你的答案，朕希望你不要让朕失望。来人送太子出宫。”

    季子璃出了宫并没有立即就回到太子府，而是走进了一家酒楼坐在窗边认真听着这些人的谈论。

    “你不知道前几天那个白衣倾城的公子可厉害了，连四公主和二王爷都不放在心上。尤其是那句‘王侯将相宁有种乎’说的这是大快人心。”有人一脸崇拜。

    “听说那白衣公子和咱们的太子殿下关系密切，不知道是什么关系？”有人一脸龌/龊的想法。

    “哎，你们知不知道咱们西京的圣山玉山昨晚突降暴雪，你说这是不是预示着什么呢？”一个大嘴胖子坐在桌边身边围了一群人。

    “据说玉山里面有一只冰蟾能解百毒，也不知道是不是真的？”矮个子的男人开口说道。

    “你说这是不是预示着冰蟾将会出山？”有人乱猜。

    “瞎扯！到现在谁都没有见过那冰蟾，只是一个传说，有没有还不知道呢！”有人大声说道。

    季子璃听得分明，玉山冰蟾，不就是医治墨宇惊尘身上寒毒的一味奇药吗？只是没想到玉山竟在西京附近。

    过几天她过去看看，反正那妖孽也救过她几次，若是真有的话那她就将那冰蟾给取了，将它当做礼物送给他，就算回报他的救命之恩吧，反正离她这么近。

    说到墨宇惊尘那个该死的妖孽，季子璃就想起在烟云山庄被他占便宜的事，大半个月没见到他在身边聒噪还真是觉得有些不习惯就像是少了些什么一样。

    哼哼，等本公子再碰到你，一定把你那张妖孽脸扎成猪头脸，想到他变成猪头的样子季子璃就想笑，一定好玩极了。

    正准备起身离开，却突然看见有两人向她走来，原来是慕静雅和慕紫清。

    “上次本王不知道阁下竟然是闻名天下的无双公子，多有得罪，还请无双公子见谅。”慕紫清走在前面迎上来对着季子璃微鞠躬表达自己的歉意。

    “雅儿是来向无双公子认错的，上次在酒楼是雅儿蛮横无理在先冲撞了无双公子，还请公子大人不记小人过能够原谅雅儿。”

    慕静雅一副柔弱泫然欲泣的表情，要不是见识过她的泼辣样子季子璃还真就要被她给骗过去了。虽然她装的很像，可是眼里的那抹怨恨还是出卖了她。

    他们的话一说完，全场的人都直直看向季子璃这边来，那眼神就像是看一个稀有动物一样，带着满脸的不可置信。

    “白衣公子是无双公子？”有人开口。

    “耶，真的是无双公子，不然为什么二王爷和四公主都这么说呢？”有人大声说道。

    “不是吧，我居然能够见到医手无双的无双公子，老天你对我太好了。”有人大叫。

    “都嚷什么？”慕紫清冷然开口，用眼睛扫过那些人，那些人立马被他给吓得低头不语，只是偶尔还偷偷抬头看过来。

    季子璃觉得他们的行为是在搞笑。

    “二王爷和四公主找本公子就是为了说这吗？如果说完了，麻烦请让开，本公子要离开了。”季子璃丝毫不给他们两人面子。