
    “究竟是何人派你们来的？”慕少恭冷然凌厉的扫过这些人。

    “废话少说，快给我杀了他们那十万两黄金就归我们了。”带头的那个黑衣人一挥手，这些人就砍向他们。

    慕少恭拿着剑替季子璃挡过攻击，纵然他武功再高可这些人也不是一般的杀手，一看就是经过严格训练的，招招狠毒想取他们的性命。

    “放开我，少恭。我可以保护自己的。”察觉到因为护着自己他总是腹背受敌，季子璃大声道。

    “放心，不会有事的。”在她的再三要求下慕少恭才放开她。

    没有她在身边慕少恭也就少了很多顾忌，旋转起身长剑一挥，两个黑衣人倒地。

    有人见季子璃离开了慕少恭就过来攻击她，她夺过一个人的剑向那人移过去，待近了之后她一个快步上前还不等那人反应过来利刃就已经划过他的脖子。

    同时她侧身一甩衣袖三枚银针向右边的三人射去。

    “属下来迟，请主子恕罪。”木渊和木蓝突然出现站在季子璃和慕少恭身旁。

    “属下青衣见过无双公子，公子你没事吧？”看着突然出现的青衣木渊和木蓝一愣，一路上他们居然没有发现身后还有一个人。

    慕少恭看着青衣若有所思，其实他知道从烟云山庄开始就一直有个人跟在璃儿身边，只是他发觉她并没有恶意所以也就没说什么，他早就猜到这人应该是紫千夜留下来保护璃儿的人。

    “你就是青衣？”她记得墨宇惊尘那妖孽好像跟她说过让青衣跟在她身边的，她当时并没在意，现在看来这一路她果然是跟着她的。

    “属下正是。属下保护不力，该罚！”青衣看着她恭敬说道。

    “说够啦没？这里可不是给你们叙旧说情的。来得正好今晚你们就一起到黄泉路上也正好有个伴儿不会寂寞。所有的这些人全都给我杀无赦！”站在前面的蒙面黑衣男子对着四周的黑衣人冷冷说道。

    “哼！就凭你们，我看下地狱的是你们才对。”木渊和木蓝眼里带着讥诮。

    “少废话，上！”三十多个黑衣人迎面冲过来。木蓝木渊作为慕少恭的影卫身手自然不凡，才一出手他们身边的三人就被杀掉。

    青衣虽是女子可是武功也绝对算得上高手，利剑横扫、剑花翻转出手快准狠，不消片刻便有五人死于她的剑下。

    慕少恭一直护着季子璃寸步不离，他手中的剑也不知道杀了多少人。

    场面嘈杂混乱，刀剑相碰厮杀惨叫的声音不时响起。

    季子璃和慕少恭有些奇怪，这么大的声音难道客栈里的那些人还能睡着？

    半个时辰后那黑衣人见他带过来的人被他们残杀的剩下六人不到，匆忙之间想要逃走不过被青衣追了过去，剩下的几人被木渊和木蓝擒住。

    木渊扯掉他们三人脸上的黑布：“快说是谁派你们前来的？”季子璃和慕少恭上前。

    “别白费力气了，要杀要刮随便，我们就是死了不会说。”

    “齐城过来的，还是罗刹阁？”季子璃看着他们冷冷开口。

    那三人只是眸光一闪，似在眼神交流，下一秒只见这三个人嘴角突然流血倒地。