
    “喂，花蝴蝶，我说你以后少在本公子面前自称本宫，本公子会受不了的。”听到他说本宫这两个字，季子璃马上就联想到皇帝后宫的那些妃子们，人家一群妃子女人说着就没感觉，可是听着他说就觉得十分怪异。

    “本太子知道了，这下可好？”慕少恭呵呵轻笑。

    西京，二王爷府。

    慕紫清闭目坐在书房的桌案前，那天突然见到慕少恭他心里十分惊讶，他派出去的人不实报告说他至少在七天后才能回来吗？没想到他速度这么快，他在沿途设了那么多的陷阱都被他躲过了，那又如何？

    他以为回来就可以挽救他那个高高在上的父皇吗？从小父皇就偏心，就因为慕少恭是他心爱的女人生的所以他就将什么好的东西都给留给他。

    他的眼里从来都只有他的大皇兄，而看不到他的光辉。只是慕少恭自生下后一直体弱多病，所以十岁前一直都呆在蝶衣谷，十岁后每年都会回宫一次。

    他每次听着父皇嘴里心里念叨着他，他就心里嫉妒不平。凭什么都是他的孩子，为什么看向大皇兄时眼里带着父爱的慈祥，看向他们别的兄妹时眼里始终都只是一片清淡，不带半丝波澜。

    所以他恨，他在心里发誓他一定要夺走慕少恭的一切，让他的父皇看清楚他比他强，他一点也不比他差。

    在这五年里他不断扩大自己的实力，趁着慕少恭离宫不再期间不断拉拢朝中大臣，除了那些顽固的老不死的家伙们，朝堂之上绝大多数人都支持由他慕紫清做太子。

    不过不得不让他气的是，即便慕少恭不再宫里面，他的父皇也不忘为他保存势力，宰相秦朗是太子的忠诚支持者，连手握兵权的上将军马原都要为他留着。

    虽然朝中大多数人都支持他，可是他们手里没有多少兵权，这也是目前他一直不敢轻举妄动的重要原因。

    慕紫清眸光一片冷厉，呵呵，大皇兄咱们就走着瞧，别让我抓住你的弱点，不然你就等着趴倒在我面前吧！

    “来人，外面有刺客，抓刺客。”外面突然有人大声叫。

    “发生了什么事？”慕紫清眉头蹙起厉声开口。

    “禀告王爷，刚刚小的看见王府院中有一道黑影闪过，有人丢了一个盒子下来，说是送给王爷的礼物，还说让王爷亲自打开，您一定会喜欢的。”那侍卫将手里的盒子递送了上来。

    慕紫清只是拿着那盒子并未打开。

    “王爷，小心有诈！还是让小的来开吧。”那侍卫看着慕紫清开口。

    “难得你这么忠心，那你就替本王打开看看究竟是什么东西。”慕紫清低声开口。

    那个侍卫拿着手中的剑，走进过去一把揭开盖子，待看到里面的东西后“嘭”手里的剑掉了下来，有些发颤。

    “究竟是什么东西？”慕紫清看着他的表情大怒道。

    “王爷，是，是……”侍卫拿着盒子手里发抖走到慕紫清身边。