
    管家的话刚说完，就见一位身着红衣面带白纱的曼妙女子在两个侍女的陪伴下来到了楼前的栏杆处。

    此时下面的人群早就一片沸腾呼叫，还没抛绣球呢，就有人相互推搡扯拉，底下的人你推我，我拽你，手脚并用好不热闹，每个人都想争着来到离绣楼最近的地方以增加自己夺球的几率。

    季子璃他们几人站在人群外围，看着那些人像打了鸡血一般拼命向前拥挤，心里一阵好笑。

    众人连眼都不眨一下只盯着楼上的方向，生怕错过了什么似的。

    不一会儿，站在楼边的红衣女子拿着大红的绣球来到栏杆前，素手用力一抛，红色的圆球飞滚而下，而她只是静静的等着它的归属。

    站在前排的几位华服公子拼命上前拦截，他们身后的家丁也逐一而上。

    其中一人见绣球向着他的方向飞奔过来，他面带喜色，身后的家丁仆人立马上前将自家的公子围成一圈，以防别的人前来抢夺。

    待红球飞到近前，这位华服公子一个跃升跳起抓住了绣球。

    “我们公子抓到绣球了，公子抓到了。”周围的家丁大声欢呼。

    然而，还不待他落地站稳，突然从人群中飞起一人，那人迅速飞跳伸出脚大力一踢，绣球就从华服公子的左侧飞向了人群之中。

    一群人顿时疯了一般吼叫、扑打，场地之中灰尘四处飞扬，有人被踢倒在地大骂。

    绣球不断在空中飞起跌落，站在楼上的人看着下面也是一片担忧，那面带白纱的红衣女子眼中似乎闪过茫然。

    过了好一会儿，场面渐渐安静下来。

    灰尘满面的家丁们恶狠狠地扫视着周围想要找出绣球的所在。

    季子璃目瞪口呆一脸惊讶的看着自己手里的绣球，这也太……

    她刚刚看见一个乞丐就要抢到绣球了，出于好心总不能让人家年纪轻轻的一个姑娘嫁给一个又老又脏的老乞丐吧？

    于是她准备飞身将球踢走，然而她刚起身，那绣球不知怎么的突然地转变方向直直朝着她射来。

    季子璃这下愣住了，就在此时姚管家已经领着几个家丁侍女来到了季子璃面前，见季子璃相貌俊美，谈吐不俗开口道：“公子既已夺得绣球，敢问公子的尊姓大名？”

    季子璃一愣：“在下今日并非是为了抢夺绣球而来，董小姐的绣球落在我的手里实在是意外。在下这就将绣球归还。”她说着就要伸手将绣球递出。

    姚管家眼里精光一闪：“不关公子你是有意还是无心，今日这绣球落在了你的手里也是上天的安排。有全城人作证，公子你就别想狡辩推脱。你们几个还不赶快把未来的姑爷请进府里去。”姚管家看着身后的仆人说道。

    几个仆人立刻走了上来，看样子是非要把她给弄进董府不可。

    慕少恭和景兰想要上前，不过被她用眼神阻止了，她不想惹事引人注目。

    季子璃在心里暗笑自己算是走了什么大运，还真被自己给说中了。

    只是可惜了，这美人她是无福也是没有能力去消受啊！