
    她喜欢他？季子璃瞪大了眼睛，觉得不太可能。

    那个妖孽是墨宇惊尘的时候，在她面前一副冷淡面瘫冰山脸，背后却老是捉弄她闷骚无比，挖着坑等着她往下跳。

    变成紫千夜时，跟在她身边撒娇卖萌装可怜，还不时的占她便宜，真是无赖无耻不要脸。

    季子璃越想嘴角翘得越高，当意识到自己这个举动时，她被惊住了。

    不会吧，难道真的喜欢他了？虽然目前好像只有一点，但是真的不可否认。想到这里，季子璃觉得不行，一定不能再继续下去了。

    那妖孽不论相貌权势基本都是无人能比，何况以后八成可能就是凤宇国的皇帝，日后肯定是女人一大片，喜欢他的女人恐怕到头来伤的只有自己。

    打住、打住，不能再继续下去了。要是再和他呆在一起她早晚都会沦陷，他的伤也好的差不多了，明天还是赶快离开，季子璃在心里想着。

    晚上，寒霜过来叫季子璃过去吃饭。她本想拒绝的，自从察觉到自己的心思，光是想到要跟那个妖孽呆在一起，她就心里紧张。

    无奈寒霜都过来叫了她三次，说若是叫不过去她，晚上他就别想吃饭了。紫千夜果真无耻，季子璃为寒霜和寒风默哀，做紫千夜的手下真是不容易，随时都要做好被他整的准备。

    叹了一口气，季子璃只好跟着寒霜一起去了。到了紫千夜的房间，饭菜都已经备好了。

    四菜一汤，有荤有素，外带水果甜点，搭配的还不错，这妖孽的生活品味不得不说很高。

    季子璃自进门后就有些局促，挑了他对面的位置，坐得离他远远地。紫千夜凤眸轻挑若有所思，他怎么感觉这女人是在有意远离他。

    进门之后眼神左扫右瞄，就是一直不看他，还挑了一个离他最远的位置，他是洪水猛兽吗？这女人平时也不是这样的啊，紫千夜猜不透她这是怎么回事。

    呵呵，不过想要逃离他，他已经放不开手了！紫千夜艳眸微挑，面上笑得妖孽邪魅。

    季子璃见紫千夜没有动静，微微抬眸，却发现他正望着她笑得魅惑。他眸光带水眼里映着她的影子，一时间季子璃觉得自己好像被他眸中深邃广泛如海一般潮水席卷，无论她怎样向四方跑去也逃不开他的裹拦。

    “你，你，你看着我干嘛？我脸上有东西吗？”季子璃紧张地连说话都有些结巴了。

    紫千夜看着她浅笑不离唇，“双儿，我很可怕吗？”沉笑低语的声音响起。

    “没，没有。”这妖孽难道看出了什么？季子璃有些紧张。

    “那你离我这么远，是怕我吃了你吗？”紫千夜语气微微上扬，魅惑的声音自他绯红的薄唇吐出。

    “那个大夏天的，坐远一点凉快。”季子璃随便找个借口。

    “哦！那你脸这么红肯定也是热的，要不要我去给你扇一扇？”紫千夜看了她一眼，说着就要起身。

    “不是要吃饭嘛，我都饿了，我们还是赶快吃饭吧，不然一会儿就凉了。”季子璃打岔阻止他。

    紫千夜看出她在故意转移话题也就不再追着她不放，反正今晚他有的时间，呵呵！