
    第二天，注定是风云突变的一天。

    天临国西京城笼罩在一片肃穆之中，昨夜慕紫清阴谋败露命令熊廷乘着夜晚攻城想要逼宫，好在慕少恭早有防备。

    熊廷昨晚偷偷出城想要将驻扎在城外的三万大军调入，却被季子璃和墨宇惊尘早就获取到消息。

    于是季子璃命令木渊拿着慕少恭的令牌去找大将军马原，所以才能在城外的时候一举拦下慕紫清的人马。

    熊廷也在昨晚的战斗中被抓，而今天早上一大早并不也带着人去二王府将慕紫清抓获，至此二王爷这一党算是彻底失败。

    此刻大殿上，慕夜天挥手退下所有的人只留下慕紫清在大殿上，一群文武大臣还想说些什么却被慕夜天的怒气威慑。

    慕少恭看了众人一眼表示他会在皇帝身边，这些大臣才放心离开。

    “你这个逆子，朕待你不薄，你为何要逼宫？”待百官都离开后慕夜天才一脸大怒，看看这就是他生的儿子，想要弑父逼宫，如何能让他心不寒？

    “有何不可？”慕紫清站着抬头并没有悔改的意思，他在走这一条路的时候就想到了会有这么一天，只是没有想到会来的这么快，快的让他有些措手不及。

    “哈哈！”他忽然仰天大笑，不知道是在笑他还是在笑慕夜天。

    “父皇你说带我不薄，是真的不薄吗？就因为那个病秧子是你心爱的女人生的，所以从小你的眼里就只有他，你几时看到过我？”慕紫清冷笑的看着慕夜天和慕少恭。

    “你敢说你不是一直向着他？就连他在蝶衣谷治病你也不忘将朝中的势力替他抓在手里，所有的一切你都为他准备好好的，那本王呢？本王也是你生的，可是本王不知道我究竟哪点比不过他？”

    慕紫清指着慕少恭，他看着慕夜天眼睛带着猩红，这些年所有的不甘他在心里憋得太久了终于要爆发出来了。

    “你，朕没有想到原来你竟然会如此的不甘，怪朕？”慕夜天听着慕紫清的控诉脸色有些苍白，是他疏忽了吗？竟然不知道这个儿子心里如此想他的。

    “老二，你真的以为你自己是治国之才吗？你生性多疑，好猜忌易被有心之人利用。况且你心胸不够开阔，如果说朕真的把皇位传给你你说你会放过少恭和老三吗？”

    慕夜天带着说不出的悲痛看着慕紫清，帝王之家是无情，可他没想到亲眼见到自己的儿子要逼宫篡位，这是多么失望的一件事情啊！

    “你这都是替他狡辩的借口。若本王继位自然不会放过能够威胁自己的人，自古以来一山不容二虎，父皇难道不知道吗？”慕紫清冷笑。

    而自始至终一直没有开口说话的慕少恭心里却是一脸复杂，如果可以的话他宁愿自己不是太子。

    慕紫清如今的结果确实有很大一部分原因是由他造成的他并不否认，但是若不是他野心太大也不会落得如此的结局。

    慕夜天一脸失望的看着慕紫清：“就因为你手段太过毒辣，心胸太过狭隘所以朕才不放心将江山交给你。若果是太子继位他定会留给你们一条退路，光是这一点你就输给他了。”

    “你在自以为是了，你以为这些年都是朕在帮助太子吗？你错了。这些年太子虽然不在但是他对朝堂的事却是了如指掌，这所有的一切都是太子自己安排的。”慕夜天知道慕紫清心里不服只有让他真正知道自己输了他才会悔改。

    “不可能，绝对不可能！他常年不在我对他的情况一直暗中监视，父皇你不要以此来想让我认输。”慕紫清一脸不可置信的样子大叫着。

    “二弟，你确定我所有的行动都是在你的监视之下吗？”站在旁边的慕少恭突然开口了。

    “你可知道为什么你的每一次计划都会失败吗？是因为那是我故意放出去的消息。”慕少恭看着慕紫清眼里带着不屑。

    “不可能，你怎么会知道本王监视你？”慕紫清一年震惊的看着慕少恭。

    “为什么不可能？那是因为本太子有天衣楼。”慕少恭轻抿的薄唇吐出令慕紫清心里发寒的声音。

    天衣楼？慕紫清才明白过来自己所有的消息都是从天衣楼那里得知的，难怪他的每一步计划明明那么保密却还是每次都功亏一篑。

    “你是天衣楼的……”慕紫清开口不敢相信的看着慕少恭，他果然把他想的太无能了吗？

    “你难道不知道江湖上一直在传闻天衣楼的楼主姓慕吗？”慕少恭的回话算是验证了他的猜想。

    “顺便告诉你一句，你的三万大军正是被我天衣楼的人拦在了城外，这次知道了吧？”慕少恭并没有看慕紫清而是看了一眼慕夜天，他明白有些事必须让他死心才可以。

    “这怎么可能？”慕紫清像是突然发疯了一般大叫起来。

    慕夜天看着他一脸绝望的样子心里也是一脸苍茫，再怎么说都是自己的儿子。

    “来人将二王爷押入大牢监禁一生。”慕夜天看了一眼慕少恭声音中透着一股苍老与无奈。

    慕少恭自然知道他看他的那一眼是什么意思，希望留他一命，即便他不这样做他也会留下慕紫清的命。

    几个侍卫将慕紫清带下去慕夜天突然吐了一口血。

    “来人快传太医！”慕少恭担忧的对着门外之人大叫。

    不一会儿季子璃被叫了过来。

    “少恭皇上这是心气憋闷所致，情绪波动太大对身体不好。”季子璃开了一副药方递给慕少恭就退了出去，慕少恭想叫她却是没有开口。

    “少恭若是喜欢可将她留下，如今你已不需要顾忌什么了。”慕夜天知道在这件事上当初逼着他心里有些愧疚。

    “父皇好好休息不要太过劳心，儿臣明日再过来看您。”慕少恭知道他想说什么，只是璃儿又岂是那种任人摆布的人？

    强行将她留下吗？

    慕少恭苦笑，就算他权倾天下又如何？如果她的心不再他身上那有什么用呢？