
    琉璃宴不外乎是皇帝和群臣的一次聚会。

    御花园内一片歌舞升平，不一会儿九个歌女迈着优雅的步子，脚下生莲进入中央场地。

    曼妙身姿展现无遗，全身只罩着一层轻纱，轻摇慢扶间轻纱摇曳生辉显得风情无限。

    八个人围成一个圆圈将中间的那个女子如众星拱月般围住，那女子妩媚妖娆，一颦一笑都带着勾人的眸光，波光流转潋滟生辉。在场的男人无不眼勾勾的看着她，恨不得眼睛张到她身上去。

    季子璃抬头间撞见风无痕满含笑意地看向她的视线，她只是朝他轻微一点头然后转开头。

    刚低头就被墨宇惊尘在腰间一阵拦紧：“不准看别的男人！”温热的气息扑打在耳边，季子璃抬头怒瞪他，这家伙也不分个场合。

    “娘子，难道为夫还不够好看吗？”墨宇惊尘不满她刚刚对风无痕的点头，伸手在她的腰际来回挠着。

    “尘，你是最好看的，谁都没你好看！”季子璃被他挠得痒痒小声求饶。

    他们两人的举动在外人看来是亲密无比，惹来一些人的注意。

    萧玉敏看着他们亲密无比的样子，她从来没在他的脸上看到这种淡淡的温柔，这让她如何不恨？她看向季子璃的眼光更加毒辣。

    龙韵儿看向他们眼里闪过一抹寒光。从龙羽泽那里她得知原来无双公子竟是个女人，而且她的大哥还要求她想尽办法要将她带回凌风国去。

    呵呵，墨宇惊尘和她想在一起有这么多的人有意见，她偏不让他们在一起。

    墨宇惊枫看着他们两人之间的小举动心里一片笑意，五个终于找到了一个能陪伴他一生的人，他从心里为他高兴。风无痕看着他们之间亲密心里有些难受失落。

    风清雪则是不时地扫过蓝正轩，发现他身边围了一堆莺莺燕燕有说有笑的，心里很不爽。

    歌舞完毕之后，高台上，龙韵儿望着墨宇擎天笑吟吟的：“皇上，您不是说趁着今日琉璃宴的大好时机准备给尘王指婚吗？自从三年前尘王妃去世后尘王就孤身一人，如今年龄也不小了，是该成家了。澜王膝下都有一女了，尘王也的终身大事才是重要的。”

    龙韵儿一席话说的头头是道，处处站在为尘王考虑的角度，让人觉得言之凿凿又无法反对。

    “爱妃说的是，尘王如今二十有四，尘王妃也去世三年。朕下旨将军府大小姐萧玉敏蕙质兰心、秀外慧中特赐婚给尘王，一个月后成亲。”墨宇擎天坐在位置上声音洪亮在场的所有人都听到了。

    “皇上英明！贵妃娘娘说的是。”下面有人跟在后面拍马屁。

    “本王除了璃儿不会娶任何人。”墨宇惊尘面色冷沉，冷眸扫过众人毫不畏惧的直视墨宇擎天。

    所有的人都看向墨宇惊尘，这尘王居然当着所有大臣的面抗旨，墨宇惊枫也有些担忧。

    萧玉敏脸上突然一白，一双眸子里满含怨恨的看向季子璃。

    龙韵儿和墨宇惊澜对视一笑眼中有着算计，当众抗旨，罪名不小的！

    风无痕看了一眼季子璃不知道在想些什么。

    御花园中原本一片歌舞飘荡的气氛顿时被墨宇惊尘这一声吹散而去，就像是紧绷的弦陷入一片紧张。

    “五弟，这是要准备违抗父皇的旨意吗？”墨宇惊澜突然冷声开口。

    “来人，尘王违抗圣旨藐视皇威还不迅速将他关入天牢？”皇后木月菱突然拍桌子站起身语气凌厉大有立刻要将墨宇惊尘抓起的架势。

    “皇上，你看这……”龙韵儿一副欲言不语的样子，心里却是暗自得意准备再推一把。

    “来人……”墨宇擎天开口。

    “皇上，尘王刚刚是和各位大人开了一个玩笑，还希望萧大小姐不要生气。”不待墨宇擎天开口季子璃立马起身。

    她的声音清脆悠扬飘荡在御花园中，所有的人就连墨宇惊尘也抬头看着她。

    “民女一介草民自然知道尊卑，尘王刚才说的只是个玩笑对不对？”季子璃抬眸看着墨宇惊尘，桌子下面衣袖中的手主动伸出与他的大手握在一起，对他眨眨眼那意思是让他答应，她自己有办法。

    尘，相信我，我有办法。季子璃看向他，明知道这是他们设的一个局，那咱么就看看最后鹿死谁手？

    墨宇惊尘明白她的意思，即便不会娶他也不愿意对别的女人说出那个字。

    反手将她的手紧紧握住，墨宇惊尘绝美的脸上染着一层寒霜冷沉开口：“本王的确是跟大家开了一个玩笑。我同意！”

    墨宇惊尘不带一丝感情的冰冷语句吐出，尤其是说到我同意时他更加用力的握住季子璃的手，就像是在对她说一样，实际上这句话确实是他对季子璃说的。

    两人对视，衣袖中紧紧交缠的手十指相扣，季子璃唇角勾起一抹笑。

    “恭贺尘王，恭喜萧将军。”有大臣立刻机灵的开口祝贺。

    墨宇惊尘面色铁寒，眸中不知闪动着什么，只是握住季子璃的手紧紧不放。

    萧玉敏听到墨宇惊尘说同意后悬着的心终于放下了，她相信只要她嫁给他就一定会让他喜欢上她的，别的女人想都不要想，尘王是她的！萧玉敏极具挑衅的看了一眼季子璃眼中满是得意。

    萧子陌也不知道该怎么说，他这妹妹这样做只会害了自己，他也劝过可惜她对墨宇惊尘的执念太深了。

    风无痕似有意无意的看着季子璃，回头却与蓝正轩的视线撞在一起，看着蓝正轩若有所思的样子，风无痕只是淡淡收回视线。

    无痕，希望你对她只是兴趣，否则最后可能会连朋友都没得做。

    他知道尘是对那个女人用心了，他的东西任何人都不能碰的！希望风无痕不要做什么过分的事才好。

    蓝正轩不知道刚刚风无痕看季子璃的那一眼也同样落在了另外的两个女人眼中，萧玉敏看着风无痕心中突然生出一个想法，龙韵儿则嘴角含着意味不明的笑不知道在想些什么！