
    季子璃一直知道墨宇惊尘很厉害，只是这时仍然不免吃惊，他竟然能将周身的气流控制住，这世上恐怕没有几人能够做到，这妖孽是要逆天了吗？

    墨宇惊尘见她吃惊的样子就知道她在想什么。

    呵呵，生在皇室他一直都知道，他这一辈子能依靠的就只有自己，只有自己强大了才能守护他想要的东西。

    所以这些年来他对自己是近乎残忍的严厉，每当坚持不下时他就告诉自己要变强大，只有强大才能保护自己，守护自己想要的东西，最终不负努力他五年前以紫千夜的身份创立了千夜殿才有了现在的强大势力。

    不一会儿，两人随身一跃进入二王府掩入黑暗之中。

    季子璃和墨宇惊尘躲过府中的侍卫来到慕紫清的书房顶上。

    慕紫清端坐在案边，眉头皱了又松，松了又皱起像是在纠结着什么一样，完全没有注意到外面的人。

    过了一会儿，一个黑袍男人敲门进来了，季子璃透过瓦缝瞧见那人不就是上次宴会的礼部尚书熊廷，看来他们是有要事相商。

    “下官见过二王爷。”熊廷开口。

    “熊大人来得正好，事到如今不知熊大人有何主意？”慕紫清看着熊廷说道。

    “王爷，凤宇的尘王前来调查赤练散一事，只要咱们略施小计这倒是不是很难混过去。”熊廷抬头看了他一眼。

    “只是皇上上次给太子赐婚，这明显的是要给太子拉拢中间势力，皇上这是准备对我们出手了。”熊廷语气里带着些谨慎。

    慕紫清眸中一片怒火双手紧握：“这老东西就只会站到慕少恭那边，本王有什么地方比不过他的？本王真是后悔没有早点将他送上西天。”

    若是他当时心狠一点直接下毒将他毒死，这天临国的也许早就是他的囊中之物了，慕紫清懊悔不已。

    熊廷早就见识过慕紫清的狠毒与大逆不道，知道他不是什么善类，不过他早就与他是一条绳上的蚂蚱脱不了干系的。

    “王爷，事到如今只有破坏了他们的计划才是对我们有利的。”熊廷看着他悠悠开口。

    “熊大人的意思是？”慕紫清挑眉看着熊廷。

    熊廷上前附在他的耳边不知道说了几句什么话竟惹来慕紫清哈哈大笑。

    “熊大人这主意是在是合本王意，如此即便他们不反戈也一定不会支持慕少恭。”

    “那下官这就告退了，最后一击必当全力以赴。预祝王爷早日登上高位！”熊廷说完还不待后退出去，屋顶上突然一声响动。

    “谁？”慕紫清大喝，书桌上的砚台直接射向季子璃所在的位置。

    原来是季子璃不小心将旁边的瓦片弄碎了。

    墨宇惊尘一个旋转将季子璃带到身后，刚转身他们身边就围了七八个同样穿着黑衣服的暗卫，而下面早就被一群拿着弓箭的侍卫将书房围着。

    墨宇惊尘沉静自若仿佛这些人都是透明的不存在一样，他看了一眼季子璃上前将她挡在自己身后。

    若是他一个人的话，这些人在他眼里什么都不是，只是现在多了一个人，他必须要确保她安全不受一点伤，就是有一点的伤害也不允许。

    墨宇惊尘静站着，一群人感受到他身上散发的浓烈阴沉的气息让他们觉得胆颤可怕。

    “你们是何人竟敢夜闯二王府？给我杀了他们。”穿着黑色绣着红边的黑衣男子冷声开口，一瞬间八人袭向他们。

    “双儿，我来，你小心。”墨宇惊尘对着季子璃小声说道。他出手快如闪电，凌厉一掌将最前面的人打了飞出去。

    “逐一，你没事吧？”后面的逐二几人赶忙接过他眼里闪着震惊，这男人究竟是谁竟然强悍到如此地步，只是一掌就让逐一经脉尽断，出手如电似箭，他看得出来那人内力绝对深厚。

    “一定要给我杀了他们为逐一报仇。”逐三、逐四等几人见逐一就这样在他们的面前死去，恨不得扒了墨宇惊尘的皮报仇雪恨，他们几个共同去围攻墨宇惊尘。

    墨宇惊尘只是冷眼看了他们一眼，带着不屑与嘲讽，身上的狂傲之气更甚。

    他们出手快、准、狠，招招致命带着杀气，显然是经过特殊训练的，但是想要与他比，怎么可能？

    其中一人找到空隙三尺长剑向他后胸刺来，季子璃还没来得及说小心，那人的长剑便被墨宇惊尘用食指和中指夹住，轻轻一使力，剑被弯出一个弧度，只听得‘咔嚓’一声，断裂的声音和利剑入肉的声音，那个人倒了下去。

    “逐三”剩下的几人大声呼叫。

    慕紫清看着自己的贴身暗卫已有三个死于这个人的手里，他也知道再打下去他们可能都会死去，但是心里着实咽不下这口气。

    他看得出来那人紧张他身边的另一个黑衣人，从一个侍卫手里夺过弓箭对准季子璃拉满全力射去。

    正被他们围着的墨宇惊尘看见那只箭眼里寒光乍现，气温仿佛都下降了几度，剩下的逐二、逐四、逐五、逐六还有逐八陡然觉得自己被一层寒气笼罩。

    看出了他要对他们几人下杀手了，慕紫清突然大叫“放箭，快给本王放箭！”恰是他这一声挽救了逐二他们几人的性命，逐八被墨宇惊尘拦下的那只箭反射而死。

    一时间乱箭满天飞，季子璃和墨宇惊尘不断闪躲挥打，墨宇惊尘带着季子璃转身要离开，逐二上前纠缠阻拦，刀刀划向季子璃，季子璃眸光一寒，银针飞出直射逐二的左眼。

    “啊！”逐二疯叫，挥着刀拼了命的冲向他们，墨宇惊尘一掌扫向他，逐二最终吐血倒地。

    就在他出掌的那一瞬间，一支箭飞过来刺中了他的手臂，他手一顿，伤口处的血液顿时一片乌黑，箭上有毒。

    季子璃明显觉得他的手臂停顿了一下，一看那乌黑浓烈的血，她周身的气息都变的冷厉起来，眼中的冰寒一点点集聚，最后化成一把冰刀冷冷的看了那些黑衣人一眼，扔给他们一个不明东西，一声爆响拉着墨宇惊尘快速离开。