
    季子璃用轻功飞到山腰处的一个制高点，这里看以看到四周以下的所有情况。

    站在山顶她发现确实没有近路，周围都是一片白茫茫的雪色在阳光的照射下发出耀眼的光芒，将四周都仔细看了一遍后，心里已经有个大概了。

    两峰相连处的陡峭之处恐怕就是，冰蟾的所在山前是悬崖，山后是冰峰，果然跟医书上记载的一样，这次只是先来探个情况，下次她就直接过来取冰蟾了。

    中午时刻，两人才一起回到了西京，刚到太子府，就听有人说二王爷派人过来接无双公子去第一酒楼九华厅。

    呵呵，这两人是心急呀，只是不知道他们给她准备的是什么。

    季子璃换了一身衣服带着青衣就坐着马车去了九华厅。

    下车后，刚已经门就有人迎上来，“这位是无双公子吧？二王爷派小的在楼下迎接您。”这人一脸笑意。

    季子璃也没说什么就跟着他上了二楼，青衣跟在她身旁。

    “无双公子你可是来了啊。”还没进门就听见慕紫清的声音。

    看来这个慕紫清功夫不赖，季子璃在心里想道。

    “无双公子可真是让我和皇兄好等啊。”慕静雅迎上来眼里处处透着不满，这人都派几次去催到现在才来，是当真不把他们放在眼里吗？

    “敢问公主早上是不是吃大蒜了，难怪口气这么臭了。”季子璃笑着看向慕静雅。

    “你……”慕静雅刚想发怒。

    “四妹不得无礼。今日无双公子是我们的客人，别忘了我们是来设宴赔罪道歉的，不可如此跟无双公子说话。”慕紫清打断她的话。

    “雅儿一时心直口快，还望无双公子原谅。”慕静雅掩饰住眼里愤怒假意说道故作娇柔忸怩姿态。

    “今日略备薄席，我们二人借此对上次的无理向无双公子赔礼谢罪。”慕紫清指着桌子上的酒菜说道。

    三人入座，青衣站在门口，席间慕静雅几次借故想要把青衣支走，青衣都不甩她，慕静雅气得脸色都快发青了。

    “来来，本王和雅儿敬无双公子一杯，饮下这一杯酒，咱们就一扫过去的不悦，不计前嫌同归于朋友。”慕紫清站起身来对着季子璃说道，眼神真挚看不出一点虚伪。

    慕静雅也端着酒杯站起身来，“是呀无双公子，喝下这杯酒，就说明你接受了我和皇兄的赔罪，公子你可不能推辞哦。”慕静雅说着还向她撒起娇来。季

    子璃看着都觉得恶心，这女人真会装，明明讨厌她的要死，还能装出一副清纯撒娇的样子，果然是厉害。

    不过别以为她不知道他们打的什么主意，这两人都劝着她喝了这杯酒，刚刚小二在倒酒的时候她自然瞥见他的轻轻弹动，虽然细微几乎不能发觉，但是还是没有逃过她的眼睛。

    哼，想给她下毒，她是那么容易欺负的吗？

    季子璃端着酒杯缓缓移至唇边，她的动作十分的慢，端着酒杯晃了半天，像是故意再吊他们胃口一样。