
    “你怎么会来天临国？这次是墨宇惊尘的身份而不是紫千夜的身份？”房间内，两人之间沉静了一会儿，季子璃又开口问道。

    “本王这次来天临国是因为公事，本王的父皇派我前来调查燕妃娘娘上次在皇宫中赤练散之毒的事。”墨宇惊尘看着她认真开口说道。

    原来自龙韵儿被封了燕妃后一直企图想要迷惑墨宇擎天，事情都过去了这么久墨宇擎天还派墨宇惊尘过来查办，很显然从这一点看她是成功了。

    听墨宇惊尘说皇后木月菱最近一直被龙韵儿打压，原因是有一天墨宇擎天突然降临凤仪宫见那里坐着一个秃头散发的女人，本想将人拖出去斩了，谁知那女人一说话，竟然是他的皇后木月菱。

    自见到皇后木月菱那副又老又丑的样子后墨宇擎天就再也不来凤仪宫了，木月菱从此就失宠了。

    当然，木月菱的脱发变丑自然是跟季子璃在发现百花楼外刺杀她的人是皇后时给她的茶里面下的‘美容丸’有关。

    季子璃冷哼，这女人活该，要怪只怪她当时瞎了眼敢对她出手派人刺杀她。

    而龙韵儿那女人自然使劲全力去魅惑墨宇擎天，最后深受宠幸，在后宫里的位置仅次于皇后，在她得宠后就一直在墨宇擎天床头吹枕边风，说她上次身中赤练散肯定是天临国所为，他们居心不良一定是想要挑拨凌风国和凤宇的关系，皇上一定要派人去查清楚，如此挑衅行为恐怕另有所图。

    结果第二天上朝墨宇擎天就将此事提了出来，太尉蓝天蒙斥责：“老臣认为这毫无证据，而向皇上提出此事的人才是真正的居心不良。天临国自五年前与我凤宇签订互不侵犯条约后一直从未有过任何异动，两国和平相处。不只是谁想要挑拨我凤宇和天临国的关系，皇上一定要三思。”

    “放肆，本宫之前身中天临国皇室独有的赤练散就是证据。蓝大人是说皇上昏庸不讲证据吗？”龙韵儿突然从后殿出来冷声说道。

    墨宇擎天一听当即大怒“来人，将蓝天蒙给朕打入大牢。”就这样蓝大人被打入大牢。

    而墨宇惊尘上个月回去主要就是为了处理这件事的，龙韵儿或者说她背后的凌风国打的什么算盘，墨宇惊尘从各方的得来的消息都已经说明了凌风国不安分。

    这件事关系到凤宇与天临国的关系，自然不能大意，所以他亲自向墨宇擎天请旨表示愿意前来调查此事。

    季子璃听着他说的只觉得这三国似乎是不会太平了，凌风国的野心貌似不小啊，也不知道以后还会有什么事情发生。

    墨宇惊尘看着她沉思而后缓缓开口：“本王来这里还有一个最重要的原因，双儿应该知道。”他紫眸晶光琉璃，隐隐有些期待。

    “若我没猜错的话，你来这里还有一个原因就是为了那玉山的冰蟾，解你身上的寒毒。”季子璃看着他脱口而出，不然她就想不出别的了。

    墨宇惊尘无语：“是你……”