
    平息了半天，季子璃看着墨宇惊尘衣服上被她的泪水染得的一片湿润，忽然觉得太丢人，尴尬的想要转过头，墨宇惊尘误以为她又要走了，慌忙再次伸手将她揽入自己怀里。

    不过这次季子璃倒是没有再挣扎，只是乖巧的避过他胸前被她咬的渗出一片鲜红的地方，将头埋入他的胸前一动也不动不想让他看到她此刻的样子。

    墨宇惊尘看着怀中的小东西这可爱的举动，心里柔软异常，刚刚的心痛、不安此刻早已烟消云散，只要她在他的怀里就好。

    伸手轻抚她落在肩上的秀发，隐隐的有着她身上药香的味道，紧了紧手臂将她拥得更紧，让两颗心彼此更加靠近、倾听。

    季子璃在他的怀里听着他沉稳有力的心跳声，想着自己之前冲动的举止觉得好丢人啊，她居然还咬了他，也不知道他会不会生气。

    她偷偷抬头想要看清他的脸色，她悻悻的一点点抬起头，动一下，向上瞥一眼，发觉他没有看见她就继续向上抬头。

    墨宇惊尘看见她这可爱的表情唇角忍不住扬起，她还以为这小东西只有在喝醉了的时候才会露出这么可爱的动作来，没想到醒着的时候也会有这么有趣的举止，他真是爱极了她可爱的表情。

    季子璃继续向上抬头，再差一点就能偷看到他的神情了，正在此时，墨宇惊尘突然将头低下来，瞥见他的紫眸向她看过来，‘唰’的一下季子璃立马又将头藏入他胸前。

    不一会儿，就听见他胸膛轻轻地震动着，季子璃知道这是他在轻笑，该死的太丢人了被他发现了，季子璃这会儿动也不动就直接在他怀里装死。

    墨宇惊尘笑看着怀里的人儿，知道这会儿他就算是干什么她也不会反抗的，想着两人在这里站了半天她应该累了，就带着她向驿站飞去。

    墨宇惊尘倒是猜得对，这会儿季子璃恨不得找个地洞钻进去来缓解此刻的她的尴尬情景。

    到了驿站墨宇惊尘吩咐寒雨不准任何人来打扰。寒雨这个二货先是一脸呆愣，而后恍然大悟：主子这么着急的抱着无双公子进去，难道主子这是终于要对无双公子出手了吗？

    呜呜，主子你好威武！好期待啊！

    寒雨立在门口竖着耳朵想要听里面的动静，结果“青衣也不小了，本王明天就找个人把她给嫁了。”

    墨宇惊尘冷寒的声音传来，寒雨闻言顿时蔫了，主子也太不厚道了，把青衣嫁了他上哪儿去找媳妇儿去？

    哼哼，小气的主子，希望你被无双公子压在下面，寒雨无耻的想着。可是怎么可能呢？他们的主子这么强悍，怎么可能被别人压在下面？除非主子自愿。

    房间内，墨宇惊尘坐在季子璃对面，见她始终低着头左看右看就是不看他，有些无奈。

    “双儿，今天到底怎么了？”墨宇惊尘抬手，捧起她的脸语气轻柔，眼神明媚闪着光亮映着她的影子。

    季子璃垂着眼不敢看他，“没事，你就当我发神经了。”她尴尬掩饰着

    。墨宇惊尘显然不是这么好糊弄的，“双儿，你看着我的眼睛再说一遍。”

    季子璃被墨宇惊尘盯得面上一片通红，眨了眨眼就是不去看他。

    “那你今天说讨厌我，是真的吗？”墨宇惊尘想到她说的那句话，心里还是一阵紧张。

    “对，你就是讨厌，你欺骗我，我以后再也不理你了。”她的语气含嗔带怒。

    墨宇惊尘这才想起她今天说那句话的时候也是半分怒半分怨，还带着娇嗔。

    他当时注意力都集中在讨厌他的那句话上，忽略了她说话的语气，这小东西就像现在一样语中气还带着一些撒娇，墨宇惊尘的心里顿时如棉花糖一般甜蜜又高兴，这是不是说明这小东西在接受他？

    “双儿，我什么时候欺骗你了？”墨宇惊尘语气魅惑，想要顺着她的话引诱她说出些什么。

    季子璃虽然有些羞涩但也不是那么容易就被他给骗了的，“反正你就是骗了我就对了。”季子璃都囔着表示不满。

    “难道是我今天说错话了？”墨宇惊尘试探着问道。

    除了今天他说了那几句话，他实在不知道哪里出了问题，毕竟她出了皇宫后就一直不给他好脸色，他只能猜到这个原因。

    果然季子璃一听脸色顿时崩了起来，别过脸不再看他。

    墨宇惊尘看她的表现就猜到了，想来想去，只能想到她吃醋了。

    压下心里的激动，墨宇惊尘缓缓开口：“因为今天我最开始没有拒绝慕静雅？”他的声音带着试探。

    他怎么知道？季子璃突然转过头，眼里带着惊讶。

    墨宇惊尘却是笑了，笑得一脸妖娆邪魅，如冰山上的雪莲绽放，仿佛沾染了晨露般光彩潋滟。

    季子璃一愣，被他绝美的的笑容震撼了，那笑温柔得似乎能包容一切，就像春阳下漾着微波的清澈湖水，令人忍不住浸于其中。

    “双儿，你这是在吃醋吗？”墨宇惊尘魔魅的声音在耳边响起。

    “怎么可能？本公子怎么会那么无聊？”季子璃立马大声开口。

    等说完后才发现自己反应过激，这不是此地无银三百两嘛，季子璃一脸窘迫，俏脸一片绯红。

    墨宇惊尘见她这样反应心里真是激动了，她这样子分明就是在承认。他将她拉入怀中，发现今天的她格外乖巧，可能是因为害羞的缘故竟然也不再挣扎，任由他抱着。

    季子璃心里乱跳，被他抱着紧张极了。

    “双儿，你喜欢我？”头顶传来墨宇惊尘带着笑意的低沉声音。

    “不，不是。我怎么会喜欢你呢？你，你不相信就算了”季子璃心都跳到嗓子眼了，这妖孽难道真的能看透人心？

    “哦，真的？你亲我一下，我就相信你。”墨宇惊尘眼里流光闪烁透着狡猾，正等着她这只小绵羊送上门来。

    “什么？”季子璃瞪大眼睛，嘴里都能塞进一个鸡蛋了。

    “双儿不亲算了，我在心里知道你喜欢我就行了。”墨宇惊尘继续引诱。

    季子璃面上一片烟霞，心里一横，不就是喜欢一个人有什么好害羞的，反正他都知道了，承认了也没什么大不了的，藏着掖着她也觉得自己有些矫情。

    “我、我、我，窗外有人。”趁着墨宇惊尘转头，“我喜欢你。”季子璃细的像蚊子的声音响起，说就向门口逃去，不过下一秒却被某人……