
    “哎，我说花蝴蝶，本公子又不是纸糊的。木蓝木渊还是留在你身边吧，你更需要他们。我身边有青衣就够了。”季子璃认真开口。

    慕少恭一听心里一暖，“我就知道小璃儿最关心本太子了。”慕少恭桃花眼里笑意流淌不止，对着季子璃不正经道。

    下去之后慕少恭又吩咐几个人这几天时刻跟在季子璃身边，不论如何一定要保护她的安全。

    一转眼间七天的期限已到。

    皇宫，御书房。

    “恭儿，你考虑的怎么样了？告诉朕你的决定到底是娶还是不娶秦丞相的千金，我希望你不要让朕失望。”慕夜天看着慕少恭语重心长的说道。

    慕少恭径直跪地目光坚定：“儿臣要和秦素烟解除婚约求父皇成全！”

    “你这是让朕失望吗？你不顾她的性命了？还是你相信朕不能让她消失？”慕夜天目光严肃的逼视着慕少恭，他这个儿子自己心里能不了解吗？一旦他决定的事就是杀了他也不会改变。

    “不，儿臣相信父皇的能力。只求父皇不要逼着儿臣，儿臣只是想要自己的心里的感情而已。若她有任何闪失，儿臣不知道自己会做出什么事情来，求父皇成全。”慕少恭头扣地不起。

    “你这是在威胁朕？”慕夜天冷然开口。为了一个女人放弃江山背弃自己身上的责任，这就是他生出来的好儿子，真是够好，够好！慕夜天气极。

    “朕在问你最后一遍，你究竟娶不娶秦素烟？”慕夜天的声音带着强烈的逼迫与决绝的意味。

    慕少恭察觉有异抬头看着他：“求父皇成全。”一如既往的坚定。

    “逆子，你这是要逼死朕吗？”慕夜天怒极大力甩了慕少恭一巴掌。

    “儿臣不敢。”慕少恭仍然跪在地上，他的嘴角有鲜血溢出如在山水画上行走的墨水缓缓流动，格外的魅惑性、感。

    见他还不知悔改，慕夜天一把扫过书案，不知从哪儿寻来一把匕首拿起来抵在自己的颈间：“朕养得好儿子，既然你为了她宁愿连命都不要，那朕活者还有什么意思？今天你要是不答应，那朕只有去陪你的母后，向她愧疚忏悔去。连身上的责任都要推卸不管不顾的人，兰儿，朕还有什么脸活着，朕对不起你，我马上就去陪你。”慕夜天说完就直接拿着匕首用力向自己脖子刺去。

    “父皇，不要！”慕少恭一惊快速伸手阻止了，只是慕夜天的脖子有些被划伤。

    “你放开朕，朕无颜面在活下去了，兰儿，我很快就会见到你的，对不对？”慕夜天眼里有泪水流出。

    “不要父皇，儿臣答应你会娶秦素烟，求你不要这样。”慕少恭抓着他的手大声呼叫着，眼角有温热的东西流出，模糊了双眼。

    他可以为璃儿去死，去做一切事情，可是他不能逼死自己的父皇，那是他在这世上唯一的亲人，看着他在自己面前满眼沧泪要自尽，那比杀了他还痛苦。

    他究竟是让父皇有多么失望才会选择这种方式来逼迫他？他又是何其残忍对一个人可以以死相逼，却又逼的自己最亲爱的人以死来逼迫他？

    或许他是真的错了！