
    转眼两天过去，今天就是琉璃宴的日子。

    墨宇惊尘一大早过来在明月居陪季子璃吃早饭，馨儿看着他们俩又说有笑得心里也替主子感到高兴，终于有个人能陪在主子身边。

    自从季姑娘主子和回来后，整个王府都充斥着一种活力，不再像以前一样沉闷死气，主子脸上也能看到笑意不再是以前那么冷冽毫无表情的笑，即使笑也是眸中带着寒气，然而每次面对季姑娘时，她看的出来主子是发自真心的笑容。

    “璃儿，一会儿我过来接你一起去皇宫。”墨宇惊尘发现她嘴角还有一粒米他突然靠近她伸出手去将那一粒米擦掉。

    馨儿立马转过头去，季子璃脸蹭的蹿红了，他的动作在她看来是暧/昧极了，她不知道这家伙在干什么，见他伸手探向自己的红唇，轻轻一擦然后带着薄茧的手指滑过她娇艳的唇瓣。

    要不是馨儿在这儿，她又要跳起来骂他没个正经了。

    “恩，那你有事就先去忙吧！”季子璃知道他最近一直很忙，墨宇惊澜现在是想方设法的要夺取他的兵权，当然也要看他到底有没有这个能力了！

    吃过饭后景兰和馨儿抱来几套衣服说是墨宇惊尘为她特意量身定做的，看看有没有喜欢的。

    季子璃看了一眼，全都是清淡色彩的，白色居多，这家伙还真是了解她的习惯不喜欢浓妆艳抹，他倒是用心了，季子璃心里一阵甜蜜。

    想到今天要和他一起去参加琉璃宴，还是不要穿的太过素雅，季子璃挑中一条淡粉色的裙装。

    在景兰和馨儿的强烈要求下季子璃任她们给她画了个妆，平时她都是素颜朝天的，这也算是她第一次上妆，不知道墨宇惊尘那个家伙会不会被惊艳到。

    不一会儿墨宇惊尘就让青衣问季子璃准备好了没，他在外面等着她。

    当季子璃被景兰和馨儿推出去的时候，连同墨宇惊尘一院子的人都露出惊艳的表情。

    小姐真的好美啊！即使平日不施粉黛也是倾城之姿，看着满院子的人包括王爷眼中的惊喜景兰和馨儿心里一阵欢喜。

    季子璃一身粉红玫瑰香紧身袍袍袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。

    外披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，一颦一笑动人心魂。

    香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，脸上蒙着一层白纱更显几分神秘让人忍不住想要揭开面纱一探那绝色容颜。

    墨宇惊尘紫眸中有着浓烈的惊艳，忽而眼中闪过一丝懊恼，他眼神一扫满院子的人顿时不见了踪影。

    “尘，难道很难看吗？”季子璃看见眼中闪过的懊恼开口问道。

    “不，是太美了，美得夺人心魂！本王真后悔，我真想把你藏在身边不让任何人看到。”墨宇惊尘懊恼开口，她的美是那样的清丽脱俗让人移不开视线，想到那些人的目光墨宇惊尘都觉得有些后悔了。

    “尘，你还真是小气。”季子璃噗呲一笑。

    “璃儿，不准对着任何人笑，本王会嫉妒的。”她那笑容如冬日里绽放的桃花流光溢彩、清艳无双晃人心神，让人移不开眼睛。

    “尘，你也太霸道了！好吧我答应你，但是你也不能对别的女人笑。”季子璃语气中带着娇嗔。

    刚他进门的时候她一眼就看见了他，今天他穿的比较正式。

    一袭紫色镶金边的蟒袍，将他的身形衬得更加修长伟岸，袖口上绣着淡蓝色的曼陀罗，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图，垂落的黑发轻舞飞扬。

    长长的发丝夹带着飘落的飞花不时掠过他的妖孽绝美的脸颊，罕见的紫色眼眸像被阳光照射的湖面一样泛着金色的光泽，眼底深处闪动着桀傲不驯的神色，浑身上下散发着的与生俱来的尊贵气质。

    “我只会对你一个人笑！”听了她的话墨宇惊尘轻笑，他的笑只会为她一人。

    季子璃跟着墨宇惊尘一起上了马车，寒雨在外赶车，马车缓缓行驶在通往皇宫的宫道上。

    半个时辰后，他们来到皇宫门口，守门的一看是尘王的马车当即直接放行。

    下了车后，看着眼前错落有致、气势磅礴的巨大宫殿，在阳光中显得宛如帝王般高贵庄重，权力的顶端却也是斗争的中心。

    “怎么了？”墨宇惊尘揽着她的腰似乎感觉到她的心中所想。

    “尘，你以后也会在这里吗？”季子璃突然问出口，她知道他跟墨宇惊澜的争夺已经到了最后，而他肯定会是那个赢家。

    “璃儿希望我坐上那个位子吗？”墨宇惊尘低头认真的看着她。

    季子璃最后还是没有回答，其实她想说不要，可是这么多年让他放弃他能放下吗？季子璃不知道，她不愿意跟任何人分享他。

    看着她沉默不回答，墨宇惊尘紫眸一闪也不再追问，她的想法都写在脸上。

    “璃儿，时间快到了，我们过去吧！”墨宇惊尘揽着季子璃向御花园走去。

    一路上碰到许多宫女看见他们两人都露出惊羡的表情，当着这么多的人被他揽着季子璃并没有半分羞涩不适。

    御花园，百花盛开，宴席围成一个大圈，不远处有几位大臣的千金们聚在一起嬉笑低语。

    “萧大小姐恭喜啊，终于能如愿以偿的嫁给尘王了。”一个黄衣女子看向萧玉敏。

    其他几位也是凑上来：“萧大小姐真是好福气！”口气中不乏嫉妒羡慕之情。

    尘王可是她们心中的神啊，要不是他爹是将军，她怎么可能会被赐婚呢？

    “几位小姐知道就好，以后我就是尘王妃了。”萧玉敏一脸得意，她的梦想终于要实现了，她终于要嫁给他了。

    “尘王到！”就在她们攀谈的瞬间墨宇惊尘揽着季子璃走了进来。

    看见来人，众人眼中闪着惊艳。