
    凌风国都城邺城。

    墨宇惊尘和季子璃、寒雪、青衣、木渊经过乔装打扮成商人的模样后顺利进入了城内。

    为了不引人注意寒雪寻了一个简单的客栈，他们去的时候客栈只剩四间房了，其中墨宇惊尘和季子璃住一间，他们三人各自一间。

    木渊虽有异议可是也不能说什么，主子让他跟来的目的他当然知道，主子对二少主的心意他们四人都心知肚明，只是看这状况他也不知道该如何汇报。

    夜晚很快来临，季子璃和墨宇惊尘一身朴素男装出了客栈向邺城最大妓/院春风楼走去。

    白天的时候寒雪和青衣就打听到凌风国二皇子龙青泽今晚要千金一掷与春风楼红牌宁彩儿春风一度。

    季子璃和墨宇惊尘商量一起去看看，本来墨宇惊尘时绝不同意她去那种地方的，最后还是拗不过她只好跟她一起过去。

    邺城的夜市很繁华，尽管是胡地却也到处都是丝竹管弦、笙歌曼舞。

    走到春风楼，老/鸨阅人无数光从气质上就知道这两人非同一般，季子璃用扇子轻掩鼻端闻着这里浓烈的脂粉味有些难受。

    两人要了一间上房，里面有一个面容姣好的女子为他们抚琴弹唱，那女子见眼前的两个如仙般的男子一阵脸红，曲毕女子缓缓走出房间。

    “尘，我刚听一个端茶的小丫鬟说龙青泽今晚在二楼天字房，我们什么时候过去？”季子璃满脸趣味的开口。

    墨宇惊尘头顶上一群乌鸦飞过，看着她眼里的趣味，他怎么觉得这小东西怎么好像很期待看到龙青泽和宁彩儿滚床单呢？

    墨宇惊尘一阵脸黑，不行，她只能看他。

    “双儿，我去就行了。你留在这里等我。”墨宇惊尘无奈开口。

    “为什么？”季子璃不爽，来了都不让她去看看。

    “如果你真的想看别人上演活春宫的话可以找本王，本王绝对会不辞劳苦亲自言传身教。但是你要想看别的男人，我不准。”墨宇惊尘暧/昧霸道的看着她。

    季子璃被他说得脸一阵通红，她哪是这个意思？

    这男人怎么越来越无耻了！不过他这霸道的口气她心里却是喜爱极了。

    “那你只能听不能看！”季子璃同样霸道开口，她也不准他看别的女人。

    “呵呵！在我心里别的女人连双儿的一个手指头都比不上。”墨宇惊尘扬唇很喜欢她对他的占有欲，“双儿你在这里等我，我很快就回来。”

    墨宇惊尘离开后季子璃一个人呆在房间里觉得无聊，出去上了一趟厕所回来时经过一个房间无意间听到“尘王”，季子璃一跃爬上房顶揭开一块瓦片。

    “大皇子认为此次墨宇惊尘来到凌风国有什么目的？”一个四十岁满脸胡子的男人看向身边的男人。

    龙羽泽锐利的鹰眸瞥了一眼房顶突然笑道：“墨宇惊尘冒险定是为了天山雪莲，他身中寒毒要解毒必须要有雪莲，但是恐怕也不简单不得掉以轻心。”

    “微臣知道。已经下令加强巡逻，皇宫已经严加密布，雪莲有大内高手二十四小时看管，此次一定让他有去无回。”大胡子男人突然开口。

    听到他们的话季子璃准备离开，没想到刚转身就被人点了穴道不能动弹。

    “大皇子，此人该如何处置？”季子璃被他带到了房间内。

    “你是何人？为何偷听本王的话？”龙羽泽目光狠戾的看着‘他’，从季子璃上房顶他就发现了。

    “本公子为何要告诉你？”季子璃并没有半分害怕。

    “大胆！竟敢如此跟大皇子说话？”大胡子男人准备对季子璃出手。

    “启禀大皇子属下有事相告。“门突然被一个黑衣男人推开了。

    “是不是有消息了？”龙羽泽冷厉的看向来人。

    “属下无能没有查到无双公子的踪迹。”黑衣男子抬头看了一眼龙羽泽目光无意中扫过季子璃眼里闪过一抹惊讶。

    “废物东西！三天内找不出提头来见。”龙羽泽一脸怒气。

    “大皇子不是已经找到了无双公子吗？”黑衣男子看向季子璃。

    “你确定他就是？”龙羽泽眼中仍然带着暴怒。

    “属下在凤宇见过无双公子一面绝对没有认错。”黑衣男子低头。

    “你就是无双公子？”龙羽泽突然目光锐利而又危险的看向季子璃。

    “本公子是又如何，不是又如何？”季子璃笑着开口不把他的大量放在眼里。

    “将‘他’给本王带回王府。”龙羽泽冷冷下令。龙羽泽府邸，季子璃被两个人带到大厅。

    “你就是医手无双名满天下的季无双？”龙羽泽像是寻着猎物一样看着季子璃。

    “大皇子既然知道了又何必多此一问？不知大皇子将本公子这样‘请’回来有何目的？”季子璃冷言以对。

    “无双公子尽管放心，本王没有恶意，只是想要你替我医治一个人。这几日恐怕要请无双公子暂且住在王府直到把人医好。”龙羽泽毫不掩饰自己的意思。

    “本公子若不答应呢？”季子璃挑衅的看向他。“本王没有耐心无双公子耗下去，你这么聪明的人该怎么做自己应该知道。”龙羽泽眸光冷厉。

    “来人带无双公子下去，不得怠慢。”两个侍卫将季子璃带到了一个房间。

    刚到房间季子璃就感到房外有一群人在暗处监看着她。

    其实季子璃并不担心自己，既然龙羽泽有求于她就不会把她怎么样，她担心的是墨宇惊尘直到她失踪了不知道会有多焦急。

    若只是救人她会看情况，只是恐怕龙雨泽的目的不简单。

    现下她被龙羽泽封了穴道并且下了化功散武功被封住使不出来，要想逃开必须另想办法。

    不过她想她应该可以趁此在王府打探到一些消息，等找到机会后再和墨宇惊尘联系，以那家伙的聪明程度，找到她绝对不会是问题！

    想到墨宇惊尘季子璃勾唇，原来在无形中她已经如此的信任他了。

    不知道发现她不见了他会不会很着急担心呢？