
    麒麟阁，墨宇惊尘醒来的时候天色已经漆黑看不到东西。

    “尘，你醒了？”季子璃感觉到自己握着的手动了动，立马揉了揉眼睛盯着床上的人。

    墨宇惊尘缓缓张开眼睛入眼的便是季子璃带着倦意的绝美脸庞，在昏黄的灯光下沾染了几分尘世的柔和。

    “尘，你怎么样？”季子璃紧张地开口问道。

    “璃儿，答应我永远不要离开我。”墨宇惊尘紧紧握住她的手。

    他做了一个可怕的梦，梦见她浑身是血一点点在他的眼前消失不见，他想要抓住她伸手过去却是一片虚无什么也没有，那一刻他从未感觉到如此的恐惧，他不停的呼唤着他，回应他的只有清冷的山风。

    “尘，告诉我怎么了？”季子璃反手握住他的手感受到他心里的不安开口问道。

    “没事，你只要不离开我就好。”墨宇惊尘要起身，季子璃慌忙阻止他。

    “不要乱动，你感觉怎么样？”季子璃看着他紧张问道。

    “璃儿，我已经没事了，你的手术成功了。我现在觉得自己全身都充满着力量，心口疼痛的感觉彻底没有了，身体内似乎聚集着一股强大的力量，有一种新生的感觉。”墨宇惊尘说出自己的感受。

    “啊！真是太好了！尘，你终于摆脱了寒毒。”季子璃心里说不出的高兴。

    “对了，尘，你饿不饿？一天都没吃饭了。”季子璃想到什么突然开口。

    “我现在充满了力量，一点也不饿。倒是你，怎么不好好休息？有他们四个就行了，你这么劳累我会心疼的。”墨宇惊尘想到刚才她脸上的倦容有些心疼。

    “璃儿，乖，过来好好休息。”墨宇惊尘知道她这一天肯定是很劳累，他看着她拍了拍身边的空位。

    季子璃也不矫情直接躺到他身边转身将头埋进他的怀里，闻着熟悉的龙涎香疲倦感再次涌上来，不一会儿就沉沉睡去。

    墨宇惊尘今天几乎是睡了一天，此刻一点睡意也没有，看着自己怀中的人儿，伸手将她散落的头发扶到耳后，听着她浅浅的呼吸声才觉得怀中的她是真实的。

    梦中的感觉太过真实，只有抱着她，才感觉到她就在他身边，从来没有想过若是有一天她不在自己身边，那对他来说是多么痛苦的一件事，不，那种情况绝对不能发生，光是想想他就觉得心里痛的没有着落，所以那个梦一定不会让它成为真实的！

    第二天季子璃醒来就感觉到了头顶那浓烈的目光，懒得动弹在他怀里拱了拱：“尘，这么晚了，你怎么还没有起来？”迷迷糊糊的声音响起。

    “为夫不舍得离开璃儿。”墨宇惊尘邪魅一笑，经过昨天的清理毒素后他就感觉自己全身到处都充满了能量，即使昨天没有睡看了她一晚上也没觉得困倦。

    “快点起来了，一会儿景兰会把熬好的雪莲送过来，这几天你就好好休息补补身体。”季子璃伸手要去推他。

    “可以，不过我要娘子亲手喂我。”墨宇惊尘趁机耍赖捉住她的小手亲吻一口。

    听他叫娘子，季子璃面色一红娇嗔一句，“你趁火打劫。”两人磨蹭了半天才起来，景兰端着雪莲走进来暧/昧的看了季子璃一眼放下后识相的离开，还好心的把门也关上。

    “王爷和小姐有事，你们最好不要去打扰！”景兰出来时碰到寒雪他们四人，很好心的提醒了一句。

    “咱家主子真是太……”寒风他们几人偷笑一声，看来主子是没事了，不然也不会一大早就……，他们此时最好还是不要去打扰主子，否则后果很严重。

    看他们几人偷笑暧/昧的样子景兰知道他们会错意了，脸一红，想要说不是那样的，最后只得恨恨一跺脚红着脸跑了出去。

    房间内，墨宇惊尘将勺子送到季子璃唇边，“这是专门给你熬制的，我不用了。”季子璃笑道，这雪莲是专门为了根治他的寒毒的。

    “这么大一碗为夫喝不完，所以要请娘子帮忙分担了。”墨宇惊尘眸中笑意流转。

    “尘，我真的不用了。”季子璃摇头。

    “难道娘子是想让我换种方法喂你吗？”墨宇惊尘凤眸一转唇边勾起一抹坏笑直直的盯着她的红唇。

    季子璃一囧，自然知道他说的是什么方法，知道拧不过他只好乖乖的张开口。

    “娘子真是乖。”墨宇惊尘一连喂了她好几口，雪莲是世间奇药对身体是绝对只有益无害，他自然是希望她能够更好。

    “尘，该你了。”害怕墨宇惊尘再喂她，季子璃赶忙从他手里接过勺子放到他唇边。

    “我就知道娘子最好了。”墨宇惊尘嘴角扬起一抹梨花浅笑看的季子璃心神一悸。

    “璃儿，回神了！”墨宇惊尘看着季子璃怔住心里比吃了蜜还高兴。

    “你这个家伙，不喂了，自己吃。”季子璃脸一红，心里微恼，都怪这家伙长得这么妖孽，笑起来更是让人小心脏受不了。

    “呵呵！”墨宇惊尘接过勺子笑道，“璃儿，你没事吧？是昨晚没休息好吗？”墨宇惊尘看见季子璃打了一个哈欠以为她昨晚没睡好。

    “啊，没有。只是最近很容易困，有些嗜睡。”季子璃笑了笑。

    “不行，马上叫个御医来看看。”墨宇惊尘听见她说困心里有些担忧。

    “哈哈，没事的。你怎么又忘了，我可是神医，自己什么情况能不清楚吗？”季子里笑道，这家伙一遇到她的事就变的迟钝了。

    “真的没事吗？”墨宇惊尘还是不太放心，经过那天那个梦，他对她可是什么事都放在心上。

    “没有，真的！”季子璃再三保证真的没事墨宇惊尘才放心，真不知道他为什么这么紧张。

    “那你好好休息，我先出去了，晚点再来陪你。”墨宇惊尘看着她。

    “恩，我知道的。你这几天也要小心，不要太过劳累，也不要随便动用内力。”季子璃叮嘱道，她知道他还有很多的事情要忙，是时候要进行反击了。