
    “双儿，双儿，双儿你醒醒！。”恍惚间好像听到惊恐颤抖的声音在耳边响起，感觉有些熟悉，季子璃极力想要挣开眼睛，可是无论怎么用力眼前都是一片白与黑的交替。

    突然间感觉到自己身边有片温热，季子璃忍不住靠近他想要从他的身上获取温度。

    墨宇惊尘惊魂未定，刚刚差点把他吓得呼吸都停止了，看着她从高空坠落下来那种前所未有的恐惧一瞬间占据他的心头。

    想也没想，他只知道她绝对不能有事，顾不得寒雨和青衣在身后的呼叫，墨宇惊尘来不及思考直直向那抹身影飞去，不管前面高速下滑的雪堆，墨宇惊尘冲过雪堆用拼尽全力才接住季子璃。

    季子璃下坠的速度实在太快了，墨宇惊尘接到她的瞬间便被她冲击着，两人一起沿着雪山翻滚了下来，他伸手将她揽在怀里用他高大的身躯挡在外面，让她尽量少受伤害，只听到最后“嘭”的一声他们滚落在山脚。

    “双儿，双儿！”顾不得手臂的震痛墨宇惊尘急忙去看怀中的人儿，见她身子缩成一团，脸色苍白的可怕，双眼紧闭四肢冰冷，墨宇惊尘焦急的想要唤醒她。

    “主子，你没事吧？”寒雨和青衣赶忙赶过来。

    “快带她回驿站。”墨宇惊尘冷声命令着，声音里还有着刚才的惊慌。

    “主子，我们先把冰蟾取了……”还不待他们说完，

    “她若是有半点意外，本王决不轻饶你们！”墨宇惊尘冰寒冷厉的声音像来自地狱的烈火，可怕至极。

    “属下知错了，愿意受罚。”寒雨和青衣一身冷汗跪在地上开口道，无双公子就是主子的一根软肋，任何人都不能碰触，他们算是明白了。

    回到驿站后，墨宇惊尘立马吩咐青衣让她把最好的大夫给找过来，房间内，花白胡子的老头正在给季子璃把脉，先是皱着眉，最后终于眉头舒缓。

    “大夫，她怎么样啊？”墨宇惊尘一直看着大夫脸上的神情，见他放松下来急忙开口担忧的问道。

    “好在并无大碍，只是受些惊吓有些风寒，这几日要好好休养注重保暖。老夫给开个药方，早晚各一副，三日即可。”老大夫对墨宇惊尘说道。

    送走了大夫，寒雨立马狗腿的跑去煎药，主子的脸实在是太寒太黑太阴沉了无时不在放冷气，呆在这里他心里惊悚啊。

    墨宇惊尘坐在床前看着床上的人儿，想着下午那惊恐的一刻到现在都还心有余悸，只差一点他就要失去她了。

    他中午刚赶到天临国，青衣就向他报告说她赶去了玉山，当时他不知怎么的心里突然一阵不安，来不及休息就带着寒雨和青衣快速前往玉山。

    只是刚到玉山就碰见了雪崩，他心里的不安越来越强烈，想要快点寻找到她，他飞身落在连峰山四处寻她的身影。

    当看见她从雪堆里被弹出来的那一刻，白色的衣衫与漫天的雪沫夹杂在一起，只看见那一头海藻般的墨发黑影在空中凌乱下落，他的心猛地一缩，瞬间觉得呼吸都不顺畅了，只觉得四周空荡荡的，寒风像无情的箭扎进心里面，心里只有一个想法：她不能有事！