
    墨宇惊尘见她再次伸手向他挥来，她因为长久剧烈运动脸上一片红润，额角处有细密的汗水，想着她经过这一番生龙活虎的运动身上的风寒应该很快就会好了。

    他已经做好了准备不再闪躲，等她伸手挥过来好让她解一口心里的闷气。只是她还没走近他身前却突然向下倒去……

    “双儿！你怎么了？”墨宇惊尘看见她倒下心中瞬间一阵惊慌急忙上前将她接住揽在怀里焦急的开口。

    而季子璃在听到他带着惊恐担忧的话后，心里莫名的有些涩涩胀胀的想哭的感觉。

    她将本想伸手刺向他的银针缓缓收回，本来是想借机整他，心里一时酸胀的难受只好继续在他的怀里装睡。

    墨宇惊尘看着她睫毛微微颤动，这该死的小东西，差点吓死他了，看着她倒下就想起昨天的情景了，手中的力道不由得紧了紧。

    想大骂她两句又舍不得，突然看见她眼角有些湿润，这下他真是更加无措不知道该怎么办了。

    “双儿，双儿，你到底怎么了？哪里不舒服吗？寒雨快去叫大夫。”墨宇惊尘慌忙对着门口的寒雨大叫道。

    季子璃本来只是想借机整他一回的，只是没想到他会是这种反应，一直以来不管他是墨宇惊尘还是紫千夜她都将他对她的关切、调/戏没有放在心上，只是没有想到他竟然这么在意她。

    好久都没有哭过了，她并不是一个爱哭的人，自从来到了这个世界心里永远都藏着个秘密，尽管她表面上努力融入这个世界，可是心里那种孤寂与不安却是不可能消除的。

    今天只是被他这轻轻的几句话就勾起她突然想哭的冲动，那种像是压抑了很久的洪水一般，只要有一个小小的缺口就全部溃堤而出，想止都止不住。

    “我没事，不用找大夫了，你先出去。”季子璃极力平复收拾好情绪后才缓缓睁开眼看着他开口道。

    墨宇惊尘认真的看着她，直到确信她说的是真的后才轻轻松开她走了出去，他知道她肯定是想到了什么事，心绪才突然有这么大的波动，她需要平静一下。

    季子璃将门关上背靠在门后平复着自己突然而来的情绪，墨宇惊尘你这个死妖孽为什么要对我这么好？为什么你的担心焦虑会让我有突然而来心里胀胀的想要哭的感觉？

    一定是因为我平日被你欺负多了，所以你对我好一点我就感动了，肯定是的，季子璃在心里对自己说着。

    平息了很久后，季子璃收拾好自己的心情转身又变回那个没心没肺的无双公子。

    墨宇惊尘进门后什么都没做，只是径直走向季子璃一把将她拥入怀中，力道又紧又大，“小东西，以后想哭就直接在我怀里尽情的哭，记住任何时候我都会在你身边的，等你哭完后可以直接用我的衣服擦擦你那花猫脸。”墨宇惊尘轻抚她的长发语气里尽是爱怜与温柔。

    季子璃没有动只是任由他抱着，从来没有人跟她说过这些话，虽然听起来像是安慰小孩子的话，但就是让她有种被人宠着护着的感觉，心里很舒服。