
    十里红妆、鞭炮齐鸣，慕少恭骑在高大的马上俊美的身影引来路上无数人的翘首探看，长达一百多人的迎亲队伍有序前行。

    到处吹锣打鼓四处洋溢着喜气洋洋的氛围，红绸翩飞花瓣飞扬，如火如荼热闹非凡，一路风风火火花轿向太子府抬去。

    在刘妈的搀扶下秦素烟走下轿子，跨过火盆，接过喜娘递过来的红绸带在慕少恭的牵引下来到大厅。

    此时的大厅一片热闹满堂宾客，慕夜天亲自来给慕少恭主婚，其实他是不放心他，害怕会出乱子。

    “恭喜大哥抱得天临第一美人归。”慕紫清一脸假笑，转头在没人看到时朝着刘妈撇去一眼，刘妈见状微微点头。

    慕紫清扬起一抹冷笑，过了今晚就不知道秦朗是否还会站在慕少恭那边。

    “太子殿下和丞相千金实乃天作之合，玉人成双。”下面的官员也跟着拍马屁。

    慕少恭面上并无多余的表情，只是朝着人群中的季子璃投去一眼，那一眼包含太多的复杂。

    所有的风景都是美好的，唯一不对的是那景中之人，美景良天，奈何非你。

    感受到慕少恭浓烈的视线，季子璃抬头毅然与他对望，没有惊涛拍岸，没有电石火花有的只是对他的最真诚的祝愿：花蝴蝶，我希望你幸福。

    慕少恭嘴角有着苦涩却只能挽起绝美的弧度向她道谢。

    一朝偶相逢，三载思量，没有你，我的幸福便不曾来过。

    季子璃知道情到浓处伤人深，宁愿无心对无情，虽然他一直跟她说还当她只是师妹，可是她心里明白根本就不是。

    或许在她还没有看清自己的心时她可以继续接受他的付出宠溺，然而当确认自己对墨宇惊尘的心意时，她就明白有些情必须断。

    在对的时间，遇见对的人，是一种幸福；在对的时间，遇见错的人，是一种悲伤；在错的时间，遇见对的人是一声叹息；在错的时间，遇见错的人，是一种无奈。

    世上有很多事可以求，唯缘分难求。茫茫人海，浮华世界，多少人真正能寻觅到自己最完美的归属，又有多少人在擦肩而过中错失了最好的机缘。

    或者又有多少人有正确的选择却站在了错误的时间和地点。

    缘分若是错误就放进别离，相遇若是伤害就尽量无情。

    在慕夜天的主婚下慕少恭和秦素烟两人在大堂三跪九叩拜了堂结成了夫妻。

    拜完天地后刘妈扶着秦素烟来到了婚房，坐在飘着红幔的大床上，秦素烟手心紧张地出了些细汗。

    婚房内一片艳红，大大的红色喜字连带桌椅茶具都是红色到处都在诉说着喜庆之气，大红色的凤凰云锦棉被，床下铺着一层层的花生、桂圆、红枣等东西。

    “小姐，你今天一天都没吃饭，你饿不饿？奴婢去帮你找点吃的吧！”想到小姐一整天都没有吃饭，红儿有些心疼的开口问道。

    刘妈站在一旁眼中闪过精光，开口：“是呀太子妃，太子殿下一时半会还来不了，外面还有很多的人等着他应酬呢。你还是先吃点东西垫垫肚子吧！”

    “不用了，红儿，我没事的。”秦素烟开口，她觉得这样做有些不合礼仪，更不想给别人留下不好的印象。

    红儿见状连忙开口：“没事的小姐，时间还早着呢，你多少要吃一点东西，奴婢去厨房找点吃的来。”不待秦素烟开口红儿就冲了出去。

    秦素烟蒙着盖头坐在喜床上，刘妈走到桌边拿起茶壶倒了一杯水，她往门口看了一下，然后快速从衣袖里拿出一包药倒入杯中。

    端着水杯来到秦素烟身旁：“太子妃，你一路走来也口渴了，奴婢给你给你倒杯水解解渴。”

    刘妈望着秦素烟，昨天有人威胁她说想办法将这药下给太子妃，不然就杀了她，当时她吓得要死，但是那人又说如果成功了就给她一百两白银，本来她还不敢的一听有银子就同意了。

    秦素烟听到刘妈的话，她确实有些口渴，就接下将水喝了下去，看着她喝下水，刘妈眼里一阵发光，好像是看到了闪光光的金子。

    喜房外，十六的月亮清明出尘将万物镀上一层洁白的光环，天空明亮月光皎洁，圆圆的月亮似乎也在为这对新人感到高兴为他们祝福。

    墨宇惊尘今日穿了一身华贵的紫色长袍外罩一件金黄色的轻纱，将他与生俱来的尊贵霸气完美的展现出来，他就像夜空最耀眼的星，任何时候都是最引人注目的，他身上时而冷邪时而狂狷的高贵气质让人不敢斜视心生敬畏。

    此刻他紫色的水晶双眸深邃而沉敛，妖孽的面容上带着轻微的浅笑，触及到身旁的季子璃那弯着的弧度逐渐加深。

    看到他的笑，季子璃白了他一眼，这家伙怎么不分场合的就对她放电？

    本来季子璃还有些担心的，昨天是十五他身上的寒毒又犯了，再一次看着他全身冰凉的忍受着寒毒带来的嗜心之痛，她痛恨自己的无能为力。

    而昨晚给他把脉时她发现他的病情又加重了，之前是可以撑到一年多的现在居然只剩半年必须解毒，否则……

    季子璃心里一阵痛，她将这件事压了下来，不想让他知道，她在心里暗下决心回到齐城后一定要治好他的寒毒。

    担心他的身体，昨天劝他半天说可以不来参加慕少恭的婚礼，但是被他拒绝了。

    此刻他虽然在笑，但是她还是看到了他脸上的苍白之色还带有一点的疲倦，昨晚他一夜没睡她知道，心里突然升起一些心疼，季子璃悄悄伸手第一次握住他的手。

    他的手还是很凉，堪比冬季的寒冰，季子璃却没有一点放松，墨宇惊尘只看着她眸中几许柔情，唇边梨花浅笑芳华满地。

    一桌子的人都被他突然地笑意晃了神，怔然看着他几秒。

    慕少恭走到他们这桌看到的就是墨宇惊尘和季子璃抬头对望的一刹那，两人眼中的神情他岂会看不懂？

    璃儿果然对墨宇惊尘有情，只是他一直不想去承认也没办法，慕少恭眸间心里一片苦涩。