
    嘴角盛开着宠溺的笑容，墨宇惊尘翻身上了床。

    看着季子璃将自己侧身缩成一团，他长臂一伸将她轻轻揽到自己的怀里。

    她的背贴着他的胸膛，墨宇惊尘将头埋入她的颈间贪婪的嗅着她身上特有的带着淡淡药草味的青兰幽香，借此来表达自己这一个月来的想念。

    只有抱着她，闻着她身上的清香时他才觉得自己的心是真的找到了地方安置，那种心里空荡荡挂念一个人的感觉有甜蜜也有痛苦。

    小东西，你知道吗这一个月来我有多想你吗？总是会不经意间就想你笑得时候，想你伸出利爪挥舞的样子，想你窘迫的样子，想你喝醉后像小绵羊一样可爱温顺可人的样子。

    本王算是彻底栽在你手里了，就是不知道本王在你心里到底是什么样的一个存在，这种捉摸不透的情感让本王觉得莫名的心慌，墨宇惊尘苦笑，他也有无奈心慌的时候。

    伸手紧了紧怀里的人儿，看着睡得一脸安详的季子璃，墨宇惊尘低头吻了吻她光洁白皙的额头。

    “你这个磨人的小东西，什么没干就招来一个慕少恭，还不知道以后会有多少烂桃花呢？本王真想将你藏起来。本王不管，上次已经跟你说了你的心里只能装本王一个人。”墨宇惊尘在她耳边小声霸道的低语着。

    而窝在墨宇惊尘怀里的某女一点反应都没有，只是径直转了个身将头在他的身前拱了拱找了个舒服的位置继续大睡起来。

    看着她的举动，墨宇惊尘头上一脸黑线，这该死的小东西，她这是在干什么？虽然他这么多年来从未碰过一个女人，但是该知道不该知道他可是要全都知道，是引起了他身上的火，她可是要负责灭火的！

    翌日早上，季子璃悠悠转醒，第一感觉就是身边好温暖啊！

    她调皮的眼睫毛跳动了几下，终于睁开了眼，却在看到身前的人时下了一大跳。这是什么状况？墨宇惊尘怎么会在这里？

    她记得在玉山遇到雪崩，她被拖进雪里面了，最后的时刻好像还听到了墨宇惊尘的声音。

    某女只顾着回想昨天的事了，完全忘记了自己还窝在墨宇惊尘的怀里，而对面的那人唇角却是不可察觉的洋溢开来。

    季子璃想了半天，唯一的可能就是墨宇惊尘昨天真的出现了并且救了她。

    一抬头才发现自己竟然，竟然把头埋在他的胸前，更要命的是他胸前的衣襟敞开，春/光顿时咋泄一地，健硕光滑的麦黄色肌肤弹性而又光泽，性感而又突出的锁骨曲线完美深浅适中。

    往上就是那张该死的妖孽脸庞，薄唇轻抿隐约可以有弧度升起，坚实完美的下巴，俊美高挺的鼻梁，长而浓密的睫毛微微向上卷翘凸起，阖着的眼睑遮住了那双敛尽世间万千风华的眸子，无论是紫色的还是茶褐色的都足以摄人心魂，剑眉狭长带着邪魅与不羁，再继续……

    季子璃你这个白痴还在看什么？都被人占了多大的便宜，还在对着这个妖孽犯花痴，季子璃猛然觉醒对着自己在心里骂道。