
    一听到尘王到，一干人等全都抬头看去。

    墨宇惊尘一袭紫色的蟒袍，眸光深沉，刀刻得容颜上看不出半分情绪，他的所有柔情都只会留给季子璃，在外人面前又是那个面色冷沉不苟言笑的尘王。

    即便如此那浑然天成的尊贵气质永远都是那么的引人注目。

    他一手拦在季子璃腰身，二人紧紧相贴看似亲密无比。

    看到他身边的季子璃后一些人眼中带着惊叹，淡红色的水袖长裙，体态纤细玲珑，白色的面纱罩在脸上随风轻轻飘动，别是一种风情。

    尤其是那眉目之中散发出的清尘绝艳让在场的所有女人都惊羡不已，她安静的立在墨宇惊尘身边不惊不惧，像一朵高傲的雪莲引来无数男子的大量。

    墨宇惊尘不管众人怪异的眼光拉着季子璃走到自己的座位上坐下。

    对面的萧玉敏在听到尘王时心里一片惊喜，却在看到他携着另一女子进入时脸上的笑意变成了惨白，他们明明皇上已经要赐婚了，他这是……

    “尘王身边的那个女子是谁啊？居然如此倾城绝艳。他们站在一起真的好配啊……”不知谁一脸惊叹的大声开口。

    “嘘，你小声点……”身旁另一个女子向她示意。

    这才发现原来萧玉敏正一脸恶狠的瞪了她们一眼，于是两人连忙闭嘴不言。

    周遭的一众大臣、千金都有意无意的看向萧玉敏这边，尘王亲自携带一民女子参加宴会，并且对那女子温柔有加，这不就是当着所有人的面羞辱萧大小姐吗？

    皇上前几日还说要将萧大小姐赐婚给尘王，看来这是在向所有人表示绝对不可能了。

    萧玉敏忍着那些宫女千金们鄙夷的目光双手紧握成拳，指甲深深陷入肉中，面上却是佯装什么事时也没有。

    只有她心里知道她有多么恨，他居然当着这么多人的面羞辱于她，不管有心还是无意，那个女人她绝对不会放过。

    萧玉敏抬头眸光狠戾的看了一眼季子璃，而季子璃却嘴角带着若有似无的笑意回给她一个挑衅的眼神，下一刻萧玉敏怒气陡升眸子里几乎要喷出火来。

    “小东西，你在看什么？”墨宇惊尘拂过她额前垂落的几缕碎发眸中满是笑意。

    刚刚萧玉敏那阴狠的一眼瞪过来时他自然知道，没想到这个女人心肠如此歹毒，最好不要对璃儿有什么想法，否则……墨宇惊尘眼中闪过一丝寒芒。

    季子璃无语瞪了他一眼，这家伙明明都知道还故意来问她，真是不知道说什么了。

    “怎么季姑娘也来了？”墨宇惊枫一进来就听见一群侍女千金在谈论尘王身边的女子，他带着一脸笑意的来到墨宇惊尘他们身边。

    “季姑娘？六皇子认识这位姑娘？”萧子陌看向他们这里，眸光略过季子璃，他隐隐觉得她给他一种熟悉感并且还带着一种莫名的亲切感。

    “五哥，原来你没有向大家介绍啊？那就我来说了。”墨宇惊枫笑着起身。

    “这位季姑娘就是大名鼎鼎的无双公子的妹妹季子璃。”墨宇惊枫很好心的对着众人说道。

    听到季子璃这个名字萧玉敏似乎觉得自己在哪儿听过，只是半分也想不起来，她看了一眼季子璃，不管你是谁，敢跟她抢夺尘王的人她一律不会放过！

    “原来这位姑娘是无双公子的妹妹啊，难怪看着有几分熟悉。”萧子陌抬头朝季子璃笑笑。

    风无痕从季子璃进来的那一刻眼睛都一直追随她，没想到在这里会遇见她，清尘如仙静雅如兰，她总是那么具有吸引力。

    他的心里涌起一股悸动，从上次在明月居见到她后他就心里一直渴望能在一次见到她，他觉得自己是不是疯了，对一个才见过一面的女子产生这种心思。

    他把自己闷在家里好多天后才得出结论：他对尘带回王府的那个女子一见钟情了。见到她的那一刻他心里兴奋喜悦，可是当他看到她乖巧的任墨宇惊尘揽住时，眼中一阵失落……

    “哥，你再看人家都知道了。”风无痕的妹妹风清雪戳了他一下。

    “清雪，怎么没看到正轩？”风无痕回神问道。

    自家的妹妹一直喜欢蓝正轩，每次都喜欢黏在他身后，今天可真是难得。

    “哥！”风清雪脸一红娇嗔了他一眼。蓝正轩既不说喜欢她也不说讨厌她，反正她天天在他面前晃悠，真是一点也不知道他到底是怎么想的。

    “哥，你喜欢那个女子？”风清雪看向风无痕带着调侃。

    心思被戳破风无痕不着痕迹的看了一眼季子璃：“她是很特别的女子。”只可惜她已经有喜欢的人了。

    “哥，皇上马上就要给尘王赐婚了，你认为那样高傲的女子会与人共侍一夫吗？”风清雪自然明白他的意思开口提醒道，她的哥哥什么时候这么没有自信了？

    果然下一秒风无痕眼前一亮，眸中有着期待，他应该去努力或许还有机会。

    “皇上、皇后娘娘、燕贵妃驾到！”李公公的公鸭嗓大声传来。

    一干人等立马对皇上、皇后和龙韵儿行礼，季子璃十分不情愿的略微躬了一下身子，好在她被墨宇惊尘高大的身躯掩盖没人看见。

    墨宇擎天坐在高位上，龙韵儿坐在他身边，而皇后木月菱则被安排在他们旁边，季子璃看见她望向龙韵儿眼里的愤恨勾起唇角。

    龙韵儿浓妆艳抹黄色绣着凤凰的碧霞罗，逶迤拖地粉红烟纱裙，手挽屺罗翠软纱，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠在阳光下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬似乎在诉说着自己的得意。

    墨宇擎天一身明黄色的龙袍虽然依旧光鲜如旧，可是季子璃却看到了他眼红的浑浊，没有了第一次的威严凌厉，更多的却是在他的眼中看不到焦距，龙韵儿果然厉害！

    就在季子璃打量着龙韵儿的时候，龙韵儿突然抬头扫过墨宇惊尘后目光落在她身上，眼中带着不明的笑意，最后又扫了一眼萧玉敏。