
    清晨，季子璃睁开眼就发现墨宇惊尘深邃温柔而又炙热的目光。

    他斜卧着一只手撑着头正眸光含笑一副慵懒的样子看着她。

    季子璃一动觉得自己浑身酸痛，狠狠瞪了某人一眼。

    该死的，这种事人家不说都是很享受的嘛，怎么事后这么难受？要是知道是这样昨晚她一定将这家伙赶走。

    呵呵，今天可是龙羽泽娶她做侧妃的日子，想到此季子璃嘴角勾起一抹诡异的笑。

    “双儿一早见到为夫这么不爽，难道是昨晚为夫没有将你‘喂饱’？”墨宇惊尘妖孽的笑脸突然凑过来。

    “尘，说好了，今天你不能坏我的事。”季子璃知道他对于这件事心里很不舒服。

    “娘子都发话了，为夫还能不听吗？”墨宇惊尘极其委屈的开口，那模样无辜到了极点。

    虽然他同意不插手但是他要时刻跟在她身边，他的女人怎么可能让她嫁给别人？想都别想！

    不一会儿翠儿敲门进来手里拿着龙羽泽准备的一套火红精致的嫁衣，“无双姑娘，王爷吩咐了还请你换上。”

    “无双姑娘身体不舒服吗？”翠儿看向季子璃，发现绿儿伸手扶着她心里诧异。

    “呵呵！没事。”季子璃对着她笑了一下，只是在她看不见的地方使劲拧了‘绿儿’一下。

    “没事的话你先出去吧！这里有绿儿就行了。”季子璃开口。

    “王爷吩咐奴婢来伺候无双姑娘梳洗。况且绿儿一个人也忙不过来。”

    翠儿小声开口，心里很奇怪为什么她跟绿儿是一起过来的，这位姑娘怎么只对绿儿一个人这么亲？

    “那好吧！翠儿你去打水过来我要洗脸。”季子璃也不好再说什么，不然恐怕要引起他们的怀疑。

    “娘子，我不想让你穿这件衣服。”墨宇惊尘完全一副妒夫样，看着那艳红的嫁衣如果不是答应她不坏了她的事，他一定会将这衣服撕成碎片。

    “放心，我是不会和他拜堂的。”

    季子璃挑眉，她怎么觉得自从昨晚后这男人就像一个孩子一样变了个人，处处装可怜，尤其是无赖的样子更让她无语。

    “你转过身去，我要换衣服。”翠儿出去后季子璃对墨宇惊尘开口。

    季子璃脸上腾地一片红，虽然昨晚跟他坦诚相见，可是那毕竟是晚上，这会儿她还是很害羞的。

    墨宇惊尘坏坏一笑：“娘子，你不觉得太迟了吗？昨晚我可不止是看过哦。”这小东西这会儿害羞起来了，昨晚她可是像个小妖精一样居然敢勾引他。

    季子璃不管他的坏笑直接要将他推到外面去，墨宇惊尘却突然转身拉着她到床边。

    “双儿，既然不能破坏你的计划，就算是演戏我还是想亲眼看着你穿上嫁衣，在我心里就当你是为我穿的。”墨宇惊尘看着季子璃眼里满满的的温情柔意。

    季子璃闻言嫣然一笑心里却是一阵涌动：“为了你，我愿意。”说完抛弃矜持在他的面前穿上了喜服。

    当她光裸布满青紫痕迹的雪白身子露在空气中时，墨宇惊尘突然轻声一笑。

    季子璃心里羞得还是忍不住想要找个地洞钻进去。

    “双儿，你真美！”看着梳妆穿洗好的季子璃墨宇惊尘眼中满是惊艳赞叹。

    你这是他第一次见她穿女装，火红的的翠烟衫，散花水雾拖地百褶裙，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，娇媚无骨入艳三分。

    看她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗，一颦一笑动人心魂，随着她身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春。

    皮肤细润如温玉柔光若腻，樱唇娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，清丽的眸中流光婉转，好一个绝美的女子！

    听到他的话季子璃心里一阵高兴，被自己爱的人夸赞确实是件很开心的事。

    “吉时到！无双姑娘请随我来。”门口一个老婆子的声音传来。

    墨宇惊尘迅速将大红的盖头罩在季子璃的头上，她的美他不希望与别人分享。

    季子璃在翠儿的搀扶下跟着喜娘缓缓来到正堂。

    大堂内宾客满座，长长的红地毯从院外一直铺到门口，原本热闹不断的大堂此刻一片安静都在等着新人的到来。

    “无双，你终于会是我的。”大堂内龙羽泽伸手接过绸带走到季子璃身边。

    “是吗？”极其挑衅的语气季子璃似笑非笑的开口。

    “呵呵！你是逃不掉的，拜堂开始！“龙羽泽冷声看向喜娘。

    喜娘吓了一跳，忙大声用力喊道：“一拜天地。”龙羽泽躬身，季子璃却是动也没动。

    “二拜高堂！”虽然看出新娘子不动，但是王爷都没发话喜娘也只好硬着头皮喊下去。

    见季子璃仍然是一步动也不动的样子，面对众人一脸的惊讶不解还有看戏的表情，龙羽泽眼中顿时聚满了怒气。

    这女人是想用这种方法让他丢脸吗？可恶，女人果然是迁就不得的。

    虽然众人觉得奇怪，也察觉到了龙羽泽的怒气，但是对方是大皇子谁都明白以后会是凌风国的皇上，所以就是心里奇怪也不敢乱说什么。

    喜娘面上笑得僵硬继续大声开口：“夫妻对拜！”

    藏在暗处的墨宇惊尘满脸阴沉，虽然知道这小东西说过不会拜成的，但是眼看着马上就要对拜了墨宇惊尘眸色一寒，他是绝对不允许他们对拜的。

    喜娘喊了夫妻对拜后季子璃掩在红盖头下的唇角扬起一抹冷笑。龙

    羽泽见她迟迟不拜心里的火气再也压抑不住了，这是对他的莫大侮辱，虽然他对这个女人不一般，但是她不该以此来挑战他的威严。

    就在龙羽泽准备去抓季子璃时，她闪身躲过，龙羽泽心里诧异她居然回复了武功，虽然心里有些不好的预感，但是她还不是他的对手，所以这亲她是成定了！