
    转眼间又过去半月。

    自从那天的事情发生后墨宇惊尘要求只要季子璃出去，就必须带上青衣，知道他是为自己着想，季子璃只好点头答应。

    走在大街上听着街头巷尾、酒肆茶馆人们的热议声：“听说没，萧大小姐那么下贱把将军府的脸都给丢光了，萧将军要与她断绝关系呢！”

    “要是我，还不直接自杀得了。”另外一个人不齿笑道。

    “听说萧大小姐被尘王退婚气急攻心昏死过去。”“我还听说前天有人见萧大小姐一脸狰狞太恐怖了，脸上全是恶瘤水泡，恶心死了。”

    季子璃冷笑，萧玉敏那个恶毒的女人想毁了她，最后却把自己变成下贱的*。

    当然她知道这件事是谁做的，只是墨宇惊尘的速度那么快，本来她还想亲自出手的，就算是这样，萧玉敏她也不会轻易放过她的，只是在她用的水粉里面添加了点东西而已，没有杀了她已经是最大的限度了。

    当然还有风无痕，他最好不要再插入这件事，否则，对他，她也是不会客气的。

    季子璃今天出来主要是为了买一些必要的器材，时间也差不多了，她准备三天后就为墨宇惊尘解毒，涉及到要输血，古代落后这是她最担心的，她必须亲自寻找到合适的材料才放心。

    看到店铺里细如针管的麦秆，季子璃突然心里有了主意。

    “景兰，掏钱把那些麦秆全部带回王府。”季子璃开口。

    “小姐，你要买麦秆干什么？”景兰不解，青衣也是一脸迷茫。

    “保密！你只管掏钱就是了。”季子璃神秘一笑。

    回到王府后，季子璃就将这些麦秆全部交给了管家林杉，让他找一些能工巧匠将这些麦秆全都接起来，再三叮嘱他一定要小心后才放心离开。

    午间墨宇惊尘回来，“璃儿，听说你今天出去了？”斜眉高挑，墨宇惊尘唇边满是笑意的看着她。

    “没有。尘，我准备三天后给你治疗，你准备好了吗？”季子璃笑道，每次看到他寒毒发作而她却又无能为力，她的心里真的很难受，她宁愿自己去帮他分担痛苦。

    “呵呵！璃儿说什么时候开始都可以，本王随时都到。”墨宇惊尘一把将她揽在怀里笑道，三天后又是寒毒发作的日子，他知道她是心疼他。

    “尘，你今天看起来好像很高兴啊，难道发生了什么好事？”季子璃乖巧的靠在他身上。

    “你猜？”墨宇惊尘伸手勾了勾她秀挺的鼻尖笑道。今

    天他在朝上当众退了萧玉敏的婚，萧玉敏做出那样丢人的事，墨宇擎天自然要顾及到皇家的面子，虽然龙韵儿和墨宇惊澜一脸阴沉，但是最后墨宇擎天还是答应了他的退婚，但是附加了一个条件：半月后让他去沧州救灾。

    “我猜，肯定是退婚成功了。”季子璃仰脸，这件事她一想就能猜到。就算当初他不那么做，她也不会放过萧玉敏的。

    “呵呵！原来璃儿早就猜到了，我还想给你一个惊喜呢！”墨宇惊尘笑道，她这么聪明的女子怎么会有她猜不到的事呢？

    “璃儿，半个月后我要出去一趟，你一个人留在王府要小心，我会派寒雨寒雪、青衣他们保护你，一有情况可以去找蓝太尉。”

    墨宇惊尘突然认真开口，龙韵儿和墨宇惊尘这要是对他出手了，他最不放心的就是她了。

    “尘，你要去哪里？”季子璃一听他这么说不由得有些担忧他，这些人是故意将他调走，到时候不论出了什么事都与他们无关，墨宇惊澜果真是狠毒。

    “没事，就是去沧州救济灾民，那里爆发干旱，粮食颗粒无收，民不聊生可能会有暴乱。不过你放心，我一定不会有事的。”墨宇惊尘扶了一下她的头发不让她担心。

    “不行，我要跟你一起去！”季子璃坚决开口。“乖，我不会有事的，有寒风寒霜他们跟在我身边，你放心。你就留在王府帮我们管好家就行了。”墨宇惊尘当然知道此行凶险，怎么能让她跟着去冒险。

    “切！本姑娘可是没说要嫁给你！”听到他说‘家’季子璃心里一暖，嘴上娇嗔道。

    “那璃儿决定什么时候嫁给我呢？本王可是等不及要把你取回家了。”墨宇惊尘打趣道。

    “等本姑娘那天心情好了，说不定就答应你了。”季子璃一脸坏笑。

    三天后，当季子璃从管家那里拿来那些麦秆时，她真的惊到了，这些细小的麦秆被一根一根的接在一起看不出一点缝隙，长达一米多，就像是跟现代的针管一样，只是没有那么透明，不过已经很好很满意了。

    按照她的要求经过热水漂洗特殊杀毒后，季子璃又认认真真的全面检查过后才放心。

    将冰蟾拿出，经过七七四十九天喂养灵芝的冰蟾现在全身通体透明，这是冰蟾解毒最强的时刻。

    季子璃将从冰蟾身上取出的血先浸入麦秆做成的细管，到时候只要墨宇惊尘的血经过细管，里面的毒液就会被冰蟾的血液一一消化吸收，那么他的毒就会得到解救。

    此刻尘王府一片严肃，空气中都带着紧张的气息，王府加强监管，任何人不得前来打扰。

    寒雨寒雪，寒风寒霜四人正守在麒麟阁，不管任何人绝对不允许靠近半步，这是关系到主子的性命问题，任何敢靠近的人立即杀无赦。

    他们四人脸色沉重，虽然面上没有担忧但是心里的担忧却是实实在在的，跟着主子这么多年，这一刻既惊喜又担忧。

    一方面希望主只能摆脱这痛苦的寒毒，可是另一方面听季子璃的话他们也知道这是一次大冒险，不过他们坚信主子一定会没事的。

    青衣和景兰站在门外，心里也是一阵紧张，都在为这次的救治祈祷，希望王爷能够安全度过这一关。

    季子璃此刻心里也是一阵紧张，她知道这次的手术有很大的风险，但是这是唯一的办法，她相信自己，更相信墨宇惊尘，他那么强大的人一定不会有事的。

    压下心里的紧张，季子璃银针一动在墨宇惊尘的左臂上划出一道口子，血顿时顺着血管慢慢涌出，季子璃小心的将沾了蟾蜍血的细管插进去一点，鲜红的血液顿时顺着细长的细管流动。

    根据人体的血液循环，季子璃将细管的另一端插入了墨宇惊尘右臂上的血管。她眼睛眨也不眨的看着那血液从左臂流入到右臂，紧张极了，生怕墨宇惊尘有什么不良发应。