
    季子璃不再理这些人直接飞身快速离开向太子府赶去，再呆这里她保不准不会被那个无耻不要脸的妖孽气死。

    “双儿，等等我！”墨宇惊尘哀怨不满的说着，又引来一群路人的侧目，这个死妖孽还嫌别人不知道吗？季子璃真想一掌拍死他。

    太子府，慕少恭听着木渊的报告眉间不自觉拧起，璃儿这两天都一直和墨宇惊尘在一起，这个消息让他很不舒服。

    尽管是因为她生病了，他也觉得不舒服，现在想起她在烟云山庄时也不见了三天，很有可能也是和墨宇惊尘在一起他就心里开始烦躁。

    至于墨宇惊尘他也是一早得到消息说他到今天才回到天临国，没想到提前两天就到了，还跟双儿呆在一起，想到他们一直在一起他就有些担忧，他对璃儿的心思绝对不会比他少，只是不知道璃儿对他是什么态度。

    想到此，眉头一皱计上心来：墨宇惊尘此次前来的目的他自然清楚，凤宇和天临国两国都需要友好相处。

    既然他过来了，那么他们天临国送给他一个和亲公主他也就没有拒绝的理由了，只要他一同意，他敢打包票他跟璃儿就绝对没有戏，同时也顺便试探一下璃儿对他是什么反应，岂不是一举两得。

    墨宇惊尘，谁让本太子被逼着有一个婚约，那么本太子就只好也将你套上一个婚约这样我们还是处在同一位置上，大家还是一起公平竞争。慕少恭这样想着，只是他低估了墨宇惊尘的能力，而墨宇惊尘又岂会让别人来操纵他的人生？

    季子璃赶到太子府见慕少恭正坐在大厅似乎是专门为了等他们的，“璃儿，身体有没有好一点？感觉怎么样了？”一进门慕少恭就关心的问道。

    “太子真是体贴！不过双儿有本王亲自请医喂药照顾自然是早就是好了。”不待季子璃出口，墨宇惊尘就走进来眼里看着慕少恭有着酸味。

    “那就多谢尘王照顾璃儿了，一会儿本太子就在太子府好好宴谢尘王。”慕少恭并不理会墨宇惊尘的挑衅，虽然他说的的确会让他不爽，但是当着璃儿的面肯定是不会表现出来的。

    “不知尘王来太子府所为何事？”慕少恭明知故问。

    墨宇惊尘眉梢翘起，眼神瞥过季子璃，“为了一个小东西。”他轻笑着开口。

    “一个小东西？”慕少恭不解。季子璃听到墨宇惊尘说‘小东西’三个字面色突然有些窘，“你们聊，几天都没见了，我去看看景兰。”

    季子璃说完赶忙离开也不管慕少恭有些疑惑的表情，走时还瞪了墨宇惊尘一眼那意思是你不准乱说，墨宇惊尘只是莞尔一笑。

    他们两个人的眼神交流慕少恭看在眼里，心里有些黯淡。

    “太子有何事？不妨直说。”墨宇惊尘看着慕少恭冷淡开口。

    “尘王好本事，这么快就赶过来了，居然能躲过本太子的探子，本太子佩服。”慕少恭笑道。

    “本太子知道你此次是为了查之前瑞雪公主中赤练散之毒的事，本太子一定会全力配合得，拒不会做破坏两国关系的事，希望尘王也能一样，不做有损两国关系的事。”慕少恭看着他说的有深意。