
    第二天墨宇惊尘和季子璃一同启程准备离开天临国。

    墨宇惊尘身边带着寒雨、寒雪和青衣，另外还有二十几个高手侍卫护送。

    在离开的时候慕少恭下令让木渊跟在季子璃身边保护她，季子璃也没说什么，他们此行确实危险多一个人也多一份照料。

    墨宇惊尘对外宣称直接原路返回，而只有身边亲信的几人才知道他们是准备绕道凌风国。

    临行前，一群大臣前来为他们送行，只是众人都没有看到慕少恭和墨宇惊尘的人影。

    驿站凉亭处，墨宇惊尘和慕少恭对坐而视，空气中流动着冷漠的沉寂。

    “墨宇惊尘我不管你这次是要干什么，如果璃儿此次有什么伤害我一定会将她从你身边带走，就算是她恨我我也不会让她留在你身边。”慕少恭双眸看向墨宇惊尘带着不容置疑的坚定。

    “本王的女人自然会好好保护吧，不牢太子费心。”墨宇惊尘同样冷声锐利的看向他，“况且你不会有这个机会的，本王劝你还是趁早死心吧！”

    “最好如此，否则，我会让你后悔不及。”慕少恭冷哼一声飞身离去。

    “尘，你刚刚去了哪里？”马车上季子璃好奇的看着墨宇惊尘。

    “你猜！”墨宇惊尘伸手勾了勾她挺翘的鼻子眼里带着宠溺。

    “喂，墨宇惊尘你注意点，不要随便动手动脚的。”季子璃一把将他伸过来的爪子推了回去。

    拜托，这家伙也不论时间地点，不知道外面的寒雨寒雪听见了又该怎么八卦了！

    “怎么了？本王就是喜欢抱自己的女人，有谁敢说什么？”墨宇惊尘低头附在季子璃的耳边小声说道。

    “你瞎说什么，谁是你的女人？”季子璃蓦地脸上染起两朵红霞伸手推了推墨宇惊尘。

    看着季子璃低头害羞的样子墨宇惊尘心里愉悦极了，这小东西也只有害羞时和喝醉后才会如此乖巧像只猫咪一样。

    季子璃一脸娇羞的样子看得墨宇惊尘心生荡漾，忍不住低头覆上她那甜美诱人的红唇上面辗转。

    坐在马车门口的寒雨和青衣则是不同的表情。

    青衣笑得一脸暧/昧，主子肯定又是在戏弄无双公子了，不过她家主子没想到也会变炼钢化成绕指柔，真是大跌眼镜。

    寒雨则是竖着耳朵一副见鬼了的表情，他，他家主子真的跟那个无双公子有什么奸情？大白天的也真是……主子，寒雨是认定了墨宇惊尘是断袖了，一脸无可奈何的表情！

    马车还没行出天临国就遇到一群黑衣人的袭击。

    “小心有刺客，保护主子！”寒雨立马起身飞上马车顶上，来人大约三十个将他们包围成一圈。

    寒雪和青衣一左一右护在马车左右方向看着黑衣人目露冷光。

    木渊也在第一时间赶到马车身边，他的职责是保护二少主，所以决不能让她有任何闪失。

    “给我上，一个不留。”黑衣人声音有些低沉似乎刻意压低。

    季子璃在马车里和墨宇惊尘对视一眼，墨宇惊尘眸中有着不屑，季子璃则是在想这批人是谁派来的。

    一声令下黑衣人围攻过来，寒雨和寒雪眼里闪过一抹冷光，凡是敢伤害主子的人绝对要杀无赦。

    刀剑起，一片厮杀，墨宇惊尘带过来的侍卫和黑衣人打成一片。

    虽然这些人的武功不错，然而他们不知道的是墨宇惊尘身边的人绝对也不是泛泛之辈，比起这些杀手他们绝对能称得上高手。

    不到半刻有一半的黑衣人被消灭，不一会儿一群黑衣人拖住寒雨寒雪他们，剩下的齐齐攻向马车。

    一个带头的黑衣人长剑来势汹汹直刺向马车，就在锃亮发寒的剑刺入车内时墨宇惊尘伸手一动，冰冷的剑被夹住，一个反转折断的剑刺入了黑衣人的喉咙。

    自始至终墨宇惊尘嘴角都是噙着淡淡若有似无的笑，然而眸子里却是毫无温度的冰寒。

    季子璃一挥手两枚银针直射另外两个黑衣人的眉心，待她收手后却被墨宇惊尘一把握住。

    “双儿，你会觉得我是个杀人不眨眼的恶人吗？”墨宇惊尘看向她突然开口，他从来没在意过任何人，除了她。

    “这些人该死！我相信你。”季子璃反手握住他的大手脸上带着笑意眼里却是坚定。

    “得妻如此，夫复何求！”墨宇惊尘突然勾起妖娆的笑灿烂一地芳华，惊艳了这一刻的时光。

    “你瞎说什么，本公子可没打算嫁人。”季子璃的脸上同样扬起一抹笑意，嫁人这件事她还要考虑考虑。

    “主子，这些人服毒自杀了。”

    墨宇惊尘还想说什么，寒雨突然在车外打断。

    “恩，传本王的话你带剩下的人先回凤宇，有寒雪、青衣就够了。”

    “属下知道。”

    等到他们离开的时候就只剩下寒雪、青衣和木渊在身边。

    “尘，你觉得这次来的是谁的人？”马车内季子璃看着墨宇惊尘开口问道，他好像一点也不关心这件事一样。

    “双儿心里已经猜到了，不是吗？”墨宇惊尘靠在一侧的软榻上笑看着她。

    “你也觉得是龙韵儿？”季子璃开口。

    黑衣人出现时她第一就想到了墨宇惊澜，因为墨宇惊尘死了收益最多的就是他，不会有人对他构成威胁。

    但是细想又不对，他此次因为调查赤练散而来，与此相关的就是龙韵儿，况且龙韵儿和亲背后目的不纯，墨宇擎天已经被她迷惑，如果没有墨宇惊尘那么凤宇国就更容易对付了。

    “此事与墨宇惊澜脱不了关系。”墨宇惊尘笑得有些渗人，“恐怕龙韵儿早就与墨宇惊澜达成什么协议了，想要一致除掉本王，如果我没料错回朝后他们就会采取行动。”

    “这两人还真是狼狈为奸！”季子璃冷哼，“既然马上就要到了凌风国，我们不妨乘机打探一下龙韵儿到凤宇的目的，到时候杀他们个措手不及。”

    “这也是我来凌风国的第二个目的。”墨宇惊尘轻笑，不管是墨宇惊澜还是皇后和萧邺他们欠他的他一定会连本带利十倍讨回来。