
    事后墨宇惊尘抱着疲惫的季子璃在房间内一按，卧室后面立刻展开一套暗道。

    暗道后面是一个天然的浴池，清澈透底的温水，雪白的大理石铺成一圈圆形，光洁的汉白玉砖块砌成的台阶，左右两边有温水自两个麒麟的口中喷出，热气弥漫，水雾迷蒙。

    墨宇惊尘小心的将季子璃放入水中，他在水中温柔的为她清洗，希望借由这温暖的泉水缓解她的疲劳。

    季子璃在被他放入水中时猛然醒了过来，温热的水让她觉得全身舒服，睁开眼看见墨宇惊尘漾着柔情的俊美脸庞，他的手扶在她的左脸上，眼中满是心疼。

    “璃儿，你感觉怎么样？”看见她睁开眼墨宇惊尘目光柔和。

    季子璃没说话，她现在是全身力气都没有，只能倚靠在他的身上，将头埋进他的胸膛感受他强壮有力的心跳，心里竟出奇的平静。

    “尘，我没事，只是有点累。”良久季子璃才开口，她不想让他自责。

    虽然她有些迷乱但是他的温柔自责一直在耳边萦绕，这不是他的错，是她自己太大意了。

    不过萧玉敏，你一定会为今天的事情付出代价！墨宇惊尘将她全身搓洗一遍，整个过程心里都是满满的心疼，没有一丝的邪恶。

    “璃儿，泡久了不好，我抱你上去。”墨宇惊尘开口。

    “恩。”季子璃靠在他身前点头。

    “璃儿，你饿了吧，来喝点粥，一天都没吃饭了。”将她抱回房间后墨宇惊尘吩咐青衣端来一碗清粥。

    “你喂我！”季子璃看着他撒娇起来。她全身无力，被他压榨了这么久，都怪他！

    “呵呵！”对于她的撒娇墨宇惊尘倒是很受用，端起碗用口吹了吹将勺子伸到她面前满脸的笑意。

    季子璃欣然接受，她确实是饿了，两人都对今天的事闭口不谈，各有各的想法。

    晚饭后墨宇惊尘亲自小心的给季子璃受伤的左脸上了药叮嘱她好好休息才离开。

    “说，今天是怎么回事？”书房内墨宇惊尘全身散发着凌冽的气息。

    “回主子，属下查到今天是风公子约季姑娘出去的，还有那三人是萧大小姐找的。”青衣胆战心惊的看着墨宇惊尘，她能感受到主子身上的嗜杀之气。

    “风无痕？”墨宇惊尘脑中不知道转过什么，看来他有必要警告一下那些对她有非分之想的人了。

    “萧玉敏该怎么处置，你明白？”墨宇惊尘冷眸一扫看向青衣。

    “属下明白。”主子这是要以其人之道还治其人之身，萧玉敏，你就等着从此陷入万劫不复吧！

    果然第二天齐城到处都在谈论将军府大小姐耐不住寂寞，昨晚竟然偷偷与几名男子野/合，今早被人发现在将军府的后门，衣衫破烂，全身都是青紫的痕迹，身边还躺着几个光裸的男人。

    “啧啧！真是丢人丢到家了，在自家门口干出这种事，真是够*！”路边的人指着萧玉敏骂道。

    “真是一个**，这种女人应该拉去浸猪笼。”

    “三个男人，萧大小姐竟然饥渴成这样？”……鄙夷嘲笑、不齿挖苦的笑声狂轰乱炸而来。

    “家门不幸，老夫没有你这个不要脸的女儿！”萧邺一巴掌打在萧玉敏脸上，老脸气得通红，一阵红一阵白。

    “不，不是这样的！”萧玉敏想要解释什么却引来更多人的鄙夷，嘲笑。

    “爹，敏儿再怎么说也是你的女儿，咱们先进去再说吧！”萧子陌已经猜到了一些头绪。

    “老夫从此不认这个女儿，有辱家门，让我如何抬得起头？”萧邺气的大吼。

    “老爷，不要！”林氏跪在地上抱着萧邺的腿哭喊道，敏儿是她的女儿，无论如何也不能不认她。

    “滚开！”萧邺一脚踢开她。最后萧玉敏还是被允许进了将军府。

    只是好事不出门，坏事传千里，萧玉敏成为齐城人们酒足饭饱之后的谈论的话资，齐城的过街老鼠，人们嘲笑的对象，这下可真是身败名裂被贴上*的标签。

    “这种无耻*，如何配得上尘王？”茶馆里一群人为墨宇惊尘抱怨。

    “要是我是尘王，这种下贱的女人绝对一脚踢开。”

    “我敢说萧大小姐跟尘王的婚事绝对成不了。”四周的讨论声哗然而起。

    萧子陌听到这些心里有些不是滋味，但是到底还是敏儿她自己做的孽。

    那天萧子陌刚来到迎客酒楼就碰到风无痕，看他神情不对才知道有情况，风无痕只是说了季姑娘、媚药，萧子陌就明白了，片刻也不敢耽误直接去了尘王府。

    虽然他认为这件事萧玉敏确实是做的很过分，但是墨宇惊尘出手也太狠了，他知道他不喜欢敏儿，但是也不用这样的方法逼迫她，让她见不了人，想到此萧子陌决定去找墨宇惊尘要个理由。

    萧子陌被管家林杉带到客厅，发现风无痕也在，细想一下，似乎明白了什么。

    “尘王，希望你考虑一下我的意见。”风无痕开口。

    “呵呵！别说你们丞相府的支持，这天下若是本王想取尽在囊中。就是这天下在她面前也比不上她的半分！”墨宇惊尘眸光冷冽的看着风无痕眼中带着警告，丝毫不怕风无痕和萧子陌眼中的诧异。

    风无痕居然想拿丞相府的支持来交换让他对璃儿放手，真是笑话！ 丞相府算什么？就是这天下也不能和她相提并论。

    他若想要皇位唾手可得，他这么久不动手任由墨宇惊澜的小动作只是他不想罢了，高处不胜寒，他更愿意和璃儿一起过着平淡幸福的生活，等这件事情处理完后，他就带着璃儿远离齐城，陪着她游历山川。

    听着墨宇惊尘狂佞霸气的话，萧子陌和风无痕对视一眼，这一趟他们恐怕是来错了。

    季子璃现在就是他的逆鳞，任何人都不能碰，一旦触到，那绝对是比下地狱还可怕，萧玉敏只是开始而已，任何人他都不会放过！