
    门打开，绿儿刚进入就被人点了穴道。

    “将王府你知道的一切都告诉我，否则……”墨宇惊尘冷厉的看着她。

    绿儿被他身上阴沉可怕的气息吓到，一五一十的将所有的都说了出来，接着墨宇惊尘手一动她就倒在了地上。

    “尘，你这是要……”季子璃一脸诧异的看着他不明白他是要干什么。

    “从现在开始我要时刻呆在你身边。”墨宇惊尘看着季子璃，既然她不离开那么他就呆在她身边。

    “你不会是想要男扮女装吧？”季子璃知道他是放心不下她，但看他这意思她有些不确定的问道。

    “有何不可？”墨宇惊尘凤眸挑起眼里带着笑意，为了她扮一下女人又如何？

    “不会吧！你要扮成绿儿？”季子璃猜出他的想法一脸惊讶，想到他身份那么高贵的人为了她宁愿扮成一个婢女心里更是柔软成一片。

    “难道双儿认为本王没有她美吗？”墨宇惊尘轻声笑道。

    “没有，这全天下再也没有人能比尘你更美的人了。”季子璃毫不吝啬对他的赞美，不论是墨宇惊尘还是紫千夜他绝对都称得上是妖孽的人神共愤。

    墨宇惊尘以前最厌恶别人说他的长相，此刻被她夸赞心里竟是一阵愉悦。

    坐在镜子前季子璃帮墨宇惊尘做了一个易容，看着镜子里跟绿儿一样的脸甚至比她更加妖艳季子璃一阵感叹，果然这家伙扮起女人来比女人还女人。

    只是他一站起来这身高岂不露馅了？还有他的紫眸也不太容易遮掩。

    “有什么问题吗？”连声音都变得跟绿儿一样，季子璃像见鬼了一样看着他。

    “尘，你确定你这身躯能混的过去？还有你的紫眸。”季子璃看向他眼里不解。

    谁知下一秒墨宇惊尘突然身体缩小到和季子璃差不多高，紫眸也变成了茶褐色连她都分不出来了。

    “这下呢？”墨宇惊尘看向季子璃眼里带着笑意。

    季子璃看的目瞪口呆。天呐！要不是亲眼所见她是真的不能相信。

    “缩骨术。”墨宇惊尘解答她的疑惑。

    至于他的紫眸她知道是因为可以用某种武功来掩盖，在烟云山庄武林大会发现他就是紫千夜的时候季子璃问过他。

    “哇！尘，你这丫鬟也太像了，只是好像少了些什么东西。”季子璃看着墨宇惊尘笑得有些恶劣。

    “少了什么？”墨宇惊尘将自己全身上下看了个遍觉得没有少什么了呀。

    “呵呵！”季子璃盯着他的胸前笑得不怀好意。

    墨宇惊尘脸一黑这才知道她说的是什么东西，白皙的脸上突然闪过一丝不自然。

    “来，尘你不要害羞。”季子璃拿了两个苹果递给他眼里全是坏笑。

    墨宇惊尘接过苹果恨不得将它们捏碎，最后还是黑着脸放进衣服里。

    季子璃掩唇一阵大笑然后找出一套丫鬟装递给他。

    墨宇惊尘刚把衣服穿好门口又传来一阵敲门声。

    “绿儿你这个死丫头让你来看无双姑娘有什么需要，你竟然去了这么长时间，你是不是又偷懒了？”进门的翠儿说着就要揪‘她’的耳朵。

    “住手！”季子璃看向翠儿。

    “是我让她留在这里的，正好我身边缺一个丫鬟，以后就她了。你去跟大皇子说绿儿以后就跟在我身边了。”季子璃冷声开口。

    “奴婢知道。”翠儿被她吓一跳，谁不知道他们王爷对这位姑娘有些不同，何况马上就要娶她了，她可不敢得罪她。

    书房内龙羽泽听翠儿的回话并没有什么怀疑，他这两天一方面忙着筹备婚礼，另一方面为芸妃的病情解药繁忙所以并没有注意到什么。

    明天就是龙羽泽所谓的娶她的日子，季子璃看着满院子的张灯结彩，到处贴着红色的喜庆挂饰心里冷笑，明天她一定会给龙羽泽留下一个难忘的婚礼。

    傍晚时刻龙羽泽来过一趟，看着屋子里成亲用的大红喜字，红烛红被心里自是高兴。

    “无双，明天我们就成为夫妻了，我说过你逃不掉的。”龙羽泽笑得势在必得。

    “王爷，成亲前男女双方见面时不吉利的，你还是先回去吧。”‘绿儿’掩下眼中的戾气笑着开口。

    龙羽泽突然直直的看着‘她’。

    “大皇子，明天的事还是明天再说，我要休息了。”季子璃见此生怕他看出什么破绽不悦的开口。

    “哈哈！本王的侧妃，我期待与你明天的相见。”龙羽泽大笑一声别有深意的看了她一眼。

    “你们两个今晚好好伺候侧妃。”龙羽泽交代翠儿和绿儿后才离开顺便也撤走了一直暗中监控她的人，今晚一过明天她就是他的了，哈哈。

    “无双姑娘有什么需要吗？”翠儿殷勤开口。

    “准备洗澡水，我要沐浴。”季子璃冷淡开口。

    不一会儿房中宽大的浴桶冒着热气，一片片玫瑰花瓣洒在上面清香诱人。

    “翠儿你今晚不用值夜了，有绿儿就行了。”季子璃开口屏退翠儿。

    诺大的房间只剩下季子璃和‘绿儿’，“绿儿，还不过来伺候本公子沐浴更衣？”季子璃看着墨宇惊尘突然坏坏一笑。

    “双儿，你……”墨宇惊尘再聪明此刻也不知道她想要干什么。

    不等他转过身季子璃已经快速褪去了衣服跃入浴桶之中，她坐在浴桶内眼神魅惑的看着墨宇惊尘。

    既然她爱墨宇惊尘，而他也爱她，她今晚就是要将自己交给墨宇惊尘，就是要在龙羽泽的眼皮底下，就在他为她准备的婚床上和自己爱的男人共赴巫山**。

    季子璃嘴角绽放出一抹妖娆极致的笑容，龙羽泽不是想娶她吗？

    呵呵！当日的奇耻大辱这还只是开始，明天她一定让他铭记在心！

    墨宇惊尘站在浴桶边看着她唇边那绝美妖娆的笑，一怔，双儿她真的好美啊！

    此刻的季子璃就像是一只妖精一般每一个眼神动作都带着妖媚，那眼神勾人至极。

    “尘，你不过来给我搓背吗？”季子璃看着眼前呆愣的墨宇惊尘心里暗自好笑，这家伙她意思都这么明显了，难道他还不懂吗？

    “奴婢这就来了！”墨宇惊尘唇边带着笑意，此刻若是再不明白那他就真是傻瓜了。

    (′▽`〃)(′▽`〃)(′▽`〃)害羞