
    季子璃醒来的时候天色已经渐渐暗了下来，天边的夕阳散放出昏黄的光辉。

    “小姐，你醒了！”景兰手里端着饭菜推门进来。

    “小丫头，你在看什么？”瞥见景兰看过来的暧昧视线，季子璃嗔怒。

    “小姐是在找王爷吗？王爷刚走不久他走时吩咐我给你准备晚膳。”景兰看着季子璃笑得暧/昧。

    今天王爷一上午都在明月居，虽然馨儿将院子里的人都支走了，但是发生了什么事谁都知道。

    尤其是王爷离开时眼中的温柔景兰可是第一次见到，看情况小姐是喜欢上王爷了，好在王爷也是喜欢小姐的。

    “景兰，你这个小丫头竟敢调侃我！”季子璃佯怒。

    当她起身穿衣服的时候看到自己身上那纵横交错的片片青紫痕迹时差点被吓倒。

    这个该死的混蛋，居然在她身上中了这么多草莓，季子璃都能想到他究竟折腾了她多久，直到她昏死过去那个家伙才放过她。

    该死的他是没见过女人吗？季子璃心里气得牙痒痒。

    “啊！”景兰看到她满身的痕迹先是一声惊叫，然后羞得别过头，王爷这也太什么了吧！

    “小姐，我去给你打水泡澡。”景兰说完就出去了。

    看着自己雪白的身子上满满的痕迹，尤其是脖子到胸前的一块密密麻麻都是草莓印，坐在浴桶里身上黏黏的感觉洗去了不少，全身的不适渐渐消除身体也舒爽起来。

    季子璃特意让景兰找了一套高领的水袖长裙穿上很好地将脖颈处的红印挡住，她出来的时候景兰还带着趣味的瞄了她一眼。

    吃完饭后季子璃来到墨宇惊尘的麒麟阁，寒雨看见她立马带她过去，这位季姑娘全王府都知道宁可惹怒王爷也绝不能得罪季姑娘。

    得罪王爷主子顶多让他们面壁挨板子，要是得罪未来的王妃娘那后果可是很严重的，肯定是不死即残。

    来到书房季子璃敲了一下门进去后发现里面不仅有蓝正轩还有一个男人，这人四十多岁的样子给人一种深沉厚重的威严。

    “王爷。”蓝天蒙看向墨宇惊尘，他们在商量朝中大事，这一个女人在这里……

    “爹，没事的！这位可是未来的王妃娘娘！”蓝正轩一脸痞笑的看了眼季子璃说道。

    “蓝伯父，本王相信璃儿。”墨宇惊尘看了蓝天蒙一眼。

    “小女子季子璃见过太尉大人。”季子璃对蓝天蒙行了一礼，她知道他必定是墨宇惊尘信得过的人，不然他也不会对他那么客气。

    “这位姑娘就是无双公子的妹妹？”蓝天蒙在心里觉得这女子聪明居然知道他。

    “小女子正是。”季子璃不卑不亢。

    “璃儿过来。”墨宇惊尘将她拉过坐在他身边。从这一系列动作都在暗示着她在他心中的地位，他这是要让他的下属开始接触她。

    “尘，我猜想皇上已经被龙韵儿和墨宇惊澜控制了，如今他们肯定在找借口准备对你出手。”蓝正轩正色。

    “王爷手中现有三十万军队，加上老臣这里也有十几万，澜王肯定是忌惮你手里的兵权才迟迟没有动手，下一步他肯定是要想办法夺走兵权。”蓝天蒙看向墨宇惊尘眼中一片睿智。

    “本王自然知道墨宇惊澜是忌惮我手里的兵权，虽然他控制了齐城但是也不过是八万的军队，他还有十万分布在西北，所以他才不敢轻举妄动。”墨宇惊尘冷声。

    “他的舅舅木简已经被本王除去，相当于少了一只手臂，只要再将萧邺除去，那么墨宇惊澜就凭齐城的八万军队也掀不起什么风浪。”除非他与凌风国勾结在一起。

    “老臣最近会密切关注萧邺的动静，老臣先告退。”蓝天蒙起身离开。

    “尘，我不打扰你了，只是不要纵欲哦！”蓝正轩看了看季子璃又看了看墨宇惊尘语气暧/昧调侃。

    季子璃一听面纱后的脸立刻染上红晕，还好没被他们看见。

    “本王要跟璃儿温存，你知道就好，还不快滚！”墨宇惊尘甩他一个白眼。

    在他身边的季子璃伸出手在他的腰间使劲拧了一下，这个混蛋活该！

    “璃儿今天怎么有空来找为夫了？”蓝正轩离开后墨宇惊尘长臂一动季子璃就被抱坐在他腿上。

    “你瞎说什么嘛，我可是从来没决定要嫁给你哦！”季子璃笑得得意。

    “不嫁给为夫，你要嫁给谁？”墨宇惊尘一脸邪魅危险的欺近。

    季子璃向后移动了一下：“嫁了人就不自由了，所以我谁也不嫁。”

    “不要动！”墨宇惊尘突然出声，声音有些压抑。听出他的声音变化季子璃立马吓得不敢再动，这家伙是什么人，这样都能有反应？季子璃当然不知道她对于墨宇惊尘来说有多么的难以抵制。

    “璃儿真的决定不嫁给本王？那本王的儿子岂不是太可怜了。”墨宇惊尘将头埋在她的脖子里笑道。

    “你儿子跟我有什么关系？”季子璃反应迟钝表示不解。

    “你说本王的儿子跟你是什么关系，恩？”墨宇惊尘上扬的尾音挑起，他的大掌缓缓来到季子璃的小腹上。

    “说不定这里已经有个小家伙了。”虽然只有两次但是每一次他都送进了她的体内，他十分怀疑这里面是不是已经有个种子在发芽了。

    “你，你瞎说！”季子璃脸一红突然有些紧张，他们每一次都没有做防备工作，不会这么巧真的有了吧？

    想到在床/上他无度的索取，季子璃吓一跳，虽然她是二十岁，可是她这副身子才十七岁，她还不想这么早生孩子呢。

    “难道璃儿不想为我生个孩子？”察觉到她的紧张墨宇惊尘以为她不愿意他深深地看着她。

    “没有。尘，你不觉得我太小了吗？生孩子不会太早了？”知道他误会了季子璃嗔怨的看着他。

    “小东西，要是你不想这么早要孩子的话下次我会注意的。”墨宇惊尘啄了她一口笑道，虽然不知道她是怎么想的但是他会尊重她。