
    二王府，慕紫清来回踱步似乎焦急的在等待这什么消息。

    “王爷，事情已经败露，刘妈和小丁子已被太子府的人抓住。这下我们唯一的希望也断了，只剩最后一条路：逼宫。”熊廷有些悲戚叹声说道，他始终不明白究竟哪里错了。

    慕紫清的脸色也严肃起来，他的眸光凝视黑夜良久，突然带着孤注一掷的决绝冷厉：“将城外的三万人马乘夜调入城内，天亮后攻城。”

    “是，下官领命。”熊廷带着侍卫曹晨一起离开。

    “主子，慕紫清似乎有所动静，有人看到熊廷乔装连夜出城。”修然出现。

    “此事想必双儿也知道了，她会有办法的，不到迫不得已时我们不便参与。”

    墨宇惊尘知道慕少恭早有准备，何况还有双儿在他并不担心，只是慕紫清居然敢把注意打到他身上，他又岂会便宜他？

    原来在慕少恭打开房门的时候，墨宇惊尘点了秦素烟的穴道将她丢在床上，他以最快的速度闪身离去好在慕少恭当时已经醉了并没有察觉到他，不然可真是不好说了。

    他出去见刚才那道影子向西逃走，于是便一路跟着。

    那人找到刘妈举剑：“事情办砸了，留你有患。”

    墨宇惊尘弹过一片瓦砾将他手中的剑打掉，“说鬼鬼祟祟引本王去新房有何目的？”

    黑衣人不言举剑向墨宇惊尘刺去，尽管墨宇惊尘是在寒毒发作期间但是对付他还是绰绰有余。

    打斗声引来府上的人，那人最后被木渊抓住，经过威胁加巨刑逐四被逼的生死不能最后招了出来。

    季子璃和墨宇惊尘才明白那晚夜探二王府熊廷说的妙计，就是在慕少恭成亲的时候给秦素烟和墨宇惊尘下药，然后引他去洞房，然后再借机将慕少恭请过来。

    想必任何一个男人都不能忍受自己的新娘在新婚夜和别的男人被翻红浪，到时他一怒之下就可能出手杀了秦素烟和墨宇惊尘。

    如果是这样的话，那么秦朗就不会站在慕少恭那边了，他们成了仇人自然不会支持太子了，如此正合慕紫清意，慕少恭就算不动秦素烟也不会让她好过，秦朗至少会动摇，形势也对他有利。

    还有就是慕少恭即使不对墨宇惊尘出手，墨宇惊尘也会因此缠上一堆事那么对他调查就不利。

    当然要是杀了墨宇惊尘就更好了，一来他调查赤练散的事会不了了之，二来慕少恭会背上杀害凤宇皇族破坏两国和平的大罪，到时候他的太子之位是绝对不可能保住的，那么到时候这天临国还是他的。

    只是他百般设计却没想到那杯下了极品魅香的酒被慕少恭喝了，只能说明天要亡他。

    听了逐四的话后季子璃一阵心惊胆寒，慕紫清是在是太阴险了，如果不是今晚墨宇惊尘和慕少恭的酒杯阴差阳错的拿反了，那后果还真是让人不敢想象。

    季子璃望向墨宇惊尘发现他也在看她，两人目光相遇眸中流淌着复杂的情愫，然而眼中却都满是坚定。