
    慕少恭看着她眼里划过失落，“璃儿，这可是你说的，要是本太子日后不幸福，可就要找你负责的。”他半玩笑半认真的说着。

    “切！哪儿来的那么多不幸福？我看为了你的幸福，本公子觉得有必要找个时间去丞相府帮你探探秦小姐的人品，省得你以后抵赖本公子。”季子璃呵呵轻笑道。

    “最近几天上早朝都没有看到本太子的二弟，听大臣说他都已经连续告了三天的假，看来这次被你整的够惨啊。”慕少恭开口笑着，只是眼底的暗光有些沉。

    要是知道那天他敢对璃儿下毒他可是不会这么轻易就放过他，只希望不要再有下一次，否侧……

    “哈哈，那是他们活该，下次本公子下手可就不会再留情了。”季子璃虽然笑着眼里却有寒意。

    “算了不说了，本太子还有些事要处理，晚上再来找你。”慕少恭突然想起自己还有些事开口道。

    慕少恭离开后季子璃也想到自己是不是应该去去取玉山的那只冰蟾了，正好下午温度相对较高，行动也比较方便。

    于是中午吃完饭后季子璃就没有让任何人跟着，一个人前往玉山方向，毕竟这件事知道的人越少越好。

    来到玉山脚下，望着圣洁不化的玉山，如一把长剑只破云霄，半山腰还有云雾飘摇，季子璃心里也知道想顺利取到冰蟾肯定不会那么容易，但是作为一个人情她又必须拿到冰蟾还给墨宇惊尘，也算报答他救了自己几次。

    运起轻功起身向上飞起，季子璃能感受到越往上越寒冷，空气也不断稀薄，找了半天都没有看到上次她看见的那个制高点的山腰，上次来看见的路也都被雪给覆盖了，放眼望去四周都是白茫茫一片，白雪反射着太阳的光看得人有些眩晕。

    季子璃落在山边的一块凸起上，聚精会神四处扫射想要找到两座山的连峰所在，可惜一直没看到。

    正准备起身离开，却没想到她所站的那块山峰凸起骤然向下滑去，带着周围一大片的雪块从山腰处直直像洪水决堤一般倾泻而下。

    糟了，可能是雪崩季子璃在心里暗叫不好，她怎么忘了下午温度高雪的紧密性会降低容易导致雪崩，这下可完了。

    大片的雪块不断下滑，带起越来越多的雪滚涌而下，雪堆在重力的作用下下降速度越来越快，没有了支撑着力点季子璃一时措手不及跟着雪堆不断从高空坠下，跌落的速度可谓惊心动魄，一秒不到就滑落了几十米，雪堆路过带起漫天的雪花飞舞。

    季子璃措手不及别无他法只能任由身体从空中不断下坠，冷风像刀片一般吹割着脸上的皮肤，雪堆走过的声音哄哄在耳边不停，出奇的她心里竟然十分平静，闭着眼等待着最后落地被湮没在皑皑白雪之下的时刻得到来，长眠与冰雪为伴也不失为人生一大美事。

    突然冰雪遇到了一块挡路的大石头，季子璃被撞的摔了出去，雪花乱飞，她眯着眼已经看不清外面的情况了，身心一片冰冷，只知道身体还在不断跌落……