
    慕静雅直直看着她，心里却在叫着快喝呀，快喝呀。

    上次给他们喝的茶里面下了巴豆，害得她回去之后躲在茅房拉了三天三夜，面色苍白没有睡过一个好觉，出来之后全身带着臭味连丫鬟下人见着她都要躲开，这是她毕生的耻辱，她当即就发誓一定要将你季无双碎尸万段才可解心头只恨。

    那杯酒已经被她和二皇兄给下毒了，只要他敢喝下一个时辰内必死无疑，哼，本公主已经等不及想要将你碎尸万段了，慕静雅在心里恶毒的想着。

    慕紫清要比慕静雅聪明多了，他只是若有似无的扫过季子璃，等着她将那杯酒给喝了。

    这个无双公子他必须要除掉，于公就凭他是慕少恭的师弟，他好不容易给那个老东西下的*，竟让他一下子就识破了，坏了他的大事自然不能放过。

    还有就是听闻他曾救过江湖各派掌门的性命，他站在慕少恭那边自然会成为太子的有力助手，这一点他也该死，最后就是竟然敢给他下巴豆，让他没命的拉了三天，他是一定要让他死的。

    总之，无论如何他们两个今天一定要让季无双死。

    慕紫清和慕静雅眼看着季子璃就要喝下去了，心里一阵高兴。

    “公子，你不知道你不能喝酒吗？”却没想到这时候青衣突然进来了。

    慕静雅恶狠狠地瞪着青衣：“你主子都没发话，你这个奴才插什么嘴？”慕紫清看着青衣眸光微微闪烁。

    “公子，你忘记了，上次你喝酒后给王二家的媳妇配错了药，差点害的人家一尸两命？你可不能再喝了。”青衣站在她身边开口提醒道。

    季子璃心里大笑，真没想到这青衣会这么搞笑竟然用这种方法来阻止她喝这杯酒，连她都知道有问题，她又怎么可能不知道呢？

    不过她说的正好，她正想着用什么借口来挡掉这杯酒呢，只是她这个理由真是让她哭笑不。

    “哦，幸亏青衣你提醒本公子了，不然本公子这不又要误了别人性命。”季子璃一手拍头配合着她做出一副恍然大悟的样子。

    “只是一杯酒，哪有无双公子说的那么严重？无双公子难不成是不给本王和四公主的面子不肯原谅我们？”慕紫清语气委屈开口。

    “是呀，本公主就不相信你一杯就都会醉？”慕静雅看着季子璃冷哼道。

    季子璃当然知道他们是处心积虑的想要她喝下这杯酒，她没闻错的话这里面放的就是天临国皇室特有的赤练散了，她刚刚把杯子放在唇边其实不是要喝而是轻嗅里面的味道。

    所谓无色无味只是对那些对于医毒一无所知的人，而像她这种精通医术药草之人又怎么可能瞒的过去呢？

    真是不知道说他们蠢呢还是笨，整个江湖都知道无双公子在凤宇皇宫解了凌风国公主龙韵儿的赤练散，就是要下毒也该换一种吧，季子璃在心里好笑道。

    呵呵！敢对她下毒，她等着好戏呢！