
    宴会进行到一半，有不少千金都上台表演才艺。

    今日是琉璃宴，也正是各家*、皇子王孙相互牵拉红线的重要日子。

    于是各家千金都拿出自己的绝技，想要赢得那些王孙贵胄的注意力，这样就可以享尽荣华富贵。

    琴棋书画诗词歌赋那些*拼尽全力也要让自己大出风头，只为被那些王公大人看中。

    萧玉敏看着墨宇惊尘，以前的没一次宴会他都不参加，她也没有机会在他面前表现，现在机会来了，她一定要让他看到她的能力。

    于是萧玉敏盈盈起身对着墨宇擎天和龙韵儿深鞠一躬：“启禀皇上、贵妃娘娘，臣女听说季姑娘琴棋书画诗词歌舞无一不精，今日臣女想要见识一下，不知季姑娘意下如何？”

    萧玉敏虽然是对着墨宇擎天和龙韵儿却是眸光挑衅的看着季子璃，她今日就要让尘王知道她比她要好无数倍，只有她才配得上他，只有她才能站在他身边。

    “皇上，本宫也认为不错，季姑娘多才多艺不介意让我们大家欣赏一番吧？”木月菱一脸笑意的看着季子璃。

    “皇上，皇后娘娘说的是，臣妾也想欣赏季姑娘的风采。”龙韵儿用手晃了晃墨宇擎天撒娇道。

    季子璃听着她那嗲嗲的声音全身的鸡皮疙瘩都起来了，对着一个都可以当自己爹的老头子撒娇，亏得龙韵儿能忍着不吐，她还真是佩服啊！

    “好，就如爱妃所言！”墨宇擎天笑着开口。

    众人都看着季子璃想要听她如何应对。

    墨宇惊尘眸光一寒冷冷看了一眼萧玉敏，萧玉敏被他那一眼看得浑身一颤。

    “璃儿，若是不愿意就不要勉强，有本王在任何人都别想动你。”墨宇惊尘转头眸光柔和的看着她。

    季子璃给了他一个放心的眼神起身：“既然萧大小姐要与我比较，那么是不是应该拿出些赌注才更有趣更好玩不是吗？！“季子璃抬头笑看着萧玉敏。

    萧玉敏没想到她会这么说，一时答应不是不答应也不是，答应了害怕自己会输，不答应又是当着众人的面丢脸。

    想到自己是快要是尘王妃了，如何也不能被人这样看不起。

    稳了稳心神，她一个山野女子再怎么漂亮也不过是空有其表吧，怎么能跟她这从小接受各种诗书礼仪教导的官家千金比呢？

    想到此萧玉敏面上露出一抹讥讽，她会让她输得彻彻底底，当着所有人的面羞辱她。

    “既然季姑娘如此大方，那么本小姐自然应该成全你。”萧玉敏像是给了季子璃多大的恩惠似的高傲的开口。

    季子璃只是嘴角扬起一抹浅浅的笑意，看了看墨宇惊尘和在座的所有人，丝毫不畏惧，“萧大小姐如此自信有力，民女就祝贺萧大小姐技压群芳博得满堂彩了。”

    “你……”萧玉敏气的指尖发颤，博得满堂彩？她这是在变相贬低她是青楼女子吗？贱人，一会儿等你输了，我一定让你尝尝得罪本小姐的后果。

    “怎么？难道民女祝贺萧大小姐取胜也有错吗？”看着萧玉敏脸色又青又白，季子璃一脸无辜气死人不偿命的说道。

    听到她的话后，旁边的墨宇惊枫竖着大拇指头看向他们这里，五哥这女人真是厉害，当着所有大臣的面让萧玉敏颜面尽失，而且也让别人找不到破绽，果然是跟五哥一样腹黑。

    风无痕和蓝正轩也看向他们这里，前者眼里带着笑意，后者则是一脸趣味。

    “季姑娘的恭贺本小姐消受不起，咱们还是赛场上见真招。不知季姑娘想跟本小姐比什么？”萧玉敏起身走近看着季子璃眸光闪过一抹毒辣。

    “萧大小姐随便，民女奉陪。”听到季子璃这么嚣张的话萧玉敏藏在袖子里的手紧握，这贱女人竟敢如此轻视她？她一定会让她后悔的！

    “既然季姑娘如此，那咱们就来比作画如何？”萧玉敏看着季子璃眼中掠过寒光，齐城人人都知道她萧大小姐化工一绝，就连墨宇擎天也曾开口称赞过她手法独特，今天她一定要让这个贱女人输得一败涂地。

    “没问题。”季子璃想也不想就同意，她的嘴角扬起一抹轻蔑的笑，并不把萧玉敏放在眼里。

    萧玉敏一而再再而三的觉得自己被她轻蔑侮辱心里早就恨不得将季子璃碎尸万段了。

    “若是季姑娘输了，本小姐就要求你自愿离开尘王，入住百花楼如何？”萧玉敏脸上的笑带着恶毒，她不是贬低她是青楼女子吗？那么这次她就让她进入青楼成为一双玉璧千人枕，半点朱唇万人尝的妓/女，这不是更好吗？

    众人听到萧玉敏的话后一阵惊愕，都纷纷看向季子璃，这萧大小姐也太狠了吧！

    墨宇惊尘的眸子猛然间聚集起无数寒气翻涌，如果不是璃儿刚刚着他的手，相信萧玉敏此刻已经早就下了九重地狱，她竟然敢如此侮辱他的璃儿，死一万次都不够。

    萧玉敏收到墨宇惊尘瞥向她的一眼，明明是春暖花开一片温和，她却感觉像是掉入冰窟一样全身战栗。

    他那一眼太可怕了，只是轻轻一扫，眼底深处隐藏着幽寒入骨的嗜血冷意几乎将她凌迟处死。

    风无痕听到这句话后也向她投来一眼警告，他不准有人这样说她。

    高台上龙韵儿将风无痕和墨宇惊尘的表情收入眼底，或许这是一个不错的注意！

    季子璃冷冷一笑，萧玉敏这个恶毒的女人别以为她不知道她打的什么主意，既然如此那么他就陪她玩儿，看看最后到底是谁说了算。

    “如果萧大小姐输了，你不仅当场下跪认输还要听从尘王的退婚，如何？”季子璃冷冷看着萧玉敏，她等的就是逼着她退婚。

    皇帝赐婚了又如何，只要墨宇惊尘退婚，那么所有的一切又有何用？

    她季子璃的男人可不允许别的女人肖想。

    墨宇惊尘轻轻握着她的手，这小东西想的果然周到！