
    晚上季子璃躺在床上翻来覆去睡不着，墨宇惊尘今天给了她太多的意外，脑中突然闪现他紧张的样子，无赖无耻的样子，还有他应该是表白的话。

    “本王发现自己的心突然不完整了，我想我一定是中毒了，中了一种叫季无双的毒。”他说这话时专注认真的神情，眸间带着无限的爱怜与温柔，现在想起来季子璃心里还是滚滚乱跳。

    还有他那句低沉充满蛊惑的声音：“小东西，告诉我你想我了没有？”魅惑的声音带着宠溺，无一不在刺激着她的心房狂乱跳动。

    想他吗？她想应该想过的。在见到千年灵芝的时候就想到了他身上的寒毒；一个人跑到玉山去取冰蟾，虽然当时是想跟他撇清关系，但她心里更多的却是希望他能早日解了寒毒的痛苦。

    还有就是少恭醉酒那晚，在他快要吻上她的唇时，她脑中突然闪过墨宇惊尘吻她的画面，所以下意识的才会将头一撇被他吻到了嘴角。

    该死的，季子璃突然发现自己对于墨宇惊尘或者是紫千夜的记忆变得越来越清晰。

    他三番几次救了她，在王府外因为她被刺杀而大发雷霆下令“杀无赦”；在翻云寨因为救景兰被旬起暗算受伤“你，该死！”他的那句话想起来还令人发颤。

    在烟云山庄他将她拽入怀中挡过左亦然凌厉的一掌，“找死！”他满是杀气的话阴沉可怖的表情她到现在还能记起。

    当然更让她气的牙痒痒的就是他不要脸，强吻她，占她便宜，还对着她卖萌无耻耍腹黑，她气的恨不得划乱了他那张脸才好。

    季子璃越想越紧张，之前或许只是对他有些好感，但是现在恐怕连她自己都说不清了，自从这次见面后她发觉自己在他面前没理由的会感到紧张。

    其实对于他的无赖她从心底并不感到讨厌，反而还有些说不出来的高兴，她想自己真的是要疯了。

    哎，都怪墨宇惊尘，看来她要被他害的失眠了！

    第二日季子璃便跟墨宇惊尘说要回太子府，突然几天不见，慕少恭肯定会担心的。

    谁知墨宇惊尘脸一黑，心里不乐意了非要跟她一起去。说什么此次他以凤宇国的使者来到天临国，见天临国的太子也是必然的，早晚都要见，不如这会儿跟她一起去，季子璃没办法只好让他跟着了。

    两人出了驿站，寒雨和青衣跟在身后。

    走到大街上突然听到有人在大声议论：“我说这位老兄，你听说了没有凤宇国的尘王殿下这两天好像就要来到我们天临国，据说他是来和亲的。”一位龅牙大汉坐在门边大声对着他身边的几人说道。

    “和亲？那样如神一般的人物回来和亲，怎么可能？”他对面的灰衣男子不信道。

    “据说这位尘王在凤宇好像是个断袖，从不近女色，就连府中的下人也清一色是男人，他怎么可能来和亲呢？”有人开口。

    季子璃听着他们的议论幸灾乐祸的笑看着墨宇惊尘，而墨宇惊尘只是唇角微杨笑得别有用意，示意她继续再听下去。

    果然，就听到了让季子璃气的想要扎人的话……