
    五天后，季子璃和墨宇惊尘他们终于顺利的回到了齐城。

    尘王府虽然墨宇惊尘不在但是依旧井井有条，丝毫不显杂乱。

    看着自家主子下车后对着马车伸出手，然后从马车里伸出一只白皙纤细的手，车帘掀开季子璃对这墨宇惊尘微微一笑将手放到了他的大手中。

    季子璃一身白衣清新飘逸，绝美的脸上蒙着一层白纱，长发垂落几许流苏迎风飘动，宛如山间的一朵清荷，有些不食人间烟火的清韵，仿若九天仙女美得惊心动魄。

    寒雨、寒雪顿时石化眼珠子都快瞪出来了。

    他们主子竟然带了一个女人回来，而且，而且这个女人怎么看着有些眼熟，虽然蒙着面但是那眼睛真的好像一个人。

    寒雨完全处于惊愕中，难道主子不是断袖？青衣和寒雪早就知道无双公子是个女子所以并没有寒雨这么震惊，但是当他们主子露出那样温柔如水的举动时他们还是被惊到了。

    季子璃对着他们几人盈盈一笑，看得满院子的侍卫一阵抽气，然后就是感到了来自他们王爷身上的冷气，于是一大群侍卫连忙将头低下。

    虽然王爷没说什么，但是第一次带一个女人回来这是什么意思他们心里自然明白。

    季子璃在众人诧异的眼神中跟着墨宇惊尘进了王府。

    “五哥！”墨宇惊尘才一回来，墨宇惊枫就来到了尘王府。

    他派人一直留意五哥的消息，如今的齐城已经基本上被龙韵儿和墨宇惊澜控制了，他怕他们会在他回城时对他严加阻挡所以一听到他的消息他就立马赶过来了。

    “六弟怎么还是这般毛躁，切不可让贵妃娘娘担忧。”墨宇惊尘话虽然责备，可是语气里一点也没有要责备的意思。

    如今他与墨宇惊澜恐怕已经到了撕破脸皮的地步，六弟向来跟他走得近，他担心墨宇惊澜和龙韵儿会对他不利。

    “这位姑娘是？”眼尖得墨宇惊枫一进门就看见自家五哥正一脸温柔的看着一个白衣女子眉梢一挑，带着好奇。

    “还不过来见过你五嫂？”墨宇惊尘唇畔含笑别有深意的看了一眼季子璃。

    季子璃瞪了他一眼，分明在说：我什么时候说要嫁给你了？你想得美！

    察觉到两人的互动，墨宇惊枫饶有兴趣地看向季子璃：“五嫂，我们是不是以前见过？”

    “小女子季子璃见过六皇子。”季子璃淡淡一笑并没有回答他，他们可当然见过。

    “季子璃？”墨宇惊枫狐疑，怎么他老是遇见姓季的，再一看才发现她居然与无双公子有些像，尤其是眉宇之间简直就是一模一样。

    “不知五嫂和无双公子是否认识？”墨宇惊枫看向她。

    “六弟想问什么直接问我就行了，你五嫂害羞。”见墨宇惊枫探究的盯着季子璃看墨宇惊尘不爽一把将季子璃拉进怀里背对着他。

    这家伙在干什么？难道看不见还有墨宇惊枫在这儿吗？季子璃在他怀里轻轻挣扎却被他抱得更紧。

    “你五嫂是无双公子的妹妹。”墨宇惊尘开口。

    对于这个身份他和季子璃在回来的路上都已经商量好了，无双公子这个身份因为龙羽泽的悬赏已经太过招人耳目，虽然他已经让千夜殿下令了，但是还是不能完全放心。

    这一路上尽管那些人惧于千夜殿的威慑不敢轻举妄动，但是仍然还有人不怕死的敢过来。

    从鬼魅的刺杀来看龙羽泽似乎没有将她是女子的身份公开，让她穿回女装多少能够减少危险。

    其实他也有私心，他更喜欢见她女装的样子。

    “原来如此，你们兄妹还真是像啊！就是不知道季兄现在如何？”原来是兄妹啊难怪！

    又听到‘鸡胸’季子璃嘴角抽搐：“家兄近日回去看望师傅了，暂时不会回来。”

    书房外听到他们对话的寒雪和青衣一阵无语，主子和无双公子也太会扯了吧，果真是腹黑到一家！

    “原来季姑娘是无双公子的妹妹，我说怎么看着她眼熟呢。”寒雨一副恍然大悟的样子看得寒雪和青衣只甩白眼。

    要不是主子说多一个人知道多一分危险，他们一定将这么劲爆的消息告诉寒雨、寒风和寒霜。哎，可怜的孩子。

    季子璃本来想继续住在墨然院的，但是墨宇惊尘坚持非要让她住到明月居，让她住到王妃的院子里她自然知道他的意思。

    呵呵，反正这里本来就是属于她的地盘，要是墨宇惊尘知道她就是她三年前的王妃，不知道会有什么精彩的反应？

    这家伙自从跟他有了肌肤之亲后他总是想方设法的想让她答应嫁给他。

    哈哈！亲爱的王爷，三年前他对她不问不顾，你就慢慢等着吧！季子璃在心里笑得弯了腰。

    “小姐，你在笑什么？”景兰看见她嘴角带着一抹邪笑一阵心惊。

    当她从马车上下来时景兰就知道是她家小姐，王爷安排她和馨儿一起伺候小姐这里面的意思她自然明白。

    “额？没什么，只是想到一些好玩儿的事。”

    “小姐，王爷说一会儿过来和你一起吃饭。”景兰隐隐知道小姐回到王府似乎和王爷有关系，只是王爷是那个能给小姐幸福的人吗？总之不论小姐做什么决定，她都会支持她。

    晚上墨宇惊尘来到明月居，季子璃吩咐馨儿和景兰端上来一桌子菜，房间里就只剩下墨宇惊尘和季子璃。

    “你不吃饭看着我干嘛？”季子璃甩了一个白眼，从一开始这家伙就一直眸光清濯的看着她。

    “双儿，不对是璃儿。璃儿本王觉得你应该比这些佳肴更美味。”墨宇惊尘暧昧的看着她，她对他总是有着巨大的诱惑力，即使什么都没有做就像现在只是看着她安静的吃着饭他都觉得是一种诱惑。

    “你，你流氓、不要脸。”季子璃差点将喝进去的汤喷了出来，这家伙越来越露骨了，难道尝过鲜的男人都是这么欲求不满吗？