
    季子璃当然知道他们是处心积虑的想要她喝下这杯酒，她没闻错的话这里面放的就是天临国皇室特有的赤练散了，她刚刚把杯子放在唇边其实不是要喝而是轻嗅里面的味道。

    所谓无色无味只是对那些对于医毒一无所知的人，而像她这种精通医术药草之人又怎么可能瞒的过去呢？

    真是不知道说他们蠢呢还是笨，整个江湖都知道无双公子在凤宇皇宫解了凌风国公主龙韵儿的赤练散，就是要下毒也该换一种吧，季子璃在心里好笑道，不过好戏还在后面。

    “也对，二王爷和公主都这样说了，本公子要是真的不喝的话倒是本公子的不是了，这杯酒本公子自然会喝。”季子璃给了青衣一个放心的眼神，看着慕紫清和慕静雅笑着说道。

    “那我们就先干为敬了。”慕紫清和慕静雅说着就一饮而尽，等他们喝完后发现季子璃还没有动。

    “本王和雅儿都已经喝了，无双公子为何不动？”慕紫清开口问道。

    “二王爷这么着急干嘛？难不成这就里有问题？”季子璃说笑着。

    慕静雅有些惊愣，慕紫清倒是镇定，“无双公子说笑了，谁不知道你现在是父皇的贵客，哪儿有人敢对你做些什么呀？”

    “本公子想也是，”季子璃看着他们说的别有用意，“小儿过来，再给二王爷和四公主满上。”她继续开口。

    小二经过她身前的时候季子璃不着痕迹的碰了下他的胳膊，酒壶打开了差点就掉地了，她的力量恰到好处，壶盖打开有东西飘入只是他们几人都没有发现。

    “小的该死。”小二惊慌着开口。

    “没事，下次小心就是。”季子璃轻笑。

    小二给慕紫清和慕静雅他们倒满酒，“来，本公子敬二王爷和四公主一杯，希望两位心想事成。”

    季子璃将杯子申过去跟他们两人碰过了一下然后三人一饮而尽。

    慕紫清瞥了一眼季子璃什么表情也没有，慕静雅眼里却是一阵得意。

    季子璃看着他们说出的话令人费解：“饭也吃了，酒也喝了，两位的赔罪本公子可是真正的收到肚子里去了。两位呢日后自然也会收到本公子的还礼。本公子就告辞了，青衣，我们走。”

    只留下慕紫清和慕静雅两人对视一眼，哈哈，季无双你就等着曝尸街头吧。

    “公子，你明知道那杯酒有问题为什么还要喝？”出了九华厅青衣就开口问道。

    “呵呵，青衣，你忘了本公子是干什么的了？本公子敢喝自然就有办法解。”说着季子璃不知道从哪里拿出一颗药丸放入口中。

    这可是她最新研制的赤练散的解药，上次还放了一点千年灵芝在里面呢，不知道比龙韵儿那时候的效果好了多少倍，一刻钟之后药效就会解除，至于慕紫清和慕静雅他们就等着她的礼物吧！

    她故意碰小二胳膊，他手一动拿着酒壶的手指甲里的赤练散自然就会抖落下来一些，趁着跟他们二人碰杯的时候季子璃又在他们的酒里面加了令人全身都发痒像蚂蚁啃咬的嗜痒丸，一旦沾酒就会发作，一个时辰后他们就会感受到了到时候两种毒一起发作，那滋味恐怕是终身难忘吧！

    呵呵！既然他们有胆子敢对她下手，那就要承受她的回报！