
    “二王爷和四公主找本公子就是为了说这吗？如果说完了，麻烦请让开，本公子要离开了。”季子璃丝毫不给他们两人面子。

    他们会来道歉？太阳从西边出来了吧！恐怕道歉是假，别有目的才是真的。

    慕紫清脸上闪过阴沉：“本王知道无双公子并不是心胸狭小之人。本王和雅儿今日前来是真诚想要道歉的，难道无双公子一直记恨不肯原谅我们吗？”

    哼，季子璃在心里冷笑，给她戴高帽子啊，她倒要看看他们究竟要干什么。

    “若王爷和公主诚心道歉求原谅就喝了桌子上的茶，本公子就原谅你们。”季子璃看着他们唇角翘起。

    呵呵，她刚刚可是顺手在这两杯茶里面丢了不少的巴豆，他们就等着回去拉上三天吧。

    “既然两位没有诚意就算了，只是不要拿这些话去哄别人就好。本公子也是该离开了。”季子璃抬步准备离开。

    “无双公子且慢，这杯茶我们喝。本王刚刚只是有些走神。”慕紫清看着她，量他也不敢再众目睽睽之下做些什么手脚。

    他端起茶杯，一饮而尽，慕静雅看他喝了也跟着喝下。

    “本公子收到你们的诚意了，茶你们也喝了，本公子是该走了。”季子璃开口。

    “慢着！”慕紫清出声拦住季子璃。“既然无双公子肯原谅我们的无理，本王实在高兴。为了显示我们的诚意，本王和雅儿决定七日后在西京最大的酒楼九华厅摆桌向无双公子赔罪。无双公子若不前去的话就说明你并非出自真心原谅我们。”慕紫清看着她眼里有精光闪过。

    “是呀，无双公子你一定要去啊！你要是不原谅雅儿，雅儿心里是在忐忑不安。”慕静雅做出一副愧疚无比的样子，还真是演得像啊。

    让她去赴宴，原来在这儿等着她呢！一看就知道两人不安好心，只是她十分有趣到时他们会给她安排些什么呢？

    “看在二王爷和四公主如此诚心恳请本公子的份上，本公子就勉强答应吧。若没事的话本公子就离开了。”季子璃笑着跟他们说。

    慕紫清和慕静雅心里气得要死，这个季无双无时无刻不再贬低他们抬高自己。什么他们恳请，什么勉强答应，把他们说的如此低下，每一句都在贬低他们，有谁敢这样对他们这样说？

    哼！季无双等到七日后本王看你还怎么嚣张，落在本王的手里一定让你生不如死！

    回到太子府慕少恭问她去哪儿逛了，季子璃将遇见慕紫清和慕静雅以及去赴约的事跟他说了。

    七日之后？真有这么巧的事吗？慕少恭蹙眉：“璃儿，他们一定是居心不良，你不该答应他们的。”

    “放心吧，少恭没事的，不是还有你这个太子师兄吗？你说他们敢欺负我？况且本公子也不是吃素的。”季子璃仰头说道。

    “你自己万事小心就是了，到时候我会让木蓝木渊跟在你身边。”慕少恭还是有些担心。