
    听见她的回答墨宇惊尘无奈：“本王来这里的最重要原因，是你。”他一字一句看着她认真开口，眸中涟漪点点。

    她？季子璃面露不解疑惑之色。难道他解药全都找齐了，等着她给他配药，所以赶紧来找她了？

    墨宇惊尘突然扬唇一笑，如此刻窗外皎洁明亮的月光，为夜空下的所有美好留下一片光辉华彩。

    看着依旧呆愣的某人，“没错就是你！本王来这里就是为了你。因为本王回齐城的一个月的时间里发现自己的心突然不完整了，里面住进去了一个人。本王会无时无刻的想着她的娇俏、可爱、疏离、清淡。我想我一定是中毒了，中了一种叫季无双的毒。”墨宇惊尘看向她凤眸中流动的温柔似春水渐渐。

    季子璃听着他的话只觉得自己此刻心跳如擂鼓一样，咚咚不停，抬起眼想从他眼底找到一丝的玩笑却发现他看着她眼神除了认真就是温柔，这，这……

    季子璃被他眸中的温柔笑意惊慌得立马低下头不再看他，两只手垂在身前不停搅动紧张到不行，这妖孽不会真的吧？

    虽然上次在烟云山庄他对她表白过，但她一直以为他是说着玩儿，没想到竟会是真的。貌似她现在心里除了紧张好像还有一些雀跃。

    墨宇惊尘见她低垂着头便知道这小东西心里肯定是害羞了，他一把将她拉入怀中俯首在她的耳畔低语：“小东西，这一个月虽然我每天晚上都会见到你，但是却让我更加想念你。告诉我，这一个月你想我了没有？”

    他的声音细软温柔而又低沉魅惑，让人不由得想要沉沦下去。

    温热的呼吸带来耳边一阵*，季子璃的心颤的更厉害了，“笑，笑话，本公子为什么要想你？”她刻意压住声音里的颤动放大声说道。

    “真的？可是你的心却告诉我说你想我了。”墨宇惊尘低笑魅惑的声音响起。

    季子璃被他这样抱着心里比揣了一只兔子还紧张，她一把推开他，“我说王爷，不要脸的本公子见过，但是像你这么不要脸的本公子还是第一次见呢。”

    “本王不要脸吗？”墨宇惊尘看着她面上无辜笑得邪魅无耻，低头就攫住了季子璃的红唇托住她的脑袋神情专注而认真的轻吻着。

    “唔……放开！”他的吻让她觉得他说的都是真的没有玩笑，季子璃脸色瞬间爆红。

    “本王就是不要脸，也只会对你这个小东西一人不要脸！”墨宇惊尘见她憋得通红的脸不舍放开她。

    “你，你……”季子璃听见他这无耻却又没有半分玩笑的话心里闪过一丝异样，你了半天说不出一个字。

    “咳咳，天已经晚了，本公子要休息了，王爷你还是离开吧。”季子璃急着要将他弄出去，不知道怎么回事，现在在他面前她觉得自己的呼吸都快变得不顺畅了。

    “哎，双儿还真是不解人意，本王还想重温昨晚的旧梦呢！”墨宇惊尘嘴角带着梨花笑，说出的话暧/昧不明。

    季子璃一下子就炸毛了，这厮是皮发痒了吧，时刻不忘调戏她，“墨宇惊尘，你无耻！”季子璃拿起桌子上的碗直接向墨宇惊尘扔去。

    “哈哈！”看着她害羞发怒的样子，墨宇惊尘闪身躲过那只碗，离开的时候还不忘开口笑起来，这小东西也真是太害羞了吧？以前也不是这样啊？