
    太子府，虽然所有人都在为他高兴终于除去了慕紫清，天临国从此可以安定下来，可是他却高兴不起来。

    他从木渊那里听说璃儿今天准备离开，他心里有多不舍没有人能知道，昨晚他也想了一晚甚至想过要强行将她留下，可是他知道这样只会适得其反。

    “太子殿下，臣妾给你沏了一壶茶。”秦素烟端着一壶茶走了过来。

    “这些事让下人做就可以，太子妃何必自己动手。”慕少恭的声音不冷不热。

    秦素烟眼里闪过一抹受伤，从成亲到现在他对她都是相敬如宾温文有礼，他看着她的目光很远，远到让她觉得有着千山万水。

    秦素烟不知道，他真的很好，只是对她太过客气了，客气的让他觉得距离与疏远。

    红儿看着自家小姐心里也是一阵心疼，她不知道她家小姐秀外慧中琴棋书画样样都会，可是这样的小姐为什么太子殿下不喜欢呢？

    “烟儿想要亲自为殿下做点什么。”秦素烟面上带笑看着慕少恭。

    “那本宫就谢过太子妃了。”慕少恭没说什么端起茶杯轻轻抿了一口。

    虽然只是一口却也让秦素烟大受鼓舞，她相信她总会打动他的。

    红儿看着秦素烟只希望太子殿下能够早点喜欢上她家小姐，不然小姐这样子真是太让人不忍心了。

    “少恭，怎么还在忙吗？”秦素烟离开后不久，季子璃就踏门而至。

    “璃儿，你终于舍得来看我了。”慕少恭眼睛一亮迅速又黯淡下去，他知道她是来跟他告辞的。

    “我说少恭，以后这天临国可都是你的了，本公子相信你会做一个好皇帝，但是怎么也得注意自己的身体啊！”季子璃见他面色不太好以为他是没休息好。

    这几天慕紫清一派被打倒，随后也查出关于墨宇惊尘所调查的赤练散确实是慕紫清派人送出的，想来这几天处理慕紫清的乱摊子还真是累。

    “璃儿这是关心我吗？你要是留在天临国就可以天天监督我了！”慕少恭看向季子璃说出的话含着几分期待。

    “呵呵！我说花蝴蝶，今天我是来向你辞行的，来到天临国也打扰你这么久，这里确实是个好地方，有机会我下次还会再来的。”

    季子璃笑笑说道，她自然知道他话里的意思，可是她不能也不可以给他希望。

    “璃儿，真想把你留在我身边！”慕少恭突然将她拉入怀中。

    “少恭你说笑了，我知道你不会！”季子璃没有推开他任他抱着，就当告别吧。

    “我说花蝴蝶你够了吧！一会儿嫂子见到了要吃醋的。”季子璃笑着开口。

    慕少恭一怔才不舍得松开她，“璃儿，我知道你一直以来都知道我的心意，我现在放开你不代表以后也会放开你，等我处理完了身边的事我会去凤宇找你的，到时候我要与墨宇惊尘公平竞争。”

    “少恭，你……”季子璃不知道该说些什么，他这是何必呢？他太执着了，他心里其实早就知道了她和墨宇惊尘之间的事了吧！他这样只会伤害另一个爱他的好女人。

    “璃儿，这个东西送给你。”慕少恭不知道从哪儿拿出一对扇形贝壳耳坠。

    慕少恭看着她眼里的惊讶心情瞬间愉快了不少，这贝壳耳坠是上次他在那个小贩的手里买下来的，当时他看出她的喜欢所以才买了下来一直想找个机会送给她，却没想到竟会在她要离开时。

    其实他更想亲手给她戴上，只可惜他为了扮男装将耳洞堵上了。

    “谢谢你少恭！”季子璃并没有拒绝，将贝壳耳坠接了下来，为他的细心感动，可是她什么也给不了他，收下这就当是纪念吧！

    季子璃在离开前又去见了秦素烟，她来到秦素烟的院子。

    “大胆，你是何人竟然敢擅闯太子府冒犯太子妃？”红儿看到来人将秦素烟护在身后一阵斥责。

    “红儿，不可无礼！不知无双公子今日前来所为何事？”秦素烟认出了季子璃就是上次约她出去见面的那个无双公子。

    “无双见过太子妃。”季子璃看向秦素烟，她有这么一个忠心护主的丫头确实值得高兴。

    红儿一愣才知道眼前这人是大名鼎鼎医手无双的无双公子，只是他来这里干嘛呢？

    “红儿不必担心，本公子今日前来并无恶意，只是单纯的来和朋友辞行。”季子璃一脸温和。

    “红儿没事，你先下去吧！”秦素烟对于季子璃的印象是极好的，上次‘他’还一直鼓励她只要用心就一定能打动太子的。

    “太子妃难道不好奇本公子为什么会出现在这里吗？”季子璃有些趣味，对面的女子一脸恬静淡薄，遇事不惊不急着实让人佩服。

    “公子既然能光明正大的进入太子府自然与殿下的关系不一般。”秦素烟伸手递过来一杯茶。

    “太子妃果然聪慧无比，有你陪在本公子师兄身边本公子就放心多了。”季子璃扬唇轻笑。

    “你是殿下的师弟？”秦素烟一脸的惊讶，上次‘他’并没跟她说这个。

    “是呀！本公子今日是来跟他告辞的，顺便也来看看你这个嫂子。”季子璃一张脸上满是笑意，看得秦素烟有些晃神，谁说她是天临国第一美女，眼前的无双公子才真是天下无双！

    “素烟见过无双公子。”秦素烟对着她盈盈一弯腰。

    “太子妃这是要折煞本公子吗？”季子璃忙扶起她笑道，于情于理都不该她给她行礼。

    “本公子今日前来主要是跟你辞行的，顺便也有些事想跟你聊一聊。”季子璃觉得秦素烟确实是个好女人，她爱慕少恭并且很爱，她觉得很有必要去帮助她一把。

    于是季子璃就和她讲了很多关于慕少恭的事，例如他喜欢的菜，还有她知道一些小习惯。

    “无双公子，素烟日后定会感谢你。”听着季子璃面面道来秦素烟心里的悲伤又重新燃起希望。她相信有一天慕少恭一定会接受她的。

    季子璃只是笑了笑，有时候她觉得自己很残忍，明知道他喜欢的是自己却还要将他推给另一个女人。

    可是感情的事谁又有办法呢？她只是希望他会有一个爱他的女人，他会过得幸福！