
    下午在墨宇惊尘的强烈要求下，寒雨将昨天的那个大夫带了过来又给季子璃检查了一遍。

    结果是什么事也没有，大夫只说她这病情好转的比较快，但是这两天还是要稍微注意点保暖，要按时喝药。

    季子璃一听，无语！

    她只是装的，其实什么事也没有，再说她自己医术无双，她的情况她自己是一清二楚，好好休息基本无碍了。

    可是那大夫却要让她喝药，中药呀，她真的不想喝，这回可是坑了自己了！

    晚上，墨宇惊尘端着一晚黑呼呼的冒着热气的药碗进来，季子璃看着他脑中转个不停在想怎么能够逃过喝药。

    “双儿，你的药煎好了，过来快点喝了吧！”墨宇惊尘将药放在桌子上看着她说道。

    “恩恩我知道了，那个先放着我一会儿就喝。”季子璃支吾应付道。

    “那个，墨宇惊尘你还没跟我说你昨天怎么会那么巧在玉山救了我呢！”季子璃见他要开口先出口问道。

    她的心思墨宇惊尘自然是知道，想逃过喝药，故意转移话题。

    墨宇惊尘扬唇一笑：“小东西，你把药喝了我就告诉你。”眸光一转，呵呵！如果她真的不愿喝的话，他不介意再‘亲口’喂她一回。

    “一会儿就喝，你没看见那还冒着烟呢，等凉了再喝也不迟。”季子璃找着借口推迟。

    刚说完就见墨宇惊尘把药端起，终于要把药端走了吧！季子璃在心里默默高兴。

    可是下一秒她却傻眼了，墨宇惊尘竟然把药端起一边用手搅拌，一边用口吹着热气。虽然美男吹药那动作优雅中带着认真，可是看在她眼里确实有些不搭。

    他，他这是在做什么？真把她当三岁小孩子了？

    “双儿，你看这药已经快凉了，还是赶快过来喝药吧！你逃不了的，要是你真不想喝的话，也可以。”墨宇惊尘看着她浅笑。

    “真的啊，那好我不喝了。那药太苦了，倒了吧。”季子璃一脸高兴，想着可以不喝那么苦的药真是好啊。

    “不过我会亲口喂双儿的。”墨宇惊尘又吐出一句话，加重了亲口两个字，神色暧/昧不明。

    季子璃开始还没有想到他的意思，但是一看到他那无耻暧昧的表情，靠，‘亲口喂她’你妹的，这死妖孽真是什么时候都在想着占她便宜。

    “那个还是算了吧，本公子一介草民哪敢劳烦尘王殿下。”季子璃白了他一眼，从他手里接过药碗。

    墨宇惊尘挑眉，凤眸含笑看着她皱着眉头不情不愿的接过碗像是看着仇人一样恨不得把碗给盯个洞出来，最好让药汁全漏完才好，然后就愤怒的瞪了他一眼，才在他的注视下一点点痛苦的将药喝完。

    季子璃将碗往桌子上重重一放，“好了，本公子药也喝了。你快跟我说你怎么会那么巧救了我呢？”她才不信他会那么巧的正好救了她，除非他一直知道她的行踪。

    不过这也不是不可能的，青衣不是一直跟在她身边吗？