
    墨宇惊尘闭着眼睛平躺在白玉床上，泼墨似的浓密而又纤细的睫毛垂落。

    早在要给他做这个手术的半个时辰前季子璃就喂他吃下了可以沉睡的药，今天他寒毒发作肯定痛苦，况且那些寒毒肯定也会反抗，她不想让他感到痛苦，更重要的是她希望他能够好好休息。

    这一个多月他每天都忙碌到深夜，虽然他晚上回来的时候动作很轻微不想吵醒她，其实她都是知道的。

    看着墨宇惊尘妖孽的脸上越来越苍白季子璃心里紧张到了极点，这是刚开始，血液从他的身体流出，她一动也不动地看着他，生怕出现一点不适。

    谢天谢地，终于过了一刻钟后，墨宇惊尘脸色虽然苍白但是不是先前那种缺血的白，这一刻季子璃心里万分激动。

    那原本暗黑的血液从左臂流出，到了右臂时已经变成鲜红，这完全是解毒的效果。

    他这种表现就是说明她的手术成功了，接下来只要他能熬过寒毒的抵抗，那么所有的一切都会好起来。

    看着墨宇惊尘苍白的容颜上沁出一粒粒汗珠，季子璃拿着手帕小心的为他拭去。

    墨宇惊尘眉间笼着一层寒气，眉头紧皱像是忍受着巨大的痛苦一般，脸上的表情有些扭曲。

    他的左半边脸面色发黑，一片冰寒，而右半边的脸庞却逐渐开始取代苍白泛起红色，季子璃知道这是他体内的两种力量在抗争。

    墨宇惊尘头上的冷汗越来越多，季子璃手心也出了一堆冷汗，她不停地用手帕拭去他额头上的汗水，不一会儿一条手帕已经湿透了，不知道是墨宇惊尘额头的冷汗还是季子璃手心的冷汗染湿了整块手帕。

    两个时辰过去了，寒风寒霜、寒雨寒雪守在门外听着主子痛苦的低吟心里也是紧张到不行，在他们心里墨宇惊尘就是他们活着的目的，如果他要是出了什么事，他们真的不敢相信以后没有目标没有动力的生活会有什么意思。

    景兰和青衣守在门口听到墨宇惊尘的痛苦声心里也是紧张到不行。

    景兰真担心看着王爷痛苦小姐该有多痛苦，小姐对王爷的感情她是看在心里的，虽然不明白她为什么不告诉王爷她就是之前的王妃，但是小姐心里爱王爷，这是任何人都看得出来的，她只希望王爷没事，小姐能够幸福。

    房间内，季子璃拿着温热的毛巾不停地擦拭着墨宇惊尘头上乃至全身的冷汗，他全身像是在水中洗过一样被汗水浸透了，季子璃不停地让景兰换毛巾。

    突然沉睡中的墨宇惊尘眉毛拧成一团，身边的双手紧紧握住不停的颤抖。

    季子璃一惊，立马按住他的双手不让他乱动，如果他一动细管就会松动过不了多久就会掉下来，那是很危险的事，绝对不能半途而废。

    墨宇惊尘额上，脖子上、手臂上青筋暴起，豆大的汗水自额间滑落，被按住的双手颤动不已，眼睛紧闭痛的开始抽搐。

    最可怕的情况来了，季子璃的心猛的提到悬崖边上，她紧紧地按住他的手动也不敢动，眼睛紧张地看着他不断变换颜色的妖孽脸庞。

    “尘，你要坚持，你会没事的，对吗？”看着墨宇惊尘开始抽搐，季子璃拼命按压住他乱动的胳膊低头吻上他冰凉无血色的薄唇低声开口。

    “你再坚持一下，一会儿就好，你答应过我不会有事的，你一定要坚持，如果你这次好了我就告诉你一个秘密，好不好？”季子璃说着说着声音开始有些哽咽了，如果他能没事，那么她就告诉他她的真实身份。

    看着他依旧抽搐不已的身体，季子璃急的眼泪流了出来，她不停地吻着他，向他传递着自己的焦急担忧、爱恋绝望，她知道他一定能感受到的，她不要他出任何的事情，否则她一定会去陪着他。

    或许是感受到了季子璃焦急绝望的心情，墨宇惊尘紧握着的双拳缓缓松了开来不再乱动，眉间依旧紧缩，口张了张不知道在说些什么。

    季子璃压着他手臂的双手不敢轻易放手，她俯身将耳朵贴近她的唇边才听清他在叫着她的名字。

    “尘，我就在你身边。”刹那间季子璃眼眶里蓄满了泪水，低头亲吻着他的唇，告诉他她就在他身边。

    渐渐地似乎是受到她的安抚，墨宇惊尘皱着的眉毛慢慢松开，身体也慢慢平静下来。

    季子璃背后出了一身汗，终于度过了最危险的环节，但是她仍然不敢放下心来，守在他身边从上午一直到下午都没有离开过一步，中途景兰送饭过来她动也没动。

    夕阳渐下，金黄色的光线将人影拉的细长，还有两个时辰就好了，她一定要守在他身边不能出任何的差错。

    对于季子璃寒风寒霜由最开始的不屑到现在的敬佩，这样的女子确实是配得上他们的主子，但愿主子能够顺利解毒，能为他们主子做到这些的女子他们从心里接受她。

    傍晚，度过了最后的两个时辰，整个尘王府格外的静谧，寒风寒霜、寒雨寒雪同样也是面色紧张的看着那扇门，等待着主子的醒来。

    “景兰，你让他们几个先去吃饭吧！”季子璃开口，她知道他们守了一天现在肯定是累了。

    “小姐，他们不去。”景兰无奈只好进来。

    “我知道你们几个人都担心尘，相信我一定没事的。你们也守了一天，先去吃饭吧，他醒了之后我会通知你们的，我可不想让他说我虐待他的手下哦！”季子里推开门看着他们四人说道。

    “属下领命。”他们四人知道她是为他们着想也不再推脱，有季姑娘在，主子一定没事。

    “小姐，你也吃点饭吧，你一天都没吃了，要是王爷知道一定会心疼的。”进屋后景兰端着饭菜走到她身边。

    “你这个鬼丫头！先放着吧。”季子璃无奈笑笑，只是墨宇惊尘还没醒她实在吃不下去，况且她最近食欲也不是很好，总是很容易疲劳。

    要不是一心担忧墨宇惊尘，一定要看到他醒过来，不然经过这一天的提心吊胆她估计早就疲惫的倒床睡着了。