
    客栈，墨宇惊尘面色一脸阴云密布，眼底有着浓浓的担忧。

    昨晚他回到房间时却发现不见了双儿的踪影，以为她可能无聊先回来了，没想到寒雪和青衣说没有回来。

    当时他察觉到不对劲，他们几人暗中把春风楼找遍都没有发现双儿。

    担忧了一晚，墨宇惊尘此刻眼底酝酿着浓烈的风暴，如果双儿有什么事，他定要让凌风国陪葬。

    “启禀主子，属下打听到昨晚不止龙青泽在春风楼，还有龙羽泽。”寒雪知道自家主子虽然面上没有表情其实心里有多紧张他们心里明白，知道无双公子不见了主子一晚都没有休息。

    “寒雪，你密切注意龙羽泽那里，让青衣暗中观察龙青泽，一有消息立刻来报。”墨宇惊尘眉头拧起声音低寒。

    凌风国是罗刹阁的总部所在，季子璃和左亦然早就结下恩怨，墨宇惊尘更担心的是她会被左亦然的人抓去。

    ----------

    龙羽泽的王府，季子璃随身都被几个丫鬟跟着，这两天龙羽泽倒是没有怠慢她，对她客客气气的。

    从丫鬟的口里她得知龙羽泽原来是想要她帮忙医治芸妃，也就是他的母妃。

    据她了解芸妃得了一种咳血病，发作时鲜血自口中不停外流，每发作一次就危险一分，如今已是快到了回天无力的地步。

    “奴婢见过王爷。”几个丫头看见龙羽泽连忙行礼。

    “不知无双公子考虑的怎么样？”龙羽泽挥手几个丫鬟下去。

    “如果只是治病的话本公子没有什么意见，别的，本公子恕难从命。”龙羽泽给季子璃的感觉就是太过狠厉，他的眼中随时都闪动着锐利掠夺的光芒，她很不喜欢这种感觉。

    “哈哈！无双公子果然聪明，本王就是为了将你收为己用，不知你意下如何？”对于这个几次破坏他计划的人龙羽泽倒是有几分趣味。

    从风云城的瘟疫到烟云山庄的武林大会他设的局都被‘他’破坏了，就连慕紫清那个蠢货被抓也都有无双公子的参与，他有预感放‘他’回去龙韵儿那边肯定也会出乱子。

    无双公子实在不简单，所以征服‘他’，他势在必得！

    “呵呵！大皇子说笑了，在下一介草民何德何能得到你的重用？”季子璃回以冷笑，别以为他打的什么主意她不知道。

    “你有何德何能本王自是知道！”龙羽泽眼中流出一抹捕捉猎物的兴奋光芒，季无双本王一定要收服你！

    翌日季子璃被龙羽泽乔装扮成随身侍卫进入了凌风国的皇宫。

    “母妃好点了没？”龙羽泽问芸妃宫里的两个丫头。

    “回大皇子，娘娘这半月倒是没有犯病，只是身子虚弱的很，如今只能躺在床上。”两个宫女红着眼睛。

    “儿臣给母妃请安。”龙羽泽拉开帘子望向躺在白玉床上的女子。

    “泽儿来了。”床上的女子面色带着病态的苍白，两颊有些下陷瘦的只剩骨头了。

    “母妃躺着就好。”龙羽泽上前坐在床边向季子璃示意让她过来。

    “这是？”芸妃看向季子璃开口。

    “母妃，他就是无双公子，儿臣专门请来给你治病的，您放心你的病一定会好起来的。”龙羽泽面色温和的看向床上的人。

    季子璃伸手给她把了脉，又查看了她的眼睛和嘴巴收了手起身。

    “母妃，您先休息一会儿，儿臣去去就来。”龙羽泽带着季子璃来到他的宫殿。

    “说吧，本王母妃的病需要什么药材。”龙羽泽看着季子璃直接开口。

    “大皇子这么确信本公子能一直好芸妃娘娘的病？”季子璃轻笑，刚才把脉芸妃已经是到了油尽灯枯的地步，长年累月咳血心肺早已枯萎，一个不小心随时就可能死去。

    “世人都说无双公子医手无双，没有你救不活的，只有你愿不愿意救治的。”龙羽泽一脸冷沉的看着她。

    “救倒是有一个方法，就是不知道大皇子舍不舍得天山雪莲了。”季子璃眸光一闪笑着开口。

    “说，你要雪莲有何目的？”龙羽泽突然伸手扼住了季子璃的脖子目光锐利冷寒的看着她。

    “大皇子既然不舍，本公子也就无能为力了。”季子璃毫不畏惧的与他对视。

    季子璃本就生的极美男装更是有倾城佳公子的称号，尤其是她那双清丽的双眸像山涧的碧流闪动着桀骜不屈的光泽让龙羽泽一阵晃神。

    “本王暂且相信你，如果发现你另有图谋绝不放过你。”龙羽泽狠厉一甩季子璃被推了出去。

    若是武功没有被封住季子璃是能够很好地站稳的，现在是她与平常人无异，对于龙羽泽毫不留情的一甩季子璃几个踉跄好不容易才稳住自己不倒下。

    她回头恶狠狠的瞪着龙羽泽，发现他看着她眼里的笑意莫名的让她心惊。

    糟糕，该死的！被他一甩她的头发凌乱开来，她这才知道原来他是发现了她的身份。

    “哈哈！原来名扬天下的无双公子竟然是个女人，本王实在震惊。”龙羽泽突然上前攫住季子璃的下巴看着面前这张精致倾城的脸蛋露出意味不明的笑意。

    “放手！”季子璃一向讨厌跟陌生人近距离接触，他挑起她下巴的手让她觉得一阵厌恶。

    “女人，你敢嫌弃本王？”看到她眼底闪过的厌恶龙羽泽更加用力的捏着她的下巴，一双鹰眸盛满暴怒。

    这女人简直不知天高地厚，竟然敢厌恶他！

    “龙羽泽你放手！”季子璃觉得下巴都快被他捏碎了，忍着疼痛冷冷开口眸光冷厉的看着他。

    “撕拉！”她身上的衣服被撕去一块，龙羽泽像野兽一样眸光危险的看着她。

    季子璃感觉到了危险，手里的银针在指缝间跳动，这男人看起来有些可怕，她知道自己惹怒他了，必须要另想办法。

    下一秒她就被龙羽泽翻身压在了床上，她越是反抗，龙羽泽的征服欲就越是浓烈。

    “大皇子难道就只会强迫女人吗？”季子璃一脸鄙夷不屑的看着龙羽泽。