
    “废物，一群饭桶。”龙羽泽一听还没抓到季子璃浑身冒着滔天怒气。

    那个女人不仅让他在凌风国所有人面前丢脸更是将雪莲盗走，这笔账他一定会跟她算的。

    “启禀大皇子，守城士兵来报昨日有人拿着你的令牌出城。”一个侍卫战战兢兢的站在龙羽泽身旁。

    “立马追，一定要把他们追回来。”龙羽泽一掌将桌子劈开。

    邺城外季子璃和墨宇惊尘坐在马车里，木渊坐在马车前面充当车夫。寒雪和青衣则是骑着马，他们一行人正火速赶往凤宇。

    墨宇惊尘眼里有着冷厉，刚刚收到翰爽的消息墨宇惊澜和龙韵儿已经联合控制了墨宇擎天。

    他不在的这段时间他们联手打压朝臣铲除异己，很多有功的老臣都被逼迫的自动请辞。

    呵呵！他们这是准备要对他出手了吗？墨宇惊尘嘴角扬起一抹冷冽的笑。

    “尘，是不是发生了什么事？”从他收到一封信后面色就一直冷沉。

    “双儿没事，这次你跟我回去注定是一场凶险。”墨宇惊尘看着她眼底有着担忧。

    以前他没有弱点自然不会害怕他们，可是现在她就是他身体里的那根软肋，他害怕她会受到伤害。

    “尘，我们不是应该有难共享吗？”季子璃嘴角挽起一抹淡淡的笑，他注定不是常人，既然选择了远方哪怕风雨兼程也要和他一起走下去。

    看到季子璃眼中的那抹坚定，墨宇惊尘既高兴又有些担忧。

    高兴的是这小东西愿意一路陪着他，她对他的感情让他心里柔软一片。担忧的是虽然他有信心能护她周全，可是那些明枪暗箭防不胜防，他不愿意她受到一点伤害。

    一路上几人倒是没有遇到什么追杀，季子璃心里觉得十分诧异但也没有说什么，管他什么只要他们敢来，她季子璃绝对不害怕。

    经过五天的赶车，他们终于来到了风云城，这里是三国的交接之地，她总觉得有些不同寻常，可能会有什么事情发生。

    连夜进入风云城，墨宇惊尘直接在城尹处停了下来，半年前秦寿已经被他押回齐城斩首示众了，新上任的城尹吴换为人刚正不阿、铁面无私，因为知道风云城的重要性所以必须要派一个与朝政无关的人来担任，这一点墨宇擎天倒是不糊涂。

    担心季子璃的身体经过长途劳累吃不消所以墨宇惊尘他们在风云城多停留了两天。

    第三天离开的时候季子璃一阵感慨，他们几人一直低调所以城里的人并没有认出他们。

    看着这座城想到自己和墨宇惊尘的相遇，于千万人之中遇见你所遇的人，于千万年之中，时间的无涯的荒野里，没有早一步也没有晚一步，刚巧赶上了，原来这就是缘分吗？

    “双儿在想什么？”墨宇惊尘看着她嘴角挂着的恬淡笑意目光温柔，他庆幸自己那次主动请命来到风云城。

    因为在这里他遇见了一身白衣被困人群中临危不乱的她，或许是她当时的那一抹明媚中带着疏远的悠然一笑已经让他迷失了心智。

    “在想你。”季子璃脱口而出，两人对视心中不言自明。

    马车刚出风云城，墨宇惊尘就感受到了浓浓的杀意，季子璃自然也察觉到了不寻常。

    “尘王，我们又见面了！”冷魅的声音传来。

    “鬼魅又是你？”寒雪认出几次刺杀他们主子不成功的第一杀手鬼魅眸光一冷。

    “我这次的目标不是尘王，不用这么着急。”鬼魅低笑一声，他当然知道墨宇惊尘的手下个个武功非凡，就算如此他也不会放过这块大肥肉。

    “只要你们交出季无双，我保证立马离开。”

    “想都不要想。”寒雪、青衣和木渊冷然开口。

    无双公子可是主子的心头肉，是任何人都不能碰的。

    寒雪仍然记得自己那天见到季子璃时的震惊，几乎是愣着说不出反应过来他才知道原来无双公子是个女人，原来主子喜欢的是女人。

    这世间要说能与他家主子相配的恐怕也只有无双公子一人，随着这几日的相处他早就明白无双公子对主子的重要性。

    如若让主子在天下和无双公子之间选择，主子绝对会毫不犹豫的选择后者，所以敢碰无双公子一毫的人他能料到绝对不会有好下场。

    “是龙羽泽派你来的？”季子璃突然掀开车帘冷声看向鬼魅。

    墨宇惊尘眼底划过一抹暗光，有他在，凡是想要伤害她的人一个都别想逃。

    “没错，大皇子如今可是在江湖中悬赏一百万两黄金，只要抓住你就可以得到那一百万两。”即使他不来还会有别人前来的，这么大一笔钱他没有必要让给别人。

    “不得不说龙羽泽真是看得起本公子，居然肯出一百万两黄金，啧啧，没想到本公子的命居然这么值钱。”季子璃看着四周的一群黑衣人冷笑。

    “少废话，墨宇惊尘人你交不交？”鬼魅看向墨宇惊尘。

    “呵呵！”墨宇惊尘勾唇一笑妖娆的像是来自地狱的撒旦让人觉得可怕。

    “鬼魅，我们之间的帐也该算了。你三番五次刺杀本王真当本王是那么大方的人吗？”本来想留着一段时间在解决他，只怪他碰到了他心头的人，所以留他不得。

    “看来尘王是不愿意了。”鬼魅沉声。

    “既然如此多你一个人也无所谓。来人，除了无双公子外，所有的人全部都……”鬼魅做了一个杀的手势。

    片刻间一群黑衣人持剑向他们砍杀过来。

    墨宇惊尘冷笑：“鬼魅今天就是你的死期。”对于敌人他从不手软，出手快如闪电。

    鬼魅刚跟墨宇惊尘对上顿时一掌被震的五脏巨疼，就像是错位了一样，他一脸不可置信的看着墨宇惊尘眸，“紫千夜？”听到鬼魅的呼声一群黑衣人也想见鬼一样看着墨宇惊尘眼里带着极度的恐怖。

    “寒雪，传信给寒霜：江湖武林中敢有对无双公子不利的人就是跟千夜殿作对，一律屠杀满门。”冰寒冷冽的声音让在场的所有人包括季子璃也为之一颤。

    鬼魅到死才明白这个男人有多么的可怕，可惜已经晚了……