
    “大皇兄，今日你大喜，二弟就先干为敬，愿你和太子妃永结同心、永远幸福。”慕紫清看见慕少恭突然笑着开口，只是他的笑让人觉得诡异。

    “本太子就谢谢二弟了。”慕少恭和季子璃对视一眼，心里冷笑却也只是喝下这杯酒。

    季子璃起身瞥了一眼慕紫清，然后以上厕所为由迅速离开了宴席，看着她离开墨宇惊尘若有所思。

    “今日我们天临国太子殿下的大婚，怎么也得请尘王喝一杯。”慕紫清喝完坐在位置上示意他身旁的一人开口。

    “就是，尘王喝下这杯酒祝愿天临和凤宇共同安好、互不相侵。”满座的人拍手叫好。

    看着慕紫清的举动墨宇惊尘冷笑，慕紫清不惜给他扣这么大个帽子也要让他喝下这杯酒，到底有何意图？给他下毒，他还不蠢况且他也没这个胆量。

    慕紫清给倒酒的仆人一个眼神，不一会儿那人端着两杯酒来到慕少恭和墨宇惊尘的身边。

    不巧这人被另一拿酒的小厮撞到，由于他的突然转身，让原本平放的两杯酒在不知不觉中转换了位置，一切只在一瞬间无人发现。

    “小的该死，求太子殿下饶命。”那个小厮立即下跪求饶。

    看着这个人差点坏了自己的大事不待慕少恭开口慕紫清就怒道：“还不快滚，要是坏了太子殿下的喜庆本王一定饶不了你。”

    等说完后才意识到自己的反应过激，慕紫清连忙掩笑：“本王也是为了太子殿下和天临国着想，岂能让那个下人破坏这么好的氛围？”

    慕少恭看着他眼里掠过一丝凉意，他倒要看看慕紫清葫芦里卖的是什么药。

    墨宇惊尘看了一眼慕少恭又瞥了一眼慕紫清端起酒杯一饮而尽。

    慕少恭嘴边挂着冷笑拿起酒杯若有深意的看了一眼慕紫清，本来还以为他安分一点他会放他一条路，没想到慕紫清这般不知好歹那么也就不要怪他了。

    看着墨宇惊尘和慕少恭将酒喝下，慕紫清心里忍不住高兴：“皇兄，**一刻值千金，今晚一定是个难忘的夜晚。”

    哈哈，慕少恭要是你看到你的新娘子新婚夜和另一个男人洞房缠绵，不知你会怎么样？本王还真是期待今晚的好戏。

    慕少恭喝完酒后突然有些烦躁，身体有些发热他也没在意以为是酒喝多了的缘故，一个人来到书房下令不准任何人打扰。

    他坐在那里想到璃儿对墨宇惊尘他的心里就一阵疼痛，尤其是今天看到他们相握的手，心中顿时如破了一个洞一般满是灰暗苦痛。

    他不停的喝酒，纵然遍身是伤可他也不愿放手，为什么他爱了她三年，到最后她却是爱上了别的男人？

    这一刻他突然有些恨有些怨。

    不，她可以爱上别的男人就可以爱上他，只要他们在一起他相信她会爱上自己的，他们缺少的只是时间，他是不会放手的。

    看着主子在房间借酒折磨自己，木青心里为主子感到心疼，跟在主子身边多年纵然他不会回头看看她，但是她也是心甘情愿甘之如饴。

    只是她知道在他的心里只有二少主一人，只是她不懂二少主为什么不爱主子，主子这么优秀的人难道他不好吗？

    如果可以，她愿意用自己的生命去爱他，可是她知道他对她并没有什么感情，她只是他的属下而已。

    喜房内红儿刚回来就发现了秦素烟的异常，她低着头，像是在极力忍耐着什么，头上的喜帕早已被扯掉，发髻倾斜，发丝凌乱垂落在妖艳的红色喜袍上。

    此刻的秦素烟两颊通红眸若秋水带着迷离之色，双手垂在身前不安的搅动。

    她也不知道是怎么回事，自从喝了那杯茶后突然间觉得身体内像是有一团火在燃烧着，异样的涌动在心间流淌，她以为是天气有些热的缘故便自行揭了盖头，可是没用还是抵不住心内的燥热。

    红儿见她媚眼如丝带着娇艳，又发现她脸颊通红赶忙上前：“小姐你怎么了，不舒服吗？”伸手一碰她的额头有些烫人。

    “红儿给我水，我有些热。”秦素烟有些难受开口。

    红儿倒了一杯茶递给她，发觉她脸红的更厉害了担忧道：“小姐你先在这里，奴婢马上去找太子殿下派人来看看你。”

    秦素烟一人待在喜房在药物的作用下开始撕扯自己身上的衣服，衣领微微敞开，红色的嫁衣摇曳魅惑，仿若一枝红露凝春香诱惑至极。

    正在这时候突然房门被墨宇惊尘推开了，他快速扫了房间并没有发现什么可疑之人，正欲出去却没想秦素烟突然缠了上来，她不停地拽着他的衣服往他身上贴。

    本来他在外面的凉亭处等着季子璃和她一起离开，却突然有丫鬟来说无双公子在后院等他，也没做多想墨宇惊尘就跟了过来。

    刚到后院就见一条影子闪进了房间，而那个人穿着和季子璃一样的衣服身形几乎一样，墨宇惊尘当下推门而入。

    该死的，中计了！

    墨宇惊尘眼里闪过寒光，推开秦素烟正准备离开，门口突然传来：“太子殿下你快去看看小姐吧！”

    接着门被人大力推开，慕少恭摇晃着走进了喜房只觉得身上的燥热更甚，挥了挥手身后的几个丫鬟立即退下，红儿本还想说什么的却是不敢只好守在门外。

    房间内秦素烟坐在床边一动不动，眸若秋水荡漾生波，朱唇如沾了晨露的玫瑰花瓣鲜艳欲滴，婚袍几丝凌乱，衣领微解光嫩白皙的脖子在灯光下泛着诱惑之光。

    慕少恭看向她的眸光突然炙热起来，本来就喝了不少的酒，此刻理智逐渐完全被身体的燥热异样控制了。

    “璃儿？”慕少恭有些迷醉，看着眼前的人在他眸中汇成那熟悉的人儿。

    “璃儿，是你吗？”慕少恭低头吻上她的唇，那么的真实。

    秦素烟早就被折磨的没了理智，眉目含春的看着他，慕少恭心中一动。

    帘幕缓缓低垂下来，红帷罗帐悄然晃动，花未眠，夜未央，一场风花雪月的开头，可是结局是否会花开遍地呢？

    二王府，慕紫清来回踱步似乎焦急的在等待这什么消息……