
    第二天风无痕突然收到萧若璃的邀请，说是在京城第一酒楼迎客酒楼有要事跟他相谈，本来风无痕是决定不理她的，但是最后的三个字：季子璃，却让他忍不住收到消息后就立即赶过去。

    “季姑娘呢？”风无痕一到没有看到季子璃面色有些不好冷冷开口问道。

    “啧啧！丞相公子还真是痴心啊，只可惜襄王有心，神女无梦！”

    见风无痕一来就冷眼对着她问季子璃那个贱人，萧玉敏心里恨得不行，只好说出这些话来挫伤他故意踩他的痛处。

    “若是萧大小姐今日约本公子前来就是为了说这些的，恕本公子不奉陪。”风无痕冷声，他可没心思跟她谈论这些。

    “风公子今日离开了这里，本小姐保证你一定会后悔。”萧玉敏见风无痕一脸不耐准备离开时大声开口。

    “你就不想知道季子璃的身份？”果然听到季子璃三个字成功的将要走下楼梯的风无痕吸引了。

    “你这句话是什么意思？”风无痕返身坐在萧玉敏对面目光锐利地看着她。

    “果然就知道那个女人会吸引你！”萧玉敏冷笑，“字面上的意思。”

    “你到底想说什么？”听到萧玉敏一直跟自己买关子，风无痕有些不悦。

    “你不觉得季子璃她很像一个人吗？”说了半天萧玉敏终于进入正题。

    “像谁？”风无痕望向她不解。

    “看来丞相公子还真是健忘，曾经可是有个人可是非君不嫁，满城跟在你身后呢！齐城有谁不知？”萧玉敏嘴角扯出一抹嘲讽的笑。

    “你是说萧若璃，京城第一恶女？”风无痕开口问道。

    在他印象中似乎有一个女人常常跟在他身后，有一次他记得她傻不拉几的在丞相府门前向他表白，为此害他被全城人议论了好久，他还在丞相府躲了半个月呢！

    “没错，季子璃就是我妹妹萧若璃，风公子定然不敢相信吧！若不是见到了她的胎记，恐怕连我也会被她欺骗过去。”萧玉敏冷哼一声。

    “我不相信，这怎么可能的事？”风无痕一脸不能相信，曾经的京城恶女，现在的清丽脱俗、绝色优雅的女子，怎么说他都不太相信。

    “信不信由你，不过你大可一试！”萧玉敏给出自己的建议。

    “她曾经那么爱你，我不相信她会这么轻易变心。我想看着她与尘王卿卿我我，你心里定然不好受吧！”

    知道风无痕动摇了，萧玉敏继续道：“曾经那么爱你的女人，现在投入别的男人的怀抱，你不觉得不可能吗？说不定是尘王在暗中要挟她呢！如果你还想夺回她就按我说的做。”

    这个消息对风无痕来说绝对是值得震惊，他到现在都还有些没有反应过来。

    如果季子璃真的是萧若璃，那么他至少要去问明白她到底还爱不爱他？

    如果爱，他一定要将她带走。如果不爱，不，不可能，三年前她可是说了非他不嫁，她肯定是爱他的，不然她为什么一直要瞒着尘王她的真实身份呢？

    越想风无痕的心就不能平静下来，心中的希望也越大，这难道真是上天给他们的姻缘吗？

    看到风无痕激动难以平静的表情萧玉敏冷笑，只要他们两人生米煮成熟饭，她就不相信尘王还会要一个被人穿过的破鞋。

    “如何试？她若是不承认呢？”风无痕此时完全沉浸在自己的喜悦中不知道自己掉入了萧玉敏的陷阱中了。

    “放心，她是我的妹妹，我自然有办法让她承认。你只要给她喝下我们萧家秘制的清心散，到时候你问什么她都会从实招来。”萧玉敏递给他一包药粉，眼底笑意盈盈，说完后转身就离开了。

    “敏儿，你怎么在这里？”萧玉敏离开时碰见进门而来的萧子陌。

    “大哥，我没事，我只是随便在这里吃点饭，我先回去了。”

    “风少，真是巧啊，你也在这里吗？”看见风无痕一脸沉思的样子萧子陌笑道。

    “萧少，还记得你的二妹吗？”风无痕突然开口问道。

    “我二妹早在三年前就去世了，全齐城都知道，你这不是在说笑吗？”萧子陌眸光一闪笑道。

    “没有什么，只是听说季姑娘和你二妹十分相似，我也觉得，有些好奇罢了。”风无痕看了他一眼随口说道。

    “好了，本公子不在这儿里陪你了，下次见。”风无痕伸手拍了拍他的肩膀笑着离开。

    萧子陌觉得风无痕今日有些奇怪，总是有意无意的将他二妹和季姑娘联系在一起，联想到萧玉敏也刚从这里离开，他隐隐觉得两人之间似乎在商量着什么，但愿他是多想了。

    回到丞相府后，风无痕把自己关在房间，知道季子璃就是萧若璃这么个消息他真是惊喜。

    不管萧若璃如何变成了季子璃，她曾经都是爱他的，他现在坚信她跟尘王在一起一定是有某种目的，要么就是被迫的，无论如何，只要她还爱他，他就一定会带她安全离开。

    想到能够再一次见到她，风无痕心里激动、喜悦，从来没想到过他会爱上这么一个女子。

    那天看到她面纱下的脸后，他感觉自己像是疯了一般心里、脑子里想的全是她，本来以为自己没有机会的，可是却意外得知她的身份，只能说是上天安排给他们的缘分。

    下午的时候他已经暗中派人给她送去一封信，并且附带送了一支他精心挑选的发簪，不知道她收到会是什么心情，风无痕眼里不自觉的有些期待明天的见面。

    明月居，季子璃莫名收到风无痕约她明天在迎客酒楼见面的信，本来是想差人通知他不去的，但是看到这支簪子她改变注意了。

    一般男人会送簪子给一个女人这说明了什么，不管他是如何想的，她都觉得有必要跟他说清楚，她可不想打破她家那个超级大醋缸，不然最后吃苦的肯定是她。

    墨宇惊尘那家伙只要一吃醋，晚上绝对会在床上摆出各种姿势‘欺负’她，直到她连连求饶认错才会放过她，那家伙就像是一头喂不饱的狼，季子璃想想都觉得双腿打颤。