
    自那日慕少恭醉酒后，季子璃一连三日都没有见到他。

    其实连她也不知道经过上次的事见到他后该怎么跟他相处，她不明白她之前已经跟他说的明白了，他在她心里永远是最亲的师兄，而他自己也说了以后就当她是师妹。

    可是他突然那样的举动让她的心里有些难以接受，所以这几天她也是故意没去看他。

    不过她又一想，那天他喝醉了什么都不知道，或许不是有意的，更何况他们之前都相处的很好，他也不是那种人，她自己可能太敏感想的多了吧。

    正在这时慕少恭从外面进来，“璃儿，最近怎么都没有看到你？还有前几天我喝醉了，听木渊说你去看过我，是吗？”慕少恭像往常一样随意自然好像什么事都没有发生一样。

    “那天我进入书房，你喝醉的跟烂泥一样。那天发生了什么你还记得吗？”季子璃看着他*探问道。

    “瞧你说的，本太子的酒品有这么差吗？本太子可不是断袖，难不成本太子还占你便宜了不成？”慕少恭桃花眼里带着笑意，说的不正经。

    “本太子只记得，璃儿你那晚好像将本太子手里的酒杯夺了，还有就是把本太子扔在床上不管，害的本太子第二天醒来头痛欲裂。本太子摊上你这个没良心的师妹，真是不幸啊！”慕少恭继续开口。

    他当然知道她是为了那晚发生的事，她的心里会有个疙瘩，若因为这样让她疏离他，那他所有的不都没意义了，所以他自然是不会让她知道的。

    听到他这样说，季子璃心里的疑惑就放下了，她就说嘛他肯定不是故意的，他们之间仍然是朋友兄妹。

    “哎，你这花蝴蝶真是难得，到底是为了什么事，竟然一个人喝闷酒？”季子璃没有了之前的疑虑后就直接调侃他。

    听着她像以前一样的语气慕少恭就知道她已经不再疑惑那晚的事了，心里的担忧总算落下了。

    “本太子能有什么烦人的事呢？一不缺钱，二不缺权，唯一缺的就是女人了。父皇正在给本太子物色太子妃的人选呢！”慕少恭面上说的玩味毫不在意，然而他的心里却已经满是苦涩与无奈。

    “这可是大好事啊，你这个花蝴蝶都这么大了，还真的需要个女人来管管了。就是不知道是哪家的小姐如此有幸能成为本公子的师嫂呢？”季子璃听到他的话心里激动异常，他要的她给不了，这是他从新开始的好机会。

    “哎，我说璃儿你不关心本太子到关心起别人了？本太子真是伤心啊。是当朝丞相之女秦素烟，父皇给定的，目的是为了拉拢丞相为首的中立派。本太子的终身幸福啊，不会就这样给交代了吧？”

    慕少恭桃花眼含笑看着她*的开口，与其让她从别人那里得知倒不如他亲口告诉她。

    “本公子可是听说丞相千金可是你们天临国的第一大美人儿呢！娶了她也不亏你这个花蝴蝶。据说她温婉大方，才情四溢，说不定你日后会爱上她呢！何况还有本公子这个师弟在这里帮你把关呢，你的终身幸福不会那么容易就挂了的。”

    季子璃看着他笑得没心没肺，不管如何，他要的她恐怕是无能为力，只希望有另外的人会让他幸福，然而她却不知道他想要的从来就只有她！