
    木渊看着慕少恭这样谁也不让接近，更没人敢去劝他了，怕他的身子受不了，主子从小就多病，如今只有一人或许能阻止得了。

    刚走到大门口，就看见季子璃从外面进来，“无双公子请跟我来。”木渊面色有些着急二话不说直接拉着她向书房走去。

    “发生了什么事？”季子璃开口问道。

    “主子一人在书房喝酒喝的大醉，任何人都劝不了，希望公子你去劝劝他一定会听的。”木渊并没有叫她二少主，在这里他们的身份还是隐藏着最好。

    花蝴蝶喝酒？季子璃有些不解，印象中他一直都将自己的心事表情处理的极好，她从来没见过他大醉过，难道是遇到了什么大事？来到书房门前，季子璃刚推开门。

    “滚出去，本太子说的话没听见吗？”慕少恭带着醉意发怒的声音就传过来。

    “我说花蝴蝶，你没事喝这么多就干嘛？难不成想做酒鬼？”整个房间里充斥着酒味，季子璃有些皱眉。

    桌子上放了两三个酒坛子，还有两个歪倒在地上，旁边的几个酒壶也放的是歪三倒四，屋子里有些凌乱。

    听见熟悉的声音慕少恭歪倒在桌子上猛地抬起身来，看着那逐渐走近越来越清晰地人儿嘴里喃喃道：“璃儿，不会吧，我真的看见你了？”说着还向她踉跄走过来。

    季子璃没听清他说的是什么，只是看着他快要倒地了赶忙上前扶住他的胳膊。

    “发生了什么事？花蝴蝶你怎么喝了这么多酒？”季子璃有些关心的问道。

    慕少恭双眼模糊眼神有些迷离分不清到底是醉了还是没有，“璃儿，我是做梦吗？你怎么出现了，我太高兴了。”慕少恭的语气像小孩子一般欣喜，桃花眼直直看着季子璃。

    季子璃看他这个样子八成就是醉了，也问不出个什么来还是明天再说吧，现在还是先弄些醒酒汤再说吧。

    正要扶他到床上先躺一会儿，却没想到他突然踉跄着向她栽倒过来，季子璃正准备上前将他扶好突然身体一僵：慕少恭扑倒她身上，他的头靠在她的肩膀上，双手下垂环放在她的腰间。

    “少恭，你喝醉了。”季子璃想要挣开。

    “璃儿，难受。”慕少恭轻声吐出几个字，眼里有流光飞过。她身上的青兰香气清幽好闻，带着淡淡的清香，真像这样一直抱着她到地老天荒。

    “少恭，你喝醉了自然会难受。你先去床上躺着休息一会儿，我去给你煮碗醒酒汤，马上就好。”季子璃大力推开他扶着他走向床边。

    走到床边后费力将他弄到床上躺好，正准备要走，手却被他拉住一扯，慕少恭不知何时已经坐起身来，被这样猝不及防的用力一拉，季子璃直接被扯向他的身前。

    就在这个时候慕少恭身体突然向前一倾，他的头直接向她的唇歪过来，季子璃愣了一秒立马转头，慕少恭的唇自她的唇角划过。

    “少恭，你喝多了需要好好休息，我明天再过来看你。”季子璃不清楚他这举动到底是有意还是无心，推开他匆匆离开了房间。

    慕少恭看着她走出去的身影，目光深邃眼里有柔情有痛苦，璃儿，你说我到底该怎么办？