
    听说这次皇宫举办接风宴会，各位大人都把自己未出嫁的女儿打扮的花枝招展的带进皇宫，这其实是慕夜天的吩咐。

    因为他今天就要当着所有人的面宣布太子慕少恭要娶丞相之女秦素烟，这样既让少恭死了心，也趁机让那些大臣知道以后该往那边站。

    他让那些大人们他让这些大臣们把女儿带来不过是想要拉拢他们，毕竟太子妃定下了，但是不是还有太子侧妃吗？那些人肯定不会放过这么好的机会的。

    况且还有重要的一点就是他还想趁着此次的时机将她的女儿嫁给墨宇惊尘，如果这样的话，对天临国和凤宇都无疑都是一件好事，更加使两国关系紧密。

    “秦丞相到！”门口传来一道公鸭嗓的声音。秦朗缓步走进大殿，身后跟着缓步走来的秦素烟。

    她不施香水，不敷脂粉；浓密如云的发髻高高耸立，修长的细眉微微弯曲；在明亮的丹唇里洁白的牙齿鲜明呈现；晶亮动人的眼眸顾盼多姿，两只美丽的酒窝儿隐现在脸颊；她姿态奇美，明艳高雅，仪容安静，体娴淑；情态柔顺宽和妩媚，用语言难以形容；穿着奇特人间罕见，骨骼相貌象画中的仙女。

    一袭淡黄色绣着梅花的碧霞罗，逶迤拖地粉红烟纱裙，手挽屺罗翠软纱，风髻雾鬓斜插一朵牡丹花还真有点：黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟的味道。果然不愧是天临国第一美女！

    “下官见过秦丞相。”几位官员都上前施礼打招呼。

    “各位达人安好。”秦朗老练的开口道，对这官场他是应对如流。

    “秦小姐，快过来咱们一起玩儿吧！”大将军马原的女儿马庆瑶拉着她开口。

    秦素烟看了自己父亲一眼，见他没说什么就跟着马庆瑶一起来到几个女子面前。

    “见过秦小姐。”那几个女子看见她过来向她问好。

    “各位小姐客气了。”秦素烟微微一笑，恍若莲花开放一般清纯圣洁。

    “烟儿妹妹，可要恭喜你了。妹妹这回可是要嫁给我们太子殿下了，你们还真是天作之合。”马庆瑶对着秦素烟打趣道。

    秦素烟面色一红带着娇羞：“庆瑶又取笑人家了。”轻纱掩面娇羞可人。

    太子殿下，她一直到知道从小跟她定亲之人，虽然几乎没有见过他，但是爹爹曾经拿过他的画像给她看过。画中的人墨发轻扬，手中拿着一把折扇慢摇轻动，眉梢眼角无限风流，一颦一蹙温润雅和，只是一眼他就藏在了她的心里，那幅画她像珍宝一样收藏着舍不得有一点破坏。

    太好了，今天终于能够见到他了，秦素烟心里既紧张又忍不住雀跃。

    “容妃娘娘和四公主到！”门口的声音再次响起。

    “容妃娘娘千岁，见过四公主。”众人下跪行礼。

    慕静雅扶着容妃做到自己的位置上，她坐在容妃旁边，鼻子都快敲到天上去了，仍旧是一副嚣张跋扈的样子。

    她从母妃这里得到信息说父皇此次有意想要将她嫁给凤宇的尘王墨宇惊尘，墨宇惊尘她当然是听说过，残情冷酷、嗜杀成性，这样的男人她无论如何也不会嫁的，要嫁就让她那个懦弱的三姐慕雪珏嫁吧，慕静雅在心里打着小主意。

    不一会儿慕紫清也到了，他冷眼扫了周围一圈的人，跟容妃交流一下眼神不知道商量些什么，之后就回到自己位置上。当墨宇惊尘、慕少恭和季子璃一起出现时，整个大殿都惊艳了。

    “太子殿下、凤宇尘王和无双公子到。”小太监的声音惊醒了殿内的一群人。

    墨宇惊尘容颜绝美，紫眸深沉一片冰冷寒清；慕少恭眉目如画，桃花眼角浅笑亲和；季子璃白衣胜雪，清逸出尘，长发简单的束起，言笑吟吟，好似翩翩浊世白衣佳公子，风姿特秀，爽朗清举，好似谪仙下凡。

    众人不时地抬头看向那三人，秦素烟自然第一眼就看见了慕少恭，俏脸微微有些泛红，太子殿下比画上的人还要俊美飘逸。

    慕静雅直到现在都还盯着墨宇惊尘，从他刚刚进门她就被他吸引了视线，一头散发垂用一根玉簪挽起，几缕墨发飘落胸前，紫眸精亮如深海宝石一般熠熠生辉，纵然周身一片冰寒也难以阻挡殿内之人对他投去的惊才绝艳的目光。

    前一秒慕静雅还坚决不嫁这个男人，而这一刻她认为这世上能配得上他的就只有她慕静雅，这个男人她要了。

    墨宇惊尘从进殿就感受到了慕静雅的目光一直停留在他身上，心里不禁厌恶至极，若不是因为她的身份还有在这大殿上，他一定直接取了她的那双眼。

    慕紫清在看到季子璃时眼中寒光乍泄，上次他查过那天就只有这个季无双接触过他们，而‘他’又精通医药所以他们身上的毒他敢百分之百的肯定就是季无双下的。哼，敢让他遭受那么痛苦的毒，他绝对不会放过这个人的。

    这边的慕静雅刚开始只顾看着墨宇惊尘了，转头才发现季子璃也在。

    哼，这个贱人她已经知道了就是这个季无双给他们下的毒，‘他’差点害的她将自己抓的毁容，到现在她身上还留着许多的抓伤的痕迹，慕静雅目露毒光，这次本公主一定要将你弄死。慕静雅在心里愤恨的想着。

    大殿上一片安静，只等着最后之人的到来。

    收到慕静雅和慕紫清的恶毒目光，季子璃只是轻挑眉毛。呵呵，这两个蠢货，如果他们再有什么恶毒想法这次她可不会再手软了。

    墨宇惊尘自然察觉到了那两人眼里的寒光，眸光一闪，他们敢动手伤了她，不管身份如何，决不饶恕。

    “皇上驾到。”门口响起洪亮的声音，慕夜天明黄色的身影进入大殿。“臣等参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”一群人跪在地上，季子璃无奈只好弯腿施礼，心里诅咒这万恶的封建社会动不动就要下跪，可怜她的退啊。

    墨宇惊尘只是微微一鞠躬，看着慕夜天并无别的举动。