
    “小馒头？”听见墨宇惊尘说小馒头，季子璃不明白他说的什么意思看着他疑惑的开口问道。

    “呵呵！对呀，就是。摸在手里就像是软软的小馒头一样。”墨宇惊尘说的认真，最后还瞥了一眼她的胸部。

    谁知这一句墨宇惊尘的话刚说出口，季子璃顿时就炸毛了，他，他……。

    “墨宇惊尘你个流/氓，下/流，不要脸，无耻！快滚开！”季子璃猛地使力的对着他踢了一脚，然后立马翻身跳下床，脸红脖子粗的对着他就是一阵狂轰乱炸。

    他说什么，摸着像馒头？啊……这该死的妖孽居然碰她那里而且嫌弃她胸小！

    靠，虽然她常以男装示人不得不束胸，但是这具身体是什么样的难道她自己还不清楚吗？

    这个不要脸的什么时候碰了她的胸还没跟他算账，居然还敢嫌她小。

    叔可忍，婶不可忍！

    季子璃脸上爆红越想越气，迅速一挥手，几根银针就直直向他的周身的几个重要部位飞去。

    墨宇惊尘一脸黑线，这小东西是要毁了她日后的性福吗？出手这么狠，居然毫不留情，还好他躲得快，不然幸福堪忧啊！

    “小东西，昨晚可是你自己钻到本王怀里来的，本王不小心碰到的。若是要说吃亏的话，本王的春/光可是被你给看了个遍，本王才是吃亏的那个好不好？”墨宇惊尘一脸委屈无辜的看着季子璃。

    呸！这还越说越不要脸了，季子璃气了，先用银针去攻击墨宇惊尘都被他躲过了，季子璃就直接挥手扫向他的妖孽脸庞，一早就看的不顺眼了，今天正好要好好修理一下他才行，不然他还以为她好欺负呢！

    她伸手向左，墨宇惊尘转身向右，她踢腿，他侧身躲过，墨宇惊尘自然是让着她玩儿只是不断的闪躲，结果这更刺激了季子璃，两人打了半天她一击也没中，真是太可恶了。

    季子璃越打越起劲，今天非要碰到他击中他不可。

    一时间整个房间内尽是桌椅碰撞倒地的声音，而站在门外的寒雨听着房间内的大动静，心里忍不住感叹：主子啊你和无双公子两个人用不着战况这么激烈吧！虽然你这些年没碰过女人，但是也不用如此饥渴难耐吧？

    虽说无双公子他是个男子吧，但就他那单薄的小身板哪经得起你这禁欲这么多年的凶猛掠夺呢？主子，你好歹也要节制一下好不，闹得这么大动静，让人不得不浮想联翩啊，寒雨在心里无耻的想着。

    房间里，季子璃打得都快没力气了，也没有挥中他，心里郁闷到不行。

    呵呵，有主意了，她明眸一转，眼睛里有狡黠闪过。

    墨宇惊尘见她再次伸手向他挥来，她因为长久剧烈运动脸上一片红润，额角处有细密的汗水，想着她经过这一番生龙活虎的运动身上的风寒应该很快就会好了，他已经做好了准备不再闪躲，等她伸手挥过来好让她解一口心里的闷气。

    只是她还没走近他身前却突然向下倒去……