
    饭桌上墨宇惊尘和慕少恭两人心里经过一番阴晴变化，而对面的女人缺吃的一脸不情愿，连个眼神也没丢给他们。

    席间有丫鬟拿上一壶十年陈酿，分别给慕少恭和墨宇惊尘倒满了，还没走到季子璃身边墨宇惊尘就开口了：“她不喝酒的。”

    他话一说完，季子璃连忙挥挥手：“不用给我倒了，本公子不喝酒。”

    慕少恭疑惑，“璃儿不是可以喝几杯的吗？”墨宇惊尘好整以暇的看着她等着她的回答，反正他心里高兴，想到此慕少恭应该不知道她会醉酒的事。

    “咳咳，那个风寒刚好不能喝酒。”季子璃讪讪笑道。墨宇惊尘和慕少恭两人拼着喝酒，誓要将对方压下去，你一杯我一杯，最后直接上酒壶了。

    季子璃见他们两个喝的要越喝越凶，自然不明白两个男人之间的较量，只得开口劝阻。

    “你们两个喝醉了本公子可是不管的，都给我停。”季子璃大声开口。

    墨宇惊尘和慕少恭相视一眼只好作罢，但是眼里谁也不服谁。

    季子璃总觉得他们两个之间从一见面就是彼此互相看不顺眼，两人处处有暗流涌动，只是到底是为什么呢？季子璃不明白。

    说起她这个感情空白的家伙，只能说她反应迟钝了。

    当天晚上墨宇惊尘借故自己喝多了要留在太子府，他的意图慕少恭自然知道，不过碍于季子璃在场，况且他也不能够不让他住在这里吧！最后只好顺了他的意将他安排在季子璃的隔壁。

    哼，有他在，他想干什么他一定不会让他得逞。

    第二日，慕夜天在皇宫大摆筵席迎接墨宇惊尘的到来。

    一早上季子璃就被墨宇惊尘和慕少恭劝说者一起去参加这宴会。

    “关我什么事？这是给你接风的，本公子去干什么？”季子璃表示无语。

    “双儿，本王一个人去多无聊啊，你就陪我一起去吧！”墨宇惊尘居然还会撒娇了，季子璃恶寒。

    慕少恭白了一眼墨宇惊尘，对他表示鄙视。

    “璃儿，这次宴会肯定又会有很多好玩儿的，你不去看看？”慕少恭向墨宇惊尘挑衅一眼对着季子璃笑道。

    “有好玩儿的？好吧，那本公子也去凑凑热闹了。”季子璃一听说有热闹看，自然不会放过。

    皇宫内百花盛放，宴席广布，宫女、太监往来不断不停地走来绕去手里或端着盘子或拿着酒壶茶杯，紧锣密鼓的为宴会做准备。

    两旁的桌椅后面已有不少大臣携带着自己的女儿前来参加，那些官小姐三三两两在一起或嬉笑或低眉细语。

    其实这次各位大人都把自己未出嫁的女儿带进宫这是慕夜天的吩咐，因为他今天就要当着所有人的面宣布太子要娶丞相之女秦素烟，让这些官员把女儿带来不过是想要拉拢他们，毕竟太子妃定了，但是不是还有侧妃吗？

    那些人肯定不会放过这么好的机会的，况且他还想趁着此次的时机将她的女儿嫁给墨宇惊尘，这样对天临国和凤宇都是一件好事。