
    半个时辰后，慕紫清和慕静雅还在九华厅坐着，正在等着他们的人带来无双公子街头暴死的消息，只是等了半天马上都快一个时辰了也没见有人过来。

    “启禀王爷，小的一路跟踪无双公子，他离开九华厅后坐着马车在街上绕了一圈，并未见有什么异常。”那人跪在地上开口说道。

    “不可能，他明明中了我们的赤练散，难不成这会在马车里毒发身亡了？”慕静雅开口，不把那个季无双弄死，怎么能解她的恨消她的耻辱？

    “四妹说得有理，我们是亲眼看见他喝了那杯酒，咱们算计了半天却还是漏掉了了一件事。你们可还记得江湖传言他曾经在凤宇皇宫解了凌风国瑞雪公主的毒？”慕紫清眸光一闪开口道。

    按照他的人报告的，恐怕就是他早已经服下了解药。

    “本公主一定要派个人去弄清楚，他要是命大没有死的话，本公主绝对不会让他活着离开西京。”慕静雅恶狠狠地说着。

    “啊，二哥我心口突然刺痛，我要先回宫了。”刚说完话慕静雅就感觉到五脏六腑一阵火烧般的刺痛。

    “四妹你没……”还没说完慕紫清脸色也是一片苍白锥心的疼痛突然从整个胸腔升起。

    “四妹，我们可能是中毒了。二哥突然间也感觉到心口如针扎锥刺，五脏六腑滚烧翻腾……”慕紫清忍着剧痛开口道。

    “王爷、公主你们怎么样啊？”刚才站着的那人看着眼前的情况有些不知所措。

    “本王命令你快去王府把赤练散的解药给本王取来，否则本王就杀了你全家，快去。”慕紫清面色痛苦眸中有寒光闪过。

    “王爷饶命，小的马上就去。”那人吓得连滚带爬跑下去。

    “赤练散？二皇兄你在说笑吧？那要我们明明下在了季无双的酒里面，怎么会？”慕静雅扭曲着脸吃力问道。

    “四妹，二哥以前找人试过这毒，中毒之状几乎无异，何况这赤练散出自我们天临国皇室，它的毒性状况你我还不知道吗？”慕紫清头上恶汗直流，手上青筋乍起强忍住想要在地上翻滚的冲动小声说着。“

    啊，疼死我了，受不了了……”慕静雅在地上滚成一团，有些椅子都被她撞倒了。

    火烧于腹，针刺于心，这毒果然是霸道至极，才一会儿慕静雅就像发疯了一样一边用手使劲捶打胸口一边在地上来回滚动，变得奄奄一息。

    慕紫清也没好到哪儿去，他只是极力克制，那疼让他想用一把刀把心给挖出来，只希望刚才那个侍卫赶快把解药拿过来，不然他们就没救了。

    没想到他们没毒到季无双反而被他给算计了一把，只能怪他们行事不谨慎，不过这笔账绝对不可能就这样算了的，到时候新帐旧账一并要让他十倍偿还。

    就在两人被折磨得人不人鬼不鬼奄奄一息时侍卫将药取了过来。

    喝下药后慕紫清坐在那里平稳调整一下，慕静雅头发滚得一窝蜂，衣衫不整还沾满了灰尘昏死在地上。