
    经过这两天的研究季子璃终于琢磨出医治墨宇惊尘寒毒的方法。

    她需要将千年灵芝喂食给冰蟾，等七七四十九天后再将冰蟾拿来吸取墨宇惊尘身上的寒毒，这样做需要将墨宇惊尘身上的血液放出经过冰蟾的净化再回到他的身体，只有这样才能彻底清除他体内的寒毒，最后再将雪莲给他服下。

    在这落后的古代这就相当于是换血，季子璃没有做过这样的试验，心里一直很担忧，但是昨天无意中给他把脉感觉到他体内的寒毒又加深几分，必须要尽快医治。

    这几天季子璃一直在找能够用来输血的工具，她必须做到万无一失。

    今天她刚走出明月居就听到有人在谈论说皇上昨天下旨有意要将将军府的大小姐指给他们王爷。

    “属下该死，不该打扰了季姑娘。”几个侍卫看到季子璃后立马闭口不敢乱动。

    季子璃没说什么从他们身边走过直接向墨宇惊尘的书房走去。

    “寒雪，你家主子呢？”季子璃看见寒雪在门口笑着开口。

    寒雪却觉得她那笑怎么有些怪，难道是她知道了？

    “主子正在书房，主子说了季姑娘来了可以不用通报直接进去。”寒雪不敢看她。

    季子璃敲了门进去，墨宇惊尘正埋头在书桌上处理文件，她进来后放下手中的笔笑着走过来。

    “尘，我已经想好解毒的方法，但是我怕有风险。”季子璃看向他将要采取的步骤方法说给他听。

    “璃儿，你什么时候对自己没有信心了？就是把命交给你我也心甘情愿。”墨宇惊尘勾了勾她的小鼻子笑道。

    季子璃主动扑进他怀里心里满满是感动，本来听到那些侍卫说的话心中的不舒服这会儿只被他的一句话就吹的烟消云散了。

    “尘，你是不是有什么事瞒着我？”季子璃直直看向他。

    选择他就表示她绝对的信任他，爱是两个人的事，她不希望所有的困难都由他一人面对，她要跟她并肩共同面对，她不要做躲在他身后的女人。

    墨宇惊尘无奈就知道瞒不过这小东西，不过她倒是没有生气，这是不是表示她在心里很相信他呢？

    “昨天早朝那人突然下旨要将萧玉敏赐婚给我，不过我拒绝了。”想到墨宇擎天的话墨宇惊尘眸光一冷。

    若是没猜错的话应该是龙韵儿跟墨宇惊澜的主意，难道以为依靠萧玉敏那个蠢女人就可以从他这里得到兵符？真是可笑。

    “萧玉敏，呵呵！居然敢抢本公子的男人，尘，你说我该怎么回报她呢？”听到萧玉敏季子璃眼底掠过一抹寒光，这女人她是该佩服她对墨宇惊尘的执着还是该嘲笑她的愚蠢，敢将主意打到她的男人身上。

    不论是谁她都不会放过，更何况他们之间还有很多的旧账要一起算呢！

    萧玉敏，这次我就替萧若璃替景兰讨回你欠他们的所有债。

    “璃儿终于承认本王是你的男人了，那你决定什么时候嫁给本王呢？”墨宇惊尘将她揽进怀里，对于她的话心里盛满愉悦。

    呵呵，她的男人，这句话他喜欢，没想到这小东西对他也有这么强的占有欲。

    “嫁给你，尘，你貌似还有一个前妻哦！”季子璃看着他嘴角漾起一抹别有深意的笑。

    “前妻？你是说萧若璃？”墨宇惊尘挑起好看的眉眼不太明白她的意思。

    萧若璃是谁他连见都没见过，要不是她提起他连感觉都没有，虽然他娶了她但是跟没娶一样，况且她已经‘死’了三年，就算是没有他也不可能留下她的。

    “呵呵！记得这么清，不会是对人家旧情难忘吧？”季子璃在心里暗笑。

    “你这个小东西！”墨宇惊尘低头锁住她的唇带着惩罚的意味狂野的汲取着她口里的每一寸所有甜蜜。

    “小东西让你下次还乱说话。”墨宇惊尘有惩罚性的在她的唇上轻咬一口才放开她。

    “璃儿，后天有个琉璃宴，那人下令必须让我过去，到时候我想带你一起去。”墨宇惊尘将额头放在季子璃肩上开口说道。

    其实他知道墨宇擎天打的什么主意，他恐怕是要在琉璃宴上当着所有大臣的面将萧玉敏赐婚给他。

    哼！他带离儿过去就是为了明目张胆的羞辱萧玉敏，也向他们表明想让他同意，绝对不可能。最好是萧玉敏识相，否则他会让她后悔一辈子。

    “好啊，反正本公子也很久没有去出去了，这次说不定能碰到十分有趣的事呢！”季子璃眸中带着笑意，墨宇惊尘的意思她自是明白，这么好的机会也是她宣示所有权的好时机。

    宫里可不止萧玉敏一个人对她的男人有意思，从龙韵儿见到墨宇惊尘的那一次她就察觉出她对墨宇惊尘的迷恋，虽然她掩饰的不错，但是作为一个女人自然很容易就猜出不一般。

    只是那个女人恐怕要比萧玉敏那个蠢货狡猾一百倍，不然也不会把墨宇擎天迷得言听计从。

    回到明月居后季子璃将灵芝喂给冰蟾后就拿起医书继续研究。

    “小姐，我听说皇上要将萧玉敏赐婚给王爷，你知道这件事吗？”景兰脸上带着焦急走了进来。

    小姐跟王爷的好不容易才走到现在，突然插入一个萧玉敏那怎么行？何况她那么狠毒，她担心季子璃吃亏。

    “景兰，不要着急。这件事我已经知道了。”季子璃放下书走到她身边。

    “那小姐不担心吗？要是真的怎么办，圣旨肯定没人能反抗。”景兰面带焦急。

    “呵呵！傻丫头，你就放心吧，萧玉敏绝对不可能嫁给尘的，就算是皇上赐婚又如何？她想都不要想。”季子璃笑着安慰她，萧玉敏在她眼里根本就不算什么。

    “真的吗？”景兰看着季子璃，难道皇上赐婚了还能改变不成？只是她不知道是季子璃想的就是如此，即便赐婚了也就相当于订婚，这其中当然也能改变。

    所以萧玉敏她可以先给她点甜头，然后再狠狠地将她摔下来，这样才有意思，不是吗？