
    “寒雨，你家王爷呢？”从皇宫回来后季子璃就直接来到了墨宇惊尘所在的驿站。

    “主子正在房间休息，他吩咐若是无双公子来了直接就可以去找他。”寒雨看着季子璃，他是知道主子对无双公子不一般的，所以对‘他’比较恭敬。

    季子璃点头敲门进了房间，看见墨宇惊尘正在打坐休息。

    “墨宇惊尘，你身上的寒毒怎么样了，有没有好一点？”见他停了下来季子璃关心问道，她也知道这几天正好是他寒毒发作的时间，见他难受痛苦她心里也很难受，尤其是无能为力的感觉她最痛恨。

    “双儿是在关心本王吗？”墨宇惊尘眉毛斜挑一把将她拉入怀中，他喜欢她关心他的感觉。

    “你快放手！”季子璃窘迫，这家伙怎么老是喜欢对她动手动脚呢，现在可是白天好不好！

    “不要动，抱着你就不疼了！”墨宇惊尘双手拦着她的腰头埋在她的颈间闻着她身上淡淡的青草香觉得身体的痛也减轻了不少。

    “你怎么了？”季子璃担忧的开口，想要推开他看看他怎么了。

    “乖，叫我尘。”墨宇惊尘在她的耳边小声开口。

    季子璃一听脸上迅速蹿红，虽然她承认喜欢他，可是叫的这么亲密还是让她很不好意思开口。

    墨宇惊尘见她将头埋在他怀里更深了，他轻笑一声，“双儿，你要是不叫的话我就要亲你了。”

    果然怀里的人儿一怔，墨宇惊尘笑得更深了，他必须要让她习惯他的亲密。

    季子璃脸红的都可以滴血了，这个妖孽自从她跟他说喜欢他之后他就越发的喜欢逗弄她了。

    以前没有喜欢他时，这家伙调/戏她时她还可以跟他斗斗嘴，随便开开玩笑，可是现在他的一句暧/昧的话都会让她脸红不已。

    季子璃打算窝在他怀里不理他，看这家伙能怎么办。

    墨宇惊尘又怎么不知道她在想什么，这小东西害羞了打算装鸵鸟了，可是他可不打算就这么放过她！

    墨宇惊尘低头迅速捕捉住季子璃的红唇在她还没反应过来时狠狠贴了上去。

    季子璃害羞的像一只小兔子，两边脸颊染上一片绯红。

    “唔唔！”她被动的承受着墨宇惊尘的吻，一颗心上上下下跳个不停。

    墨宇惊尘先是在她的唇上舔舐轻描她的唇形，灵巧的舌自季子璃的唇角划过，而后慢慢撬开她的檀口捉住她的丁香小舌勾弄嬉戏，灵巧的舌尝遍她口中的每一寸。

    一会儿是狂野霸道的狼吻，一会儿是轻柔慢扶的勾缠轻吻，季子璃被墨宇惊尘吻得脑中发胀，意识不断脱离口中的娇媚低吟溢出声来，两人都是一阵轻颤。

    看着眼前的小女人双眸含水带着几分娇艳妖媚，墨宇惊尘费了好大的自制才强迫自己停下。

    霞染烟云，羞涩娇媚的样子让他的喉结不自觉的动了动，要不是现在不是时候他一定会要了这个小东西的，该死的每次都快憋出内伤了！

    “双儿，你要是不叫我的话，我每一次都会用这种方法教你！”墨宇惊尘低笑声音有些暗哑，这小东西太可口了，他真想一口吞掉她。

    “尘。”察觉到墨宇惊尘声音的低迷和隐忍，季子璃突然笑着叫了一声。

    一个男人愿意为了自己忍受痛苦她心里自然是愉悦的，虽然不忍心他这样，但是季子璃心里却是高兴。

    “你这个小东西还笑！”墨宇惊尘见她扬唇轻笑，忍不住又在她的唇上啄了一口。

    这幸灾乐祸的小东西，呵呵，她欠他的就先给记住了，以后有的时间还，而且还是连本带利的还！

    “双儿决定什么时候离开？”墨宇惊尘将季子璃抱在怀里仰坐在椅子上。

    “过两天就准备离开。我来这里也有一个月了，眼前少恭这里的大局已经稳住了，该玩的该做的我也都干了，是时候该回去了。”季子璃看着他笑道。

    “小东西，不准你这么关心他！”墨宇惊尘不满的咬了一下她圆润的耳珠，他不喜欢她把注意力放在别的男人身上。

    “你在吃醋吗，尘？”季子璃身子一颤看着他笑得狡黠，这男人在乎她让她很开心。

    “你这个坏东西，只能是我的！”墨宇惊尘霸道开口。

    “双儿，我们后天就离开吧！”墨宇惊尘突然开口，让她呆在慕少恭这里他总是不放心。

    “恩，好吧！不过你有没有取到玉山冰蟾？”季子璃想到他身上的寒毒还没有解也不能再拖了，能尽快回去更好。

    “双儿放心，你那么拼命去取的东西本王怎么会不把它取回来呢？”墨宇惊尘紫眸带着笑意，经过这几天的猜想算是明白了当初她跑到玉山是为了取得冰蟾，心间一暖，这个女人怎么能够让他不去爱呢？

    被墨宇惊尘戳破季子璃才算明白，自己当初所谓的不想欠他人情所以才想把冰蟾起来还他人情其实都是去帮他取得解药的借口，只是当时她并没有意识到自己对他的感情而已。

    “谁说本公子拼了命的要取冰蟾？”心里承认是一回事，嘴上又是一回事季子璃瞪了他一眼。

    “哈哈！”墨宇惊尘突然笑了出来，这小东西真是嘴硬，不想再逗她墨宇惊尘突然看向季子璃眸中带着认真：“双儿，此次我决定从凌风国绕道回去，顺便将最后的一味药天山雪莲带回。”

    季子璃知道他这话的意思，此行必是凶险，天山雪莲一直被凌风国奉为圣物想要盗取绝对不容易，但是她季子璃绝不会因此而畏惧。

    “尘，看来咱们想到一块去了。”季子璃笑了笑，“虽然此行危险重重，但是不还有你吗？”她双手拦着他的脖子虽然是开玩笑的口气，但是里面的坚定墨宇惊尘还是听了出来。

    “双儿，有你这句话就够了！”墨宇惊尘唇边升起一抹妖冶的笑，伸手将她抱得更紧了，本来以为他的生命不会有别的色彩，没想到那一次的意外让他遇见了她。

    这个小东西，此生有她足以！