
    “你们几个好好去伺候里面的美人儿！”萧玉敏恶毒的声音响起，接着三个长相猥琐的男人一脸恶心猥琐的看着季子璃。

    尘王府，墨宇惊尘刚从外面回来，青衣就一脸焦急的开口：“主子，萧大公子刚刚派人来通知让你马上赶到迎客酒楼，说是事关季姑娘，必须要迅速，晚了就来不及了。”

    “璃儿今天出去了？不是让你跟着吗？如果她有什么事，你就不要回来了。”意识到事情的严重性墨宇惊尘紫眸迸发出可怕的冰寒。

    迎客酒楼。

    “你这个贱女人，没想到会栽在本小姐手里吧？”萧玉敏看着季子璃眼中满是恶毒。

    本来她一直跟在风无痕身后，本来等他们生米煮成熟饭后他派人去将尘王找来，到时候这个贱女人绝对会身败名裂成为天下皆知yin娃dang妇，却没想到风无痕突然离开了。

    这么好的机会她又怎么会放过呢？没想到这个贱女人还真是厉害，风无痕都成那样了还能忍着不碰她离开。

    呵呵，既然他不愿意自然有的是人乐意。

    “我早该猜到是你的！”季子璃看向萧玉敏眸中带着杀意，可看在萧若璃眼里什么都不是。

    “哈哈，你这个贱女人猜到又如何？等一会儿还不是逃不了。”萧玉敏一脸得意，这个贱女人今天绝对不会放过她。

    看着那三个向她靠近的恶心男人，季子璃手中的银针又在手臂上狠狠地划了一下，那银针划开肉的痛感让她莫名觉得舒服，血顺着手指慢慢溢出。

    感觉清醒了一点看着那三个虎背熊腰的男人脑中快速转动着。

    “还等着干什么？你们就好好享受吧！”萧玉敏看了看那三人笑得恶毒，贱女人，你就好好享受吧！哈哈！

    “美人儿，来让我们好好疼你！”尖嘴男人笑着扑向季子璃，季子璃全身无力只能被他抱住。

    “着急什么？”季子璃用尽全力攀上那人脖子，指间的银针在他动手去扯她的衣服时毫不留情的刺入他的喉咙。

    “贱人，没想到你还挺厉害的！”另外两人看见尖嘴男人倒地，一个男人一把扯住季子璃的头发狠狠一巴掌甩在她的左脸上。

    季子璃被一扇眼睛冒着金星倒卧在地上，两个男人立刻过来撕扯她的衣服。

    “两位大哥，不要着急，咱们一个一个来玩儿，你们两个谁先呢？”季子璃嘴角扬起一抹笑任由他们扯她的衣服，只是那笑的深处却带着致命的森寒。

    两人被她一笑慌了心神，“我是老大，当然是我先啦。”大耳朵男人推了一把瘦子。

    “不行，我先！平常好的东西都让给你，今天无论如何我要先上。”瘦猴子男人不服气的瞪着胖子。

    尘，你会找到我的对吗？季子璃在心里呼唤。是的，她在等墨宇惊尘，她这只是在拖延时间，不知怎么的她相信他一定找到她的。

    “我先。”

    “我先。”两个男人争了一会儿发现不对劲儿。

    “大哥，这女人明显是在拖延时间。”瘦猴子男人开口。

    “不如咱们*！”大耳朵胖男人笑的低贱恶心无耻。

    “哈哈！”笑完之后两个男人直接扑向季子璃，她的衣服被撕扯的只剩下肚兜，她浑身无力手里的银针也不知道掉到哪儿去了，就在她快要绝望的闭上眼睛时，门砰一声被人踹开。

    墨宇惊尘眼中滔天的怒火带着嗜血的狠厉似乎要残卷吞噬一切，只是手一动还在淫笑的两个男人表情瞬间凝固没了呼吸。

    “璃儿！”墨宇惊尘惊魂未定的将季子璃抱在怀里，在看到她满是血痕的左臂时眼中的心痛自责压得他喘不过气。

    他不敢想象如果他来晚了一步会是什么结果，刚才推开门的那一刻，他的心像是被人剜了一下痛的不敢呼吸。

    “将这件事查清，所涉及之人全部诛杀不留。”她就是他的逆鳞，任何人敢动一下绝对要付出死的代价。

    季子璃窝在墨宇惊尘的怀里意识已经完全被药性控制住，闻到熟悉的气息心渐渐安定下来，只是全身的灼热烤的她难受，她就像是行走在沙漠里急切的渴望找到一处水源。

    “璃儿我知道你难受，再忍一下，我们马上就回家了。”墨宇惊尘像是对待瓷娃娃一样小心翼翼，脱下自己的外袍将她包裹住起身施展轻功快速飞往王府。

    回到王府后所有的人都一片心惊胆战，主子这是第一次这么恐怖，整个王府都充满了压抑。

    “叫御医！”扔下一句话墨宇惊尘直接抱着季子璃来到他的麒麟阁。

    一路上季子璃不停地在他的身上乱动，他知道她难受，可是看到她手臂上触目惊心的伤痕她的心就痛得不行。

    “璃儿乖，马上就好了。”墨宇惊尘按着她不安的手臂让御医快速的给她包扎好，每看到她的伤痕他心中的痛就多一分，眸光一寒，他绝对让他们后悔一生。

    “热,难受.”季子璃不停地扭动着身体，药效已经到了极限，如果再不解可能会有性命之忧。

    麒麟阁，寒雨寒雪守在外面不准任何人打扰。

    看着季子璃痛苦带着伤痕的脸庞墨宇惊尘俯下身温柔地亲吻那红肿的伤痕，季子璃已经被极品媚香折磨的痛苦不堪神志不清，口中尽是难受的娇吟。

    墨宇惊尘知道不能等下去了，只好控制着力道小心着让自己不要伤了她。

    “璃儿，对不起我没有保护好你。”他在她耳边低语。

    “嗯……”一声娇喘自她口中溢出，身体的痛苦减轻了不少，不过心里的渴望却是越来越急切。

    看着她舒展的眉头墨宇惊尘低头吻了吻她的眉心，他知道她想要什么，一边注意她受伤的左臂，一边小心翼翼的不敢用力。

    “嗯……尘……”季子璃下意识迷乱的娇吟，那种虚空感被他填满，身体的燥热也减轻不少。

    听见她柔媚的声音，墨宇惊尘的心都快化了，她的声音对他来说无疑就是最好的*剂。

    满室的旖旎风光伴随着暧昧撩人的娇喘、低吼一直持续到傍晚，终于在季子璃的疲劳沉睡中才停息。