
    箭上有毒！

    季子璃一看那乌黑浓烈的血，她周身的气息都变的冷厉起来，眼中的冰寒一点点集聚，她不着痕迹的从身上拿出两枚黑色的球状物，拉着墨宇惊尘飞出。

    不一会儿，身后就传来两声巨大的震响声，接着就是瓦片飞溅房屋倒塌的声音。

    墨宇惊尘蓦然回头，看向季子璃眼里闪过一抹诧异。如果他没记错的话，这声音、情景跟三年前发生在他的王妃明月居住处的应该是如出一辙的。

    只是他想不通这小东西跟这件事又有什么关系。

    看着他投过来的诧异眼神，“呵呵，连老天都在帮我们。那个慕紫清真是该死。”季子璃没办法只好打着哈哈希望能够骗过去。

    “墨宇惊尘你受伤了，快回去我给你解毒。”看着他的手臂，季子璃有些着急的开口。

    至于那个慕紫清，别说他不会放过她，就凭他伤了墨宇惊尘她也不会放过他的，刚刚丢的是她改进型的*，恐怕慕紫清的书房此时已是废墟一片。

    怪不得她，她从来不认为自己是个善良之辈，敢伤害她身边的人，她是绝对不会手软的。

    人情的寡淡与薄凉上一世她早就有所体会，父亲将她当成工具，母亲视她为累赘，在这样的坏境下长大，她缺乏爱渴望爱但是又不敢轻易去碰触。

    这所有的一切都在墨宇惊尘这里慢慢得到改变，以前她躲避不承认，但是这次她终于敞开心扉开始接受他了，心中也有了一份牵念。

    可是有人竟然敢在她的面前伤了他，你说那人是不是该死？

    她承认自己一旦认定的人或是事就会一条路走到黑，对于她想要珍爱保护的人，在她的面前就不存在原则问题，所以无论如何，伤到他们就是错。

    其实她这一点跟墨宇惊尘倒是很像，不仅冷情、绝情、残情，却也是柔情、温情、倾情，对于放在心里的人无原则无下限包容宠溺。

    不过貌似她好像有些引起了墨宇惊尘这家伙的注意，希望自己能能蒙混过关。

    回到驿站，季子璃刚替墨宇惊尘处理好伤口，门外就听到有响动。

    原来慕紫清在他们逃跑后就下令全力搜查那两个人，只是没想到这么快就来到墨宇惊尘所在的驿站，看来这个慕紫清也不是草包。

    “大胆，我们家主子的地方岂是尔等随意放肆的。”寒雨看着来人一脸寒气，全身释放着凌厉之气站在门外冷声说道。

    “还请这位大哥通融，我们也是奉命办事。今晚二王府出现刺客，我们一路追踪至此，我等也是为了尘王爷的安全起见，要是出现什么意外谁都担当不起。”带头的侍卫曹晨看着寒雨并不罢休。

    他们看见有两个人进入到驿站就不见了，不论如何王爷交代了一定要抓住他们。

    “我家主子的房间你们这些人还不够格进入，还不快滚！”寒雨持剑站在门口，面上冷寒带着不屑。

    “寒雨，放他进来。”墨宇惊尘磁性诱惑的声音突然想起。

    听见自家主子的话，寒雨站在一边。

    曹晨挥了一下手让剩余的人在外面他一个人开门进去，毕竟墨宇惊尘能开门让他进就很不错的，就算他不说他也不敢让其他的人进来。

    将房间内曹晨首先所有的角落都巡视了一遍，并未发现有什么可疑之处，又转头看向床幕，如果有人的话只可能藏在床上了。

    “王爷，你太坏了，人家不跟你玩了。”季子璃柔声开口带着娇媚嗔怨，说着还在墨宇惊尘的腰间掐了一下，天知道她有多想撞墙去死，真是太丢人了。

    “呵呵，云儿不喜欢本王坏吗？”墨宇惊尘魅惑开口调戏，压根把曹晨当空气般不存在。

    云儿？季子璃还在想着这是谁的名字，突然一阵轻颤，她狠狠拧了墨宇惊尘一把。

    曹晨听见他们的话一愣，他向床幕内迅速瞥了一眼，看见墨宇惊尘只着白色中衣，胸前敞开露出精细光泽的肌肤，被子中一个女人长发披散开来侧伏在他的身上。

    被子滑下一点那女子莹润细腻的肩膀露出一小截，她的脸一边埋在墨宇惊尘胸膛里，另一边被青丝不知是刻意还是有意遮住，只留下一双琉璃般含水的眸子含羞带怯的看着墨宇惊尘。

    墨宇惊尘伸出右手立即将被子拉上盖住她裸露在外的肩膀，冷厉的眼神带着强大的压迫感射向曹晨。接受到墨宇惊尘冰凉的眼神曹晨吓得腿发软，“卑职无意冒犯尘王爷，请王爷恕罪。”

    “滚！”薄凉的嘴唇吐出单调无情的一个字。

    曹晨慌忙跑出去，走时还轻声的帮他们关好门。

    “走，刺客并不在这里。”想起刚才墨宇惊尘看他的眼神曹晨还是一阵心悸，好强大的气场太可怕了。

    房间内，季子璃瞪着墨宇惊尘，要是眼神能够杀人的话估计墨宇惊尘不知道被射杀了多少次。

    这个无耻不要脸的家伙，从听到曹晨在外面说话时她就问他有什么办法，没想到这死妖孽竟然直接脱起了自己的衣服，季子璃无语用眼神骂他暴露狂。

    还不等她反应过来，他竟然让她也脱衣服，季子璃吓得一跳，见她磨磨蹭蹭的，墨宇惊尘无耻的直接将她扑倒在床上，拉上锦被盖在身上。

    她正要开口骂他无耻准备揍他时，没想到曹晨开门进来了，这下就是再傻季子璃也知道他要干什么了。

    “这下就看双儿你的了。”墨宇惊尘对她笑得不怀好意。

    为了骗过曹晨季子璃只得在被子里将自己左肩的衣服拉下来，墨宇惊尘将她头上的一根玉簪快速抽走，季子璃一头长发披散下来正好遮挡住了她的容貌。

    在曹晨走进床边时，季子璃无奈憋了半天才好说出一句“王爷，你坏死了！”她觉得自己的脸都丢尽了，一片烟霞引得墨宇惊尘胸膛一阵起伏。

    看着那个还在笑的某人，季子璃一脚踢过去趁着他起身躲开的时间将衣服整理好跳下床，一双眼睛又气又怒的瞪着他。