
    “你还别说，那位神一般的尘王还真是个断袖。昨日我还亲眼见到一个紫眸男子抱着一个白衣公子从我身边掠过，虽然看的不说清楚，但是这天下间能有紫眸的人你说出了那个尘王还有谁？”那黑衣男子高声说道，似乎自己知道这事有多么的骄傲一般。

    “你没看错吧？我最近也听说尘王好像和那个什么一直穿着白衣服的飘然欲仙的公子，叫什么来着，我忘了，传闻那白衣公子就是尘王的断袖之人。”

    青衣男子话还没说完就有人抢着了：“最新消息，绝对真实可靠是从天临国的驿站传出来的。前两天尘王抱着一个白衣男子回去，而那白衣男子据说就是刚到我们天临国不久的无双公子。昨天晚上他们还在房中大战几百回合，那声音一里外的人都能听见了，战况有多激烈你们可以想象。”说着那人还对着众人抛了一个暧/昧的眼神。

    “这么说尘王是断袖确实不假了，而且断袖的对象还是医手风华的无双公子，真是想不到啊两个神仙一样的人竟然都是断袖！”有人马上得出结论并感到叹息。

    “兄弟，你还真别说，我刚从外面回来满大街的人都在讨论尘王和无双公子是断袖。”一男子进来对着他们招招手。

    季子璃简直想死，她恶狠狠的瞪着墨宇惊尘：你要给我解释清楚这这是哪来的消息，到底是怎么回事？墨宇惊尘挑眉看着她一脸无辜：表示他也是受害者好不好。

    季子璃白了他一眼：你最好给我一个交代，不然，她拿出一根银针在他面前挥舞两下，就不要怪她不客气了哦！一路上有人认出了他们俩，都用怪异的眼神看着他们。

    墨宇惊尘倒是无所谓爱看看去，看得他不爽了，一个冰冷的眼神过去路人都吓得各干自己的事。

    季子璃却不然，被路人看的心里凉飕飕的好像她干了什么欺师灭祖的大逆不道的事一样，她赶忙加快了脚步想要跟墨宇惊尘隔开距离划出界线，可是墨宇惊尘又岂会让她得意？

    她刚走快两步他就立马跟上，如此反复街上两旁人看着他们的行为，眼里顿时就来了兴味。

    “快看那是尘王和无双公子。”有人意味不明的对着身边的人抬抬头示意他看过去。

    “尘王和无双公子真是绝配啊。一白一紫，再看他们走路的举动那得是有多默契啊？”那人一脸暧昧的说着。

    季子璃听着他们的话顿时就怒了，该死的墨宇惊尘干嘛一直跟着她，早知道就不和他一起了，害她被嘲笑为断袖在大街上丢人丢到家了。

    “墨宇惊尘你给本公子滚远一点，不准再跟在本公子身后了，本公子跟你没关系。”季子璃故意放大音量想借此来为自己辩白。

    谁知墨宇惊尘但笑不怒，看了看周围的人幽幽开口：“双儿，这么多人你舍得让我在这里滚？咱们还是回去床上再滚吧。”

    他这一句话似乎幽怨又似乎宠溺，众人被他惊得眼珠子都快落到地上了：看看，光天化日之下毫不隐瞒地调/情，这下可都知道了吧，尘王和无双公子是断袖。

    看着众人更加暧/昧不明的眼神，季子璃杀人的心都有了，她的名声啊，全被这死妖孽给破坏完了……