
    “我、我、我，窗外有人。”趁着墨宇惊尘转头，“我喜欢你。”季子璃细的像蚊子的声音响起，说就向门口逃去。

    不就是喜欢一个人有什么好害羞的，反正他都知道了，承认了也没什么大不了的，藏着掖着她也觉得自己有些矫情。

    只是她还还没逃到门口，就被一股力量给卷了回去，接着就是铺天盖地的吻向她袭来。

    墨宇惊尘什么也不管，这一刻只想吻她，狠狠地吻她，时间似乎一下子静止了。

    她只觉得一股大力将她拉向了他，他的脸已经近在咫尺，一秒，或许只有零点零零几秒的时间，已经吻了下来。

    仿佛世界即将要毁灭，一切都将不存在了，这世界上只有他和她而已。

    花开花落，风起云涌，原来只不过是一刹那，原来抵不过这一刹那。

    良久，墨宇惊尘才微微放开了她，紧紧拥着她不放。

    季子璃靠在他怀里，满脸憋得通红，只细细的喘着气。

    他恶狠狠的盯着她，又俯了下来，轻啄了一口：“你这个小东西！”语气仿佛如浸了蜜水的梅子，一片清甜。

    “双儿，你说的是真的，你喜欢我？”墨宇惊尘再次问出口。

    季子璃看着他水润的眸子三分羞涩、七分认真，樱唇轻启：“墨宇惊尘，我，喜欢你。”她大声说出这句话，并不想在隐瞒自己的心思。

    直到今天她才明白有些事情不是自己可以掌控的。

    她的话刚说完，墨宇惊尘温热的唇再次落下。

    她喜欢自己，无疑这是二十多年来墨宇惊尘听到过的最好听、最长情的话，心里满满都是满足。

    这一刻所有的等待都是一片灿烂的花开。

    -----------------

    距离上次的皇宫宴会也有两天了，墨宇惊尘早已经得到消息，出现在凤宇的赤练散就是由慕紫清泄露出去的。

    这几日他派寒雨一直盯着二王府也没有发现什么动静，可能是慕紫清有所察觉吧。在这样下去可不行，于是墨宇惊尘决定今晚去夜探二王府，希望能找到慕紫清与凌风国勾结的证据，如此就可以将他一举拿下，也好早日带着小东西回到凤宇。

    他可不想一直呆在这里，有慕少恭的地方他就不喜欢。

    虽然那小东西说喜欢他，但是他也不允许她身边出现任何一个雄性动物，尤其是慕少恭那个男人。

    他对小东西的心思他可是一清二楚，所以他要尽快完结这件事，然后把小东西带回凤宇去。

    季子璃进来的时候就见墨宇惊尘笑得一脸狡猾，也不知道他又想到了什么坏主意，每次他一这样笑季子璃就猜到他肯定又在打着什么算盘。

    “双儿你来了。”墨宇惊尘见她进来直接走上去拉着她的手坐到桌边。

    这两天对于墨宇惊尘的各种无赖亲昵的举动季子璃差不多已经习惯了。

    自从前天她跟他说喜欢他后，这妖孽就越来越不像话了，每次看见她不是抱就是亲，偶尔还动手捏捏她的脸。

    开始季子璃还不太习惯，或许是两个人的心意都彼此知晓的原因吧，只要被他一捏一亲她就会忍不住脸红。她一直在想是不是没谈过恋爱的人都是这样的？

    反正现在的感觉跟以前是完全不一样，以前他占她便宜她就会觉得气愤，现在他动不动就捏她的手，亲她的嘴，同样是占便宜可她就觉得心里带着一丝甜蜜说不出来的感觉。

    不过季子璃还是坚持在外人面前不准随便动手动脚，他们现在可是两个男人，当然还有就是不准对她做过分的事情。

    当时墨宇惊尘就凤眸一挑，梨花浅笑嫣然，“双儿，什么叫过分的事？这样吗？”墨宇惊尘低头啄了啄她鲜艳红润的唇瓣，看见她脸上的红晕浅笑道。

    “你，就是……”季子璃急的不知道如何开口，他就是明知故问，她瞪了他一眼不理他。

    “呵呵！小东西只要你不诱/惑我，我就不会对你做过分的事，除非……”墨宇惊尘在她的耳畔浅声低语，语气里满满都是笑意。

    “你在胡说什么？”什么叫她诱/惑他？季子璃无语，果然是路遥知马力，日久见人心，认识的越久，了解的越多就会发现某人愈加无耻。

    “你什么时候回凤宇？”季子璃想到什么突然开口。

    “怎么双儿这是要赶我离开吗？”墨宇惊尘无赖慵懒开口。

    季子璃白了他一眼，这男人就会在她面前无赖卖萌装可怜。

    “不是，我是担心你身上的寒毒还没有解，要是在这里遇到什么情况怎么办？”季子璃眼里有着担忧。

    墨宇惊尘心一暖，这小东西就是这么让他爱不释手，“有双儿这个神医在，没什么可担心的。昨天青衣已经把冰蟾取了回来，只等寒风和寒霜他们去天山取回雪莲，想来一个月后等我回到凤宇应该就能解毒了。”墨宇惊尘语气轻缓。

    这小东西就是他生命中的一束阳光，不仅能帮他解了寒毒，更是让他那颗冰冷的心渐渐被阳光包裹、温暖。

    “太好了，等回去我就可以给你配药方了。你身上的寒毒终于可以除掉了。”季子璃听到他的话心里一阵高兴。

    那该死的寒毒折磨了他十几年，每次想到他寒毒发作的样子，她心里就隐隐有些疼，可是远远比不上他的痛。

    她想到第一次见他寒毒发作的时候，他妖孽的脸上一片冰气，额上青筋突起，闭着眼睛双拳紧握还微微有些颤抖，或许从那时开始她就对他有些特殊，她觉得他很可怜，强大冷酷的表面背后是无边痛苦的折磨。

    也许在那一刻她就对他心生了几分怜意，只是她不知道的是，是谁曾经说过爱的开端就是怜，爱上一个人往往就是从怜惜开始，怜到最后便很容易就会演化成爱。

    “双儿等我把这边的事办完，我们就回凤宇去。”墨宇惊尘看着她眸光柔和如春湖的水泛起阵阵涟漪。

    “恩。等少恭成亲后我们就离开。”季子璃看着他眼神清澈认真。

    “以后不准叫他少恭。”墨宇惊尘一听她叫少恭顿时心里又冒酸味，她都还没叫他那么亲呢！