
    季子璃被紫千夜抱在怀里她不安分的想要挣扎，却被他转过头来只望进她华彩灿烂的氤氲水眸：“双儿，你喜欢我吗？”紫千夜声音低沉魅惑。

    季子璃琉璃般的眸子里满是迷离，她眨了眨眼看着他似乎是在思考这个问题。

    见她良久没有动静紫千夜心略沉，如果她要是敢摇头，他就继续吻她。

    过了好一会儿，就见季子璃望着他如小鸡啄米般点了点头。

    巨大的喜悦涌入心头，这一瞬紫千夜的眼睛堪比西天最亮的星，刹那间倾了月华，淡了星光。

    紫千夜双手紧紧地怀着季子璃，只差一点没把她的腰勒断，她不知道她这一句话就会让他如入云端。

    这喜悦来得太突然，让他觉得有些不太真实，心里柔柔的、软软的满满都是她。

    突然间他的薄唇再一次向季子璃袭去，季子璃闪躲不及，口中里发出短促的呻/吟，使足力气捶打挣扎，却不能撼动他分毫。

    紫千夜吻得极重，甚至有些粗鲁，有一下没一下地吮着她的唇瓣，唇齿厮磨，气息交缠，仿佛世界即将要毁灭，一切都将不存在了，这世界上只有他和她而已。

    季子璃几乎不能呼吸，不知过了多久，她已经完全的软倒在他的怀里，唇瓣辗转已经分不清楚是谁主动是谁被动。

    最后只留下紫千夜喑哑的声音：“真想一辈子就这样吻着你，再不分开。”

    季子璃被他箍得太紧，腰有些疼，“疼！”她呵气如兰，呼出的气体打在紫千夜的脸上，声音细细软软的。

    “对不起双儿。”紫千夜见她眉头皱起立马松开手，声音软的比水还要柔。

    季子璃被他折腾这么久，他一松手，她就软棉花糖一样倒在他的怀里。

    听着怀中轻细的呼吸声，紫千夜感觉从来都没有这么满足过，心里柔软的像要融化一样。

    这小东西还真是累了，不然这样都能睡着，其实他还想趁着她醉了再问她一些问题呢！

    早就知道她醉酒后的一样子可爱诱人无比，比醒着的时候乖巧多了，一双清亮透澈的眸子水雾迷蒙，她一定不知道她的样子有多么的诱人。

    今晚他把她骗醉只是想让她陪他待一晚，今晚过后明天他就要回齐城，至少要一个月才能见到她，所以趁着今晚和她多待一些时间。

    他不知道从何时开始她就那样深深地在他的心里慢慢的生根发芽，见不到她时会想着她在干什么，见到时又寸步不想离开。

    有时候他甚至想过不论她愿意与否，想要将她困在自己的身边，可是他知道，若是真的那样做的话他们之间就算是彻底的决裂了。

    听着她细密的呼吸声渐稳，紫千夜伸手小心翼翼的将她放在床上，随即他也上了床侧身躺在她的身旁。

    看着她安静熟睡的容颜，紫千夜忍不住伸手去摩挲碰触她的脸颊，带着薄茧的手指轻轻地划过她脸上的每一寸，似乎要将她刻画入心入骨。

    这小东西只有睡着的时候他才能如此近距离的接触她，要是醒着她绝对是立马竖起刺向他扎过来。