
    “你说什么？兰儿你听到没有？恭儿，我们的儿子他答应了，他真的答应了。”慕夜天过于激动有些语无伦次的说道。

    “父皇，儿臣已经答应会娶秦素烟的。你好好休息吧！儿臣告退。”慕少恭用布简单处理好他的伤口后淡淡开口。

    “下去吧，委屈你了。”慕夜天张了张口还行要说些什么，终究是什么也没说。

    恭儿，父皇所做的一切全都是为了天临国，为了你，日后你一定会明白的。

    父皇只有这样，才能让你容不得半点闪失的登上皇位，若你真的很爱那个女子日后便可将她封为皇后与你比肩天下，希望你不要恨父皇。

    太子府。虽然今天是季子璃答应要去慕紫清和慕静雅安排的在西京第一大酒楼九华厅的日子，但是她并不是放在心上很在意。

    只要她去了就行，他们可没说让她什么时间去，更何况她今天还有别的事情要做。

    一大早季子璃就让青衣跟她一起，两人向着玉山方向过去。正好今天有点空，季子璃决定趁着今天可以先去玉山探一探情况，对于玉山的传说有宝物冰蟾连她读的那些医书上都有记载，所以她确信应该是真的。

    青衣跟在季子璃身后不清楚她要去干什么，但是不管她去哪儿她的职责就是保护她。

    主子既然把她安排给她了，也说过日后她就是她的主子，所以对于她，她也是要用生命去保护的。

    一路上季子璃见青衣也不说句话，觉得她这个人不愧是墨宇惊尘的下属，都是面无表情，一副冰山脸像是别人欠了她几百万一样。

    想到那个该死的妖孽，季子璃觉得还是赶快取到玉山冰蟾，到时候把东西给他，以后他就别想再跟着她了，省得她一看到他那副欠扁的样子就想揍人。

    两人行了将近一个时辰终于来到了西京西部的玉山。

    隔得远远地就看见一座山峰高插入云中，在那座最高的山的周围盘旋着几座波浪型的山群，连绵起伏不止。

    在西京城还能感到空气温和，刚踏入这里就能感觉到凛冽的北风吹动，偶尔还有雪花飞飘过来。

    难怪那日有人说玉山飘雪了，其实不是。

    所谓的飘雪，如果季子璃没猜错的话就是玉山有的部位发生了雪崩，山上的积雪因为滑动使得大量的雪沫产生，而这些雪沫在大风的吹动下纷纷飘落下来就形成了有人所看到的玉山飞雪。

    看着眼前逶迤起伏的山群，青衣不懂她到这里要干什么。

    “公子，这里朔风凌冽，寒冷异常，不知你来这里是为什么？”青衣忍不住开口，她可不能让她出一点意外啊。

    “呵呵，没什么。本公子近来心情不错，想要来看雪景啦。”季子璃笑着说道。

    青衣汗，大冷天的跑到这里来看雪景，这公子就是不一般。

    “青衣，你到这里等一会儿本公子，本公子去去就回。”季子璃说完就飞身离去。

    “公子……”还不等青衣说完季子璃就不见了。