
    就在慕紫清和慕静雅两人被折磨得人不人鬼不鬼奄奄一息时侍卫将药取了过来。

    喝下药后慕紫清坐在那里平稳调整一下，慕静雅头发滚得一窝蜂，脸上有几道可怕的抓痕都快见血了，衣衫不整的昏死在地上。

    慕紫清找了几个婢女将她从新梳洗一番才找人将她送回去。

    “今日之事敢泄露者，杀无赦。”慕紫清临走前对房间里的几人威胁道。

    只是回到王府后慕紫清却发觉自己全身发痒，像蚂蚁啃嗜实在忍不住了伸手在自己身上抓了几道血痕。

    过了一会儿有御医过来看着他也吓了一跳，他身前身后布满了血痕，口里还在叫痒，看起来有些渗人。

    “还不过来给本王把脉？你是不想活了？”慕紫清怒吼。

    太医吓一跳惊颤着走过去，“王爷，老臣觉得你这像是中了嗜痒丸的毒。全身发痒不停，就像蚂蚁爬过啃噬欲挠之抓之。需每天在盐水里浸泡一个时辰，连续三天才能好。”

    太医颤巍巍道，也不知道谁这么大胆竟然下这种毒，不抓伤破皮还好，一旦抓破流血在泡到盐水里……想想都感觉可怕！

    “啊！本王一定要将这个人挫骨扬灰！”慕紫清的吼叫声传遍整个王府，听得所有人心里一颤。

    同时，慕少恭自从皇宫回来后就一直面色冷沉，木渊跟在他身旁也不清楚究竟发生了什么事，只是主子的脸色有些不对劲。

    往日无论什么时候主子都是面带桃花笑得风流不羁，除了皇后娘娘去世之时他将自己关在房间里一天一夜，第二天出来时面上带着桃花笑意，好似什么都没有发生，昨天那只是人们的幻觉而已。

    自那之后主子脸上的笑意都没有缺失过，见到任何人都是笑得不羁，笑容俨然就成了他的一张面具，他看似笑得风轻云淡不正经，却只有他们知道那迷惑人心的桃花眼背后究竟有多么的绝情冷厉。

    慕少恭回到府中后独自一人呆在书房，璃儿，我今天答应父皇要娶秦素烟了，你知道吗，我根本不想娶任何一个女人除了你。

    可是你却把我当成朋友兄长看待，我好想跟你说我不要你把我当成兄长朋友来看待，把我当成你身边一个可以依靠的男人来对待，只是我知道你目前还是做不到。

    你告诉我该怎么办，难道就这样和你错过？我做不到，做不到！

    “来人，拿酒来。”慕少恭对着门外大声说道。

    “太子殿下稍等，奴才这就去。”一个侍卫走了上来。

    都说酒是好东西，喝酒可以一醉解千愁，如果可以的话我宁愿一醉不醒，因为梦中有你，你笑靥如花或清冷或娇俏可爱让我可以伸手触及，有你的每一场梦我都不想醒来。

    “太子殿下，酒已经拿来了。”侍卫抱着一坛酒站在门口。

    “拿过来。太子府没酒了吗？再去给本太子取五坛过来。”慕少恭对着侍卫大声开口。

    “奴才该死，奴才这就去拿。”那侍卫有些惊慌，一向平稳和暖的太子殿下今天突然对他们发起脾气了不害怕才怪呢。

    慕少恭伸手提起一壶酒拿起碗就喝，他喝得有些凶、有些猛像是要刻意发泄着什么一样。不一会儿一壶酒就被喝光了，可是一点醉意也没有。

    继续喝，喝。喝到最后他就直接拿起坛子往嘴里灌，酒水流了他一身，胸前华丽细软的袍子被打湿一大片，有酒水流到地上，数不清喝了多少杯，只是眼里的那抹影子却越发清晰了。

    倾残玉碗难成醉，慕少恭突然有些痛恨自己，从来没有这么无力过！