
    墨宇惊尘一听少恭，脸顿时就黑下来了，‘少恭’听得真是不爽。

    “以后不准叫他少恭。”他突然开口。

    “啊！为什么？我一直都是这样叫的啊。”季子璃不解。

    “叫得这么亲，我不准。你都没有这样叫过我。不行，你以后都要叫我尘。”墨宇惊尘无赖霸道的开口。

    季子璃一听，噗笑了出来。尘？季子璃眸光一闪，不就是一个称呼嘛，这妖孽也太幼稚了吧，不过貌似他好像在吃醋哎，季子璃心里冒着泡泡，心想着这回也要耍他一回。

    “你这是在吃醋吗？少恭他是我师兄，我觉得这样很正常啊。可是你好像跟我没什么关系吧？”季子璃眼里闪着狡黠，面上一脸无辜。

    墨宇惊尘挑眉一笑，这小东西还想捉弄他，不过到底谁捉弄谁还不知道呢！

    凤眸闪过流光，他轻笑开口：“我就是在吃醋，不仅吃慕少恭的醋，只要是你身边别的任何一个男人我都不允许。所以，双儿以后绝对不能跟他们靠近，要跟他们保持距离，知道吗？”说完还拍了拍她红红的脸颊。

    季子璃刚想给他一个白眼，墨宇惊尘磁性好听的声音继续响起，“还有，小东西谁说我们没有关系的？”

    紫眸闪过一丝危险，刚说完薄唇就低压下来，带着些惩罚的意味轻轻啃咬她鲜艳欲滴的红唇。

    似乎觉得还不满意，又加深了这个吻，舌尖一顶撬开她的珍珠贝齿，灵活的舌头勾着她的香软细舌追逐逗弄，她一退开，他马上就追过去。

    “唔，唔！”该死的又来这一招，季子璃对着他抗议不满，她快喘不过气了。

    然而墨宇惊尘只是给她度了一口气却并不放开她，追着她的小舌嬉戏够了，灵舌开始在她的口里大肆扫荡，舌尖扫过她口里的每一寸，汲取着她口里的香甜津液，直到她突然浑身一颤仍旧舍不得放开。

    这小东西就是这么可口，柔软香甜，怎么品尝都不够，恨不得一口吞掉她。

    季子璃满面通红，“唔，放开。”摇着头想要躲避他的侵袭，奈何他一手拦着她的纤腰，另一手紧扣她的头让她动弹不得，只得用手推着想要推开他。

    可是当他的舌尖扫过她的舌尖，掠过她的贝齿季子璃只觉得浑身一阵酥麻，就像电流一般袭向全身各处带起她身体微微颤动，拍打他的手使不出一点劲，要不是墨宇惊尘托着她，她就要软到在地了。

    “小东西，你说我们是什么关系？下次你要是再不听话了我就这样惩罚你。”墨宇惊尘略带急促的喘息低笑声在她耳边响起，那温热清软的气息扑在耳边激的季子璃又是一颤。

    “你，你流/氓无耻。”季子璃大口喘着气，看着墨宇惊尘一脸不满。

    “呵呵，我不介意再流/氓一次。反正双儿都这样说了。”

    墨宇惊尘作势又要过来吻她，季子璃吓得立马偏头。笑话，被他吻一次差点小命都快没了，她可不想丢了命。

    “那你说我们是什么关系？”墨宇惊尘看着她一脸受惊的样子继续逗着她，一定要让她给出个满意答案才肯罢休。

    靠，这是什么人啊，揪住她就不放了，他那样子是不给答案就不放手了，季子璃表示无语，这才见识到什么叫真正的无赖、无耻，不过他这样子，她心里怎么觉得很高兴。

    “尘，可不可以不说了？”季子璃瞪着澄亮的眼睛，撇着嘴一脸委屈的看着他。

    哼，他无耻无赖，她就装无辜扮可怜，不仅他会装，她也会的。

    墨宇惊尘看着她澄澈透亮的水眸像裹了琉璃一般闪闪发光，又委屈又可怜的样子，天知道他费了多大的劲才忍住想要吃掉这小东西的冲动，她不知道自己这无辜委屈的模样有多么的诱人。

    不过听到她开口唤他尘，这才是最高兴的，“小东西，知道错了。”他笑着开口。

    季子璃看着他很狗腿的立马点了点头，表示自己知道了。不过心里却在乐着，哈哈，她就猜到一定会逃过的。

    “恩，记得以后都要叫我尘。还有离慕少恭远点，等他成了亲，我们就赶回凤宇。”墨宇惊尘摸摸她的头低沉开口。

    “知道了，等少恭成了亲后我们就离开天临国回凤宇去。季子璃对着他笑道，这男人真是啰嗦，以前怎么没发现呢？

    接下来墨宇惊尘又跟季子璃说了今晚的计划，他准备亲自夜探二王府早日取到慕紫清与凌风国勾结的证据。

    季子璃一听坚持要跟他一起去，说是那慕紫清和慕静雅对她出了几次手，她好歹也要回馈他们送份礼才够意思。

    墨宇惊尘只是浅笑，这小东西决定的事肯定要去，所以没办法晚上只能带着她了。

    不过有他在，绝对不会让她有任何问题。

    夜晚，月黑天高，两道黑色身影从空中一闪略过，就像是一阵风吹过之后什么也没有留下。

    墨宇惊尘和季子璃两人一身黑色夜行衣在暗夜中穿梭而过。

    墨宇惊尘修长挺拔，天生的衣架子，就是这夜行衣穿在他身上也别有风味。暗淡的月光洒在他身上，若隐若现的星光为他整个人添了几分神秘感。

    季子璃身材娇小，黑色的夜行衣将她全身包裹只露出一双明亮的星眸在黑夜中盈盈闪着亮光流露出一些兴奋，第一次这身装扮有些刺激。

    瞥眼看了看身边的墨宇惊尘，季子璃只感叹这妖孽天生的浑然自成的尊贵之气，明明是一身黑色见不得人的夜行衣穿在他身上却也难以掩盖他周身的绝代风华。

    他的紫眸掩成了紫千夜的茶褐色，像幽深的清潭望着她波光涟涟。

    季子璃当初也疑惑过他的眼睛这个问题，后来才知道他是练了一种武功可以遮盖他原来的紫眸，难怪这么多年来没有人会将紫千夜怀疑到墨宇惊尘身上。

    墨宇惊尘冲她一笑，拦过她的腰两人向慕紫清的府邸飞去。

    季子璃一直觉得自己的轻功很不错了，没想到墨宇惊尘的比起她的来一点也不差，身边的景物快速的后退着，她的黑发在空中打着转向后飞舞飘动，转头看墨宇惊尘他的墨发披在肩上安静下垂着没有一丝凌乱飞动，就像是在没有风的时候一样静静地倾泻在肩头。

    季子璃知道墨宇惊尘很厉害，只是这时仍然不免吃惊，他竟然能将周身的气流控制住，这世上恐怕没有几人能够做到，这妖孽是要逆天了吗？