
    在龙羽泽准备去抓季子璃时，她闪身躲过，龙羽泽心里诧异她居然回复了武功，虽然心里有些不好的预感，但是她还不是他的对手，所以这亲她是成定了！

    就在龙羽泽对季子璃出手的瞬间突然感到一股强大的力量从对面迎面而来。

    墨宇惊尘伸手揽过季子璃直直落在众人面前引起在场的所有人一片哗然。“

    放开本王的侧妃！”看着那女人乖巧的靠椅在那个一身紫衣带着金色狐狸面具的男人身上，龙羽泽的声音怒气十足。

    还不等墨宇惊尘开口突然一个侍卫突然上前不知道在龙羽泽的耳边说了些什么，龙羽泽面上一片乌云密布。

    “是不是你将东西取走了？”龙羽泽看向季子璃眼里一片冰寒。

    刚刚侍卫来报说雪莲在芸妃宫殿被盗，他第一感觉就是她做的。

    “本殿的女人，你还没有资格。”墨宇惊尘茶褐色的眸中带着冷厉的杀气。

    大堂内外整个王府都被一群侍卫包围，众人看着墨宇惊尘心里一阵惊颤，这男人给他们的感觉太可怕了。

    他的眼神就像是一把泛着寒光的利剑，充满了杀气和戾气，金黄色的狐狸面具反射出幽冷的白光让人心惊胆寒。

    “大皇子，你不觉得可笑吗？”季子璃突然一把扯掉头上的红纱绝美的容颜顿时让大堂内的所有人都陷入惊愣之中，她唇边含着冷笑。

    经过这几天的观察她已经暗中联系了木渊让他在大婚这天密切注意芸妃这边的情况，因为她知道龙羽泽一定会把雪莲拿来给芸妃的，此刻木渊应该是已经拿到了雪莲。

    呼！原来是这般倾城美人，难怪大皇子这般忍耐要娶她进门了，能娶了这等绝美的美人就算让他们立马去死也愿意。

    看着那些人眼里流露出的贪婪、恶心的神色墨宇惊尘冷眸扫过，这些人顿时觉得如芒在背。

    “你敢说不是你？别忘了你可是本王的侧妃！”龙羽泽眸光冷沉的看着季子璃，不管如何这女人她是别想离开王府。

    “你的侧妃？大皇子也未免太看得起自己了你！你怎么能跟本姑娘的男人比？”季子璃冷哼一声，眼底不屑，然后再众目睽睽之下踮起脚在墨宇惊尘左脸上亲吻了一下。

    众人倒抽一口气，这侧妃是当着大皇子的面给他戴绿帽子啊！“本姑姑从来没答应要嫁给你，更何况是你这等‘残废’的男人。”季子璃继续冷笑，说着还有意的瞥了一眼龙羽泽的下身。

    她说过敢动她一定要让他十倍偿还，所以这几天季子璃已经成功的将无敌泄药下在了龙羽泽的身上，他从今以后三年内就别想再有‘性福’可言，这不是残废是什么？

    “本王要杀了你！”她当众亲吻别的男人已经是够让他丢脸的，此刻男人的尊严大受质疑与打击，龙羽泽两只眼睛都快喷出火来了。

    难怪他这几天一直觉得对那些个侍妾提不起性趣，原来所有的原因都在她这里。

    看着大厅内一群人别有深意的目光，那眼里的嗤笑、鄙夷让龙羽泽气的手指都在颤抖。

    从未有过的耻辱涌上心头，龙羽泽目决眦决裂，这个女人他一定不会放过她！

    看着龙羽泽狠毒的目光季子璃冷笑，一个普通男人被人质疑都难以抬头更何况龙羽泽如此身份高贵之人，她就是要他受尽别人的嘲笑耻辱，这才是让他痛苦的最好方法。

    “来人，将侧妃抓起来。”龙羽泽爆吼，掌风毫不留情的袭向季子璃似乎要将她撕毁。

    “双儿小心。”墨宇惊尘叮嘱她一句嘴角噙着一抹邪佞的笑意掌风袭向龙羽泽。

    整个王府内此刻是一片混乱，一群侍卫将他们团团包围，片刻之后寒雪、青衣加入，还有不少千夜殿在凌风国分部的高手都出现在王府。

    龙羽泽与墨宇惊尘过了十几招被墨宇惊尘快不可见的一掌打飞撞在一旁的柱子上。

    几个侍卫立即过去将他扶了起来，“去通知左亦然，这几个人决不能让他们活着离开，立刻关闭城门。”龙羽泽刚说完嘴里吐出一口鲜血。

    墨宇惊尘飞身到季子璃身边揽起她的腰脚下用力顿时两人迅速飞离王府，青衣和寒雪解决了身边的情况抽空也迅速离开，主子已经通知他们了分开后到城门口汇合。

    客栈，季子璃和墨宇惊尘刚回来就坐上了木渊准备好的马车直接向城门方向奔去。

    上了麻车后季子璃就将身上的喜袍一脸厌恶的扯下，换上了自己钟爱的白色衣衫。

    “尘，雪莲我们拿到了，这次回去你的毒一定会解开的。”季子璃拿着上车时木渊递给她的白色镶金锦盒。

    “双儿，你吓死我了，以后绝不能再做这样的事，就算为了我也不行。”墨宇惊尘眸色认真的看着她。

    “放心了，尘！以后绝对不会了。”季子璃拍拍他的手笑了笑，只要能解开他身上的寒毒这算什么？

    墨宇惊尘反手抓住她的纤纤细手握在手里眼中透着柔情与坚定：“我不要你冒任何的风险，你只要知道在我心里只有你才是最重要的就好。”

    季子璃会心一笑，有他这话足以。

    “二少主，前方城门口戒备深严每个人都要严加看查，我们该如何是好？”木渊看着城门口排队检查的人开口问道。

    “没事，继续前行。”季子璃并没有半分担忧。因为所有的一切她都安排好了，看着手里的腰牌季子璃冷笑，龙羽泽肯定想不到她会偷了他的令牌，就在他带她进宫那天。

    “停车接受检查！”门口的士兵将他们的马车拦下。

    “嚷什么？我家公子你们可是得罪不起的，小心让你们吃不了兜着走。”木渊装出一副盛气凌人的样子。

    “你家公子是何人还有我得罪不起的？大皇子府中宝物失窃捉拿要犯，不管何人一律下车检查。”那侍卫一脸不领情的样子。

    “你说什么？大皇子？”木渊故意露出吃惊，“大皇子派我家公子出城有急事，如果耽搁了你们担当得起？”木渊拿出季子璃给他的令牌。

    那士兵一看顿时恭敬起来：“同为大皇子办事，既然如此就不为难你了，不过好歹让我做做样子。”

    接收到里面的意思，木渊将车帘掀开，那士兵看了看两个长相一般的普通男人并没有什么可疑之人于是下令放他们离开了。