
    季子璃你这个白痴还在看什么？都被人占了多大的便宜，还在对着这个妖孽犯花痴，季子璃猛然觉醒对着自己在心里骂道。

    哼！本公子管你墨宇惊尘还是紫千夜，反正上次她还记得这个死妖孽离开时将她骗醉占了不少便宜，还留了一张纸条说要她负责。

    这次竟然又占她便宜，就算是昨天救了她也不行，她之前不是说过再见到他一定要扎得他满地找牙，这回就两次一起连本带利算回来。

    季子璃笑得一脸邪恶，轻轻移动右手向他的腰部，这次她要将他用银针给定住，然后再狠狠地欺负回来，谁让他老是占她便宜。

    正准备出手扎下去，墨宇惊尘动了一下，季子璃吓得赶忙缩手。

    不行，今天非要让他知道她的厉害，谁让他老是对她动手动脚呢？

    季子璃慢慢从墨宇惊尘怀里退出，看着他觉得应该是没醒吧，她站在床上正对着他，季子璃正伸出脚准备一脚将墨宇惊尘踢下床，谁知脚竟然被墨宇惊尘给捉住，他只是轻轻一用力将她的脚向前一拉，季子璃一个没站稳便华丽的向后仰倒下去。

    还好，床垫够厚摔的不疼，倒下去的下一秒墨宇惊尘就顺势欺身而至。

    “你没睡着，你耍我？”季子璃被墨宇惊尘压着动弹不得，只得怒声瞪着他。

    墨宇惊尘看着她，薄唇与她近的几乎就要相贴，“本王只是想看看双儿会怎样回报你的救命恩人，没想到双儿竟然这么狠心要将本王踢下床。好歹本王早就已经将自己献给双儿了，双儿也没必要一大早就对着本王发呆流口水吧？”墨宇惊尘唇向她凑近了一分，语气邪魅戏谑。

    “墨宇惊尘你快给本公子滚起来！”季子璃赶忙将头偏转避过他的薄唇大声怒道。

    你妹的，这死妖孽时刻都在想着占她便宜，以后绝对不能靠近他。

    墨宇惊尘见她偏过头去心里不爽，他继续向她凑近，越来越近，近的他的呼吸都全扑打在她的脸上。

    季子璃心里紧张的要死，虽然他之前吻过她几次，但多数都是在她喝醉不知情的时候，现在醒着见那人的脸不断放大，她只能将头使劲的往旁边偏，心里咚咚直跳，感觉心都快跳出来了快不能呼吸了，最后季子璃紧张地直接闭上眼睛不看他。

    “呵呵！双儿，你这是在干嘛？是在向我索吻吗？”墨宇惊尘紫色的眸子里星光点点笑意满怀。

    季子璃听到他的话突然睁开眼却见他正无赖的看着她，眸中有光华流转，这才发下自己又被他耍了。

    “向你索吻？本公子可不是断袖，更何况本公子对你没兴趣。你快给本公子滚起来，听到没？”季子璃怒了冷哼一声，这该死的也太不要脸了吧。

    “双儿，你这么着急催着本王起来干嘛？是不是害怕被我发现秘密了？”墨宇惊尘看着季子璃那含怒带嗔的表情眼里滑过一丝坏笑。

    “秘密”她能有什么秘密？除了无双公子是个女人外，貌似她什么秘密也没有啊？

    看见他眼里的坏笑季子璃虽然不解，但也觉得他肯定不怀好意。

    “双儿放心，本王不会告诉任何人你是个小馒头的。”墨宇惊尘像是很认真的说道，只是眼底的笑意却是那么明显。

    小馒头？季子璃一脸不解，这跟她有什么关系？