
    “大皇子难道就只会强迫女人嘛？”季子璃一脸鄙夷不屑的看着龙羽泽。

    龙羽泽埋在她颈间猛地抬头，看到她眼中的嘲讽尽管知道这是激将法却还是停了下来，因为他看到了她眼中的决绝。

    “季无双，本王一定会征服你让你自动愿意承欢在本王身下。”龙羽泽起身放开她。

    他不仅要她的人，还要她的心，这样的挑战才更有意思，不是吗？

    在龙羽泽松开她的瞬间季子璃深深松了一口气，她已经做好了鱼死网破的打算，只要他敢碰她，她捏在手里的银针绝对会毫不留情的刺过去。

    她没有想到自己竟然如此排斥除了墨宇惊尘外别的男人的碰触，想到就让她觉得厌恶。

    今天这耻辱她一定会让龙羽泽十倍偿还！跟龙羽泽回到王府季子璃立马让两个丫鬟准备洗澡水。

    坐在浴桶内季子璃将自己全身搓了个遍，尤其是脖子那里，想到龙羽泽碰到了那里心里的厌恶瞬间又涌上来，清亮的眸中闪过一抹寒光。

    ----------

    客栈墨宇惊尘的俊脸在晕黄的灯光下镀上一层寒霜，心里的不安越来越强烈。

    已经两天了还不知道双儿的消息，这种被人扼住心脏的感觉让他有一种想要毁天灭地的冲动。

    “主子，属下注意到龙羽泽今日带了一个侍卫去了皇宫，那侍卫的身形很像无双公子。”寒雪跪在地上不敢抬头，主子的暴戾让人害怕。

    “密切关注龙羽泽的一举一动！”墨宇惊尘寒冰的声音听着让人心颤。

    这天早上一大早龙羽泽就来到了季子璃这里。

    “无双公子，哦不，无双姑娘。本王已经传令下去了三日后娶你为侧妃。”龙羽泽眼里带着势在必得的笑意看向季子璃。

    他发现自己从知道他是女人后心里不停地会想到她，不管怎样，这个女人他龙羽泽要定了。

    “本公子也想跟大皇子说的是三日后芸妃娘娘的药方就会配好，如果没有雪莲做药引的话芸妃就会成为一个活死人。”季子璃对他说的话并没有多大的反应。

    “你这么说是同意嫁给本王了？”龙羽泽眸中带着别样笑意。

    “本公子同意不同意有用吗？”季子璃冷声看向龙羽泽，如果听说不同意他会听她的吗？真是笑话！

    “时间不早了，大皇子不要妨碍本公子为芸妃娘娘配药。”季子璃毫不留情的开口。

    “你……”早已经知道她的性子，龙羽泽只是冷哼一声就起身离开。

    门刚关上季子璃旋身落入一个熟悉的怀抱，淡淡的檀木香萦绕在鼻端，然后就是密麻的吻向她袭来。

    “双儿！”墨宇惊尘紧紧地抱紧怀中的人儿，这两天的担忧想念再见到她后齐齐涌上心头，他此刻只想狠狠地吻她感受她是真的在他身边。

    季子璃感受到他心中浓烈的复杂担忧以及思念第一次主动放下矜持用力的回应他。

    心中的一丝不安在见到他后消失的无影无踪，才分开几天她就发觉自己格外的想念他，原来不知不觉她对他的感情已经这么深了！

    感受到怀中人儿的回应墨宇惊尘一阵狂喜，舌尖撬开她的贝齿风卷残云一阵扫荡，时而浓烈时而温柔以此诉说着自己这几日的思念。

    吻不知道持续了多久，直到季子璃一阵娇喘挂在墨宇惊尘身上，墨宇惊尘的呼吸也是一阵错乱。

    他努力压下突然而起的**声音嘶哑：“双儿我们这就离开，我绝不允许你嫁给龙羽泽。”

    天知道听到龙羽泽说三天后娶她，他费了多大的力气才忍住没有动手杀了他。

    “尘，你放心我怎么可能嫁给他呢？不过是利用他取到雪莲罢了，没事的。”季子璃当然知道这家伙对她的占有欲有多么强烈，连别的男人都不准她看，更何况是嫁给别的男人呢？

    不过为了他，雪莲她一定要拿到手，不仅要拿到雪莲，她还要当着所有人的面让龙羽泽颜面扫地！

    她说过一定会让他付出代价的。

    “不行。雪莲我一定会取到的。我决不让你嫁给他，就算是假的也不行！”墨宇惊尘一脸坚决。

    虽然他知道双儿这样做是为了雪莲，但是让他看着她嫁给别人那比杀了他还痛苦。

    “尘，你放心绝对没事的。乖，到时候会有奖励的哦！”季子璃突然对他撒娇起来，最后还在他妖孽的脸上亲了一口。

    墨宇惊尘捉住她的红唇狠狠吻下去，他知道这小东西决定的事肯定不会改变的，不过她对他撒娇他确实是很受用的。

    “尘，你是怎么发现我的？”墨宇惊尘放开她后季子璃问道。

    “昨天寒雪说龙羽泽待一个人进宫，那个人身形很像你，所以我就潜入一探没想到真的是你。双儿，龙羽泽没有为难你吧？”墨宇惊尘深深自责。

    “虽然本公子被封了武功，但是也不是什么好欺负的人。”看出他的自责季子璃不想让他担忧，况且什么也没有发生。

    “双儿，我帮你解开穴道。”墨宇惊尘诡异的手法在她肩上一点，季子璃马上就感觉一股暖流自丹田处上涌。

    还没转过身来墨宇惊尘拦腰将她抱起盘腿坐在床上，感觉到他的双掌在背后源源不断的传来热气，季子璃才明白他是在将内力传给她。

    “尘，不要！”季子璃扭动身体不让他这么做。

    “双儿别动，不然会两败俱伤。”墨宇惊尘开口制止她。

    半刻后墨宇惊尘收了手，他将三分内力传给她，有他的内力护身他就放心多了。

    季子璃看着满头大汗的墨宇惊尘心里一阵感动，她何其幸运能够得到这个男人一片感情。

    半晌后墨宇惊尘捧起她的脸宠溺的勾了勾她小巧的鼻子，在她光泽诱人的唇上啄了两口，眸光深深地看着她：“双儿，你才是最重要的！”

    “傻瓜！”季子璃粉拳在他胸前捶打一下，怎么办他总会无意中让她心动让她越来越让她离不开他了。

    “无双姑娘，王爷让我来问问成亲你有什么需要的吗？”门口丫鬟绿儿突然敲门。

    听到她的话墨宇惊尘眼底一抹寒光闪过，季子璃向他示意不允许他破坏她的计划。

    门打开，绿儿刚进入就被人点了穴道……