
    “平身！”慕夜天大声开口在经过墨宇惊尘身边时别有用意地看了他一眼。

    各人都就了位，慕少恭在慕夜天的左下方，后面依次是慕紫清和慕静雅。

    墨宇惊尘在慕夜天的右下方，接着就是丞相、将军等。

    本来墨宇惊尘要让季子璃跟他坐在一桌的，可是季子璃不肯，外面都已经传的她跟他是断袖了，她要是再跟他坐一桌，那这断袖之名想洗都洗不掉了，所以也不管墨宇惊尘面上一片阴沉，季子璃选择坐在慕少恭身边。

    “此次凤宇的尘王肯前来我天临国朕十分高兴，天临国与凤宇几年来一直交好多亏了尘王，朕在此敬尘王一杯。”慕夜天看着墨宇惊尘说道。

    “皇上说的是，臣等也敬尘王一杯。”下面的大臣随声附和道。

    “慕皇过奖了，本王也替凤宇感谢慕皇的好意。”墨宇惊尘只抬眼看了一眼上面的慕夜天面无表情的说道。

    “本王此次来天临国相信慕皇心里清楚，只等慕皇到时给本王一个交代了。”他说到这里眼神有意无意的瞥向慕紫清，见他面上闪过一丝慌张心里冷笑。

    “尘王说的是，此等破坏两国关系的人朕决不轻饶。”慕夜天的声音掷地有声却让慕紫清心里一惊。

    宴会进行了半个时辰，慕夜天突然出声：“秦丞相之女秦素烟可在？”

    秦素烟闻言徐徐碎步上前：“臣女秦素烟见过皇上。”温婉大方毫不做作，仪态优雅恰到好处。

    “好，秦丞相真是养了一个好女儿。朕宣布下个月十六太子和秦爱卿的千金成亲，届时朕会亲自主婚。”慕夜天看着秦素烟眼神却瞟向慕少恭，见他只是怔了一下并没有多大的反应。

    “儿臣遵旨。”慕少恭起身冷淡说道，语气淡漠好像与他一点关系也没有。

    坐在他对面的墨宇惊尘眸光闪过一丝趣味，玩味的看着慕少恭，他想他应该明白他所说的不要破坏两国关系的意思了。

    反观季子璃并无别的反应好像早就知道一样，脸上带着笑意，自顾自的吃着面前的食物。

    “慢着，臣妾认为……”容妃突然开口想要阻止，可是突然抬头看见慕夜天锐利的眼光盯着她吓了一跳，“臣妾是说太子和秦小姐真是天作之合，皇上可真是会成全人。”容妃马上假笑着。

    “秦小姐呢？”慕夜天开口。

    “素烟全凭皇上做主。”秦素烟低着头声音有些羞涩。

    “微臣谢主隆恩。”秦朗上前叩头谢恩，抬头时看了一眼慕夜天。

    慕紫清眼里却闪过一丝愤恨，他们这是想要向他动手了吗？不可能，他的东西任何人都别想抢去。

    秦素烟娇羞抬头看了一眼慕少恭的方向正好被季子璃抓住，看这秦小姐相貌仪容不俗，不像一般女子矫揉造作，更重要的是她从她的眼里看到了爱恋，说不定这真是一桩美事呢。

    “朕听闻尘王尚未娶妻，朕有意想要与凤宇更进一步加强联系。”

    季子璃还在想着以后一定要帮慕少恭和秦小姐拉红线却突然被慕夜天的话打断。

    慕夜天的意思在场的人都明白，是想要与墨宇惊尘联姻，众人都等着墨宇惊尘的回答。

    若他拒绝了不给一国皇帝面子，不仅有破坏两国关系之嫌，更有藐视天临国的意思。

    墨宇惊尘像是没有听见慕夜天的话一样，白皙细长的手指把玩着手里的酒杯，紫眸深沉流转，偶尔眼神瞥向对面的一人，见她拿着手里的筷子低着头使劲戳盘子里的食物。

    墨宇惊尘忽而心情明朗起来，扬唇一笑便是万树梨花一夜盛开，夏日春湖潋滟生波。

    “若是公主不嫌弃本王是个断袖的话，倒是……”墨宇惊尘慵懒轻缓开口，并没有说完。

    众人大吃一惊，虽然大街上到处都在传说尘王是断袖，但是传言不可信，没想到这会儿这尘王竟然亲口承认了。

    慕夜天显然没想到他会这样回答，若有所思。

    季子璃提起来的心终于一点点落下去，他这话的意思是如果慕静雅不介意他是断袖，他就会娶她？

    听见他开口的那一刻，她感觉自己所有的注意力都集中在耳朵上，紧张的竖着想要听清他的话。

    奇怪，她紧张什么？反应过来季子璃暗笑自己。他每次都欺负她，就应该让慕静雅那个恶毒的女人嫁过去好好唠叨烦死他才好。

    季子璃掩下自己的异样，抬头朝墨宇惊尘看去，却撞上他带着笑意的眸光，莫名其妙，季子璃不理他继续消灭桌上的食物。

    慕少恭将她的异样全都看在眼里，从父皇问出墨宇惊尘那一句话时她拿着筷子的手一顿，然后就不停的戳着盘子里的红烧牛排，直到刚才她与墨宇惊尘的对视他明显看到了她眼里的不高兴。

    璃儿，你是对墨宇惊尘动情了吗？慕少恭在心里问着她。

    “父皇，儿臣不介意，雅儿愿意嫁给尘王。”这时慕静雅突然起身看着墨宇惊尘然后对着慕夜天大声说道。

    季子璃突然抬头，对上慕少恭带着探究的眼神，“少恭这菜挺不错的。”她笑着开口掩饰自己的突然动作。

    “本王好像没有说过要娶公主吧？本王的婚事想必是慕皇多虑了。若公主急着想要嫁人的话，本王想天临国一定会有很多的人争着要来做驸马。还是四公主如此迫不及待……”

    墨宇惊尘并没有看慕静雅一眼，只是看着慕夜天开口道，那意思十分明确：他的事由不得任何人插手。

    众人心里一阵唏嘘，这凤宇的尘王也太嚣张了，连他们天临国的面子都不给。

    慕少恭没想到墨宇惊尘态度这么强硬。

    也对，像他那样的人又怎会把这点事放在眼里呢？若他也能那样随心所欲就好了。他明白他这样是为了璃儿，或许这一局从一开始就已经写下了结果，而他注定是个输的人。

    “本公主就要嫁给你，父皇求你成全。”慕静雅忽然站起恬不知耻的高声说道。

    一众人都在看着慕夜天和墨宇惊尘，等待着他们的意思。