
    喝完药后，季子璃将碗往桌子上重重一放，“好了，本公子药也喝了。你快跟我说你怎么会那么巧救了我呢？”

    “双儿那么聪明，怎么会不知道呢？本王昨天也是刚刚才赶到天临国，谁知刚到就收到青衣的来信说你一人有可能向玉山赶去，本王不放心就跟了过去。”停了一下他紧张地看了她一眼，“不过本王从来不后悔自己跟去了，不然……”墨宇惊尘没再说下去。

    季子璃心里也明白，若是昨天没有他，那么她怎么可能好好地坐在这里呢？

    “本王倒是想问问双儿独自一人到玉山，是想干什么呢？”墨宇惊尘将一直藏在心里的疑惑问了出来，从昨天他接到青衣的信息就有些不解。

    玉山有冰蟾他当然知道，他此次前来天临国的另一个原因就是为了取到这冰蟾以解他身上的寒毒。

    所以当初他让青衣跟着她一方面是为了保护她，另一方面是为了打探冰蟾的信息，好为他日后做准备。

    “天下都传闻玉山有冰蟾，本公子这等爱好医学之人当然也想去看看了。说不定能让本公子遇到也说不定呢！”季子璃作势大声说着。

    “哦，双儿说的是真的？”墨宇惊尘看着她，语气邪魅上扬显然不太相信。

    “废话，要不然本公子用得着差点丢了性命吗？”季子璃像是看白痴一样看着他。

    “若是双儿拿到了冰蟾，准备怎么处理呢？”墨宇惊尘浅笑不离唇，看着她眸光不明。

    这冰蟾是治他身上的寒毒必须的灵药，她是知道这一点的，他倒要看看这小东西要怎么回答。

    季子璃自然知道他试探她的意思，不过却故意说出让他不满意的答案，打不过也要气气他才好。

    “哦！你说这冰蟾啊，本公子准备将它用来炼药，然后再拿出去高价卖出，两千两一粒，王爷你说应该会有人买吧？”季子璃像是没有看见墨宇惊尘黑下来的脸一样，故意高兴地问他。

    “小东西，本王可不知道你竟是个财迷？”墨宇惊尘的话里带着些危险的意味，这女人竟然敢将他抛在脑后，一定要罚。

    季子璃自是察觉到了危险，立马站的离他远远的，笑得一脸灿烂，“当然，要是王爷你愿意出一万两黄金的话，若是我有的话一定会把它留着送给你。”季子璃赶忙补充道。

    “双儿倒是会做生意。不过本王连人都是你的了，我想这十万两黄金双儿你应该不会那么吝啬再向本王要了吧？”墨宇惊尘看着她紫色的眸子里笑意不断。

    季子璃恶寒：“拜托王爷，你要做断袖本公子可没有意见，甚至举双手赞成。但是拜托你不要破坏本公子的名声好不好？本公子的名声都被你破坏殆尽了。”

    “这个注意好，以后本王知道该怎么办了。”见墨宇惊尘笑得一脸奸诈，季子璃知道他肯定又是给她挖了一个坑等着她往里面跳呢，暗怪自己太不小心了。