
    居然要让尘王退婚？

    这无双公子的妹妹是不是疯了，皇上都已经下旨的事情那是铁板上钉钉改变不了的，没想到她竟如此大胆敢挑战皇室威严，不少人都为心里她捏了一把汗。

    季子璃直视墨宇擎天眼中一点畏惧也没有。

    “皇上，这万万不能答应。”萧邺站出来看向墨宇擎天天，“此等冒犯天威的刁民理应拖出去斩首。”

    “萧将军恐怕言之过重吧！男婚女嫁是两人的事，季姑娘又没有逼着萧大小姐答应退婚，于情于理都与季姑娘无关，何来冒犯天威之说？”蓝天蒙起身怒叱萧邺。

    “这件事由他们自行决定。”墨宇擎天像是疲累一般冷冷开口。

    “皇上……”龙韵儿和萧邺还想说些什么只好住口。萧玉敏看着季子璃眸光越发狠厉，这个贱女人原来打的是这个主意，她不会让她如愿以偿的。

    “本小姐同意！咱们可以比赛开始了。”都被逼到这步田地萧玉敏没有办法只好答应，反正作画时她的拿手绝活，她相信这个贱女人一定输定了，她已经有些迫不及待的要看着她进入百花楼了。

    比赛规定半个时辰内萧大小姐和季姑娘各自做出一副画，最后将她们的画作交给丞相风青墨来评判，对此在座的大臣都表示没有异议。

    因为这些年来丞相风青墨一直都是保持中立，并没有在澜王和尘王的斗争中偏向于任何人，自然具有较高的公信力。

    比赛开始，萧玉敏思考了半刻后有了主意，于是就拿起毛笔在白色的宣纸上奋笔疾书，认真而又专注的描抹着每一笔。

    她埋着头，神态专注，两眼直盯着画面，一只手握着笔，在纸上来回游动临摹描来描去，嘴角带着必胜的冷笑。

    反观季子璃这边，她思考了半天也没有动静，笔尖的一滴黑色墨水突然直直的滴落在白色的宣纸上，染成一大块黑影。

    风青墨见此低叹一声，她这幅画算是彻底没救了，对着她摇了摇头转身走开。

    众人看见风青墨的表情也猜到了发生了什么，风无痕和其他的一些人脸上带着担忧。

    “五哥，你不担心五嫂？”墨宇惊枫抬头看向墨宇惊尘，好像五哥一点也不紧张啊。

    “璃儿，本王自然相信她。”墨宇惊尘语气里是深深的坚定，他从来不会怀疑这小东西会带给他更多的惊喜。

    季子璃在墨水滴落白纸的那一瞬间突然灵光一闪，接着一群人只见她举起毛笔信手涂抹开来，她似乎全然忘记了众人，全神贯注地屏息凝视着铺在桌上的空白画纸，随后拿起画笔一挥而就，一幅春回山河图顷刻跃然纸上。

    纸张与指尖的温度仿佛融在一起了，女子手中的画笔在橘色暖光中嬉戏，她抿着嘴眉眼里尽是认真仿佛这一刻，她的一切就在这画板上。

    风青墨将两幅画拿到手中后眼底尽是惊异，本以为这位季姑娘输定了，却没想到她竟然能在这么短的时间内完成如此气势磅礴的壮丽山河图。

    那万里山河、茫茫青山如在眼前，只是寥寥数笔便勾勒出这山河之壮观，仿佛山河尽在脚下，作画之人若非心胸宽广有胸怀天下之气概，将山河存于心间是绝对不会作出此等气吞山河的画卷来的，光从这一点就能判定她胜利了。

    尤其是后面的那一句数风流人物，还看今朝！更是画龙点睛，寓意深刻，不知她是有意暗指让他懂得分清时势，朝中谁最得人心他应该心里有数。

    “季姑娘这幅画是在好，好！”风青墨连说了两个好字。

    “启禀皇上，此番比试老臣认为季姑娘更胜一筹。”风青墨对着墨宇擎天和众人大声宣告结果。

    “老夫不否认萧大小姐的百花争鸣图画工深厚，技艺精湛，但是季姑娘这幅春回山河图平中寻奇，别出新意在手法和意境上更胜一筹，老夫宣判季姑娘胜！”说着风青墨将两幅画递给周围其他的一些大人观看。

    “‘数风流人物，还看今朝！’季姑娘好胸襟。”那些大臣看到季子璃的这幅图配上这句诗从心里发出赞扬。

    墨宇惊尘看到季子璃的那幅图时心里的震惊并不比别人来的少，他的璃儿他对她还真是了解的甚少，如此气吞山河壮丽图景又岂会是寻常人所能作出的？

    他的璃儿绝对不会输于世间的任何一个男子，看着她墨宇惊尘紫眸含笑，那琉璃般的笑直入季子璃的心间。

    在场的所有人都拍手叫好，风无痕看着她眼里流露出无限的惊喜，这般美好的女子，他真的舍不得移开视线。

    墨宇惊澜一直沉着脸，他看了一眼季子璃眸中不知闪过什么。

    龙韵儿眼里有着不知名的笑意，无双公子果然是不一般，也难怪她的皇兄对她如此特别，还要让她千方百计的把她弄到凌风国去，呵呵！

    “季姑娘不愧是无双公子的妹妹，同样的惊艳世人，本宫实在是佩服。”龙韵儿从位置上走下来慢慢来到季子璃身边。

    季子璃起身，“贵妃娘娘过奖了，民女只是凑巧得胜罢了，并没有娘娘说的那么夸张。”

    龙韵儿一挥手，跟在她身后的一个丫鬟立刻取了一壶酒走到季子璃身前。

    “季姑娘今日获胜，本宫实在为你高兴，来本宫敬你一杯。”龙韵儿戴着长长指套的手端着酒杯伸向季子璃。

    “请贵妃娘娘恕罪，民女不胜酒力，还望娘娘不要为难民女。”季子璃可不认为龙韵儿有这么好心。

    “季姑娘也真是的！这杯就当是本宫感谢当时无双公子的救命之恩，你难道还要推迟吗？”龙韵儿突然靠近她嘴角带着一抹笑。

    “这……”季子璃也知道不好再推迟，可是她是真的不能喝酒。

    墨宇惊尘刚起身准备阻拦，龙韵儿突然向前倒去，不偏不倚正好落在季子璃身前。她快速顺手一扯，季子璃脸上蒙着的面纱被龙韵儿扯掉，一群人呆呆的看着她。