
    第二天季子璃一人出了王府来到迎客酒楼。

    离开的时候青衣本来是跟在她身边的，她知道墨宇惊尘是为了她的安危着想，但是这件事他不想让他知道，她自己能够处理好，不想让他心里不舒服，所以她就没有让青衣跟着。

    “姑娘是来吃饭的吗？”刚走近酒楼掌柜的就开口问道。

    “璃，季姑娘，你来了。我定的有上好的房间，我们可以边吃边聊。”季子璃还没有开口，风无痕的声音就传了过来。

    早在季子璃刚进门的时候风无痕就看到了她，心里说不出的激动惊喜，刚刚他还差点出口叫出了璃儿，为了给她留个好印象他才马上改口叫季姑娘。

    “小二，把你们这里最好的菜送到我们房间来。”风无痕看了一眼店小二又转头看着季子璃。

    “好嘞，小的立马就给您两位送上。”店小二点头后离开。

    “不知风公子今日约我前来所为何事？”季子璃并不喜欢风无痕用那种温柔的眼神看她，语气有些淡淡开口。

    “季姑娘，我只是有点事想要跟你谈一谈，不妨我们先到客房再说。”对于她淡然的语气风无痕在心里苦笑，这怎么会是萧若璃那个京城恶女？

    虽然如此但是他的心里还是抱着一些希望，萧玉敏没有道理骗他。

    “这是风公子昨日送过来的簪子，如今物归原主。我不知道自己哪里让风公子误会了，如此厚爱，我承受不起。”进了门后季子璃开门见山将昨天他派人送给她的簪子拿出放在桌子上。

    他对于她来说比陌生人熟悉很多，那也仅限于无双公子的身份。

    如今她是季子璃，她不认为应该接受一个陌生男人的礼物，更重要的是她不想墨宇惊尘误会。

    看着季子璃眉目间写满冷淡，风无痕眼底有些失落，“你就这么不喜欢我送你的东西？”他的语气有些无奈。

    “风少严重了，你我非亲非故于情于理都似乎不太合适。”听了他的话季子璃现在已经明白了。

    只是她不知道他怎么会喜欢她？按理说他们都没有见过几面，这实在是想不通。

    “我知道你接近尘王有不得已的苦衷，一定是他逼你的对不对？”风无痕有些激动上前目光灼灼的看着她，突然开口将心里的想法说了出来。

    “风少请说清楚，你这话是什么意思？”季子璃后退一步眸中有不悦之色。

    “璃儿，你是在怨我三年前对你的讥讽嘲笑吗？告诉我你是萧若璃不是季子璃，对吗？”风无痕一脸期待的看着她，眼中有一丝痛苦。

    “风少莫非是吃错药病入膏肓了？你的想象力还真是丰富。”冷笑一声，压住心里的诧异季子璃想不出到底哪里出了问题。

    不管是谁，这个身份她都是不会承认的，因为她本来就不是萧若璃。

    “你真的不是吗？可是有人明明告诉我你就是萧若璃，你们两人连身上的胎记都一样，难道还会有假？”风无痕似乎有些接受不了她这么的冷淡，就像跟她一点关系也没有一样。

    “呵呵！如果今天风少是为了这件事，那么我恐怕要让你失望了！世界之大无奇不有，我季子璃就是季子璃跟任何人都没有关系，如果风少把我当成故人，我劝你还是清醒一点。”季子璃冷然开口。

    “你真的不是萧若璃？”风无痕一把抓住她的手眸光有些痛苦无奈的看着她。

    “风少请自重，不要认错人就好，我不是萧若璃，还请不要浪费感情在我身上。”季子璃推开他的手面上看不出半点感情。

    “不好意思，是我唐突了季姑娘！还请季姑娘恕罪，这一杯酒就当我向季姑娘赔罪。”风无痕看出她的不耐，眸光一闪突然客气起来。

    “赔罪就不必了，没事的话我该回去了。”季子璃没有看他。

    “今日我唐突了，季姑娘是不肯原谅我吗？不然为什么不接受我的赔礼？如果不想喝酒，以茶代酒也可以，这样也让我心中减少一些歉意。”风无痕眼中真诚带着歉意的看着她。

    季子璃见此也不好再说什么，只要不是喝酒就可以，于是她接过风无痕递过来的茶杯一饮而尽，“既然没事了我就走了。”刚说完准备走突然发现身体有些异样。

    “风无痕，没想到你竟然这么卑鄙在茶水里给我下药？”察觉到身体蓦然升起的灼热季子璃面色冷厉的看着他。

    “对不起。你没事吧？我只是想知道你到底是不是她！”风无痕面上有些复杂。

    “你走开！”季子璃冷笑，给她下极品香媚药是为了确认她是不是萧若璃？真是笑话。

    “璃儿，你怎么了？”感觉到她的气息有些不稳风无痕上前担忧问道。

    “你离我远点，这就是你的目的，给我下媚药？风无痕没想到你竟是如此卑鄙小人。”季子璃此刻觉得全身开始松软无力，身体像是着了火一般难受。

    “你说什么？”风无痕此时也感觉到了自己身体的异样，他一脸惊愕的看着季子璃。

    “你快离开！”季子璃面色酡红像是染了一层烟霞绝美的脸上有着不正常的红，那娇艳的模样绝对是任何人都无法抗拒的。

    “季姑娘，你没事吧？”风无痕心中躁动不已。

    “你快滚开，听到没？”季子璃努力维持自己的理智，她能感觉到这是有人故意设下的陷阱。

    “好，好，我马上离开去找大夫来。”风无痕看着她手尖不断涌出的鲜血格外刺眼，那鲜艳的红刺伤了他的心，没想到她竟然用这种方法让自己清醒。

    “该死的萧玉敏，竟然敢设计我，我一定不会放过你的！”风无痕知道不能再呆在这里，否则他不知道自己会做出什么事来。

    看着风无痕出去，季子璃心口松了一口气，她的左手已经布满了伤痕血迹斑斑，为了保持清醒她不惜用银针划破自己的左手，只有疼痛才能让她维持清醒。

    鲜血染红了白色的衣袖，血一滴一滴的落在地上，安静的房间听得一清二楚，身体已经快到了极限，拿着银针的右手开始不停的颤抖。

    她的面上的苍白被媚药引起的火红遮盖，竟然有种病态的美，看上去妖媚极了。

    突然没被人打开了，“你们几个好好去伺候里面的美人儿！”萧玉敏恶毒的声音响起，接着三个长相猥琐的男人一脸猥/琐恶心的看着季子璃。