
    墨宇惊尘心惊肉跳那种感觉一生有一次就够了，此生他再也不想经历了。

    看着床上的她眼睛紧闭着，长长的睫毛轻轻颤动着，平稳的呼吸声在他听来都是一种幸福。

    季子璃的脸上苍白不再，反而是泛着异样的红，察觉到有些不对劲，墨宇惊尘伸手探上她的额头，好烫，果然是受寒发热了。

    吩咐青衣打来一盆温水，墨宇惊尘从她手里接过毛巾，青衣说她来就可以，被他给拒绝了，青衣识相得自己离开。

    墨宇惊尘轻沾着水给季子璃擦脸，手上的动作温柔的像是在抚摸最爱的宝贝一样。

    其实说来奇怪，他一直以为不是那种会懂得温柔为何物的男人，但是一遇到季子璃他就觉得什么都变了，不经意间心就柔软的不行，想要把世上最好的东西都拿来给她。

    回想着从最开始的相遇与她一起经历的日子，他就一直被她吸引着，她的清冷疏离、精明狡黠亦或是酒醉后的迷糊可爱都让他心动不已。

    这也许就是缘分，在茫茫人海中相遇相识就是缘，在烟尘中流散却没有忘记就是缘。

    他这么着急的赶到天临国来就是为了能够早点见到她，分别的这一个月每到夜深人静时，他的眼前总会浮现她的身影，情不自禁的想着下次的重逢情景，直到那时他才恍然，原来这个人已经入他的心如此的深。

    寒雨端着药进来也不敢打扰，只说了一声，将药放在桌子上就自觉离开。

    季子璃此时面色有些赤红，发烧不舒服嘴里有些痛苦的呢喃着不知道在说什么。

    墨宇惊尘端起药来到床前，看见她痛苦的表情有些心疼，他喝下一口药俯身凑到她身前两片薄唇覆上她有些发干的唇瓣，伸出舌头灵活轻巧的撬开她的贝齿慢慢地将口里的药汁渡到她口里，知道她轻轻咽下才不舍离开。

    等到他第二口药覆上她的唇瓣时，季子璃眉头一皱下意识的要转头躲过他的入侵，墨宇惊尘没办法只好一手扶住她的头一手端着药碗，强行把药引入她的口里。

    他薄唇在她的唇瓣上辗转亲吻了几下，想要用药汁来滋润她干涩的红唇，昏睡中的季子璃觉得口里一片苦味，不满的哼唧了两声。

    看着她可爱的举动，墨宇惊尘本打算就这样的，心里一片柔软突然舍不得离开，对着她的唇再次俯下身去，没敢用力，只是轻轻描绘着她的唇形好一会儿才松开她。

    晚间季子璃还没有醒过来，墨宇惊尘派青衣过去跟慕少恭说一声她没事，过三天就回去。

    青衣听后立马就离开了，她在心里想着必须得想个法子让慕少恭放心，这样主子和无双公子才有更多的时间相处培养感情啊！

    墨宇惊尘走到床边看见季子璃睡得安稳宁静，只是睡觉有些不安份，不时地会伸出手或将脚露出。

    这小东西，要说同床共枕他们也有过两次，第一次是在回齐城的客栈，第二次是在烟云山庄他受伤并且寒毒发作她去照看了他三天，也就是他们最后分别的时候他将她骗醉那一晚。

    以前他怎么没发现她睡觉还有这个坏习惯？墨宇惊尘唇角扬起。