
    慕紫清的人走后，看着某个还在笑的人，季子璃一脚踢过去趁着他起身躲开的时间将衣服整理好跳下床，一双眼睛又气又怒的瞪着他。

    “哈哈，双儿你太可爱了！”墨宇惊尘看着她气的想要跳脚的样子一阵大笑。

    “墨宇惊尘，我以前怎么就没发现你这么无耻不要脸呢？”

    想到刚刚被他占便宜季子璃就想骂人，这死妖孽虽然刚才是情况紧急，不过她可没有记错这家伙在被子里的手一直在她的腰上画着圈圈，吓得她一颤一颤的。

    听见屋内两人的话，寒雨在外面一阵无语，难道刚才主子和无双公子真的在床上……寒雨一阵恶寒，主子啊你真的是断袖呀，刚刚无双公子叫的真是娇媚低吟，不过那声音怎么有点像是女人的声音。

    难道是？不会吧，难道主子是男女通吃？想到这个可能寒雨被吓了一跳。

    二王府。

    “混帐，一群废物。你们这么多人连两个刺客都找不到？”慕紫清一掌挥掉桌子上的茶杯酒壶大声喝道。

    “属下办事不利，确实看见那两人消失在驿站，也进去看了，但是没有。”曹晨跪地小声道。

    “派人给本王密切关注墨宇惊尘最近的动静。”慕紫清怒道。

    他必须在慕少恭成亲前时刻关注他们的动静，这最后的反击成败就在此一举了。

    皇宫内他基本已经安排好了，只要在慕少恭成亲时将一切都按计划进行，到时候来个里应外合，这天临国的江山到时候必定会是他的。

    到时候他第一个不会放过的就是慕少恭，然后就是那个季无双，他要让他们这些人知道他慕紫清不是他们可以随便欺负的。

    --------------------------

    距离季子璃之前受伤又过了几日，同时慕少恭和秦素烟的婚事也越来越近。

    太子府，慕少恭脸色有些铁寒。

    “吆，花蝴蝶谁惹你生气了？”季子璃一进门就笑着开口。

    虽然她受伤这两天在墨宇惊尘的驿站，但是担心慕少恭会着急所以让人传信给他说了自己平安无事。

    看见季子璃走进来慕少恭眼里闪过一丝喜悦，自从她出事他就一直派人在找她，上次青衣回来他就猜到了她在墨宇惊尘那里，他担心几次想去找她却中途总被打断，后来他才知道是青衣和墨宇惊尘搞的鬼。

    “璃儿，你没事吧？我担心死了。”慕少恭自她进门就一直紧张的看着她，迅速打量了她一边，赶忙开口问道。

    虽然心里疑惑她为什么会在玉山受伤，但是他知道她这样做肯定有自己的原因。

    “呵呵，少恭本公子这样像是有事的样子吗？”季子璃拍拍胸脯打趣道，一个旋转快速移到他身旁。看着她生龙活虎没有一点病弱的样子。

    慕少恭看着她略微一愣，虽然她的脸上仍然是和以往一样挂着淡雅的笑容，但是他却发现了那笑似乎多了些什么，又似乎有什么变得不一样了。

    季子璃也是一愣，突然觉得气氛一时有些尴尬。

    “咳咳。少恭，本公子就是神医，自己的情况是什么样我一清二楚。我没事，你不用担心我。”季子璃立马开口打断这尴尬的气氛。

    “你这几日跟墨宇惊尘在一起？”慕少恭虽然在心里已经知道但是还想亲口问出来。

    刚刚看她走进来时唇边轻微勾起脸上洋溢着淡淡的笑意，他在她的笑容里面看到了几许明亮的光彩，以前她的眼里看什么都是淡淡的神情，这一刻他终于知道了有些东西真的是在不知觉中变了。

    只是想到也就是几日没见，他的心里闪过一阵不知所措的惊慌不自觉的就将她和墨宇惊尘联系在一起，于是他装作不经意的开口。

    “恩，他救了我，这两天我就顺便在他那里养伤，让你担心了。”季子璃在他提到墨宇惊尘时眼里闪过一抹亮光。

    想起早上她说要回来看慕少恭让他放心时，那家伙就一脸的无赖不情愿，她的唇角不自觉的上翘。

    果然，这两天肯定是发生了什么事，她是因为他而有所变化吗？看着她脸上的隐隐笑意，慕少恭突然间心里竟像是被一块大石头堵住一般刹那间觉得呼吸有些困难。

    或许不是的呢，慕少恭安慰自己，只要她一天没有爱上别人他就不会放弃。

    察觉到慕少恭的神色有些怪异，两人一阵沉默，想到今天来的事季子璃开口打破沉默：“少恭你要小心慕紫清，尤其是在你成亲的时候，我不希望你受到任何伤害。”

    听到成亲两个字慕少恭的眉头微皱，旋即看着她：“璃儿你放心，慕紫清的什么算盘我心里清楚，我自有安排，我不放心的是你，这几天你也要小心。”

    下午，西京城的护城河边。天临国的深秋时节，除却初秋的萧瑟更增添了几分深秋的肃穆与苍凉，寒风扫着几片飘零的落叶在空中旋转飞舞，最终承受不了这样的重量就像是断翅的蝴蝶跌入冰凉的水中随波流向未知的远方。

    季子璃一身白衣胜雪，衣袂翻飞临风飘起划出一抹优美的弧线，融入人流之中，西风残照她如玉的面庞隐约渡着一层光辉，静静伫立看着河水似乎看见了那些湮没在岁月洪流中的尘世壮丽而又唯美。

    不一会儿，“这位就是无双公子？”秦素烟轻柔娴雅的声音响起。

    季子璃转头，来人姿态奇美，明艳高雅，仪容安静，体娴淑；情态柔顺宽和妩媚，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠在阳光下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬，纵然之前见过她一面却还是在心里赞叹一个好绝美的女子。

    “在下季无双见过秦小姐。”季子璃对她轻微一笑。

    今日她让青衣给秦素烟送去一封信说是太子的朋友约她出来见一面，一方面想要看看她是个什么样的人，毕竟她可说过要给花蝴蝶把关的。

    另一方面上次在宴会上她隐约感觉到她对慕少恭有些不同想要来试探一下她的心意，真是那样的话她希望她能给慕少恭带来幸福。

    她给不了他想要的，但是，她希望他能幸福！