
    “本公主就要嫁给你，父皇求你成全。”慕静雅忽然站起恬不知耻的高声说道。

    一众人都在看着慕夜天和墨宇惊尘，等待着他们的意思。

    “雅儿不得无礼，尘王是为你着想，难道你要嫁给……，此事就当朕没说，一切到此为止。”慕夜天见墨宇惊尘脸上渐露阴沉也知道是不可能强迫他，但是至少要在面子上压过他。

    “父皇……”慕静雅不死心还想在说什么被慕夜天一瞪只得悻悻闭嘴。

    季子璃在心里冷笑这个慕静雅还以为自己是谁，死心不改，就她还想染指墨宇惊尘真是不知死活。

    还有就是墨宇惊尘这个妖孽，到哪儿都招蜂引蝶，只要是个女人怕是见到他都想扑上去，真该把他的脸划花才对，看那些女人还会盯着他看吧，季子璃在心里恨恨想着。

    宴会散开的时候，慕夜天将慕少恭留了下来，季子璃跟着墨宇惊尘一起离开皇宫。

    走到宫门口，看见他们出来，寒雨和青衣两人终于放下心来。

    回去的路上季子璃也不等墨宇惊尘甚至理也不理他一个人直接大步向前走。

    寒雨和青衣察觉出他们家主子和无双公子之间好像有些不太正常，他们感觉无双公子看样子是生气了，一脸冷淡，而自家主子嘴角挂着笑，那欠扁的样子分明就是他惹到无双公子了。

    不过这些都是他们的瞎想，他俩可不敢乱说，当心被主子一巴掌拍飞，不过他们可以确信的是无双公子生气肯定与主子脱不了关系。

    墨宇惊尘转身凤眸一撇，寒雨和青衣便识相得快速消失不见了。

    看着前面那个纤细的白色身影她的身边萦绕着‘本公子不高兴，你离我远点’的气势，墨宇惊尘唇畔勾起一抹梨花浅笑。

    “双儿，你在生气？”墨宇惊尘快步追上她想要伸手拉她的衣袖却被季子璃侧身躲过。

    墨宇惊尘脸上有着无奈，这小东西这样子分明就是不高兴了，对着他一副淡漠疏离连看也不看他了，他可不记得自己是怎么惹到这小东西了。

    季子璃不理他继续向前走，不知道怎么回事她心里就是不舒服，尤其是第一次慕夜天问他的时候他居然没有拒绝，害的她的心当时陡然一跳，她不知道自己到底在意什么，反正她现在就是心情不爽，不想看到他。

    墨宇惊尘见她不理自己，只好快速移身来到她的前面将她的路挡住。

    季子璃不想理他，她往左，他也向左，她走到右边，墨宇惊尘就跟着到右边挡在她的前面。

    “墨宇惊尘你挡着本公子的路了。”季子璃冷淡开口。

    “双儿到底怎么了？你在生我的气？”墨宇惊尘看着她肯定说出口，从一离开皇宫这小东西就情绪发生变化，尤其是对着他的时候。

    “王爷想多了，本公子怎么敢生你的气！”季子璃语气怪异。

    “哦，是真的吗？”墨宇惊尘眉一皱，突然凑近她一脸邪魅的看着她，她眸中分明有着怒气虽然她隐藏的很好，不过还是被他发现了。

    “本公子跟王爷不熟，不要靠我这么近。还请王爷让开，本公子要回太子府。”季子璃后退两步别脸不看他。

    一口一个王爷带着疏离，这不是生气是什么？可恶的是她还记着要回太子府，有他在，就算耍无赖也要把她弄到自己那里去，何况这小东西今天有些不对劲，他还不放心她呢。

    “跟本王不熟吗？双儿，我们可是在一张床上都睡过几次了，这还不熟，那你告诉我什么叫熟？”墨宇惊尘又凑近她开始耍无赖了。

    季子璃一听他这话心里不知道怎么的，顿时就觉得委屈极了。这个该死的妖孽怎么可以这样？两天前还跟她说他的心里有一个人，半个时辰前他竟然没有拒绝慕夜天，说什么只要慕静雅不介意他就会娶她，虽然他最后是拒绝了，但是她心里就是不舒服。

    这会儿竟然还能站在她面前对着她说那些暧昧不清的话，究竟哪一句是真的那一句是假的她都快分不清了，只知道此刻不想看到他。

    季子璃闪身就要逃开，下一秒却被墨宇惊尘伸出大手揽进怀里。

    “放开！”她在他的怀里大力挣扎，就是不想他靠近她，一定要逃开他。

    墨宇惊尘能感受到她的极力排斥，并不像之前一样，这次她是用尽全力无论如何也要挣脱他。

    心神一震，她就这么讨厌他吗？她越用力，墨宇惊尘就越能感受到她情绪的转变，这让他有些担心她究竟是怎么了。

    “双儿，告诉我发生了什么事？”墨宇惊尘将她的头埋在胸前，拦住的她的手，不让她乱动，低声温柔小心的在她耳边问道。

    季子璃挣扎了半天也没动分毫，心里涨的难受莫名的委屈顿时涌上心来，她将头埋在他的衣间含混不清的开口：“墨宇惊尘我讨厌你，讨厌你。”说完就直接在他的身前狠狠一口咬下去。

    像是在发泄自己的委屈，季子璃用尽全力咬着他没有松口，直到口中有淡淡的咸味。

    墨宇惊尘听到她说讨厌自己的那一刻顿时觉得心像是被人用刀剜一般，痛的不能呼吸。

    下一秒胸口一痛就被她张口咬住，他一动也不动，任由她发泄着，只要她心里舒服，就好。

    过了好久，季子璃的心绪逐渐恢复平静，她早就松了口，不过仍然将头埋在墨宇惊尘的怀里一动不动的不肯抬起。

    墨宇惊尘感到胸前有些湿热，他一慌，想要抬起季子璃的头，季子璃死死抵在他胸前。

    最后墨宇惊尘还是小心的将她的头轻轻抬起，果然，她的卷翘的睫毛上还挂着几颗晶亮的泪珠微微颤动，眼睛有些红，鼻子轻轻抽动着。

    “双儿，你哪里不舒服吗？我们回去看看。”墨宇惊尘几时见过她这个样子，一时惊慌失措竟然不知道该怎么办了。

    英明的尘王殿下即便面对千军万马也从来没有像今天这样一般不知所措，一颗心紧张地跳个不停。

    墨宇惊尘不明白她怎么突然会哭了，她到底怎么了？

    只是看着她的眼泪他心里就像是针扎一样揪疼不已，开口想要安慰她却不知道该怎么办，只有用力将她抱住，他恨透了自己此刻的不知所措。