
    护城河畔，水面映着残阳的余光波光粼粼。

    季子璃侧身而立，今日她让青衣给秦素烟送去一封信说是太子的朋友约她出来见一面，一方面想要看看她是个什么样的人，毕竟她可说过要给花蝴蝶把关的。

    另一方面上次在宴会上她隐约感觉到她对慕少恭有些不同想要来试探一下她的心意，真是那样的话她希望她能给慕少恭带来幸福。

    “无双公子客气了，素烟受不起。”秦素烟盈盈回了一礼，动作大方而不做作，季子璃眼里闪过赞赏。

    “不知秦小姐认为我师兄怎样？”季子璃并不做别的废话直奔主题。

    整个天临国都知道季无双是太子慕少恭的师弟，‘他’还治好了慕夜天的病，正因为他是慕少恭的师弟秦素烟才出来赴约的，她想更多的了解慕少恭，那个一直被她藏在心里的人。

    “太子殿下温文有礼、待人亲和，有当今陛下之风范深得各位大臣的称赞。”说到慕少恭，秦素烟脸上露出一抹娇羞。

    季子璃一见她这表情就知道有戏，她缓缓开口：“其实呢，我师兄这个人很容易相处的，只要秦小姐你真心对待他，他就会用心对待你的，他就是那种刀子嘴豆腐心的。”

    秦素烟一听知道‘他’这是在支持自己，心里顿时对他增加了更多的好感。

    季子璃本想直接问她喜欢慕少恭吧，但是又觉得他以一个男人的身份去问人家有些不太合适，所以才改口问她对慕少恭的看法，不过看得出来她是喜欢少恭的，既然如此那她就要多多撮合他们了。

    两人聊了很长时间，季子璃是从心里喜欢秦素烟这个女子，她不骄不躁、真诚坦率、言行举止得体大方，绝对配得上慕少恭那个花蝴蝶。

    秦素烟听季子璃给她说了很多关于慕少恭的事情，心里已经慢慢开始将‘他’当做朋友来看待了，有了无双公子的支持，她相信自己会让太子殿下喜欢上自己的。

    临走时季子璃看着她，语气深切诚恳：“秦小姐我知道你是个好姑娘，我真的希望你能给我师兄带来幸福，无论怎样都不要放弃，你们会幸福的。”

    --------------------

    时间飞快，季子璃他们来到西京已经快一个月了，今日就是慕少恭和秦素烟的大婚之日。

    西京城一片喜庆，几乎人人到处都在谈论这件事，说他们是郎才女貌，天作之合，慕夜天还大赦天下，举国欢庆为太子殿下高兴。

    丞相府此时也是满堂热闹，宾客络绎不绝，一片欢喜向阳之气。

    房间内，“恭喜小姐嫁得太子殿下这个如意郎君。”秦素烟的贴身婢女红儿小声嬉笑道。

    作为秦素烟的丫鬟十几年，小姐的心思是什么她自然知道，小姐喜欢太子殿下很久了，她自是希望小姐能够幸福。

    “红儿，你这丫头又嘴贫了。”秦素烟含羞娇嗔道。

    她一身大红色玫瑰香紧身袍袖上衣，下罩同样的红色纱散扬花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰，娇媚无骨入艳三分。

    风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，朱唇不点而赤，身子轻轻转动长裙散开如波纹涌动，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿。

    红儿正想在跟她说笑两句，正在这时秦素烟的母亲蒋芳进来了：“烟儿，我没想到时间过得真是快转眼间你就要嫁人了，娘亲真是舍不得。以后为人妇了事事都不要再像以前那样随意了，要好好伺候太子殿下。”

    蒋芳说着就眼红了，她和老爷也就只有这么一个宝贝女儿，平日里都是捧在手心里的，真怕她不懂事会受些委屈。

    秦素烟心一动声音也有些哽咽：“娘放心，女儿知道怎么做，素烟会经常回来看你和爹的。”

    “傻丫头，今日是你的大喜日子，咱们都要开开心心的，不要再哭了哦，哭花了脸太子殿下可是不喜欢了。来，娘亲手给你带上盖头，烟儿一定会幸福的。”蒋芳看着女儿眼里有着湿润，伸手从喜婆那里拿过盖头盖在秦素烟头上。

    “夫人，太子殿下的迎亲队伍已到，请小姐出来。”门外仆人的声音传来。

    在喜娘刘妈的搀扶下秦素烟走了出去，站在丞相府的门口对着秦朗和蒋芳深深鞠了一躬，然后坐上了轿子。

    “今日老臣就把烟儿交给太子殿下了，老臣希望太子殿下能够善待烟儿，老臣一定感恩不尽。”秦朗眸中带着期望略带深意的看了慕少恭一眼。

    慕少恭一身红袍衬得他更加妖媚异常，一双桃花眼几分妖艳勾魂摄魄，绝美的脸上虽然噙着笑意，只是那笑容却很远很远，像是白雾笼罩的山，一点都不真实，精致的婚袍将他的尊贵气质融合的完美无缺，举手投足优雅随意，犹如暗色中绽放的一朵诡异奇丽的曼陀罗。

    “秦相说笑了，本太子一定会好好对待素烟的，不会让她受委屈的，你大可放心。”慕少恭嘴角勾起完美的弧度，虽然对着他却又像是说给轿子里的人听。

    听了慕少恭的话秦朗心里有些不安，他竟然连岳父都不叫，也不知道这样的结果对烟儿来说究竟是好是坏。

    慕少恭自然不会叫他岳父，因为在他心里本来就不承认这桩婚事的，至于秦素烟他是不会碰她的，他只要管她衣食无忧也该算是好好对待她了，别的什么的他给不了也不想给。

    轿子里的秦素烟听见熟悉的声音心里一阵激动，今天就要嫁给他了，她很期待又紧张不知道他会不会喜欢她。

    听见他说会好好待她不让她受委屈时，她心里从未有过的满足与幸福，嫁给自己所爱的人她相信自己今天会是世上最幸福的人。