
    龙韵儿突然向前倒去，不偏不倚正好落在季子璃身前。快速顺手一扯，季子璃脸上蒙着的面纱被龙韵儿扯掉，一群人呆呆的看着她。

    季子璃身穿淡粉色的纱衣，简单又不失大雅，清艳雍容，一身粉嫩的水袖长裙更衬得她肌肤如雪，唇边习惯性的带着一丝笑容，美丽却不张扬，一颦一笑动人心魂。

    似嫡仙般风姿卓越绝色倾城的脸，如若落入凡尘沾染了丝丝尘缘的仙子般令男子遽然失了魂魄。

    但最另人难忘的却是那一双灿然的星光水眸，浅浅一笑能吸引住千万人，一瞬间仿若能迷倒千世浮华。

    “原来季姑娘竟跟无双公子如此相像！”龙韵儿一脸惊叹的开口说的意味不明。

    在季子璃面纱被揭掉的那一瞬，四周各种惊羡的目光都定格在她的身上，墨宇惊尘面色凌冽，一一扫过那些一直盯着她看得人，那些人在墨宇惊尘的强大压力之下不得不别开眼去。

    萧玉敏和萧子陌、萧邺在看到她的面容时也是一阵惊讶，她和萧若璃真是太像了，若不是三年前她就不在了，他们一定会认为她就是萧若璃。

    萧玉敏心中的震惊达到极限，她的心里现在是一团乱，萧若璃那个贱人她亲眼看到她跳下悬崖，一定不会是她的，萧玉敏在心里安慰自己。

    “民女与哥哥是一母同胞，自然十分相似。”季子璃微微一笑，心中隐隐觉得龙韵儿的举动像是知道了什么。

    “还真是像啊，细看就像是同一人一样。”龙韵儿不知有心还是无意笑道。

    “龙贵妃多虑了，璃儿是无双公子的亲妹妹自然相像。”墨宇惊尘寒眸扫了一眼龙韵儿带着警告。

    “既然比赛结果出来了，萧大小姐是不是该履行自己的承诺了？”冷厉的嘲讽声响起，墨宇惊尘成功的把注意力引到了萧玉敏身上。

    “不，我不会承认的。”听到墨宇惊尘说让自己履行承诺萧玉敏想也不想立马就出口发对，无论如何她是不会同意他的退婚的，她还没有弄清季子璃和萧若璃是不是一人，不管如何，这两个贱人她都绝不会让他们和尘王在一起的。

    “萧大小姐这是要反悔吗？”季子璃冷笑出声来到她身边，像是早就猜到了她会反悔一样。

    “不，你不要过来，你不要过来。我没有输，我不会答应的。”萧玉敏激动地大声嚷叫，看到季子璃她就会想到萧若璃，就像是那个贱人要向她索命一样。

    “萧大小姐如激动干什么？难道民女长得很可怕？”看着萧玉敏一副做贼心虚的样子季子璃在心里冷笑。

    “你走开！”萧玉敏突然扑倒季子璃身上看起来有些神经失常。

    “妹妹！”萧子陌立刻扶住被季子璃推开的萧玉敏，别以为装疯卖傻就可以蒙混过关。

    “敏儿，你怎么样了？”看着萧玉敏晕倒萧邺立马上前扶住她，心里带着担忧。

    “大胆刁民竟敢纵目睽睽之下行凶，若是老夫的女儿有个三长两短一定不会饶了你！”

    “萧将军是不想饶了谁？”墨宇惊尘不知何时来到季子璃身边，紫眸撇过萧邺眼中毫不遮掩的寒光。

    “尘王难道要帮着外人？”萧邺不服道。

    “呵呵！本王不记得跟你们将军府有任何关系。”墨宇惊尘冷笑，他的女人没有任何人可以欺负。

    “你……”萧邺气的老脸通红。

    “皇上，婚姻大事通常是父母之命媒妁之言，老夫绝不同意尘王退婚。”萧邺抬头看向墨宇擎天。

    “今日之事就到此吧！朕乏了。”墨宇擎天开口有几分疲惫，事情没有结果谁也不知道他是什么意思。

    “季姑娘，不知在下可否跟你谈一谈？”出了宫门口萧子陌看向季子璃和墨宇惊尘。他总是觉得她和他的二妹太像了，连名字都是一样，璃儿，那感觉真的很熟悉。

    “我想我们之间没有什么好谈的，萧公子。”季子璃开口淡淡拒绝，她不想跟萧家的任何一个人有联系，即使是对方曾将暗中帮助过她几年的兄长也不例外，她是季子璃而不是萧若璃。

    “既然如此，那在下就不打扰了。”萧子陌只好就此离去。

    看着季子璃在墨宇惊尘的伸手扶住下上了他的马车，风无痕站在宫门口心里说不出的失落与难受。

    她这么美好的女子，为什么他没有先遇上呢？难道是没有缘分吗？

    “哥，人家已经走远了，这可不像你，既然喜欢就去追啊！”风清雪看着自家哥哥失落的眼神有些不忍。

    那样绝色脱俗的女子，就算她是个男人也肯定会喜欢的，哎，只是……

    “敏儿，别再装了，到底怎么回事？”上了车萧子陌看向萧玉敏，他知道她是故意装晕的想要逃过惩罚。

    闻言后萧玉敏睁开眼睛，眸中闪过一丝狠厉：“大哥，你是不是也觉得那个季子璃想一个人，萧若璃。”

    “她跟二妹确实很像，但是又觉得哪里不一样。”萧子陌疑惑开口。

    “呵呵！大哥，我告诉你她就是我们的妹妹萧若璃。”再说到萧若璃三个字时萧玉敏眼神莫名有些闪躲，然后就是毒光略过。

    她在装傻扑倒她身上时明显的看到了她左耳后的那颗红痣，连位置都是一模一样，除了萧若璃绝对不可能有另外一个人。

    “你是如何确定的？”萧子陌不懂她为何这么确信。

    “她的耳后有颗痣，我从小跟她一起长大的自然知道。”萧玉敏语气坚定。

    “那她真的是我们的二妹？”萧子陌满脸的不可置信。

    “没错！”季子璃就是萧若璃，要是让皇上知道她诈尸欺君这么多年不知她会是什么下场？

    不知道尘王知道自己一直被他曾经的王妃蒙在鼓里会有什么感受？哈哈，有她在，他们就休想在一起！

    突然想到风无痕今天对季子璃的关注，萧玉敏心中蓦然生出一计谋。

    那个贱人之前不是一直喜欢风无痕，非他不嫁吗？既然如此，那她就好心成全了他们岂不是更好！

    哈哈！贱人，本小姐等着你身败名裂被所有人抛弃的痛苦下场！