
    “寒雨，将景兰带来。”墨宇惊尘眸光深沉不知道在想什么。

    “奴婢叩见皇上。”景兰跪在地上心里打颤，自从小姐坠崖后王爷变得更加深沉可怕，没有人敢在他面前提起小姐。

    “景兰死丫头，你还想帮助萧若璃骗皇上吗？皇上已经知道季子璃就是萧若璃了。”萧玉敏对着景兰怒叫。

    “景兰，朕问你她说的可是真的，璃儿就是萧若璃？”墨宇惊尘眸光锐利的看着景兰。

    “回皇上，奴婢该死，我家小姐确实是将军府二小姐。”景兰被他冷厉的目光看的心里发寒，她以为小姐已经告诉皇上了，毕竟他们彼此的感情任何人都感觉得到。

    墨宇惊尘此刻心里满是复杂，他没想到原来她早就是他的王妃了，心里有惊喜，难怪每次要求她嫁给他总被她推脱。

    可是她却不告诉他，之前或许说得过去她不爱他，可是后来为什么没有告诉他呢？他对她怎么样难道她不清楚吗，还是说她心里不相信他？一想到这个墨宇惊尘心中就痛的不能呼吸。

    “将她带下去。”冷沉威严的声音听不出任何情绪。

    “皇上，你说过，皇要放了我的，皇上……”萧玉敏被两个侍卫拖着尖利的声音渐渐听不见。

    景兰跪在地上背后一片冷汗，她犯了欺君之罪，心里有些害怕更多的却是释然，小姐你一个人很定很孤单，景兰很快就去陪你。

    “跟朕说说璃儿以前的事。”就在景兰以为自己会被下令处死时墨宇惊尘终于发话了。

    璃儿，每次一提到这个名字他的心里就一痛，这几个月他才体会到什么叫度日如年、行尸走肉。

    既然上天注定她是他的王妃，他相信她一定还在某个地方等着他，只是他没有找到而已，他是绝对不会放弃的。

    “小姐以前在将军府过的一点都不好，大小姐和大夫人视小姐为眼中钉以欺负小姐为乐，老爷也是睁一只眼闭一只眼任由他们欺负，只有大少爷对小姐好一点，……”

    景兰忍不住小声哭了起来，想到和小姐的种种过往心中酸涩的不是滋味，好不容易终于和王爷有了进步，却没想到坠下悬崖，景兰眼泪止不住却不敢在墨宇惊尘面前哭出声。

    墨宇惊尘此刻面上满是深冷肃杀，眸中的寒气足以冰冻一切，他的璃儿竟然曾经被他们那样欺负，他难以想象她那狡黠清冷的背后究竟受了多少的苦痛，仍然记得初见时她眼底的那片清冷，就像是世间万物都与她没有关系一样。

    好，很好，萧邺将你挫骨扬灰碎尸万段都不能解朕的心头之痛，将军府一个都不会放过，朕要让你们生不如死！

    感受到墨宇惊尘身上散发的摄人寒气，景兰双腿颤抖。

    “你下去。来人！”寒雨立刻跪在地上。

    “传朕旨意，除了萧子陌，立刻凌迟将军府的所有人。”墨宇惊尘全身散发着狠厉，寒雨能感觉肯定与女主子有关。

    “属下领命。”主子这样也未必不是一件好事，不管用什么方法，发泄出来会好一点。

    “皇上，蓝少将和谦王求见。”门口小福子胆颤开口，这皇上太诡谲了他必须小心翼翼才行。

    “传！”听到蓝正轩和墨宇惊枫他的声音虽然缓和了一点儿但是依旧冷硬。

    他继位后就加强了墨宇惊枫的封号谦王，同时交代朝中重大事情可交由谦王批奏，虽然对此他的部下很有意见但是他墨宇惊尘想要做的没有人能阻挡。

    “臣弟见过皇兄。”

    “微臣拜见皇上。”

    墨宇惊枫和蓝正轩对他施礼虽然是兄弟好友，但今时不同往日该有的礼节一点也不能少。

    “说说找朕有什么事？”墨宇惊尘随意开口，如果没猜错的话肯定是那帮大臣让他们来劝说他立后封妃。

    “五哥，我知道五嫂离开你很伤心痛苦，可是你总不能这样吧，就是五嫂知道也会替你担心的。”墨宇惊枫知道他的痛苦，他对那人的感情恐怕这一生都不会再有，看着他每天活在痛苦中他心里也很难受。

    “是那帮老东西让你们过来的？”墨宇惊尘看着他们眸色冷寒，“这一辈子除了璃儿，朕不会要任何一个女人。”

    “尘，你何必要这么折磨自己，我们知道你痛苦但是只有放下才会解救。”蓝正轩看着他无奈开口，那个女人确实能够让人记一辈子，关于沧州降雨还有他们攻城所用的大炮都是出自她的手，她确实能站在尘身边，只是……

    “好了，此事不可能，你们都出去吧！”墨宇惊尘揉了揉眉心有些疲倦的开口。

    “臣等告退。”知道改变不了他的想法他们只好离开。

    第二日早朝，“吾皇万岁万岁万万岁！”承乾殿墨宇惊尘坐在帝位上接受着官员的朝拜，可是他的心里却是半点波动也没有，就是因为这个位置让他失去了璃儿，有时候他甚至有想要毁了这个位置的冲动。

    “平身！”冷沉没有感情的开口。

    “有事起奏，无事退朝。”旁边的小福子高声喊起。

    “启禀皇上，臣有事奏。”张祥出列跪在大殿上。

    “何事？”依旧没有温度的声音。“沧州多旱涝灾害，光靠朝廷救济微臣认为不是根本办法，微臣认为倘若能够从柳州引一条水渠，旱时可引水，洪时可疏水实乃上上之策，请皇上批准。”张祥扣头跪地。

    “准！从国库拨款三十万两白银修建璃渠。”

    引渠是璃儿的想法，他要为她做完这件事，并以她的名字璃命名。

    “微臣代沧州数万百姓感谢皇上圣恩！”

    “还有何事？”墨宇惊尘冷厉开口，这些老东西真是沉得住气。

    “启禀皇上臣等有事奏！”一群大臣突然跪地不起。

    “国不可一日无君，君不可无后，臣等恳请皇上为了凤宇的江山社稷早日立后封妃以安天下。”以丞相风青墨为首的一众大臣跪地表示支持。

    “呵呵！”墨宇惊尘突然笑出声，却让下面的一地大臣心中发颤。