
    第二天天还不亮，季子璃就急切地来到麒麟阁，昨晚她一晚上都没睡好，全是做恶梦，心神不安，只好早早来到麒麟阁。

    “女主子，你怎么这么早，还有半个时辰。”寒雨开口问道，她要是一直守在这里，那等会儿主子出来的时候就瞒不过了。

    “是呀，等到时间了我们会通知你的。”寒雪也开口。

    “没事，反正天也快亮了。对了，你们主子呢？”季子璃突然开口问道。

    “额……主子昨晚有急事去了皇宫，还没有回来。您有什么事吗？”寒雨觉得自己真是罪过，编了一个又一个谎言，可是也没有办法啊！

    季子璃看着他们俩不知道在想些什么。

    “是的，昨晚皇宫出了点事，主子还没有赶回来。”被她看得心虚，寒雪也开口。

    “恩，等他回来后就通知我。”季子璃没有再问他们。

    一大早就听说季子璃来到了麒麟阁青衣也是有些担忧，想劝她可是又不敢，她这么聪明的人她害怕一说就什么都瞒不住了。

    季子璃坐在麒麟阁的正厅，等待着最后时刻的到来，忆儿一定会好起来的。但是她担心的是那个替忆儿运功疗伤的人会有问题，她这么早过来就是想看到他们都平安她才能放下心来。

    房间内，小家伙仍然闭着眼睛安静的坐着，他身上的真气不断的回收撤退，之前苍白的小脸经过这一天一夜的真气运动已经慢慢红润正常起来，身体里的寒气和残余的寒毒已经被墨宇惊尘用北冥无极化解完了。

    收回掌，墨宇惊尘扶住忆儿倒下的身子，小心将他放在床上盖上被子。

    刚下床一阵眩晕袭来，“噗……”一口鲜血从口中吐出。

    “主子！”暗处的寒风寒霜惊叫一声。

    “小声。”像是费尽了所有的力气一般，声音很小很弱。

    “噗……”还没说完又是一口鲜血吐出，墨宇惊尘面色惨淡一片苍白，就像是没有血色的死人一般。

    伸手用衣袖擦了擦嘴边的血迹，手臂像有千斤重一样抬不起来。

    “主子，你没事吧？”眼看着他差一点就要倒下去，寒霜及时伸手扶住了他。

    手一触到他的脉搏一阵惊慌，经脉俱损，内力剩下不到三成，怎么会这样呢？

    寒霜一脸凝重的看着寒风，他们跟在主子身边这么多年，何时见过主子伤成这样，主子引以为傲的一身武功就这样废了！差不多就是废人了，这让他们如何能接受？

    两人心里有着难受，看着他脆弱的身躯忍不住心里酸涩。

    “这件事一定不要让她知道。”墨宇惊尘惨白着脸虚弱的开口。他不要让她知道，她一定会伤心自责的，这是他不允许的。

    “女主子，你不能进去。”寒雨的声音传过来，下一秒房门就被推开了。

    季子璃一眼就看见了躺在床上的忆儿，身上盖着锦被，脸上带着正常的红晕。

    看到忆儿没事一直悬着的心才算是落了地彻底放了下来，“先生，你没事吧？”季子璃又转身看向身边的一个黑袍老道，刚刚进来的时候她看到他刚给忆儿运完功收回掌。

    “老夫没事，小皇子命格高贵乃有福之人，定然不会有事。老道受皇上所托，也算是还清一份人情，静养半月小皇子就彻底痊愈。”长胡子老头捋了捋胡须。

    “多谢老先生，大恩大德无以为报，小女子感激不尽。”季子璃对着老道深深鞠了一躬，看到那人面色没有一异样后才放下心来。

    摇了摇头，放下心中的疑惑，至于刚才她敏感的闻到了血腥味现在怎么突然没有了她并没有去深究，最重要的是忆儿好了。

    “好了，我到这里看着忆儿，你们都忙了一天一夜，也去休息休息。”季子璃对寒雨寒雪挥了挥手，他们守在这里这么长时间也该休息了。

    寒雨寒雪闻声退了出去。

    季子璃坐在床边看着忆儿安静纯真的睡颜小心的伸手摸了摸他的额头，不是冰凉的，温热的！

    终于不用再受这寒气之苦了。心里满满的感动，低头小心的亲吻着他的脸颊，季子璃眼中满是激动。

    阿尘知道这个消息一定也会高兴坏的，想到墨宇惊尘季子璃又想起他还没回来，昨晚景兰说他在批奏折，而寒雨寒雪却说他去了皇宫，虽然不知道是谁在说谎，只要他没事就好。

    ---------------

    墨宇惊尘的书房，寒风一脸焦急的守在床边，主子经脉俱损，在季子璃推开房间的那一刻，他们带着主子从密室离开来到书房。

    刚到书房墨宇惊尘就倒在床上昏迷不醒，连呼吸都是微弱的，寒霜派人从宫里找来郑御医正在替主子检查情况。

    “幸好你们给皇上服用了浮生丸，否则后果不堪设想。半年内不可再动用内力，否则回天无力。老臣只能言尽于此，望两位切记叮嘱皇上。”郑御医开了一些内补药。

    “郑御医，此事你该知道如何处理。”寒风开口。

    “微臣绝不透露半个字。”郑御医自然知道事情的严重性。

    看着床上依旧面如死灰的墨宇惊尘，寒风和寒霜两人对视一眼，眸中都充满了无奈悲痛，不论如何，他在他们心里永远都是主子，他依旧是他们心中的神，就算主子经脉俱损武功尽废，他也永远是他们的主子。

    自忆儿身上的寒气消除之后，季子璃快有十天都没有见到墨宇惊尘了，小家伙也是，好了就更加调皮可爱了，整天没事就最喜欢问爹爹去哪儿了。

    季子璃问过青衣他们，他们都说最近被凤宇收服的曾经的凌风国出现一些问题，墨宇惊尘正在忙于处理这件事，所以可能还需几天才能处理完。

    季子璃问了几次都是这个答案，这让她心里很是疑惑，好像他们在瞒着她商量着什么一样。

    越是疑惑就越是不安，她唯一能想到的就是墨宇惊尘可能出了什么事，一想到这她的心里就一阵发慌。