
    墨宇惊尘的书房内，蓝正轩、墨宇惊枫两人刚到王府，都是听说他这两天要解寒毒心里担忧，好在昨天他就收到消息说很成功，于是两人约好一起过来看看他。当然顺便也有别的事情要商量。

    “五哥，你的寒毒真的完全解了，真是太好了。”墨宇惊枫一见到墨宇惊尘就关心开口，他最担心的也是他的寒毒，这毒一直折磨了他十几年，如今终于解了，他真的替他感到高兴。

    “恩，是真的，本王也没想到然真的会有这一天，璃儿真是我的福星。”墨宇惊尘拍了拍他们的肩膀，想到季子璃心里就是一片柔软。

    “那个季姑娘吗？”蓝正轩开口。

    “枫，你不觉得季姑娘和无双公子真的很像吗，像到就是一人。”蓝正轩别有深意的看了一眼墨宇惊尘，这家伙要不是他细心发现，还不知道要被他骗多久呢？

    不过对于季无双他是真的震撼，原来竟会是一个女子，难怪这家伙从开始就对人家不一般，看来是早就发现了。

    “你的意思是无双公子就是季姑娘？”墨宇惊枫一脸不可思议的看着蓝正轩，然后又看向墨宇惊尘似乎在等着他的回答。

    墨宇惊尘莞尔一笑：“双儿就是璃儿。”

    反正他们早晚也要知道，过几天他就要前往沧州了，他离开后还要让他们俩替他好好保护璃儿。

    “原来闻名天下的无双公子竟然是女人！”墨宇惊枫十分震惊，难怪给他们的感觉这么熟。

    “那五哥是什么时候发现的？”墨宇惊枫看着墨宇惊尘直觉他腹黑的五哥肯定早就知道了。

    果然，“第一次见面在风云城的时候。”墨宇惊尘抿唇一笑。

    “五哥你也太黑了，害我们一直以为你是断袖呢！”看吧，果然他家五哥够腹黑。

    “好了，不说这件事了。你们也知道我再过十天就要前往沧州赈灾，璃儿一个人留在齐城我不放心，所以我需要你们在暗中好好保护她。”墨宇惊尘看着他们俩人满脸的认真，齐城他最信任的也就他们两人。

    “尘，你明明知道墨宇惊澜让你去赈灾没安好心，将你调离齐城，他肯定会趁机对你赶尽杀绝，然后夺权。”蓝正轩不解他为什么明知道还要去。

    “是呀，三哥明明是居心不良，五哥你这不是上了他的当？”墨宇惊枫也是不解。

    “如果本王没猜错的话，不管此次赈灾结果如何，他都一定会找个借口安给我。与其坐以待毙不如主动出击，别忘了本王的主力军队可是都没在齐城，如此不就等于直接给了本王出去调令三军的机会了。”

    墨宇惊尘冷厉一笑，墨宇惊澜想在赈灾途中杀了他，却没想到如此也给了他调遣军队的好时机。

    “墨宇惊澜绝对想不到你会有这种想法！我会去通知我爹让他加紧防备凌风国，加强边境巡防，到时候你的三十万大军一动，三军联合就会对墨宇惊澜形成包围之势，到时候他就只有等死的份了。”

    蓝正轩眼底闪过兴奋，终于要出击了，他期待尘君临天下的那一天。

    “六弟，你先留一下。”临走时墨宇惊尘叫住墨宇惊枫。

    “五哥，有什么事？”墨宇惊枫知道他留下他一定有什么重要的事。

    “六弟这些年来成熟稳重了不少，五哥交给你的折子你都处理的很好，五哥心里很是欣慰！以后尘王府的折子全都交给你批示。”墨宇惊尘看了他一眼眼中闪过一丝狡猾。

    “五哥，不带这样整人的吧！就算你心疼五嫂也不用这样吧？”墨宇惊枫撇撇嘴立马就想到他不想让季子璃辛苦。

    “知道就好！我不在的这段时间你一定要好好替我照顾好璃儿，你知道她对我的重要性。”墨宇惊尘神秘一笑，脸色再次严肃认真起来。

    “五哥放心，到时候我就时时刻刻跟在五嫂身边。”墨宇惊枫看着墨宇惊尘笑得无良。

    “你敢！”墨宇惊尘一瞪眼，二十四小时跟在璃儿身边，他想的倒是美。

    “嘿嘿！五哥，我突然发现原来你竟是个醋缸！”墨宇惊枫哈哈大笑。

    时间飞快，一眨眼间又过了五天，离墨宇惊尘离开的日子越来越近。

    这几天在季子璃的监督下墨宇惊尘每天早上乖乖的喝完雪莲熬制的药粥，

    “尘，我也不可以跟你一起去？”喝完药后季子璃可怜巴巴的看着他开口问道。

    这几天每天她都会要求他带她一起去，可是这家伙怎么说也不松口，怎么她的撒娇卖萌装可怜到了他这里就没用了呢？

    “璃儿，所有的事都能听你的，就是这件不行。”墨宇惊尘看着她翘得老高的红唇捏了捏她的脸颊笑道，那么危险，他怎么可能让她一起跟过去呢！

    “尘，你说真的什么事都听我的？”季子璃狡黠一笑。

    “恩，除了这件事。”墨宇惊尘不知道她又想到什么坏主意了，立马加上这一句。

    “呵呵！那你今晚就一个人睡吧，我回明月居，你不准跟来。”季子璃笑得像只小狐狸，她自然知道每一晚上他抱着她全身都忍着痛苦没去碰她，虽然她睡着了，但是总是能感觉到他的渴望，尤其是早上的时候。

    “璃儿，不要。”墨宇惊尘暗叫不好，这小东西居然学会用这来威胁他了，过几天就要离开，他可是一分一刻也不想跟她分开。

    “你这个坏东西！”墨宇惊尘一把将她拦腰抱起往床边走去。

    “尘，你说了要听我的。”季子璃暗中得意。

    “你这个坏东西，除了那件事和这件事。”墨宇惊尘将她小心放到床上后直接翻身将她压在身下。

    “我不要，就要你答应我这件事。”某女撒娇。

    “娘子，说错了，应该是要才对。”墨宇惊尘邪魅一笑伸手褪去她的衣裙。

    “啊……尘，你轻点……”酥媚的声音让墨宇惊尘眸色幽深了不少。

    “告诉我要还是不要？”墨宇惊尘笑得邪魅，好久都没碰她了，只要一碰着她他就觉得自己全身像是起火了一般。

    “不……要……”断续的娇吟，低沉的呼吸在火花四溢的房间动人响起。