
    第二天，整个王府都有一种紧张深沉的气息。

    寒雨寒雪面上表情看起来有些沉重，就连平时跟在季子璃身边的馨儿和青衣也是一脸凝重。

    馨儿和青衣看着饭桌前一家三口温馨和睦的画面心里祈祷着主子一定要没事才好，这件事虽然是保密，但是他们是从小都跟在墨宇惊尘身边的人，自然知道，如今不知道的恐怕就只有女主子一人了。

    他们心里明白这次主子动用北冥无极肯定是十分危险的，但是如果是他们任何一个人的话想必也会不犹豫的这么做。

    他们母子在主子心里的重要性早在三年前他们就知道了，他们只希望主子他能够平安就好，他们太不容易了，他们之间的一切他们几人都看在眼里，上天一定要保佑主子平安无事。

    “忆儿，吃饱了吗？”墨宇惊尘从季子璃手里接过身子有些发凉的忆儿，小家伙脸色有些苍白，这两天吃的东西也很少，他看在眼里心痛极了。

    “爹爹，忆儿吃饱了。”忆儿扑在墨宇惊尘的怀里，他的身上暖暖的，他都舍不得离开。

    “忆儿最乖了！”墨宇惊尘怜爱的摸了摸怀里的小脑袋抱着他来到了麒麟阁。

    刚一进去就点了小家伙的睡穴，小心的将他放在床上。

    “璃儿，有我在这里就行了，你先回明月居。一会儿那人就会过来给忆儿运功，你不要担心。”墨宇惊尘转身。

    “阿尘，我也想呆在这里，我担心。”季子璃说不出那种不安的感觉从哪里来的，感觉今天有些心神不宁。

    “璃儿，听我的先去好好休息。你这几天都没有睡好，这里有我就够了。”墨宇惊尘拉住她的手。

    “可是……”季子璃还想说些什么。“乖，听话，忆儿一定会没事的，等着我的好消息。”墨宇惊尘突然在她的眉间印上一吻，眼中有着浓烈的不舍，看着她渐渐走出才收起脸上的轻松。

    麒麟阁，寒风寒霜守在暗处，寒雨寒雪守在门口，事关主子，他们四人必须要站在一起。

    房间内墨宇惊尘扶起忆儿盘坐在床上，小家伙身体凉的让他心寒。

    盘腿坐好，墨宇惊尘双手并拢平放旋转，掌风所到之处周围的水汽瞬间凝固，整个房间顿时陷入一片冰寒。

    掌中的气流越聚越多，最后气流形成一个大的冰圈，墨宇惊尘伸手探上忆儿的后背，源源不断的争气涌入忆儿的身体。

    北冥无极说的是至阴至寒，其实其外在的表现则是至烈至刚，被击中之人先是会感到全身像烈火一样焚烧，而后便是极致的冰寒，冰与火的交融，最后在全身血液冰冻凝固中死去。

    正因为两种极端的矛盾，霸道之极所以才会伤人伤己，当初是为了震住他身上的寒毒才练的，不过效果不大，好在还能对忆儿有用。

    墨宇惊尘将全身的真气缓缓输送到忆儿的体内，忆儿的周身凝固这一层冰寒水汽，脸色由苍白开始逐渐好转。

    气流在小家伙的全身流动，感觉到他身体的变化墨宇惊尘继续用力，只要让真气在忆儿体内运行一周天就好了。

    季子璃回到明月居坐立不安，心里总是担忧着有什么事要发生，心绪不宁，更加担心忆儿。

    “小姐你放心，忆儿一定会没事的。”景兰以为她担心忆儿，看着她一上午都坐立不安，递了一杯安神茶给她。

    “恩，景兰谢谢你。”季子璃接过茶挤出一抹笑，她不知道那种心跳不安是来自忆儿还是其他的。

    青衣站在一边没敢多说话，她怕一说话就露陷了，主子交代这件事绝对要保密，尤其是要对女主子。

    中午季子璃去了一趟麒麟阁，寒雨寒雪守在门口，看见她走过来有些紧张。

    “寒雨，王爷呢？”季子璃开口问道。

    “回主子，谦王送过来一些机密要折，主子正在书房。”寒雨只好拿出墨宇惊枫当挡箭牌，希望她不要再问了，不然就不知道该如何应付了。

    “恩，我知道了。”季子璃倒是没有发现什么，只是觉得他们两人的神色有些奇怪。

    季子璃走后寒雨寒雪松了一口气，真怕她发现了什么。

    然而季子璃并没有去书房找墨宇惊尘，既然是重要事件她还是不要去打扰他，只是心里总是觉得有些不对劲。

    “青衣，你跟我再说一遍我跟阿尘之间的事吧。”其实上次她们跟她说的她都记得，只是季子璃心里发慌只好转移注意力。

    “恩。主子和你是在风云城相似的，你还是名满天下的无双公子…………”青衣将他们之间的从相遇到武林大会一路的事情，再到天临国、凌风国这所有的经历全都很详细地说给她听，尤其是他们之间遇到的几次刺杀，最后一次她坠落悬崖，墨宇惊尘几乎疯了一样，恨不得让全世界都跟着她去陪葬……

    原来相爱并不是那么容易，他们之间经历了这么多，季子璃脑中不时的想象着她说的每一个场景，爱在无形中融入眼中映入心间。

    难怪她对墨宇惊尘的感觉那么不同，原来爱的那么深，难怪他的目光温柔的似乎要将她融化。

    傍晚时分，这一天的焦急等待真的很难熬，好在还有景兰和青衣在她身边不时地帮助她分散注意力。

    吃完饭季子璃躺在床上，回想着今天青衣说的话，原来他一直就在派人找她，只是很凑巧没有碰到，原来他差点跟着她跳下悬崖，他竟然为了她变得疯狂……心中突然生出一股强烈的冲动想要见到墨宇惊尘。

    想到墨宇惊尘，季子璃才发现今天一天都没见到他，眼睛突然跳个不停，那种不安惊慌来的这么迅猛，往常他都是会主动来到明月居抱着她入睡，今天怎么……越想越乱……。

    “小姐，王爷说今晚要批奏折，让你先睡。”景兰的声音传过来。

    “恩，我知道了。”季子璃本来想送点宵夜给他，但是又怕打扰他，只点了头说知道了，却不知道心里强烈的不安来自哪里。