
    “这凤宇还轮不到你们来做主！丞相大人是年事已高头脑不清了吧，是该回去好好好好休息了！”墨宇惊尘虽然笑着说道可是眼中的凌厉吓得众人心惊肉跳。

    “朕的皇后你们听清楚只有季子璃一人，胆敢再提此事者，别怪朕无情！”冷冷的看了一眼所有人墨宇惊尘头也不转离去带走一片寒气。

    一众人等跪在地上禁声不语谁也不敢开口再提，想到刚才皇上说的那番话，明显就是拿风丞相开刀，为了自己头上的乌纱帽着想，皇上他们可是不敢去碰触忤逆，否则遭殃的只有他们。

    “寒雨，这两天慕少恭有什么动静？”回到无极殿墨宇惊尘开口，无极殿是他的寝宫，没有他的吩咐任何人不能靠近。

    “回主子，天临国皇帝派人传来一封信。”寒雨从衣服中拿出一封信。

    墨宇惊尘接过信打开眸光闪过一丝冰寒，慕少恭传信说要和凤宇联合让龙羽泽付出代价。

    想到龙羽泽，墨宇惊尘眸子一暗，若不是龙羽泽和萧邺勾结派出左亦然整个罗刹阁前来刺杀他，璃儿也不会跌落悬崖，凌风国他是不会放过的，他自然也知道慕少恭的想法，事关璃儿，他们不论是谁都会这么做！

    “告诉他一个月后出兵。”冷然开口，凌风国这个祸害他们势必不会留下他。

    只要是伤害璃儿的人他说过一个都不会放过，今天风青墨就是如此，若不是念在他是三朝元老，他绝不仅仅是让他自动辞官那么简单。

    虽然他一直在他和墨宇惊澜的争斗中保持中立，可是也正如此这种人他才不需要！

    第二天齐城盛传风丞相主动请辞离开朝堂，虽然有人在私下讨论是和风老丞相争劝皇上立后纳妃有关，自从尘王登基后就册封季子璃也就是曾经的无双公子为王妃，这王妃就是皇上心头的一根刺，任何人碰不得，怪只怪皇上太痴情了！

    其实墨宇惊尘不仅是为了用风青墨震慑跟在他后面的那一群官员，还有一个重要的原因就是风无痕曾经差点让璃儿受辱，念在他们曾经是朋友一场的份上他才没有过分追究，不然绝对不会是这么简单就了事。

    站在无极殿看着空旷的宫殿墨宇惊尘心里却是一点温度也没有，心中裂开了一个洞除了她没有人能补齐，璃儿，你到底在哪儿？

    他派寒风已经出去找了三个月也没有找到，没有你觉得每一天都是那么难熬。

    “主子，太上皇病危说是要见你。”寒雪突然开口打断了墨宇惊尘的沉思。

    太上皇也就是墨宇擎天，当初墨宇惊尘他们攻破齐城时墨宇擎天已经快奄奄一息了，墨宇惊澜和龙韵儿早就给他下了迷心散，救下他时他已经苍老病弱的不成样子，墨宇惊尘只是说了一句让御医来给他看看随后就再也没有去看过他。

    此刻听到他的消息墨宇惊尘紫眸闪过一抹复杂，“你不用跟着，朕一个人过去。”

    来到墨宇擎天的寝殿守门的丫鬟侍卫惊慌的立马要跪拜行礼被他挥手示意下去。

    站在殿外听到里面的咳嗽声，面色依旧冷沉看不出任何情绪墨宇惊尘推门进入。

    “你还是来了。”墨宇擎天躺在床上脸上的威严霸气不再取而代之的是满目沧桑看上去有些凄凉。

    “我知道你不想见我，我只有一个要求，死后和你母妃雪妃葬在一起。”墨宇擎天眼中带着愧疚与痛苦看向墨宇惊尘。

    “母妃已经安息，你没有资格跟她葬在一起。”墨宇惊尘嘴角带着冷笑。

    他的母妃在他六岁时被赐死，被人设计与人通奸，墨宇擎天一杯毒酒赐死，他亲眼目睹了那些人是怎么将毒酒强行灌入母妃的口中的，那天他被藏在床下目睹了这一切瘦弱的身子颤抖不停，直到母妃最后那一眼告诉他要忍，要好好活下去。

    从那一刻开始他就不再是他的父皇了，他发誓一定要让他们血债血偿。

    皇后木月菱在死前终于承认是她买通宫女陷害的，墨宇擎天听到这些从此一病不起，他亲手杀死了他最爱的女人，那一刻比杀了他还痛。

    “尘儿，我知道这些年我对不起你们母子，我求求你给我一个机会让我去赎罪。”墨宇擎天布满皱纹的沧桑面容五险痛苦的看着墨宇惊尘，有悔恨有祈求，曾经高高在上的帝王也有这么卑微脆弱的时刻。

    墨宇惊尘眸子依旧无波：“如果是这件事的话，不可能，没事朕走了。”

    说完看了也不看他径直转身，如果所有的伤害都能用后悔得到原谅，那么真情还有什么意义？

    凤宇五十一年，也就是三年后，墨宇擎天薨，最终墨宇惊尘还是将墨宇擎天和雪妃葬在了一起。

    时间是最好的疗伤药，它会改变一切，经过岁月经年的雕琢洗礼，每个人都在改变着，有些怨有些恨会慢慢散去，然而那些刻入骨画入心的情，即便是宇宙荒芜仍然那么清晰的印在心间挥之不去。

    三年了，那些曾经伤害过她的人墨宇惊尘确实做到了没有放过一个，凌风国也在天临国和凤宇的联合下四散瓦解，龙羽泽被他囚禁在千夜殿受尽酷刑，罗刹阁从此绝迹江湖。

    尘王府，明月居。已经快一年多了墨宇惊尘都没有来这里，确切地说是不敢来。

    这里的摆设半分未变，空气中仿佛还有她留下的淡淡的药香，可是曾经的人却寻觅不到。

    这三年来墨宇惊尘每天都用满满的奏折麻痹自己，只有在忙碌的时候他才会觉得自己是个活人，会呼吸，一旦有一丝空闲那种钻心的思念立刻漫卷而来，多少个夜里从梦中惊醒过来依稀记得那抹纤细的身影，每当伸手想要触摸时身边却是一片冰凉只剩下无限失落。

    转眼又春天，这些年寻觅还找不回你。璃儿，三年了你在哪里？