
    “尘，我不是在做梦吧？”季子璃早上一睁开眼就看到自己眼前在梦中出现的俊美脸庞，她眨了眨眼似乎在确定一般。

    “恩，是我。”墨宇惊尘看着她可爱的表情捏了捏她白玉的脸颊，在他面前她总是不自觉的像个孩子一样，不过他就是喜欢。

    “尘，你没事吧？你不知道听说你被一群乱民围攻下落不明我有多担心！”季子璃立马起身将他全身上下翻了个遍，发现真的没有伤痕才放下心来。

    墨宇惊尘捉住她乱动的小手满脸邪笑：“璃儿，你要是再动的话我不保证你还能下床。”她柔软的手在他身上移动，所到之处都能点燃他身体的热情。

    “不正经。”季子璃娇嗔一声也不再乱动，她赶了两天的路可是累极了，她可不想在被他压榨。

    “下次我再也不要和你分开了。”季子璃反身抱住他的腰身，她不想在承受那种煎熬担心，吃不好、睡不着满心都是他，以后她要跟在他身边，不论哪里。

    “傻瓜，你不知道你这样有多危险？还好你没事，如果你要是有一点闪失，我真不知道会做出什么事情来。”墨宇惊尘下巴抵在她的头顶轻声说道。

    “不管了，下次你不能丢下我，我就是要跟你在一起。”季子璃耍起无赖，就是危险她也要跟他在一起。

    “真是小傻瓜！我答应你，无论如何都要跟你在一起。”墨宇惊尘心里满是感动，虽然这个小东西嘴上从来不说爱，可是她的每一件事都让他心里感受到她的心，他是越来越爱她了，越来越离不开她了。

    “说好了哦，不准反悔，拉钩。”季子璃伸出小拇指看着他。

    墨宇惊尘笑了笑，这小东西怎么越来越孩子气了。

    “尘，你要是骗我的话，我以后不原谅你。”拉完钩后季子璃不放心的又加上一句。

    “璃儿，我这辈子就是死也不会放开你。”墨宇惊尘勾起一抹妖邪的笑，眸中风华点点尽是坚定。

    “对了，尘你打算怎么处理这边的灾民？”想到他到这里来的任务季子璃开口问道。

    “沧州干旱长达一个月，百姓颗粒无收，现在要做的就是尽量安抚他们，否则一旦暴乱起来后果不堪设想。我已经派寒霜去附近的柳州让柳州府尹刘旭快马加鞭送来一万的粮草，稍微能缓和一些情况。”墨宇惊尘跟她说了自己的安排。

    “但是，你不觉得这只能治标不能治本？光靠朝廷拨粮，不能从根本上解决问题，干旱的事时有可能发生，需要想一个万全之策。”季子璃说出自己的想法。

    “依璃儿之见有什么好的办法？”听她这么说墨宇惊尘眸光一亮，他知道璃儿既然这么说肯定就有办法。

    “我觉得当务之急是先有点降雨能够缓和一下旱情，从根本上抑制还需要挖河修渠引水。”季子璃看着他。

    “本王竟然不知道我的璃儿居然还通晓水利之法。”墨宇惊尘满脸的惊喜，挖渠引水这件事他也是想了几天才琢磨出来的，没想到她一语就能道破，突然他觉得她太过神秘，心里莫名生出一股虚幻的感觉，这让他有些害怕，怕她有一天突然会消失不见了。

    “尘，你怎么了？”察觉到墨宇惊尘不自觉的抓紧了她的手，季子璃看向他。

    “没事，只是觉得璃儿居然这么博学多才，本王都有些自惭形秽了。”掩下自己的不安墨宇惊尘笑道。

    “那是！本公子可是前无古人呢！”季子璃得意的仰起头，比起他们这些古代的人，她这个二十一世纪的新新人类绝对算得上是博学。

    “呵呵！我真想将你藏在身后不准任何人看到。”墨宇惊尘开口笑道，他的小东西如此光芒四射，让他时刻都有危机感。

    “尘，咱们去外面看看吧，那些人不是要祭天求雨吗？”季子璃开口。

    “璃儿，你都不怕他们把为夫拉出去祭天吗？”墨宇惊尘撇撇嘴笑道，那群乱民第一天刚见到他就出口要将朝廷派来的官员拉出去祭天祈求下雨。

    “这群乱民还真是无知，难道以为随便的杀个人就会下雨了？迷信！”季子璃一听到是他们要把墨宇惊尘拉去祭天心中大怒，满口斥责不满。

    “璃儿，别生气了，我这不是没事嘛！”墨宇惊尘笑着安慰。

    “走，出去看看。”季子璃拉着墨宇惊尘出去。

    府衙前面的大场地上聚集了一大群的民众，中央竖着一个高台，台上一根柱子，台下放着许多的火柴，高台是用来将被选中的女子绑在上面用火焚烧来祭祀上天，以祈求上天降雨。

    “张祥，他们这种迷信无知的行为难道你都不制止一下？”墨宇惊尘突然出现引起一群人的注目。

    “大胆，还不快见过尘王殿下！”张祥对着众人大喝一声。

    “这不就是朝廷派来赈灾的官员吗？”有人小声议论。

    “是呀，上次我们居然对尘王殿下出手，不知道会怎样？”有人担忧的问道。

    “不管如何，身为赈灾官员，他空手而来就是不对，如何让我们不愤怒？所以我们大家不要怕，这次一定要让他给个交代。”人群中一个高个子的中年男人高呼一声。

    “对，我们不用怕，只要他能解救旱灾我们就不怕。”一群人大呼。

    “回禀王爷，这是应群众要求，他们说肯定是这里的神明对他们不满，所以大家一致决定要选一名女子祭天来消除老天的怒气。”张祥也是无奈，这帮民众他又不能武力镇压，只好按着他们的来。

    “你们觉得祭天会有用吗？老天爷要是长眼早就把雨水降下来了。”季子璃看着那被绑在柱子上的女孩儿，大约十四岁，这么青葱鲜活的生命就要结束在这些无知的牺牲里，让人心寒。

    “你是何人，竟然敢对神明不敬？”听到有人对上天不敬，一群人全都怒火熊熊的看着季子璃。

    “来人，将这个妖女抓住，就是因为有人对神明不敬所以老天爷才会惩罚我们。”高个子男人呼吁众人去抓季子璃。

    “本王的王妃谁敢动？”墨宇惊尘周身散发出凌厉冷沉的怒气，凤眸扫过一群人将季子璃护在身边。任何敢对她不利的人，他是不会手软的。