
    三天的时间终于到了，那些民众在等待中终于迎来了季子璃承诺他们的最后一天，他们此刻围聚在城门下，看着头顶闪着火热光芒的太阳等待着她所谓的降雨。

    “乡亲们，你们看今天依旧是烈日炎炎，你们觉得那妖女说的是真的吗？”一个人擦着脖子的汗水不满道。

    “我看没希望，这天晴空万里的怎么可能下雨呢？真是痴人说梦。”另外的人不屑笑道。

    “那妖女说不定此刻已经逃跑了。”一群人围在高个子村长身边，

    “我们要不要去把她抓过来？”“事已至此，咱们不妨再给她一点时间，让她输的心服口服。”一个老妇人开口。

    “反正两天都等过来了，今天如果真的没有降雨，我们就一定要把她用来祭天赎罪。”村长开口安慰大家。

    城楼上，墨宇惊尘已经命令张祥把连夜赶造好的十门大炮让人推上了城墙，庞大怪异的大炮一出现，下面众人一阵惊奇。

    他们都看着这长相怪异的东西不知道季子璃用它来干什么，难道这东西就能够降雨？

    “启禀王爷，下官已经按照王妃的要求把所有的大炮搬上城楼，里面的药物也都装好了，只等王妃一声令下就开炮。”

    “张大人，能否再找些食盐过来，我有用。”季子璃对张祥说道，这落后的古代自然没有制冷剂，只能用食盐代替。

    “下官这就去办。”张祥立刻差人去弄些盐过来。

    “璃儿，情况怎么样？”墨宇惊尘见季子璃面色有些绷紧，看出情况不太妙于是担忧问道。

    “现在是万事俱备，只欠东风！我需要等到云层，不是说今天会有云的，怎么没看到？”季子璃也有些担忧，没有厚的云层，降雨也不太可能，昨天明明看夜相今天会有阴云，怎么到现在还没有出现？

    “稍等一下，说不定一会儿就出现了。”墨宇惊尘拍了拍她的背安抚道。

    “恩，我相信一定会成功的！”季子璃扬唇一笑，不为她就是为了这些深受干旱之灾的人也要成功。

    “你这个妖女一定是在骗我们！”两个时辰过去了等在城楼下面的人们越来越不耐烦，头顶顶着毒辣的太阳，心里愈加暴躁不满。

    “妖女，两个时辰已过，你说的降雨在哪里？”人群开始动乱。

    他们就像是热锅上的蚂蚁，在烈日的炙烤下又焦又燥。

    “村长，我们快去抓住那个妖女，她根本就是在欺骗我们。”不满的声音越来越大。

    季子璃和墨宇惊尘站在城墙上，看着烈日下焦躁不安的人群，蓦然感觉到与大自然相比，人们是多么的渺小！他们就像一群沙漠上行走的人，迫切需要找到生命的绿洲，在于自然做着最后的挣扎。

    忽而一道清风拂过，季子璃白色的衣袖在空中划过一道优美的弧度，起风了，她唇边扬起一抹淡淡的笑，雨马上就会来了！

    “璃儿，起风了！”墨宇惊尘抬眸望向她，只望进她眼中那清丽淡雅的眸中，浮光浅掠，惊艳万千。

    看着从西南边飘过来的一团云，近了，越来越近了，墨宇惊尘和季子璃相视一笑。

    “妖女，不要再欺骗我们了，来人去把她捉住！”城下的一群人乱成一团，都叫嚷着要将季子璃捉住祭天，不少的村民手里都拿着铁锹、榔头向城楼这边奔来。

    “张祥，开始射炮！”季子璃看着飘进头顶上空的云团一声令下，五门大炮发出震耳欲聋的响声。

    下面动乱的人群也被这惊天的震响吓住了，一时之间所有人都安静了下来，还有不少小孩子被吓得大哭哇哇乱叫。

    包括墨宇惊尘在内的所有人都看向那制造震天响声的来源，这东西竟是如此可怕，众人心里都是一震！

    顾不得他们别样的恐惧目光，看着头顶的乌云由白色慢慢变成灰色再到黑色，季子璃再一次下令，剩下的五门大炮接连发出震天动地的声音，震得所有人心魂惊颤。

    半刻过后，天空中黑色的云慢慢聚拢漆黑一片，一道亮光闪过，‘轰隆’巨大的声响再次袭来，人们先是再次一惊以为还是从城楼上发出的声音，直到有人叫出，“打雷了，真的打雷了！”所有人才意识到这是雷鸣声。

    不等他们开始欢呼，又一道响雷袭击而来，不一会儿原本晴空万里的天空变得低沉灰暗，黑云飘飞夹击着电闪与雷鸣，一道道闪电略过惊心动魄，接着就是震彻的雷鸣。

    “唰唰！”突然在一道电光火花之后豆大的雨滴从天而降。

    “下雨了，下雨了！”原本焦躁的群众被这突然而降的巨大雨滴砸的惊叫起来。

    “下雨啦，真的下雨啦！”整个沧州都被一片乌云笼罩，雨水强势来袭。

    “终于下雨了！”底下的人就像是孩子一样刚才还怒气汹涌，现在却是一片欢呼。

    他们仰着头张开双手，任雨水冲刷自己，在雨中欢乐嬉戏。

    城楼上，蓦地一把伞出现在季子璃的头顶，墨宇惊尘手持着伞站在她的身后为她遮挡这暴虐的雨水。

    两人相望目光温柔缱绻，这一刻没有世间万物，没有尘世喧嚣，有的只是对方眼中自己那清晰明亮的倒影。

    季子璃浅浅一笑，想到自己曾经的那句话，“如果找不到适合自己的那把伞，我宁愿一直淋着雨走下去！”如今头顶有把伞，终于有人为自己撑起了伞，她不会再一个人淋着雨孤单的走下去了。

    “神女！神女！”下面突然有人对着季子璃大声叫喊。

    “王妃娘娘是上天派来救助我们的神女，神女万岁！”刚才还在欢呼的人群对着季子璃大声高呼，声音一波高过一波。

    “神女万岁，尘王千岁！”耳边是响彻天空的呼喊声。

    季子璃看着那些激动的人群只是轻微一笑，“大家要谢就感谢我家王爷，王爷不辞劳苦为大家着想，这所有的事都是他亲自安排才能完成的。”

    “感谢尘王，感谢神女！”一群百姓不断的高呼，这场雨他们真的等了好久好久，是救命的甘霖！

    墨宇惊尘扬唇看着她一笑，并没出声，他知道她是在为了他收拢民心。

    他的女人总是在瞬间让他惊喜，让他爱到骨髓，永不放手！