
    “你快放开我！我不是你说的那个人。”季子璃只能死死的瞪着墨宇惊尘。

    该死的，这尘王不是当了皇帝吗，怎么还会在这里？

    又一次听到墨宇惊尘这话眸光一闪，璃儿真的是失忆了，否则怎么可能会说出这种话？就算是失忆了他仍然会让她记起他爱上他。

    瞥了一眼床边的雪莲，“放开你可以，不过你要答应明天搬入尘王府。你该知道这雪莲世上就只剩这半株了。”墨宇惊尘看着她，眼里的意思十分明确。

    他这是要用雪莲来留住她，这小东西三年不见却依旧是一如既往的倔强，又不能强行把她留下，他怕一个不小心会适得其反，只有先用这个法子留下她。

    话一说完墨宇惊尘就伸手解开了她的穴道，季子璃一下跳开几步一脸愤怒的看着他。

    “只要我留在这里你就把雪莲给我？”季子璃一脸不信的看着他。

    “没错。只要是你想要的，我全部都会给你。”墨宇惊尘看着她眸光柔润如水。

    “璃儿，谢谢你替我生下了忆儿。我知道你只是失忆了，暂时忘记了我，但是我会让你想起的。”墨宇惊尘看着她眼波闪动着喜悦。

    “你怎么知道忆儿？你见过他了？我们真的有关系吗？”季子璃一连问出几个问题她早就猜到自己可能跟尘王府有些关系，可是没想到竟然是……

    “今天我在皇宫见到他了，他很聪明可爱，很像你。”提到小家伙墨宇惊尘眼底又是一片温柔。

    什么像她？明明是像他才对！基本都一样！

    “我答应留在这里，你要将雪莲给我，不过只有两个月的时间。如果我真的想不起来，你要放我们离开。”季子璃看着他眼中写满认真。

    “璃儿，你答应了？我一定会让你想起我的。”墨宇惊尘眼底唇畔都是笑意，他怎么会让她忘记他呢？这是绝对不可能的事。

    “寒雨，通知寒雪宫里的事全权交给谦王处理，对外宣称就说朕病了。”墨宇惊尘开口寒雨立刻出现，他现在最重要的事就是陪伴她们母子，国家大事全都甩给六弟，他相信他有能力处理好。

    “通知寒风寒霜把小主子接过来。”墨宇惊尘难掩兴奋。

    “我们明天过来，大晚上的忆儿要休息。”听了他的话季子璃忍不住出口，这人是有多兴奋激动，竟然大半夜的也要将她儿子接过来？

    “女主子？”寒雨不可思议的看着一身夜行衣的季子璃，房间里有人他知道，只是没想到会是无双公子。难怪主子会这么激动了？

    女主子？看来她真的跟墨宇惊尘以前关系不是一般的密切，也对孩子都生了，只是她怎么会落崖，而他又到底有没有派人去找她呢？这一切都是问题，这也是她留在这里的原因。

    她要找到自己失却的记忆，这里确实是关键，见到这个男人她就觉得自己心跳都不规律了，难道以前她真的很爱他？

    “不行，今晚就要将小主子接过来。”墨宇惊尘打断了季子璃的思考，他热烈渴望能看到他们两个人在身边的感觉。

    “算了，你只去皇宫通知寒雪，朕亲自过去。”墨宇惊尘想到要见到那个小家伙心里一阵激动，那种感觉说不出来，抱着他整颗心都是暖暖的。

    “是，属下领命。”

    “来人，将馨儿和景兰找来。”冷沉的声音传到门口立刻有人回复，“奴才这就去。”

    “璃儿，今晚你就住在这里，这里本来就是你原来住的地方。”墨宇惊尘看着她。这里还是原来的样子，所有的摆设都是她自己设置的。

    “乖，等我去把忆儿接过来。”一如原来的宠溺半分未变。

    “你，你……”墨宇惊尘在离开时迅速在她面颊上亲了一口身后传来季子璃的愤怒不满声。

    他怎么可以亲她？他们现在基本上还是陌生人好不好？不过她心里却有种异样，说不出，她发现自己一点也不排斥他的靠近，从见到他后那种感觉就一直充斥着她的脑子。

    云王府，季子璃和忆儿的房间外面，寒风和寒霜像两只蝙蝠一样附在两棵大树上，一前一后，一有任何动静绝对逃不过他们的眼睛。

    猛然间看到一抹黑影掠过树梢进了小主子的房间，两人利箭一般跟了过去。

    直到感受到那人身上的强烈气息后才放下心来。

    原来是主子进了小主子的房间，吓死他们了。万一要是别人小主子有个三长两短，他们就是死一千次也不够啊！松了一口气，两人贴在屋檐动也不敢动。

    房间内墨宇惊尘看着熟睡的小家伙，小脑袋露在外面，长而卷翘的睫毛像展翅欲飞的蝴蝶，粉嫩的脸颊，平稳的呼吸，看着他墨宇惊尘就觉得心里满满的都是幸福。

    忽然小家伙翻了个身，突然睁开大眼睛，眨了又眨然后迷糊的开口：“奇怪，怎么做梦都梦到那个叔叔？”忆儿揉揉眼。

    “乖忆儿，这不是梦，父皇就在这里。”墨宇惊尘被他可爱的动作逗得心里柔软，伸手摸了摸他的脸颊。

    “咦，真的是叔叔啊！”听到他说话小家伙立马来了精神从床上爬起。

    “叔叔，娘亲说半夜出来的人都是去做贼的。你要偷什么东西吗？”忆儿眨漂亮的着眼睛好奇问道。

    主子被人当贼了，门外的寒风寒霜心里暗笑。

    “忆儿乖，叫父皇！”墨宇惊尘无奈，他这小脑袋瓜里到底装着什么？

    “可是娘亲并没有同意说你是爹爹。”小家伙眸中闪着狡黠笑得无辜。

    门外的寒风寒霜更是心里笑翻了，小主子可真是主子的天敌，主子从来没有吃过这种憋，哈哈，真是好玩。

    果然墨宇惊尘又是一阵挫败，“忆儿，父皇今晚过来接你回家。娘亲也在那里哦，你要不要跟父皇一起呢？”这小家伙太狡猾了，墨宇惊尘只好像只大尾巴狼一样继续诱哄。

    “娘亲真的在那里？”忆儿睁大眼睛表示不信，他娘亲可不是那么好搞定的。