
    “如果你们当我是主子就立马让开，我说了沧州去定了。”季子璃冷声，任何人都挡不住她去沧州找墨宇惊尘的脚步。

    “主子，如果你要去的话我们会跟着，一定要保护你的安全。”青衣和寒雨寒雪跪在她身前，他们知道肯定拦不住她，最怕的就是她急切地要去找主子，所以才瞒着她。

    “寒雨寒雪留在王府，青衣和我一起去就行了。”季子璃开口，王府内不能没有人，他们是墨宇惊尘的亲信，留他们在王府她也放心多了。

    “不行，我们的职责是保护好主子，若你出了什么问题，我们就是万死难辞其咎。”寒雨寒雪跪在地上不起。

    “既然当我是主子就听我的，寒雨寒雪留在王府，一有什么事就去找蓝少和六皇子。青衣，我们走。”季子璃不再理他们快速让景兰给她简单的收拾好几件东西换了一身衣服和青衣各自骑着一匹马就奔出王府。

    沧州，今年是百年一遇的大旱，农作物都干旱枯竭而死，颗粒无收，各地的难民涌入沧州城。

    沧州府尹张祥此刻也是如铁锅上的蚂蚁焦急的提心吊胆。

    “禀告大人，暂时还没有找到尘王。”一个士兵前来报到。

    “继续派人，无论如何也要找到尘王殿下。”张祥一身冷汗，“还有继续安抚群众，将府衙里所有的粮食先拿出来，在各地施粥救济，绝对要防止暴动。”

    “小的知道了。”张祥心里一直打鼓，这里干旱长达一个月，民众的抱怨越来越深，各种不满很有可能一触就发。

    前天尘王刚到达这里，一群乱民就上前围攻。

    他们只看到尘王一人前来，并没有什么物资前来，他们以为所谓的赈灾只是做做样子给他们看，长久的食不果腹积累满腔的怨恨不满，在那一刻通通爆发了。

    他们一窝蜂的涌上要将赈灾的人抓起来祭天，祈求老天爷降雨，最后乱成一团，导致尘王现在下落不明。

    “主子，外面的群众已经越来越不满，恐怕事情可能会多变。”寒风站在墨宇惊尘的身后。

    “本王知道，现在只有降雨才能解决根本问题，也只有降雨才能将愤怒到极致的民怨压下来。”墨宇惊尘放下手中的地图揉了揉眉心，墨宇惊澜和龙韵儿居然暗中将送来赈灾的物资调换，这是要让他身名俱裂。

    “主子，还有一件事，女主子听说您下落不明已经启程赶往了沧州了。”寒霜低头小声开口。

    “你说什么？不是让封住消息吗？”墨宇惊尘陡然起身眼底带着浓浓的担忧，那个小东西真是不让人省心！

    “寒风，你时刻留心璃儿的消息。寒霜，你将本王的书信送去给柳州府尹刘旭，让他调一万粮草快速运往沧州。”

    “属下领命。”寒风寒霜点头立刻消失不见。

    墨宇惊尘站在山边眸光深沉而遥远，墨宇惊澜算盘打得好，将他调到这里来一个不小心处理不好就身名俱裂，若是顺利解决暴乱想必回去的路上肯定会有无数的暗杀、刺客等着他。

    不过他墨宇惊尘有何惧，现在他最担心的就是璃儿，希望青衣能够保护好她。

    “主子，前面就是沧州城了，你先休息一会儿。”青衣从马上拿出水袋递给季子璃。

    这一路上她们马不停蹄的赶路，季子璃的焦急青衣全看在眼里，一路上她们跑死了两匹马，甚至连夜间都没有好好休息过，也不知道她能不能受得了，青衣有些担心。

    “恩，休息一会儿继续赶路。”季子璃喝了一口水将水袋递给青衣，就是人不累马也需要休息。

    尘，你千万不要有事！暴乱这种事是最不容易处理的，尤其是长期积累的怨气一旦找到一个突破口便会如山河入海奔涌不止，这也是她最担心的。

    休息了半个时辰季子璃和青衣立马就动身，没有看到墨宇惊尘季子璃的心就不安，他不知道她有多担心他。

    原来有些情在不知不觉中已经这么深了，思念就像是疯狂的野草充斥着整颗心，任你怎么除都消不掉，季子璃此时只想快点见到墨宇惊尘。

    终于在傍晚时刻，她们到达了沧州，季子璃带着青衣直奔府衙。

    “不知两位找本官有何事？”张祥听说有人带着尘王的玉佩说要见他，进来后看见是两个女子便知与尘王关系不浅。

    “尘王现在在哪儿？”季子璃焦急开口。

    “下官办事不利，尘王殿下下落至今还不明。不过我已经派人正在寻找中，一有消息立刻通知二位。”张祥也是一脸担忧，尘王可是不能在他这里出了差错，不然他就是罪人了。

    “两位长途奔走，下官为你们安排了住处。”知道两人肯定不简单张祥开口。

    “恩，一有消息立刻同时我们。”季子璃再三叮嘱才离开。

    经过两天的奔波，季子璃是极度疲倦躺在床上就睡着了，半夜的时候一抹欣长的身影落在她床边。

    看着满脸倦容的季子璃墨宇惊尘心里又惊又喜，晚上听到寒风说她进城了，想也没想他就过来了。

    从来没觉得分开的这几天就像是几个世纪一样漫长，他无时无刻不在想着她，甚至都有些后悔没有将她带在身边。

    平生不会相思，才害相思，便会相思。墨宇惊尘小心翼翼的躺在她身边，闻着她身上清新的药草香心在一瞬间被填满。

    看着她眉目如画只是多了一份疲倦墨宇惊尘有些心疼，璃儿，你真傻！她肯定是累坏了吧，睡得这么熟，只是眉头为什么皱着呢？是因为我吗？墨宇惊尘伸手抚平她的眉，在她的眉心深深映下一吻。

    睡梦中的季子璃突然感觉到了身后熟悉的气息，她迫不及待的转过身寻找更多的温暖。

    看着她不安的动了动，墨宇惊尘带着无限的爱怜伸手将她揽入自己胸膛，寻到那一抹熟悉的温暖，季子璃小手拽着他的衣襟生怕她一松手就不见了。

    墨宇惊尘任由她拽着，眸中盛满深情，就这样一直看着她，他这几天的疲劳就一扫而空。

    璃儿，这件事过后，我会许你一生细水长流，陪你到天涯海角。

    墨宇惊尘看着她在心里说出自己的想法，只是他不知道的是他们之间面临的一场磨难正在一步步逼近。