
    “忆儿，你怎么能跟着云叔叔一起乱跑呢？你不知道娘亲有多担心？”忆儿跟着墨宇惊云一回到云王府季子璃就开口。

    今天她打听完消息后回来，王叔说他跟着墨宇惊云去了皇宫。皇宫是什么地方，里面有多丑恶他当然是不知道。

    季子璃心里担忧极了，生怕他出了什么问题，在院子里坐立不安，直到看到他回来一颗心才放下来。

    “忆姑娘要怪就怪我吧，是我不该私自带忆儿去皇宫，让你担心了。”墨宇惊云看见她担忧的表情开口道歉。

    “娘亲，是我自己缠着云叔叔带我去玩的。”忆儿乖巧的低着头认错。

    “此事不是王爷的错，都怪他太调皮了。”季子璃看了一眼墨宇惊云转而又看向小家伙。

    “娘亲，我错了。忆儿以后一定乖乖听话。”知道自己娘亲生气了，小家伙立马乖乖认错。

    “忆姑娘想必还没吃晚饭吧？王叔，让厨房备饭。”想到她肯定是担忧还没吃饭墨宇惊云开口。

    “老奴这就去。”王叔应道。

    “多谢王爷！”季子璃礼貌开口。一桌子的菜唯有小家伙一个人吃的最欢快，

    “娘亲，这个鸡腿好好吃。”忆儿一边吃小嘴还说个不停。

    “忆儿，吃饭的时候要有礼貌。”季子璃无奈开口提醒。

    “没事的。”墨宇惊云笑笑，他的笑总是温润玉和的让人舒服。

    “忆姑娘，忆儿他……”墨宇惊云迟疑着开口。

    “忆儿，你吃饱了吗？娘亲和云叔叔要谈论一点事，你先回房间等娘亲哦。”季子璃用手帕擦了擦他嘴上的油渍。

    “那我先回房了，娘亲。”小家伙咧嘴露出两颗可爱的小虎牙笑道。娘亲跟云叔叔肯定是要谈论他爹爹的事。

    “王爷是想问我忆儿的爹爹？”小家伙离开后季子璃看着墨宇惊云开口。“

    不瞒你说，我失忆了，忆儿的爹爹我不知道。”季子璃开口，每次一提到忆儿的爹爹总觉得心里缺少了什么东西，说不清道不明。

    “原来是这样！”墨宇惊云眸光一闪。他现在可以肯定忆儿绝对是五弟墨宇惊尘的孩子，只是眼前的这个女子到底跟五弟有着怎样的过往？又怎么会失忆了呢？

    “这两天忆儿打扰你了，过两天我们就准备离开。”季子璃打断墨宇惊云的思考。

    “你们要离开吗？”听到她说离开墨宇惊云心里一紧，他知道不应该，尤其是今天的事实，但是他管不住自己心里的悸动。

    “恩。”季子璃点头，等她拿到天山雪莲就带着忆儿一起离开。

    想到雪莲，她已经打探到消息尘王确实曾经带回一颗雪莲，不管如何她决定今晚去尘王府探探。

    “娘亲，你说我会不会跟我爹爹长得一模一样啊？”回到房间小家伙趴在床上睁着大眼睛一脸狡黠的看着季子璃。

    “我忘了你爹爹长什么样子。”季子璃迅速从床下拿出准备好的夜行衣。

    “哦！”忆儿明显有些失望，不过他今天已经见到爹爹了。

    不要问他为什么那么确定，不仅从样貌，更是从他给他的感觉上。那种熟悉的亲切感，还有他抱着他时心里涌出的莫名的温暖安全感，这是除了娘亲之外任何人都无法给他的，可是今天那个叔叔除外，所以他就已经猜到了。

    虽然不明白娘亲为什么会失忆，但他知道他们之间一定有些事情，所以爹爹暂时还不能认。等到娘亲记起了，所有的事情都好了。

    “忆儿乖，娘亲今晚要出去，你一个人要小心哦！”季子璃摸摸他的小脑袋。

    “娘亲你一定要小心哦！”看着一身黑色夜行衣的季子璃小家伙关心开口。

    “娘亲知道了，你一定要乖乖的哦！”季子璃心中一暖，忆儿身上的寒气每到月末就越积越多，她必须尽快想办法取到雪莲。

    黑夜中，一道黑色的人影一闪而过，从云王府出来后直奔尘王府。

    寒风寒霜在暗盯着那个影子不敢轻举妄动，主子让他们来保护小主子，那边就交给青衣和馨儿了。

    天知道他们今天听到寒雪的消息时有多么激动。他们居然有小主子了！这是不是说明无双公子没有死，主子这几年的痛苦终于不用再继续下去了。他们为主子感到心疼，但更多的是敬佩！

    想到马上就能见到小主子了，寒风和寒霜两人一阵激动。不过他们要是知道以后会被那个小家伙整的很惨，不知道还会不会这么兴奋。

    尘王府，明月居。

    这里依旧如三年前的样子，所有的摆设分毫未变，景兰每天都会来打扫这里，她相信小姐一定会回来的。

    墨宇惊尘站在这诺大的房间，即使时间过去了三年，可是这里仍然有里而留下的气息。

    每次想念她的时候他就会来这里，尽管没有人，但是有她的气息陪伴他也觉得就像她在身边一样。

    今天从寒雪的回话他已经知道了，璃儿和忆儿是前几天和墨宇惊云一起回来的，只是璃儿现在似乎是失忆了。

    不过他还是感谢上苍，她没事才是最重要的，她不知道当他看到忆儿的那一刻心里是多么的波涛汹涌。

    今天见到忆儿的第一眼他就确信这是他和璃儿的孩子，翻天覆地的喜悦几乎要将他淹没，抱着他小小的身子，心中颤抖不已。若不是小家伙非要跟墨宇惊云回去，他真会把他留在身边。

    真好，璃儿还在，就在齐城，还有他们的宝贝忆儿，墨宇惊尘激动万分，于是回到皇宫后就直接换衣服来到了王府。

    他决定要将璃儿和忆儿接到王府，不仅是他们，他也要搬回王府，他要时刻陪在她们身边。

    皇宫里的事就交给六弟去处理，反正他这些年已经成熟稳重了不少，他都看在眼里，如今璃儿和忆儿都在身边，也是时候了。

    不管璃儿她是否失忆，他是不能再承受她离开他的痛苦，如果是那样的话，他真的会疯狂的！