
    时光如流水，一晃半个月过去了。

    虽然这半个月季子璃并没有想起些什么，但是脑中偶尔会有熟悉的片段闪过，只是等到她想要去抓住时却什么也记不起，这让她有些沮丧。

    不过眼下她更担心的是忆儿身上的寒气，过两天就是月底，想到他小小的身子每次在她的怀里发抖打颤她的心就疼痛不已。

    这件事她还没有告诉墨宇惊尘，这半个月来小家伙每天都会粘着墨宇惊尘让他给他讲故事，陪他玩儿，甚至偶尔恶作剧的捉弄一下他。

    小家伙这段时间很开心，每天脸上都是挂着甜甜的笑意。

    忆儿从心里渴望父爱她是知道的，墨宇惊尘对他绝对是可以说宠到了天上，每次看到他们父子欢快爽朗的大笑声她的心情也一片欢愉。

    有时候她甚至想即使想不起来过往，他们一家人也可以快快乐乐的在一起，不过那对于她和墨宇惊尘来说有些遗憾罢了。

    这个男人天生就是王者，身上时刻都散发着致命的魅惑，一举一动都是那么优雅高贵览尽世间风华。

    她以前一定是爱他的，从身体心里的各种反应都在告诉她这一切。跟他相处她总是会紧张害羞，被他无赖的抱着拦着心里说不出的甜蜜。

    “璃儿，在想什么？”墨宇惊尘突然从身后抱住她。

    进门的时候看她一脸沉思的样子嘴角挂着清风般的笑墨宇惊尘不忍心打断她。

    “没，没想什么。”季子璃瞬间又红了脸，总不能说在想他吧？

    “呵呵！”墨宇惊尘低笑一声，这小东西还是跟以前一样所有的心思都逃不过他。

    三年了，她变得更加成熟迷人，一颦一笑都带着温柔清淡的笑意，然而她身上的魅力更加的让他着迷。

    “你真的不告诉我？”墨宇惊尘勾唇坏坏笑道。

    “没有，真的没有。”听他这语气季子璃就知道他肯定又要耍无赖了，赶忙推开他。

    不过墨宇惊尘怎么会不知道她的想法，下一秒温热的唇覆上她那娇艳的红唇，半个月来一碰她，她就紧张的不行，害得他只能看不能吃，于是每次只好狠狠地吻她以作补偿。

    “唔……”季子璃不满的抗议，她的唇瓣都不知道被他蹂躏了多少次。

    墨宇惊尘心情愉悦的勾着她的小舌头嬉戏，灵活的大舌扫过她口中的每一寸，汲取她的香嫩甜美。

    “嗯！”低吟一声，他的舌尖扫过她的贝齿，又滑过她的舌尖引起季子璃一阵颤栗，全身像是电流经过一般，从舌尖传遍身体的每一部分。

    这一声娇吟点燃了墨宇惊尘心里的渴望，望着对面那人眼底的炽热光泽，季子璃吓了一跳，看着他眸中的火焰越来越盛好像要把她一口吞入口中，季子璃打了一个寒颤。

    她吓得想要退去，可是被他捉住不能动弹，墨宇惊尘再也忍不住了，身体早就有了反应。

    试问心爱的女人每天躺在你身边，只能眼巴巴的看着那是有多痛苦？何况他可是禁欲了三年，怎么可能没有反应？墨宇惊尘正要拦腰将她抱起，门突然被人从外面打开了。

    不用想墨宇惊尘也知道是谁，这王府除了那个小家伙谁有胆子敢这样？

    “爹爹、娘亲，你们是在给我生妹妹吗？”小家伙看见他们两人抱在一起，笑得单纯可爱。

    季子璃慌忙大力推开墨宇惊尘，好丢人啊！怎么又让忆儿撞见他们……不满的瞪了一眼某人。

    “忆儿找娘亲什么事？要是身体不舒服了要立刻跟娘亲说哦。”摸了摸小家伙的脸蛋季子璃眼底有着心疼。

    听了她的话原本一脸铁黑抿着薄唇的某男立刻嗅出了什么。

    “璃儿，忆儿怎么了？” 墨宇惊尘从她的话中察觉到了什么，一脸担忧的看着她哪儿有刚才的半分情/欲。

    “阿尘，忆儿身上有寒气。我跌落悬崖的时候掉入河水中，受了寒，忆儿生下来就体寒。”季子璃看着他又转头怜爱的看着忆儿。

    阿尘是在墨宇惊尘一个劲的耍无赖想着法子让她叫他尘，季子璃觉得叫不出口而答应叫他阿尘。

    “是我不好！”听了她的话墨宇惊尘心里一痛，她跌落悬崖对他来说是最痛苦的一件事，三年来不能忘怀。

    他一直都在怪自己，没想到忆儿竟会因此体寒，这让他心里更是疼痛。

    “阿尘，你不要自责，我相信你。”季子璃看见他眼中的一抹痛色心里也难受，她相信他这件事不怪他。

    “爹爹娘亲，忆儿很乖很好，你们不用担心。”小家伙懂事的对他们扬起大大的笑。

    “忆儿乖！爹爹一定会让你好起来的。”墨宇惊尘心里一动，伸手将他们一大一小揽进怀里。

    “璃儿，你要天山雪莲是不是要给忆儿用？”小家伙离开后墨宇惊尘开口。

    “恩。忆儿体寒需要天山雪莲和内力深厚的人来帮助他驱除寒气。不过我觉得他身体的寒气似乎有些奇怪。”季子璃开口，忆儿身上的寒气似乎比一般的更严重。

    “忆儿体寒发作时会不会心口痛？”墨宇惊尘十分紧张的看着她。

    “轻微不明显，怎么了？”看他如此紧张季子璃觉得他好像知道什么。

    “璃儿，我之前身体内一直有寒毒。”墨宇惊尘抱住季子璃低声开口，他真是痛恨自己，肯定是回来的那两次。

    该死的他，他当时怎么就忘了寒毒没解呢？

    “阿尘，你是说，忆儿身上可能存在从你身上残留的一些寒毒？”季子璃不可置信的开口。

    “璃儿，对不起，我……”墨宇惊尘只是抱着她，千错万错都怪他。

    “不，这件事你不要自责。”季子璃听见他痛苦的声音心中一痛。

    若说有错，她当初也有，难道自己怀孕了都不清楚吗？不过就算是知道了，她们恐怕也会留下这个孩子。

    幸运的是，好在忆儿身上寒毒很少，如果找到会北冥无极的人加上天山雪莲就好了，可是会有吗？