
    当墨宇惊尘终于连哄带骗把小家伙带回王府时已经深夜了。

    抱着小家伙回到明月居，看见季子璃站在窗边不知道在想些什么。

    “你把忆儿带回来了？”看见他怀里的小家伙季子璃眼神温柔。

    “这么晚了怎么还不休息？”墨宇惊尘将小家伙放在床上小心的替他盖好被子转过身看着她。

    “没什么，就是睡不着。”季子璃抬头看向他。

    在他离开的那一段时间季子璃就问了景兰和馨儿关于他们之间的事，她没想到原来江湖上盛传的医手无双的无双公子竟会是她。

    她们跟她说了很多，虽然她没有记忆但是能感觉到那些都真实存在。

    “不要着急，璃儿，你会想起来的，我相信你不会忘记我的。”墨宇惊尘看着她眸光轻柔。

    听了景兰她们说的，季子璃觉得面对他的时候总是会感到紧张，他的眼神太过宠溺，满满都是温柔让她不知如何是好，只听到心咚咚的乱跳。

    “璃儿，今晚我想留在这里。”墨宇惊尘看着她一脸的紧张继续：“你别误会，我没有别的意思，只是想要看着你们在我身边，我不会做任何过分的事。”

    “这，这……”季子璃一听面色一红，听他这么说，自己拒绝倒显得以小人之心度君子之腹。

    “那我去别处吧！”季子璃开口，她还还是不习惯突然地靠近。

    墨宇惊尘眼中闪过一抹失落：“我回麒麟阁吧！”看着他落寂的背影季子璃心里莫名的难受：“既然你不愿意留在这里就算了。”

    “璃儿！”下一刻季子璃就被抱住，墨宇惊尘本来失落的神情现在心里满是欢喜幸福。

    “我们还是去休息吧！”被他抱着季子璃一阵不好意思，等到这话开口后才觉得有多么暧/昧，低着头不敢看他。

    “好，我们这就去休息。”墨宇惊尘嘴角噙着笑意，这小东西还是跟三年前一样害羞。

    宽大的紫檀木床上季子璃和对立墨宇惊尘睡在两旁，小家伙睡在他们中间，一会儿歪倒她那边，一会儿转过身缩到墨宇惊尘怀里。

    感觉到墨宇惊尘的身边暖暖的，小家伙最后在他的怀里蹭了蹭找到个舒适的位置渐渐熟睡过去。

    看着埋在自己怀中的小脑袋，墨宇惊尘心里从未有过的平静幸福，抬眼望了对面的人儿一眼，发现她正闭着眼假寐。

    清晨看着怀里的一大一小，墨宇惊尘满脸的笑意，此生有他们母子在身边，这万顷江山也无法相比。

    季子璃睁开眼睛发现有个温热的臂膀，抬眼触及到那熟悉的温柔刚想动，他眼神示意她不要动。

    原来晚上趁着他们都睡着墨宇惊尘将一大一小揽进自己怀里。

    而某宝呢，睡觉更是不老实，小脑袋靠在她怀里，小腿还大大咧咧的搭在墨宇惊尘的肚子上。

    季子璃一看也就不再乱动，被他揽在怀里他的气息萦绕在周身，吸入鼻中的全是他身上淡淡的龙涎香。

    然而下一刻却让某男脸上一片黑沉。

    只见某宝的小脑袋在季子璃的胸前拱了又拱，双手还差一点就要袭胸了。

    季子璃面色通红，她这宝贝儿子她怎么没发现他睡觉竟是这般的‘不安分’？她简直想找个地缝钻进去了，丢死人了。

    小家伙，往哪儿拱呢？这里是我的，下次一定不能让他跟璃儿睡在一起，也不知道这三年被他占了多少便宜。

    终于忍不住了，墨宇惊尘脸黑的跟铁锅似的，伸手拿开小家伙的手，寻思着下次把他丢到一边去，让他敢乱拱。

    在拿开小家伙的手时，墨宇惊尘的大手不小心碰到了那片柔软引得季子璃心猛然一跳，接下来整张脸比初升的朝霞还要红润。

    墨宇惊尘也是一震，有多久没有碰过她了？从昨晚将他们纳入怀中闻着她淡淡的清香心里就是一阵气血上涌，他做了三年的和尚，害怕吓着她他才一直压抑着，谁知道这小家伙……

    季子璃窘迫的想去死，被他无意一碰全身都紧张起来，垂着头不敢去看他。

    “娘亲，你发烧了吗？为什么脸这么红。”悠悠转醒的某宝打了个哈欠睁开眼睛就看到自家娘亲脸色红的不正常，说着还伸出小手去探了探。

    “忆儿，你醒了。”温和的声音从旁边传过来带着明显的喜悦。

    某宝侧着身子才发现床上竟然还有一个人，“娘亲，你也很冷吗？为什么叔叔要抱着你呢？”小家伙大眼睛左看右看在他们两人只之间扫来扫去。

    季子璃这才想起自己还在墨宇惊尘的怀里，想要推开他的手可被他握得更紧，只得尴尬的对着忆儿笑了笑。

    “忆儿，你娘亲不是冷，是害羞了。”墨宇惊尘低笑，季子璃被他说得脸一红。“嘿嘿，那我是不是很快就有小妹妹了？”小家伙还特意瞅了瞅季子璃的肚子。

    “忆儿别瞎说。”季子璃囧的不行，挣开墨宇惊尘，面色佯怒。

    “可是别人说男人和女人抱抱就会有小宝宝，刚才叔叔抱了娘亲。”小家伙噘着嘴眨巴着眼睛疑惑的看着他们。

    “呵呵！忆儿说得对，以后就会有妹妹了。”墨宇惊尘轻笑，他这宝贝儿子真是活宝，可爱的让人喜欢。

    不过妹妹，他倒是说得好，他是该给小家伙造个妹妹了，他喜欢。

    收到墨宇惊尘暧昧别有深意的笑，季子璃蹭的一下脸上爆红，他怎么可以当着孩子的面说这些……重要的是他们现在还不熟好不好？

    “忆儿，乖，叫爹爹！”墨宇惊尘一把抱过小家伙的身子让他骑坐在自己身上捏着他的小手低声开口。

    每次听到他叫叔叔就不爽，明明是爹爹，不行，他今天一定要把他改正过来。

    小家伙滴留着乌黑色的眸子看看墨宇惊尘然后又可怜兮兮的转头看向季子璃。

    看到那一大一小躺在床上，小家伙坐在墨宇惊尘身上玩的不亦乐乎，墨宇惊尘满脸宠溺的捏捏他的小鼻子，摸摸他的小脑袋，眼神温柔的都可以滴出水来。

    两人脸上挂着纯真的笑意，那和谐的画面让季子璃心里一动，从来没见过忆儿这么开心过。