
    “璃儿！不……”墨宇惊尘大叫一声用尽所有的力气扫清身边的几人，还是晚了一步。

    等他飞身过来时季子璃被萧邺一掌击落悬崖，他只看到她就像是一片树叶翩然坠下越来越快，“璃儿！”惊彻山风震响天地的嘶叫如野兽的咆哮带着绝望与疯狂震得人心发颤。

    墨宇惊尘来不及动作来不及思考全身就像是凝固了一样纵身就往悬崖下边跳。

    “放手！”冰寒彻骨的冷厉怒喝声。

    寒风和寒霜拼尽全力才抓住他的手阻止了他的进一步下滑，三人悬挂在悬崖边上，墨宇惊尘全身僵硬。

    季子璃面色苍白没有半分血色，下落的速度越来越快，听见墨宇惊尘野兽般的哀叫她的心间颤抖不已，她全身无力几乎拼尽了所有的气力抬头想要看他最后一眼，却看到他纵身跳下的瞬间，心跳刹那停止。

    直到他被寒风寒霜抓住两臂悬挂在悬崖边上她才使力挤出一抹笑，那笑似要将所有的温柔都为他绽放，那般的欣慰、眷恋无力却也绝美，任由眼眶的湿润滴入这无尽深渊也要留给他最美的自己。

    我最爱的人，尘，永别了！看着那越来越模糊的脸庞季子璃用尽一生的力气想要将他刻入心中，她最遗憾的是没有将自己的真实身份告诉他。

    对不起，我的爱人！季子璃的嘴角动了动，没有声音，却让墨宇惊尘绝望到要毁天灭地！

    “啊……璃儿……”看着那白色的身影渐渐变小成为一个点然后被无尽的黑暗吞噬，墨宇惊尘绝望痛苦的大吼在山间震荡盘旋不止，那悲痛的嘶叫夹杂着震慑天地的痛苦与怨恨带着毁灭一切的疯狂让所有的人颤栗不已。

    墨宇惊尘看到她脸上挂着绝美的笑在看向他最后一眼时无声吐出的三个字，“我爱你”他读懂了，却也是更加的痛恨，恨他们更恨自己不能保护好她。

    “璃儿，你可知若遗失了你，这红尘对我来说就是废墟一片！那些害我失去你的人我一个都不会放过，我要让他们所有人都为你陪葬！”

    墨宇惊尘紫色的眸子转化为一片猩红，全身充斥着暴虐嗜血的戾气比之暗夜的修罗更加可怕，那一双猩红嗜血的眸子凝聚着滔天的怒意冰寒刺骨的扫过所有人，“你们所有人都去给璃儿陪葬！”

    寒风和寒霜看着像是疯狂了的墨宇惊尘觉得从来没有见过如此可怕的主子，那眼神绝望妖冶却也残忍到极致。

    厮杀还在继续，左亦然和萧邺也被墨宇惊尘浑身冰寒嗜血的戾气吓住，吩咐剩下的所有人必须要杀了他们。

    墨宇惊尘手中的玄铁剑沾满了黑衣人的鲜血，浑身的暴虐气息所到之处席卷一群人，剑在挥舞，锋利快速狠绝，全身的浓烈杀气阴深可怕，剑到之处必定要有鲜血抚慰。

    不一会儿剩下的一半人就被墨宇惊尘杀去了一小半，萧邺和左亦然看着墨宇惊尘犹如来自地狱的恶魔心里一阵惊慌。

    “杀！”只是一个字，墨宇惊尘的话飘荡在山风之中，像是来自地狱的判决可怕而骇人。

    寒风和寒霜带着剩下的三十几人接令，刀光剑影、哀痛惨叫厮杀不断，为了主子，为了就算是粉身碎骨又如何？

    墨宇惊尘看向左亦然和萧邺，那目光阴冷邪佞嗜血冰凉让两人打了一个寒碜。

    “左阁主，咱们一起杀了他！”看着墨宇惊尘一步步迫近萧邺惊慌的看着左亦然。

    “杀！”左亦然知道只有和萧邺联手或许还有能取胜的可能。

    两人先发制人招招狠厉的逼向墨宇惊尘，墨宇惊尘却是动也没动，只是一招就将萧邺的头拧了下来，没有人看出他是怎么出手的，那尸身被他一脚踹向悬崖。

    左亦然瞳孔猛然放大，紫千夜的‘北冥无极’他竟然会，“你，你，你是紫千夜……”颤抖的声音带着恐惧。

    “你早就该死了！”墨宇惊尘出手，几乎下一秒左亦然就被分成两半，血液四溅，浓烈的腥血味弥漫不散。

    “主子！”寒雨寒霜大叫一声，看到他使用‘北冥无极’心里一震，这种内力杀伤力强大，可是对使用者反噬也很严重，轻者劳伤内脏，重者全身经脉全断，更有可能走火入魔，主子这是不要命了吗？

    而剩下的那些人在听到紫千夜后又亲眼看到了左亦然的惨死，这个男人太震撼太恐怖了，他们只有奋力还击或许还能讨得一线生机！

    这一天注定是风云变幻的一天，残阳收去了洒在人间的最后一缕光辉连带着血染的帷幕，天际的云霞像是经过鲜血的浸染一样，红的妖艳红的嗜血。

    残阳如血，然而如血的又岂止残阳？空气中浓烈的血腥味飘散在山风中，风还在继续嘶吼，然而这沉寂的山却静的可怕冷的渗人，甚至连一只飞鸟的声音也没有！

    墨宇惊尘紫色的袍子上浸满了殷红，他拖着沉重的步子他满身的伤痕一步步走到了季子璃掉下的悬崖边，恍然间似乎看到了那明媚的笑靥。

    他用尽全力伸出手想要去碰触，眼前的人儿却突然间消失不见，跌倒在地上猛然吐出一口殷红的血，下一刻沉沉倒了下去。

    “主子！”寒风寒霜大叫顾不得身上还在流血的伤痕急忙大叫。

    主子刚才像是发狂一般厮杀所有的人，在他的眼中什么也看不到，只能感受到冰凉与杀意。

    他不顾自己身上的伤，那些人的剑在他眼里完全看不见，划在他身上的伤就像是没感觉一样，终于他们拼尽了所有的力量忍着麻木的身体将那些罗刹阁剩下的黑衣人和萧邺带来的人几乎全部杀尽。

    带来的弟兄们也只剩下五人不到，虽然很累很累很想倒下去睡着但是他们知道不能，他们必须把主子安全送到惠州，那一天将会是振奋人心的一天。

    “连夜带着主子赶往惠州。”寒风和寒霜扶起墨宇惊尘对着剩下的两人开口，眼中全是坚定与信任，他们期待那一天的到来！