
    一连过了十多天，季子璃整天都在墨宇惊尘身边跟他说着他们之间的事，告诉他她已经想起来了，可是到现在都还是昏睡着没有转醒的迹象。

    季子璃心里满是担忧，再过两天就到了最后的期限了，她不要他做植物人，她要他活蹦乱跳的陪着她和忆儿一起快乐的在一起。

    帮他做完按摩，坐在床边季子璃带着期盼的看着墨宇惊尘，纤细的手指沿着他的轮廓描绘着他的容颜，眼中都是深深地爱恋。

    “尘，还有两天的时间，你再不醒过来我就一辈子都不原谅你！我会带着忆儿离开，反正有这么多人喜欢的是给忆儿做爹爹，你要是不醒，我就带着忆儿去天临国找少恭，少恭肯定很欢喜。”季子璃带着威胁的口气看着他。

    “爹爹，你快点醒来吧，你要是不醒，娘亲就要再给我找个爹爹了。我听太爷爷说少恭爹爹很帅，最重要的是他喜欢娘亲，他也很喜欢忆儿，忆儿好想去看看他呀，爹爹你要是在不醒，明天我就让太爷爷带着我和娘亲去找少恭爹爹。”小家伙噘着小嘴一眨不眨的看着墨宇惊尘，而墨宇惊尘在他说道要带着娘亲去找少恭爹爹时似乎眉头有些紧皱。

    季子璃想小家伙示意，小家伙收到后，“爹爹，少恭爹爹听说比你还漂亮，还有太爷爷已经通知他了明天就过来，到时候娘亲被他拐走了忆儿也不理你了。”小家伙趴在墨宇惊尘身边小手捏着他的大手，眼里水雾迷蒙随时都会化成泪珠滴下来。

    “尘，你听到没，你要是再不醒过来我跟忆儿就不要你了，到时候你就后悔一辈子吧！”季子璃冷哼一声，她能感受到他似乎在挣扎，可就是不见他挣开眼睛。

    这一天一夜季子璃都守在墨宇惊尘身边，不停地跟他说着慕少恭的好话，不停地刺激他，最多的时候他就是双手握住，眉峰聚集，似乎是要醒了，可是每次都让她空欢喜一场。

    季子璃真的觉得好痛苦，想到明天就是最后一天了，心情格外的沉重，这一晚她让忆儿跟着老头子一起，她想一个人静静的陪伴他一晚。

    灯光下，墨宇惊尘的脸色已经正常了很多，只是还有一些苍白。

    季子璃侧躺在他身边，吻了他的唇，又在他的脸颊上亲了一口。

    “该死的墨宇惊尘，你要是敢不醒过来明天我就带着忆儿跟着师傅一起去找少恭，再也不要你这个不讲信用的混蛋！”季子璃突然发起怒来，这几天都是一直跟他好说好商量的，他是真当她的话是耳边风吗？

    “墨宇惊尘，你这个混蛋，你说过余生要陪我和忆儿，结果你食言了，我不会原谅你，再也不会相信你了。”说着说着心头一热泪水控制不住的流下来，这几天一直憋着没处发泄，她心里难受极了。

    “我告诉你，你不要以为我是跟你开玩笑的，只要你明天还不醒我就带着忆儿去改嫁。呸……本公子说错了，本公子跟你一点关系也没有，本公子从来都没有嫁过你，忆儿也不是你的儿子，我们之间半毛钱关系也没有，本公子正好带着忆儿一走了之……”

    季子璃将头埋在墨宇惊尘的胸前，泪水沾湿了他的衣服，她真的太害怕了，如果他醒不过来，她宁愿跟他一起躺下去，她不要看着他， 那样她会受不了的。

    “墨宇惊尘我告诉你，你敢不醒过来我就带着你的江山去找少恭，让你儿子叫他爹爹，让你们凤宇的江山变成天临国的天下，到时候你就会成为凤宇的罪人，被天下人指骂，我看你还有脸没有……”季子璃恨恨的拧着他妖孽的脸庞。

    “对了，我看你长得这么妖孽，你说要是把你弄去当小倌，那我岂不是赚翻了……哈哈，只要你不醒，本公子说到做到，一定要把你弄去当一只鸭子……”季子璃沉浸在自己的悲伤中，完全不知道头顶上某人抿着唇，眉毛晃动了一下。

    “你这个混蛋，不醒的话本公子就去找个人给你戴绿帽子，让所有人都知道凤宇的皇帝墨宇惊尘头顶上带了一大顶绿色的帽子……”季子璃越说越气愤，能说的能刺激的全都说了，可是依旧没有反应，难道上天真的不怜悯他们吗？

    头顶上的某男眼皮动了动，却是乜有睁开。

    “尘，你快点醒过来吧，你不是说要帮忆儿达成愿望吗？你不醒过来怎么帮他完成，我答应你，只要你醒过来，给忆儿生多少个妹妹都听你的好不好？”季子璃语气里带着祈求，想到他醒不过来她的心就痛得无法呼吸。

    他曾经说过，“若遗失了你，红尘皆成废墟，”她要告诉他的是这句话对她一样。

    “你还欠我一个婚礼，难道你忍心让忆儿被人说成野孩子吗？你快点醒来吧！”季子璃越说越激动，眼泪怎么也止不住。

    “老天爷，你告诉我该怎么办，如果让我减寿十年换他醒过来，我愿意，求求你让他醒过来吧！”最后近乎绝望的声音悲戚至极。

    如果他醒来，别说十年，就是要她的命，她也愿意双手奉上。

    “不……不要……”嘶哑的几乎听不到的声音至头顶传过来，墨宇惊尘有些痛恨自己为什么不早点出声，其实在她说要让忆儿叫慕少恭爹爹的时候他就已经有了清醒的意识，只是眼睛一直睁不开。

    听着她说要把他弄去当小倌，要给他戴绿帽子，这些他都清清楚楚的听到了，可是就是睁不开眼睛，直到她说要减寿十年，他才用尽全力冲破黑暗挣开双眼。

    他怎么能允许她这样说自己呢？他只要他们好好地，就算是要减寿也是减他的，听着她祈求的语气，墨宇惊尘心里一痛，她几时如此低声下气过，全是为了他，这样的女人只会让他更加心疼爱护。

    “璃儿，不要……”墨宇惊尘几乎小的听不见的声音响起，每说一句话他的胸腔就疼痛异常。

    “尘，尘，你醒了，你真的醒了？”季子璃感受到他胸膛的轻微震动，抬头看见他的眼睛睁开了，嘴动了动似乎在说些什么。

    “尘，你真的醒了吗？”季子璃高兴地有点不敢相信，使劲拧了自己的腿一把，直到疼痛传过来才确定这不是做梦。

    “你这个混蛋终于醒了！”季子璃顷刻间泪水再也抑制不住，双手死死的握着他的手，泪水顺着脸颊落在墨宇惊尘的心口，那一滴滴的温热泪珠滴落灼伤了他的心，烫的他心疼痛不已。

    “璃儿，不要哭。”墨宇惊尘用力去擦她脸上的泪痕，她消瘦了很多。

    季子璃捉住的手任他在自己脸上一阵乱抹，他终于醒了，她睁着眼睛眨也不敢眨，生怕下一秒看到的又是他闭着眼睛毫无生气的样子。

    连续一个多月的担忧焦虑、伤心痛苦已经让她无力再去承担他任何风险，明明心里痛到极致，却要在他们面前坚强不哭，好在老天爷终于将他还给她了。

    “尘，你怎么样了？”季子璃握着他的手凑到他唇边，小心紧张的看着他。

    “璃儿，我没事。你不要担心。”墨宇惊尘用尽力量吐出几个字，他现在全身虚弱无力，为了不让她担心用力开口。

    “我知道，你没事了，真的没事了。”季子璃惊喜交加，低头就覆上了他有些干涩的唇，第一次吻他吻得这么用心，她的眼里此刻只有他，所有的都化为一片乌有。

    “尘，你知道不知道，我爱你，很爱很爱，不管是之前还是失忆后我都爱你，一生一世只要你一个人。”季子璃吻了吻他的唇，直直的望进他紫色潋滟生辉的凤眸中，这一次她要告诉他不止他爱她，她也爱他，很爱很爱，爱到骨髓心间。

    墨宇惊尘凤眸波光流转，隐隐有些湿润，他的璃儿总是让他心动感动，这一刻他等了太久。

    墨宇惊尘醒了，整个尘王府洋溢着一派生机欢闹的氛围。

    寒风寒霜、寒雨寒雪和青衣他们脸上的沉重终于散去，取而代之的是欢快欣慰。

    一个月了，墨宇惊尘身上的伤已经开始好转，依旧是半年内不能使用内力，对此某人可是心里乐到极点。

    “璃儿，我胸口又疼了。”看着某女端着药碗进来，墨宇惊尘躺在贵妃椅上皱着眉头叫的好不痛苦。

    “尘，你怎么了？”放下药碗季子璃一脸紧张的走到他身边。

    “是这里吗？有没有好一点？”季子璃伸手揉了揉他的胸口开口问道，奇怪他别的伤口都好的挺快，唯独心口，每次都会说疼。

    “娘子揉一揉就好多了。”某人眼里带着狐狸的光泽唇畔似笑非笑，她的小手柔软无骨按得他心里满是幸福。

    “好了吧，来先把药喝了。”一听到让他喝药，墨宇惊尘眸光一闪，那药苦的难喝，不过她要是亲自喂他就说不定了。

    “璃儿，药太苦了，你喂我。”墨宇惊尘眸中含笑看着她。

    “喏，张嘴。”季子璃想也没想将勺子递到他唇边，这家伙她怎么觉得病好了就像小孩子一样了，每天喝药要让她伸手喂，一动就是身体各种疼，每次听到他喊疼她心里就一阵紧张，对于他她觉得好像比忆儿还小孩子。

    某男看着面前的勺子一脸幽怨的看着她动也不动，“药不烫啊，我试过的。”季子璃不解以为他觉得烫。

    “不是烫，苦。”某人终于说出了问题的所在。

    “恩，我知道。”季子璃看着他，药苦她当然知道了，他又不是第一次喝，以前不是喝的好好地也没叫苦啊。

    “苦，你喂我。”墨宇惊尘眼底闪过亮光。

    “恩，那就喝吧。”季子璃将勺子靠近了他一分，她不是正在喂他么？奇怪，今天怎么这么多问题。

    “不是这个，用……”墨宇惊尘盯着她娇艳光泽的红唇意思很明显。

    “你……”娇嗔了他一句，季子璃现在才反应过来，这家伙原来是要让她用唇喂他，脸微红，以前他昏迷着，现在他醒着还是大白天的，她还是会害羞的。

    然而某男是铁定了心，她不喂他他就可怜兮兮的盯着她坚决不喝。

    这家伙还跟她耗上了，季子璃被他看得实在无语，他伤还没好，药是一定要喝的，最后忍不住低头喝了一口，某人眼中闪过一抹奸计得逞的笑，等着她走过来。

    就在季子璃刚要覆上他的唇时，门砰一声开了，结果下一秒药水喷的某人满脸都是。

    “娘亲，你没有生病怎么也喝药呢？”某宝眨着大眼睛看到某男被喷的一脸药水忽然咯咯笑起来。

    “咳咳……娘亲在替你爹爹尝一下看药苦不苦。”季子璃脸上一阵红，“尘，药不苦，你快喝吧！”说着赶紧用手帕擦了墨宇惊尘脸上的药汁。

    某男脸色一黑再黑，这小子简直是吃定他了，偏偏还对他没有办法。

    每一次好事都会被这小家伙打断，晚上他要抱着璃儿睡吧，这小子非要挤到他们中间，美其名曰爹爹好久没抱着他睡觉了，他要跟他睡，天知道墨宇惊尘好想把这小家伙拍飞，可是他不敢啊！

    白天他让寒雪自己想办法把小家伙弄走就行，只要不过来打扰他和璃儿就行，谁知这小家伙就像跟他作对似的，每到关键时刻就进来搞破坏，老天，他怎么会有这么个小恶魔儿子！

    正在王府里的寒雪突然打了一个喷嚏，糟糕，看来是小主子又去捣乱了！寒雪欲哭无泪，小主子，你捣乱受伤的可是我呀！

    晚上小家伙终于睡着了，墨宇惊尘立刻把他放到床边远远地，季子璃心里笑个不停。

    “璃儿，你在坏笑什么？”墨宇惊尘捉住她的红唇愤愤开口，轻啃慢啄。

    “恩……，没什么。”季子璃轻嗯一声，含糊不清。

    果然某人眸光一变炽热无比，该死的，好想要她！

    三年了，可是这三个月她总是不让他碰，担心他的身体，墨宇惊尘每天晚上只有等着小家伙睡着了才郁闷无语的抱着她狠狠地吻。

    “璃儿……”墨宇惊尘可怜兮兮的看着她。

    季子璃自然是看到了他眸中灼热的火焰，轻笑一声，“尘，等你身上的伤都好了在。”这家伙的眼神好像要吃了她。

    某男脸一垮，还有三个月啊，是要逼疯他吗？

    “璃儿，这可是你说的哦！”墨宇惊尘别有深意的看了她一眼，到时候他一定要让她三天三夜下不了床。

    季子璃心里一跳，这家伙什么眼神，太可怕了，赤果果的只差要将她拆吃入腹了。

    “尘，我想给忆儿改个名字，叫云忆好不好？”季子璃转头认真的看着他，墨宇惊云替她挡了那一剑，她这一生无以为报，只有这样来记住他的情义。

    墨宇惊尘正了正眸色没有说什么，不论如何他不能否认是墨宇惊云救了璃儿一命，至于里面掺杂的什么其他的，对于他们来说并不重要了，璃儿爱的人只有他就够了，虽然心里有点不舒服，但是也只有这样了。

    “尘，你不喜欢就算了。”季子璃以为他不同意抬头看着他。

    “傻瓜，只是一个名字而已，我怎么会不同意呢？”听到她这么说心里所有的不舒服消失不见，墨宇惊尘捏了捏她的鼻尖。

    “呵呵，尘，你有没有发现寒雨最近有点不正常哦，还有景兰。”季子璃头靠在墨宇惊尘脖颈笑着开口，景兰这丫头长大了！

    “怎么璃儿觉得他们？”墨宇惊尘自然明白他的意思。

    寒雪有青衣，景兰倒是配得上寒雨那个呆木头，他和璃儿商量过了，过两个月他们就离开这里，找一处世外桃源带着孩子们幸福快乐的在一起。

    “景兰，你觉得寒雨怎么样啊？”明月居，季子璃晃着二郎腿一脸悠闲的看着景兰。

    “小姐是说寒雨大哥啊，他武功很高，帮助过景兰几次。”景兰脸一红不知道她想说什么。

    “哦，这样的，我跟尘正决定帮寒雨寒雪他们找门亲事，就是随便问问。”看着景兰有些紧张的样子季子璃在心里偷笑。

    “景兰知道了。”掩下眼中的失落景兰低下头。

    “景兰，寒雨成亲你紧张什么劲？你该不会喜欢人家吧？”季子璃轻笑，这丫头还害羞了。

    “小姐，你不要乱说。”景兰着急。

    “你真的不喜欢寒雨？要是他喜欢你呢？”季子璃看着景兰一副不可置信的样子笑得合不拢嘴。

    麒麟阁，书房。

    “寒雨寒雪，你们几个跟在我身边应该有十年了吧？”墨宇惊尘看着他们两人。

    “回主子，是的。”寒雨寒雪答道。

    时光飞快，一转眼竟是十年过去了，他们见证了当初那个少年一步步走上人生的顶峰，回想起来竟觉得感慨万千。

    “你们也都不小了，是该成家了。”墨宇惊尘开口，他离开自然是要将他们都安排好。

    “属下誓死跟随主子。”寒雨寒雪开口，感觉到主子似乎在交代什么。

    “我只问你们，寒雨让你娶景兰，寒雪，青衣也不小了，你们只跟我说愿意不愿意。”

    听到这话后跟季子璃躲在书柜后面的景兰心里跳个不停。

    “如果不愿意我就将她们许给别人。”见两人不说话墨宇惊尘加上一句。

    “主子！”两人同时开口。“怎么？”墨宇惊尘挑眉。

    “属下愿意。”

    “寒雪愿意。”

    “呵呵！那好过两天正是好日子，你们正好一起把婚事办了。”墨宇惊尘轻笑。

    “听见没景兰？”季子璃突然开口，景兰低着头不敢看寒雨，寒雨则是脸上有些红。

    他们离开后季子璃忽然有些伤感，想到在一起这么久了，突然要分开心里还真是不舍。

    “璃儿，怎么了？”墨宇惊尘看着她开口问道。

    “没有，只是想到很快就要和大家分开了，心里有点难受。”季子璃靠在他身上。

    “呵呵！天下没有不散的筵席，世事缘分聚聚分分，缘分到了自然会相聚，璃儿不要这么伤感，人生就是这样。”墨宇惊尘拍着她的背扶着她的长发轻声开口。

    “呵呵，没想到我们家尘也会有这么多的感慨，我还以为在你的眼里这些都不是什么呢。”季子璃突然轻笑一声，尘世聚散离合，只要他们在一起就好。

    三天后，王府办喜事，整个尘王府一片热闹非凡。

    一大早季子璃就让人替景兰和青衣梳妆打扮，鲜红的嫁衣，没有声张，只有极少得宾客。

    “青衣，景兰，以后要是寒雪寒雨日后敢欺负你们一定要告诉我，有你家主子我替你们撑腰呢！”季子璃握着她们的手笑道。

    青衣和景兰眼底有些湿润，遇到季子璃是她们这一生的幸运。

    在季子璃和墨宇惊尘的主持下寒雨和景兰，寒雪和青衣结为夫妻，寒风寒霜带着一群人去闹洞房。

    季子璃也准备去看看却被墨宇惊尘拉住了手，“璃儿，我带你去一个地方。”

    墨宇惊尘拉着季子璃来到墨然院后面，诺大的湖面上飘荡着几艘船并排连在一起。湖边周围隐隐看到有红色的纱布飞舞。

    季子璃跟着墨宇惊尘上了船，里面全是鲜艳的红色，正中间是一个大大的喜字，下面放着一堆龙凤红烛，灯光照亮了整个房间。

    “尘，这是？”季子璃心里惊喜激动。

    “璃儿，委屈你了，我一直都记得还欠你一个婚礼。”墨宇惊尘看着她柔软一片，之前的萧若璃什么的都不是，他要的只有眼前的她，季子璃。

    季子璃的眼泪瞬间涌了出来，酸酸的涨涨的只知道此刻他给她太大的喜悦太多的感动，这几个月她似乎把几辈子的眼泪都流尽了。

    “乖，不要哭，今天是大喜的日子应该高兴才对。”吻掉她的泪水，墨宇惊尘眼中同样带着感动，感谢上苍将她送到了他身边。遇上她是他此生最大的幸运，也是最幸福的事。

    穿着墨宇惊尘准备的嫁衣，季子璃眉目如画妖艳动人，绝美的脸上带着最灿烂最幸福的笑，伸手递给那同样一身红色的妖冶男子，眸光相遇的一刹那许下生生世世的情缘，天地为证，日月为媒，执子之手与子偕老，地老天荒生生世世！

    拜完天地，夫妻对拜，两人眼中情意绵绵痴痴纠缠，最后这缠绵的情谊化为缱绻的深吻，天地静止，万物不复存在，彼时只有你和我。

    这一夜他们什么也没做，墨宇惊尘只是静静的抱着季子璃，感受着心潮的涌动内心的满足。

    “尘，你真的不后悔？”季子璃再次开口问道，他愿意为她放弃这天下凰权，她的心里说不出什么，他的爱，她感动更心动。

    “璃儿不也是为了我穿越千年而来，纵然这江山如画又如何能跟你们相比？”墨宇惊尘昏迷时就听到了她说的话，千年之后过来为的就是与他相恋，这江山权力又算得了什么？

    “你都听到了？”季子璃头枕在他心口看着他。

    “恩。璃儿，答应我不准离开我，就算你要走我也要跟着你一起。”墨宇惊尘确实被她说的吓到了。

    “傻瓜！谁也不能把我们分开。”季子璃低头轻咬了他一口。

    “坏东西，不要点火！”墨宇惊尘一脸无奈，这个坏东西不让他碰，还时不时的点火，真是坏透了！

    季子璃低笑一声，“尘，我突然觉得一首歌十分符合你。”想到许嵩那首《惊鸿一面》真的就像是为他而作。

    “翻手为云覆手为雨

    金盆洗手止风雨

    不恋红尘却难舍回忆

    每一段都有你

    年少初遇常在我心

    多年不减你深情

    江山如画又怎能比拟你送我的风景？

    柳下闻瑶琴起舞和一曲

    仿佛映当年翩若惊鸿影

    谁三言两语撩拨了情意

    谁一颦一笑摇曳了星云

    纸扇藏伏笔*文里

    紫烟燃心语留香候人寻

    史书列豪杰功过有几许

    我今生何求？惟你！“

    悠扬曼妙灵动的歌声从船中飘扬而去，墨宇惊尘嘴角噙着婉转的笑意，“呵呵，江山如画又怎能比拟你送我的风景！璃儿，在我心里你就是世间最美的风景。我今生何求？唯你！”

    墨宇惊尘低头吻了吻她的唇，他的璃儿究竟有多么美好，每一面都让他入迷不能自拔，他该庆幸她最先遇到的是他，只要一想到此生没有她，那会是多么可怕痛苦的一件事，好在她也爱他！

    三个月后，伴随着尘王府的一声巨响，整个麒麟阁毁于一旦。

    史载凤宇五十二年，天璃帝墨宇惊尘在尘王府与尘王妃季子璃在尘王府的诡异爆炸声中没有幸免于难，两人伉俪情深不幸遇难，天下大悲。

    同时先皇留下遗书，传位谦王墨宇惊枫，并让千夜殿誓死效忠墨宇惊枫。

    新皇继位大赦天下，减税三年，万民同庆！

    两年后，靠近天临国的一个小山村。

    “墨宇惊尘，你儿子饿了，快来想办法。”季子璃叉着腰直接将一个小奶包丢给某人。

    “遵命，娘子。”某男十分狗腿的接过才一岁的小宏义。

    “忆儿，来帮爹爹抱着小义儿。”某男看着坐在旁边看好戏的某宝笑得像只狐狸。

    “我才不要弟弟，我要妹妹！”某宝甩给他一个白眼，说好的妹妹呢？怎么是个跟他一样的小不点，他才不要，他老爹就会欺骗他，呜呜……再也不要相信他了。

    “忆儿要是想要妹妹就帮爹爹照看好小义儿，爹爹去给你造妹妹去。”某男继续哄骗。

    “骗人，不要。”某宝撅着嘴不理他。“忆儿真的不要妹妹了？”某男笑得像只大尾巴狼。

    “你保证！要是你在骗我，我就帮着少恭爹爹。”某宝同样奸笑，每次提到慕少恭他爹爹准脸黑。

    “呵呵，这次一定是妹妹！”小兔崽子胳膊肘往外拐，等你妹妹出来了，一定让你好看，墨宇惊尘心里暗算计，某男将小义儿丢给某宝后，风也似的消失不见了。

    “小义儿呢？”季子璃看着某人直接扑到她身上开口问道。

    “璃儿，小义儿有忆儿照看，你就不要担心了，现在我们有更重要的事。”

    “什么事？”某女被墨宇惊尘吻得迷糊不知东西。

    “等一会儿你就知道了。”某男继续吻，直到某女被压在身下才清醒过来。

    “唔！该死的墨宇惊尘，你在干什么？”季子璃瞪着他，大白天的他发什么情？

    “璃儿，你不知道吗，我正在给忆儿他们造妹妹。”某男头也不抬，继续埋头在她胸前。

    “啊……你，你给我滚起来。”季子璃一颤娇喘着开口。

    “璃儿，我要是滚起来了咱们怎么生个女儿出来呢？我们还是一起滚吧！”墨宇惊尘三两下就将她剥光了，那速度让人惊叹不已。笑话，到处被他们母子三人欺压，床上可是他说了算！

    “不……不……要”破碎的声音更是娇媚。

    “璃儿，真的不要？”某男很恶劣的在她体内打着圈圈。

    “嗯……不……要……”季子璃坚决不服输，被他突然狠狠一撞击，全成了娇声软语。

    待**收落之后，季子璃全身连手指头都没力气动弹，只得恶狠狠地瞪着某只饱餐之后的饿狼。

    “墨宇惊尘，我要阉了你！”季子璃有气无力的开口。

    这个该死的混蛋，刚开始的时候他居然真的在床上要了她三天三夜，害得她七天都没有下床，季子璃得出结论男人是不能长期禁欲的，一旦放出笼就是吃人的猛虎，后果很严重。这家伙就是一只喂不饱的狼，她都怕了他了。

    “璃儿，你这是要断了你的性福吗？”墨宇惊尘轻咬着她的耳朵湿热的气息吹拂在季子璃耳边痒痒的。

    “谁说的？过两天我去看少恭。”某女翻了一个白眼还没有意识到危险。

    “恩？少恭？”身后某人的气息多了一分危险，慕少恭那个混蛋女儿都有了还有事没事来挑衅他，气死他了。

    “啊……尘，我……我错……错了。”猛然的冲撞让季子璃意识到自己似乎又踩中这几个家伙的雷区了。

    “恩。错哪儿了？”某男声音依旧危险身下动作却不停。

    “我不该叫少，嗯……师兄。”又是一记撞击，季子璃连忙改变称呼，呼呼……小气的家伙。

    “璃儿找他干嘛？”墨宇惊尘挑眉，那意思要是错了她今天就别想下床了。

    “呵呵！当然是去给咱家忆儿找媳妇儿了，小怡婷那么可爱，可不能让别人抢跑了。”季子璃想到去年见到慕少恭和秦素烟的女儿心里别提有多高兴了。

    “哦！既然璃儿这么喜欢女儿，咱们还是自己生一个吧！”某男邪魅一笑，身下的动作再次袭来。

    “墨宇惊尘，你混蛋！”娇嗔的咒骂声被随之而来的低吟媚语掩盖，房间里景色旖旎撩人……

    一年后，岁月悠扬，时光静美。

    “哥哥，妹妹哭了。”小义儿趴在床边看见床上的小芸儿挣开大大的眼睛左右瞅了半天没有看到娘亲，咧起小嘴就要哭。

    忆儿立马抱起小月儿，果然，妹妹被他一抱就不哭了。当初小芸儿出生的时候他别提有多高兴了，整天逗着她呵呵笑，于是哄小月儿这件事就被某无耻的人交给忆儿了。

    看着忆儿抱着小芸儿，小芸儿挥舞着手欢快至极，小义儿跟在他身边也时不时的高兴地笑出声，季子璃和墨宇惊尘对视一眼，没有惊涛拍岸的漫溯回流，有的是静水深流后的宁静淡美。

    时光飞逝，就如流水一般永往前进而不会回头。回首，我们的曾经，我们那些已逝的岁月，仿佛还在昨天，而一切已经走远，时光我们留不住，唯一留在我们心里的是那最美丽的回忆。快乐的，痛苦的，幸福的，刻骨铭心的这一切的一切，有欢笑，有泪水，有甜蜜，当然还有属于我们自己的幸福！

    孩子们欢快的笑声如风铃声飘荡不已，属于季子璃和墨宇惊尘的幸福也不会停止……

    （全文完）