
    第二天下午的时候，墨宇惊尘和季子璃正陪着忆儿放风筝。

    “主子，大事不好了，谦王下午在皇宫里遇刺，现在情况不明。”寒雨一脸焦急的开口。

    今天寒雪在宫里传来消息说墨宇惊枫在御花园被一名女子袭击，左胸中了暗器昏迷至今不醒。

    “你说什么？”墨宇惊尘声音冷了几分，脸上表情不明。

    “备车，去皇宫。”对寒雨丢下这句话墨宇惊尘转身又看向季子璃：“璃儿，你和忆儿留在王府，一切要小心。”

    “阿尘，我跟你一起去吧，受伤解毒救治我更在行。”季子璃看向墨宇惊尘，她知道墨宇惊枫在他心里的地位，虽非一母更胜似一母。

    况且虽然记忆忘了，但是解毒救治的医术却是一点也没有忘记，她去更有帮助。

    “那璃儿就跟我一起去看看六弟。”她说的很有道理，现在救治墨宇惊枫最重要。

    王府内墨宇惊尘安排好一切就带着季子璃坐上马车赶往皇宫。

    寒雨寒雪、青衣都跟在马车旁边，寒风寒霜依旧藏在暗处，情况不同了，如今主子全身功力几乎废尽，何况墨宇惊澜和罗刹阁的残余乱党时刻的都在盯着他们，主子的安危他们必须时刻都要放在心上。

    马车里季子璃感觉到了来自外面的沉重气氛，她感觉寒雨寒雪他们一脸的严肃凝重，就好像是有什么大事要发生了一样，她的心里也是紧紧跳个不停。

    抬头看了一眼墨宇惊尘，他这一次没有躲开，“阿尘，放心，墨宇惊枫不会有事的。”知道他担心，季子璃开口安慰道。

    “璃儿！”墨宇惊尘眼底挣扎了好久终于忍不住一把将她拉入怀中，鼻尖嗅着她特有的清香，他有好久没这样抱过她了，久到他觉得遥远的似乎过了一个世纪那么长。

    “阿尘！”被他熟悉的怀抱熟悉的气息包围着，季子璃竟然一时有些反应不过来。

    这一个月他一直对她淡淡的疏远让她难受痛苦，她不明白他为什么现在又这样做，她忍不住了开口想问他，他到底怎么了，这一个月她真的觉得快要窒息了。

    “阿尘……”季子璃刚开口，唇就被他堵住。“嘘……”墨宇惊尘的吻由最开始的轻柔辗转到后来的急切粗鲁，他吻的很用力，唇齿厮磨，仿佛要磨尽一切温柔与缠绵，仿佛世界即将要毁灭，一切都将不存在了，这世界上只有他和她而已。

    季子璃感受到他的突然转变，心里有些惊慌，他的吻似乎带着一丝决绝，竟然让她有些心颤就好像是在诀别一样。

    “阿尘，你怎么了？”吻渐渐停了下来，墨宇惊尘双臂收紧用尽全力将她抱在怀里。

    季子璃被他大力箍紧的有些疼，只是开口有些不安的问着他。

    墨宇惊尘没有说话，只是深深地看着她，眸光带着剪不断的痴缠，必要的时候他会放弃自己。

    “阿……”季子璃心里的不安逐渐扩大，还没开口一支箭就气势汹汹的从马车侧边射过来，深冷的寒气直直对着墨宇惊尘。

    “保护主子！”一路上刚出尘王府不到半刻钟他们就察觉到了浓烈的杀气。

    寒雨寒雪一脸凝重的看着从四周跳出的黑衣人，显然是有备而来。

    墨宇惊尘用力拉到季子璃，那只箭穿了空透过马车的另一边射了出去。

    好大的力道，分明是想要置墨宇惊尘于死地，如果刚才他们反映慢一点，想想都可怕。

    “墨宇惊尘，灭国之仇不共戴天，今天就是你们兄弟的死期。”沙哑撕裂的声音传过来，龙羽泽眸中带着强烈的恨意，似乎要将他们碎尸万段才解恨。

    “龙羽泽，你竟然还没有死？”寒风寒霜看着那张面目全非的脸满是诧异，他们明明看着他断气才让人将他扔进后山喂狼，没想到他竟然没死。

    “哈哈！看到我这样很震惊是吧？这全是拜你们所赐，今天你们所有人都别想逃。给我杀，墨宇惊尘，我要将你碎尸万段、挫骨扬灰都不解心头之恨。”龙羽泽满脸阴狠咬牙切齿。

    四周的人顿时涌了过来，其中几个人用抓钩钩住马车同时使力，下一秒马车四散倒开。

    看到马车里的人时龙羽泽愣了一下，接着锋利的剑直接刺向墨宇惊尘。

    “主子小心！”寒风挡住龙羽泽的剑跟他缠打在一起。

    寒雨寒雪也立刻围在墨宇惊尘身边，主子现今不能在动用内力，否则回天无力，他们绝不能让他有任何的闪失。

    几个黑衣人手中拿着锋利的钩爪盘旋而至，招招袭向墨宇惊尘，寒雨和寒雪左右抵挡，利爪被弹回其中两人当场毙命。

    青衣护在季子璃身后，前后左右源源不断的刀光剑影防不胜防，她知道主子最重要的就是女主子，如果她要是再有一点问题，不知道主子会做出什么事情来。

    季子璃银针射到企图从左边偷袭的两人，抬头却看见有两人正在攻击墨宇惊尘，墨宇惊尘似乎只有闪躲没有内力。

    “阿尘小心！”看见后面又有一个人从背后向他刺去，季子璃吓得惊叫。

    墨宇惊尘险险躲过，肩膀被那人刺中，鲜血直流。

    季子璃看着他被逼的似乎没有还击之力，还能靠着招式险中求胜，心里顾不得惊诧，她知道他一定是受伤了。

    想要靠近他却被周围杀过来的人狠命拦住，这些人每一招都狠辣凶残，刀刀致命，剑剑刺向要害。

    寒风与龙羽泽交手，两人眼中都有着狠厉，龙羽泽这个祸害他一定要杀了他。

    龙羽泽似乎意识到了自己只能被寒风拖住，一个后挺脱身离开，寻到墨宇惊尘，他锋利的剑毫不留情的向他刺去。

    “主子！”寒霜惊呼正要转身，左手肩膀却被一个黑衣人用利爪抓住，顿时血肉模糊里面的骨头依稀可见。

    忍痛咬牙，一刀斩断那条链子，用力一扯拽下铁钩，寒霜满目带着阴寒深沉，抓起铁钩将周围的几个人全都钩断脖颈。

    “墨宇惊尘，哈哈，你这个废物，竟然没有内力！”刚才被他避过那致命的一剑，龙羽泽才发现他虚有招式竟然没有内力，真是天助他也。

    不远处从皇宫走过来一辆马车，“报告王爷，前面好像有人在围杀皇上，我们该怎么办？”

    墨宇惊云今天去皇宫看望他母妃，谁知碰到墨宇惊枫遇刺中暗器，一直守到下午，好在太医说毒已经控制了，暂时没有生命危险他才放心离开，却没想到回来的路上会碰到有人刺杀墨宇惊尘。

    “快去看看！你么几个跟过去，王叔，你去皇宫快速调御林军过来。”墨宇惊枫一脸担忧，再怎么说他们也是亲兄弟，况且墨宇惊尘从没有做对不起他们母子的事，其实他心里更担心的是季子璃。

    “五弟，你没事吧？”墨宇惊云刚过来就看见龙羽泽狠命的逼杀墨宇惊尘，挡过一剑墨宇惊云有些担忧的开口，五弟的功力不该是这样的！

    “谢谢四哥！”墨宇惊尘头发有些凌乱却并没有一丝狼狈之感，尽管面对无数的敌人眸光始终冰寒。

    有了墨宇惊云带过来的几个人的帮助，虽然能让他们暂时缓一会儿，然而龙羽泽带过来的都是一群死士，蜂拥而上无休无止。

    寒风寒霜身上染满了鲜血，寒霜后背被人偷袭刺中肩膀，寒雨左臂被抓伤口深可见骨，唯有寒雪和青衣好一点身上伤口不多。

    墨宇惊尘身前被划了几道伤口，鲜红的血色渗透紫色长袍，就像是一大片的曼陀罗花开，妖艳至极。

    季子璃只是左臂由于一直担心墨宇惊尘不小心被人划伤。

    他的内力没有了，她心里有太大的震惊，难怪寒雨他们如此紧张他，太多的疑惑需要她去解。

    思绪刚收回来一柄利剑呼啸而来，龙羽泽看着眼前依旧绝美的容颜，三年了，她似乎什么都没变，只是更加的多了一分女人特有的风韵。

    三年前他们给他的的耻辱还历历在目，这个女人既然他得不到他就要毁了她，让墨宇惊尘这个废物眼睁睁的看着她死在自己手中，让他尝尝这无能为力恨到天翻地覆的滋味。

    龙羽泽某间带着阴戾，被折磨太久他已经陷入心理疯狂状态，与其他一个人在地狱经受烈火得焚烤，倒不如拉着他们所有人一起下来，地狱的滋味需要他们来共享。

    “忆姑娘你没事吧？”墨宇惊云看到龙羽泽冰凉泛着幽光的剑直逼季子璃心里一跳。

    “墨宇惊云你怎么来了？不是跟你说少用内力吗，你不想活了！”季子璃看见是墨宇惊云想到他的病开口斥责。

    墨宇惊云只是笑了笑看着她，起码她还关心他！

    “小心！”季子璃射到想要从背后偷袭的黑衣人。

    只是她刚转身就感受到背后深寒的剑气直直刺向她的心口，龙羽泽眼中带着疯狂，杀了她，墨宇惊尘就痛不欲生，眼中闪动着幽暗的光芒。

    “不要！璃儿……”墨宇惊尘觉得全身的气血都在逆流，记忆似乎又回到了三年前的那一幕，他眼睁睁的看着她掉下去变成一个看不见的小黑点融入无尽的黑暗中。

    气血一阵上涌，“噗！”一口血喷了出来，唇上，衣服上到处都是，映着天边的残阳有一种壮丽的凄美。

    听到那一声急切悲痛地嘶叫，季子璃脑中像是有一颗钉子不停地向上冲击，好像要突破什么一样。

    刹那间脑中闪过无数的片段，“本殿不许你同意！”“要你心里有个我！”“你这个小东西！”“中了你的毒，要对我负责！”…………

    所有的关于紫千夜的、墨宇惊尘的记忆像是电影一般在眼前掠过，所有的到最后化为一声悲戚绝望、痛彻心扉的嘶吼“璃儿……”

    那声音那么熟悉三年来一直出现在她的梦中，那是她坠落悬崖他悲怆无力而又绝望的嘶喊，她想起来了。

    容不得她反应，“嗤！”利剑穿透身体的磨响声。

    “王爷！”有人大声呼叫。

    “墨宇惊云，你怎么样啊？”季子璃在墨宇惊云扑倒她身前的那一刻心里颤抖不已，来不及多想看着他身前的剑沾染着鲜红妖娆的血一滴一滴往下流。

    “忆姑娘，不要担心，我，我没事。”墨宇惊云有些艰难的才说出一句话嘴角却是漾着春风吹拂杨柳的笑意。

    墨宇惊尘看到这一幕，眸色诡异的变成了红色，三年前季子璃受伤坠崖的那件事一直在他心里存在心魔，今天再一次看到眸光一片猩红，两个场面相互交叠，一会儿是她跌落悬崖，一会儿是龙羽泽的剑刺向她的心口，所有的一切似乎都在这一刻爆发了。

    “主子，不要！”察觉到他的异样，离他最近的寒雪瞳孔紧缩，看着他猩红的眸子心里狂跳不已，主子这是要走火入魔了！

    然而墨宇惊尘却像是没有听见一样，浑身充斥着狂野浓烈的杀气，挥手之间将周围的黑衣人一一掐断脖颈，然后像扔垃圾一样丢开。

    寒霜他们也是心里一阵惊恐，主子这样子恐怖的不认识任何人，满眼只看到杀意，杀、杀、杀。

    一群人被墨宇惊尘如狂风暴雨席卷而来，哀叫厮杀声不断。

    “墨宇惊云，你为什么要冲过来？”季子璃声音有些哽咽，用手使劲的擦墨宇惊云身前的血，奈何她刚擦下去更多的涌上来。

    “忆姑娘，我没事。你们之前救了我一命，这是我应该的。”墨宇惊云努力挤出一抹笑不想让她自责伤心，如果能死在她的怀里对他来说也是一种幸福。

    他的身体他清楚，就算再好也不过两年的时间，如今终于有了用处，他一点也不后悔为她挡下这一剑。

    其实他心里也有一点自私，这样她的心里至少还会记得他。

    从遇见她，对上她清丽透彻的双眸的那一刹那，他就该明白她是他此生的劫。如果有来生，他希望有一副健全的身体，希望他能够早一步遇上她。

    “墨宇惊云你这个白痴，谁让你还了？你快点给我好起来，忆儿还等着找你玩儿呢！”感受着他越来越虚弱的气息，季子璃眼睛有些红，他这样会让她愧疚一辈子的。

    “忆……忆姑娘，帮……我告诉忆儿，我……我很，很喜欢他！”墨宇惊枫有些断续的语气让季子璃忍不住想要流泪。

    “墨宇惊云，你听好了，你不会有事的！要告诉他你自己去告诉他，我是不会帮你告诉他的。还有我叫季子璃，之前失忆了，忆是我随便选的一个姓。”季子璃眼睛有些湿润，看着他大声开口，他一定会没事的。

    “季姑娘，季姑娘……”墨宇惊云突然笑了，笑容依旧清远却带着一丝满足，在最后的时刻知道她的名字，那么来世他是不是就可以早点找到她？

    “墨宇惊云，你要坚持住，不然忆儿不会原谅你的。”看见他逐渐虚幻散开的瞳仁季子璃急着开口。

    “我……我……”墨宇惊云艰难的吐出两个字几乎用尽了一生的力量，直到最后伸了伸手想擦掉她的眼泪，只是还没碰到，手臂就垂了下来，他闭着双眼，嘴角带着淡淡的笑。

    季子璃永远也不知道他最后想要说的是什么，站在他们身旁的王叔忍不住眼泪直流，王爷的心思他一直知道，却也是更加的心疼他，他一直将心思埋在心里，直到最后也没有说出来……

    “墨宇惊云，你快醒醒！你不是说没事吗？”季子璃大声哽咽起来，她何德何能让他舍身相救，他这是要让她愧疚记住他一辈子吗？

    “主子，四王爷已经走了，你让他安心去吧！”或许青衣一直不懂为什么，可是墨宇惊云看季子璃的眼神让她似乎明白了什么。

    “忆姑娘，请放开王爷。你不要自责，就让他安心的离开吧。”王叔老泪众横。

    季子璃良久放开了墨宇惊云，不能悲伤，不能难过，他们应该替他报仇才是，季子璃转身满脸杀气的看着黑衣人。

    在她放开墨宇惊云转身的瞬间，一张纸条从墨宇惊云的衣袖中掉落，沿着肃杀的晚风被吹起又飘落……吹起……没有人看见，除了青衣和王叔。

    仔细看会发现那张纸条上写着一张药方，王叔一眼就认出了那是季子璃开给王爷缓解心疾的药方，风依旧，纸片还在飘飞……

    王爷，就让这承载着你所有思念的纸片留在世间陪伴着她，这样你在天上也有份牵挂！

    王叔最后看了一眼那纸片，王爷但愿来世你会幸福，不会爱的这么累……

    厮杀依旧，黑衣人已经被王叔带来的御林军包围，死伤一片。

    墨宇惊尘双眸越染越红，猩红嗜血，任何人都不敢靠近，他似乎已经不认识人了，深寒的目光看向龙羽泽，被龙羽泽推过来的两个人咔嚓一声一个被他捏断脖子，一个被他劈成两半，让在场所有人都心神俱裂。

    龙羽泽还没有转身下一秒就被墨宇惊尘扼住脖子，他像是溺水的鱼一点点等待死亡的到来，直到最后没有半分气息被他用力一挥四分五裂。

    主子这个样子比三年前更恐怖更嗜血，满身的戾气比地狱的恶魔还让人心惊肉跳，现在唯一能拦住他的恐怕只有女主子了。