
    来到无极殿，不顾门口寒雪诧异呆愣的表情，墨宇惊尘扫了他一眼后将小家伙放下来。

    然而这一眼却让寒雪感到脊背发凉，主子越来越可怕了，寒雪站在门口在心里祈祷希望不要死的太惨。

    忆儿刚被放下来乌溜溜的大眼睛快速扫过宫殿，哇好多宝贝啊！某宝在心里算计着怎么样才能偷两件出去，嘻嘻，要是娘亲在这里肯定高兴翻了。

    “忆儿在看什么？”看着小家伙眼里闪过的精光，墨宇惊尘表示无语，这小家伙什么心思都写在脸上，他怎么会不知道呢？

    “嘿嘿，没看什么。叔叔的房间好大好漂亮啊！”某宝咧嘴一笑。

    “忆儿能告诉我你是怎么进宫的？”墨宇轻声惊尘开口问道。

    糟糕！提到这件事小家伙才想起自己把云叔叔忘记了，不知道他会不会着急啊？

    “糟了糟了，云叔叔找不到我一定会着急的。”忆儿有些着急。

    “云叔叔是谁？”看到他突然着急起来墨宇惊尘开口，心里却十分的不爽。

    “云叔叔就是今天带我来的人，他肯定会担心的。叔叔你可以帮我找到他吗？”小家伙一脸焦急的看着墨宇惊尘。

    云叔叔，进宫，综合这两点墨宇惊尘已经能猜到他口中的云叔叔是谁了。

    “寒雪，去通知云王让他过来一趟。”不忍心小家伙担忧，墨宇惊尘对着门外的寒雪开口。

    “忆儿能跟我说说你娘亲呢？还有你是怎么认识云叔叔的？”墨宇惊尘笑着开口，这小家伙显然比较喜欢墨宇惊云心里暗暗不爽，不过他最关心的还是璃儿。

    “娘亲啊，她，她离开了。”某宝使劲眨着眼睛。哼，就是不告诉你，谁让你都不去找我们。

    墨宇惊尘一听璃儿离开了心里一阵紧张，看着小家伙闷闷不乐的表情心里就明白了。

    只要她在齐城，他就能找到她，想到这里墨宇惊尘觉得心跳都不规律了。

    “那你娘亲有没有跟你说过你爹爹呢？”墨宇惊尘小声问道。

    “没有啊！从来没有提过。”看着某人暗下来的脸小家伙心里偷乐。

    “叔叔，你为什么这么关心我娘亲？”小家伙明知故问。

    “忆儿乖，要叫父皇。”听着叔叔，墨宇惊尘心里不舒服只好哄道，明明是自己的宝贝儿子，哪有叫叔叔的道理？

    “可是娘亲没有说你是我爹爹。”某宝瞪着的乌黑大眼睛极其无辜的看着他，果然下一秒又看到某人脸又黑了一分，小家伙心里更乐了。

    “忆儿你跟父皇长得几乎一模一样，当然是父皇的儿子了。”墨宇惊尘只好继续诱哄着，他发现他这宝贝儿子真的是狡黠的很难搞定。

    “可是眼睛不一样啊！”某宝继续吐出让墨宇惊尘想要撞墙的话，问得好不无辜。

    看着他乌黑色的眸子，墨宇惊尘眼中满是宠溺。他最喜欢的就是他明亮清澈的眸子，他的眼睛很大很透彻完全遗传了璃儿的那双清亮透澈的双眸，看到这双眼睛就像看到璃儿一样。

    “忆儿，你的眼睛跟你娘亲的一样漂亮清透。你看你身上一半像我，一半像你娘亲，这不就说明了我是你的爹爹。乖，叫父皇。”墨宇惊尘继续诱哄。

    “臣叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”门口突然传来墨宇惊云的声音。

    “四哥不必多礼。”墨宇惊尘将小家伙放在椅子上坐好，起身来到墨宇惊云身边。

    “谢皇上。”墨宇惊云淡然有礼。

    “云叔叔，嘿嘿，我不小心跑了出来。”忆儿从椅子上跳下来到墨宇惊云身边。

    “皇上，臣疏忽了不该让忆儿一个人跑出来。天色不早了，臣想带忆儿回府。”看着面前一大一小两张十分酷似的脸墨宇惊云虽然早就有感觉，这时还是微愣了一下。

    “忆儿住在云王府？”墨宇惊尘挑眉，这么说那个小东西应该也在。

    “是。”墨宇惊云点头。

    “忆儿，今天不回去留在这里陪父皇好不好？”墨宇惊尘转头看向小家伙。

    墨宇惊云低着头什么也没说。

    小家伙瞅瞅墨宇惊尘，看到他眼里的期待，眸光一闪，“我要跟云叔叔回去。”

    虽然他很喜欢这个爹爹，他的怀抱很舒服、很温暖，但是他更喜欢娘亲，他可不想让娘亲担心，娘亲现在就只有他了。

    墨宇惊尘闪过一丝失望，不过继续开口，“那忆儿明天进宫陪父皇好不好？一会儿父皇送你出宫。”

    “好呀！”小家伙眼睛顿时亮了。

    离开的时候墨宇惊尘坚持要抱着小家伙，忆儿更是乐了，不用自己走路，最重要的是他好喜欢他的怀抱，暖暖的，窝在里面感觉就算是天塌下来也一样的毫不害怕。

    墨宇惊尘看着怀中渐渐熟睡的小家伙唇边噙着满满的笑意，抱着他觉得全世界都是幸福的。璃儿好想快点见到你！

    “多谢四哥这几天来对他们母子的照顾，以后有什么问题可以找朕。”纵然有在多的不舍，墨宇惊尘还是小心的将忆儿递给墨宇惊云，说出的话意味不明。

    “他们是臣的救命恩人，这是臣应该做的事。”墨宇惊云淡淡开口。他的意思他自然明白，这个五弟多年没见竟然如此敏锐深沉，比起他们的父皇是有过之而无不及。

    “你明白就好。”墨宇惊尘扬唇，有些事能提前挑明最好，他的璃儿是个发光体，不要等到最后各自都不好受。

    墨宇惊云接过忆儿坐上马车，墨宇惊尘一直看着他们走远才转身回宫。

    “寒雪将最近和云王一起回来的女子给朕留意着，不要惊扰。让寒风带千夜殿的人时刻保护好他们的安全，若有半点损失，提头来见。”刚回到无极殿墨宇惊尘就立刻开口。

    既然知道了璃儿就在齐城那么最最要的就是保护他们母子的安全。虽然不明白为什么她不来见他，但他猜想应该是出了一些不明的状况，否则绝对不会是这样的。

    想到璃儿就在自己的身边，墨宇惊尘心中激动不已，三年了，璃儿我终于等到你了。

    强烈压制自己想要去找她的冲动，墨宇惊尘转身换了一件衣服便消失不见了。