
    云城官道。

    “娘亲，快看快看他们过来了。”糯糯的声音带着几分喜悦。

    高大的树上两抹身影趴在树上，一个粉雕玉琢的小人儿一脸兴奋地看向身边戴着面纱的女子。

    女子一身水蓝色纱衣，几缕发丝在空中飘飞，一脸温柔的看着面前的小家伙。

    “忆儿小心，不要摔下去了。”女子伸手捏了捏宝贝儿子漂亮的脸蛋嘴角带着温柔的笑。

    虽然不知道宝贝儿子的爹地是谁，但是光看光看他这粉雕玉琢的漂亮脸蛋就知道那人肯定也是极品。

    没错这个女子就是三年前落下悬崖的季子璃。当她醒过来时就已经在云城山边的一个小村庄里，救了她的是一个打猎的罗大叔，他们夫妇还请了郎中给她救治。

    季子璃醒来时头痛欲裂，他们说她昏迷了五天五夜，并且告知她已有两个月的身孕。然而这确实震惊到她了，她居然有孩子了？

    季子璃一脸的茫然，因为她发现自己竟然什么都不记得了。

    大夫说她命大，从那么高的地方摔下来都没有事，大难不死必有后福。还吩咐她一定要好好保养身体，若不是她的体内曾经服用过天山雪莲，肚子里的孩子早就没了。

    季子璃虽然没有记忆却是能感觉到自己对这个孩子的喜爱，在罗大叔夫妇的帮助下一直生活在这座山村中，直到忆儿的出生。

    取名为忆儿，因为她缺失了曾经的记忆，她从心里能感觉到那段记忆对她来说很重要。她总会做梦梦中一个男人声嘶力竭的绝望痛呼，每次都会被惊醒，然后就是心中莫名的疼痛。

    在这里的一年多村子里的人们对她都很好，尤其是罗大叔夫妇，他们就拿她当成亲生女儿看待一样，若不是为了寻找丢失的记忆她真想一辈子呆在那里。

    “娘亲，你不要犯花痴了。”忆儿一脸鄙视，最受不了她那盯着他若有所思的眼神了，总感觉他的无良娘亲会在背后算计他什么一样。

    “你这个小家伙。”季子璃轻笑。她这宝贝儿子可真是个活宝，她发誓他这么聪明可爱一定不是遗传她的。

    “娘亲，这次我们要偷什么东西？”某宝满脸好奇的瞪着大眼睛看着身前的女子。

    “雪莲。”她曾经服用过雪莲，那么就只能先从这里入手。

    “天下第一盗来了。”某宝嘴角挂起一抹奸诈的笑像极了某人。

    最近一年来江湖上出现的天下第一盗就是他们母子俩，小家伙聪明机灵点子多，季子璃轻功医术好，于是两人能将众人骗得团团转在毫无防备中下*。

    “忆儿，打不过就跑哦！”季子璃爱怜的摸着他的脑袋。

    她宝贝儿子可是跟着她学轻功，也不知道当初她学了多久，这小家伙半年不到就运用自如了，季子璃还记得她惊得眼睛都快掉地上了。

    “娘亲，我知道了。快看，他们来了。”某宝眼中大放光芒。

    还没等她们准备实施计划，怎么变成十几个黑衣人围攻一个白衣男子了？两人大眼瞪小眼一脸不解。

    “给我杀了他。”其中一个人下令，十几个黑衣人立刻飞身迎去。

    白衣男子身手看似不错应付有力，只是现在怎么突然处于下风了？

    “娘亲，我们要不要出手帮助那个白衣叔叔？”忆儿开口眼里满是崇拜。哇，一抵五，好厉害啊！

    “必要时咱们再出手，先观望一下。”季子璃出声觉得尽量少惹一些麻烦才对。

    白衣男子显然有些力不从心脸色有些苍白，捂着心口踉跄几步，突然他眼前一亮，“娘子，你看热闹看够了吧？为夫快要不行了。”

    几个黑衣人顺着他的方向看过来。

    “该死的！”这个白衣男子也太无耻了吧？季子璃嘴角抽搐。

    “一个活口都不留。”带头的黑衣人看了一眼季子璃他们冰冷开口。

    一群黑衣人顿时攻向他们。“娘亲，有人要杀忆儿怎么办？”某宝做出一脸怕怕的表情。

    “那咱们就解决了他们怎么样？”季子璃轻声开口眸光却是冷寒。

    几个黑衣人袭击过来，季子璃手一扬两枚银针飞射而出，瞬间两人倒地。

    某宝更是厉害，装出一副惊吓的样子，在那些人靠近时一不小心给他们致命一击，暗器更是花招百出。不过这些都得益于他娘亲，他觉得娘亲的银针很有趣于是缠着她让他教。

    于是季子璃曾经用来救人治病的银针，到了她宝贝儿子这里就成了各种防不胜防的暗器。

    片刻过后一群黑衣人只剩下两个，带头的见情势不对只好乘机逃跑。

    白衣男子解决了最后一个黑衣人伏在一颗树边，面色苍白的吓人。

    “娘亲，他好像受伤了。”某宝开口。

    “死了算了。”季子璃不满，这人无辜把她牵扯到一场刺杀，她都还没找他算账呢。

    “可是忆儿觉得他和我长得似乎有些像呢。”某宝小声开口。

    果然这句话成功的引起了季子璃的注意。走到白衣男子身边，扫过他一眼一愣，这确实是有些像，大致的轮廓还有眉眼间都极相似。

    “对不起姑娘，今天实在是无奈才连累了你。”白衣男子虚弱开口，在看清她的那一瞬间眼中闪过惊艳，那双眸子如墨玉般清澈透亮直入人心。

    季子璃没理他直接抓起他的手，“先天性心疾？”白衣男子惊讶点头。

    “以后最好少动用内力，否则……”季子璃冷冷开口。

    “叔叔，那些人为什么要追杀你呢？”旁边的忆儿上上下下将他打量一遍最后停留在他脸上。

    白衣男子看到眼前的小人儿又是一阵惊讶，他好像一个人，除了眼睛。

    “我也不知道。”白衣男子淡淡开口。

    “那你是要去哪儿呢？”小家伙似乎对他很感兴趣。

    “你们这是要去哪儿？在下要去齐城，不知是否顺路？”

    “哦，原来叔叔要去齐城啊，正好我和娘亲也要去那里。”某宝说完后对着季子璃一阵眨眨眼睛。

    季子璃没说什么，她就知道这小家伙肯定会跟着他追到底的。

    正好，她也有这个意思，跟忆儿相像的人，那么她就可以发现什么。