
    尘王府，今天是墨宇惊尘前往沧州赈灾的日子，王府里的所有人都被管家林杉召集到门口等着王爷的讲话。

    麒麟阁，季子璃第一次起早替墨宇惊尘穿衣打理，帮他整理了一下宽大的袍子，季子璃从背后伸手抱住墨宇惊尘。

    “璃儿，怎么办，还没离开就想你了。”墨宇惊尘握着她的双手眼里满是不舍。

    “那还不简单，你只要带上我就可以天天见到我了。”季子璃努力不让他听出自己的异样，她的眼眶红红的眼睛里有层水雾弥漫。

    想到要和他分开这么久心里就不舍，果然热恋中的男女眼中只能看的见对方，每秒每刻都想和对方呆在一起。

    “我知道璃儿舍不得我，我也舍不得璃儿。璃儿要听话乖乖呆在王府等我，如果有什么事就去找正轩和六弟，一定要保护好自己。”墨宇惊尘转身将她抱在怀里，看见她眸中的水汽低头轻轻地替她吻去。

    最后两人不只是谁先的，吻纠缠在一起，墨宇惊尘吻得极重，甚至有些粗鲁，有一下没一下地吮着她的唇瓣，唇齿厮磨，气息交缠。

    直到最后吻的两人气息都不稳定墨宇惊尘才慢慢松开她：“乖，我会很快回来的，照顾好你自己。”

    说完这句话后墨宇惊尘头也不回立马转身，他怕自己一回头就没有了离开的勇气，他知道跟她分离是件多么痛苦的事，但愿这一次分开后不会再有分离。

    季子璃在他转身的那一刻，眼中的泪水再也忍不住留了下来，看着他欣长的身形渐渐消，她有一种冲动不顾一切的跟着他一起去，可是她知道不能，因为她要留下来看住他们的家。

    尘王府门口，墨宇惊尘看着众人眸光冷厉：“本王离开的这一段时间所有的人劝不听令于季姑娘，他就是王妃，她的话就是本王的话，任何人不得违背，都听清了么？”墨宇惊尘冷沉锐利的扫过所有人。

    “奴才领命，季姑娘的话就是王爷的话。”一群仆人侍卫低头大声开口。

    “你们所有人的人物就是保护好未来王妃的安全，懂吗？”墨宇惊尘再次出口。

    “奴才一定誓死保护未来王妃娘娘。”洪亮的声音响彻整个王府。

    墨宇惊尘上车的时候回头看了一眼，璃儿，一定要保护好自己。

    季子璃不想让他看到自己伤心的样子，她藏在一颗粗壮的大树后面，在他回望的那一刻，两人视线相对。

    “尘，你放心，我一定会好好照顾自己的，你也是一样，要小心。”直到马车离开季子璃才转身离开。

    墨宇惊尘不在的这段日子季子璃觉得时间过得真慢，感觉每一天都像是在煎熬中渡过，每天她都会问景兰一遍这是第几天。

    景兰每次都很无语，王爷才走几天怎么感觉小姐像是丢了魂儿一样，每天都闷闷不乐一个人在房间里拿着医书看。

    看着季子璃有些消瘦的脸，景兰在心里祈祷王爷赶快回来吧，不然小姐到时候就会瘦成只剩骨头了。

    青衣也是很着急，主子交代让她好好照顾季姑娘，如果让他知道季姑娘这样，回来还不分非要扒了她的皮。

    这几天景兰和青衣绞尽脑汁想办法逗季子璃开心或者是转移她的注意力。也就只有谈到主子小时候的事时，季子璃才会认认真真的听下去。

    到最后没了办法青衣只好把墨宇惊枫请了过来，王爷的事他应该知道的更多。

    不过墨宇惊枫确实挺会逗人开心的，每次谈到墨宇惊尘小时候的丑事都会把季子璃逗得哈哈大笑。

    然后就是追着她问她和他五哥之间到底是怎样发展的，季子璃无奈只好随便开口说一些他们之间的事情，虽然很小，但是回想起来却觉得很幸福。

    听着他们之间的事墨宇惊枫替墨宇惊尘感到高兴，庆幸他能够找到一个他深爱并且同样爱着他的女人，希望五哥和季子璃能够最后得到幸福。

    这一天季子璃突然觉得很奇怪，王府里的人看到她都主动闭口不再言语，似乎有什么事情生怕她知道了一样。

    墨宇惊枫这几天也没有过来，寒雪和寒雨今天也有点怪怪的，这所有的一切都让她觉得一定是出了什么事。

    “青衣，你们是不是有什么事瞒着我？”季子璃看着进门而入的青衣冷沉开口。

    “主子是不是听说了什么，真的什么事也没有。”从墨宇惊尘离开后他们几人就改口叫她为主子。

    “你们是当真不准备告诉我，还是想让我亲自出去打探？”季子璃同样冷声的看着景兰，她们脸上明明写着有事，怎么瞒得过她？

    “主子，真的什么事也没有。”青衣跪在地上。

    “小姐，真的什么事也没有。”景兰也跟着跪下。

    “我看你们是心里从来没把我当成主子，不然发生这么大的事怎么会不跟我说？”季子璃手一拍桌子面露冷色。

    “主子，在我们心里一直将你当成主子看待。”青衣面露难色。

    “是不是尘出了什么事？”季子璃猜到能让他们为难的事肯定就是与墨宇惊尘有关。

    “还请主子恕罪！昨天六皇子那里传回消息说沧州百姓泛滥动荡不安，他们一致要抓了前去赈灾的官员祭天，昨天下午发生暴动，有人亲眼目睹主子被逼到山崖边，目前主子下落不明。”青衣跪在地上小声开口，有些担忧的看着她。

    “你说什么？尘被逼到山崖边，下落不明？”季子璃一听差点晕过去，但是一想又觉得不对劲，她相信他，但是还是忍不住担忧。

    “青衣，去立刻给我备马，我要前去沧州。”季子璃起身准备要走，她现在担心急了，只要一想到他会出事她的一颗心就像是被人吊起来一样，管不了那么多，她只要看到他平安就好。

    “主子，不要，你不能去。”

    “小姐，那太危险了。”青衣和景兰拦在她身前。

    “你们快让开，沧州我是去定了。”季子璃不理会她们。

    “主子，你不能去！”寒雨寒雪突然出现也挡在她身前。

    “如果你们当我是主子就立马让开，我说了沧州去定了。”季子璃冷声，任何人都挡不住她去沧州找墨宇惊尘的脚步。