
    沧州这场大雨一直持续了三天三夜，干渴的作物得到于水的滋润逐渐从即将枯竭慢慢恢复生机，这场大雨百年难得一遇，来得强势凶猛，几乎在瞬间浇灌了这片干旱的大地。

    看着持续了三天的强降雨，季子璃突然有些担忧会不会变成洪涝灾害，好在今天的雨势已经放缓，看样子明天就会开始转晴。

    “璃儿在想什么？”墨宇惊尘从身后拥住她。

    “在想这场雨什么时候可以停止。”季子璃窝在他身前季子璃看着窗外飘飞的雨。

    “明天就会放晴，不用担心。”墨宇惊尘下巴顶在她的头顶手里把玩着她的发丝。

    “尘，经过这件事墨宇惊澜肯定更加下决心不会让你回到齐城了。”季子璃说出自己的忧虑。

    墨宇惊尘不仅解决了沧州的干旱，还顺便收拢了这里的民心，这对墨宇惊澜来说是绝对不利的，所以她能想到在回去的路上会有多么的凶险。

    “璃儿害怕吗？”墨宇惊尘小心的关住了窗子，外面的风有点大，不想让她受寒。

    “无论如何我要待在你身边。”季子璃语气坚定，就是知道有危险才会想要留在他身边。

    “我已经吩咐寒风了让他分两部分离开用以迷惑敌人。”墨宇惊尘跟她说出自己的想法。

    “主子，属下已经安排妥当，明日便可出发离开。”寒霜在门外敲了敲门。

    “恩，你去把张祥叫过来。”墨宇惊尘轻嗯了一声。

    “不知王爷和王妃找下官过来有何安排？”张祥对着墨宇惊尘和季子璃鞠了一躬。

    “灾后的事不用本王多说你应该也知道，明日本王准备离开，有些事还要交代一下。”墨宇惊尘冷沉开口。

    “还请王爷吩咐。”张祥低头看见墨宇惊尘拿着一张地图摊在桌子上。

    “此次旱灾能够解救只是偶然，若想从根治理还得另想它法。”季子璃看了一眼地图开口，对于他们一直叫她王妃并不否认。

    “王妃可是有什么好法子？”张祥看着她手指着附近的河流。

    “若果将柳州的这条河引水到沧州这种状况就会好多了。”季子璃指着柳州的漠河。

    “下官知道了。”张祥点了点头。

    “璃儿，你这个法子真是太好了，引水而过，周围经过的部分都会受益。”墨宇惊尘毫不吝啬的赞赏她。

    季子璃只是淡淡一笑，她这可都是古人的智慧结晶，只不过被她利用了罢了。

    第二天，下了几天雨的天空中参杂着泥土的清香气息，高高的城墙上挂上一道七彩绚丽的彩虹。

    墨宇惊尘和季子璃一路跟前来的群众告别挥手后坐上马车踏上了归程，在半个时辰之后又一辆简单的马车从城门口驶出，不过方向却是与第一辆完全相反。

    马车后寒风寒霜骑着马跟在马车的左右两侧，两人面色凝重全身都警惕着随时而来的风吹草动。

    青衣则坐在马车前驾车，目光锐利的看着左右和前方，身体的警示提高到最高点。

    他们都知道这次是充满危险的道路，很有可能就是九死一生，虽然主子此次将千夜殿的一众高手带在身边，但是他们仍然不能掉以轻心。

    因为他们的主子不容有半点损失，一旦走出柳州，凤宇的天下势必会因此而改写，主子也必将成为改变凤宇乃至天下的人，所以，一点儿差错都承受不起。

    “尘，你觉得成为皇帝怎样？”马车内季子璃抬头看着他，很想知道他的想法。

    她知道此次一会去他必然成为那个至高无上的人，她不知道自己到时候还有没有信心与他并肩而立。

    “璃儿，你不觉得皇帝很累吗？每天都有那么多的奏折要批，心里装着天下岂不是很累？”墨宇惊尘轻笑。

    她不知道他早就在心里下定了决心许她一生细水长流，他要和她做一对平凡的夫妻儿孙满堂，那才是他想要的幸福。

    这个天下他从来就没有想过，如果墨宇惊澜能够心胸开阔有治国之才，他其实是不会被逼到这个地步。

    “你是这么认为的？”季子璃眸光一亮没想到他会这么说，他这意思是……她心中突然有些惊喜。

    “尘，你的意思是？”季子璃有些不太相信的开口问道，毕竟权势在男人的眼中是很重要，何况是整个天下。

    “就是那个意思！”墨宇惊尘神秘一笑，他想到时候给她一个大大的惊喜。

    “哼哼，你真是讨厌！”见他笑得一脸狡猾神秘季子璃撇撇嘴。

    “璃儿生气了？”墨宇惊尘将她抱在怀里笑道。

    “尘，我们这是要去哪儿？”季子璃开口问道，她知道用两辆马车混淆视听以转移墨宇惊澜和龙韵儿的注意力。

    “去惠州。”墨宇惊尘开口，惠州有他的二十万大军，到时候直接越过江州与青山城的十万大军汇合对墨宇惊澜形成包围之势，最后直入齐城。

    “你不担心齐城的局势？”季子璃开口问道，齐城那边都是他最亲最重的人。

    “齐城有正轩和六弟守着，到时候他们会将我在齐城的禁卫军调出城门只等大军一同到达。”墨宇惊尘眉目含笑一词一句都带着掌控全局的自信凌厉。

    “尘，我突然发现你才真的是阴谋帝，谁要是跟你斗肯定会死的很惨！”季子璃突然感慨一声，这男人深沉的可怕，腹黑的要命，也不知道当时是怎么把她坑进去的。

    “呵呵！璃儿这会儿后悔可是晚了。”墨宇惊尘浅笑如妖孽。

    “有刺客，保护主子！”突然青衣大喝一声，与此同时山路上滚落一推石头拦住了他们的去路。

    “保护主子！”寒风和寒霜面色冷沉眸中一片冷色。

    “墨宇惊尘，你今天休想活着走出沧州。”左亦然的在空中盘旋，不一会儿黑压压的一群人将他们包围成一圈。

    “尘王，你以为你能活着回去？”萧邺从人群中走出目光狠戾的看着墨宇惊尘和季子璃，他给他的耻辱今天他就要还给他。