
    凤宇四十八年，史载尘王墨宇惊尘与澜王墨宇惊澜争夺皇位，尘王于惠州带领三十万大军与齐城的蓝正轩少将汇合，一月后在一种神奇武器的攻略下，齐城被攻破澜王一党所有人被抓获，皇帝墨宇擎天传位尘王，三月后尘王继位，年号天璃。

    “墨宇惊尘，你是怎么跟朕保证的？”御书房慕少恭一拳狠狠地将墨宇惊尘打倒在地。

    听见里面的响声寒雨立即推门而入，“主子！”他担忧开口，这几个月主子的身体每况愈下，身上的伤也不让任何人医治那里禁得住慕少恭这狠命的一击。

    “寒雨出去！”墨宇惊尘抹了抹嘴角的血对寒雨冷声开口。

    “如果当初朕强行把她留在西京，那么她一定会好好地。”慕少恭一脸痛色，当听到木渊来报说她掉下悬崖时他几乎要崩溃了，放下手中的所有事奔赴过来，想起来他就觉得都怪自己。

    “是朕没有保护好她！”墨宇惊尘紫色的眸子里一片疼痛，璃儿没有了你，我该怎么继续下去？

    “那些人你要怎么处理？”慕少恭谋色冷锐，那些伤害她的人他一定要为她报仇。

    “杀无赦！”墨宇惊尘冷厉开口身上的杀气陡升。

    “来人，传朕旨意将将军府所有人凌迟处死，府中下人男发配充军，女丢去军营慰问三军，若有求情者同罪论处。”墨宇惊尘冰凉不带一丝温度的话在书房里格外沉亮。

    “属下领命。”寒雨退去。

    “墨宇惊尘不要以为你这样朕就会放过你，若不是为了璃儿朕一定要踏平你凤宇。”慕少恭带着冷意开口眸中怒气不断。

    “天临国朕还不放在眼里！璃儿是朕的王妃，你最好不要妄想！”墨宇惊尘冷笑，这天下在他墨宇惊尘眼里都不算什么永远比不过那个人。

    “你最好给朕一个交代！”慕少恭甩声而去。

    “寒雪，有没有消息？”墨宇惊尘咳了一声面色有些苍白开口。

    “回主子，派下去的人找了两个月都没有消息，不过肯定有希望。”寒雪有些不忍开口，主子这几个月来发疯一般的寻找无双公子，一天没有结果就夜不能寐每晚都会看着无双公子的画像，一发呆就是彻夜不眠。朝堂上还有一堆事等着处理，幸好还有六皇子墨宇惊枫。

    “继续去找，如果找不到就不要回来！”没有人知道他有多痛苦，心像是坠入了冰窟再也没有感觉了，只有在梦中的时候他才可以感觉到她在他身边，可是一旦醒来无边的痛像滚滚潮水要把他淹没，无尽的黑暗只能躺在她曾经躺的地方寻找那熟悉的气息。

    “主子，萧玉敏在牢中嚷叫一定要见你。”寒雨小心站在门口问道。

    “立刻处死。”没有一丝温度的话在书房回荡，想到那个女人上次居然敢对她那样，他眸光冰寒冷厉。

    “主子，她说一定要见你，她有事要告诉你，是关于女主子的。”寒雨颤颤开口，那个人是主子的心中刺，没有人敢提起。

    “什么事？”听到那个称呼墨宇惊尘沉寂了半晌后声音更加冷沉，只要是姓萧的都该死。

    “主子她说要你亲自见她。”寒雨不寒而栗，萧玉敏死到临头了还想耍什么花招？现在的主子更加的深沉捉摸不透，然而这样却也更加危险无常。

    那日他们几人拼了所有将主子带到惠州，主子浑身布满伤痕内伤更是严重差一点经脉尽断他足足昏迷了七天七夜一直在叫着女主子的名字，在所有人都认为主子醒不过来时一个神秘的老头出现救了主子。

    自从醒来后他眸中就是一片死气，三天不吃不喝眼神看不出一点波动看着让人心疼，他身上的内伤也不喝药治疗，寒风知道他是在惩罚自己，没人敢去劝说，那个人对他有多重要，早在那一天他们不就知道了！

    终于在半月后主子恢复了只是眸中再也没有了往日的光彩，取而代之的是冰寒冷沉，他拖着伤率领惠州的二十万大军逐步逼近齐城，而与此同时远在西北的蓝天蒙也率领二十万大军守在凤宇和凌风国的边境以防凌风国与墨宇惊澜勾结。

    在蓝公子和六皇子里应外合之下，不到半月主子便攻陷了齐城将擅自称帝的墨宇惊澜捉拿关押大牢，龙韵儿和萧府也以通敌之罪入狱，今天就是他们的死期。

    “将她给朕押过来。”

    不一会儿门口传来萧玉敏的嚷叫声：“你们这群狗奴才，等过了今日我绝对不会放过你们，狗奴才……”

    “叫什么叫，御书房也是你你乱叫的？”一个侍卫狠眼瞪过来萧玉敏被吓住。

    “尘王，不不，是皇上，你不能杀我。”萧玉敏看到墨宇惊尘就像是见到最后一根救命稻草眼底放着光芒。

    墨宇惊尘挥了挥手所有的人都退下，“哦，你倒说说朕为什么不能杀你？”墨宇惊尘嘴角漾起一抹笑只是眼底深处却是寒冷入骨的冰寒。

    “不，你不能，我有关于季子璃那个……她的秘密，你一定不知道的。”萧玉敏想骂那个贱人，然而收到墨宇惊尘杀人的目光吓得全身哆嗦。

    “说！”冰冷的字眼。

    “只要你答应我不杀我，我就告诉你。”萧玉敏胆怯的看着他，她还不想死，她这么年轻怎么能死呢？

    “你不说朕可以立刻杀了你！”扼住她的脖颈墨宇惊尘眼神冰寒。

    “不要，不要，我说。”萧玉敏努力喘息着在他的手中挣扎。

    “说，朕的耐心不好！”墨宇惊尘狠厉一把将她甩在地上。

    萧玉敏感受他剧烈的杀意脸上一片苍白，“其实季子璃她就是你的王妃萧若璃。”

    “你当朕是傻子吗？”墨宇惊尘寒眸危险眯起，污蔑他的璃儿更该死。

    “不，不我说的都是真的，她的左耳边有一颗红痣跟我妹妹萧若璃的一模一样的。不信你可以去问景兰，那个丫头从小跟她一起长大一定知道。”见他不信萧玉敏着急开口。