
    云王府，墨宇惊云无意中走到了季子璃和忆儿的院子里。

    昨天晚上有人来报说有人把小公子连夜接走了。能有这么大的动作，不用想也知道是谁。

    况且他也让人留心昨晚忆姑娘也没有回府，一猜就知道，除了当今皇上墨宇惊尘，能还有谁？

    他们陪伴了他一段时日，突然的离开让墨宇惊云心里生出一些难受。

    罢了，是他自己想多了，他只希望他们他们幸福就好。

    管家王叔走来看到墨宇惊云有些落寂的身影忍不住心疼。

    他能感受到王爷对忆姑娘不一般，甚至想过即便她有孩子也能接受她。

    可是，先别说忆姑娘，就是那个人也不可能同意，王爷的这份心只能藏在心里了。

    “王叔有什么事吗？”墨宇惊云淡淡开口，似乎所有的事在他这里都是云淡风轻。

    “王爷，忆姑娘带着忆儿来王府像你告谢，正在前厅。”王叔开口。

    “他们来了？”墨宇惊云有一瞬间的惊喜，一闪而过。

    “是的。”“忆姑娘，忆儿你们来了！”墨宇惊云进入客厅吩咐下人送了两杯茶。

    “云王爷，很感谢这些天你对我们母子的照料，今天我们过来是告辞的。”季子璃一身白衣依旧蒙着面纱，看见墨宇惊云后开门见山，毕竟他跟她们又不是很熟，不便长久打扰他，况且她早就有离开的想法。

    “忆儿也想离开吗？”墨宇惊云嘴角扯出一抹笑，很淡。

    “嘻嘻！爹爹那里离云叔叔这里很近，忆儿要是想云叔叔了很快就可以过来。”小家伙倒是没有感觉到什么。

    “是皇上吗？”明知道是肯定的墨宇惊云还是问出了口。

    “恩。我们暂时会住在尘王府，有时间你也可以过去看看。”季子璃淡笑。

    “王爷，茶来了。”丫鬟端过来两杯茶。

    “你应该少喝浓茶，对身体不好。”季子璃提醒道。他有心疾，喝浓茶对心脏不好。

    “哦，对了。这里是我研制出来的药方，虽然不能从根祛除，但是对于你的病是很有用的。”就当是这些天对他照顾她们母子的回报。

    “你这种病最忌心情大起大伏，心平气和才会更好。”季子璃将药方递给他。

    “云叔叔，你要快点好起来。嘿嘿，我以后要找你玩儿。”忆儿撇着嘴笑得纯真。

    墨宇惊云接过药方收好后让她们中午留在这里吃午饭，其实他是想和她们对待一会儿。

    然而时间不会为任何人停留，墨宇惊云小心的握着那张纸，目送她们离开。

    季子璃觉得墨宇惊云今天怎么有点怪怪的，但是说不出来。

    回到尘王府，景兰和馨儿带着小家伙跑去玩儿。

    小家伙在王府可是宝贝的很，嘴又甜聪明可爱，尤其是长的跟某人几乎一样的脸讨得府里的所有人的欢心。

    “我五嫂真的回来了！”刚走近明月居就听见一个人的惊讶声。

    墨宇惊枫厚着脸皮跑到季子璃身旁一个劲的叫着五嫂，真的无双公子！难怪皇兄把宫里所有的事都丢给他……

    “你是墨宇惊枫？”季子璃开口问道。

    “你，你不认识我？”墨宇惊枫一脸惊愕。

    “璃儿暂时失忆了，不过会好起来的。”墨宇惊尘走过来很自然的揽着她的腰。

    季子璃想动，他怎么可以这样，还有人呢？季子璃有些不自在。

    可是墨宇惊尘手臂圈着她，他必须要让她熟悉他的亲近，天知道每次一看见她，他就想把她拥入怀中。

    “咳咳！我去找我小侄儿玩儿去。”五哥也真是的，这里还有一个人呢！

    “提前跟你说了，不准把忆儿带入宫里。”墨宇惊尘挑眉看了一眼墨宇惊枫，他的小算盘别以为他不知道。

    “五哥，你就可怜可怜我吧！”墨宇惊枫叫的那个可怜。

    五哥太不厚道了，国事什么的全都扔给他，还不让他带着他好玩儿的宝贝儿子陪他玩儿，真是太不人道了！

    季子璃噗的一声笑了出来，这墨宇惊枫装可怜还真是搞笑，不过貌似她身边的某人不买账！

    “再说下次连尘王府也不让你进！”一听这话墨宇惊枫顿时泪流满面了，你看看，这典型的过河拆桥，他怎么这么命苦啊，摊上个这么腹黑无耻的五哥？

    老天呀，你该多让我五嫂也修整一下他才行，墨宇惊枫心里坏坏的想着。

    “你，还不走吗？”冷沉的声音传过来。

    “五哥，我这就走。你们慢慢来，不要太着急哦！”墨宇惊枫一脸暧--昧的看着他们两人，说完后蹭赶忙跳开了。

    “墨宇惊尘，你放开我。”季子璃开口，想到刚才墨宇惊枫看他们那一眼季子璃浑身起鸡皮疙瘩。

    “不要，咱们回屋去。”感受到她对自己慢慢开始习惯，墨宇惊尘坏笑一声。

    “你，你要干嘛？”季子璃一脸紧张的看着他。这不能怪她，刚才墨宇惊枫那暧--昧的表情，再加上他的话很容易让人想歪了。

    “璃儿这么紧张干嘛？我又不会吃了你。”墨宇惊尘刻意加重吃字，天知道这几天他有多痛苦，每天晚上浇凉水，对于她，他总是如上了瘾一般止不住诱惑。

    季子璃听了他的话脸一红，她怎么觉得这男人是在逗她呢？

    墨宇惊尘揽着她进入房间，让她坐在梳妆镜前，他三年前就想替她梳发描眉，直到今天终于能够如愿以偿了。

    季子璃透过镜子与他的眸光相碰，心里有种熟悉的悸动涌上心头。

    墨宇惊尘眉眼含笑，白皙修长的手指在她的发间穿梭，动作轻柔的像是对待最珍贵的宝贝。

    望着镜子里漂亮的流云髻，男人温柔的目光，季子璃心里生出一股喜悦，她承认看见他为自己束发，她心里说不出的悸动。

    “璃儿，闭上眼睛。”墨宇惊尘低声开口，温热的气息吹拂在她的耳边。

    季子璃紧张地立刻闭上眼睛心里咚咚跳个不停，从见到他开始她就知道这个男人对她来说绝对特别，每次一面对他那藏在心里的紧张和小女子的羞涩总是控制不住，尽管想不起什么，但是她能确定自己以前跟他很熟悉，她只是跟着自己的心走。