
    五日后季子璃他们来到了齐城。

    一路上小家伙跟云锦玩的不亦乐乎，总是喜欢粘着他问东问西。

    云锦是白衣男子告诉他们他的名字，季子璃告诉他自己姓忆，她随口挑的一个一个姓。

    “忆姑娘有什么不适吗？”云锦见她有些呆愣开口问道。

    “没什么，只是感觉有些怪而已。”季子璃觉得这里莫名的有些熟悉，想抓住什么可是一点都想不起来。

    “哇，这里好热闹啊。”忆儿拉着季子璃的手又蹦又跳。

    “忆姑娘到了齐城有什么打算吗？”云锦突然开口问道。

    “叔叔，你家在哪里？我们可不可以先住在你家啊，我和娘亲身上没有银子，你该不会让我们睡在大路上吧？”不等季子璃开口某宝一脸可怜兮兮的看着云锦。

    “忆儿要住我家吗？云叔叔可是十分欢迎的。”云锦笑了笑，经过这几天的相处他对眼前这个小家伙十分喜欢，还真是舍不得跟他分开。

    “娘亲，我们可以住云叔叔家吗？”得到云锦的同意小家伙立刻无辜的望向季子璃。

    季子璃自然知道他想干什么，谁让他是她儿子呢？想到忆儿这几天跟云锦的相处，季子璃心里一阵愧疚，她知道他渴望父爱，心中满是怜爱。

    “恩，那我们这几天就打扰云公子了。”季子璃对着云锦微微一笑，那笑让他心中一动。

    “今天是什么日子，怎么这么多人？”季子璃看着街上往来不断的人群开口问道。

    “今天是天临国使团回国，所以街上有很多人来送行。”云锦微笑开口。

    季子璃早就猜到云锦可能身份不凡，果然，才刚进入齐城他就知道的这么清楚，确实是不简单。

    人群在两旁行走，中间有官兵护卫护着一辆马车慢慢前行，队伍壮观庞大。

    季子璃突然停了下来视线停留在最中间的那辆马车上，她有些奇怪，突然生出一股莫名的熟悉感。

    “娘亲，你在看什么？”忆儿伸手拽了拽她的衣服。

    “没什么，咱们走。”季子璃拉起忆儿一起融入人群之中。

    就在她转身的那一刻，马车里的慕少恭像是察觉到什么一般迅速掀开窗帘，四周寻看，视线停留在一个拉着小男孩的女子身上。

    苦笑一声摇了摇头，最终放下了窗帘，而他不知道的是他们从此就彻底错过。

    云锦将季子璃刚才的表现收进眼里，心里有些奇怪，不知在想些什么。

    “王爷，你可是回来了。”回到云王府管家王叔就一脸激动的看着墨宇惊云。

    “王叔这些年辛苦了。”墨宇惊云对他表示感谢同时也是尊重。

    这些年他一直在清虚山静养治病，府中的事基本都由他一人打理，实在是辛苦了。

    三年前墨宇擎天驾崩他当时就准备回来的，可是那时心疾突然发作，最终还是没有回成。

    三个月前有消息传来说母妃身体有恙，墨宇惊枫接到信息后决定无论如何都要回去，以至于在路上遇上莫名刺客遇到季子璃他们母子。

    “王爷回来了就好。”王叔差一点老泪众横，在他心里一直心疼王爷。

    “王叔没事了，你先休息吧。”墨宇惊云开口。

    季子璃和忆儿进入王府后就被人安排到最好的厢房，在看到云王府三个大字时她就在猜想云锦的身份，刚才一问下人这里是四王爷墨宇惊云的府邸。

    云锦？墨宇惊云？季子璃应该明白了。

    “娘亲，你说云叔叔会不会跟我有关系呢？”房间内忆儿一手抓着桌上的点心放入口中，一边开口问道。

    “你呀！慢点，别噎着了。”季子璃连忙给他倒了一杯水，又用手帕擦了擦他嘴角的残留物。

    这家伙这是个小馋猫，见到好吃的就忍不住，不过好像跟她一样。

    季子璃一定不知道她现在有多么的温柔，或许每一个女人有了孩子后都会变得更加成熟温柔充满母爱。

    “忆儿心里不是已经有了主意了吗？”季子璃轻笑，这个小滑头赖进云锦这里不就是想到了什么。

    “等找到爹地后我一定让他好看！哼哼！居然这么多年都不出来找我们。”小家伙忽然气愤开口。虽然他很想要爹地，但是如果真是那样那么他就不要爹地了。

    “忆儿，你这两天小心呆在这里哦，娘亲要去给你找雪莲，乖乖要听话哦。”季子璃突然想到什么眼里满是心疼的看着他。

    由于她跌入悬崖掉入河中受了寒，所以忆儿身上从出生就带着一点寒气。每次看到他冷的发红的小脸她就心痛无比。

    雪莲是世间圣药，服用后再用深厚的内力驱寒便可治愈，所以雪莲无论如何她要取到。

    “我知道了，娘亲，我不去你要小心哦。”小家伙不放心开口。

    “娘亲当然会小心了，打不过可以下药，这娘亲可是很在行的。”听到儿子的关心季子璃心中更是柔软，更坚定了就算付出任何代价也要驱除他身上的寒气。

    晚饭后墨宇惊云过来。

    “忆姑娘，不好意思我骗了你们，其实我真名是墨宇惊云。”墨宇惊云开口看着他们。

    “咦，那叔叔就是这里的王爷了？那是不是在这里就没有人敢欺负我了？”小家伙一脸狡黠。

    “你们不怪我吗？”墨宇惊云眼里有着期待。本来以为他们会不满，没想到这小家伙……真是可爱。

    “王爷没什么错，谨慎一些还是对的。”季子璃对此并没有什么可说的，况且她自己也是瞎说的。

    “这样就好了，我还以为你们会怪我呢！”墨宇惊云淡淡笑道。

    “忆儿，你就放心呆在府里吧。我已经吩咐下去了，这里绝对不会有人敢欺负你们的。”墨宇惊云轻笑。

    第二天整个云王府都知道他们王爷回来了，而且还带了一个女子还一个十分漂亮可爱的小男孩，重要的是那个小男孩跟他们家王爷有几分相似，这才是重点。

    昨天王爷还发话所有人都要以礼相待，一时间王府里的人各自猜测他们的身份。