
    看着两人脸上挂着纯真的笑意，那和谐的画面让季子璃心里一动，从来没见过忆儿这么开心过。

    季子璃脸上挂着一抹笑，看了看小家伙。

    “嘻嘻……爹爹！”清脆透亮的声音在墨宇惊尘听来比世界上任何华丽的音符都来得震撼人心。那种喜悦无法说出口，比吃了蜜还甜。

    “忆儿，再叫一声。”墨宇惊尘一脸期待的看着小家伙，原来幸福就是听到他叫一声爹爹。

    “爹爹、爹爹！”小家伙高兴地又叫两声，他真的好喜欢爹爹，喜欢他身上的味道，喜欢他身上暖暖的感觉。

    “啵！”墨宇惊尘竟然兴奋地直接抱着他的粉嫩小脸亲了一口。

    “乖忆儿，说你想要什么，爹爹都会给你。”墨宇惊尘抱着小家伙在床上转了一圈，他实在是太高兴了，他这一生的幸福估计都出现在这两天。

    “真的？”小家伙眨眨眼。

    “恩，只要你要，爹爹就给。”对于这个宝贝儿子，墨宇惊尘绝对是疼爱到了极点。

    “你这样会宠坏他的。”季子璃在旁边开口。

    “我的儿子和女人就是用来宠的，这天下有谁敢不服？”声音里满是威严狂傲，墨宇惊尘穿好衣服抱着小家伙来到她身边，目光灼灼的看着她。

    “不早了，还是先吃饭吧。”季子璃被他看得不自在只得岔开话题。

    明月居景兰早就让人准备好了饭菜，全部都是小姐喜欢的，虽然小姐失忆了，但是仍然对她们是有感觉的。

    “璃儿，来尝尝这是白玉清粥，以前你在王府经常吃的。”墨宇惊尘将一碗粥放到她面前。

    “忆儿，清蒸鲍鱼，你要不要吃呢？”墨宇惊尘看着小家伙盯着鱼口水都快流出来了笑着开口。

    “我要吃鱼。”小家伙开口，不知道为什么他就是特别喜欢吃鱼。

    “我来。”墨宇惊尘拦着季子璃让她好好吃饭，挑刺这件事他来做。

    于是整个画面就变成了身穿白衣的女子一脸微笑的吃着饭，不时地抬头看坐在对面的一大一小。

    墨宇惊尘笨拙的替小家伙挑鱼刺，显然是从来没有做过，动作有些笨拙滑稽，不过妖孽的脸上始终挂着笑。

    “还是我来吧！”季子璃见他动作生涩笑着开口，她能感受到他对忆儿的疼爱，每次看到他们俩脸上的笑她也觉得心里很暖。

    “璃儿，我来就行。”第一次为宝贝儿子做点事，说什么墨宇惊尘也要自己动手做完。

    站在旁边的景兰和馨儿看着他们一家三人脸上也都流出幸福的笑，要是小姐能恢复记忆就更好了。

    躲在暗处的寒风寒霜和寒雨看到自家主子这般笨拙的为小主子挑鱼刺，那温柔真的可以溺死人。

    原来每一个人在心里都有柔情的一角，即便是冷漠无情的人心中也总会有一片温柔，只是没有遇到那个能让他融化的人。

    可幸的是他们的主子遇到了，真好！寒雨看着他们嘴角弯起一抹笑，最后目光扫过景兰停留了几秒才收回。

    “忆儿，吃完饭后要不要跟我去和你云叔叔告别？”饭后季子璃看向肚子吃得鼓鼓的正趴在某人腿上的某宝。

    “云叔叔吗？我要去。”小家伙从墨宇惊尘腿上爬下跑到季子璃身边。

    “忆儿，你很喜欢云叔叔吗？”墨宇惊尘挑眉，他怎么觉得自己宝贝儿子更喜欢别人呢。

    “喜欢啊！”某宝站在季子璃身边看着他认真回答。

    “那你喜欢爹爹吗？”墨宇惊尘有些紧张的看着他。

    季子璃心里一笑，敢情这人是吃醋了，哈哈，没想到墨宇惊尘竟然如此‘可爱’。

    “爹爹？”忆儿仰着小脑袋若有所思的在考虑他的问题，看到某人满脸紧张心里暗笑，他这爹爹太无耻了，才见第一面就对他威胁诱惑，这会儿也让他多紧张一阵。

    “恩。”小家伙嗯了一声。

    墨宇惊尘急了，“忆儿，你是喜欢还是不喜欢？”他嗯一声让他不明白是什么意思。

    哈哈！某宝和季子璃对看一眼心里乐翻了天，他这爹爹好像很笨呢！

    “爹爹我发现你很笨，嗯就是喜欢啊！”某宝极其无辜的开口笑道。

    墨宇惊尘一脸黑线，他被人嫌弃了，而且还是他的宝贝儿子。

    季子璃看见墨宇惊尘黑了脸脸上也是一阵笑意。

    “云叔叔和爹爹你更喜欢谁？”墨宇惊尘继续开口。

    季子璃有些无语了，一个大男人吃什么醋？

    “都喜欢。”某宝含糊不清。

    “喜欢哪个多一点？”某人继续不达目的誓不罢休。

    看着幼稚的某人季子璃再次无语，他处理朝堂上的事也是这样吗？她表示怀疑。

    “哦，当然是喜欢……”某宝仰头看天，看见某人着急的样子心里别提多高兴了，他发现捉弄他这个爹爹似乎更有意思。

    “喜欢谁？”某人决定打破砂锅问到底。

    “当然是喜欢爹爹了！”某宝甩他一个白眼，这难道都不知道？

    虽然他也很喜欢云叔叔，但是爹爹身上特有的感觉他给不了，相比而言，这个爹爹他很喜欢很喜欢，从见到的第一眼就很喜欢。

    听到他说更喜欢自己，墨宇惊尘脸上笑开了花，“乖，明天爹爹把皇宫的厨子弄回来。”

    虽然王府里的饭菜并不比皇宫差，但是为了讨儿子欢心，某男也顾不得别人了。

    “哇哇，真的啊？有好吃的啦。”某宝上次对皇宫的美食还念念不忘。

    “主子，谦王过来了，他要见你。”寒雨上前报告，肯定是六皇子突然发现主子把什么东西都丢给他处理了这会儿要找主子来耍赖来了。

    “恩？让他等一会儿！”墨宇惊尘挑眉，不用猜都知道他那六弟肯定是找他来叫苦了。

    不过没办法，谁让他是兄弟呢？他现在唯一想做的就是陪在他们母子身边，谁让女人孩子最重要呢？

    “你还是去吧，说不定有设么大事。我和忆儿去一趟云王府就回来。”季子璃知道他想陪他们俩，但总不能误了大事吧？

    “恩。那你们早去早回。”墨宇惊尘明白她的意思，派了寒风寒霜暗中保护他们。

    最近凌风国和墨宇惊澜的余党可能在谋划什么，他必须要保证他们的安全。

    之前以为她不在了，所以他可以无所谓，可是现在他生命中最重要的两个人都在这里，他们是任何闪失都不能有的！