
    季子璃从来不知道墨宇惊尘竟然可怕嗜血到如此地步。

    他的眼神没有焦距，一片猩红满满的都是戾气，眼中能看到的只有杀意，被他的眼神扫过绝对终身难忘。

    看着他继续的杀伐，那残忍的手段让季子璃心里很不是滋味。

    “尘，不要！”看见他居然要攻击御林军，季子璃管不了什么开口阻拦，她不能让他在这样继续下去了，这些御林军都是守卫凤宇的国之栋梁，被他这样对待会心寒的，她更不想他清醒后后悔。

    听到她的声音，墨宇惊尘掐住一个侍卫的手没有动，所有人都紧张的看着他。

    寒风寒霜一脸担忧，生怕他会连季子璃也不认识，要是伤了她，主子醒了后绝对不会原谅自己！

    青衣和寒雨寒雪也是满脸紧张，心里祈祷着千万不要，主子一定要清醒啊！

    墨宇惊尘看着她还是没有动作，被他捏在手上的御林军吓得浑身颤抖。

    “尘，放手，我们回家！”季子璃走近看着他的眼睛继续开口，希望他能清醒过来。

    墨宇惊尘一直盯着她看，眸色变了变，她的话就像有种魔力能够安抚他躁动的灵魂，手上的力道放松了不少。

    “尘，我们回家，忆儿还在王府等着我们呢。”季子璃看见他眸光动了动，上前握住他的手。

    墨宇惊尘看着她似乎在想些什么，嘴里不停地小声叫着璃儿、璃儿……

    “尘，我是璃儿，我想起来了，我想起你了。乖，放手，我们回家。”季子璃感觉到他似乎逐渐转向清明继续开口，看到他身上满是血迹的伤痕忍不住哭出来。

    “璃儿，璃儿，璃儿……”墨宇惊尘看着她一直呢喃着她的名字，季子璃眼泪瞬间就流了下来，她不知道原来即便他不认识任何人了却还是记得她的名字，心里酸涩疼痛。

    她终于能够理解青衣说他这三年夜不成寐，每天都活在痛苦思念中，心里疼痛到了极点，而自己呢？却是该死的忘了他，这一刻她忽然有些痛恨自己。

    “尘，你清醒过来好不好，我们回去，忆儿还等着你。”季子璃带着哭腔，想也不想直接抱住他，闻着他身上的血腥味心里纠成一团。

    听见她的哭声墨宇惊尘一愣，心里突然有些疼痛，终于放开了手上的人，伸手探向怀里的人。

    寒雨寒雪、寒风寒霜和青衣却是一阵心惊肉跳，他们以为墨宇惊尘要对季子璃出手了，已经做好了应对一切的准备。

    只是下一秒墨宇惊尘却是颤抖着伸手擦了擦她的眼泪，“璃儿，不要哭。”

    “尘……”等不及季子璃心中的惊喜，墨宇惊尘就直接闭上眼睛向后倒去，就像一片残枯的落叶，在风中飘零打转最后沉沉落在地上。

    季子璃惊慌着想要接住他可是一点力气也没有，跟着他一起倒了下去。

    “尘，你怎么样，不要吓我。”季子璃脑中不能思考，扑到他身边轻拍着他有些苍白的脸焦急的唤着他。

    手探上他的手腕，季子璃整个人就像是被雷劈了一样，呆愣着反应不过来，怎么会这样？全身经脉尽断，血气逆流，脉搏微弱几乎探不到。

    他这是怎么了？不，她不能让他有事，她才记起他，他不能就这样离开她的。

    “尘，你醒醒！你没有事的，对不对？你是在跟我开玩笑，你在怪我没有想起你是不是？你快点醒来！”季子璃像疯了一般抓着他的手眼睛眨也不眨的看着他，悲痛的自言自语。

    感觉出她的异样寒风他们四人对视一眼，青衣一个刀手将季子璃打晕了。

    不能带主子回皇宫，否则会引起朝野惊慌，更有甚者动摇民心，寒风他们带着墨宇惊尘和季子璃匆忙赶回王府，顺便让人将郑御医带了过来。

    麒麟阁，郑御医一脸凝重的替墨宇惊尘把脉，脸上的表情越来越严肃。

    “请恕老臣无能为力！”郑御医深深叹了一口气。

    “皇上三年前就有内伤，一个月前更是经脉俱损，老夫一再强调不能动用内力，如今经脉尽断，只能听天由命了。”

    郑御医眼底带着浓浓的惋惜，虽然这个墨宇惊尘手段狠厉，雷厉风行但是这三年却将凤宇治理的人人称赞，在位这几年国力日渐强盛，百姓安居乐业一片歌舞升平，实乃治国良才，只可惜为情所困，天意如此啊！

    “听天由命是什么意思？”寒风一听他这么说忍不住拽着他的领子大怒。

    “现在就算是大罗神仙恐怕也救不了皇上，就算有奇迹恐怕也会成为活死人。”郑御医将情况如实告诉他们。

    “滚！”寒风怒极，他这是在诅咒主子，他没有杀了他就好了。

    “寒风，你不要这样！”寒霜扶住郑御医。

    “郑御医，真的没有办法了吗？”寒霜开口。

    “也许找到毒医圣手独孤苍然或许还有一线希望。”郑御医摇了摇头离开。

    “不，我绝不相信主子会那样。”寒风从来没有想过有一天墨宇惊尘不在了，那么就等于他们没了精神支持。

    “寒风，我们需要冷静下来。”寒霜还是比较理智。

    寒雨他们四人一夜都守在墨宇惊尘身边，派出了很多人去找毒医圣手，一个月的时间，如果没有结果，那么主子……几人脸上都挂着凝重严肃的表情，整个王府沉浸在紧张肃穆的氛围中。

    第二天季子璃一醒来想到昨天那一幕，整颗心都是痛的。

    “青衣，尘呢？他到底是怎么回事？”季子璃冷厉的看向青衣，直觉这件事他们几人都知道。

    “女主子，主子他因为替小主子运功疗伤经脉俱损，在一年内不能使用内力，昨天他走火入魔，如今命在旦夕。”青衣被她看得心里一颤，没想到她竟然也有这么凌厉逼人的眼神，知道这件事瞒不过她，只好跟她实说。

    “运功疗伤？你是说北冥无极？”季子璃此时已经猜到了事情的大概。

    这个傻瓜他为什么不告诉她，那个人其实是他，他为什么要瞒着她？

    “主子是不想让你担心自责才隐瞒这件事的！”青衣知道她想问什么。

    “不然我担心，不让我自责？他这样难道就是所说的不让我担心自责？他这是让我心痛，撕裂的痛！”季子璃有些激动，他不知道看到他这样比让她死还痛苦吗？

    “带我去见他！”季子璃冷声，墨宇惊尘你这个该死的，你要是敢有什么事她就是追到黄泉也不会放过他。

    “女主子，主子现在情况不妙。”寒雪他们开口。

    “闪开！”季子璃顾不得理他们，她要见墨宇惊尘迫切要见到他，她不要他出任何事情。

    季子璃小声推开门，墨宇惊尘安静的躺在床上，就像毫无防备的孩子，脸上一片苍白几乎成透明色，红唇没有半分血色，妖孽的容颜消瘦了许多。

    感受着他时隐时现的脉搏，季子璃心里一痛。

    怎么办？她学医几年，枉别人都称她为医手无双，现在面对自己心爱的人却是无能为力，真比死还痛苦！

    拿出一颗药丸放入他口中，这是忆儿没服用完的最后一粒雪莲药丸，如今只能为他先延续一个月的时间，无论如何她都要他没事。

    从那天后季子璃就直接搬到麒麟阁，守在墨宇惊尘身边寸步不离，每天给他喂药喂饭，替他清理全身。

    忆儿也跟着过来了，不过忆儿特别懂事，每天起床第一眼就是看墨宇惊尘有没有动静，小家伙有时候会坐在床边，大大的眼睛盯着他一看就是几小时，顺带不停的跟他讲话，告诉他今天发生了什么事。

    每次看到这个画面季子璃心里就更是酸涩难受，她多么希望他能回应一声，可是都半个月了，一点情况都没有。

    几天前她就已经发出消息联系老头子，只是现在还没有结果，随着时间的迫近，心里越来越焦急。

    “忆儿乖，出去吃点饭吧，吃饱了才有力气和爹爹说话。”季子璃忍着声不让自己哭出来。

    “恩恩，爹爹，忆儿吃完饭在过来看你哦，你要醒过来哦。”小家伙伸手摸了摸墨宇惊尘的脸庞，然后不舍的转身出去。

    季子璃终于忍不住眼泪顺着眼眶流了下来，一滴两滴，滴在墨宇惊尘的手上。

    “尘，你快点醒来好不好？忆儿天天都盼着你醒来，我也希望你早点醒来。”季子璃低头将汤水渡入他口中，他一直昏迷者，只能吃些流食，看到他日渐消瘦的脸庞她心里泛疼。

    在他的唇上亲吻用力的撬开他的唇舌，一点一点的将汤喂给他。

    尘，你不是最喜欢吻我吗？你快点醒来好不好？季子璃眼角的泪无声的落入他的唇边，看着他毫无生气的躺在这里，她的心沉甸甸的好像随时就能摔倒地上。

    依旧是毫无反应，半个月了，他的胡茬又长了出来，季子璃小心翼翼的帮他修理掉，她的尘那么爱干净，妖孽漂亮，是不会这么邋遢的。

    帮他清理完胡茬，季子璃又检查他身上的伤口，那天她看到他的身上满是血迹，全身一共有十几处刀伤，回来的当天晚上郑御医已经替他包扎好了，半个月过去了，身上的伤口已经几乎痊愈。

    胸前有三处伤口，有一刀靠近心脏季子璃能想象当时是多么的危险，其余的都在后背、腿上和手臂上。看到他身上大大小小纵横交错的伤疤，季子璃眼里满是心疼，这些伤绝大多数都是三年前和这一次留下的，所有的都是因为她。

    用手一一轻抚他那些伤痕，都是为了她，眼泪止不住直直往下流，心里满满的酸胀感动。

    “尘，你快点醒好不好？”季子璃低声趴在他身上抽泣。

    “咚咚！”敲门声，“女主子，谦王和蓝将军来看望主子。”寒雨站在门口。

    “让他们进来。”季子璃连忙擦了擦泪痕，她不可以哭，尘一定会没事的。

    “五嫂，你不要着急，我已经在全国各地贴上告示寻找毒医圣手，五哥一定会没事的。”进门墨宇惊枫就安慰季子璃，五哥这样，最痛苦的莫过于她。

    “是呀，尘一定会醒过来的，你不要太担忧了。”蓝正轩也开口。

    “我相信尘一定会没事的，我相信他。”季子璃脸上带着坚定。

    “我先去看看忆儿，你们在这里陪他。”点了点头季子璃出去了，这几天她的心思全都在墨宇惊尘身上，没有顾及到忆儿，他还这么小就那么懂事，想到忆儿心里一阵柔软。

    蓝正轩和墨宇惊枫在房间里呆了一个时辰就离开了，他们两人也都是忙，皇宫里的事墨宇惊枫要全部处理，朝廷外部的事也不轻松。

    “爹爹，你快点起来好不好？你要是再不起来忆儿就不喜欢你了。”季子璃睁开眼就看见忆儿两眼巴巴的看着墨宇惊尘眼中带着期盼。

    又是半个月，只剩下最后三天了，独孤苍然还是没有消息，所有的人几乎都快绝望了，只剩下明天后天两天的时间了，王府里的氛围沉重的压得人喘不过来气，所有的人都战战兢兢小心翼翼大气不敢出一声。

    “忆儿乖，爹爹一定会醒过来的。”季子璃怜爱的吻了吻他的额头，接着又低头在墨宇惊尘唇上留下一吻。

    然后就开始替墨宇惊尘做全身按摩，他这样躺着对血液循环十分不利，每天晚上睡觉时早上起床后季子璃都会替墨宇惊尘按摩全身，不至于血液循环不畅身体僵硬。

    吃完早饭后青衣把忆儿带出去了，季子璃依旧用唇喂食给墨宇惊尘，想念他的味道，想念他的一切。

    “尘，我一定会找到师傅的，你快点醒来好不好？”季子璃每天都会对着他说这句话。

    她相信师父，她更相信他不会也舍不得丢下他们母子。

    中午的时候寒雪来报说门口有个老头要见她，季子璃一听立刻就出去了。

    王府大厅，看着正在桌子上吃的正欢的某个无良老头季子璃真的想哭，这老头一来就说给我做好吃的，什么叫花鸡，红烧蹄子……只要是她拿手的全都要做给他吃，否则救人没得谈。

    于是一下午寒风寒霜他们就看着季子璃不停地在厨房忙进忙出，比厨娘还要忙。

    寒风有些气愤，主子还昏迷不醒，她却在这里有心情好吃好喝给人做饭。寒霜对于这一点也是有些不满，她这是什么意思？

    寒雨寒雪面无表情，青衣倒是十分相信她，毕竟跟在她身边那么久，她这么做肯定是有道理的。

    “看什么看？怎么想来跟老头我抢饭吃？”独孤苍然翘着长胡子等着寒风寒霜，看来墨宇惊尘做的还不够好，不然他的这两个属下居然如此不信任他的徒儿？不过另外三个倒是还不错，起码脸上恭恭敬敬没有意见。

    碍于季子璃的情面寒风寒霜倒是没有做什么表示。

    “师父，你就别跟他们俩一般见识了，你这样任谁都会误会呀！”季子璃自然知道老头的意思，不停地替寒风寒霜解释。

    “你是毒医圣手？”寒风寒霜眼底带着恭敬用眼神询问季子璃。

    “忘了跟大家介绍了，这位就是江湖上鼎鼎有名的毒医圣手，也就是我的师父。”季子璃开口。

    “前辈在上，晚辈无知冒犯了独孤先生，还请先生恕罪。”寒风寒霜立马抱手赔礼。

    独孤苍然胡子直翘冷哼一声不理他们，寒风寒霜这下着急了，居然得罪了这位老先生，真是该死。

    正在想着办法怎样才能赔罪，“娘亲，好香啊，居然有这么多好吃的？”稚*气的声音传过来。

    独孤苍然眼睛一亮，徒孙好可爱啊，他有好玩的了！

    “咦，老爷爷的胡子好长啊！”小家伙突然对独孤苍然的胡子感兴趣了。

    “忆儿，快叫太师父。”季子璃拉着忆儿来到独孤苍然身边。

    “嘻嘻，太师傅好！我是忆儿，忆儿好喜欢太师傅的长胡子呢！”小家伙盯着独孤苍然的长胡子左瞧右看。

    寒风寒霜心里终于松了一口气，看样子小主子帮了他们的大忙。

    “不准叫太师傅，叫太爷爷。”独孤苍然瞪了一眼季子璃。

    “师父，叫什么都一样，只要你喜欢就好。”季子璃立马开口。

    “忆儿，来叫太爷爷。”独孤苍然笑呵呵的看着小家伙，好你个墨宇惊尘，连婚礼都没有就让老夫的徒儿给你生了个这么可爱漂亮的乖孙子，等这件事完了一定要让你好看，他徒弟也不是别人随便欺负的！

    “师父，这菜都凉了，咱们还是赶快吃吧！”季子璃看着老头子一直盯着自家宝贝儿子看，搞不好又在想什么歪主意。

    “吃呀吃呀！璃丫头，我可是几年都没有吃到你做的菜了，你要是不让我吃好，我就不管墨宇惊尘了。”独孤苍然一副你奈我何的表情，听得寒雨寒雪、寒风寒霜脸上一阵黑线直掉。

    “师父，这么多你确定吃得完？不如大家一起吃，也热闹一点。”季子璃看着独孤苍然。

    “太爷爷，我们一起吃吧！”忆儿一手晃着他的胳膊撒娇，一双大眼睛水蒙蒙的盯着他，独孤苍然觉得要是拒绝了他绝对是等于干了一件十恶不赦的坏事。

    “哼，好吧！”某老头傲娇冷哼一声。

    晚饭后季子璃带着独孤苍然去看了墨宇惊尘，看见他直摇头季子璃心里一阵紧张。

    “经脉尽断，内伤过重，我只能尽力而为，剩下的就看他的造化了。”独孤苍然低叹一声，这小子伤得太重了，能撑到现在已经是奇迹了。

    “谢谢师傅。”季子璃对他深鞠一躬，不管如何总归是要谢谢他。

    “好啦丫头，出去吧，我要给他疗伤治疗了！”独孤苍然将她推出去。

    季子璃和寒风寒霜、寒雨寒雪等在外面，青衣在房间照看忆儿。

    “女主子，今天的事对不起。”寒风寒霜对着季子璃低头，他们应该相信她的。

    “恩，这次不怪你们，但是我不希望有下一次。”季子璃没有再说什么，他们也是太担心尘了，不过再有下一次就不能原谅。

    “一定不会有下次。”寒风寒霜低头。

    房间内独孤苍然正在运功给墨宇惊尘疗伤，要想彻底治好他需要耗尽他将近五十年，一半的功力，帮他从新打通任督二脉，贯穿身体内的所有经脉，然后在服用他特制的回生丸，方可保住性命。

    季子璃和寒雨他们在外面守了一夜，他们让她离开，她坚持要留下来，这个时刻是他至关重要的时刻，她要陪着他一起度过。

    第二天独孤苍然出来的时候脸色有些苍白，整个人看起来一瞬间老了不少，脸上带着倦意。

    “半个月内他若是没有醒过来，那么你们要做好准备，他很有可能会成为活死人。”独孤苍然揉了揉眉心疲惫开口。

    “师父大恩，璃儿无以为报！您先去歇息一下吧。”季子璃知道他这样说已经是尽了最大的力量。

    “璃丫头，多去跟他说说话，他需要刺激。”独孤苍然提醒她。

    “谢谢师傅，璃儿知道了。”季子璃点头。

    等他们都离开后，季子璃走到床边坐在墨宇惊尘身旁拉起他的手放在自己脸庞。

    “尘，你快点醒过来，我和忆儿都需要你，我还有好多事情没有告诉你呢！”握着他的手，季子璃摩挲着他的手掌，薄薄的有层薄茧。

    “其实我不是这个世界的人，你知道吗，我在另一个世界叫季子璃，有一天醒来发现自己突然不是自己了，我的灵魂落到了萧若璃的身上。”

    呵呵，说到此季子璃笑了一声，“你一定知道了我就是萧若璃了吧，你曾经的王妃，不过我想告诉你的是我不是她，我只是季子璃，一个从遥远未来过来的平凡女子。如果你要是不醒来的话我就会带着忆儿回到我原来的世界，让你永远也找不到我！”

    感受到墨宇惊尘的手一紧，季子璃心里一阵狂喜，用力的握着他的手，想要看他是否清醒过来，可是什么反应也没有。