
    “忆公子，你快出来吧，不要再捉弄奴婢了。”一群小丫鬟着急起来。

    小家伙一大早要她们跟他玩儿捉迷藏，找了半天没有看到人，小丫鬟们着急了。

    谁都知道王爷可是很喜欢这个孩子，要是出了什么问题，她们谁都难以逃脱。

    “一群笨丫鬟。”看着下面焦急的都快要哭出来的小丫鬟，小家伙躺在树上撇撇嘴。

    听到他的声音一群小丫鬟抬头，树枝的分叉上躺着一个锦袍小身影，头枕在手上悠闲自得的吹着微风翘着小脚。

    丫鬟们终于松了一口气，下一秒尖叫起来。

    “小公子小心，千万不要摔下来了。”某宝实在无语最后直接飞身而下，看得小丫鬟们瞪直了眼。

    “哎，你们太笨了，本公子不会再跟你们玩了。”丢下一句话某宝酷酷的转身离开。

    本来以为王府有什么好玩儿，没想到全是一些笨丫鬟，真是无聊啊！

    “王伯伯好！”路上碰到管家王叔，小家伙甜甜一笑。

    “忆儿要去哪儿呢？”王叔和蔼开口，最开始他也以为忆公子像王爷，问了王爷后知道不是。

    虽然心里有些可惜，但是对于这个孩子他也是挺喜欢的，机灵可爱，乖巧聪明。现在近看他觉得这个孩子更像一个人，只有眼睛不同，只是真有这么巧吗？

    “嘿嘿，我要去找云叔叔。”小家伙招了招手往前厅跑去。

    “忆儿，你这是要干什么呢？”刚跑出去就碰见回来的季子璃。

    “娘亲，你回来了。”小家伙直接跑到她身边，娘亲不在，他觉得好无聊啊。

    “娘亲，你打听到什么消息没？”回到房间小家伙就一脸期待的看着季子璃。他知道娘亲今天出去肯定是打探雪莲的消息去了。

    “娘亲听说三年前曾经有人把天山雪莲取走，最后下落不明，但是极有可能在尘王府。”季子璃这几天都在打听这个消息，虽然不是很确定，但是她要去试一试。

    今天经过尘王府时她发现守卫特别严，等找个好时机她就进去一探究竟。不过也有可能在皇宫，现在的皇帝就是当年的尘王，雪莲有极大的可能放在皇宫大内里面。

    “娘亲打算怎么办，什么时候行动？”小家伙兴奋开口。

    “你这个小家伙，这件事你就别管了。这几天你好好呆在这里，娘亲有些事要去调查一下。你记得要听话哦，不准调皮哦。”

    今天经过尘王府时她突然产生一种强烈的冲动要走进去，要不是大白天守卫深严，她估计当时就直接进去了。她能强烈感觉到那个地方肯定和她有关，想到这些季子璃有些兴奋。

    中午吃完饭墨宇惊云过来看他们。

    “忆儿，你娘亲呢，怎么没看见她？”墨宇惊云疑惑开口。

    “娘亲说她这几天有点事。”小家伙眨眨眼糯糯的声音可爱极了。

    “嘻嘻，云叔叔，你是不是喜欢我娘亲？”突然小家伙一脸狡黠的开口问道。

    墨宇惊云没想到他会问出这个问题，愣了一下轻笑：“你才多大就知道喜欢啊？”

    “喜欢就是我喜欢娘亲一样，难道不是吗？”小家伙一脸不解。

    “等你长大了就知道了。”墨宇惊云捏捏他的脸不过被他躲过了。

    “云叔叔，我是大人了，不准捏我。”某宝昂头挺胸开口逗得墨宇惊云哈哈大笑起来。

    晚上墨宇惊云躺在床上睡不着，心里一直想着小家伙今天下午的问题，是不是喜欢忆姑娘？他自己心里也不清楚，虽然她对人不冷不热，但是他就是忍不住把目光放在她身上，尤其是她身上若即若离的清淡最是吸引人。

    只是他没有早一点遇见她，他能感觉到她似乎在寻找着对她来说十分重要的东西。扬唇一笑，就算是早一点认识，可是他这副残破的身体也什么也做不了。

    第三日墨宇惊云准备去皇宫，还没走出去一个小身影就跑过来拽着他的衣摆可怜兮兮的开口：“云叔叔，你是不是要去皇宫啊，可不可以带上我也去。”

    看着眼前的小家伙眸子里的水珠左右滑动，泫然欲泣的表情墨宇惊云实在说不出拒绝的话。

    “忆儿也想去皇宫？我答应你可以，但是你要跟在我身边不准乱跑哦！皇宫里面有吃人的怪物，不能随便走丢了哦。”墨宇惊云无奈想伸手捏他的粉嫩脸颊，突然想起他说的话自己是大人了于是只好停了下来。

    “嘻嘻，我就知道云叔叔最好了！”某宝立马狗腿的谄笑。今天娘亲不在，他又无聊，正好可以去皇宫玩儿，听说皇宫里有很多宝贝，嘿嘿……看到某人两眼放光，墨宇惊云一笑，不知道这小家伙又想到什么怪主意了。

    到了皇宫门口递出令牌守门小兵立刻放行，小家伙很快就跟着墨宇惊云进入了皇宫。

    来到召和殿让人进去通报，路上几个宫女见到几年未归的云王殿下忍不住心神激动。

    “快去通报就说本王来了。”墨宇惊云淡淡开口，总是给人飘逸的感觉。

    “太妃娘娘可是盼回了王爷。”不一会儿两个宫女走了出来。

    “忆儿，你呆在这里不要乱跑哦，我一会儿就出来。”交代了小家伙一声得到他的回应墨宇惊云才离开。

    听到充满稚气的声音两个宫女才注意到小家伙，这一看又是一惊。这实在是太像了，这是哪里的小孩子居然和皇上如此相像？

    皇上这几年后宫并无一人，只是两个月前好像从宫外进来一个女子，听说皇上每天都会到她那里坐一会儿。

    只是这个小孩子是？几个宫女一脸疑惑不解的看着忆儿，这孩子就连身上也带着一股尊贵之气，难道真是皇上的孩子？

    不喜欢她们看自己的表情，小家伙感觉自己被当成怪物一样心里不爽，“你们为什么这样看着我？”十分不悦的开口，打断宫女们的猜测。

    “当然是小公子长得可爱漂亮，所以我们才会喜欢看。”一个机灵的宫女开口。

    小家伙瞥了他们一眼，一眨眼就不见了踪影。