
    小家伙大眼睛眨了又眨确定自己没看错后一脸惊异，“叔叔，你为什么和我长得这么像啊？”某宝仰着头疑惑开口，乌黑如葡萄般的大眼睛滴留转个不停，心里却在打着小九九。

    墨宇惊尘在忆儿抬头的那一瞬间心中狠狠一震，紫色的眸子越发深邃到最后化为不敢相信的狂喜。

    璃儿，一定是璃儿！墨宇惊尘心中掀起滔天巨浪久久不能平息。

    三年了，他每天都过着如行尸走肉一般的生活，每晚只能用酒来麻痹自己，有多少个夜晚他不知道，他只知道只有醉了或许在梦中才能见到她。

    墨宇惊尘三年来逐渐死寂的心在看到眼前这个小人儿时有了波动。

    “乖，告诉叔叔你叫什么？”墨宇惊尘声音有一丝颤抖，他蹲下身一脸紧张的看着面前的小人儿。

    身后的一众太监宫女全都见鬼一样看着那蹲在地上的高傲男子，皇上在他们眼里从来就是面上没有半分感情，就算是千军万马都不眨一下眼睛，深沉诡谲的可怕，可是刚才竟然紧张，没错是紧张！

    “娘亲说不能把自己的名字随便告诉别人，小心有坏人。”某宝噘着小嘴，粉嫩的脸颊像两个红通通的小苹果。

    “坏人在哪儿？你告诉叔叔。”听了他的话墨宇惊尘眼睛眯起，想起刚才小家伙拽着他说有人要欺负他。

    冷眸扫过刚才追着小家伙的几个太监，几个太监顿时趴在地上颤抖不已。

    “说，怎么回事？”冷沉的声音吓得几个太监直哆嗦。

    哇哇，这个叔叔好厉害啊！真是太酷了！小家伙大眼睛转来转去一脸狡黠。

    “回、回皇上，这个小公子偷吃了雪莹姑娘准备给您的膳食，还对雪莹姑娘下毒，奴才们是奉雪莹姑娘的意思才来抓他的。”几个小太监颤抖着希望皇上念在雪莹姑娘的份上能绕过他们。

    “才不是了，是你们一群人欺负小孩子。呜呜……叔叔你要帮我教训他们……”某宝抓着墨宇惊尘的衣服，无辜可怜的看着他眼中溢满了豆大的泪珠在眼眶中闪动。

    “皇上，你要替雪莹做主呀！这个小野种不仅偷吃饭菜，殴打太监宫女还对莹儿不知道下了什么药，莹儿的脸都被毁了。”宫雪莹在两个宫女的搀扶下走了过来，她满脸怨恨恶毒的看着忆儿。

    她的脸奇痒无比，已经被她抓出几条血痕，看上去有些狰狞可怕，容貌被毁了，这对一个女人来说绝对是生不如死，她怎么不很？

    忆儿感受到她恶毒的眼神小身子一怔怕怕的缩退了一步。

    在宫雪莹开口的一瞬间，墨宇惊尘全身就笼罩着一股凛冽的寒气，又察觉到小家伙的动作眸中的冰寒更甚。

    “谁给你的胆量敢说朕的儿子是小野种？”冷厉阴沉的声音让在场的所有人都打了一个寒颤。

    跟在墨宇惊尘身后的小福子知道皇上这是怒了，而且这次恐怕是无人能承受，这么多年从来没见皇上发过这么大的火，怪只怪这宫雪莹太愚蠢了。

    明眼人一看就知道这小公子肯定身份不俗，她活该了，谁让她仗着皇上允许她留在宫内整天在皇宫四处嚣张跋扈。

    “皇上，他怎么可能是你的孩子？他只是一个混进宫的野孩子。”宫雪莹此刻也怕了，这个男人从来都是捉摸不透的。

    再一次听到野孩子，小家伙攥着墨宇惊尘衣摆的手紧了紧，墨宇惊尘心中一痛。

    “拖出去，斩！”冰冷没有一丝感情的声音格外清晰，墨宇惊尘话语充满杀气。

    刚刚看到小家伙那个动作他是有多么的痛恨自己，他不在他们的身边也不知道他们母子到底经受了什么？那些敢侮辱他们的人，该死。

    “皇上饶命，皇上饶命……”跪在那里的几个小太监瞬间白了脸，不停地求饶，“皇上饶命，奴才该死，不该如此对待小皇子，求皇上饶命。”

    “皇上，不，你不能杀我，我跟那个人那么像，杀了我你就……”

    “你，还不配！”冰凉无情的话让宫雪莹一阵惊颤。

    宫雪莹简直不敢相信这个男人如此无情，本来还想仗着自己和他画里的人几分相似求他放过自己，去没想到他竟然这般残忍。

    “拖出去，斩了！以后谁敢对小皇子不敬，斩立决！”墨宇惊尘眸光阴沉扫过众人，不一会儿就有人来准备将几个小太监和宫雪莹拖下去。

    “叔叔，可不可以不要杀他们？娘亲说生命很珍贵，不能随便杀人。”忆儿看着那几个小太监心里有些不忍，虽然他们要抓他可是并没有做什么。

    听到他的话墨宇惊尘勾唇，“你要是告诉我你的名字，我就放了他们。”

    “小皇子，救救我们……”几个小太监像是抓着最后的救命稻草祈求不停。

    呜呜……这个叔叔太无耻了，竟然威胁他！

    听了墨宇惊尘的话，小家伙纠结了半天，最后才不情不愿的开口：“我是忆儿。”说完后别过头不理他了。

    忆儿？是想念吗？看着小家伙可爱的表情，墨宇惊尘仿佛又看到了记忆中的人儿，心中满是柔软。

    “放了他们，发配边疆。”既然小家伙不想杀了他们，那么他就放了他们，不过活罪难逃。

    “都下去，不用跟在朕身边。”墨宇惊尘屏退身后所有人满是惊喜的也不管小家伙愿意不愿意直接抱起他往无极殿走去。

    “叔叔，你快放我下来。”猛然被抱忆儿有些不习惯，长这么大除了娘亲还没有人这么抱过他。虽然他心里已经猜到身前的人就是他的爹爹，可是还是有些别扭，不过他的怀抱就像娘亲的一样温暖舒服。

    小家伙身体软软的，抱着他墨宇惊尘突然觉得今天的阳光十分的明媚，心中的冰寒渐渐融化。

    感受到怀中的小人儿渐渐不在排斥反而是小脑袋耷拉在他的肩头两只明亮的大眼睛左转右转闪过一丝狡黠，墨宇惊尘眉梢眼角都是笑意。