
    哇哇，皇宫可真是大啊！某宝从召和殿离开后跟着两个小太监身后一路跑到了御花园。

    好多漂亮的花啊，走累了小家伙就直接找个不易发现的地方摘了几朵紫罗兰躺在花丛中睡起大觉了。

    不知过了多久，突然被一阵香味诱醒，哇，有好吃的，摸摸肚子突然觉得有些饿了。

    一个打滚站起身，原来几个太监端着美食向西边的宫殿走去。

    小家伙暗中跟在两个太监身后，见他们把饭菜放在房间后就离开了，心中一阵窃喜，嘿嘿，正好他有机会了。

    两个小太监一离开，小家伙一跃跳上窗台打开窗户后小心进入。

    嘻嘻，好香啊！口水都快流出来了。

    看了一下桌子上摆放了差不多二十道菜，清蒸鲤鱼，鲍鱼鸡翅，糖醋排骨……哇哇，等不及了，可是够不着桌子怎么办？搬来一个凳子，站在上面小家伙拿起筷子就开吃了。

    几乎每一道菜都被他尝过，香而不腻，鲜嫩有余，真是色香味俱全。

    他突然觉得住在皇宫里是多么幸福的一件事，天天都可以吃到这么好吃的，光是想着都觉得幸福。

    半刻钟过后桌上的几盘鱼没了，摸了摸饱饱的肚子，吃的真是过瘾，可是肚子太小吃不了那么多，要不然带回去吧！

    小家伙眼睛转来转去，终于找到了东西，可是门在这一刻突然打开了。

    “你是哪儿来的小东西竟然敢偷吃饭菜？”开门的小太监大叫。

    “怎么回事？”女子不悦的声音传来。

    “宫小姐，我们给皇上准备的饭菜被人偷吃了。”小太监小声开口。

    “你说什么？怎么会被人偷吃了呢？”女子尖锐的斥责声响起。

    “小的该死，求宫小姐恕罪。”小太监颤抖着开口。

    宫雪莹三个月前突然被人送入皇宫，这让所有人都跌了眼睛，本来以为皇上会将她弄走的，却没猜到居然留下了她？

    皇上这三年来后宫都没有女人，这下突然来一个，众人心里自然免不了一阵猜想，或许她会被封为一个妃子什么的，所以宫里的宫女太监都不敢得罪她。然而正是这样使得她更为嚣张跋扈。

    “你们几个一群饭桶，还不快去把偷吃的人给我抓住，我一定饶不了他。”宫雪莹气愤开口，“你们几个快去加紧准备，要是再有差错你们都小心点。”一群太监一脸苦楚可是没人敢出声。

    “小贼，你给我站住。”立刻有几个太监追着忆儿跑。抓来抓去都被他灵巧的躲过了，几人急的头上冒汗。

    宫雪莹更是大怒：“你们还真是废物，连个三岁小屁孩都抓不住，再抓不住就去领三十大板。”

    一时间众人都围着去抓小家伙，房间里饭菜被小家伙扔得到处都是，满地凌乱，油渍污渍气味浓厚。

    宫雪莹一张脸都绿了，她精心准备的用来诱惑墨宇惊尘的计划就全被他打乱了，她都快气的冒烟了。

    虽然宫里都传她如何受宠，可是只有她自己知道，每次皇上过来只是让她坐在那里不动，而他自己也是坐在案前不知在做什么。

    有一次她无意发现皇上走时留了一张画，初见时她心中一喜，原来皇上是在给她作画。

    可是细看才发现画上之人虽然与她几分相似，可是却不是她。

    画上的女子总是一身白衣，谈笑自若，抬头举手间都有着一股清雅灵动之感，那一颦一笑都跃然纸上，然而不是她！直到那一次她才明白原来她是别人的一个替身，真是可笑。

    难怪她百般引诱都没有结果，反而引来他深寒可怕的目光。

    从见到这个男人第一眼开始，她就迷恋上了他，她好不容易找到了一个机会能接近他，并且趁机想要下药，却没想到被这个小野种破坏了，她怎么能放过他？

    “你们快去把这个小野种给我抓住。”宫雪莹大叫出口。

    而她的这一句话却让忆儿眸光一变，‘小野种’，这个女人真是该死，长着和娘亲相似的容貌心肠却如此恶毒，他不允许任何人侮辱娘亲，尤其是这个女人，他会觉得对娘亲是一种侮辱，既然这样那她这幅容貌就不该留着。

    “快去找几个会武功的人来，一定要抓住这个小野种。”宫雪莹大声嚷叫。

    “你这个坏女人，坏女人。”小家伙突然对着宫雪莹撒了一些白色的粉状物。

    “啊，小野种你给我的是什么，为什么这么痒？”宫雪莹开始尖叫。

    “你们几个人，快给我抓住这个小野种，一定不能让他跑了。”宫雪莹对来得几个人大吼，脸上起痒无比，让她忍不住用手狠抓。

    忆儿毕竟是小孩子，不一会儿就体力不行了，最后看着追着他的两人只好掏出银针下一秒两人倒地，趁此空挡提起小胳膊小腿就往外跑。

    后面一群人跟着紧追不放，小家伙没办法了，突然看见前面有一群人，于是想也不想朝那边跑去。

    “叔叔，叔叔，有人要欺负小孩子，呜呜……你要帮助我，娘亲说不帮助别人的人都是坏人，我不要被抓走……”

    小家伙冲过来看见最前边的一个人来不及想，直接抓着来人的衣摆抱着来人的小腿，有一下没一下的抽泣着，顺便还拉着来人的衣摆擦了擦自己刚才满是油腻的手，毛茸茸的脑袋在来人身前拱来转去，鼻涕眼泪全都模在墨宇惊尘华丽镶金的紫袍上。

    旁边的一群太监宫女全都是一脸胆寒的看着皇上身前的那个小人儿，他的举动他们可是看得一清二楚。

    皇上有洁癖这是皇宫里任何人都知道的，眼前这个小男孩居然……众人都盯着忆儿，不知道他会怎样。

    小家伙说了半天，还在人家身上蹭了半天居然都没有发现来人有反应，不禁有些奇怪了。

    于是从墨宇惊尘的衣摆里探出小脑袋，四周瞧了瞧，刚刚追着他的几个太监此刻都全身发颤的跪在地上。

    又瞅了瞅身后的人，突然发现那些人像是见鬼了一样的看着他，满脸的惊讶眼睛都能拿出来当牛玲了。

    一群怪人！不过最怪的还是他身前的这位叔叔，他怎么一点反应都没有，难道是柱子做的吗？

    于是某宝使劲的抬头想要看看这位叔叔到底是不是柱子，只是一抬眼两人全都震惊了。

    小家伙大眼睛眨了又眨确定自己没看错后一脸惊异，这个叔叔怎么跟他长得几乎一模一样啊？