
    夜半时分一抹纤细的影子落在尘王府墙边的一棵大树上。

    季子璃迅速的扫过周围很快就找到了麒麟阁的位置。连她自己都觉得奇怪，这个地方她好像很熟悉一样，总觉得自己像是来过无数遍，可是一点也想不起来。

    麒麟阁是尘王以前的住处，雪莲极有可能就放在那里。

    看了一眼那里好像没有什么人守卫，季子璃心里有些诧异前几天这尘王府还是一派戒严，怎么今晚居然看不到人了？

    管不了那么多了，季子璃飞身一阵风一般从窗边进去，不着痕迹。

    借着暗淡的月光看着里面的摆设，一张贵妃椅，屏风后是枣红色的桌案，紫檀木做的大床，简洁大方却又贵气逼人。季子璃有一瞬间的怔愣，总觉得这里她来过。

    快速的翻找着所有可以藏放东西的地方，床下、案边，墙上找了半天都没有看到。奇怪，难道没有在这里？

    对了，书房！不在这里就很有可能在书房。季子璃猫着身子跳出直奔书房，书房外只有两人把守。

    “喵呜”一声猫叫，一个侍卫离开，季子璃趁机甩过一颗石子另一人有一瞬间的怔住，一阵风过后什么也没有，两人继续守在那里。

    书房内，季子璃小心的不让自己碰到东西，轻手轻脚的翻动着房间里的东西。

    发现书架左侧有一个暗盒，心中一喜，季子璃打开一看发现里面是一块玉佩，摸在手里温润光滑，昆仑山上好的暖玉。想也不想季子璃直接取出，至少这块暖玉可以减少忆儿身上的寒气。

    将这个书房翻遍，桌子下面、椅子后面、书架背后都没有找到想要的东西。

    该死的到底放哪儿了？季子璃有些气恼，不会是放到皇宫了吧？要是放到皇宫就更难了！

    “谁？”季子璃一不小心撞到了贵妃椅引来外面两个侍卫的警惕。

    在他们进来之前季子璃迅速从另一个窗口闪身离开。

    躲过几个守卫发现还有一个地方没去，明月居。听说这里曾经住过一个女人，尘王带回来的，这里也有可能。

    不管了既然来了，总不能一晚上没有收获吧？季子璃想了想觉得还是去看一看，说不定就在那里。

    一个闪身季子璃跃上明月居的房顶，察觉到里面没有人后才飞入屋檐一跃而入。

    漆黑的夜色，淡淡的月光并不妨碍她寻找东西，将梳妆台、衣柜一一翻找完毕，来到床边发现下面有一个暗箱，轻轻一按，有个小盒子从里面弹出。

    雪莲，真的是雪莲，虽然只有一半但是也足够了。

    就在季子璃伸手要拿的时候却发现自己竟然动弹不了了。

    床上有人！季子璃才察觉到有气息在靠近。

    没想到这里还有人，而且自己还没感觉到气息，季子璃心里暗叫不好。

    下一秒她就被床上的人一个翻身抱入怀中。“璃儿！真的是你。”墨宇惊尘抱着她声音颤动，手臂紧了又紧才感觉到怀里面的人是真实存在的。

    早在有人进来的那一刻墨宇惊尘就睁开了眼睛，心中划过冷笑。

    可是等到她靠近时，那熟悉的清香让他心中振奋激动难言，这清香只有璃儿身上才有的，他怎么可能闻不出？

    忍着心里的澎湃激动他看着她将整个房间翻遍，直到来到床边靠近他，他再也忍不住出手点了她的穴道将她拥入怀中。

    “你是谁？放开我！”季子璃动弹不得眸色冷厉声音带着愤怒。

    听了她的声音墨宇惊车像是呆愣了一般，动也没动反而是将头埋进她的脖颈拥着她的手臂更紧了。

    他不知道有好久没有听到她的声音了，几乎觉得已经有几个世纪了。

    她回来了！那些只能出现在梦中的声音现在真实的就在耳边飘荡，排山倒海的喜悦充斥着墨宇惊尘的大脑。

    “璃儿，璃儿，璃儿”墨宇惊尘不动只是一个劲的叫着她的名字。

    不知道听到他那小心急切地喊叫，季子璃心里莫名一痛，不知道怎么回事就是心里难受。

    “放开我，我不是你说的那个人。”季子璃动弹不得只得开口。

    淡淡的龙涎香，被他抱住的一瞬间她一怔，竟然觉得他的怀抱有熟悉的感觉，这尘王府都给她一种熟悉感，难道自己以前真的跟这里有关系？

    “不放！我再也不会放开你，不会让你离开我。”墨宇惊尘有些激动。

    如果再有一次他也绝不会丢开她的手，他要跟她一起，无论上天还是入地，谁也挡不了。这蚀骨的想念太痛苦，太窒息，放开她，绝对不可能！

    “璃儿，让我看看你！”墨宇惊尘一挥手房间里顿时亮了起来。

    季子璃这才看清眼前的男人，刀刻的容颜，深邃的紫眸如暗夜里最耀眼的星，邪肆的眉眼写满了思念，高挺得鼻梁，弧线完美的下巴，浑身散发着深沉成熟的气息，一举一动都尊贵优雅。

    对着他季子璃觉得这张脸很熟悉，想要想些什么，脑中白光一闪却是什么也扑捉不住。

    罗大叔夫妇说她当时头碰到岸边的岩石上受了伤，所以才会失忆不能强行去想。

    眼前的男人正目光灼灼的盯着她看，季子璃对上他的目光后慌忙低下头。他眼中的温柔就像一张网，将她整个人包住，季子璃居然不敢和他对视。

    直到察觉到脸上的温热，猛然抬头才发现脸上蒙的布不知何时被他扯掉了，眼前的男人正满脸轻柔爱怜的用手描绘着她的脸庞。

    指间每划过一寸，季子璃出奇的竟然能感觉到他的留恋，那感觉特别清晰。

    静谧的房间只剩两人相望对视，季子璃垂眼睛眼躲闪着不敢看他。

    除却这双眼睛，忆儿几乎就是他的翻版，季子璃震惊到现在才回过神来。

    “摸够了吗？快放开我。”季子璃心里鼓着气让自己快速跳动的心镇定下来。

    这男人对她动手动脚，被他注视着，尤其是他眼中的温柔，眼睛一碰触她就觉得浑身觉得不自在，脸上顿时泛起一抹红晕。

    “不够，永远都不够。璃儿，我不会放开你的。”墨宇惊尘像是发誓一般，说出的话斩钉截铁气吞山河。

    放开她，除非他死，死也不可能！