
    “本王的王妃谁敢动？”墨宇惊尘周身散发出凌厉冷沉的怒气，凤眸扫过一群人将季子璃护在身边。

    “不管是谁冒犯了神明就不能放过，今天我们一定要将这个妖女抓起来祭天。”带头的长胡子高个子男人看向众人开口。

    “村长说得对，我们绝对不允许有人冒犯神明，就是因为有人冒犯了神明，所以老天爷才用旱灾惩罚我们。”一群村民义愤填膺看着季子璃目光凶狠。

    “你们以为随便将一个人烧死就能降雨，真是无知的可笑！”季子璃冷笑一声。

    “如果我说我能降雨呢？”季子璃冷眸撇过众人，竟让人觉得一颤。

    “璃儿！”墨宇惊尘拉着她的手，她这样说出口他心里感到担忧。

    “你能降雨，开什么玩笑？不要以为你这样说我们就会放过你。”一个拿着火把的男人大喝道。

    “村长，这妖女分明是妖言惑众想以此逃过冒犯神明的罪。”其他的人也开口。

    “璃儿，你确信真的有把握？”看着越来越激动愤怒的人群，墨宇惊尘紧紧握住她的手问道。

    “没有十全的把握，但是可以一试。”季子璃如实回答他。

    “各位只要给我三天的时间，如果三天后没有成功降雨，那么我任凭你们处置。”季子璃的声音格外的清亮，所有的人都抬头看向她。

    “本王相信王妃，若是三日后没有成功降雨，本王愿意替王妃承担一切责任。”墨宇惊尘看了一眼季子璃冷眸扫向众人低沉凌冽的声音让所有人为之一振。

    “我说各位乡亲，依本官之见大家还是给王妃三天的时间，连尘王殿下都这样说了，难道各位还有什么意见吗？”张祥立刻大声劝说这些民众。

    “村长，反正就是三天的时间，我想他们也玩不出什么花样，不如咱们试一试吧！”有一个老妇人杵着拐杖走过来。

    “只要真的能降雨，咱们不在乎三天的时间。”一群人立刻大声讨论起来。

    “本王说过三天后若是没有降雨自然给各位一个交代。”墨宇惊尘极具压迫性的目光扫过那几个反对的人。

    “既然大家都希望下雨，那么我们就给你三天的时间，如果三天过后没有降雨，这个妖女仍然逃不了被祭天的罪名。”高个子村长见众人都这么说只好妥协让步。

    “璃儿，你真的有办法？”回到房间后墨宇惊尘急切地开口问道，他要提前做好准备，如果失败，他无论如何也不可能让那些人伤她一分一毫。

    “尘，我现在画一张图，你让张祥连夜找人以最快的速度尽量按我所画的图做出来。”季子璃拿出笔在白纸上迅速勾画，不一会儿一个古代的大炮就画好了。

    “你顺便让他再弄一些碳、硫磺到时候做好后按我说的比例放进去。”季子璃将画递给墨宇惊尘，刻意忽略他脸上的惊讶震惊。

    墨宇惊尘虽然不解，但是也知道这东西在苍云大陆是绝对没有的，只是璃儿怎么会这些呢？掩下心里的疑惑震惊墨宇惊尘把画交给寒风让他拿去给张祥。

    “尘，你是不是想问我为什么会那些东西？”傍晚吃饭的时候墨宇惊尘一直看着她欲言不语。

    “只是觉得那么奇怪的东西璃儿怎么会？难道璃儿还真是全才精通武器制造？”墨宇惊尘说出自己的疑惑。

    “呵呵！我会的东西还多着呢，以后你就知道了。”季子璃神秘一笑。

    “走，咱们去夜观天象，看看明天会是什么天气。”她还没有准备好把自己的身份告诉他，季子璃拉起他转移话题。

    墨宇惊尘淡然一笑，跟着她来到了房顶。

    “天空星光黯淡，看样子明天会有风。”墨宇惊尘看向黑暗的夜空。

    “如果起风了，就会出现云朵，那么成功的几率就更大了。”季子璃想到自己的方法心里一阵激动。

    “璃儿是要怎么做呢？”对于这一点，他真的很好奇，一个人能让降雨，这如果从别人口中说出来他是绝对不会相信的，可是那个人是她，他就选择相信。

    “其实就是利用人工降雨的原理，根据雨是水蒸气受冷凝结成的原理，用火炮等在天空中向云里喷洒制冷剂，让天空中的水蒸气迅速凝结成水滴，从而使云层中的小水点增多、变大，从而形成雨……”季子璃只得简单的跟墨宇惊尘说了一遍，他们这些人一定觉得奇怪。

    “原来是这样，没想到璃儿竟然懂得这么多。”墨宇惊尘眸光一闪这些都是他听都没听说过的，这让他对她觉得更加神秘琢磨不透了，越来越觉得她就是一个谜，稍不留神就会消失不见。

    第二天张祥果然不负重托，季子璃看着他拿过来的第一个火炮，虽然跟现代的没得比，但是能做到这种程度，季子璃不得不夸那些能工巧匠技艺超群。

    “王妃觉得怎么样？”张祥也被这东西惊到了，刚开始的时候真是难以置信。

    “张大人找的都是一些可靠之人吗？”季子璃开口问道，这种东西绝对不能流落到居心不良人的手中，否则后果很严重。

    “回禀王妃，那些人尽管放心，全是信得过的人。”张祥回道。

    “恩，张大人辛苦了，希望你能赶在明天傍晚再造出九门。”季子璃开口，多一些几率就更大。

    “下官明白。”

    “璃儿，事情进展的怎么样？”墨宇惊尘从外面进来。

    “喏，你看。”季子璃指了指张祥拿过来的第一件大炮。

    “这东西恐怕不止这么个用途。”墨宇惊尘看着那高高翘起的大炮筒，想着里面的东西喷射出去该是怎样的震惊。

    “尘，你说对了！这个东西还能在战场上用，射程可以达到十公里，尤其是用来攻城最有用。”季子璃满脸笑意的看着墨宇惊尘。

    “我特意让他们做了十门，日后说不定你会用得到。”季子璃笑了笑，他要是和墨宇惊澜撕开，齐城必然是一个重点。

    “璃儿，你真是得之我幸，失之我命。”墨宇惊尘扬唇一笑，这一辈子他最幸运的事就是遇见了她。

    “尘，如果说我不是这里的人呢？”季子璃试探的问道，他的想法她在意，别人的想法无所谓。

    “不是这里？不管你是那里的，一生一世我都认定你。”墨宇惊尘隐约觉得她话中有话，不管她是什么人，此生她是他的唯爱。

    “尘，我突然发现你竟然也这么会说情话。”季子璃笑得幸福，此生她最幸运的事就是穿越在这里与他相识相爱。