
    麒麟阁书房后的密室，墨宇惊尘依旧面色苍白的昏迷着，整个人也枯瘦了不少，下巴上的胡子也长得扎人。

    寒风和寒霜看着躺在床上迟迟不醒的墨宇惊尘心里更是担忧。

    虽然他们用内力帮主子护住了心脉，又将皇宫里的千年灵芝取了回来，但是这次元气大伤太厉害了，主子他还是昏睡着，都已经十天了还没有转醒的迹象，脉搏也是虚弱的几乎探不到，在这样下去他们真的要崩溃的。

    一方面在这里担忧的无能无力，另一方面他们都不敢去见女主子，每次见到她心里总是憋着难受。

    尤其是小主子，看到他睁着圆润漂亮的大眼睛望着他们：“爹爹什么时候回来呀？忆儿好想爹爹。”

    有几次寒雪忍不住心里的冲动，要不是寒雨他就要说出来了，看到他们这样他们的心里难受的想哭。

    于是寒风就每天在墨宇惊尘身边跟他说忆儿每一天干了什么事，小主子十分想念他，还有女主子也很担忧，希望这样可以让主子早点醒来。

    最终沉睡了半个月后墨宇惊尘醒了过来，寒风寒霜他们的心终于放了下来，只要主子没事，就好！

    明月居，一大早忆儿就嚷着要早点起来，他说今天爹爹会回来。

    提到墨宇惊尘季子璃总是有种心慌的感觉，这半个月都没有见到他，心里无端生出一丝不安。

    虽然寒雨他们说他在皇宫处理要事，可是她并不这样认为，以他对忆儿的喜爱程度，明知道他心里念叨着他，绝不会半个月都不见，她一直不让自己胡思乱想，这所有的一切都让她不得不乱想。

    “忆儿乖，只要你听话，爹爹很快就回来了。”季子璃帮他穿好衣服，爱怜的摸了摸他的脑袋。

    “爹爹都不回来陪忆儿玩，忆儿不喜欢他了。”小家伙鼓着腮帮子小嘴翘的高高的。

    “忆儿真的不喜欢爹爹了吗？”一阵轻笑声传过来。

    季子璃和忆儿转头，墨宇惊尘逆光走进来，金色的阳光散落在他身后看得有些不太真实。

    一袭紫衣，依旧眉目如画，妖孽的脸上噙着噙着淡淡的笑意，但是季子璃敏感的觉得有什么不对劲儿，可是说不出是哪里。

    “爹爹！”小家伙听到他的声音高兴地大叫，接着小小的身子跟着跑了过来。

    墨宇惊尘被他的小身子一撞轻微晃了一下而后弯腰将他抱起。

    “忆儿，告诉爹爹你是不是长高了？”墨宇惊尘用脸蹭了一下他的粉嫩脸颊，温热的！心底涌入一股暖流，所有的一切在他看来都是值得的。

    “是呀是呀，忆儿长高高了呢！”小家伙在他怀里别提有多高兴了，半月不见，他自然也是想他的。

    季子璃看着眼前两张相似的脸上挂着欢快的笑意，那笑直入心底，心里有种感动在流淌。

    “忆儿长高了，爹爹抱着会累的。”季子璃开口，刚才墨宇惊尘那瞬间的停滞她察觉到了。

    “璃儿，没事的，我喜欢抱着他。”墨宇惊尘对她笑道。那笑仍然魅惑耀眼，可是她却觉得有什么变化了。

    “忆儿乖，要听话哦！”季子璃看了看仍然窝在墨宇惊尘怀里不肯下来的小家伙。

    小家伙立马示意某人将他放下来，他可不想惹娘亲生气。

    “璃儿，这些天疏忽你们了。”墨宇惊尘看着季子璃眸中有些愧疚，他知道她一定会胡乱想所以醒来让寒风将他收拾一番就赶过来了。

    “我们没事，倒是你忙碌要多注意自己的身体。”季子璃淡淡一笑。

    晚饭后墨宇惊尘回到了麒麟阁，刚关上门就吐了一口血。

    “主子！”寒风大惊。

    “无碍！”墨宇惊尘伸手抹去唇边的血迹，他今天为了不让璃儿看出什么一直忍着，小家伙那一撞让他全身疼痛。

    想必璃儿一定会起疑了，他还没有想好怎么对待他们母子。

    如今他内力几乎废尽，恐怕不能再向以前那样好好的保护他们，作为一个男人不能保护自己心爱的女人和孩子，这是一个男人的最大痛苦，可是放手却比杀了他还要痛苦，这种想要靠近却又不能的矛盾一直积聚在他的心里时刻在提醒着他折磨着他。

    明月居，对于墨宇惊尘今天的表现她似乎明白了什么。

    这一天她总是感觉他在有意无意的疏远自己，以前他的目光会围着她和忆儿，随便的回头她就会看到他紫眸中的温柔笑意。

    可是今天，他的目光似乎一直都在跟着忆儿，脸上挂着暖如春风的笑，格外的亲切，只要小家伙要什么他绝对会想也不想就答应他。

    有时候偶然间她转过头来与他的目光相遇，下一秒他就会主动离开，然后就又是跟随着忆儿。

    季子璃不知道墨宇惊尘到底是怎么了，他若有若无的距离感让她心里说不出的难受，就像是一根刺扎在心上，隐隐作痛难以忽略。

    她似乎已经习惯了他的亲昵存在，突然地远离让她觉得心里似乎少了什么东西。

    直到晚上他离开明月居，这种感觉更是强烈，之前无论如何他都会抱着她和忆儿在怀里，而她明明感觉得到他心里的不舍却还是转身离去，心里闷得发慌，看着身边的小人儿熟睡的脸庞上挂着甜美的笑，季子璃确实一点睡意也没有。

    接下来的几天墨宇惊尘每天都会陪着他们，一起吃饭，一起玩耍，忆儿玩的倒是不亦乐乎。

    只要有他们俩在，他脸上的笑容就永远的那么笑容可掬，每次看到他这样纯真的笑容墨宇惊尘就有种想要将世界上所有最好的东西都拿来给他的冲动。

    墨宇惊尘的目光依旧是一直围着忆儿，季子璃心里有些苦涩，觉得他们之间的距离越来越远，有着一道无法跨越的鸿沟。

    收回目光，她不知道每次在她转身低头的瞬间墨宇惊尘的目光总会如期而至的望过来，只是在她抬头的那一刻消失不见。

    她所有的心事都写在脸上，看着她低落的神色他的心里更是难受，他多么想把她拥入怀中告诉她他想她、爱她，可是他知道不能，她会发现他的异样，怕她知道会痛苦自责。

    她伤心难过，他心里更是疼痛，保护不了他们，他更痛苦！