
    “保护主子！”寒风和寒霜面色冷沉眸中一片冷色。

    季子璃和墨宇惊尘他们被围住，前面是悬崖，后面的路被他们堵住，即使这样他们中也没有人露出一丝恐慌。

    “萧邺，你果然和凌风国勾结，墨宇惊澜真是蠢的可以，身边养了这么大一头狼竟然不知道！”墨宇惊尘寒眸直扫萧邺。

    “哈哈！只要你死了，墨宇惊澜就在我的掌控之下，所以今天你必须死，大皇子已经将整个罗刹阁听后我的发落，你就是插翅难飞！”

    萧邺阴狠一笑，只怪墨宇惊澜太蠢，拼了这么多年他怎么可能满足？

    “不过大皇子特别下令会对无双公子网开一面的，所以你也可以安心赴黄泉了！”萧邺笑得狂妄得意。

    “没想到名满天下的无双公子竟然是个女子，哈哈！”。

    “龙羽泽吗？早知道我就该一早结束了他！”季子璃冷然开口眼中杀意涌起。

    “哈哈！不仅大皇子对季姑娘有兴趣，本将军对你也有兴趣，你长得可真是像一个人，就连脾气都这么像！”萧邺看着季子璃眸中闪过一道清秀的身影，当年的郁兰烟也是她这般倔强秀丽。

    “可惜萧大将军心中的那个人恐怕不这么认为，她肯定庆幸自己能够拜托你这个卑鄙虚伪的小人！”季子璃冷眼眸中满是不屑，她当然知道萧邺说的是谁，就是这具身子的母亲，当年不管不顾这时候来装深情，真是让她觉得恶心。

    “哈哈，死到临头还嘴硬！来人给我全力绞杀墨宇惊尘，只要将无双公子擒住就不怕墨宇惊尘不束手就擒！”左亦然看着季子璃他们目露凶光，这个女人他几次大事全都毁在她手上，今日她就是插翅也难飞！

    “寒风、寒霜全力保护璃儿！”墨宇惊尘眸光乍寒凝成一片寒冰。

    “左阁主说的是，全力活捉无双公子！”萧邺笑得奸邪，他就不信有了季无双这个弱点墨宇惊尘还能逃得了？

    刹那间无数的黑衣人向他们迫近，墨宇惊尘妖孽的脸上肃杀一片，紫色的眸子中酝酿着浓烈的杀气，他能感觉到血液里潜在的嗜血杀意带来的兴奋。

    季子璃站在他身边，一身白衣迎风翻飞在空中划出波浪弧线，绝美的脸上杀意凛然，这一场势必会汹涌猛烈。

    山间霎时吹起了大风，嘶吼的山风咆哮不停，空气中弥漫着凛冽的深沉与逼人的杀气。

    墨宇惊尘身边大约有五十个护卫，这些人都是寒风从千夜殿挑出来的绝顶高手，为了确保主子万无一失，他们不惜暴露自己的身份。

    看着成片涌来的黑衣人寒风和寒霜心里一片沸腾，心里压制的嗜血因子在一瞬间被挑起，就让他们这次杀得痛快！

    那跟在墨宇惊尘后面的五十个护卫面上也都是一脸冷凝，经常过着腥风血雨的生活，是殿主给了他们从新开始新生活的机会，对于殿主他们誓死追随。

    早在几天前他们从寒风总领口里得知他们一直效忠的殿主就是凤宇皇朝的尘王，那一瞬间所有人心里都有着激动与不可置信，能够跟随这样的主人，他们心甘情愿死而无憾，那些不自量力想要对他们殿主动手的人他们势必要让他们知道什么是血雨腥风！

    “给我杀！”左亦然一声令下一群的黑衣人手里拿着锋利的剑向他们围攻而去。

    “璃儿，接着！”墨宇惊尘将他随身携带的三尺软剑扔到季子璃手里，因为她没有剑动起手会比较危险，虽然有寒风寒霜但是他还是不太放心，他要的是万无一失分毫无伤！

    季子璃接过剑后看见他不知从哪里又拿出一把玄铁长剑才放下心，两人对视一眼各自在心里跟对方说了一句小心。

    黑衣人便蜂拥而上，一群黑衣人先是围着墨宇惊尘还没有靠近，他手中的玄铁长剑如蜿蜒的蛇闪电般从他们的颈前掠过，还来不及反应，白光一晃而过，血液喷洒在空中滴落在地上溅起血珠，空气中顿时弥漫着血腥味。

    看着一群人围着墨宇惊尘不敢上前左亦然暴喝一声：“一群蠢货，全力围击那个女人，捉活的！”左亦然用手指着季子璃。

    顿时一群的黑衣人将目标转为季子璃，刀剑纷乱无孔不入，寒风和寒霜护在季子璃的左右为她当去两边的刺杀，季子璃一手持剑，利剑出手剑舞长花，所到之处惨叫声不止，不一会儿锋利的剑像一条毒蛇吐着殷虹的芯子将上前而来的几个黑衣人撕咬而死。

    看着自己的手下倒下去一大片而墨宇惊尘他们那边基本没有什么伤亡，左亦然眼里带着滔天的愤怒，似乎要将他们焚烧而尽。

    “尘王，就让本阁主来会会你的能力！”左亦然带着一群黑衣人袭向墨宇惊尘，墨宇惊尘避过左亦然凌厉的掌风。

    萧邺见墨宇惊尘终于和季子璃分开了，于是他带着另一群黑衣人全力袭击季子璃。

    墨宇惊尘与左亦然在空中过了十招，左亦然被墨宇惊尘一掌挥过撞在一棵树上吐出一口鲜血，“拦住他，一定要杀了他，不惜任何代价！”左亦然心里大骇快速滚爬逃过墨宇惊尘致命的一剑。

    随后的黑衣人立马上前阻拦，左亦然此次出动整个罗刹阁为的就是截杀墨宇惊尘，他们带来的差不多有一千多人，就是车轮战也要把他们累死杀掉。

    看着刚杀下去一批又马上涌过来的黑衣人，季子璃开始觉得有些疲惫，厮杀了将近两个时辰，还有差不多一半的黑衣人，墨宇惊尘这边损失了十几个人，空气中弥漫着浓烈的血腥味让季子璃突然一阵恶心。

    “女主子小心！”寒风一剑扫去想要从侧边偷袭她的黑衣人开口问道。

    “我没事，你们小心！”季子璃脸色有些苍白，她不知道自己的身体什么时候变得这么脆弱了，只两个时辰不到就极度疲劳，而且还头晕呕吐，不，在关键时刻一定要坚持下去！

    “璃儿，你怎么样？”墨宇惊尘心里一阵担忧，看到她面色苍白心里紧张不安。

    “墨宇惊尘，你就等着束手就擒吧！”左亦然再次起身以死相拼的打斗让墨宇惊尘感到不妙，他这是要拖住他。

    寒风和寒霜被萧邺引开被一群黑衣人夹击，此刻季子璃身边只剩下三人，同一时刻萧邺瞅准时机招招狠辣直逼季子璃。

    季子璃此刻身体难受堪堪避过几招被他逼至悬崖边上。

    “璃儿！”墨宇惊尘大叫一声用尽所有的力气扫清身边的几人，还是晚了一步。

    等他飞身过来时季子璃被萧邺一掌击落悬崖，他只看到她就像是一片树叶翩然坠下越来越快，“璃儿！”惊彻山风震响天地的嘶叫如野兽的咆哮带着绝望与疯狂震得人心发颤……