
    晚上墨宇惊尘回到明月居，季子璃正对着昏黄的灯光翻看医书。

    下午的时候墨宇惊尘已经把雪莲给她了，她正在寻找着最佳的方法。

    原来不知道忆儿的体内有寒毒，应该是从墨宇惊尘那里残留过去的一点，现在情况不一样了，要了雪莲，最重要的就是找到会北冥无极的人。

    那个人需要一天一夜将内力输送到忆儿的体内，让至极冰寒之气吸走忆儿身上所有的寒气。

    可是这样做那人会很危险，北冥无极是江湖上失传已久的至阴至寒的武功，内力强悍霸道，伤人七分，自伤三分，一旦处理不好就会走火入魔，甚至经脉尽断，有谁愿意呢？

    “璃儿，这件事你放心，我已经派人去找了，最迟后天就有消息了。”墨宇惊尘见她愁眉不展的心里更是下定了决心，这件事要瞒着她，为了他们母子他可以什么都不在乎，只要他们好好的。

    “恩，我知道，可是我还是担心。”季子璃虽然相信他但是还是忍不住担心。

    “相信我，不会有事的。早点休息吧，你这两天都没睡好。”墨宇惊尘将她的书拿开。

    床上小家伙的脸有些苍白，“爹爹、娘亲。”忆儿裹在被子里，看见他们过来后咧嘴笑笑，那笑映入他们两人的心间，比世间万物都华彩灿烂。

    忆儿，爹爹和娘亲一定不会让你再受痛苦的！

    床上墨宇惊尘一手揽过忆儿，小家伙在他的怀里拱了拱。

    本来他揽着季子璃，小家伙窝在季子璃的怀里，但是考虑到忆儿体寒，也心疼璃儿受寒，墨宇惊尘把小家伙揽进自己的怀里。

    小家伙的身上确实有些凉，一碰到墨宇惊尘火热的身体就蹭了上去，爹爹暖暖的抱着他好舒服。

    忆儿小身子缩在墨宇惊尘怀里，毛茸茸的脑袋靠着墨宇惊尘瞪着大大的眼睛看着季子璃。

    “乖，睡觉了！”季子璃伸手摸摸他的小脸心里柔软成一片。

    看着身边的小女人眼中泛着的温柔发散的母爱墨宇惊尘另一只手揽过季子璃，就算倾尽所有他也要看到他们脸上的笑容。

    两人相对，小家伙窝在中间，抬头瞅了瞅头顶上的两人，嘴角挂着大大的笑容闭上漂亮的眼睛。

    墨宇惊尘看了看身边的小女人，她正满是爱意的看着小家伙，伸手握住她的手让她放心，一切有他。

    季子璃抬头与墨宇惊尘目光相遇，微微一笑，回握了他的大手。

    她已经慢慢习惯他的亲昵，这半个月来他们除了那件事，几乎所有的事都做了。

    他总是会时不时的吻她，抱着她，尤其喜欢逗弄看她窘迫的样子，季子璃一直觉得自己不能容忍，可是到他这里就全部失效了。

    夜半的时候忆儿身体更加冰凉了，墨宇惊尘小心的在背后输送了一些内力给他，小家伙直往他身上贴。

    第二天早早吃完饭，寒雨来报说蓝正轩和风清雪来王府了。

    季子璃拉着小家伙陪着风清雪在王府里随便走动，蓝正轩则是跟着墨宇惊尘来到书房。

    “尘，你倒好，如今睁开眼就能看见女人儿子，可是苦了枫了。”蓝正轩躺在贵妃以上调侃。

    墨宇惊枫那家伙天天上朝跟他抱怨某人是多么的无耻，见色忘义，连亲兄弟都不顾了，说的那叫一个可怜。

    墨宇惊枫挑眉：“你今天来就是为了跟我说这事？”

    “尘，你真的决定要这样？”蓝正轩站起身严肃起来。昨晚他就收到消息说要重启北冥无极，心里担忧才赶过来。

    “我已经决定。”墨宇惊尘没有看他，他要做的事没人能改变。

    “可是你这样会……，你就不怕她知道了会担心？”蓝正轩眼底带着担忧，三年前他使用北冥无极差一点走火入魔，身体的内伤用了半年多时间才好转，这一次他们真的是担心。

    “你们不要告诉她，我不想她担心。”为了忆儿他一定要这么做，那个小家伙他欠他太多。

    “好吧，就当我没说。你一定要好好地，否则我一定要告诉她让她自责一辈子。”蓝正轩故作轻松笑道。

    “以后朝中的事就多辛苦你了，六弟他会是一个好皇帝。”墨宇惊尘转移话题，知道他的意思，好不容易有了他们母子，他怎么舍得放下他们。

    “你真的什么也不要了？”虽然从最开始他离开皇宫的时候他就猜到了，这个男人他真的不知道用什么来表达，或许在他心里万分江山抵不过他们母子的无暇笑容，但是这样却也是更加敬佩。

    “你放心，有我蓝家在一天在就一定替枫守住这凤宇万里河山。”蓝正轩发誓一般掷地有声，他们三人从小一起长大，比亲兄弟还亲，不论是他还是墨宇惊枫，凤宇的山河他蓝正轩会用命为他们守住。

    两人相视一笑，那是最熟悉最信任的笑容，此生有如此好兄弟是他们一生的幸运。

    “解决完这件事后，你要带着他们去哪里？”蓝正轩突然开口问道。

    “游山玩水走遍天下，做个自由自在的人一直都是璃儿的心愿。”墨宇惊尘淡淡一笑。

    “哎，以后你倒是逍遥快活了，可留下我们这对难兄难弟了！”蓝正轩叹了一口气，自由自在的生活他也想啊，可是肩上的任务不允许，要是他也能像他这么任性就好了。

    “呵呵，你要是再多一个兄弟说不定也可以。”墨宇惊尘挑眉笑道。

    “啧啧，你还真是无耻，就会欺负枫，那小子肯定是倒了八辈子的霉运才会跟你成为兄弟。”蓝正轩一脸愤恨无语的表情。

    “这件事暂时也不要告诉六弟，朝堂上的事太多，我不想让他在为我担忧。”墨宇惊尘瞥了他一眼。

    “本将军知道了，你还是自己亲自告诉他去。”蓝正轩笑道，这件事就算是告诉了他也只是徒增担忧罢了。

    “没事了，你就早点带着你女人滚，不要打扰我和璃儿。”墨宇惊尘对于他们今天打扰他不能和璃儿还有小家伙呆在一起表示不满。

    “哈哈！瞧瞧你这样，我们英明高贵的皇上竟然也成了妻奴……”蓝正轩笑得合不拢嘴。

    “你就笑吧，我看你跟我也差不到哪儿去，小心回家风清雪跪搓衣板。”墨宇惊尘挑眉，别以为他不知道，风清雪可是个大醋缸，以后有他受的！