
    季子璃沉浸在自己的思绪之中，直到墨宇惊尘轻唤了她一声才睁开眼睛。

    墨黑的眉笔在眉间跳动，墨宇惊尘温柔专注地神情全都印在季子璃的心里。

    那紫色的眸子温润如水，倾泻着无尽的温柔将她包裹，季子璃突然觉得被这样的男人爱着绝对是是件最幸福的事。

    “璃儿，好看吗？”墨宇惊尘看着她低笑。

    季子璃不知道怎么回答，对于她的亲昵，她并不排斥，可是真的开口说好，她又觉得有些不好意思。

    见面前的小女人低着头不看自己，墨宇惊尘邪肆一笑，“你要是不回答我就……”

    就怎么样？听见他的笑声季子璃猛地抬头，下一秒水润柔软的樱唇便被人捉住，一片温热覆了上来。

    墨宇惊尘心里一动，她的味道隔了三年还是一如既往的甜美可口，他一手托着她的头另一手附在季子璃的腰间。

    吻由最开始的轻柔流连变得粗鲁强势起来，强悍的舌在她的檀口内一阵风卷残云，季子璃被吻得快呼吸不过来了，墨宇惊尘勾着她的小舌头停留半刻后等到她缓过一口气接着那霸道的吻再次袭来。

    这个吻时而充满了温柔，时而霸道的让她无处可逃，墨宇惊尘借着这个吻似乎要将自己这三年来的所有思念尽数倾尽于她，向她诉说着自己的深切爱恋。

    季子璃被他的情绪所感染似乎能感受到他心里的爱恋、不安、思念、痛苦，这个男人总是会让她心疼。

    “璃儿，答应我再也不要离开。”墨宇惊尘气息紊乱的埋头在她耳边。

    季子璃听到他这近乎哀求的声音说不出的酸涩涌上心头，只知道心里难受，只是因为他的这句话。

    “我，我答应你。”季子璃出声忍不住用手轻拍他的背，似在告诉他不会离开。

    她的话还没说完，墨宇惊尘的吻再次袭来。

    他吻得十分轻柔小心，紫色的眸子里倒映着她清丽的容颜，唇齿相依，气息交缠，这种亲昵的缠绵简直让人舍不得推开。

    季子璃觉得自己的头脑好像要沸腾起来，她什么都思考不了，全身的感觉都仿佛集中在了唇畔齿颊，被亲吻时便有火焰蔓延开来，连牙齿都好像有了触觉，微微地发麻发痒。

    细致的纠缠亲吻似乎是要磨尽世间的一切温柔。

    “恩……”季子璃娇喘一声，她快呼吸不过来了张着红唇大口喘气。

    墨宇惊尘呼吸沉重，看着她一张一合的红唇尽是无尽的诱惑，眸中似有一簇火苗在跳跃。

    “不……”不待她收回神智，墨宇惊尘又再度侵袭而来。

    渐渐地季子璃最后的思想也被他夺走，所有的一切感觉全都跟着他走，他的吻似乎有一种魔力能让她思维停滞。

    不知何时季子璃被墨宇惊尘放到了床上，胸前的凉意让她猛然收回神智，还没开口，门突然被推开了。

    “娘亲、爹爹你们怎么白天关着门啊？”某宝度着小步子欢快走过来。

    墨宇惊尘脸黑的可以当锅底了，他真的有些后悔今天怎么没有让六弟把这坏他好事的小家伙带进皇宫呢？

    “忆儿，进门要先敲门哦！”一把拉过被子将季子璃盖住，某男满脸不爽，明显是欲求不满的样子。

    “咦，娘亲和爹爹白天也要睡觉嘛？”某宝盯着他们大眼睛左移右晃脸上写满了不解。

    “咳咳。爹爹和娘亲在办大事，以后你就知道了。”墨宇惊尘咳了两声，这会倒是有些不好意思了。

    季子璃在被子里迅速扣好衣服，该死的丢人死了，她怎么会什么时候被他弄到床上都不知道？

    要不是忆儿，那她岂不是……想到此季子璃心里一阵羞怯。虽然知道他们之前很亲密，可是现在要做那件事她还还是觉得有点太什么了吧。

    “什么大事？”小家伙滴留着乌黑的大眼睛，一副问到底的表情让季子璃脸上更红了。

    “恩，忆儿想不想要个妹妹？爹地和娘亲正在努力替你添一个妹妹，忆儿喜欢吗？”墨宇惊尘挑眉看着眼前缩小版的自己。

    “那妹妹什么时候出来啊？”小家伙满是欢喜。

    “咳咳！忆儿要是想早点见到妹妹下次要记得敲门哦。”某男一脸奸诈。

    季子璃脸色爆红，他怎么能对孩子说这种事？

    “忆儿乖，不要听他的。”季子璃逃也似地跳下床。

    “娘亲娘亲，妹妹在哪儿？忆儿好想要个妹妹呀！你快点和爹爹给我生个妹妹。”某宝眨着无辜的大眼睛说完后慌忙跑了出去，还很好心的帮他们关好门。

    “呵呵！”墨宇惊尘妖孽的脸上噙着春风般的笑，“璃儿，我们是不是早点完成忆儿的愿望呢？”

    “你，你别乱说。”季子璃脸红的可以滴出血了，那件事她还没准备好呢！

    “怎么是乱说呢？忆儿可是十分盼望着有个妹妹陪伴呢，他一个人肯定是太孤单了，你忍心让他一个人？”知道对面的小东西又害羞了，墨宇惊尘总是忍不住想要逗弄她。

    他怎么发现她好像比三年前更害羞了呢？不管是三年前的她还是现在的她，同样的让他无法抗拒。

    “我，我没事先出去了。”季子璃最受不了他的戏弄，她现在的颜面比三年前薄多了，禁不起他这样逗弄。

    墨宇惊尘看着那慌忙逃出去的小女人心里满满的都是柔软。

    “主子，谦王说最近让您时刻小心，凌风国和墨宇惊澜的余孽可能会采取行动，他叮嘱你一定要小心。”半刻后寒雨出现在书房。

    “告诉寒风寒霜，寸步不离的在暗处保护好璃儿和忆儿，另外多派几个千夜殿的人时刻留意，不准有任何闪失。”

    冷厉的声音充满冰冷的寒气，这天下敢伤她们母子一分一毫的人，他就诛杀九族绝不放过。

    寒雨自然知道女主子和小主子在主子心里远远比他自己更重要，是任何人都不能碰触的，但凡敢触碰，那绝对是比死还恐怖。