
    王府后花园，季子璃拉着忆儿和风清雪一起边走边聊。

    面前这个女子直率爽朗，季子璃很是喜欢她的性格。

    “季姑娘，你真的回来了？”风清雪一脸笑意的看着她，谁不知道这三年来皇上心里一直有一个人，后宫里没有任何的女人为的就是她。

    “我们以前是不是认识？”季子璃开口问道。

    “只是见过两面，不过季姑娘依旧是是风华绝代，绝世无双。难怪再也没有任何人能够走进皇上心里。”风清雪笑了笑。

    虽然当时墨宇惊尘迁怒风青墨，一是因为哥哥的事，二是要求墨宇惊尘纳妃封后，所以才会被他以告老还乡淡出世人的视野。

    他并没有对他们风家做十分过分的事，父亲告老还乡她反而认为是一件好事，父亲年事已高，是该好好安享晚年了。

    季子璃听了她的话笑了笑，倒是没说什么，不过一边的忆儿可就不满了。

    “骗人！上次我跟云叔叔去皇宫，还见到了一个跟娘亲长得十分相似的坏女人。”忆儿噘着小嘴，想到宫雪莹那个坏女人心里还是一阵气愤。

    “忆儿，你是说那个宫雪莹？那是因为你父皇太想念你娘亲了，所以有人送过来的，你父皇喜欢的可是只有你娘亲哦！季姑娘，你千万不要误会皇上啊！”瞥见季子璃神色一顿，不想让她误会，风清雪笑着开口。

    宫雪莹那个女人仗着自己跟季子璃有几分相似，在宫里可是嚣张跋扈的很，不过因为一句话就被墨宇惊尘发配到边疆当女奴了，说难听一点就是军妓。

    “哼，那个坏女人活该被爹爹丢到边疆去。”小家伙哼哼鼻子，那模样可爱极了，将风清雪逗得哈哈大笑。

    随后两人又聊了一些别的，季子璃十分感兴趣她是怎么收服蓝正轩那只狐狸的。

    没错，从见到他开始，她就觉得狡猾奸诈的像只狐狸，虽然脸上常挂着笑容，可是那笑却很远并没有达到眼底，对于这样的男人她倒是好奇什么样的女人会将他抓住的。

    谈到这件事风清雪笑得开怀，眼中带着幸福的光芒，她告诉季子璃当初她就是天天在蓝正轩身前晃悠，没事就跟在他身后，端茶倒水像个小丫鬟一样，无孔不入的插入他的生活，让他习惯她的存在，再到最后突然地离开，让他自己去察觉。

    季子璃在心里感叹这样的女子确实够聪明，她跟蓝正轩的确是很相配。

    中午吃完饭后，蓝正轩和风清雪离开了，季子璃回到明月居继续拿着医书研究着，虽然墨宇惊尘告诉她放心，一切交给他，可是她心中隐隐的有些不安，说不出原因，让她心里有些发慌。

    “忆儿乖，不要打扰娘亲。”季子璃躺在靠椅上，眼睛突然被人从后面用一块布蒙住，以为是忆儿调皮了。

    “娘子心里只有忆儿，为夫吃醋了。”墨宇惊尘在她唇上轻啄一口委屈至极的开口。

    闻到熟悉的龙涎香，季子璃心里一动，不过想到忆儿今天说的话，跟她相似的女人她的心里就不舒服，她承认自己介意，即使跟她相似也不舒服。

    掰开他的手没有理他，径直起身，季子璃也说不出自己到底在别扭什么，心里有些烦闷。

    “璃儿，你不舒服吗？”察觉到她的异样，墨宇惊尘开口。

    “没有。”有些生硬的语气。

    “你在生气！告诉我怎么了？”这小女人在生气，从她的表情动作语气中他都能感受到，只是他不明白到底怎么了。

    “没有，我只是担心忆儿。”季子璃不想让他知道她因为另一个跟她相似的女人心里不舒服。

    “对了，会北冥无极的人已经找到了，我来就是想跟你说这件事的。”墨宇惊尘以为她真的是因为担心忆儿忙开口不想让她太过担心。

    “真的吗？真的找到了会北冥无极的人，可不可以让我见一见。”季子璃一听眼中露出一抹光亮，想到以后忆儿会好起来，不用再受寒气的痛苦她的心里就满是兴奋，但是想到那人可能会因此身受重伤或者会更严重，她的心里就有些过意不去，所以才提出来想要见那人一面好好答谢他。

    墨宇惊尘眸光流转，“璃儿，那人性格怪异不喜外人，我知道你的意思，我会好好谢谢他的。况且他是自愿的，你不用太过担心。”不想让她心里有愧疚，墨宇惊尘勾了勾她的小鼻子。

    “阿尘，谢谢你！”季子璃看着他很认真的开口，真的是多亏了有他。

    “傻瓜，跟我说什么谢！你和忆儿可是我最重要的人，要谢的话就罚你再给我生个像你一样漂亮的女儿，正好让忆儿的愿望达成。”墨宇惊尘将她拉入怀中，清晰低沉的声音在头顶响起，温热的气息喷洒在季子璃敏感的耳际。

    果然下一秒如愿以偿的看见某人的耳朵变成了粉红色，呵呵，这小东西真是让他爱不释手。

    “你又不正经了。”季子璃红着脸，刚才的不舒服像是一阵风，来无影去无踪。她发现这男人真的越来越无赖，越来越流/氓了，更为无语的是她心里居然一点也讨厌不起来。

    “娘子可是冤枉我了，为夫要是正正经经的，那忆儿的愿望可就不知道什么时候才能达成了呢！”某男继续坏笑。

    “璃儿，你要是一辈子都想不起来之前的记忆，你会怎么样？”墨宇惊尘突然开口问道。

    “你不想让我想起来吗？”季子璃被他问得有些莫名其妙，看不见他的表情，总觉得他是不是想要表达什么。

    “如果你现在和忆儿过得幸福快乐，即使想不起来也没关系，只要知道我爱你们就行了。”墨宇惊尘将头埋在她的颈间呼吸着她身上特有的药草清香，希望时间可以停留在这一刻让他抱着她，就这样静静的到地老天荒。

    “阿尘，你是不是有什么事？”季子璃心里越发不安。

    “呵呵，我的余生还要陪着你们母子，怎么敢有什么事呢？”唇边带着浅笑，墨宇惊尘狠狠地啄了她一口。

    “璃儿，我决定明天让那人帮忆儿运功，越早越好。”后天就是月底了，他不想看着忆儿难受，那比伤了他自己更难受。

    “恩，那一定要小心，千万不要有什么事。”季子璃担忧着开口。

    “放心，绝对不会有事的。”就算是经脉尽断武功全废，他也要让忆儿健健康康的！