
    原来，恋爱是这样的吗？

    沈初然一直以为她跟韩斌之间的相处状态就是情侣间最好的方式。

    却没想到，她所认为的好，被一条一条的推翻！

    “初然，韩斌什么时候来？”

    顾无忧开口问道，自己跟小朵已经来了快一个小时了，都不见韩斌的身影。

    “他……”

    沈初然低下了头，手指搅在了一起：“他把我拉黑了。”

    “败类！”

    “韩斌就是个败类！”

    小朵直接炸了。

    “你都这样了，他都对你不闻不问，冷血成了这样，初然，你还看不明白吗？韩斌对你连对个普通朋友都不如！”

    是啊……

    以前沈初然还会找各种理由安慰自己，时间久了，她都习惯了。

    可现在突然被小朵这么血淋淋的揭开，沈初然才发觉，原来真的是这样。

    就在这时，病房外突然传来一阵吵杂声，随后房门被突然打开，大批记者蜂拥而入。

    顾无忧非常利落的起身，挡在了沈初然的前面。

    “请问您是沈初然小姐吗？”

    话筒猝不及防的怼在沈初然的嘴边，她吓坏了。

    “请问韩斌是你的未婚夫吗？”

    “据说这次参加最飒妹妹的选手周璐是您的好朋友？”

    “沈小姐，我想问问您对韩斌与周璐的感情怎么看？”

    记者发出了一连串炮轰似的提问，根本没给沈初然反应的时间。

    什么韩斌和周璐的感情？

    沈初然只觉得莫名其妙。

    “病人需要休息，请你们出去。”

    顾无忧拼命的阻断记者与沈初然之间的距离。

    沈初然现在状态才刚刚好转一点，如果再立马让她知道韩斌和周璐有奸情，顾无忧非常担心沈初然会受不了。

    “赶紧出去，听到没有！”

    见记者们不断没反应，反而更用力向前挤，顾无忧提高了嗓音。

    “你们这是扰民，赶紧出去！”

    顾无忧拼命的将记者往外赶，而小朵正安抚着被吓坏的沈初然，两人的手紧握着。

    “您是顾无忧小姐吗？”

    眼亮的记者立马发现了新的爆点。

    “请问您跟沈初然小姐是什么关系？”

    “您认识周璐吗？”

    “您是否知道周璐和韩斌之间的关系呢！”

    顾无忧怒瞪着记者，耗着他的衣领直接把他扔了出去。

    而其他记者见顾无忧这么凶也讪讪的退出了病房，而后一直停留在走廊里，没有离开的迹象。

    “无忧，发生什么了？”

    沈初然慌慌的看着顾无忧，她很害怕。

    “他们说韩斌和周璐的关系，是什么意思？”

    沈初然的眼神带着迫切，她的心真的好慌。

    铃铃铃~~~~

    一阵突兀的铃音传了出来。

    沈初然立马拿起了手机，这是她为韩斌设置的专属铃音。

    韩斌来主动找她了。

    一定是韩斌知道她住院了，担心她了。

    沈初然的脸上立马出现了笑意，她快速的接起了电话。

    可下一秒，表情连同还未出口的话，一起卡住了。

    “沈初然，没想到你居然这么卑鄙，你是不是见不得小璐比你优秀，居然用这么下三滥的手段，沈初然，你也太不要脸了！”