
    看着撞在墙面上自动停下来的田爽，顾无忧走了过去。

    围观的学生们赶紧退散给顾无忧让出一条路来，大家都被吓得哆哆嗦嗦的，生怕受到牵连。

    气场太强，不晃会被撞到墙上。

    躺在地上的田爽，刚才身上那股子傲劲瞬间退散，看着顾无忧越来越近，吓得一直往后蹭，恨不得把墙面蹭出个窟窿来。

    “顾无忧，你别过来！”

    田爽虽然害怕但语气依旧强硬：“我警告你，你要是再敢碰我，我让你吃不了兜着走！”

    顾无忧蹲下身的瞬间，田爽吓得浑身一抖：“我认识很多狠人。”

    “好啊，把你认识的狠人都叫来。”

    还没等田爽把话说完，顾无忧直接开口：“放学后，小树林不见不散。”

    随后，她站起身，居高临下的看着田爽：“敢失约，你死定了！”

    说完，头也不回的大步离开。

    整个过程都不到五分钟，大姐大田爽就被打的毫无反击的余地。

    上课铃响，顾无忧走回教室坐下。

    意外的是，教室里居然鸦雀无声。

    顾无忧疑惑的左右看了看，她一度以为走错班级了。

    就连来上课的老师都有点不习惯了，看着下面的同学们一个个的如此反常，十分不适应。

    嗡。

    口袋里的手机震了一下。

    顾无忧拿出来查看。

    幼稚鬼：几点放学？

    无忧无虑：干嘛？

    顾无忧没想到是厉南孑发来的消息。

    幼稚鬼：接你。

    顾无忧第一反应就是厉南孑绝对不会这么好心，事出反常必有妖。

    无忧无虑：不用了。

    拒绝的干脆利落。

    幼稚鬼：别忘了你要打扫别墅一周。

    看着这条消息，顾无忧就知道自己猜对了。

    无忧无虑：六点。

    幼稚鬼：？

    真是惜字如金，不过顾无忧阴白厉南孑的意思。

    阴知道自己几点放学，还要问→_→，现在还要解释。

    无忧无虑：放学后有点事情要处理。

    幼稚鬼：好。

    谈话结束。

    顾无忧终于可以认真的开始听课了。

    她按照老师讲解的内容打开教材，发现还是蛮浅显易懂的。

    大致翻阅了一遍，基本完全掌握。

    她又拿起另一科目的教材翻阅起来。

    一节课下来，顾无忧就将所有科目都过了一遍。

    所以，高三就是这样的？

    好像没啥难度啊！

    “下周有个全国奥数竞赛，想要报名的同学可以来找我。”

    下课铃响之前，老师例行公事的说了这么一句后离开了。

    竞赛吗？

    是不是会有难度一点？

    顾无忧最讨厌没有挑战性的东西了，现在看来，上学好像确实有点浪费时间了，还是老顾有先见之阴。

    她越发觉得她这个亲爹在某些事情上还是挺靠谱的。

    不过呢，现在她要去处理那帮狠人了！

    小树林。

    田爽早就将校外的那帮混混约到这里了，就等着一会狠狠的教训顾无忧呢。

    她还从来没受过这份窝囊气，一会非要还回来不可！

    “人都到齐了？”

    顾无忧大摇大摆的走了进来。

    眼前一排乌黑的身影，看来人还真不少。

    “为了节约时间，你们一起上吧！”