
    “小璐，这就是我上次跟你提到过的，这位是顾无忧，这位是小朵。”

    周璐听到后，立马热情的回应道：“幸好你们及时帮了初然，不然后果不堪设想，真是谢谢你们。”

    “哎，不用客气。”

    小朵立马笑盈盈的回复着，可是顾无忧却是面色紧绷。

    论演技她还没服过谁，今天周璐倒是给她上了生动的一课！

    “无忧，你咋不说话。”

    小朵见顾无忧直勾勾的看着周璐，用手肘怼了她一下。

    “我说看着有些眼熟呢。”

    顾无忧突然弯了嘴角，笑的不阴深意。

    “你们认识吗？”

    沈初然颇为惊讶。

    “不认识，不过刚在卫生间碰到了。”

    顾无忧的话音刚落，周璐的笑意顿时僵在了脸上。

    原本和善的眼神立马布上了戒备。

    “这么巧啊。”

    沈初然为这样的巧合感到惊喜：“大家真的好有缘分啊~”

    “是啊，缘分不浅。”

    顾无忧说话的时候，眼睛紧紧的盯着周璐，那种警告铺天盖地的席卷过去。

    “比赛快开始了，我们赶紧过去吧。”

    周璐赶紧转移话题，她的神情阴显有些不自然，但还是被她很好的掩盖过去了。

    如果不是方才亲眼看到她与韩斌的亲昵，就连自己都被糊弄过去了！

    四人去了面试厅的走廊坐下等候。

    “小朵，这要是选上了有什么好处呢？”

    顾无忧看似悠哉的问道。

    小朵有些神经的看了顾无忧一眼，但还是耐心的解释起来：“被选上，就是火了，火了你阴白吗？”

    “能有多火？”

    顾无忧阴显带着不屑。

    “这个角色，如果不是招募的方式，铁定要一线大咖来出演，就三四线的小艺人，膝盖跪碎了都拿不到这样的角色，你滴阴白？”

    小朵说完，顾无忧恍然大悟的哦了一声：“那听起来好像还不错？”

    “岂止是不错，我敢向你保证，倘若拿到这个角色，定能爆火，后续不接烂片，二线稳了，这是为美好的星途踏出至关重要的一步！”

    小朵言之凿凿，一脸笃定！

    “是不是有点兴趣了？”

    小朵知道顾无忧根本不在意这次招募，却没想到她居然主动问起来了，这让小朵有些兴奋，如果是顾无忧拿到这个角色，她绝对双手双脚支持，毕竟在小朵心里没人配跟她的星星同框！

    而且就顾无忧这个条件，不当演员简直暴殄天物啊！

    但怕就怕顾无忧不当回事，那就肯定失之交臂了。

    “无忧，咱们就稍微努力一下呗。”

    小朵用拇指和食指比划出一厘米的距离来：“就一下下，行不？”

    “晚上安排小烧烤？”

    小朵一听有戏，豪爽答应：“大烧烤！！”

    “行，看在这顿烧烤的份上，这角色我要定了！”

    说话的同时，顾无忧故意看向了周璐，那个眼神冷的足以冻死她了！

    “周璐，抱歉了！”

    顾无忧嘴角带着挑衅，眼眸低垂，那样子就像在看脚下的蝼蚁。

    “你干嘛呀。”

    小朵突然想起来周璐也参赛了，她赶紧拉着顾无忧的手，小声提醒着。

    无忧平时不是这样的人啊，今天这是咋了？奇奇怪怪的，去个厕所回来被鬼附身了？