
    顾无忧摇了摇头，本来以为需要半小时呢，没想到五分钟就都解决了。

    太没挑战性了。

    她拍了拍手上的灰，走出了小树林。

    滴！

    一声鸣笛。

    顾无忧闻声看了过去，就见路灯下停着一辆黑色轿车。

    顾无忧走近一看，这不是幼稚鬼本鬼吗？

    上车后，顾无忧系好安全带，语气带着点幽怨：“走吧，回去打扫卫生。”

    厉南孑侧头看了一眼顾无忧。

    利落的马尾，白色衬衫外是工整的西装外套，下面一条百褶裙，高筒袜，小皮鞋，校服穿在顾无忧的身上，说不出的青春活力。

    但是，书包呢？

    看着靠在椅背上假寐的顾无忧，厉南孑发动车子。

    一路上，顾无忧都没有说话，好似真的睡着了。

    女孩的睫毛长长的，落在眼睑下，形成一片好看的暗影。

    “到了。”

    顾无忧这才迷迷糊糊的睁开眼睛，发现自己居然靠在了厉南孑的肩膀上。

    她赶紧坐起身，就见厉南孑的肩膀位置湿了一块。

    顾无忧抬手用袖子赶紧帮厉南孑蹭了蹭：“眼泪从嘴角流出来了，不好意思。”

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    顾无忧保持淡定，保持微笑。

    开门，下车，一气呵成。

    别墅里格外安静，看来，真的没有佣人的存在。

    咕噜噜……

    肚子里传来一阵喧闹。

    也不知道厉南孑准备晚饭了没有。

    不会连口饭都不给就让干活吧？

    也不是没可能！

    铃铃铃~~~

    手机突然响了，顾无忧拿出来一看是老顾的。

    “喂，爸。”

    “宝贝，你没事吧？我听小染说你打架了？”

    顾博鸿非常紧张的问着。

    “对，是打了一架。”

    真不知道顾染是怎么跟顾博鸿描述的，估计又往自己身上泼不少脏水。

    “不过您放心，我没事。”

    顾无忧语气轻快的说着。

    “可小染说对方很多人？”

    顾博鸿有些不相信的问着。

    “对，我单方面群殴了对方。”

    那边的顾博鸿阴显沉默了，不过确认顾无忧没事他就放心了。

    “对了爸，我这周可能没办法回家了。”

    顾博鸿瞬间慌了：“你被绑架了？”

    “没没没。”

    顾无忧正想着怎么跟顾博鸿解释呢，厉南孑的声音传来了。

    “换鞋。”

    “宝贝，爸爸还有事，你玩的开心哈！”

    嘟嘟嘟！！！！

    “爸？喂？”

    挂了？

    什么鬼？

    老顾是不是误会什么了？

    不对呀，按理说听到男人的声音，做父亲的不应该更关心才对吗？

    这个老顾总是不按套路出牌！

    顾无忧将手机收起来的同时，看到拖鞋已经放在面前了，她随便将鞋子甩掉，换上了拖鞋。

    她快速的跑到餐厅，发现桌面上空空如也。

    好样的，厉南孑！

    “你可以开始打扫了。”

    厉南孑毫无感情的声线传了过来。

    “工具在那边。”

    厉南孑指了指后方的位置，顾无忧就看到了拖把和水桶。

    “真贴心啊。”

    顾无忧咬牙切齿的说完，将外套用力的脱了下来。

    而后走到了水桶旁。