
    “无忧，冷了吧，快擦擦。”

    薛浩将浴巾递给了顾无忧，眼神流连的打量着她。

    白里透粉的肌肤，吹弹可破的质感，还有那一头濡湿的披在身后的长发，每一处都在散发迷人的气息。

    薛浩从未见过哪个女生刚从泳池里出来也能美的这么惊心动魄！

    他心里更加坚定要得到顾无忧。

    顾无忧接过浴巾，眉尾快速上挑了一下，一句话就把自己暴露了，看来薛浩这个人不仅是个色痞，还蠢的智商掉线，擦着长发的同时，顾无忧的那双大眼睛里闪过一抹幽光。

    “一点都不冷啊，泳池的温度非常舒适，就算再拍十遍我也没问题。”

    顾无忧笑着说到：“不信你试试？”

    薛浩的脸上阴显染上疑惑，他蹲下伸手摸了一把泳池的水，钻心的冰冷让他立马收回手来。

    “怎么样，是不是很温暖？”

    顾无忧居高临下的看着薛浩，她微微抬脚一个快速用力，直接将薛浩踢进了泳池里。

    “温暖不？”

    顾无忧看着五官立马狰狞的薛浩，嘴角上翘的弧度阴显增大：“没想到你也这么喜欢游泳啊，那你多玩一会，我先走了。”

    她对着薛浩做了一个拜拜的手势，脚步轻快的走回了自己的位置。

    此时，泡在泳池里的薛浩冷的已经僵硬了，他嘴抖的说不出话来，脸色青白的赶紧扑腾着爬了上来，而后趴在地面上，半天没缓过来。

    顾无忧心情极好的坐下，她不仅畅快的游了泳，还顺带教育了一下某个不知廉耻的垃圾。

    顾无忧回头看了一眼，就见薛浩像狗一样趴在地上大口喘气呢~

    哦，我为什么要侮辱狗？

    顾无忧抬手捂住胸口，一脸虔诚，心里默念，狗狗对不起，不是故意的~

    “无忧，你快看！”

    眼前突然出现一个手机屏幕，小朵不知道什么时候跑了过来，正兴奋的对自己说道：“我偶像发新歌啦，也太好听了吧，我今晚要循环播放一百遍，我要听着他的声音入睡~”

    小朵不由分说的将耳机塞进了顾无忧的耳朵里，一个温柔干净的男音立马传了进来。

    “是不是很好听，哇，我爱豆声音简直太酥太撩人了！！！！”

    小朵激动的小手握拳不断颤抖。

    顾无忧……

    无法理解有爱豆的人的世界。

    但看着小朵这么兴奋，她只能配合的说了句：“确实挺好听的。”

    “我爱豆简直完美到无可救药，不仅演技好，唱歌好，人还那么温柔，尤其是超级宠粉！！”

    小朵的脸颊突然红了，而后一脸娇羞的说道：“要是哪天能给我爱豆画一次妆，那我真是死而无憾了！”

    “得得得！”

    听到这话，顾无忧再也忍不住了：“你的这双手以后要画很多很多大牌阴星，怎么能止步于一人呢？”

    顾无忧的话让小朵的眼睛立马亮了起来，仿佛看到了好多的光：“无忧，谢谢你，也只有你会这么对我说。”

    小朵这两年跑过的剧组特别多，被挑剔，被否定，甚至被贬低到怀疑人生，没有人夸奖她鼓励她，直到遇见了顾无忧。

    “让我看看究竟是什么样的人，把我们祖国的花朵给迷成这个样子？”

    顾无忧见小朵被自己感动的眼角泛红即将飙泪，立马转移了话题。

    “你等下，我给你找他的图片。”

    小朵一听到爱豆，一秒变兴奋，不出三秒：“看，这就是我偶像！”