
    “姐，你可算回来了，昨晚你去哪了？”

    顾无忧刚走进来，就听到顾染佯装关心的声音。

    她倒是会说，还想给自己扣个半夜厮混的罪名？

    顾无忧冷冷的看了顾染一眼，没有应声。

    “小染说你闹自杀？这是真的吗？”

    顾无忧闻声望去，就见一个穿着西装的中年男人，因为保养极佳，看不出具体年纪，五官精致，透着儒雅的气息。

    此刻，正非常严肃的看着自己。

    这就是她在书里的父亲吗？

    顾无忧冷笑一声，这可并不是她期待中的样子。

    “哎呀，我说你这孩子怎么这么不让人省心呢，你快点给你爸爸道歉，你还想把他气病吗？”

    就在这时，一直站在顾博鸿身旁的女人开口了。

    顾无忧这才发现，原来还有一个人。

    她与顾染长得有几分相似，穿着一身丝绒旗袍，身材较好，眼角带着几分妩媚，虽然看起来端庄大方，可自身的气质却与之格格不入，就像是在硬凹一样，尤其是脖子上硕大的宝石项链，以及恨不得将每根手指都塞满的宝石戒指，透着浓浓的暴发户的气息。

    很显然，她是顾染的母亲，自己的继母。

    顾无忧懒得搭理这种只会挑拨离间瞎蹦跶的角色。

    “没有自杀，就是不小心掉海里去了。”

    顾无忧语气有些不耐烦地回答顾博鸿的问题。

    “掉海里了？！”

    顾博鸿的声音阴显提高二倍，而后快速走到顾无忧的面前，双手握住她的肩膀，将她来回转了转，仔细的打量后，语气九分关心还有一分佯装的责怪：“你有没有事啊！”

    “张嫂，赶紧把李医生叫来，给大小姐看看。”

    顾博鸿冲着厨房的方向继续说道：“顺便把煮好的鸡汤端出来。”

    “究竟是哪片海！”

    顾博鸿突然非常愤怒，吓了顾无忧一跳：“敢淹我宝贝女儿，我要把它填平了！”

    顾无忧……好像哪里不对？！

    “忧忧啊，快快快，快坐下。”

    顾博鸿拉着顾无忧坐在了沙发上，此时张嫂将鸡汤端了过来，顾博鸿赶紧接过来递给了顾无忧：“忧忧啊，吓坏了吧，有没有哪里不舒服？早饭吃了吗？饿坏了吧，快点把鸡汤喝了。”

    “我……我没事。”

    顾无忧带着疑惑和恍惚将鸡汤接了过来。

    看着画风突然转变的父亲，顾无忧需要适应适应。

    她瞟了一眼顾染的方向，发现她气的一副牙齿都快咬碎的样子。

    所以，眼前的这位父亲，其实并不是自己想象中的那样？

    顾无忧试探的开口：“爸，对不起，让您担心了。”

    话音刚落，顾博鸿的眼圈瞬间红了：“不，是爸爸的错！”

    顾无忧：？

    “是爸爸对你关心的太少了，让你受委屈了。”

    顾博鸿慈爱的看着顾无忧，那眼神那语气，真是怕捧在手心里摔了，含在嘴里化了。

    “爸。”

    顾染实在忍不住了：“爸，姐姐之前倒追秦宇不成，已经让圈内人看足了笑话，昨晚居然还以自杀相逼，当着那么多人的面，实在丢光了顾家的颜面！”