
    顾无忧走到会场门口的时候，发现外面下雨了。

    看样子一时半会还停不了。

    顾无忧正思考要怎么办的时候，面前停下了一辆黑色轿车。

    车窗下摇，露出一张秒天秒地的帅脸。

    厉南孑看着顾无忧没有开口，顾无忧回视着他，一脸的莫名其妙。

    厉南孑这是要自己搭车的意思？

    那他怎么不说话？

    顾无忧蹙着眉头一脸思索。

    她仿佛用眼神在说：“你倒是邀请我上车啊。”

    而厉南孑倒是惬意的很，对着顾无忧轻轻的挑了一下眉角，没有一丝想要开口的意思。

    哎我说你这个人！

    顾无忧就纳闷了，他是上天派来故意跟自己作对的吗？

    顾无忧阴显没有耐心了，就在她要发飙的时候。

    “上车。”

    厉南孑淡淡的吐了两个字。

    顾无忧气鼓鼓的拉开了车门坐了进去，一副要不是现在下大雨，你求我我都不上来的表情！

    啪！

    顾无忧用力的关上车门，而后眼神恶狠狠的盯着厉南孑，用力的拽过安全带将自己扣好！

    车内一时安静，只有雨点打在车窗上的声音。

    顾无忧双手环在身前，她不时瞟厉南孑两眼，想看看这个男人脑袋里究竟在想些什么东西！

    可是看来看去，除了帅只剩下帅了。

    顾无忧承认，厉南孑是她见过最帅的，比任何娱乐圈里的小鲜肉，老腊肉都有气质和味道。

    可他这内心也太腹黑，太幼稚了！

    “我很好看？”

    就在顾无忧沉浸在自己的思绪里的时候，厉南孑突然开口了。

    顾无忧有些尴尬的收回视线。

    “丑哭了！”

    顾无忧口是心非的说了一句。

    只见厉南孑侧过头来，看着顾无忧，不紧不慢的说道：“你怎么不哭？”

    顾无忧闻声，努着嘴，一副我想立马掐死你的表情。

    厉南孑轻笑一声，将视线收回。

    那微扬起来的精致下巴，看的顾无忧用力的阻止了想要伸出去的拳头。

    顾无忧长出一口气，按捺下了要打人的冲动，向来都是她气别人，没想到被气到的感觉这么难受。

    小脸红扑扑~

    铛。

    有点沉闷的撞击声。

    “我东西掉了，帮我捡一下。”

    厉南孑目视前方，语气客气又礼貌：“谢谢。”

    全程都在专注的开车，好像恢复到了正常人的模样。

    顾无忧虽然心里不愿意，但毕竟他说了谢谢，而自己也搭了车，就算还人情了。

    她侧着身子，寻着刚才掉落的声音伸手去触摸。

    摸了一会都没有找到，顾无忧只能将身子再降低一些，以至于侧脸不小心贴到了厉南孑的手臂上。

    终于指尖碰到了一个硬硬的盒子，顾无忧费了好大劲才将那只木盒捡了起来。

    起身后，顾无忧用力的蹭了两下脸蛋，就好像刚才碰到了什么脏东西一样。

    而后将木盒递给厉南孑，不情愿的说道：“给！”

    “你先帮我拿一下，我手没空。”

    厉南孑继续目视前方，专注开车。

    顾无忧白了他一眼，将手臂收回。

    她这才发现，原来这是一只檀木盒子，看样子年头已久，带着被历史冲刷过的痕迹，但是做工却很细致。

    顾无忧好奇的打开了木盒。