
    “我逗你的~”

    顾无忧得逞的笑了，看着厉南孑的反应，脸上尽是得意之色。

    哈哈，简直太开心了！

    顾无忧将手掌摊开，居高临下的冲着厉南孑勾了勾手。

    顾无忧已经不知道打破了多少个厉南孑的第一次。

    现在又多了一个。

    厉南孑面色紧绷的将手递了过去。

    “这就对了嘛~”

    顾无忧重新扶着他起身，走向了卫生间。

    “你自己可以不？要不然我还有一套……”

    没等顾无忧说完，厉南孑冷着脸将卫生间的门啪的一声关上了。

    顾无忧窃笑。

    有句老话说的好，不是不报，时辰未到，厉南孑这次算栽自己手上了，顾无忧可不要趁此机会，好好的整冶一下他。

    没用一会，卫生间的门被重新打开。

    顾无忧扶着厉南孑重新回到床上，待他躺好后说道：“既然你现在行动不方便，我就勉为其难的照顾你一下。”

    “所以今晚我只能委屈自己在你这凑合一宿了。”

    顾无忧环视了卧室一周，指着窗边的贵妃椅说道：“我今晚就睡这吧。”

    嘿，住宿问题就这么轻易的解决了~

    “不用太感谢我，这次你欠我个人情。”

    顾无忧这话说的脸不红心不跳的，完全忘记了厉南孑的状况，是谁造成的。

    “你要是有事，就大声喊我。”

    “但我听不听得见就不一定了。”

    顾无忧走到贵妃椅旁坐下，这触感，比自己那张硬板床舒服多了。

    “晚安！”

    她大手一挥，顺势躺下，舒坦！

    就这么自然的闭上了眼睛。

    躺在床上的厉南孑……

    从来没有一刻像现在如此的没有存在感！

    简直不敢相信！

    说出去也没人会相信！

    看着躺下后一动不动的顾无忧，厉南孑轻轻的转了个身，让视线稳稳的落在了女孩的睡颜上。

    安静下来的顾无忧看起来乖巧又温柔，完全不似她醒来时候的样子。

    本来她的长相就带着些甜，声音也是软而不腻，就是说出来的话enmmmm……比较欠揍。

    “睡着了吗？”

    半晌，看着顾无忧平稳的呼吸着，厉南孑声音很轻的问了一句。

    带着模糊意识的顾无忧听到后，缓缓的转了个身，吐字不清的说了句：“别吵……”

    男人轻笑，果然，就算睡着了，依旧这么霸道。

    确认顾无忧确实已经睡熟了之后，厉南孑小心起身，走到了贵妃椅旁。

    好热啊……

    睡梦中的顾无忧迷迷糊糊的扯掉了外套，手依旧没停……

    直到感觉凉快多了这才继续安心睡觉，可是睡着睡着，她突然睁开了眼睛。

    好像哪里不太对！

    待视线清晰后，借着透过窗子的月光，顾无忧这才意识到，自己是在厉南孑的房间里，她赶紧摸索着刚扯下来的衣服，却摸到了一个……身体？？！！

    顾无忧惊的赶紧坐起身，发现自己居然在床上，而厉南孑就躺在自己的旁边？！！！

    什么情况？

    自己不是睡在贵妃椅上了吗？

    有点乱。

    完全没有记忆，不过幸好此刻厉南孑没有醒过来。