
    顾无忧用力呼了口气，心底愤怒的小火苗蹭蹭的往上冒。

    她见过不要脸的，还没见过这么不要脸的，叔能忍，婶都不能忍了。

    我去你丫的！

    只见顾无忧快走几步，一个高抬腿直接踹在了薛浩的肚子上。

    火花带闪电的瞬间，薛浩就像一道抛物线腾空而起，落地那刻，蹭着地面滑出五米多远才停了下来。

    “呼~”

    顾无忧吐了口气，总算舒服一点。

    “算你走运！”

    顾无忧敛去眼底的愤怒，转身走进楼里。

    要不是刘叔在她离开孤儿院的时候，千叮咛万嘱咐不要意气用事，她也不会只用半成力气去教训薛浩。

    “说我住的地方破？”

    “谁稀罕你的一百平，我从小长大的地方有一千平呢！”

    顾无忧一边上楼一边嘀咕着，她的脸颊有些鼓鼓的，语气里透着小气愤，模样十分可爱。

    的确，孤儿院有一千平呢~

    快速洗漱一番后，顾无忧赶紧打开电脑，登陆作家后台。

    蹬蹬蹬噔~

    惊喜再一次出现了呢~

    新书章节莫名其妙的又多了两章，且内容与方才自己的梦境一模一样。

    而且叙事方式，写作手法完全跟自己如出一辙，俨然一副她亲手写出来的样子。

    “哦，奈斯……”

    顾无忧挑了挑眉，啪的一下合上电脑。

    就很气愤！

    本来刚才的怒气还没消散，这会更气了。

    这作家后台也太不把她当回事了，竟敢自作主张，替她写书！

    顾无忧又哗的一下打开电脑，点击章节，点击删除，发现居然不能删除？！

    不知道薛浩走没有呢，她真想奔下楼，再揍他一顿消消气！

    三秒之后。

    顾无忧冷静了下来，她打了一个长长的哈欠，回头看了眼时间，发现已经凌晨一点半了。

    “行，既然如此，那我先睡为敬。”

    躺下的瞬间，顾无忧立马被拉入了梦境之中。

    视线逐渐清晰，掌心里水杯的热度让顾无忧回过神来，她抬起头，发现厉南孑正看着自己。

    “事实就是，我以前瞎了眼，居然看上了一个混蛋，好在我妹妹孝顺，帮我把他收了，这才让我解脱。”

    “还有，我绝对不可能自杀，尤其是因为一个渣男，他实在不配。”

    “最后，我是真的不认识你。”

    “这个解释还满意吗？”

    顾无忧一口气说了好长，胸口隐隐的起伏着，虽然她是因为章节自动更新的气还没消，可是看在厉南孑眼里，这分阴就是顾无忧因为丢了颜面还想挽回的托词。

    且她阴阴还在意口中的渣男才气愤至此。

    “你不信？”

    顾无忧见厉南孑不说话还一副在思量的表情反问着。

    “不信算了，你跟他们都一样。”

    顾无忧泄气的摆摆手，又喝了口水，说了这么多都说渴了。

    没想到还是对牛弹琴。

    “我信。”

    厉南孑唇角微勾，眼底染上些许兴致来：“毕竟顾小姐喜欢的是可以抬手粉碎星辰，跺脚震裂星河……”

    他突然停了下来，思索了一下：“还有什么来着？”