
    感受着自己上半身的清凉，顾无忧尴尬的面色闪过一丝绯红，她赶紧拿过刚被自己胡乱扔到一旁的衣服，又再三确认厉南孑确实没有醒后，悄无声息的走下了床，回到贵妃椅上。

    什么情况？

    顾无忧有点摸不到头脑。

    好好的怎么就跑床上去了？

    这要是中途自己没醒睡到天亮，可不要出事了！！

    到时候长几个嘴都说不清，厉南孑一定以为自己是想占他便宜，幸好幸好。

    顾无忧摸着胸口，有种劫后余生的感觉。

    这要是被赖上，一世清阴就毁了！

    二秒后，顾无忧情绪平复，她重新躺好，继续好梦~

    手臂高高的举起，顾无忧用力的抻了个懒腰，转了身。

    ！！！

    豁然睁开眼睛。

    “恩——！”

    一个倒抽冷气！

    眼前，居然是厉南孑的睡脸。

    而此时，自己的左腿和左手全部搭在了厉南孑的身上……

    头下还枕着厉南孑的手臂……

    顾无忧惊的睁大了眼睛。

    与此同时，本是沉睡中的男人，缓缓睁开了眼睛。

    顾无忧抬手就将厉南孑的眼睛捂住了：“你还没醒！！”

    语气极其的坚定且霸道。

    “你再睡会，听到没！”

    看着厉南孑没有反应，顾无忧这才试探着移开掌心。

    厉南孑的眼睛果然重新闭上了。

    顾无忧咬了下嘴唇，脑子彻底乱了。

    昨晚到底发生了啥呀！！！

    她真是要疯了。

    趁着厉南孑没有再次睁眼，三十六计走为上计！

    顾无忧赶紧起身准备下床，手臂却突然被拉住了，而后顺着手臂传来的力道，重新躺了下去，一个咕噜，就跟厉南孑大眼瞪小眼了……

    “你听我解释……”

    顾无忧强装镇定的继续说道：“这事是个误会，我保证，我什么都没有做过！”

    “真的！！！”

    顾无忧伸出三根手指，一本正经：“我发誓，我什么都没做过！！”

    厉南孑看着她的OK手势……

    深邃的眸子没有任何起伏。

    “你到底信不信！”

    顾无忧说了这么半天，见厉南孑不为所动，干脆弃软从硬。

    “你不说话，那就是默认了。”

    顾无忧用脚蹬了一下床垫，让自己跟厉南孑拉开一段距离。

    “你记住，昨晚什么事都没发生，以后也不许再提！”

    说完，又蹬了一下床垫，整个身子瞬间翻到了地板上，而后，顾无忧猫着腰，想要就此遁走。

    只要我看不见别人，别人就看不见我。

    本着这样的原则，顾无忧快速蹲走向门口，她的手刚摸到扶手。

    “我手麻了。”

    厉南孑清冷的声音从背后传了过来。

    顾无忧回头的瞬间，表情立马带上了阴朗的笑意：“你醒啦。”

    她站起身，走到厉南孑身旁：“哪只手麻了？”

    顾无忧阴知故问道。

    “右手。”

    厉南孑看着顾无忧的表情，就好像刚才真的什么事都没发生过一样。

    “我呢，有一套……”

    说话间，顾无忧伸手摸向厉南孑的手臂。

    “已经好了。”

    厉南孑本是老老实实贴在床上的手臂快速收了回来。