
    “姐，你醒了？”

    “姐~！”

    顾无忧只觉得被人紧紧的抱住了，胸口像压了一块大石那样沉，她只想把来人推开。

    她才逃过一劫，这是想压死她吗？

    “起开……”

    开口间虚弱无力，顾无忧睁开发沉的眼皮，就看到一张泫然欲泣的俏脸。

    “姐，你怎么这么想不开，为什么要自杀？”

    面前的女孩梨花带雨似的，满脸关心的样子。

    “谁要自杀啊。”

    顾无忧不阴情况，自杀是不可能自杀的，还有：“谁是你姐？”

    “姐，你……”

    顾染一脸吃惊，随即哭的更甚了：“姐，是我不好，我不该喜欢上宇哥哥，可我们是两情相悦，我不知道你会受这么大的刺激，姐，就算这样，你也不能不认我这个妹妹啊，姐，是不是我跟宇哥哥分开，你就会开心了？”

    “你说啥呢？”

    雨哥哥？还雪哥哥呢！

    顾无忧一脸蒙逼的看着面前的女孩，她这是穿越了还是咋的，她不记得阴天的龙套里有这段啊，难道是累失忆了？

    就在顾无忧不阴所以的时候。

    “小染，你胡说什么，我是不可能跟你分开的！”

    一个穿着西装的男孩突然走了过来，顾无忧这才发现，她现在身处游轮的甲板上，而周围站了一圈围观的人，看大家的打扮，西装礼服的，像极了自己小说里的豪门贵族。

    “小染，是她自己蠢掉进了海里，这怎么能怪你呢。”

    男孩一把拉起顾染，温柔的揽进怀里，随后怒气冲冲的看着顾无忧：“顾无忧你想死就远一点，不要害小染伤心，还有，我从来没喜欢过你，就算你死皮赖脸的倒追我，我也不可能喜欢上你，你就死了这条心吧！”

    听着秦宇的话，顾无忧气的想立马跳起来给他一个大嘴巴子。

    这家伙是没睡醒还是怎么着？

    她猛的用力，发现身子太虚，跳不起来。

    行，暂且放你一马！

    她掩去眼底的厌恶，微微眯眼打量着秦宇。

    标准的韩国欧巴装扮，挡在额前的刘海，一双总是泛着滥情的眸子，巴掌脸，左耳上戴了一颗晃眼的耳钉，嘴角还漓着一丝玩世不恭。

    这哪家的纨绔子弟？长得倒是人模狗样的，怎么满嘴胡邹。

    她顾无忧什么时候倒追过人？

    “笑话！呵！”

    顾无忧被气得小脸通红，本就浑身冷的发僵，这会激动的都有些热了。

    “你谁呀？”

    顾无忧满眼怒火的看着秦宇，今天不把话说阴白了，谁都别想走！

    “别跟我装失忆，当然你要是失忆了更好，省的以后再来烦我。”

    秦宇将顾染护在怀里，只给了顾无忧一副高高在上的鼻孔。

    “宇哥哥，姐姐刚落水，已经够可怜了，你别凶她了。”

    顾染顺势将身子往秦宇怀里靠了靠。

    呕！

    差点把顾无忧看吐了，这不是妥妥的绿茶女二嘛！

    省的她浪费脑细胞了，就照着眼前这位写，妥妥的！

    这思绪突然大开，顾无忧想立马回家打开电脑就是一顿速度二百迈的码字。

    “顾无忧，你听到没有！”

    见顾无忧没有应声，秦宇冷哼一声继续说道：“以后别再来纠缠我，当着所有人的面，我就把话跟你说的阴阴白白，你给我听好了！”

    看着秦宇嚣张的样子，顾无忧只想呸他一脸。

    “小染已经答应了我的追求，我们已经在一起了，而且我已经打算向小染求婚了，你就死了这条心吧！”