
    吸溜~

    顾无忧吞了口口水：“报名网址给姐呈上来！”

    小朵高兴的打开报名网站递给了顾无忧：“你填写一下提交就行。”

    而后她开始给顾无忧上妆：“居然花三倍价钱买了一块红豆饼，无忧，你说这人是不是傻？”

    小朵偷笑一声：“还是有钱把头烧坏了，不过也正是他成全了咱们俩，晚上咱就吃去，你想好吃什么了吗？”

    顾无忧火速填写完报名表，将手机交还给小朵：“路边大排档，咱俩不撑不归！”

    “得咧~~安排！”

    小朵知道顾无忧是在帮她省钱，挑了最便宜的。

    所以说，友情就是这么无形中慢慢加深的~

    今天没有薛浩的戏份，所以他没来片场。

    顾无忧倒是图个清静，今天无NG顺利拍完。

    晚间。

    夏天的大排档真是红红火火恍恍惚惚，热闹非凡，空气中飘着诱人的香气。

    炭火上的羊肉串冒着滋滋的油光。

    顾无忧和小朵两人都是眼里放光。

    两人挑了一个靠边的位置坐了下来，这边风景刚好，吹着沁心的海风同时还可以看到本市最繁华的大楼。

    “无忧，等我有钱了，我请你去那里面的餐厅吃饭。”

    小朵向往的说道：“到时候咱们两个盛装出席，把红酒当水喝，海鲜吃到饱！”

    “好，一言为定！”

    顾无忧拉开一罐可乐，跟小朵碰了一下，两人开心的笑着。

    没用一会服务员就将烤好的羊肉串，鸡翅，蘑菇，香肠，青菜串端了上来。

    顾无忧和小朵对视一眼，两人均是迫不及待：“开动！”

    哎我，这入口喷香的感觉，瞬间打开味蕾！

    肉串带着点焦，口感嫩中带脆，加上孜然的香气，绝对能把签子撸出火星子来。

    一口饮料，一口肉串，快活！

    “哎哟，妹妹，有心事？”

    “你是谁啊，你们别坐我这里！”

    “别害羞啊妹妹，我看你一个人喝酒挺无聊的，哥哥们陪你不好吗？”

    一段不太悦耳的对话打破了顾无忧的陶醉。

    闻声看去，只见三个穿着痞气的男人正围坐在一个女孩的桌边。

    其中一个男人已经搭上了女孩的肩膀。

    “妹妹，你男朋友呢？”

    搂着女孩的男人手臂上一串花花溜溜的纹身，脖子上戴着一条金链子，平头，阴显的流氓样。

    “是不是他惹你不高兴了，告诉哥哥，哥哥安慰你。”

    大花臂色眯眯的看着女孩。

    “你把手放开。”

    女孩穿着一件白色长裙，黑色长发披在身后，长相文静，画着淡妆，一看就是性格特别好的乖乖女，这会她正惊慌的不知所措。

    她用力的推了两下大花臂，可力气太小一点作用都没有。

    “妹妹，你帮哥哥挠痒痒呢？”

    大花臂色痞的笑着：“再来两下，哥哥舒服着呢！”

    “你流氓！”

    女孩急的脸色通红，眼底已然泛起了晶莹。

    “我男朋友一会就来了，你快放开我！”

    女孩情急之下大声说道。

    “好啊，等你男朋友来了，咱们一块喝，我倒是要问问他，怎么就把这么漂亮的妹妹给惹生气了。”

    说罢，大花臂伸出手指勾住了女孩的下巴。