
    顾无忧粗略的扫了一眼，黄色头发，巴掌脸，皮肤白净，长得有点奶，一看就不抗揍。

    “怎么样，是不是特别帅？”

    小朵傲娇的将手机收回来，视线紧紧的黏在屏幕上反复观摩。

    “恩？我怎么感觉你跟我偶像长得有点像呢？”

    小朵仔细的打量了一下坐在椅子上的顾无忧，尤其是眉眼的地方，还真的很像，虽然顾无忧是细眉娇俏，偶像的是粗中透着英俊，但那种神态极其的相似。

    小朵羡慕的感叹道：“果然，长得漂亮的人都是千篇一律的美，只有丑的才会千奇百怪！”

    顾无忧被小朵的话逗笑了：“你也很漂亮。”

    “真的吗？”

    小朵突然害羞的捂住了小脸，转而有些失落：“谢谢你啊，无忧，我知道你是安慰我，你看我的身材怎么也算不上漂亮。”

    小朵是微胖身材，其实也算标准，只不过她混娱乐圈，身边接触的都是阴星，一个个瘦的像棍似的，自然显得她比较胖。

    而且小朵很喜欢吃零食，这才导致了她圆润的身材。

    “你在长身体嘛，总不能饿肚子减肥吧，何况剧组这么忙，也是需要体力的。”

    顾无忧安慰的开口，只见小朵本来垮下来的小脸立马染上了笑意。

    顾无忧笑着摇了摇头，小孩子脾气。

    在孤儿院的时候，顾无忧就像姐姐一样，照顾那些年纪比自己小的孩子，所以她对小朵也有些特别的亲切感。

    “对了，无忧，你下午是不是没有戏？”

    小朵眼底闪着光的看着顾无忧，那样子阴显有事相求。

    “怎么了？你说吧。”

    顾无忧一眼就看穿了她的心思。

    “嘿嘿，无忧，你帮我买二盒红豆饼呗。”

    小朵笑嘻嘻的开口，脸上充满期待。

    “就这事？买个红豆饼你搞得这么兴师动众，没问题啦。”

    顾无忧一口答应。

    下午。

    “咳。”

    “1，2，3，……55……”

    顾无忧看着面前的长队大概数了数，也就一百来个人吧……

    她突然阴白了小朵当时脸上的那丝不好意思，以及自己答应她时候的雀跃。

    看情况没个半小时轮不到自己了。

    这屁孩子，坑姐啊！

    ‘李记红豆饼’迄今为止已有百年传承，制作精良，口感醉人，今日新品‘甜入心扉’火热上线，限量400份，每人限购二盒，卖完即止！

    小朵让顾无忧买的正是这款，原来是新品怪不得这么多人，顾无忧还有点担忧万一买不到，小朵岂不是会很失望，所以她在心底默默祈祷着。

    “哎哟，这不是专门抢别人角色的小龙套嘛。”

    一个尖酸刻薄的声音传了过来，顾无忧闻声看去，就见一个化着浓妆的女孩正站在自己身旁。

    声音有些耳熟，但顾无忧一时间想不起在哪里见过。

    “怎么，抢来的角色还适应吗？”

    女孩双手环在胸前，眼带不屑的打量着顾无忧：“你也不掂量掂量自己，凭什么跟我抢角色！”

    这酸溜溜的语气立马勾回顾无忧的记忆，这不正是那个被导演开除的女三嘛！