
    顾星羽警告的看了常乐一眼：“不该关心的不要乱操心。”

    “你来找我做什么？”

    顾星羽的话正提醒了常乐：“星哥，你不说我差点忘了，这是公司拟定的招募方案。”

    常乐将《寻找最美妹妹》的节目流程递给了顾星羽。

    “星哥，你看看哪里有不满意的，我让他们改。”

    常乐笑嘻嘻的说着。

    这次的新剧《暗夜特工》讲的是一对特工兄妹的故事，风格比较突破，以往顾星羽接的都是暖男类型的角色，也难免被吐槽角色太单一太单调，这次就是很好的转型。

    而招募女二这件事，正是顾星羽提出来的。

    作为星皇实力派兼具偶像派又是歌手身份的全能一线艺人，顾星羽是很有话语权的，所以公司依照他的要求，开始平民海选！

    “对了星哥，你猜谁报名了？”

    常乐神秘兮兮的看着顾星羽，挑了挑眉。

    顾星羽一边翻看文案，一边抬眸看了常乐一眼，似乎早有预料的开口：“顾无忧。”

    他的语气是肯定的。

    “你怎么知道的？”

    常乐显然很惊讶，但还没来得及细想，顾星羽又开口了。

    “节目名字改一下。最美，改为最飒。”

    “《寻找最‘飒’妹妹》？”

    常乐捉摸了一下，发现这个名字越听越好听，且非常符合这部剧的主题。

    “不愧是星哥！”

    常乐一脸膜拜，别看顾星羽年纪小，但非常的有想法有见地，甩了同龄人几条街。

    “还有，加一个每日投票互动环节。”

    顾星羽边想边说：“给选手一个自主拉票的机会，选手从每日的粉丝提问里随机挑选一个直播回答，粉丝可以根据选手的表现来决定是否投票，这样也比较有看点，让粉丝参与感更强。”

    常乐听的叹为观止，顾星羽的方案可比策划部那边绞尽脑汁弄了一周的成果高端多了。

    而且经过顾星羽这么一调整，常乐都有点迫不及待的想看比赛了。

    这简直是不会策划的演员不是好歌手啊！

    “星哥，还有什么是你不会的？”

    常乐迷弟眼看着顾星羽。

    崇拜，就是崇拜！！

    顾星羽抬手拿着招募方案打了常乐的头一下：“去吧，赶紧让他们去改。”

    “得咧星哥，我这就去。”

    常乐笑呵呵的拿起招募方案小跑了出去。

    他真是跟对了人，跟在顾星羽身边常乐可是学会了不少东西，看看公司其余的小鲜肉，除了耍酷炒绯闻还会啥？

    啧啧啧，真是没眼看啊，太嫩，都是没长大的孩子~

    常乐越想越开心，脚步都变成了小跳~

    “寻找最飒妹妹~~”

    常乐念叨着这个名字。

    哎？这么听起来，顾无忧倒是非常符合这个‘飒’字，就凭今天的热搜，她都能拉到一大波人气，带着这样的人气来参加海选，那只能是锦上添花，这么一看，顾无忧的胜算似乎变大了。

    “哎，顾无忧你交好运喽！”

    常乐走进电梯，在内心感叹道，果然，漂亮的女孩子运气都不差，就连老天都在帮她呢~