
    一头短发，还漂染了几簇黄色，好好的校服裙子硬是改短了一截，上衣还系了起来，把小蛮腰露了出来。

    顾无忧一看就知道肯定是个不良少女，三坏学生。

    学习坏。

    品行坏。

    至于身体嘛，看着就不抗揍，所以身体也坏！

    “跟你说话呢，没听见啊！”

    田爽见顾无忧上上下下的打量她，顿时不爽了。

    “有事就说，没事赶紧滚蛋！”

    对付这种人，顾无忧从来不客气。

    田爽顿时一愣，这顾无忧的口气怎么比她还冲。

    “几天不见，你就跟我装上了？”

    田爽痞气十足，吓得周围路过的胆小学生赶紧小跑走开了。

    “我再说最后一遍，你是不是有事，没事滚蛋听到没？”

    顾无忧眼神瞬间冷了几分。

    “姐，姐赶紧跟我走。”

    人群中，顾染突然冲了出来，拉住了顾无忧。

    “姐，咱们别惹她。”

    顾染说完，看向田爽：“田爽，那天的事都是误会，我姐已经躲你那么多天了，你就放过她吧。”

    “又跟你有关！”

    顾无忧看着一脸天真的顾染，差点没把她当成周璐当场撕了。

    “放过她行啊，来跪下跟我认错。”

    田爽拽的二五八万的，要不是地球还有引力，她就上天了。

    “田爽，你也太过分了！”

    顾染急的脸色通红，演技十足！

    看的顾无忧脑仁疼。

    “小染，你快别管了，那是她自己惹的，你别连累自己。”

    李欣欣赶紧把顾染拉走，还不忘警告顾无忧几句：“顾无忧，顾染可是好学生，要上名牌大学的，你别总是连累她行不行。”

    “一边呆着去！”

    顾无忧不耐烦地瞪了两人一眼。

    而此时，围观的学生越来越多，顾无忧的同班同学也都来看热闹了，一个个不嫌事大的起哄着，就等着顾无忧出丑呢！

    秦宇不知道什么时候也来了。

    “宇哥哥，你帮帮姐姐吧。”

    顾染又开始了她的表演。

    “我才懒得帮她，让她长点教训，省的以后来烦我。”

    秦宇不屑的开口，完全不把顾无忧当回事。

    这一个两个的止不住的往自己眼前蹦跶，顾无忧真是够了！

    “快点过来跪下认错。”

    田爽正扬着下巴装大爷呢，脸颊突然一阵火辣。

    顾无忧的身手太快，大家都没有看清，只听到走廊里回荡着一声非常清脆的，啪！

    田爽直接被扇蒙了，她捂着脸颊，刚把脸转正，话还没说出来，就直接被扇转到另一侧。

    走廊里顿时鸦雀无声，所有人都惊呆了……

    顾无忧居然敢打田爽？

    田爽可是出了名的混子，校外认识很多地痞流氓，下手也特别狠，校内没人敢惹她，就连老师都躲着她。

    顾无忧这下可惨了。

    “你居然敢打我？”

    田爽捂着双颊，眼里喷火。

    “噗！”

    她这话刚说完，直接被当胸一脚踹出三米远。

    “嘶——！”

    整个走廊上都是倒抽冷气的声音。

    大家像见了鬼一样的看着顾无忧。

    这还是那个整天只知道倒贴秦宇，干啥啥不行的顾无忧吗？