
    嘎嘎嘎……

    头上飞过的，是黑色的鸟啊……

    厉南孑，你听我解释……

    顾无忧背对着厉南孑，她将手臂伸向身后：“还给你。”

    没有反应……

    顾无忧动了一下手腕，上下小幅度挥舞了一下。

    还是没有反应……

    这下大发了……

    “敢拿走，就再原封不动的还回来！”

    耳边低沉清冷的声线突然钻入耳道，顾无忧吓了一跳，她下意识的回头看了一眼，赶紧把视线收了回来。

    “别不害臊，你赶紧点！”

    顾无忧想将浴巾塞给厉南孑，使了半天劲都没能成功。

    “究竟是谁不害臊？”

    男人的声音再次传来。

    “是谁睡在了我的床上？”

    “现在又拿走了我的浴巾。”

    “恩？”

    尾音微微上挑，气氛十分微妙。

    “啊~~~~！！！”

    顾无忧跳脚，快速的将浴巾盖在了厉南孑的头上，而后捂住双眼跑开了。

    “无忧，起床了。”

    小朵看着睡着的顾无忧双颊红红的，以为她发烧了呢。

    小朵伸出手背探了一下顾无忧的额头。

    “泥奏凯！”

    顾无忧伸出双手用力推了一下。

    “噗！！！”

    猝不及防的小朵，瞬间被推到了床下。

    “艾玛……”

    “你咋不摔死我呢……”

    小朵挣扎着起身，一手扶着床边，一手捂着被打疼的胸口，就看见顾无忧瞪大双眼看着她。

    “你瞅啥你！”

    小朵气呼呼的看着一脸无辜的顾无忧：“你，你好样的你！”

    “对不起我错了！”

    顾无忧一咕噜从床上爬起来，跪在了小朵面前：“这是个误会，我要推的人不是你。”

    “幸好不是初然，不然命都让你推没了。”

    小朵瞪了顾无忧一眼：“梦见啥了？有大狼狗追你咋的啊？”

    “是，是条大狼狗！”

    顾无忧点头如捣蒜，愧疚的看着小朵：“我帮你揉揉~”

    说着就把手放在了小朵的熊上。

    “去你的！”

    “哈哈哈~~~”

    被吵醒的沈初然迷迷糊糊的就看到两人正有说有笑的打闹着。

    “初然，你快来帮我揍这个臭不要脸的！”

    小朵看到沈初然醒了之后，立马拉她加入战斗。

    三人瞬间打成了一团，好不快乐~~~

    友情升温~升温~再升温~~~

    早餐过后，沈初然正准备送顾无忧和小朵去剧组，顾无忧就接到了导演的电话。

    因为薛浩的关系，拍摄暂停。

    “我是失业了吗？”

    顾无忧弱弱的问道，我并不关心薪水，主要是我热爱演戏。

    “薪资照发？那好的导演。”

    不过虚惊一场。

    “你们看。”

    小朵听到电话里导演说暂停拍摄后就立马打开了微博热搜。

    薛浩不负众望占领高地！

    视频内容及其的精彩！

    最开始，薛浩否认顾无忧骚扰他的新闻是自己散布出去的，而且否认了顾无忧骚扰他的事实，说这些纯粹是为了博眼球造谣，但是引起了顾无忧的误会才发生了后续的事情。

    接下来，他对以前的绯闻进行了道歉，同时将事情避重就轻的驳回了一通，尽量将自己的过失摘除干净！

    好的，重点来了！