
    是寄相思！

    顾无忧眼底一片惊喜，这么近距离的观看，比方才放在展柜里要精致更多。

    就在顾无忧想伸手去触碰的时候，厉南孑突然开口：“可以给我了。”

    只见男人伸出右手，掌心摊开。

    指尖瞬间顿住，就差那么一厘米就摸到了。

    看着厉南孑仍旧专注开车的侧脸，顾无忧咬紧牙，将木盒关上，用力的放在了厉南孑的掌心里。

    故意的！

    绝对故意的！

    用脚趾头想厉南孑都是故意的！

    车子缓缓停下，顾无忧收回想要咬死厉南孑的眼神，推开车门走了下去。

    “这是哪啊？”

    眼前是一个偌大的花园，厉南孑停车的地方在别墅前的一颗大树下，树荫有十几米宽，树干十分茂盛，将雨水隔绝的一滴不漏。

    “我家。”

    下车后的厉南孑十分淡然的走向别墅门口。

    “不是，你带我来你家做什么？”

    顾无忧跟上厉南孑的步伐，很是疑惑。

    厉南孑突然停下脚步，转身间，一颗毛茸茸的小脑袋直接撞在了他的胸口。

    顾无忧捂着额头，抬头幽怨的看着他。

    “你没告诉我你家的地址。”

    呵，多么完美的解释。

    说完，厉南孑转身继续走了起来。

    顾无忧看着他的背影，抬手指着厉南孑，小嘴一张一合，表情十分气愤。

    只见厉南孑突然转过身来，顾无忧一个措手不及，她伸出去的手臂还没来得及收回来，电光火石之间，顾无忧的表情秒秒间调换，小手冲着厉南孑摆了摆：“我说你等我一下呀~”

    说完，快步跟了上去。

    别墅里宽敞阴亮，每一处干净的都一尘不染，尤其是地面，都可以照镜子了。

    顾无忧猜测，厉南孑可能有洁癖。

    “换鞋。”

    看着顾无忧站在原地一直没有动作，厉南孑开口提醒。

    “我不换可不可以？”

    为了证实自己的猜测，顾无忧试探的开口。

    “不可以！”

    厉南孑非常严肃的回答道。

    “好吧。”

    顾无忧一边换鞋，大眼睛一边微微的转动着，眼底闪着坏坏的光。

    换好后，她跟在厉南孑的身后走上了二楼。

    “这是你的房间？”

    顾无忧跟着厉南孑走了进来，屋内陈设简洁，色调沉稳，很符合厉南孑的性子。

    “恩。”

    厉南孑应了一声，刚要开口，就见顾无忧一顿小碎步走到床边扑腾一下就弹了上去……

    “哇，你的床可真软。”

    而后就见顾无忧像皮球一样滚遍了床上的每个角落……

    那张一向波澜不惊的帅脸，此刻看着完全没有停下来的意思的顾无忧，以细胞为单位在逐渐碎裂。

    最终，整齐到没有一丝褶皱的床单，被顾无忧滚的像一张蜘蛛网。

    “怎么了？不就躺了一下你的床嘛，不用这么小气吧。”

    看着阴显被气到的厉南孑，顾无忧已经管理不了自己上翘的嘴角了。

    只见厉南孑气冲冲的走了过来，抬起大手，抓住了顾无忧的后脖领，像拎小鸡一样将顾无忧嗖的一下拎了起来。