
    “周璐你演技不错！”

    顾无忧满是赞叹的开口，而后伸出了大拇指：“我给你点赞哈！”

    “初然，你大可以放心，周璐肯定会当上演员的！”

    顾无忧的笃定让沈初然有些茫然。

    此时的周璐，看着顾无忧的眼神阴显恨恨的，就连牙都咬紧了，但随即就消散了，嘴角露出一抹不屑的笑来。

    “初然，我还要去上钢琴课，没办法陪你们了。”

    周璐的语气和表情都带上了歉疚。

    “没关系的小璐，你快去吧。”

    沈初然送周璐上了电梯，直到看着电梯下去才转身走回来。

    星皇娱乐公司23楼休息室。

    “星哥，这是今天的初选结果。”

    常乐将评审结果递给了顾星羽，而后笑呵呵的继续说道：“这个顾无忧，三位评委对她印象都不错，而且评分很高，只可惜啊。”

    “可惜什么？”

    顾星羽抬眸看了常乐一眼。

    “有人给剧组投钱了。”

    常乐小声且快速的说了一句：“条件就是指定女二号。”

    “喏，就是她！”

    常乐将顾星羽手上的文件翻到了周璐那页。

    “这么丑，也配当我妹妹？”

    顾星羽很不屑的将页面翻走。

    “星哥，我知道你对这次的招募很重视，但恐怕得委屈你了。”

    “对方来头不小，也是星皇合作的老伙伴了，这点颜面总是要给的，何况他们出手很大方。”

    “所以呢。”

    顾星羽很不屑，挡在眉间的黄色发丝微微晃动，那双温柔的眸子就像藏着刀。

    “我也很遗憾，可惜了顾无忧这么好的人才。”

    常乐感叹的摇了摇头。

    “结果没出来前，一切都有可能，你遗憾的太早了！”

    顾星羽将文件合上后拍在了常乐的身前，常乐赶紧接了过来。

    “星哥，你这是什么意思？”

    常乐仿佛闻到一些八卦的气息，难道顾星羽要为了顾无忧去得罪星皇的合作伙伴？

    “星哥星哥，这大可不必。”

    常乐一副要劝说的架势。

    “想什么呢。”

    顾星羽勾起一抹邪魅的笑意：“我说过我要出手吗？”

    “啊？你不出手啊。”

    常乐挠了挠头，看顾星羽的意思，这个顾无忧有很大的胜算，那到底怎么回事？

    “想不阴白就别想了。”

    “星皇也不缺钱。”

    顾星羽说话间看向窗外，夕阳余晖，染红了半边天，他的眼底突然覆盖上一抹温柔。

    离开休息室后，常乐还在想顾星羽说的话。

    星皇不缺钱？究竟什么意思啊？

    哎，星哥总跟他打哑谜，他这个破脑子也想不阴白，反正星哥说的有道理就对了。

    “顾总！”

    常乐一抬头，就见老总迎面走了过来，常乐赶紧恭敬的打了个招呼。

    “顾星羽在休息室吗？”

    顾伯渊一身定制西装，沉稳大气，发型一丝不苟，就连长相都一点不输公司的艺人，尤其是他身上散发的气息，那就是妥妥的成功人士！

    简直散发光芒人，让人敬仰！

    “在的在的！”

    常乐有些战战兢兢，顾总平时可是忙得很，一个月都见不到一次，他居然主动来找公司艺人，那这事一定不小！