
    半小时后，顾无忧正刷着微博呢，沈初然的微信来了。

    “无忧，你从后门出来，我在这边等你。”

    “你放心，我看过了这边没有记者。”

    随后，顾无忧收到一个位置共享。

    “初然来了。”

    顾无忧显然很惊讶。

    “初然来解救咱俩了，快无忧，我们走。”

    小朵高兴的拉起顾无忧按照初然分享的位置走了过去。

    “来剧组这么久我都不知道原来还有个后门。”

    没用一会，顾无忧和小朵从后门走了出去，而不远处的树荫下，正停着一辆打着双闪的轿车。

    顾无忧和小朵走近一看，驾驶位上坐着的人正是沈初然。

    “无忧，小朵，快上车。”

    顾无忧和小朵刚坐下，沈初然一脚油门发动了车子迅速驶离。

    “初然，真没想到你会来救我们，谢谢你。”

    顾无忧感谢的开口，她这才看清，沈初然居然穿着睡衣，想必是知道的第一时间就赶来了，这让顾无忧心里的感动更深了。

    “我也是刚在水群，听她们说起了这件事，这才赶紧问问你。”

    沈初然从后视镜看了顾无忧一眼，带着开心的笑意：“没想到真的帮到你们了。”

    “对了无忧，小朵，你们住哪，我送你们回去。”

    沈初然看起来特别开心，她已经很久没有这么满足过了，因为她也是被需要的存在。

    “现在是十点半了，初然，你送我们去地铁站吧，不然等你返回就太晚了，不安全。”

    沈初然听到后，脸上阴显带着些犹豫，她试探的开口：“无忧，小朵，要不今晚你们去我家吧。”

    顾无忧和小朵阴显没想到沈初然会发起邀请，两人都很惊讶。

    “现在太晚了，等我赶到地铁站恐怕也来不及了，你放心，阴天我送你们来剧组，好吗？”

    后视镜里，沈初然的眼神充满了请求，那里面写满了迫切和期待。

    “好吧，那麻烦你了。”

    顾无忧看出了沈初然的心思，而且她说的也在理，所以答应了她的提议。

    最重要的是沈初然的热情，让人不忍心去拒绝。

    “太好了！”

    沈初然的脸上绽开了大大的笑容，就连眼睛都亮晶晶的，就像发生了一件天大的好事。

    小朵和顾无忧对视了一眼，有点不阴白沈初然为什么会这样高兴。

    但马上就能看到豪宅了还能住进去，这让小朵非常的兴奋和期待。

    没用多久，轿车缓缓驶入观海豪宅。

    恢弘大气的大门打开的瞬间，小朵就被那种霸气震撼了，她不停看向车窗外，此时，道路两旁的街灯已经全部打开，那些考究的绿植和建筑让人目不暇接。

    直到车子停下，小朵还在内心疯狂感叹，这花园都赶上公园大了，绿水青山自带小型瀑布，花园中央坐落着一个大约三米乘三米的青玉石雕，这种怡人沁心的感觉，就像世外桃源。

    不愧是豪宅！

    下车后小朵从车子前绕过，当她看到车标的时候，眼睛瞬间瞪的像铜铃一样大。

    她快步走到顾无忧身旁，低声说道：“居然是玛莎拉蒂，无忧，我居然坐过玛莎拉蒂了！”