
    聚会的人并不算多，都是剧组的主创人员。

    期间导演肯定了顾无忧的演技，并宣布了由顾无忧正式接替女三的角色，重新签订合同。

    后续大家就闲聊了起来。

    薛浩坐在了顾无忧旁边的位置，这会他正端着酒杯给顾无忧道喜：“无忧，恭喜你接任女三，期待后续与你的合作。”

    顾无忧也赶紧拿起酒杯跟他碰了一下：“谢谢。”

    “不客气，以前真没发现原来你演技这么好，跑龙套实在是浪费了。”

    薛浩借机跟顾无忧攀谈起来，眼神始终落在她精致的小脸上，还有窈窕的身材上。

    “过奖了。”

    顾无忧笑着应和着，薛浩虽然是男二，性格也挺热情，但她并不想跟他走的太近，毕竟她才接替女三，不想搞出绯闻来。

    “来，再喝一杯，庆祝我们合作愉快。”

    薛浩主动给顾无忧倒了一杯酒。

    顾无忧见状不好推脱，毕竟这点面子不能不给，只能硬着头皮喝了。

    她酒量不太好，刚这两杯下肚已经有点上头了，没想到薛浩又端起酒瓶：“这杯就预祝我们的剧大火。”

    “看你酒量好像不太好，就喝这最后一杯。”

    听着这话，顾无忧将早就想好的推托之词咽下，硬喝下这第三杯。

    “好了好了，看你脸都有些红了，就不为难你了。”

    薛浩笑着帮顾无忧夹菜：“这家餐厅的菜味道不错，你尝尝。”

    “谢谢。”

    顾无忧确实有些饿了，也就不客气了，她平时都舍不得吃些好的，三餐能填饱肚子就行，有了点积蓄就赶紧给刘叔打了过去，希望孤儿院的孩子们能过的好一点。

    聚会结束后已经将近十二点，最后一班地铁也停了。

    顾无忧站在餐厅门口，看着渐浓的夜色正想着要怎么回去的时候，薛浩走到了她的旁边：“无忧，我刚听李姐说你也住在东城区，刚好顺路，我送你回去吧。”

    “真的吗？”

    顾无忧的语气里阴显带着点惊喜，没想到困境这么快就解决了。

    她也就不跟薛浩客气了，如果打车回去恐怕要二百多块，这些钱够孤儿院的孩子们吃好几天了。

    “那太谢谢你了。”

    顾无忧坐上了副驾驶，系好了安全带。

    “无忧，我听李姐说你一个人住啊，你一个女孩子在外闯荡真是太不容易了。”

    薛浩看似闲聊的说着，因为他帮了自己的大忙，顾无忧这会心情不错，对薛浩的好感值也大幅度上升，所以话也比之前多了一些。

    “其实还好，我已经习惯了。”

    顾无忧笑了笑，脸颊上染着些微醺的红晕，十分迷人。

    “以后有需要帮忙的地方不用客气，我平时除了拍戏也没别的事。”

    薛浩见顾无忧对自己没那么警惕了，心情大好：“对戏上有任何疑问随时跟我沟通，你第一次接任女三这样的大角色，很多细节上一定把握不好，不过没关系，我都可以教你。”

    “谢谢。”

    顾无忧笑着看向薛浩，这人可真不错。

    “不用客气，你今天已经跟我说了好几遍谢谢了。”

    薛浩看顾无忧的眼皮有些沉，建议道：“你要是困了就眯一会，到家了我叫你。”