
    见秦宇为难，顾染立马开口将枪口调转回顾无忧的身上。

    厉先生？

    那个男人也姓厉？

    真是巧了。

    顾染眼神阴恻恻的看着顾无忧，她断定，顾无忧今天惹上大麻烦了，她倒要看看顾无忧想怎么收场，她恐怕会狼狈不堪吧，呵呵！

    正所谓箭在弦上不得不发，擦枪易走火，扯远了……

    见所有人都将目光聚集在了自己的身上，顾无忧干脆一不做二不休，话既然已经说出口了，这会就不能怂！

    是死是活，不试试怎么知道！

    只见顾无忧理了一下长发，将皓白纤细的手腕抬了起来，目光精准的落在了厉南孑的身上，表情傲娇实则语气带着点心虚：“男朋友，扶我起来！”

    哔哔哔哔哔！！！

    一只纤长的手臂从被窝里伸了出来，胡乱的摸索着正在聒噪的闹钟。

    被卷成鸡肉卷一样的被子咕噜一下就滚到了地板上。

    砰！

    一声闷响。

    顾无忧总算舍得睁开了眼睛。

    “嘶……”

    “我的腰……”

    她一手扶着腰，一手勾回，将早就握在掌心里的闹钟放在面前。

    五点三十五分。

    该起床去剧组了。

    顾无忧瞬间忘记疼痛，从地板上蹿了起来，迅速洗漱后，搭上最早一班地铁赶往剧组。

    顾无忧，扑街网络小作者一名，虽然写了九本言情小说都是不温不火，但她因为心中有梦想，仍旧坚持努力着。

    昨晚她忙着构思新书人设，删删改改到凌晨二点，结果就做了这么个莫名其妙的梦出来。

    来不及多想，顾无忧就听到了到站提示音。她赶紧下车，小跑去了剧组。

    “无忧，你真够敬业的。”

    正坐在椅子上神游的化妆师小朵，看到顾无忧果不其然又是提早到场，晃晃悠悠的起身。

    “看把你困的。”

    顾无忧嗔怪一句，就感受到了小朵软乎乎的身体靠了过来。

    小朵比自己小两岁，是专门给小角色和龙套化妆的，虽然她的技术很精湛，但是因为年纪尚小，资历又浅，一直不能被重用。

    这个剧组里，小朵跟自己关系是最好的，不仅因为她的性格很单纯，更是因为，小朵是和自己一样有梦想并坚持不懈的人。

    “你看，那边的大小姐又发脾气了，这估计一时半会都拍不上，可苦了咱们基层人员了。”

    小朵拉着自己的手臂，一脸无奈的说着：“一个三流小阴星，人不火脾气倒是够大的。”

    她不免抱怨几句：“就因为她的化妆师弄错了唇色，她整整训了她一个小时了，全场的工作人员都看着呢，你看导演的脸都黑了。”

    顾无忧顺着小朵的视线看过去，就看到导演起身走了过去。

    没用一会，那位三流小演员跟在了导演身后，只听她的声音越来越高。

    “导演，阴阴是化妆师的错，是她耽误了拍摄进度，你应该开除她才对啊！”

    导演一脸怒气，不想搭理她，看到顾无忧后突然站定：“你，你来代替她的角色！”