
    “投怀送抱？恩？”

    眼前，厉南孑的薄唇轻轻勾起，眼底荡着温柔的光。

    “明明是我不小心滑倒了好不好！”

    顾无忧据理力争：“我还说是你故意想抱我呢！”

    话音刚落，顾无忧只觉撑在自己腰间的手掌突然撤离。

    “哎——~！”

    她这还没站稳呢，突然没了支撑，身体失重向后摔了过去。

    顾无忧下意识的伸手去抓厉南孑，而男人似乎早就准备好了一般，他快速伸出左手重新扶在了顾无忧的腰间，而右手则是用力的握住了顾无忧的左手，一个用力，将顾无忧拉了起来。

    出于惯性，顾无忧起身的瞬间，直接扑进了厉南孑的怀里，高挺的鼻梁撞在了厉南孑的胸膛上。

    “呀！”

    顾无忧赶紧捂住了鼻尖，眼眶顿时酸涩。

    她抬头幽怨的看着厉南孑。

    故意的！

    绝对故意的！

    厉南孑这个人咋就这么幼稚！

    你个幼稚鬼啊！！！

    而厉南孑，只看见他怀里的女孩，眼底晶莹，眸底动人，那样子惹人心疼。

    “没事吧？”

    看着顾无忧一直捂着鼻子，厉南孑开口的语气都温柔了不少。

    “我撞你一下，看你有没有事！”

    顾无忧瞪了厉南孑一眼，而后小声嘀咕道：“幸好没整过容，不然鼻子都被你撞歪了。”

    厉南孑轻笑一声，将依然握着顾无忧的右手抬了起来：“你还准备握我多久？”

    顾无忧听到后，立马抽手回来，却被厉南孑握的更紧了。

    她又用力抽了一下，纹丝不动。

    “喂！你故意的吧！”

    顾无忧有些气愤的看着厉南孑，却不想厉南孑眼角带笑的看着自己，一副玩欢脱的样子。

    “我给你三秒钟，赶紧松手！”

    见厉南孑一副玩的不亦乐乎的样子，顾无忧的脸颊气得鼓鼓的，她警告的开口，表情特别认真。

    “恩。”

    厉南孑轻哼一声：“三！”

    厉南孑一边开口，一边将手指收的更紧了：“二！”

    男人嘴角上翘的弧度明显更大了，他微低着头，拉近了与顾无忧的距离，心情极好。

    “厉南孑！！！”

    顾无忧真是被他气到了！！

    “最后一秒，赶紧松手！”

    面对自己的警告，厉南孑不仅不为所动，还一副有种你来咬我的表情。

    我真的是……！！！

    电光火石之间，顾无忧一个转身，顺势将后背贴在了厉南孑的胸前，一个利落的后肩摔！

    砰！

    厉南孑被重重的摔在了地板上，而顾无忧则毫不留情的坐在了他的身上，完全占了至高领地：“这就是挑衅我的下场！”

    “嘶——！”

    身下的厉南孑眉头紧皱，表情特别痛苦：“好痛……”

    “你……你没事吧……”

    顾无忧赶紧起身，蹲在了厉南孑身旁：“是后背痛吗？”

    刚才她实在是气急了，但下手也没有很重。

    看起来挺结实个人，也太不抗摔了。

    “腰很痛。”

    厉南孑的手捂在腰上，一副动不了的样子。

    “我帮你看一下。”

    顾无忧不由分说的将厉南孑的身体转了一下，而后掀开了他的衣服。