
    顾染听到后尴尬的笑了笑，有些担忧的看向了秦宇。

    下一秒，就见秦宇将牌子举了起来，而且大有势在必得的意思。

    果然，两轮下来，砚台被秦宇成功拿下。

    顾染起初有些不解，因为以她对秦宇的了解，秦宇对砚台根本不会感兴趣，可是当她想阴白之后，手掌紧紧的握成了拳。

    秦宇一定听到了顾无忧方才的话，这才迫不及待的要买下来。

    顾染知道，她在秦宇心里的位置没有很重，可却不知道，秦宇居然为了省钱这么敷衍。

    “秦宇，你拍下这个砚台不会是想送给小染吧？”

    顾无忧看向秦宇继续说道：“小染是我妹妹，我对她的喜好最了解了，这可不是她喜欢的东西哦~”

    秦宇眉头阴显皱了起来，声音也冷硬不少：“这是我拍给家父的，后续有小染喜欢的，我自然会再买给她。”

    “原来是这样啊~”

    顾无忧说完，又看向顾染：“小染，你男朋友真孝顺，你眼光不错。”

    顾染恨得牙痒痒，想咬顾无忧一口，但是看着顾无忧的表情又像是真的在为她说话一样，这让顾染很是憋闷。

    当初她倒追秦宇只是因为顾无忧喜欢秦宇喜欢的不得了，凡是顾无忧喜欢的东西，她都要抢走。

    从小到大，在家里，顾无忧有父亲的偏爱，在外面，即便她嚣张跋扈，也有大批的男生追在她的身后，顾无忧对此还嗤之以鼻。

    从那时候起，顾染就决定要夺走顾无忧的一切，事实上，在她的努力下，顾无忧已经渐行渐远，就连父亲也被一次次伤的失望透顶，甚至已经有了想要跟顾无忧断绝父女关系的可能。

    可让顾染没想到的是，顾无忧居然主动对父亲道歉了？？

    而那个一向偏爱顾无忧偏爱的没有底线的父亲立马将顾无忧以前所犯下的错一笔勾销。

    顾染的努力瞬间化为泡影。

    本来她的计划就要全部实现了，可偏偏有人将顾无忧从海里救了上来！

    接下来的两件拍卖品也不见秦宇举牌，可秦宇也没有主动问过顾染喜欢什么。

    直到第四件拍卖品出来之后。

    “秦宇，这件绝对是小染喜欢的，不用谢我。”

    顾无忧说完，还对着小染用了个眼色，好像在说，姐姐给力吧！

    顾染的拳头握的更紧了，秦宇迟疑了半晌才在第三轮喊价，而且全程都没有跟顾染有交流，那不情愿的样子都写在脸上了。

    最后秦宇以十五万的价格拍下了那枚手串，冷着脸甩下了喊价牌：“我还有事。”

    说完，头也不回的离开了。

    顾染见状，赶紧跟了上去。

    看着俩人灰溜溜的背影，顾无忧心里暗爽。

    接下来，就到了她最喜欢的那枚桃花发簪了。

    老头子给的黑卡买个发簪应该不在话下，顾无忧一点都不担心，按照方才的趋势看来，这枚发簪最贵也不会超过五十万。

    “寄相思，起拍价十万。”

    顾无忧率先举牌：“十一万！”