
    顾无忧用力的将手中的可乐砸在了桌面上。

    可乐瞬间溅了一桌面。

    她正要起身，刚刚端菜的服务生立马跑了过来，低声说道：“小姑娘，你别多管闲事，那几个可是当地出了名的流氓，狠着呢。”

    小朵听到后，紧张的拉住了顾无忧的手臂：“无忧，要不咱们就报警吧，你别过去。”

    “等警察来了，黄花菜都凉了。”

    既然是当地都出了名的流氓，警察能不认识这个几个货？

    “喂！”

    顾无忧冲着大花臂的方向喊了一声。

    大花臂看了过去，这眼睛当下就亮了。

    眼前的女孩可比搂着这个漂亮太多了！

    “无忧！”

    小朵吓得赶紧站了起来，她慌张的环顾四周发现没有棍棒之类的，赶紧将刚撸串的一堆竹签子攥在了手里，好歹有个防身的武器。

    “过来聊聊？”

    顾无忧笑着看着大花臂。

    这一笑，直接把大花臂的魂都笑没了，他立马起身走了过去。

    这一走进不得了啊，天仙啊！

    下凡啦！

    居然被他给碰见了！！！

    大花臂笑的嘴都要咧开了：“妹妹，你叫我？”

    “对，就是你，还有你们两个！”

    顾无忧看着大花臂身后的两个男生，挑了挑眉。

    三个男生都直眼了，这特么也太漂亮了，简直不知道该咋形容了，美的不想眨眼。

    顾无忧只觉得手臂一紧，她侧头发现小朵正紧张的攥着自己，看样子吓坏了。

    顾无忧抬手将小朵拽到自己的身后，安慰的拍了两下，低声说道：“别怕。”

    “看到那边的胡同了吗？”

    顾无忧抬手指了指不远处漆黑的胡同。

    “咱们去那边聊怎么样？”

    大花臂不敢相信的反问道：“你要单独跟我聊？”

    “不，是跟你们三个聊。”

    顾无忧肯定的说着，脸上带着玩味的笑意。

    “哥哥求之不得啊~”

    大花臂乐的差点没飞起来。

    “行，你们先过去，我马上到。”

    顾无忧说完，三人马不停蹄的就赶过去了。

    “无忧，咱们快走吧。”

    小朵紧紧的拉着顾无忧。

    “不走。”

    顾无忧笑着说着。

    “啊？你不是故意支开他们之后逃跑吗？”

    小朵惊讶的看着顾无忧。

    就在这时，白裙女孩也走了过来，一脸感激的看着顾无忧：“谢谢你，你们快走吧。”

    “你们两个在这等我。”

    顾无忧推开小朵的手，冲着她眨了眨眼，伸出手比了个OK的手势：“三分钟。”

    说完，顾无忧冲着胡同的方向走了过去。

    “无忧！”

    小朵紧张的声线都变了。

    漆黑的胡同里响彻着顾无忧玩味的声音，清脆且俏皮：“哥哥们？我来了哦~”

    三个男生早就等不及了，这夜黑风高，良辰美景的，可不能辜负了！

    小朵和白裙女孩跟着来到了胡同口，两人的手紧紧的交握着，同时担忧的看向漆黑的深处。

    就在这时！

    砰！

    “嗷~~！”

    啪！！

    “啊——！”

    嘭嘭嘭！！！

    “女侠饶命啊——！！！！”

    “我们错了，女……”

    咚咚咚！！！！