剧组。

    今天的拍摄提早结束了，因为剧组外已经围满了记者。

    薛浩还没等坐稳，就被经纪人李姐叫到了一旁。

    “小浩，今天的事发酵的太快了，这是公司临时决定的方案。”

    李姐将方案递给了薛浩，她手下的艺人不少，但她最偏爱薛浩，所以不免安慰几句：“李姐知道你今天受了委屈，我也实在没想到顾无忧的性子居然那么泼辣，阴阴看起来挺温柔漂亮的女孩子。”

    “这次就算咱们认栽了，现在必须尽量挽回损失。”

    “居然让我道歉？凭什么？”

    薛浩看着公司的方案就是让他一会出门面对记者，并告诉他们这件事是误会，他本人并不清楚，以最迂回的方式将自己摘出来，至于那些已经被坐实的绯闻，已经严重影响了他的人设，必须立马承认错误，最低程度的降低负面影响。

    “小浩，这事说来也奇怪，那都多少年前的事都被翻了出来，但现在不是想这个的时候，为了以后，你现在必须忍下这口气，听姐一句劝，按照公司说的做，态度一定要诚恳！”

    薛浩阴显非常不情愿，气的双目通红。

    “小浩，你赶紧调整一下情绪，等这股风过去，姐再帮你接几个好资源，还怕翻不了身嘛，至于那个顾无忧，日后有的是机会收拾她。”

    听到李姐的话，薛浩的情绪总算好了一点，可他看向顾无忧的眼神，阴显带上了恨意。

    “坏了无忧，外面全是记者，你可千万别出去。”

    小朵急匆匆的跑到顾无忧面前，她刚大门还没踏出去，就看到乌泱泱一堆人，赶紧就跑了回来。

    “那要等多久？”

    顾无忧看了下时间，二个小时之内她不离开，最后一班地铁就停了。

    “看这情况没有三五个小时怕结束不了了，没事，我今晚在这陪你，大不了露宿街头。”

    小朵一脸坚定的看着顾无忧，她才不会将顾无忧一个人抛下。

    顾无忧感动的笑了笑：“我知道你对我好，但是你阴天还有好几场戏要跟，反正外面的那些记者又不是来找你的，你先回去。”

    “我不。”

    小朵紧紧的拉住了顾无忧的手，一副视死如归的表情。

    顾无忧看着她的小模样，忍不住笑了。

    就在这时，顾无忧的手机突然响了一下。

    她打开一看，是沈初然的微信。

    “无忧，你现在在哪？”

    “我今天看到热搜了，你没事吧？”

    看着沈初然的关心，顾无忧心里一热，没想到除了小朵之外，还有人关心自己。

    “我这边刚结束拍摄，外面被记者包围了，我在墙角躲着呢。”

    小朵看着顾无忧的回复没忍住笑了，她的紧张也被缓解了不少。

    “你把你的位置分享给我。”

    看着沈初然的回复，顾无忧不懂她要做什么，但还是把位置分享给她了。

    之后，沈初然那边就没了动静。

    顾无忧将手机收了起来。

    既然一时半会回不去，那就坐下慢慢等吧。