
    你瞅啥？

    我瞅你咋滴！

    这种对话当然不会发生在厉南孑和顾无忧之间。

    “条件你可以提，我又不是小气的人。”

    顾无忧大方的继续说道：“只要不是嫁给你，都好说！”

    说完，还将掌心向上抬了抬。

    “你想嫁给谁？”

    厉南孑的视线瞬间布上一层冷意。

    顾无忧看着那双就快结霜的眸底，下意识的咽了口唾沫。

    怎么动不动就用眼神吓人？

    只见顾无忧故意用力的看向了厉南孑，还带着点狠劲，顺便将双眼皮瞪的更深了一些：“我才刚成年，为什么要嫁人？叔叔，你的想法很奇怪耶~”

    “叔叔？”

    这个称呼，立马让某人的脸黑如焦炭。

    “对呀，虽然你看起来年轻帅气，又如此的大有作为，帅脸上满满的胶原蛋白，身材好的爆表让人羡慕，传说中的八块腹肌在你这里根本不值一提。”

    一口气说了太长，顾无忧被迫停下喘了口气，继续说道：“但厉害的人不都是人到中年了吗？所以我叫你叔叔没毛病！”

    前半句是十足十的夸赞，后半句又让人不禁恼火，厉南孑有些哭笑不得。

    “所以，你要欣赏一下我的八块腹肌吗？”

    男人眼底带着狡黠，发出邀请。

    “额……”

    顾无忧低头看了一眼厉南孑腹部的位置，而后抬头对上了他的视线：“所以，我叫你叔叔都叫错了。”

    “哦？那你想叫什么？”

    看着女孩有些气鼓鼓的小脸，厉南孑眼神柔软，洗耳恭听。

    “怪叔叔！”

    顾无忧说完，还闭了一下眼睛，点了点头，颇有无奈之感。

    某人……

    突然处于食物链的底端，这种感觉，今生未有过！

    就在这时，顾无忧的手机突然响了起来。

    “等我接个电话。”

    顾无忧说完，自顾自的拿起手机接听。

    “宝贝女儿，玩的还开心吗？”

    顾博鸿慈爱的声音从听筒里传了过来。

    哦，顾无忧差点忘了，她是有爸爸的人了！

    “还行，对了爸，我在……”

    还不知道某人的名字：“爸你等一下。”

    说完顾无忧看向厉南孑：“你叫什么？”

    那样子，坦然的让人恼火。

    看来顾无忧是真的不知道，某大魔王再一次憋闷。

    有生之年系列就这么被顾无忧给打开了。

    “厉南孑。”

    心里不情不愿，但还是咬着牙告诉了她。

    “爸，我在厉南孑家里避雨，等雨停了我再回去。”

    电话那端静默了两秒，顾无忧以为对方掉线了：“爸？”

    “哦，宝贝你不用着急回来，家里今天没人，保姆也请假回家了，你就在外面好好玩，乖！”

    嘟嘟嘟……

    ？？？

    这么着急挂断是闹哪样？

    家里没人，保姆请假回家？

    居然有这么巧的事？

    顾无忧还没来得及多想，就想到了一个现实问题，难道让她在厉南孑家过夜？

    这话怎么说得出口？？？

    “我爸电话。”

    顾无忧带着尴尬的笑意将手机收了起来，同时一脸的若有所思。

    好像突然失去了父爱……