
    会场内对这支桃花簪感兴趣的人并不多，这让顾无忧松了口气。

    举了三次牌子后，就没有人再继续争了。

    就在顾无忧觉得自己势在必得的时候。

    身后传出一个熟悉的声线来：“一百万！”

    全场顿时安静了一秒。

    大家齐齐的看向了举牌的男人。

    顾无忧也惊讶的回头看去，就看到了一张熟悉的脸。

    能直接把价格从十五万提到一百万，不是特别喜欢，就是特别有钱。

    然而当这个人是厉南孑时，那就另说了。

    顾无忧先是惊讶在这里见到厉南孑，而后眸底转为了然。

    因为厉南孑很淡然的对顾无忧说了句：“巧啊。”

    那样子波澜不惊，一副发簪上已经刻了我的名字的感觉。

    顾无忧就断定，厉南孑是故意的！

    好，上次的帐还没找他算呢，又来了。

    顾无忧回过头，快速拿起牌子：“二百万！”

    好家伙，全场一副我直呼好家伙的表情！

    原本一万一万的叫价，直接升级为一百万叫一次了。

    一个发簪，至于吗？

    拍卖师有些惊讶的看了顾无忧一眼就见坐在她身后的男人再次举牌。

    “三百万！”

    拍卖师的二百零一万直接卡在了喉咙里。

    “四百万！”

    顾无忧快速接上，她就不信了，厉南孑一个大男人买个发簪回去要做什么？挠痒痒？

    “五百万！”

    然而厉南孑一点想要放弃的意思都没有。

    “六百万！”

    顾无忧抬手拨了一下额前的留海，眼底闪过一抹狡黠。

    “七百万！”

    男人不出所料的再次跟上。

    “八百万！”

    顾无忧看着台上拍卖师惊讶的表情对着他眨了下眼。

    “九百万！”

    厉南孑的声音再次传了出来。

    这次顾无忧没有再举牌，因为她的目的达到了，况且这支桃花簪她虽然很想得到，但是价格已经大大的超出了她的预期。

    不过接下来，她一定要让厉南孑付出代价。

    毫无意外，寄相思去了厉南孑的怀里。

    接下来，只要厉南孑举牌，顾无忧就一定会跟上，且都以一百万为起跳。

    直到顾无忧与厉南孑激烈的竞争两次且到最后都放弃后，大家才恍然大悟，她是在故意抬价坑厉南孑。

    可是……

    全场竞拍者都变身为吃瓜群众。

    “那个女孩就是顾无忧。”

    “啊？她就是前几天自称厉先生是她男朋友的人？”

    “对对，就是她！”

    “你说他们两个什么情况？”

    “今天这场拍卖会就是厉先生举办的，而且所有展品都是他个人的收藏，你说他还有买回去的必要？”

    “那这是……？”

    一头雾水的大家们继续看着厉南孑和顾无忧一来一回，乐此不疲。

    直到最后，顾无忧顺利的坑了厉南孑一个亿，这口气总算顺了不少。

    拍卖会结束，顾无忧起身对着厉南孑挑衅的挑挑眉，踩着轻快的步伐离开了会场。

    会场负责人小跑走到了厉南孑身旁：“厉先生，这些拍卖品您要怎么处理？”

    厉南孑隐去眼底的那抹愉悦，恢复到往日清冷的神情：“除了寄相思，其余产品进行下一轮拍卖。”