
    “厉南孑，你真是个大好人！”

    “我爱死你了！！！”

    顾无忧兴奋的坐下，火速拿起筷子吃了一口：“哇，好好吃，怎么可以这么好吃！！！！”

    “厉南孑，你是厨神吗？这也太好吃了吧！！！”

    顾无忧两眼带着小星星的看着坐在她对面的男人：“厉南孑，你就是我的偶像！！！”

    “你简直太酷了！！！！”

    说完，顾无忧又吃了两大口，因为吃太快，不小心烫了一下：“嘶！烫烫烫！”

    厉南孑的眉宇立马皱了起来，可是下一秒就见顾无忧毫无阻碍的继续吃上了。

    他眼底的担忧转换成无奈，继而温柔的一塌糊涂。

    厉南孑起身倒了杯水，放在了顾无忧手边。

    “谢谢~”

    腮帮子鼓鼓的顾无忧发出一段并不太清晰的声音。

    可弯的像月牙似的双眼，却那样的心满意足。

    “你刚说什么？”

    厉南孑重新坐下后，明知故问的开口。

    “刚才？”

    顾无忧抬头看向厉南孑，可嘴却没有闲着：“我刚才说了好多，你问的是哪一句？”

    顾无忧的眼睛一亮，顿时明白了，厉南孑这是又想让自己夸他了。

    “厉南孑，你就是我的偶像！”

    顾无忧一副我明白你的用意，冲着厉南孑挑了挑眉：“是这句吗？”

    “上一句。”

    男人淡定的开口。

    顾无忧回想了一下：“知道了。”

    “厉南孑，你就是厨神！！”

    顾无忧连状态都演绎成刚才的样子，她伸出大拇指给厉南孑比赞。

    “再上一句！”

    厉南孑似乎不太满意。

    顾无忧撇了下嘴，努力的回想着，究竟是哪句啊。

    她就没见过这么臭屁的霸道总裁，还总让她回放，她哪记得住那么多！

    算了，看在这碗面的份上，顾无忧决定系统的重头再夸赞一遍厉南孑。

    她放下筷子，清了下嗓子。

    “听好了，我要开始了。”

    厉南孑轻靠在椅背上，认真的看着顾无忧的小模样，她总是能带来惊喜，这会又不知道想搞什么花招出来。

    “啊啊，厉南孑你就是个大好人！！！”

    “厉南孑，我真是爱死你了！！”

    顾无忧正手舞足蹈的场景重现，厉南孑打断了她。

    “就是这句。”

    他的眸，带着温柔，带着浅笑。

    “再说一遍。”

    男人好整以暇的看着顾无忧定格的动作。

    顾无忧努了努嘴，虽然很不情愿，但还是重复了一遍：“厉南孑，我爱死你了。”

    随后，白了他一眼。

    这人，就爱占便宜，连她这个青春美少女都不放过。

    “把死字去掉，再说一遍。”

    厉南孑话音刚落，顾无忧就下意识的照做了，可话说到一半就停下了。

    “厉南孑，你臭不要脸！”

    顾无忧气呼呼的看着他。

    厉南孑抬手，将顾无忧面前那碗吃了还不到一半的面拉了回来。

    顾无忧……

    这是什么骚操作？！

    她惊讶的看着一脸淡定的厉南孑，她真是见了鬼了！

    “我还不吃了呢！”

    顾无忧轻嗤一声，愤怒的将双手撑在桌面上站了起来。

    她一边小声嘀咕着，一边怒视着厉南孑。

    就没见过这么小气的人！

    呲——

    脚下一滑……