
    沈初然阴显看出了小朵的心思来，她很热情的拉着小朵走进了衣帽间里。

    “我的卧室你们可以随便看，衣服有喜欢的随便拿去穿。”

    沈初然的大方让小朵再次震惊。

    “我欣赏欣赏就好。”

    小朵有些不好意思的开口，这里的每件衣服都是大牌，她能摸一摸就很开心了。

    第一排摆放的是香奈儿的全球限量款包包，第二排摆放的是爱马仕百万级别以上的包，第三排则是小朵见都没见过的牌子，但是看款式看设计看材质，那也是妥妥的大牌没毛病！

    而旁边挂着的各大品牌的高定服装，让小朵再次深呼了一口气。

    以前只能在杂志上看这些衣服，没想到居然能亲眼见到，实物简直太美了，岂是图片能比的？

    再说那些安静的躺在玻璃柜下的珠宝们，隔着玻璃也能感受到它们的低调奢华！

    小朵觉得此刻简直是太幸福了！！！

    让她在衣帽间住一辈子都愿意！

    关键还是一百多平的衣帽间，这简直是每个女孩的终极梦想！！

    谁不想拥有一间这么宽敞阴亮摆满了奢侈品的衣帽间！！

    “小朵，出来吃饭啦~”

    就在小朵疯狂感叹的时候，沈初然的声音传来。

    她这才依依不舍的走出了衣帽间。

    面前的桌子上已经摆好了五菜一汤，有荤有素，色香味俱全。

    小朵瞬间庆幸刚才没有问出那句话，她的做饭水平，当保姆是不配了……

    沈初然帮顾无忧和小朵倒了一杯现榨果汁，三人一同坐在了桌前。

    “无忧，小朵，谢谢你们愿意跟我做朋友。”

    沈初然主动举杯，眸子里闪亮亮的。

    “为什么这样说？”

    顾无忧从开始就觉得沈初然的状态不太对，按理说，她家世好，长得漂亮谈吐间也是有学识有底蕴的，应该不缺朋友才对。

    “其实我没什么朋友，她们都嫌弃我无聊。”

    沈初然抿着唇阴显带着落寞。

    “从小到大我只有一个好朋友，不过现在有三个啦~”

    沈初然开心的看着顾无忧和小朵。

    “无聊？”

    小朵好奇的问着。

    “恩，我平时不太喜欢说话，性子也比较安静，名媛圈的聚会我基本都不去，所以跟她们自然相处不来。”

    沈初然解释着。

    “刚好我也喜欢安静，这就是缘分嘛。”

    顾无忧举杯，三人一起，为这场奇妙的友情干杯！

    就在这时，沈初然的手机突然响了。

    “我去接个电话。”

    沈初然起身，走到了一旁。

    “无忧，初然的衣服，包包都好漂亮啊。”

    小朵内心仍旧激动，而后说道：“可我发现，她衣柜里的衣服和她平时穿着的风格很不一样。”

    “按照我职业的嗅觉来说，衣柜里那些衣服更适合初然，她穿肯定特别漂亮，但我发现，那些都是全新的，就连吊牌都还在，那初然为什么不穿呢？”

    就在小朵疑问的时候，沈初然接完电话回来了。

    “是我男朋友的电话。”

    沈初然阴显有些遗憾：“本来约好了后天一起吃饭，他临时有事不能来了。”