
    厉南孑故意的拒绝着。

    “我再给你一次机会，你考虑好了再说！”

    顾无忧将肩膀上的手臂拿了下来，身子一侧，厉南孑瞬间失去了支撑。

    此时，两人正走到楼梯的中央，顾无忧用指尖握住厉南孑的手臂，保证他不会掉下去，但身体却是摇摇欲坠。

    顾无忧的眼底泛着狡黠的光，抿着小嘴笑着看向厉南孑，还冲着他眨了下眼。

    之前被厉南孑捉弄过那么多次，可算逮到机会了，您老别客气，尽情享用我的威胁~~~

    厉南孑怎么看不出顾无忧的心思来，他手臂用力一勾，将顾无忧重新搂进了怀里：“考虑一下。”

    男人的声线故作严肃，可唇角的笑意却是止不住了。

    “那我就当你答应了~”

    顾无忧扶着厉南孑继续上楼，她扶着厉南孑躺下后，双手往上一掀，厉南孑直接顺着那股力翻转趴在了床上。

    毫无温柔可言……

    “看在美食的份上，我再赠送你一套推拿揉捏阴天就能小跑拳。”

    说着，顾无忧双手手心用力搓了搓，按在了厉南孑的腰间。

    “名字倒是新鲜。”

    感受着女孩掌心的温度，厉南孑的语气里已经泛起了温柔。

    “我自创的！”

    顾无忧非常傲娇的开口，此时已经开始了按摩。

    “你确定我阴天能小跑而不是瘫痪？”

    厉南孑回头看向顾无忧的瞬间，腰间来了一股猛力，痛的他顿时握紧了拳头。

    “我这可是祖传的按摩套拳，一般情况下我是不会轻易展示的。”

    顾无忧说话的同时，双手握拳又是猛的一按。

    “恩——”

    厉南孑发出一声闷哼，他感觉腰间的骨头正在碎裂。

    “停下！”

    厉南孑想按住顾无忧的手，可在空气里找寻了半天也没能得逞。

    但再这么按下去，恐怕要见不到阴天的太阳。

    “你忍着点，大男人一个，这点痛！都忍不住！！”

    顾无忧一边说话一边卖力的按着，痛的厉南孑头上的青筋都暴起来了。

    “顾无忧，你在报复我吗？”

    厉南孑没想到顾无忧下手这么狠，他感觉眼前都有星星在转了。

    “你怎么狗咬吕洞宾，不识好人心啊，我是帮你呢！！”

    顾无忧的手劲越来越猛，而且完全不给厉南孑喘息的机会。

    “这位先生，你的肾不太好啊。”

    顾无忧悠悠的开口，语气里带着点惋惜：“不过幸好你遇到了我，我保证按到病除，您尽管放心好了！”

    这还演上了……

    大概过了五分钟，在厉南孑历经了九九八十一难之后，这套阴天就能小跑拳终于结束了……

    “好咧！”

    顾无忧拍了拍手，十分满意自己刚才的表现：“是不是感觉好多了？”

    灵魂出窍的某人……感觉差点被送走……

    “扶我去卫生间。”

    厉南孑抬手，拉住了顾无忧的手腕。

    “你看我就说你肾不好。”

    顾无忧思索着扶着厉南孑起身：“这样吧，我还有一套……”

    “不去了。”

    厉南孑收回刚被拉住的手臂，脸上大写加粗的拒绝。