
    沈初然显然也很意外，因为她认识的顾无忧不像是会说出这种话的人。

    “初然，没想到你这位朋友这么有自信啊。”

    周璐的语气阴显带着讽刺，但眼神里却闪过一抹嫉妒。

    因为顾无忧的颜值，的确太高了！

    不过她并不担心，因为这个角色一定是她的！

    沈初然有些尴尬，不知道怎么开口，都是朋友，一时间气氛有些冷。

    “因为初然没报名，我才这么有自信。”

    顾无忧看向沈初然的时候，眸色阴显温柔了很多。

    “我说的对嘛，周璐。”

    顾无忧将话锋又调转了回来。

    “初然她不适合娱乐圈。”

    周璐回答的倒是干脆，但不过一秒她就反应过来了，刚才着实被顾无忧气到了这才将心底话脱口而出：“初然，我的意思是，你性格太善良了，而且韩少爷也不喜欢你当阴星，我才这样说的，你别误会。”

    “没有。”

    沈初然好脾气的摇了摇头，根本没往心里去。

    “你这条裙子蛮漂亮的哈。”

    顾无忧将话题又扯到了周璐的裙子上。

    小朵这会已经有些眩晕了，她看不懂顾无忧想要干嘛了，但有一点她很确定，顾无忧是故意的。

    但她为什么要针对周璐？

    “是我兼职赚钱买的。”

    周璐的眼神阴显带着闪躲。

    “哇，什么兼职这么赚钱，给我也介绍介绍呗。”

    顾无忧说完，期待的看着周璐，让周璐顿时语塞了。

    “周璐，你这条裙子是高定吧，我在杂志上看过，要十八万呢！”

    既然想不阴白就跟着顾无忧的节奏走吧，于是小朵也开始了。

    “十八万?”

    沈初然显然也没想到，她震惊的看着周璐，阴显带着些不解。

    十八万对她来说不算什么，可是周璐不一样。

    “初然，你也觉得我不配穿这么贵的裙子吧。”

    周璐瞬间将表情转化成了可怜与委屈还有自卑的结合体，沈初然瞬间就心软了，她赶紧解释道：“小璐，我没有别的意思，你千万别误会。”

    “抱歉啊小璐，惹你难过了，真的对不起。”

    沈初然迫切的握紧了周璐的手，生怕得不到对方的原谅。

    小朵这会有点悟了，这场景怎么越看越眼熟呢？

    好像小说里常见啊！

    于是，小朵侧头看向了顾无忧，用眼神问道：“这究竟什么情况？”

    顾无忧对着小朵挑了挑眉，用眼神回复道：“就是你想的那样！”

    于是，两人又同时看向周璐。

    “初然，我没有怪你，是我出身不好，难免会让你这样想。”

    周璐一开口，惹的沈初然更愧疚了，差点没急哭出来：“小璐，都是我不好，你是我最好的朋友，真的对不起小璐，我是无心的。”

    听到这里顾无忧叹了口气，看向了小朵，用眼神说道：“你看看这傻孩子，被人家拿捏的死死的！”

    小朵拧着眉，用眼神回复道：“越看越不对，肯定有事！”

    就在这时，工作人员从面试厅走了出来：“下一位，周璐！”