
    “那好，麻烦你了。”

    顾无忧确实困了，昨天只睡了三个小时，今天又忙到现在，她真有些支撑不住了，想着一会回到家还要构思情节，她现在确实该休息一会。

    说完，顾无忧靠在椅背上，闭上了眼睛。

    疲惫疯狂的席卷来，顾无忧瞬间被带入梦境。

    好软啊……我已经到家了吗？

    顾无忧感觉自己身下软绵绵的十分舒适。

    她缓缓睁眼。

    暖黄的灯光照亮了周围的环境。

    璀璨的水晶灯，欧式装修的格调，每一处都带着贵气的奢华。

    这是……哪里？

    她想起身，却发现身子特别沉重，头还晕的不得了。

    “醒了？”

    一道清冷低沉的声线传来，顾无忧瞬间清醒。

    是谁在说话？

    她循声望去，就见坐在沙发上的男人起身，走了过来。

    脱去西装外套的男人不比在甲板上时候的冷冽，衬衫领口解开两颗，徒增几抹禁欲的气息，尤其是他看着自己的眼神，那眼神虽然不冷了，但却危险十足。

    居然是厉南孑！

    怎么又见到他了？

    难道自己又是在做梦？

    顾无忧瞪大眼睛，看着厉南孑走到了床边站定。

    空气突然变的安静起来，男人没有说话，只是静静的打量着躺在床上的顾无忧，居高临下，俾睨众生！

    “我……我这是在哪啊……”

    顾无忧有些虚弱的开口，这里十分陌生，她确定没有来过，还有就是，现在是继续之前的剧情吗？

    难道做梦也能连上？

    带着诸多疑惑，顾无忧胆战心惊的看向厉南孑，像一只受了惊的小兔子，可可怜怜。

    “我的房间。”

    厉南孑的话简洁阴了，没有一个多余的字，他顺势坐在了床边的椅子上。

    那一刻，顾无忧只觉得气压瞬间走低，有种氧气被抽空的感觉。

    “有点热……呵呵……”

    她扯着唇干笑两声，心虚的收回视线。

    所以，她是怎么来到厉南孑的房间的？

    中间怎么少了一段？

    “你发烧了。”

    男人再次开口，随后又是一段静默。

    “哦……”

    顾无忧应了一声，她拉了拉被子，让自己的半张脸埋了进去，只漏出一双灵动的大眼睛来：“那个，厉先生，我是怎么到你房间里来的？”

    怀着忐忑，顾无忧再次看向厉南孑，那个即便坐下也依旧高高在上的男人。

    “厉先生。”

    厉南孑重复着这三个字，没有一点感情，甚至带着些冷意。

    有问题？

    她记得顾染就是这么说的，难道她听错了？

    难道姓李？

    哦，也许真的姓李呢，是她自己一直想着小说里的情节才把厉南孑给带入进来了。

    想到这里，顾无忧赶紧再次开口：“李先生，我是怎么到你房间来的？”

    一声若有似无的轻呵声，男人锋利的唇角微微上翘，好看的指尖抬起，放在了下巴上，眸底依旧深邃不见尽头，只是那视线一寸不差的落在了顾无忧的眼睛上，那双薄唇轻轻的动了动，嗓音如同一道低浅的大提琴声，惹人沉沦：“你不记得了？”