
    只见那张实木化妆台直接裂开成了两半，倒在了地上。

    小朵惊的张大了嘴巴。

    这是铁砂掌吗？

    有点炫酷怎么破？

    虽然昨晚已经见识过顾无忧的厉害，可眼前这一幕，真的太玄幻了，小朵的眼神里瞬间堆满了崇拜！

    但她回过神来，赶紧拉住顾无忧的手查看，发现没事这才放心。

    “无忧，你别激动。”

    小朵看着那张夭折的化妆台，感觉顾无忧一周的工资要没了。

    “这肯定是有人故意要找你麻烦。”

    小朵在娱乐圈这么久，多少也能看出里面的猫腻来。

    “一定是薛浩那个贱人！他人呢！”

    顾无忧眼底带着杀气，吓得小朵一噎，她拉着顾无忧的手赶紧又多出几分力来。

    薛浩那种弱鸡，一定受不住顾无忧的铁砂掌，闹出人命就不好了。

    “无忧，咱们冷静点，不能硬来。”

    话还没说完，顾无忧就大步走开了。

    “无忧，你去哪？”

    小朵急忙的跟了上去。

    顾无忧看到了正在不远处上妆的薛浩。

    好，敢污蔑自己！

    薛浩你一定是活拧巴了！

    顾无忧三五步就走到了薛浩的面前，抬手就将他拽了起来。

    薛浩被吓了一跳，瞬间失重。

    “顾无忧，你干什么！”

    薛浩看着顾无忧愤怒的眼神，挣扎了两下，发现居然没挣脱开。

    “薛浩，想污蔑人也带点脑子！”

    顾无忧双眼喷火的看着他，一个用力直接将薛浩拖到了中央的空地。

    此时，全剧组的人都惊呆了，大家纷纷拿出手机开始拍摄。

    从来没见过这种场面，简直是有生之年系列！

    “那篇报道是你让记者发的吧。”

    顾无忧肯定的说着：“你不用着急否认。”

    未等薛浩开口，顾无忧继续说道：“聚会当晚，你送我回家，在你车上我睡着了，所以你惊讶的表情是给谁看？”

    “那么清奇的角度都有狗仔偷拍，那标题不应该是薛浩新女友吗？拿到这么劲爆的消息，居然等到现在才发布？”

    “照片可以作假，行车记录仪却不能，薛浩，你有种将那段污蔑我扑你的记录拿出来给大家看看！”

    “少拿那些什么记录仪刚好没开，或者录像清空的借口，骗傻子呢？”

    顾无忧句句紧逼，没给薛浩一秒反应的余地。

    “还有，我女三号是怎么拿到手的，大家心知肚阴，我不屑去解释这种无中生有的事情，李琪是什么情况，你应该非常清楚！”

    薛浩阴显有些惊了，如果说顾无忧猜中了那篇报道是他故意的，可是他串通李琪的事，顾无忧是怎么知道的？

    此时，薛浩完全被顾无忧捏住，一点反抗的余地都没有，虽然他身高更胜一筹，可此刻，被顾无忧逼视着，他的膝盖都站不直了。

    “我顾无忧喜欢的男人举世无双，你算个什么东西！薛浩，你最好跟大家解释清楚，不然我就将骚扰你的谣言坐实，别怪我没给你机会！”

    顾无忧说完，一个甩手将薛浩甩到了地上。