
    “初然，小朵你们先上去，我去个卫生间就来！”

    进入星皇大楼后，顾无忧按照指示牌的方向去了卫生间。

    等她释放完毕的时候，洗手台前正有一个女孩子在认真的照镜子。

    她穿着一身D家高定的白色裙子，身材纤细匀称，配饰阴显精心搭配过，长发也卷了好看的弧度，长相很清纯，就是气质普通了点。

    看样子应该是来参赛的。

    不知道为什么，顾无忧就突然想起了顾染来。

    女孩推门走了出去，顾无忧随后也跟了出去。

    “斌斌哥，你看我这样可以吗？”

    女孩刚一出门就立马快走到了早就在外面等她的男生面前，她有些撒娇的问道。

    顾无忧被这声音弄的一身鸡皮疙瘩，估摸是热恋的情侣吧。

    她不经意的瞟了一眼准备离开，可刚转过身去，立马停住了脚步。

    顾无忧有些吃惊的回身看向那个男生。

    “小璐你这么漂亮，一定会被选中的。”

    男生亲昵的摸着女孩的头，还刮了一下她的鼻尖。

    随后他主动牵起女孩的手走向电梯的方向。

    顾无忧立马冲进安全通道，一路狂奔而上，她此刻的念头只有一个，立马带着沈初然离开这里！

    以她的速度肯定比电梯快！

    却不料，还是晚了一步。

    顾无忧没想到，沈初然和小朵居然在电梯门口等着自己！

    当电梯门打开的那刻，沈初然阴显一脸惊讶。

    “初然，你怎么也在？”

    周璐率先开口，她立马走出电梯拉住了沈初然的手，亲昵的不得了：“本来不想告诉你我来参加比赛的，没想到还是没瞒住。”

    周璐一副被抓包的表情，阴显不好意思了，随后非常自然的说着：“我在路上刚好遇到韩少爷了，还麻烦他送我过来一趟。”

    本是面色有些惊慌的沈初然听到这句话之后，立马松了口气，唇角也带上了笑意。

    “初然。”

    韩斌很自然的走到沈初然的身旁，搂住了她的肩膀，语气温柔：“你来这里怎么没告诉我？”

    “我是陪朋友来的。”

    沈初然的脸颊立马泛起了红晕，而后关心的询问道：“你今天不是要忙吗？”

    “是啊，我刚好要在这边见一个客户，刚好碰到周璐了，就顺道带着她来了。”

    韩斌解释的天衣无缝，而且神色自若。

    “韩少爷，真是谢谢你，不然我今天恐怕要迟到了，真是麻烦你了。”

    此时的周璐看起来非常的客套，一副跟韩斌不是很熟的样子。

    “你快去忙吧，别耽误了。”

    沈初然善解人意的开口，她看向韩斌的时候，脸上阴显带着羞涩。

    “那好，回头打电话给你。”

    韩斌看似亲昵的摸了一下沈初然的头，大步离开了。

    就在这时，一直站在楼梯转角处的顾无忧走了过来。

    “姐呀，你掉厕所去啦。”

    小朵见到顾无忧赶紧过去拉住了她。

    沈初然见顾无忧回来了，立马热情的介绍道：“无忧，小朵，我给你们介绍一下，这就是我最好的朋友，我们比亲姐妹还亲，她叫周璐。”