
    就在所有人都快相信薛浩的说辞时，镜头里出现了一个女孩，她的穿着非常简单朴素，皮肤因为缺乏保养早早的就染上了岁月的痕迹，怀里还抱着一个二岁左右的小男孩。

    瞬间所有人的目光都聚焦了过去。

    “薛浩，我带着儿子来找你了！”

    女孩开口的瞬间，全场哗然！

    薛浩不敢相信的站起身，他的面色十分惊慌：“你别乱说话，我不认识你！”

    女孩泪流满面的看着薛浩，锦衣华服，光新亮丽。

    她讲述着三年前，她和薛浩相识相知到相爱的过程，又讲了薛浩因为逼不得已的原因才和她分手。

    分手后，女孩才发觉她怀孕了，但因为对薛浩的深爱不舍得打掉这个孩子，就这样做了未婚母亲。

    “薛浩，我没想到你当时骗了我，原来你是为了自己的星途！”

    “亏我以为你还会回来找我！”

    女孩撕心裂肺的看着薛浩，眼底尽是难过和失望，那种打击让她心底多年来坚守的信念瞬间崩塌！

    而薛浩的表情明显从震惊变成愕然又转化成惊恐到最后，他已经有些控制不了情绪了。

    整个人都有些癫狂，疯狂的否认着女孩说的所有事实！

    “我根本不认识你，是谁让你来诋毁我的？是谁要毁了我？”

    薛浩整个人都乱了，发布会现场更是喧嚣不止，场面一度不受控制。

    视频的最后，李姐让人赶紧将薛浩先带走，她草草做了结尾，让事情就此打住！

    “这也太ji……刺激了吧。”

    顾无忧一个眼神射过去，小朵赶紧把那个字咽了下去，沈初然出身良好，肯定连脏话都没说过，她不能太粗鲁了，别吓着她。

    “薛浩肯定完了，这种负面新闻，大罗神仙都挽救不了他。”

    小朵断定的说道。

    “那个女孩好可怜，她一定非常爱薛浩才会把孩子生下来。”

    而沈初然的关注点则在女孩身上，她的表情明显很遗憾，为那个女孩难过。

    “碰见渣男真是倒霉！”

    小朵说完，看向沈初然：“不过初然，你跟你男朋友感情那么好，一定会非常幸福的！”

    沈初然听后，开心的笑了，眼底满满的幸福。

    二天后。

    海选现场！

    星皇娱乐公司12楼。

    参赛审核通过的一共50人，此时已经陆续到场。

    为了低调出行，沈初然开着保姆买菜的奔驰车载着顾无忧和小朵来到了现场。

    因为比赛要求参赛选手不能化妆，所以顾无忧简单的洗了脸就来了，穿的也是平常的衣服。

    对此小朵叨叨了一路：“你就仗着自己美若天仙是不？好歹买件漂亮衣服啊！”

    “大不了借一件初然的也行啊！”

    小朵抓起本就不是太茂盛的短发有些气劫。

    “快放手，别薅秃了。”

    顾无忧赶紧拉住小朵的手安抚着她。

    自己本来也没想参赛，报名时候还特意挑了一张拍的挺丑的照片，没想到居然通过了！

    你说气不气！

    虽然现在作家后台会自主码字了，但保不齐哪天撂挑子不干了，顾无忧还是要自己来。

    毕竟，她的梦想是成为著名作家，去演戏太浪费时间了！