
    “哈？”

    吃瓜群众顾无忧一脸惊呆，导演说啥？

    “赶紧给她上妆准备拍摄，场务剧本重新给她一份！”

    导演吩咐完，掉头离开。

    “无忧，太好了！”

    小朵激动的晃着顾无忧的手臂：“她的角色是女三哎~”

    “你要火了无忧，快，我给你化妆。”

    小朵不由分说的将顾无忧按坐在了椅子上。

    场务这会也匆忙过来塞给顾无忧一个新剧本，语气冷硬：“给你半小时，把台词背下来。”

    一切来得太快就像龙卷风……

    这场戏女三的台词是自己的十倍，虽然女三只有十句台词，咳咳。

    小朵一边哼着歌，一边干劲十足的给自己上妆，看样子比自己还高兴，顾无忧忍不住笑了笑：“这么开心？”

    “当然了，你要火了，一会拍完给我签个名，免得以后还得排队。”

    小朵俏皮的说着，小歌哼的更嗨了。

    顾无忧倒不在乎自己火不火，她只想知道报酬是不是更多了。

    此刻的她只想迫不及待的跟导演详谈一番……

    “别得意的太早，一个不入流的小龙套而已，还想咸鱼大翻身？做梦去吧！”

    那个被导演亲自开除的三流女演员翻着白眼从顾无忧身旁路过，留下这句尖酸刻薄的话。

    “都被开除了还一点自知之明都没有。”

    小朵看着她离开的方向不满的嘀咕了一句。

    与此同时，顾无忧的手机突然亮了一下，屏幕上弹出一个消息来。

    是小雨点发来的。

    小雨点是顾无忧的编辑，大部分情况下编辑是不会主动找作者聊天的，何况现在才八点，还没到上班时间呢。

    顾无忧疑惑，刚要解锁一探究竟，场务再次跑了过来。

    “顾无忧是吧！”

    顾无忧闻言赶紧将手机先收了起来。

    “如果你今天这场演的不错，以后女三的角色就正式由你来出演，好好珍惜这次机会！”

    场务仔细打量了顾无忧一番，眼神带着明显的担忧，随后她看向小朵，催促道：“动作快点，别让大家久等了。”

    顾无忧突然感觉身负巨任，赶紧拿起剧本将早就熟记于心的十句台词又反复温习起来，她没看到，放在化妆台上的手机又亮了一下。

    下午一点半，拍摄结束。

    虽然只是十句台词，但涉及的场面还比较多，整整拍了六个小时。

    而且还与男二有一场对手戏，这倒是顾无忧以前没经历过的，她还感觉满新奇的，不过她心里一直惦记着小雨点的留言，所以导演刚喊咔，她就赶紧跑回了自己的位置拿起手机。

    小雨点：发新书了怎么没打招呼？

    小雨点：这次新书创意不错，努力写！

    “哈？”

    看着小雨点的留言顾无忧一脸懵，她没发新书啊，难道是编辑回复错人了？

    带着疑惑，她打开了作家后台。

    “我去……！”

    她的后台怎么凭空多出一本书来！！！

    《从书里走出来的厉先生》

    “什么鬼？”

    而且居然已经发布了四章出来，顾无忧赶紧点开查看。

    这一看，她彻底惊呆了……