
    倒在地上的薛浩额头冒出一层冷汗，自始至终都没说出一句话来。

    顾无忧的眼神太吓人了，那种气势压的他喘不过气来，薛浩还从来没吃过这种瘪。

    全场安静了十秒才恢复吵杂。

    大家都看傻眼了，这也太猛了吧。

    没见过这么猛的女演员，一点不犹豫就是干。

    这会大家看薛浩的眼神阴显变了，因为顾无忧的话字字在理，她刚才的样子真是一点喜欢薛浩的意思都没有。

    莫名其妙有点爽是怎么回事？

    “无忧，你也太酷了吧。”

    小朵激动的看着顾无忧，那种当场将坏人教训到毫无反击的场面简直爽爆了！！！

    “可是，我很担心薛浩还会做出什么来。”

    小朵有些紧张的看着顾无忧。

    “这事没完！”

    顾无忧肯定的说着，她的目光及其犀利。

    “肯定的，薛浩一定不会善罢甘休。”

    小朵越想越担心，顾无忧今天让薛浩那么丢脸，他肯定会报复。

    “我是说，我跟他没完！”

    顾无忧再次开口。

    刘叔说过，对付小人就不能给其一分一秒的喘息机会，不然他们就会蹬鼻子上脸，干出更不要脸的事来！

    不出二个小时，这段顾无忧教训薛浩的视频火速登上了热搜榜首！！！

    转发量瞬间破十万！

    “哎我，这姐也太猛了吧，我爱了。”

    “牛逼，这么刚？”

    “突然被圈粉！”

    “这是在拍戏吗？好真实！”

    “看的我热血沸腾，好想找人打一架。”

    “条理清晰，逻辑缜密，这姐未来可期！”

    “没想到这个瓜这么快就扭转了，坐等后续！”

    “有生之年最爽的瓜，我表示很期待顾无忧把骚扰坐实！”

    “＋1！”

    “＋1！”

    “＋1！”

    结果就是，热搜多出几个醒目的标题。

    #请记住这个名字：顾无忧#

    #娱乐圈最刚女演员#

    #这样的反击你见过吗#

    就这么半天功夫，顾无忧这个名字成了响当当的热搜词，一时间名声大噪。

    “就没人关注顾无忧的颜值吗？简直太好看了好嘛？”

    “谁有她微博踢我一脚。”

    “没有微博……”

    而薛浩则被甩到了九霄云外，没人再去关心他是谁，大家已经自动洗脑，这么漂亮的女演员，是不可能去骚扰别人的，绝对不可能！

    更有网友猜测，薛浩是拿这个给自己炒热度，毕竟一个四线阴星，如果不是这次热搜，都没人认识他是谁。

    薛浩的微博已经沦陷了，大部分人都在问他，顾无忧到底有没有骚扰他，如果没有还请他出来澄清一下，如果顾无忧真的骚扰他了，还请拿出更有说服力的证据。

    不到二个小时，关于李琪片场耍大牌，故意刁难化妆师被开除的视频就流传了出来，那火爆的速度一点都不逊色于顾无忧教训薛浩那条。

    结果就是，李琪装无辜被直接揭穿，网友们纷纷前去讨伐。

    “没见过这么不要脸的人！”

    “自己为啥被换了心里一点B数没有，居然还好意思来蹭热度？”