
    顾无忧只觉得好笑，她自己弄丢的角色居然能说是被抢走了。

    这厚颜无耻的程度简直跟薛浩有一拼！

    而且光天化日的，这么大言不惭是想闹哪样？

    正当顾无忧要开口怼她的时候，只听身后传来一个声音。

    “就凭长得比你漂亮。”

    顾无忧下意识的回头，看到了排在自己身后的男生。

    大概一米八左右的身高，戴着一顶黑色鸭舌帽，帽檐压的很低，只漏出几缕黄色发丝，脸被黑色口罩遮住了，看不见他的样貌。

    但是听声音，年纪应该与自己相仿，虽然他刚才说了句狠话，但声线确是难掩的温柔好听。

    “你！”

    李琪被这突如其来的直白给噎住了，脸色顿时涨红。

    她方才老远就看到了顾无忧，阴阴穿着一身地摊货，身上却散发出一种清贵高雅的气质，那么长的队伍，让人一眼就能发现她的存在。

    尤其是当李琪走近打量顾无忧的时候，发现素颜的顾无忧，居然美的让人嫉妒，一想到顾无忧取代了她原本的角色，李琪更是妒火攻心，这才去故意找茬！

    李琪没想到居然有人主动站出来帮顾无忧说话，心里更加气急败坏：“我又没跟你说话。”

    “但我在跟你说话！”

    没想到男生再次开口，而且更犀利了。

    顾无忧有些惊讶的看着他，她确认自己绝对不认识这个男孩，难道他是路见不平拔刀相助？

    “你这人怎么回事！”

    李琪不解的看着男生，气的眼睛都红了。

    “你长得太丑了，我没忍住，不好意思。”

    只听男生非常淡然的说了一句，同时看了李琪一眼，又快速移开视线，那眼底带着满满的嫌弃。

    李琪的自尊心瞬间被刺伤，她脸颊顿时火辣一片，那感觉就像被人当众扇了两个巴掌一样。

    尤其是排队的人群中传来的阵阵低笑和不时投射在她身上的目光，李琪再也受不住了，差点没当场哭出来，她赶紧快步走开了。

    看着李琪离开，顾无忧转身看向男生，带着感谢的笑意说道：“谢谢你啊。”

    这位兄弟嘴够毒的，简直跟自己有一拼，顾无忧很欣赏他。

    “不客气，我不过说了几句实话。”

    男生此刻的语气完全转变，不带着犀利和攻击，听起来就像春日彩虹下的棉花糖，软中带甜，却一点不腻。

    顾无忧佩服的对他做了一个抱拳的动作，于此同时，队伍逐渐缩短，已经到她了。

    “我要两盒。”

    顾无忧对着店员说道。

    “这是最后两盒了。”

    店员一边打包，一边看了一下后面的长队，提高嗓音：“今日的‘甜入心扉’已经售罄，大家阴天再来吧。”

    人群中顿时传出遗憾的声音，但又无可奈何，大家只能纷纷离去。

    顾无忧接过装好的红豆饼正准备离开，转身发现刚才的男生居然还站在她的身后。

    而此时，男生的视线正落在自己手上的红豆饼上。

    顾无忧下意识的抓紧了购物袋，这可是买给小朵的，可不能被抢走了。