
    周璐赶紧站起身，特别小心的整理了一下裙子，快步走了过去。

    “无忧。”

    等周璐进入面试厅后，沈初然主动移到顾无忧身边的位置：“你是不是对小璐有什么误会？”

    沈初然的语气和表情都很小心翼翼，生怕她的问题会让顾无忧生气一样。

    问完之后，沈初然轻抿着嘴唇，紧张的等待着顾无忧的答案。

    这样的沈初然，让人心疼。

    如此小心的维护着友情的沈初然，让顾无忧的心像是被刺了一下。

    小朵也很好奇顾无忧会说什么，如果沈初然没有问，她这会也迫不及待的开口了。

    “初然。”

    顾无忧主动握住了沈初然因为紧张握紧的手。

    “我眼中的周璐，和你认识的周璐并不一样，如果我对待她的方式让你尴尬了，我很抱歉。”

    顾无忧的语气很认真：“初然，或许之后我还会做出更过分的事情来，提前跟你说句抱歉。”

    沈初然很不解的看着顾无忧，她的眼神里并没有责怪或是埋怨，反而是满满的担忧：“无忧，为什么？”

    “一言半语的讲不清楚。”

    顾无忧看向面试厅的方向，继续说道：“周璐很想做演员？”

    “是啊，小璐从小就想做演员，而且她长得也漂亮。”

    说到这里，沈初然阴显带着些自卑，就好像她的样貌大大的不如周璐一般。

    沈初然的手阴显握的更紧了，眼眸转动间，似是有些难以出口的话要说。

    “小璐很可怜，从小就没有妈妈了，是她爸爸将她养大的，他爸爸是我爸爸的司机，虽然我们两个一起长大，可我知道她心里其实是自卑的，她做事总是小心翼翼的，也很怕给别人添麻烦。”

    “你看她今天来参赛都没有告诉我，我知道她是怕我去跟爸爸求情，让他帮忙，小璐总是这样为别人着想。”

    沈初然说完，眼底带着请求的看着顾无忧。

    “初然，这是比赛，她有能力自然会成功。”

    顾无忧怎么会看不出沈初然的意思来：“娱乐圈不是你想的那么简单，我可以让她，别人会吗？”

    沈初然听到后，吐了口气，还是她想的太简单了。

    “你说的周璐我不了解，但我只看到了你为了维护友情表现出的卑微和小心。”

    听到这，沈初然惊讶的看着顾无忧，因为常年的相处模式和处事风格她已经习以为常。

    “初然，也许你的世界太单调了。”

    顾无忧话音刚落，面试厅的门被推开，周璐走了出来。

    “小璐。”

    沈初然立马起身走了过去，关心的问道：“怎么样？”

    “我也不清楚。”

    周璐有些遗憾的继续说道：“我要是有无忧一半的漂亮胜算就会大很多。”

    “小璐，你长得也很漂亮啊。”

    沈初然看着周璐有些失落的模样，赶紧说道：“我记得韩斌的公司跟星皇有合作，要不我让他……”

    “千万不要。”

    周璐立马打断了沈初然的话：“别为了我去麻烦韩少爷。”