
    顾无忧试探的先睁开了右眼，见厉南孑貌似没有责怪自己的意思，这才放心的把左眼也睁开了。

    “那个，你家的锅不太好用。”

    顾无忧率先甩锅。

    锅：我并不想背这个锅……

    厉南孑想走过去看看，却被仍旧挡在他面前，实则就像躲在他怀里的女孩再次拉住。

    顾无忧露出心虚的表情，终是没能拉住厉南孑。

    “这真的不怪我，我真的会做饭！”

    看着走到厨房门口便瞬间石化的男人，顾无忧缓缓的抿起嘴角。

    “顾无忧！”

    厉南孑转过身来，眼角止不住的跳动。

    他难以想象在初唐拍卖会上以五百万高价买回来的瓷盘变成了一堆碎片。

    而那口在德国定制了三个月，前天才到货的煮锅，锅身横尸在台面上，锅盖早就不知道飞哪个角落去了……

    再看看案板上被切的支零破碎的蔬菜和鱼肉……

    这惨不忍睹的画面简直就是一个大型的屠宰现场！！

    还敢说会做饭？！

    “你听我解释，真不是你看到这样的！”

    顾无忧慌张的看着厉南孑。

    “那你说说是怎么样的。”

    某人的怒气在看到顾无忧可怜巴巴的小样时，瞬间消散。

    厉南孑双手环在胸前，一副洗耳恭听的模样。

    为了让眼前的闯祸精不要太快解除危机感，厉南孑刻意绷紧了下巴。

    完了完了完了，顾无忧感觉自己已经八分凉了……

    看厉南孑此刻的表情就知道这事情的严重性，可她真不是故意的。

    “我……我现在道歉还来得及吗……”

    放弃挣扎的顾无忧声如蚊鸣，缩着肩膀，恨不得把头藏起来。

    没脸见人了！

    “你觉得呢？”

    男人斜靠在门框上，只见那颗毛茸茸的头顶下，长长的睫毛在不断的闪动。

    想必是在绞尽脑汁找借口。

    “你惩罚我吧，只要你能消气。”

    大概过了一分钟后，顾无忧泄气的开口，那样子，像极了要上断头台的囚犯。

    只见她一边低头扣着手指，一边小浮动蹭向厉南孑的方向。

    顾无忧悄悄抬手捏住了厉南孑的袖口，拽了拽。

    半天不见厉南孑反应。

    顾无忧又抬手轻轻的拽了拽。

    咋整？

    她也不敢抬头看厉南孑，只能低头等着裁决。

    要不现在就给自己超度得了。

    顾无忧用力的叹了口气，满是绝望。

    她却没有看到，此刻的厉南孑看她的眼神，是多么的温柔。

    他之所以没有开口，只是舍不得顾无忧此刻的模样，他想多看上几眼，可终究还是心疼了。

    “想赎罪也可以。”

    厉南孑开口的瞬间，只见顾无忧兴奋的抬起头来，眼里放光的看着他：“我要怎么做？”

    “打扫这间别墅一周。”

    厉南孑尽量维持他高冷的面孔，表情上没有一丝的变化，依旧那么的冷酷又无情。

    闻言的顾无忧，右侧的眉尾用力的上挑着，她回头扫视了一圈。

    如果说她一个人的话，恐怕打扫一次就得三天三夜吧……

    “不准找人帮你！”

    “只能你独立完成！”