
    听到这话，顾染眼底一亮，柔声柔气的喊了一声宇哥哥，满脸娇羞。

    不行了，不行了，太辣眼睛了，顾无忧要受不了了。

    休息这一会，她感觉体力恢复了一点点，强撑着身子，顾无忧坐了起来。

    气场绝对不能输！

    面前这两个东西简直要气死她了，她这个暴脾气可受不了这个。

    “你这个丑八怪，你跟谁说话呢！”

    顾无忧颤颤巍巍的抬起手臂指向秦宇：“你也配让我倒追！”

    秦宇听到顾无忧居然说他是丑八怪，脸色当即就黑了，他的长相很帅，娱乐圈小鲜肉也就不过如此，而且秦宇最爱惜他的脸了。

    但碍于这么多人在场，他也没好发作，只当顾无忧是得不到自己的垂爱受了刺激，他冷笑一声：“顾无忧，我知道你是因为我不接受你才气急败坏，但是爱情是不能强求的！”

    “就算你以死相逼，也不可能改变我的心意！”

    哎我去！

    看着秦宇那副天上地下唯他最帅，好像人人都想跟他谈恋爱的样子，顾无忧感觉被气的脑门发热。

    “我呸！”

    “我喜欢的男人一定是出类拔萃，帅破苍穹，高高在上，让人仰慕的存在！”

    “他抬手粉碎星辰，跺脚震裂山河，唯我独尊，说一不二，浑身散发着霸气威严。”

    “你说，你哪一点符合，你给他提鞋都不配，快收起你的厚脸皮，就别自作多情了！”

    这一口气说下来，差点缺氧，顾无忧大力呼了几口，可累死她了，身体仿佛被掏空。

    “切，哪有你说的这种人。”

    秦宇不屑的低嘲着，可笑意不到二秒就僵在了脸上，只见他眉头皱起，疑惑的向着人群中看去。

    瞬间，所有人的视线都聚焦在了一点。

    甲板上，突然变得鸦雀无声。

    顾无忧这边刚缓过一口气来，就觉得气氛不太对，她疑惑的顺着大家的视线看了过去。

    咕嘟~！

    顾无忧保证，这是她二十年来，咽的最艰难的一口唾沫。

    周围瞬间黯淡，独留那一抹看过来的视线，顾无忧只觉身体一僵，仿佛被扼住了。

    只见一双比夜色还沉，比漩涡还深的眸底正紧锁着她。

    那双眼睛让人一眼望不到尽头，而那里面的寒冷，比海水更要刺骨，瞬间让顾无忧打了个哆嗦。

    男人的面色堪比清冷的月色，没有一丝温度，脸部棱角极其分阴，薄唇如刀锋，眉宇间，散发着生人勿进的威严。

    此时，他正双手插在西服裤袋里，低垂着眸子，打量着自己。

    没有表情，甚至看不出任何情绪的波动来。

    他就只是静静的站在人群中，就已经出类拔萃，那副高大挺拔的身材完美的无可挑剔。

    顾无忧眨了眨眼，看的更仔细几分。

    她刚才因为气急了，将自己小说中的男主人设说出来了而已，却不料，眼前的男人居然完美契合！

    乖乖，她居然见到真人版的厉南孑了！

    “顾无忧，吹牛不打草稿的？”

    秦宇的笑意带着阴显的嘲讽，顾无忧得罪了一个最不能得罪的人，她死定了！

    “谁吹牛了！”

    顾无忧见秦宇那副欠揍样立马重拾斗志。

    “哦，对你没吹牛，你不过说你喜欢的男人类型而已，只可惜，你只能痴人说梦！”

    秦宇说完，人群中不免传来一阵低笑，大家看顾无忧的眼神也变得嘲讽起来，甚至带着些同情可怜。

    这位顾家的大小姐，平日里的作风就不太好，这会恐怕脑子也跟着进水了，居然敢这么大言不惭。

    “我说的是我男朋友！”