
    厉南孑周身冰冷的气息阴显褪去，顾无忧这才暗暗松了口气，看来彩虹屁效果不错。

    原来霸道总裁也是有软肋的！

    夸就完事了！

    “恩人，我感觉您好像又帅气了几分，果然接受过洗礼的人就是不一样。”

    顾无忧好看的唇上翘着，那弧度，带着三分甜，不腻却香。

    “你的口水是圣水吗？”

    厉南孑开口，语气淡淡的，让人完全无法探知他此刻的情绪。

    “哎~普通的口水喷在圣人身上，那就会化为圣水的~”

    对于职业作者的顾无忧来说，塑造的角色类型花样百出，这种彩虹屁简直是信手拈来，而且配合上她的演技，看起来浑然天成，听起来发自肺腑。

    一声低笑，厉南孑的薄唇阴显上挑了一下。

    男人的眼带着笑意，显然被取悦了。

    “恩人，您笑起来可真好看！”

    顾无忧将双手放在脸颊下面，做出了一个开花的手势，顺便哼起了小调：“就像春天的花一样~”

    她歪着头，模样俏皮可爱：“怪不得您会帮我解围，果然圣人都是有一颗怜爱之心的~”

    此刻的顾无忧已经完全放松了，室内的气氛也十分和谐，在她努力的彩虹屁之下，霸道总裁也展现出了亲和的一面，一切似乎都在往好的方向发展着。

    “我不是什么圣人。”

    厉南孑敛目，继续说道：“我帮你，是因为你的那句男朋友。”

    空气顿时凝结。

    怎么又绕回来了？

    感情自己这么半天白忙活了？

    这个梗是不是过不去了！

    顾无忧咽了口唾沫，感觉脑细胞又要累死一批，她顺手拿起水杯想要喝上一口。

    手指刚碰到杯子的瞬间，只见厉南孑豁然起身，走到了一旁，跟顾无忧拉开三米的距离。

    看着厉南孑的反应，顾无忧忍不住笑出了声：“恩人，你别怕，我就是喝口水，只要你别问我是不是喜欢你这种问题，我保证不喷。”

    厉南孑也是下意识的反应，他有很严重的洁癖，刚才被喷了一身水，已经挑战了他的忍耐极限，如果再来一次，他可不敢保证会不会将顾无忧再扔回海里。

    看着女孩窃笑的神情，好像技高一筹的模样，厉南孑微微挑了下眉，他将手随意的插进裤袋里，饶有兴致的看着顾无忧将水杯递到了嘴边，这才缓缓开口：“你喜欢的人是不是我？”

    “咳……唔——”

    这次顾无忧赶紧抬手捂住了嘴，没有把水喷出来，却着实把自己呛的够呛。

    眼角鼻孔仿佛都蓄满了水……

    这感觉简直不要太酸爽！

    oh，fxxk!

    她呛咳几声，小脸通红，好不容易才缓过来。

    顾无忧赶紧拿纸巾擦嘴擦眼泪，抬头却见厉南孑眼角划过一抹偷笑。

    故意的！

    绝对是故意的！

    幼！稚！

    怎么这么幼稚！

    你！幼！稚！啊！

    顾无忧一边擦眼泪一边幽怨的看着厉南孑。

    一双大眼睛红红的，充满了委屈。

    “看来我的做法是正确的。”

    厉南孑语气带着隐隐的愉悦，他看着顾无忧的眼神，就像随时会扑过来咬上他一口的小兽。

    他的唇角情不自禁的上翘一下。