
    难道是感情问题？

    顾无忧猜测着，因为沈初然被大花臂骚扰的时候，她说她男朋友一会就来。

    当然这也可能是情急之下的说辞。

    顾无忧放下手机，收起思绪，闭上了眼睛。

    瞬间一个踉跄！

    因为厉南孑快速躲开，顾无忧顺着向前推的重力冲了出去。

    “啊——”

    她不受控制的往地板上摔了过去。

    完了，要狗吃屎了……

    早知道醒来前就不做这么大幅度的动作了，要丢人了。

    眼看着离地板越来越近，顾无忧下意识的闭上了眼睛。

    ！

    倾斜的身体瞬间定格。

    顾无忧疑惑的睁开眼睛，发现自己定住了。

    ？

    回头间，就看到厉南孑伸出右手拉住了自己后背的衣服。

    而左手仍旧插在裤袋里。

    这个时候也不忘记耍帅。

    “谢谢你啊，恩人，你又救了我一次。”

    顾无忧扯开嘴角，笑意迎人。

    厉南孑瞟了她一眼，随后一个甩手将顾无忧重新甩到了大床上。

    这下，弹的更高了一点……

    “呀！”

    就像带响的娃娃，顾无忧弹了两下停住了。

    “弹性挺好，呵呵呵。”

    顾无忧拍了拍身下的床垫，脸上笑嘻嘻。

    “准备怎么报答我？”

    厉南孑饶有兴致的看着坐在床上的顾无忧。

    朱粉不深匀，闲花淡淡香。

    略施粉黛，就足以倾国倾城。

    但吸引他的确是顾无忧的性子，生动有趣。

    让人……爱不释手！

    “只要不取我狗命，你随意提！”

    顾无忧十分大气的开口：“当然了，违背道德的事情绝对不行！”

    那感觉，好像厉南孑会让她去杀人放火。

    某人……

    “嫁给我！”

    厉南孑的声音掷地有声。

    “你在想屁吃？”

    “这个不行，换一个！”

    顾无忧半秒都没犹豫直接拒绝了，还带着一副你配不上老子的表情。

    “呵！”

    厉南孑有些失笑，他这是第一次主动表白，就这么夭折了。

    谁敢信？

    京城赫赫有名的厉爷，那个如同霸主的男人，那个让全京城名媛都前赴后继想要嫁的男人，就这么随意的被一个小姑娘给拒绝了！

    说出去会把大家吓得集体脑袋开花！

    “以身相许这种俗气的桥段咱们现代人就不要套用了，你这么高大上的一个人，来点洋气的行不行？”

    顾无忧不解的看着厉南孑，就差直接说，你真是土的掉渣。

    某人：好像被鄙视了……

    “这样吧，你把寄相思送我，咱俩就算扯平了。”

    顾无忧看着厉南孑不说话，惊讶的开口：“不是吧，你这么小气？”

    到底是谁要报答谁？

    厉南孑看着顾无忧那副大义凛然的样子，好像真像那么回事，要是他不坚定，还真误以为是他欠她的。

    “寄相思送给你可以……”

    还未等厉南孑的话说完，只见顾无忧一个小跳从床上弹了下来，身姿笔挺的站在了厉南孑面前，摊开掌心递到了他的面前：“拿来吧！”

    男人的视线落在了顾无忧软嫩的掌心上，而后抬眸。

    视线交织间，顾无忧毫不示弱！