
    那漂亮的瞳孔晃的跟地震似的，顾无忧哆哆嗦嗦的好不容易才拿稳手机。

    “无忧，晚上八点聚餐，一定来哈。”

    耳边突然出现一个声音，顾无忧仍处于震惊之中，毫无意识的应了一声，视线始终粘在屏幕上，没缓过神来。

    “见鬼了！！！”

    她捂着嘴，汗毛都竖起来了。

    为什么梦里的内容会出现在章节里？

    不对，为什么会有章节被发出去？

    这是谁写的？

    她的作家后台只能她自己登陆，别人都不知道密码啊？

    何况，她是自己居住。

    越想越惊悚，不会真的有鬼吧？

    还是一个能钻进她梦境的鬼？

    不过，鬼为什么会帮她发新书？

    新时代的新鬼新技能？

    啊呸呸呸！

    顾无忧扶额，世界上怎么会有鬼呢……

    那究竟是谁？

    哭了……

    “无忧，你怎么了？脸色不太好啊？”

    收拾过后的小朵走到顾无忧身旁，就看到她脸色发白，关切的问道：“是不是起的太早，没休息好啊？”

    “我可能是醒来的姿势不对吧……”

    顾无忧想到今早上从床上跌了下来，还摔了腰……

    “那你早点回去休息吧，我还有下一场要跟。”

    小朵说完，赶紧去忙活了。

    眼前突然出现一瓶矿泉水，顾无忧顺势看过去，就看到了男二薛浩。

    “谢谢。”

    顾无忧接过来礼貌的开口。

    “你叫顾无忧？”

    薛浩笑着拉过旁边的椅子坐在顾无忧面前。

    顾无忧这会心里正乱，可一点想闲聊的心思都没有，但看到薛浩的架势还不好推托，只能应付的说了句：“对。”

    “你有心事？”

    薛浩好整以暇的看着顾无忧，精致的鹅蛋脸，嫩的出水的皮肤，樱桃小口，天然的美人胚子，以前怎么就没发现剧组里还有这样一位美人？

    “恩？没有，只是没睡好而已。”

    顾无忧仍在神游的状态。

    这惊悚的事件为什么会发生在她的身上，她一定要搞清楚才行！

    “哦。”

    薛浩点了点头，见顾无忧也没有想要继续交流的意思，从椅子上起身：“戏里有不懂的地方随时来问我。”

    说完，又流连的看了顾无忧一眼这才离开。

    顾无忧实在想不通，她干脆点开作者交流群。

    无忧无虑：everybady，Gentlemen~我想问一下，作家后台在什么情况下会自己发布新书？

    消息刚一发出，群里立马活跃起来。

    日万一百天：在我打开后台上传章节的时候，/抠鼻。

    今天你码字了吗：这倒是个新思路，会码字的作家后台？有趣有趣。

    又是欠更的一天：有这样的作家后台？我出五毛！

    立志成大神：我出五毛一！

    看着大家越扯越远，顾无忧退出聊天界面。

    要不，问问编辑？

    可这么白痴的问题真的不会惹恼编辑吗？

    但是出于礼貌，她也要回复编辑一下才行。

    无忧无虑：雨点大大，我……

    敲击在屏幕上的纤细指尖突然停了下来，顾无忧看着编辑鼓励的留言，她决定就算是硬着头皮也要把这本书写下去！！！

    既然成熟的后台已经帮她发布了开头，那么接下来的内容，就交给她好了！

    想通后的顾无忧低头继续打字。

    无忧无虑：谢谢雨点大大的鼓励，我会加油的/努力！