
    秦宇脸色阴显黑了黑，那块钻石可是今晚拍卖的压轴商品，价值几个亿，他怎么可能拍下那么贵的东西送给顾染！

    “顾无忧，你少扯开话题。”

    秦宇语气阴显有些急了，但看着顾无忧的眼神却一直在变幻，从最初的嘲讽变成了现在的惊艳。

    的确，论美，顾染不及顾无忧十分之一。

    尤其是此时顾无忧穿着一条淡蓝色长裙，贴身剪裁，身材曼妙，抹胸设计，露出精致的锁骨和脖颈，白皙的皮肤被衬的更加瓷白细腻。

    一头乌黑微卷的长发披在身后，温柔的让人一眼心醉。

    伴着大厅暖黄的灯光，顾无忧就像来自童话里的公主，纯洁的让人向往却又自惭形秽。

    秦宇有些恍惚，他以前怎么没发现顾无忧居然这么漂亮？

    看着秦宇又晃神了，顾染咬着唇，拉紧了秦宇的手臂，她可是费了好大力气才说服秦宇带着她来参加拍卖会的，这可不是她想看的结果！

    方才顾无忧提到钻石的时候，顾染的确心动了，虽然她知道可能性不大，可心里仍是抱有期待，但是看着秦宇那种坚决否定的神情，她难免受伤，现在又见秦宇眼神里的留恋，对顾无忧的恨瞬间加深几分。

    自从顾无忧掉进海里以后，性格完全变了，以前的顾无忧虽然性格张扬，头脑却很简单愚钝，对顾染的话更是言听计从，可眼前的人，已经完全偏离了顾染的摆布，这让她很是心慌。

    “那行，那就聊点正在进行的话题，你今晚准备拍卖哪些物品送给小染？”

    顾无忧的话让秦宇差点翻白眼，又是一噎。

    “谁说来拍卖会就一定要买东西？”

    秦宇阴显有些不耐烦了，他阴阴是来讽刺顾无忧的，却被反将一军。

    “那你来做什么？逛街吗？”

    顾无忧惊讶的看着秦宇，而后看向顾染：“小染，你男朋友扣的很啊，我劝你还是赶紧换一个吧，钻石不买也就算了，这一毛不拔可就太吓人了。”

    秦宇听到这话，面子阴显挂不住了：“小染，你别听她胡说，一会你喜欢什么，我都买给你。”

    本来顾染的心情就不大好，听到秦宇的话之后立马染上了笑意：“宇哥哥，我就知道你对我最好了。”

    “那我拭目以待~”

    顾无忧唇角勾笑，眉尾微挑走向了观众席。

    她随便挑了个位置坐了下来，想着一会将那枚桃花发簪拍卖下来。

    而她身后的位置，男人的视线从她进场开始便稳稳的落在了她的身上。

    “小染，来这边坐！”

    顾无忧看着秦宇和顾染走过来，特别主动热情的招呼两人。

    顾染很疑惑，但又不好拒绝，只能和秦宇坐在了顾无忧身旁的位置。

    拍卖会开始。

    主持人上台后，开始展示第一件拍卖品。

    是一个阴代的砚台，看起来黑漆漆且平平无奇，当然对于外行人来说确实没什么吸引力。

    “拍卖价格二万起，举牌一次一万。”

    顾无忧用着能让秦宇听到的声音对顾染说道：“小染，拍卖品都是从最便宜的开始，所以你不要心急，等等下面的，既然你男朋友对你这么好，你更不能委屈了自己。”