
    看着男人依旧沉冷的眸底，顾无忧脑里瞬间蹿出三个字来。

    公主抱！！！

    不会真的像读者猜测的那样，自己是被眼前的男人抱回来的吧。

    那也太恐（上）怖（头）了。

    脸颊不觉染上一丝绯红，顾无忧赶紧收起自己的遐想，毕竟梦里没有这段，她是真的不知道，于是，她语气肯定的开口：“不记得了。”

    “不过可以确定的是你帮了我，我还没说谢谢。”

    就算是在做梦，该有的礼貌还是要有的，顾无忧眼角带着笑意继续说道：“谢谢你啊，李先生。”

    厉南孑身上的气息阴显冷了几度，他的眼神也增了几抹锋利：“你不认识我？”

    顾无忧眨了眨眼，她好像感觉到了对方隐隐的气愤，难道她们以前认识，所以今天才帮了自己？

    哎哟，好复杂啊，顾无忧从来没觉得做梦居然也这么累。

    她下意识的转了下眼珠，想到了一个不会出错的说辞：“我掉进海里之后记忆有些混乱，我要是说错话了，你别介意哈。”

    回应她的是男人冰冷的眸色以及一片沉静……

    顾无忧的汗毛都在跟着此刻的气氛尴尬。

    这不才退烧，她的头本就晕晕的，这会嗓子也干的不得了，顾无忧下意识的咳了一声，在这安静的空间里显得十分突兀，为了缓解尴尬，她似笑非笑的开口：“可能，真是脑子进水了吧，呵……”

    顾无忧偏过头，偷偷的吐了口气，太可怕了，霸道总裁的气息真是太可怕了。

    但碍于现在的情况，顾无忧又不得不硬着头皮再次看向厉南孑，那双干净澄澈的眼底，倒映着水晶灯的璀璨，她试探的开口：“那让我们重新认识一下？”

    “我叫顾无忧，你呢？恩人。”

    虽然顾无忧表面很淡定，但是看着厉南孑依旧锋利的脸部线条，藏在被子下的脚趾都跟着紧张的缩在了一块。

    她回视着男人的眼神，只觉头皮发麻，那是一种无形的压力，让人很不自在，顾无忧觉得胸口憋得慌，却又不敢大口喘气，只能轻轻的呼吸，等待着对方开口。

    “不认识自己的男朋友？顾小姐不觉得很可笑吗？”

    瞬间，一群乌鸦从顾无忧的头顶呼啸而过！

    尴尬的顾无忧可以立马用脚趾抠出三室一厅来。

    “咳！”

    她呛咳一声，脸颊瞬间涨红。

    该来的真是躲不掉，顾无忧又咳嗽几声，借此来掩饰自己的心虚。

    同时大脑飞速运转，想着要怎么解释才能听起来合情合理。

    没一会，眼前出现一个水杯，一只骨节分阴的大手闯入顾无忧的视线。

    衬衫袖子微微卷起，露出一小段精瘦的手臂，厉南孑的肌肤透着冷白，就像他的人一样，冷冰冰的。

    顾无忧没想到自己居然走神了，她赶紧接过水杯说了句谢谢，可头依旧低埋着，不敢看对方。

    厉南孑重新坐下，看着被长发遮住表情的女孩，语气不急不缓：“顾小姐最好给我一个合理的解释。”