
    “action！”

    随着导演的命令，拍摄开始。

    顾无忧酝酿好情绪后，扑通一下跳进了泳池里。

    “嘶……！”

    顿时，刺骨的冰冷立马浸入全身，浑身的毛孔瞬间被冰封了一般，顾无忧下意识的打了个寒颤。

    正常情况下泳池应该是在26°-28°之间才对，可现在却冰的让人全身发僵。

    难道是工作人员疏忽了？

    不过幸好，自己从小就被刘叔逼着冬泳，那寒冬腊月大雪纷飞的，你能想象一个小女孩在大海里为了让自己暖和些，像一条闻到血的鲨鱼一样嗖嗖嗖的游着吗？

    当时顾无忧心底还抱怨刘叔太狠心，简直就是虐待嘛，却不料原来他老人家未卜先知了。

    也正因为如此，顾无忧体质超强，从小到大都没得过什么病。

    不到五秒，身体已经完全适应池水的温度，要不是碍于拍摄，顾无忧真想来个蛙泳，蝶泳，再来个狗刨~

    听到导演喊咔后，她才不舍的走了上来，可还没等她站稳，只听到导演的声音传来：“再来一遍。”

    真的吗？

    顾无忧差点脱口而出，眼底带着隐隐的兴奋。

    自从离开孤儿院独自闯荡之后，她已经很久没游过泳了，这种久违的感觉让她意犹未尽。

    顾无忧笑着对导演比了个OK的手势：“好咧导演。”

    之后扑通一声欢快的跳进泳池里。

    坐在小电视旁边的薛浩，看着顾无忧再次进入泳池，嘴角按捺已久的笑意终于浮现上来。

    他特意吩咐助理将泳池的恒温系统关闭，就是想给顾无忧一个教训。

    薛浩觉得，经历过之前的调教，现在的折磨，一会只要他说几句安慰的话，再在导演面前帮顾无忧说上几句好话，不仅能将顾无忧身上那种初出茅庐的戾气浇灭，还能让她知道他是一个多么大的靠山。

    想到这里，薛浩随意扯了个理由开口道：“导演，我觉得无忧跳进泳池前的表情管理没有做好。”

    导演认真的看一下，觉得薛浩说的有些道理，这场顾无忧饰演的角色应该是悲伤的，但是顾无忧好像有点开心？

    等顾无忧再次上来后，又接到了重拍的指示。

    薛浩看着站在泳池边的顾无忧，穿着很是单薄，池水这么凉，这五六遍下去，肯定会生病的，薛浩就等着顾无忧生病，这是顾无忧为昨晚鲁莽的行为应该付出的代价，同时他心里还想着借此机会再去接近顾无忧。

    毕竟顾无忧是一个人居住又没什么朋友，这个时候去送温暖，肯定能获得顾无忧的好感。

    女孩子在脆弱的时候心理防线最低了，对薛浩这个情场老手来说，这些都是入门操作。

    虽然昨晚顾无忧让他颜面全失，而且膝盖摔的到现在还隐隐作痛。

    但是顾无忧长得实在是太美了，身材又是无可挑剔，简直是每一处都戳在了薛浩的审美上，他没办法克制想要得到顾无忧的冲动。

    况且一个小龙套，再傲气也经不起这样反复调教，将顾无忧收入囊中那是迟早的事。

    就这么想着薛浩的下巴扬了起来，他一脸的笃定，看着在泳池里扑腾的女孩，这心跳也跟着加速了。

    终于在薛浩反复在导演面前挑毛病，顾无忧重拍了十遍之后，这场戏总算是结束了。

    看着浑身湿透的顾无忧，薛浩拿起早就准备好的浴巾，非常自信的走了过去。