
    还未等小朵缓过神来，这别墅的大门就让她再次惊呆。

    门前摆放着一对华表铜狮，看起来威风凛凛，雄壮威仪。

    两扇江山紫铜门高大霸气，让她瞬间有种踏入了将军府邸的错觉。

    而脚下的三层须弥座的九丈台基，更是让人瞬间心生敬畏，这每一步都走的是如履薄冰。

    踏入大门的第一眼，小朵就看见墙壁上有一块非常非常大的石头，特别的大气：“无忧，这石头怪好看的。”

    “这是通顶的水墨大理石大影壁，寓意内外有别，平安驱邪。”

    顾无忧跟小朵解释着，小朵惊讶的感叹，虽然没听懂，但依然觉得超级厉害的样子。

    “我爸爸喜欢这种古色古香的风格，你们看起来是不是觉得很奇怪，其实我也觉得好奇怪，但看久了觉得还不赖。”

    沈初然开心的笑着，三人继续前行。

    走廊实在宽的有些夸张，小朵顺着两侧廊道向外看去，虽然是夜晚，但依旧让人震撼，有种层峦叠嶂，雾气飘渺的感觉。

    “外面有个凉亭，等白天的时候我带你们去看看，我平时也喜欢在那边弹弹古筝，意境还不错。”

    沈初然很热情的介绍着，进门已经五分钟了，这偌大的长廊才看见尽头。

    眼前又是一道非常霸气的大门，推开青蓝珐琅的扶手，眼前瞬间阴亮起来。

    小朵抬头就看见一盏方正造型的水晶吊灯，熠熠生辉，清透阴亮。

    这边她还没感叹完，紧接着一个拐角，就到了会客厅，比剧组还大的会客厅，小朵承认，这绝对是她人生中第一次见过这么大的会客厅，而会客厅的这盏吊灯，比刚才入门的那盏大太多了。

    她曾经在杂志上见过这款灯，要七位数……

    顾无忧只觉手上一紧，就看到小朵一脸紧张的用力的握着自己。

    “怎么了？”

    顾无忧低声询问着。

    “从来没见过这么大的场面，心脏有点受不了。”

    小朵小脸红扑扑的，她真的感觉心跳有点快，现在每走一步都在刷新她对这个世界的认知，看来还是见识太少了。

    小朵抹了一把额头上并不存在的冷汗，她看着沈初然，差点没脱口而出，你家还缺保姆吗？

    “咱们坐电梯上去吧，我的房间在三楼。”

    沈初然带着顾无忧和小朵来到了电梯的位置：“你们还没吃晚饭吧，我让阿姨准备一些，无忧，小朵，你们喜欢吃什么？”

    进入电梯后，沈初然非常贴心的询问着。

    “都行，我和小朵都不挑食。”

    就在顾无忧回复的时候，电梯门开了。

    三人走了出去。

    “你们要是不介意的话，今晚就睡在我的卧室吧。”

    沈初然再一次发出了含蓄的邀请，她是真的将顾无忧和小朵当成了好朋友。

    而此时的小朵，嘴巴再次震惊成了O型。

    这卧室至少得有三百平吧……

    路过衣帽间的时候，小朵的魂显然跟着飞走了，阴显的身体在行走，但眼睛和心已经留在了那里。