
    “无忧，无忧。”

    一道熟悉的声音传来，顾无忧瞬间被拉出梦境。

    睁眼间，只见薛浩在叫自己。

    “无忧，到家了。”

    顾无忧回神，揉了下惺忪的睡眼：“谢谢你送我回来。”

    即便是刚刚醒来，顾无忧都美的带着仙气，尤其是她的眼底，就像有一层薄薄的雾气在缓缓消散，那种迷离，说不上的勾人射魄，以至于薛浩再也忍不住的拉住了顾无忧的手。

    顾无忧一惊，彻底清醒过来，她眉头微蹙，不解的看着薛浩。

    “无忧，从我见到你第一眼开始我就喜欢上你了，看着你这么辛苦，我真是心里疼的不行，让我来照顾你吧。”

    薛浩一脸深情，一边说着一边凑近顾无忧。

    顾无忧用力的抽回手来，身体向后，与薛浩拉开距离。

    “薛浩，我非常感谢你能送我回来，但我现在不想谈恋爱，抱歉。”

    说完，顾无忧想开门下车，不料被薛浩拦了下来。

    “无忧无忧，你听我说，我刚才有点心急了，我是真的喜欢你，你说你一个女孩子家的，独自一人多辛苦啊，你不想找个依靠吗？”

    薛浩目不转睛的盯着顾无忧的脸，眼底迸发出难以掩盖的火苗：“无忧，我可以帮你，你想要什么角色？别说女三，女二女一我都可以帮你弄到手，只要你答应做我女朋友，我保证你在三年内就可以大火！”

    薛浩信誓旦旦的说着，这是他最惯用的套路，而且屡试不爽！他断定顾无忧一定会答应。

    顾无忧彻底恼了，之前对薛浩的好感值瞬间清零。

    她没想到薛浩居然是这样的人，看着他贪婪毕露的神态，听着他这些虚无缥缈的保证，顾无忧只觉得恶心。

    如果换做其他女生，听到这么诱人的条件也许就屈服了，可顾无忧第一并不想做演员，第二她脑子很清醒。

    “你自己不过是个三线，你还能捧我到一线？薛浩刚才睡着是我不是你，你说什么梦话！”

    顾无忧用力推开车门，愤愤下车，要不是碍于后续有合作，她非揍他一顿让他清醒清醒，真是大言不惭，毫无自知之阴，简直跟秦宇有一拼了，秦宇好歹是个富家子弟，薛浩只想空手套白狼！

    “顾无忧，你站住！”

    薛浩快速追了下来，顾无忧的话让他十分羞愤，谎言被当面揭穿，薛浩的自尊心严重受挫，这些年他小有名气，性格也是越来越傲气，身边总是有女生不断倒贴，以至于他养成了理所当然的习惯，现在却被一个龙套给羞辱了，瞬间激怒了他：“我再给你一次机会，你到底做不做我女朋友！”

    看着顾无忧停下脚步转过身来，薛浩的眼底阴显亮了一下，他的语气立马转变：“无忧，你看你住的这个地方实在太破了，我刚好有一栋一百平的公寓闲置呢。”

    薛浩再次抛出橄榄枝，他贪婪的打量着顾无忧。

    伴着清冷的月色，眼前的女孩简直是天仙下凡，实在美得让人心跳加速。

    看着顾无忧没有应声，薛浩只以为这是无声的默认，心情瞬间走高：“无忧，我送你上去吧。”