
    “我们帮初然再找个男朋友！”

    小朵眼睛闪亮的看着顾无忧：“只要男人够多，韩斌的存在感就会越来越低。”

    “虽然这个办法很烂，但可以试一试。”

    顾无忧揉了一下太阳穴，想让沈初然接受其他男生，恐怕比破吉尼斯记录还难。

    “初然的生活里都被周璐和韩斌占满了，我们首先要做的就是让她的生活丰富起来，只要初然看到的更多，她就会发现生活的重心并不止于友情和爱情。”

    顾无忧分析的继续说着：“初然的穿着打扮并不是她真正喜欢的，恐怕这里也有周璐的功劳，周璐已经将初然打造成了一个处处不如她的角色。”

    “表面上初然是大小姐，她是出身卑微的小丫头，可实际上，除了出身，完全是相反的。”

    “小朵，既然初然的梦想是做模特，我们就让她去看看模特的生活，让她知道自己真正想要的是什么，让她也真正的为自己活一次！”

    顾无忧的话让小朵充满了希望，她就知道无忧一定有办法。

    “行，我认识几个做模特的小姐妹，我们带初然去看秀。”

    小朵拿起肉串用力的撸了一口：“初然有了自己喜欢的事情后也不至于知道真相后全世界都塌了。”

    啪！

    两人拿起饮料为接下来的奋战干杯！

    夜深人静，顾无忧躺下后，陷入了沉思中。

    辗转反侧，终于入睡。

    “她居然还敢来学校？”

    “哦霍霍，有好戏看喽~”

    顾无忧发现自己正走在校园里，而周围同学的窃窃私语不断的钻进她的耳朵里。

    什么情况？

    等顾无忧到教室后，同学们看她的眼神显然带着窃笑。

    不对劲！

    铃铃铃~~~

    上课铃响，可室内的喧闹声一点都没有降低，直到老师走进来都没有一点好转。

    而老师似乎也习惯了，他默默的走上讲台，开始讲课。

    坐在后排的顾无忧……一个字都听不清。

    这就是上学？

    更有同学甚至站起来打闹，教室里乱做了一锅粥，像个菜市场一样。

    本来顾无忧心底就有些不爽快，这会看见心底期待的场景完全大相径庭，一股火就上来了。

    “别吵了！”

    她大喊一声，教室里瞬间安静下来。

    可不过一秒，大家哄笑着看着她，又恢复了方才的景象。

    整个过程老师都没抬头，继续翻着教材，讲着没人听的课程。

    卧槽，就没上过这样的学！

    怪不得老顾说开除没关系，就这样的学校呆着有什么意义！

    顾无忧豁然起身走出了教室。

    她脚步快速的走下楼梯，却发现这一层格外的安静。

    带着疑惑，她靠近正在上课的教室，发现每个学生都格外的认真，老师也饱含激情。

    教室后面的黑板上写着距离高考只剩175天！

    那种气氛瞬间让人紧张。

    一层只差，天壤之别！

    这什么情况？！

    不搞清楚她都不叫顾无忧！

    就在顾无忧掏出手机想要打电话的时候，下课铃声响了。

    “你还真敢来上学啊！”