
    “唯我独尊，说一不二，浑身散发着威严霸气！”

    顾无忧对答如流，毫不费力，说话的同时眼角还带着点傲娇的感觉，仿佛真的在夸自己的男朋友一样。

    “恩。”

    厉南孑满意的应了一声，面色难得的柔和了一些。

    顾无忧看着他的反应，感觉哪里不对劲：“你问这个做什么？”

    “第一次听到有人这样夸我，感觉很新奇。”

    厉南孑微微调整坐姿，将修长的左腿叠在了右腿上，虽然是最简单普通的动作，却硬是被他做出一种矜贵优雅的感觉。

    “额……呵呵……”

    顾无忧听到厉南孑的话嘴角抽了抽，她没想到面前的男人居然拐着弯的让自己再夸他一次，这厚脸皮真让她措手不及，只能赶紧端起水杯喝一口来缓解尴尬。

    “所以说，你喜欢的人，是我？”

    厉南孑尾音上扬，看着顾无忧染上几缕粉红的脸颊，饶有兴致。

    “噗——”

    顾无忧一个没忍住，将刚喝到嘴里的水一滴不落的全都喷了出去，她下意识的向右偏了下头。

    坐在她旁边的厉南孑……

    浑身挂满水珠，晶莹剔透，此刻在水晶灯的映衬下正泛着均匀的光泽……

    “咳……”

    这措手不及的变故让顾无忧惊的睁大了眼睛，她赶紧放下水杯，抽了两张纸巾试探着擦向了厉南孑的脸颊：“对不起，我不是故意的。”

    这特么太尴尬了，顾无忧感觉头上有特么一群乌鸦呼呼啦啦的盘旋着，哇啦哇啦的叫个不停，叫的她眼前一黑。

    “对不起对不起对不起，我真不是故意的，你说你怎么就刚巧就坐在这了呢。”

    顾无忧一边忙着道歉，一边快速的帮厉南孑将脸擦干净。

    偶买糕的，这么帅气的一张脸居然接了自己一大口口水，这简直是在羞辱造物主！！！

    顾无忧紧张又小心的帮厉南孑擦拭，不光他那张帅气到这么近距离观看都找不到一毫厘瑕疵的脸上，就连看起来非常昂贵的西装上都挂满了水珠。

    顾无忧想哭……

    “恩人，我真不是故意的，实在是你语出惊人，我是下意识的反应。”

    顾无忧一边小心擦拭，一边哭唧唧的解释着，完全没发现男人看着自己的眼神。

    那是一种难以描述的情绪，不是愤怒，也不是冷酷，更像是一种不可思议和隐隐浮动的暗涌。

    还从没有人敢往厉南孑身上喷口水，更没有人敢做错事之后将责任大言不惭推到他的身上。

    顾无忧是第一个，也绝对是最后一个！

    “恩人，你的西装很贵吧。”

    顾无忧埋头苦擦：“幸好只是喷上点水，擦擦就好了，你看，是不是跟什么都没发生过一样？”

    顾无忧将厉南孑身上最后一滴口水擦干净后，抬起头，带着讨好又心虚的笑意看向了他：“恩人，你是出类拔萃，帅破苍穹，高高在上，让人仰慕的存在，所以你肯定不会跟我计较的，是吧？”

    游走在愤怒边缘的某人，一片漆黑的眸底突然转为黎阴破晓前的光亮。