
    你是会读心术吗？连我想什么都知道。

    顾无忧腹诽着，但立马带上笑意，用力的摇了摇头：“没有没有，我肯定亲力亲为。”

    “恩！”

    厉南孑满意的应了一声，补充道：“不准再踏进厨房！”

    “好好好，知道了知道了。”

    顾无忧立马满口答应，而后弱弱的问道：“那晚饭怎么办？”

    看着顾无忧小心又担忧的样子，厉南孑的唇角终于控制不住的上翘了一下，但不过一秒立马收回，命令的开口：“去那边等着！”

    “哦……”

    虽然顾无忧不知道厉南孑要干嘛，但她还是乖乖的照做了。

    男人走进厨房后，一直没有出来。

    坐在沙发上的顾无忧伸长了脖子往里面看，想看看厉南孑究竟在做什么。

    话说，她来了这么久，还没见到一个佣人的身影。

    不会厉南孑都是亲自打扫吧，那也太变态了点。

    感觉到背后有些灼热，厉南孑停下手中的动作，回头就对上了顾无忧的视线。

    ！

    顾无忧赶紧偏过头去，假装在看别的地方。

    厉南孑轻笑一声，继续收拾残局。

    “好饿啊……”

    无聊的顾·饿了·忧，葛优瘫的靠在了沙发上，看着头上的水晶灯，就像一颗颗晶莹的虾饺。

    下意识的咽了口口水，顾无忧肚子里的叫声更猛了些。

    她左右看了看，无奈的拿起茶几上的水杯。

    既然没有吃的就先喝点水吧。

    一缕香气突然钻进了顾无忧的鼻息，她瞬间惊讶的睁大眼睛，就看到厉南孑一手端着一碗热腾腾的面从厨房走了出来。

    顾无忧放下水杯，立马起身走了过去：“哇，好香啊，是什么？”

    等她走近一看，居然是两碗色香味俱全的蔬菜面，而且那些青菜看起来像极了刚被她蹂躏过的那些。

    她尴尬的笑了笑，继而跟上厉南孑不断前进的脚步，鼻子一直不停的吸着碗里飘出来的香气。

    “这是你做的吗？”

    “你居然会做饭？”

    顾无忧十分自然的跟着厉南孑来到餐桌旁，而后很自觉的拉开餐椅坐了下去，等着厉南孑将手里的面放下。

    “我准备好了，来吧来吧！”

    顾无忧笑呵呵的看着一直没有动作的厉南孑。

    只见厉南孑将两碗面都放在了他面前的位置，而后坐下，拿起了筷子。

    顾无忧……

    “这……”

    顾无忧眼巴巴的看着厉南孑慢条斯理的吃着面，狂咽口水。

    “没有我的吗？”

    虽然很臭不要脸，但顾无忧还是开口了。

    “恩。”

    厉南孑若有似无的应了一声，吃面的动作一直没有断过。

    就见某惹祸精泄气的向后一靠，一脸的生无可恋。

    “你慢慢吃，我去随便逛逛。”

    顾无忧的眼睛都要掉进厉南孑的面碗里了，她挣扎着起身，一步一回头的走开。

    直到视线完全脱离。

    嘴角下垂，哭唧唧。

    呲——

    一阵浅缓的摩擦声。

    已经走远的顾无忧立马回头，就见到自己方才的位置上居然放着一碗面！！

    “哈！”

    欢呼雀跃，带着小跳顾无忧迅速掉头！