
    “外面雨好大哦，好像一时半会停不了的样子。”

    顾无忧看向窗外，状似不经意的说道。

    厉南孑走到窗边，仔细看了看：“雨停了。”

    ……

    脸部瞬间僵住。

    “停了？”

    顾无忧快步走到窗边，视线简直不要太清晰，一滴雨点都不见了。

    真是奈斯。

    “走吧，我送你回去。”

    厉南孑抬起长腿就要往外走。

    “等一下！”

    顾无忧立马拉住了男人的手臂。

    厉南孑低眸看了看她的手，眼神冰冷。

    顾无忧赶紧收了回来，顺便缕了一把被自己抓皱的衣袖：“抱歉抱歉。”

    小脑瓜飞速运转着要怎么才能不离开。

    就在这时。

    咕噜噜~~~

    安静的空间突然传出一阵肚子的咕咕声。

    厉南孑的表情明显划过一丝不自然。

    “你饿了？”

    顾无忧惊喜的看着他：“我会做饭，我做饭特别好吃，我帮你做饭吧。”

    “厨房在哪？”

    只见顾无忧眼底闪着光的看着厉南孑，恨不得立马飞到厨房去。

    “千万不用跟我客气，你都答应把寄相思送我了，做一顿饭就当感谢了。”

    好家伙，一顿饭换一个珍藏！

    这笔账倒是算的精明。

    强行被感谢，一顿饭就给打发的厉南孑……

    很气却要维持高冷！

    “你想吃什么，煎的炸的煮的蒸的？”

    “会飞的？会游的？还是会跑得？”

    “只要你点出来，我就能做出来！”

    顾无忧得意的看着厉南孑，迫不及待的想表现。

    厉南孑保留他的猜疑，带着顾无忧走到了厨房。

    “冰箱里有食材，你看着做。”

    说完，男人好整以暇的等待验收结果。

    “您请坐下休息片刻，我这马上就好~”

    顾无忧说完，蹬蹬蹬的小碎步走进了厨房。

    看着她俏皮的背影，厉南孑的眼神软的似一滩温柔水，足以化开世间所有的锋利。

    啪！

    一声清脆的响声。

    “没事没事，你不要进来！”

    只听顾无忧的声音从厨房传了出来。

    刚要过去的厉南孑停下了脚步。

    五分钟后。

    砰！

    沉闷的撞击声，夹着一声故意克制的闷哼。

    男人从沙发上再次起身。

    “没事别进来！！！”

    顾无忧的声音再次传来了出来。

    厉南孑的眉头微蹙，终是重新坐下。

    咣！

    伴着一声巨响，只见顾无忧神色惊慌的冲出了厨房。

    厉南孑再也忍不住大步走了过去。

    “别进去！”

    与跑过来的顾无忧撞了个满怀，顾无忧抬起双手用力的握在了厉南孑的双臂上。

    她的五官拧成了一团，明显一副闯了大祸的样子。

    “发生什么事了？”

    厉南孑的声线明显变的严肃起来，看着胸前一直低着头的女孩，命令的开口：“抬起头来！”

    二秒后，顾无忧才一脸赴死的模样抬起了头，因为太害怕，只能闭上了眼睛。

    白皙的脸蛋上明显多了几块黑色的痕迹，而紧抿着的唇角旁，还有一道划得长长的黑条……

    厉南孑眸底的担忧终是散去，看着顾无忧安然无恙，此刻，女孩扬起的小脸上只剩下了可爱。

    “把眼睛睁开！”