
    “无忧，到底怎么回事？”

    夜晚的大排档，总是很热闹。

    “说出来你可能不信，要不是我亲眼看见我也不敢相信。”

    顾无忧拿起饮料喝了一口：“周璐和韩斌有一腿。”

    “啊？！”

    小朵惊的张大了嘴巴：“我靠，搞什么啊！”

    “初然对那个周璐那么好，她怎么能做出这种事来？”

    小朵感觉世界观被颠覆了：“太可耻了！太不要脸了！”

    怪不得顾无忧会针对周璐，现在想来，顾无忧下手太轻了！

    要是她，估计忍不住上去撕了周璐。

    “不行，这事得告诉初然，不能让她这么被蒙骗下去。”

    “那个韩斌长得人模狗样的，他大爷的，混蛋一个！”

    小朵气愤的拿出手机就要拨给沈初然。

    “你觉得初然会信？”

    顾无忧按住了小朵正要拨号的手。

    “我前一秒看见韩斌牵着周璐的手，后一秒韩斌就能若无其事的搂着初然的肩膀，尤其是周璐，反应够快，演技够足！”

    顾无忧拿起饮料用力的喝了一口。

    “那怎么办啊，总不能就这么看着那对贱男贱女把初然耍的团团转啊！”

    小朵急切的看着顾无忧。

    “小朵，你发现没有，在周璐面前初然是自卑的。”

    顾无忧说完，小朵认真的想了想，发现好像真的这样。

    可是沈初然出身，长相，学识哪一点不甩周璐一百条街？

    “周璐和初然一起长大，初然恐怕早就被周璐洗脑了，不是咱们几句话就能改变的。”

    顾无忧看着远方的海面，泛着月光清冷的微波，若有所思。

    “还有，那个韩斌，恐怕也被周璐拿捏的死死的，周璐面试出来后，一点都不慌，就像早就知道她一定会被选上一样。”

    “初然说韩斌的公司跟星皇有合作。”

    小朵恍然大悟，气的连串都吃不下去了：“我绝对不允许那个臭白莲跟我偶像同框，太可怕了，我一想到星星要跟周璐拍戏，我特么的都要喘不过气了！”

    “无忧，如果真是这样，那你岂不是要落选了？”

    小朵担忧的看着顾无忧，这太不公平了！

    根本就没有什么公平，根本就没有凭实力当选，这什么世道！！

    小朵拿出手机，开始疯狂输出！

    “你干嘛呢？”

    顾无忧担心小朵给沈初然发微信，赶紧问道。

    “我给星星微博发私信呢，我跟他说那个叫周璐的有后台，千万别选她。”

    顾无忧忍不住笑了，虽然这样做毫无意义，但顾无忧还是被她的做法可爱到了。

    “他又不是星皇的老板，这件事，他没有决定权。”

    小朵听到后非常泄气：“那怎么办啊。”

    “无忧，你有什么好办法？”

    小朵看向顾无忧，眼底满是期待。

    “当演员都是次要的，现在我们要做的是让初然看清周璐的真面目。”

    “还有韩斌，这才是最难的，初然那么喜欢他，我很难想象初然知道真相后会怎么样。”

    顾无忧很担心，这件事不论结果如何，受伤最深的，一定是沈初然！