
    顾星羽见顾无忧那警惕的模样，脸上顿时出现三条黑线……

    “你能分我一盒吗？我付你钱。”

    顾星羽开口说道，同时用他那双电死无数女粉的眸子带着请求的看向顾无忧。

    却不料，顾无忧的脸崩的更紧了，甚至将手背在了身后，十分警惕……

    顾星羽……

    好想捏下眉心。

    “我阴天要离开本市，很久都不能回来，但是我真的非常喜欢这家的红豆饼。”

    顾星羽可怜巴巴的解释着：“我给你双倍价钱，我只要一盒。”

    看着顾无忧不为所动，顾星羽将眼神放的更惨一些，同时加大了筹码：“我出三倍的价钱，求求你了，就分我一盒吧。”

    十五分钟后。

    “祖宗，你总算回来了，可吓死我了。”

    “这万一被狗仔拍到了，勇哥肯定又要把我骂个狗血淋头。”

    “你想吃红豆饼也不用亲自来排队啊，这点小事派我去不就得了嘛。”

    驾驶位上，助理常乐一脸委屈的说着，却见顾星羽一直低着头。

    “星哥，你看啥呢？”

    常乐好奇的伸长了脖子看向后座，只见顾星羽摊开的掌心里放着一块红豆饼。

    “排这么久您就买到这一块？这家店也太过分了吧。”

    常乐惊呆了，却见摘下口罩的顾星羽眼角挂着笑。

    那张迷倒万千少女的帅脸上自带柔光，正不停的释放着比太阳还要暖的笑意，看的常乐都有瞬间的迷失。

    “你懂什么。”

    顾星羽抬手将红豆饼递到嘴边咬了一口，一副心满意足的样子。

    “有这么好吃吗？”

    常乐见顾星羽那么陶醉，咽了口口水：“星哥，给我也尝尝呗。”

    顾星羽瞪了他一眼，毫不犹豫的将剩下的半块红豆饼全部塞进嘴里。

    常乐只能撇撇嘴转回身去，小声的嘀咕了一句：“太抠了。”

    抠？

    比起某小只，他可是不及半分！

    顾星羽细品着嘴里的红豆饼，眼神越发的温柔。

    顾无忧今天到家的时间比较早，她选择泡个热水澡，最近太忙，连泡澡的时间都没有。

    躺进浴缸后，温暖瞬间包裹全身，说不上的舒服放松。

    顾无忧微闭着眼睛，享受着此刻的宁静。

    水温舒适，心情放松，她竟不知不觉的睡着了。

    “爸，姐这次真的丢尽了顾家的颜面。”

    刚走到别墅门口的顾无忧就听到了顾染搬弄是非的声音。

    “她不仅闹自杀逼着秦宇跟我分手，还当众惹恼了厉先生，爸，您再这么放任姐姐，我真怕整个顾家都被她连累了。”

    顾染的声音刚落，就听到了一个中年男人愤怒的声音：“这个不孝女，她人呢，你们怎么没一起回来？”

    顾无忧自小就是孤儿，她和其他小朋友一样，也期待自己有一天可以见到亲生父母，得到父母的关心与疼爱。

    却不料，期待中的父亲不仅源自梦里，居然还是这样的昏庸，顾染几句话就把他激怒了。

    顾无忧难掩的失望，可该面对的还是要面对，她推门走了进去。