
    惊讶这个表情小朵已经做倦了！！

    “好，那你快进去吧。”

    顾无忧跟沈初然挥了挥手，目送她走进了豪宅里。

    回过头来，就发现小朵还机械的在那摆手呢。

    “都走啦！”

    顾无忧拉住了小朵的手：“咱们也该回家了。”

    “无忧，你说沈初然是什么背景啊？”

    小朵已经按捺不住心底的好奇了：“怪不得她出口就是五十万，五百万，我活这么大都没见过这么多钱，那得多少啊。”

    说话间，小朵已经在脑补了。

    顾无忧看着小朵可爱的样子笑了笑。

    “这可是本市最豪华最贵的地段了。”

    小朵继续喷发着体内的热火：“就他们家，至少几个亿！”

    “几个亿啊无忧，不是几百万几千万，是亿！亿！”

    小朵激动的说着。

    “好，亿，亿，你别这么激动！”

    顾无忧伸手搭在了小朵的肩膀上，生怕她一会像小陀螺似的转起来。

    “名媛居然也吃小烧烤，艾玛，我瞬间觉得我又行了。”

    小朵笑着捂住了小脸：“太接地气了，太朴实无华了！”

    顾无忧实在忍不住笑出了声来：“你行了哈，你是想笑死我之后继承我的五毛遗产吗？”

    “咦？”

    小朵很嫌弃的看着顾无忧：“我自己有一块，五毛你留着吧！”

    两人相视大笑，好不开心。

    “无忧你说豪门是不是都有些不可言说的秘密，什么斗争啥的？”

    小朵的八卦火开始燃烧了。

    “小说看多了吧。”

    顾无忧看了小朵一眼，发现她正认真的思考着。

    “你看我刚问初然为什么一个人吃烧烤，她的表情，肯定有事情。”

    小朵伸出拇指和食指放在了下巴上摩挲着：“你说会不会她家里出了什么事？”

    “小脑袋胡思乱想什么呢。”

    顾无忧揉了揉小朵的头：“快停止你的想象。”

    “不过看初然就知道她生活的非常幸福，你看她那么单纯，干净的就像一张白纸，不像咱们小小年纪就要出来工作养活自己。”

    小朵说着佯装哭泣靠在了顾无忧的肩膀上：“可怜哦~~~”

    “行，开始你的表演~”

    顾无忧非常配合的说道。

    “小白菜啊，地里黄啊~~”

    小朵唱着唱着，两人笑了起来。

    回到家里后，顾无忧刚洗漱好躺下，就收到了一条微信。

    “无忧，你睡了吗？”

    是初然的微信，这么晚了，她居然还没睡。

    “没呢，怎么了？”

    顾无忧回复道。

    屏幕上出现正在输入……

    可是三分钟过去了，顾无忧都没见有消息发过来。

    “我要睡了，下次再聊，晚安。”

    顾无忧看着这条消息，心里隐隐觉得沈初然有事找自己，可是却没有说。

    “晚安。”

    顾无忧回复后，点开了沈初然的朋友圈，也许能从这里找到些线索。

    沈初然的朋友圈很干净，除了分享她读过的书之外，自拍都没有几张，更不存在炫富的内容。

    顾无忧继续下滑，发现了一张合照。

    是沈初然和一个男孩子的，沈初然头上戴着生日礼帽，笑的非常开心！