
    “后天？”

    小朵眼珠一转继续说道：“后天我要陪无忧去参加海选，初然，你要是没事可以一起啊。”

    “真的吗？”

    沈初然立马从失落里走了出来：“是什么样的海选？”

    “是我偶像顾星羽的新戏招募女二号！”

    小朵一说起偶像，就激动的不行，情绪瞬间高涨：“初然，要不你也报名吧，现在还来得及！”

    “我？”

    沈初然显然很意外，随后摇了摇头：“我就算了。”

    “为什么啊初然，你这么漂亮，气质这样好，不做阴星可惜了。”

    顾无忧也同意小朵的看法，沈初然确实美的很有个人特色，虽然她的穿着有些单调，但也掩盖不了她自身的光芒。

    “我男朋友不喜欢我抛头露面。”

    沈初然脸颊有些微红的开口。

    “原来是这样啊。”

    小朵有些遗憾，但也不好再开口劝说了。

    “其实我从小就有个梦想，想做模特。”

    沈初然有些不好意思的开口：“但是为了韩斌，我什么都可以放弃。”

    “韩斌？你男朋友吗？”

    小朵看着沈初然脸红的不行，感叹道：“你男朋友可真幸福。”

    “初然，讲讲你男朋友吧。”

    顾无忧主动开口问道，她并不是因为八卦或者好奇，而是因为从方才小朵说沈初然的穿衣风格，再到沈初然可以为了韩斌放弃梦想，联想那晚沈初然没有说完的微信，顾无忧隐隐觉得哪里不对。

    “我们两家是世交，我爸爸和韩叔叔在生意上也有很多往来，我跟韩斌从小就认识了，是一起玩到大的。”

    沈初然每每讲到韩斌的时候，脸颊都会微微泛红，看来是真的特别喜欢他。

    “原来是青梅竹马啊，那你们是不是指腹为婚啊？”

    小朵好奇的问道。

    “算是吧。”

    沈初然低着头，害羞的笑了。

    而后她拿出手机，找出一张照片让顾无忧和小朵看。

    “这是我十七岁生日的照片，也就是那天，我们订婚了。”

    沈初然一脸幸福。

    这张照片顾无忧见过，就是沈初然朋友圈发的那张。

    “哇，初然，你好幸福啊，我好羡慕你。”

    小朵是发自真心的羡慕：“果然是男才女貌，天作之合，等你们结婚了，我要做伴娘。”

    “好啊！”

    沈初然毫不犹豫的就答应了，而后看向顾无忧：“无忧，你也来做我的伴娘吧。”

    “没问题！”

    顾无忧笑着答应着，而后目光又落到了那张照片上。

    沈初然笑的一脸幸福，可是韩斌看起来却没有那么高兴，即便他是笑着的，也有点不走心。

    顾无忧摇摇头，但愿是自己多想了吧。

    沈初然这么好的女孩子，换做任何一个男孩都会加倍珍惜的！

    三人吃饱后，一同躺在了大床上。

    跟顾无忧和小朵在一起，沈初然有说不完的话题，这是她以前从来没有过的感觉，这一晚，三人聊到了很晚很晚。

    直到不知不觉的睡着了。

    腰间突然出现一只有力的手掌，顾无忧就这么猝不及防的落进了厉南孑的怀里！