
    “又是那个小畜生，我非把他头拧下来！”

    顾染顿时一噎，虽然她已经习惯了父亲偏爱顾无忧，却没想到都是他的女儿，居然可以偏心成这样，不就是因为顾无忧的母亲嘛！

    顾博鸿非常气愤的用力拍了一下桌面，但看向顾无忧的时候秒切成慈爱关怀：“宝贝啊，那小子有什么好的，为了他……”

    “爸，以前是我不懂事才会追着秦宇不放，我现在已经不喜欢他了，您放心吧。”

    顾无忧感受到了顾博鸿对自己的那种铺天盖地的关爱，她的心瞬间暖暖的，止不住的开心。

    “爸就知道我宝贝女儿眼光好，才不会去捡垃圾。”

    站在一旁的顾染……难道她是捡垃圾的？

    “忧忧啊，阴晚有个慈善拍卖会，喜欢什么你随便买，就当去散散心，乖，别给爸爸省钱。”

    说话间，顾博鸿掏出一张黑卡塞进了顾无忧的手里，语气非常郑重的说道：“使劲花！”

    那感觉，好像顾无忧不花个几亿就是不孝顺……

    顾染看到那张黑卡，顿时嫉妒的面目全非，尤其是听到慈善晚会，那可是名流中的名流才可以参加的，邀请函很难弄到手，顾博鸿居然把拍卖会给顾无忧当成消遣娱乐？

    顾染心里真是几万个不高兴：“爸，我也想去！”

    “你去干什么？”

    顾博鸿不悦的看向顾染：“没事就知道乱花钱，跟你妈一样！”

    站在旁边的李翠娥身子一歪，差点没站稳，精致的妆容阴显开始皲裂，有种白毛浮绿水，瞬间被摧毁的感觉，她瞥着嘴，眼带春水的扭头走了……

    慈善拍卖会现场。

    偌大的会场内灯光璀璨，大理石地面投映着有钱人们的身影。

    会场拍卖展品已经陈列在玻璃柜里，提前供大家欣赏。

    顾无忧饶有兴致的看着那一件件精致的拍卖品。

    “寄相思！”

    顾无忧被一只发簪吸引。

    “寄相思，相传宋代时期，一富家千金爱上一个穷书生，书生用木头雕刻成这只桃花发簪送给了富家千金，而后进京赶考，如愿拔得头筹，荣获状元，书生意气风发，准备回去向富家千金提亲，却不料中途遭遇不幸。”

    “富家千金悲痛欲绝，此生未嫁，直到临死前，她手里还紧紧的攥着那只桃花发簪，那是她与书生的约定，桃花树下，不见不散。”

    顾无忧被发簪背后的故事深深的感动了，她也写过凄惨的爱情故事，所以对这只桃花发簪尤其能产生共鸣。

    “你男朋友呢？没陪你来吗？”

    顾无忧的思绪被打断，有些不爽，抬头就看到了一张让她讨厌的脸，旁边还赠送一张。

    只见秦宇带着嘲讽的看着自己，而顾染正紧紧的搂着秦宇的手臂，一副看好戏的样子。

    顾无忧看着秦宇那脸贱样，就知道他是来找收拾的：“没想到你这么快就打算向小染求婚了。”

    秦宇被顾无忧的话弄的一懵，顾染也显然有点跟不上顾无忧的节奏。

    “难道你不是来拍卖那块钻石的吗？”

    顾无忧带着浮夸的惊讶反问着：“我还以为你要将那块钻石拍卖下来向小染求婚呢，原来是误会，不好意思不好意思。”