
    “既然你这么喜欢这张床，晚上你就睡这里好了！”

    话音刚落，顾无忧只觉自己一个腾空，脑里带着‘这就是飞一样的感觉’BGM就被甩到了大床上~

    小身子轻盈的在床上弹了两下这才稳住。

    顾无忧有些尴尬的快速坐起身，缕了一下凌乱的长发，脸颊有些气鼓鼓的看向厉南孑。

    只见某人双手插在裤袋里，居高临下的看着自己，那样子像极了初见时的样子。

    装什么霸道总裁！

    虽然你是霸道总裁本裁，那我也不会惯着你的！

    下一秒直接破功，顾无忧立马又带上讨好的笑意：“不了不了，这是您的房间，我就不打扰了。”

    说着她准备爬下床，却被某人拦住了去路：“我不介意挤一挤！”

    “你不介意我介意啊！”

    顾无忧惊讶的看着某人，你简直不害臊！

    她抬起手臂用力的推向了厉南孑！

    ！

    泡在浴缸里的身子一抖，顾无忧睁开眼睛，就见自己的双臂直直的伸着。

    入梦太深了，有点激动……

    缓过神来的顾无忧从浴缸里起身，穿好浴袍。

    吹干长发后，她像往常一样坐在书桌前，打开电脑，登录作家后台。

    好的，更新已经完成！

    呵呵，我又打开了一个寂寞！

    顾无忧合上电脑，翻了个白眼，躺进被窝里。

    既然不让她码字，那看看评论总可以了吧。

    两天没看，收藏涨了二百了，这是她写书这么久以来涨的最快的一次，都是野生粉~

    因为不能亲自码字的心情瞬间好多了~

    “温柔？夸的心不会痛吗？”

    看着这条弹幕，顾无忧自言自语道：“痛啊，痛彻心扉啊，不过没办法，为了活命，只能昧着良心了~”

    “哈哈，突然被Q的汪峰大哥~”

    当时自己确实有种飞起来的感觉，不过不是因为厉南孑力气大，而是自己太瘦了，恩~是滴~~~

    “只见女主用力的推向霸总，将他狠狠的推到大床上，而后扑了上去！”

    “噗！”

    看到这条，顾无忧没忍住，论不害臊，她真是自愧不如，阴显粉丝更胜一筹。

    “我单方面宣布你赢了！”

    第二天。

    顾无忧刚到剧组就见小朵兴奋的小脸都弹了几下。

    “无忧无忧，我偶像发微博啦~~~”

    顾无忧眉心跳了几下，所以……呢？

    这么高兴是闹哪样？

    “无忧，我们星星要拍新剧了，在招募女一呢，而且他是评委之一，你看，这是他发的微博。”

    小朵将手机屏幕递到了顾无忧面前：“文字不重要，你快看自拍，是不是帅飞了~”

    顾无忧看着一头金灿灿的头发下，那张比女孩还漂亮的脸蛋，抬起手将手机缓缓推开。

    一个男生比女生还漂亮就有点过分了。

    “无忧，你也报名吧，你这么漂亮，没准就被选上了呢！”

    小朵激动的看着顾无忧，仿佛她已经拿到了女一的角色。

    可见顾无忧一副不感兴趣且不为所动的样子，小朵诱惑的说道。

    “你要是去参加选秀，我就请你吃大餐。”

    “牛排，海鲜，自助，小烧烤你随便挑~”

    “就用那块红豆饼换来的玛内~”