
    真是疯了！

    放下手机后，顾无忧赶紧卸妆换衣服想早点回去构思接下来的故事情节。

    “哎，无忧，你要干嘛去？”

    就在这时，她被人叫住了。

    来人正是方才通知她晚上要聚会的李姐，是薛浩的经纪人。

    李姐手下不少艺人，虽然都是三四线，但都小有名气，她曾经还拉拢过顾无忧，只不过被她拒绝了。

    顾无忧的志向是成为作家，她之所以来跑龙套仅仅是想让孤儿院的孩子们过的更好一点。

    “怎么了，李姐？”

    顾无忧疑惑的问道。

    “我刚不是通知你晚上八点咱们剧组要聚餐嘛，你还答应的好好的，这就忘了？”

    李姐看着素颜的顾无忧，眼底止不住的欣赏，就这颜值，她敢打包票，没有演技都能捧到一线去！

    “聚餐？”

    顾无忧仔细的回想了一下，好像有人跟她说过？

    “对啊，你家住的那么远，就别来回折腾了，在剧组等会好了。”

    说罢，李姐拉着顾无忧让她坐下：“你就在这乖乖的等，一会我叫你。”

    说完，笑呵呵的离开了。

    完，还准备回去构思呢，现在被困到这了。

    顾无忧无奈的缕了一把头发，将手机重新拿出来。

    她还没仔细看过发布的章节内容，这会刚好可以看看。

    仿佛又被海水浸泡了一遍，那种感觉太过真实，顾无忧下意识的拢了下衣襟。

    她记得顾染的样子，长相清纯无害，声音又软又细，让人充满保护欲，尤其是眼睛里总闪着无辜的光。

    好好的一个人总装什么狗呢！切！

    故事继续，满脸傲娇的秦宇瞬间出现在脑海里。

    一想到他那些嚣张的言辞，顾无忧就忍不住胸口起伏，不行，后续的章节一定找机会教训他一顿不可，不然他都不知道自己姓甚名谁了！

    一定要揍的他满地叫爸爸，对，就这么决定了！

    嘿~

    顾无忧眼角带笑继续看。

    厉南孑……他是叫这个名字吗？

    一瞬间，顾无忧仿佛又回到了甲板上与男人对视的那刻。

    他的眼神实在深切，深切到顾无忧此刻觉得鼻周还残留当时飘在空气中的海水味道。

    梦醒的那刻，顾无忧仿佛看到厉南孑冲着自己走过来了。

    所以，他是配合自己的谎言了？

    顾无忧陷入沉思。

    其实也未必，万一他只是走过来澄清事实呢？

    “哎……”

    真让人头秃。

    就在这时，手机上突然弹出个消息。

    顾无忧点开查看，原来是读者留下的弹幕。

    “哇哇哇哇，是不是要公主抱了呀，好激动！！！！”

    额……

    看着这条弹幕，顾无忧只觉脑门一热，公主抱？

    如果这是读者期待看到的，不妨可以这样写。

    只是一想到厉南孑抱的人是自己，顾无忧的脸颊不禁泛起了一丝粉红来。

    “无忧，走吧。”

    一道熟悉的声音让顾无忧下意识的看了过去，很阴显，她还没完全从自己的思绪中抽离出来，以至于，看向薛浩的眼神还带着点迷离的色彩。

    看着女孩的眸子，薛浩瞬间心动，就连笑意都深了几分：“无忧，该去聚会了。”