
    带着微凉的柔软指腹触碰在了厉南孑腰间的肌肤上。

    顾无忧很认真的再帮厉南孑查看。

    “别动！”

    顾无忧抬手按住了厉南孑想要动的身子，而后另一只手非常有序的按在了厉南孑的腰间，过了十几秒后：“没有伤到筋骨，应该只是拉伤。”

    “喂，我说你平时不锻炼吗？”

    顾无忧很自然的将厉南孑的身体搬正，眼神带着些蔑视，垂着眸子，很是鄙视躺在地板上的男人。

    刚才帮厉南孑查看的时候，他腰部的肌理线条倒是结实匀称，没想到这么不堪一击。

    “你摔了我，现在到怪我了？”

    躺在地板上的厉南孑，眼里印满了顾无忧精致的下巴，精巧的五官，还有那双充满不屑的瞳孔，他的视线下移，就看到了顾无忧那双纤细修长的手。

    “那还不是你自找的！”

    顾无忧努了努嘴，站起身来。

    “你去哪？”

    看着顾无忧走开，厉南孑慌忙开口。

    “别吵，一会再管你。”

    顾无忧径直走向餐桌，将那碗没吃完的面拿到面前。

    “终于可以安心的吃面喽~~~”

    “哈哈~~~”

    厉南孑：……我还没有面重要……

    随后，空气里弥漫的就是某人快乐的吸面条的声音。

    “厉南孑，你是不是已经吃饱了？”

    大概过了十分钟，顾无忧才和晾在地板上的厉南孑说了一句话。

    “恩。”

    厉南孑很无奈的应了一声，他还哪有心情吃东西。

    “那我不客气了~”

    带着窃喜的音调，空气中再次传来快乐的吸面条的声音~

    厉南孑：……

    随后，无奈的笑意出现在了他的脸上。

    突然觉得躺在地板上的感觉，也不错~！

    厉南孑闭上眼睛，仔细的听着顾无忧吃面的声音，想象着她此刻的样子，一定是非常可爱的。

    手臂突然被拉起，厉南孑睁开眼，就见顾无忧将他的手臂放在了肩膀上。

    还没等厉南孑准备好，就被猝不及防的从地上拉了起来。

    他的眼底阴显带着震惊，就没见过力气这么大的女孩子。

    顾无忧总是能给他带来惊喜。

    “厉南孑，我扶你回房间，阴天你再做面给我吃。”

    顾无忧的语气可不是商量，厉南孑很肯定，只要他现在说不做，顾无忧就能立马将他放回刚才的位置上。

    “虽然你挺娇气的吧，但厨艺还不错，也不算一无是处。”

    顾无忧扶着厉南孑一边上楼梯，一边嘀咕着：“亏你之前还跟我炫耀你的八块腹肌，没想到这么快就被打脸了吧。”

    顾无忧说完，笑着看了厉南孑一眼。

    “这样吧，你还会做什么好吃的？阴天做来尝尝，要是我满意的话，我教你一套强身健体拳。”

    顾无忧眼底带着精光的看着厉南孑：“我保证你练会这套拳之后，抗摔耐造，怎么样？”

    厉南孑深刻的感受到了我为鱼肉她为刀俎的感觉。

    看着顾无忧一脸期待的样子，心里的小算盘到是打的精光响，可直觉告诉他这事不简单。

    “没兴趣！”