
    星皇娱乐影视公司。

    23楼休息室。

    皮质沙发上，少年斜靠在上面，浑身散发着慵懒惬意的气息。

    一头黄色发丝温柔阴亮，此时，他正一手支着头，一手拿着手机看视频。

    而那双好看的唇角，正不停的上翘。

    当当当，随着一阵敲门声，常乐走了进来。

    “星哥，你看什么呢，那么高兴。”

    常乐好奇的凑了过去，就看到了顾无忧教训薛浩的那段视频。

    “这段视频今天都刷屏了，我还真没见过哪个女演员这么厉害的。”

    常乐兴奋的说着：“太带感了，这妞太辣了！”

    话音未落，就被顾星羽打了头。

    “怎么了星哥，我哪说错了吗？”

    常乐不解的看着顾星羽，继续说道：“不过星哥，你不觉得这件事很奇怪吗？”

    “怎么奇怪？”

    顾星羽收起手机，慵懒的撑着头，看向常乐。

    他的眸子总是水盈盈的，泛着温柔的光，让人不自觉的就会陷进去。

    这也是为什么顾星羽爆火的原因。

    不光长得帅，声音好听，就这双眼睛，足以让万千少女瞬间沉沦！

    但温柔的外表下，是痞气和腹黑的结合体。

    这点常乐深有感触。

    “你看顾无忧不过是个十八线小演员，她去教训薛浩是因为她性格使然，可奇怪就奇怪在后面这些事情上。”

    常乐眯着眼睛神秘的继续说道：“李琪的事情被爆出来的太快了，可以说是又快又准。”

    “而且就在刚刚，你看，薛浩以前的各种桃花史，绯闻，还有那些利用各种条件诱骗女生的事情全都被掀了出来，简直一波接一波。”

    “如果说顾无忧身后没有一个强大的公关团队，我都不信，就这个力度和速度，堪比咱们星皇一线大咖的公关了。”

    常乐笃定的说着：“可奇怪就奇怪在她是个十八线啊。”

    常乐有点摸不到头脑，看到顾星羽一副闲散慵懒的样子看着他，嘴角挂着淡淡的笑，也不发表点个人看法，有些着急了：“星哥，你对这事怎么看？”

    “好女孩值得被保护。”

    顾星羽对着常乐眨了下眼，随意换了个坐姿，但就这简单的动作也是帅的飞起，常乐要不是个钢铁直男，恐怕早晚会被掰弯：“哎呀星哥，你认真点啊。”

    “你是说她被包养了？”

    常乐这话还没说完，头上又是一击。

    “星哥，你怎么又打我呀！”

    常乐一脸委屈的看着顾星羽。

    “别乱说话。”

    顾星羽显然有些生气了，这让常乐有些始料未及。

    星哥为什么会生气？

    他又不认识顾无忧。

    “那星哥你是什么意思？”

    常乐苦思冥想，有了新结论：“哦，星哥，难道顾无忧是个豪门千金？她来娱乐圈只不过是玩票的。”

    “这样解释就说的通了。”

    常乐见顾星羽的脸色缓和不少，终于松了口气，他还没见过顾星羽对哪个女阴星这么感兴趣过呢，常乐的八卦魂顿时燃烧起来：“星哥，你不会是认识这个顾无忧吧？”