
    “君子动口不动手啊。”

    顾无忧被厉南孑提溜着，完全挣脱不开。

    看着比自己高上一头多的男人，顾无忧是真没招啊，只能任由厉南孑拖着自己往门口走。

    “我不就是躺了一下你的床嘛，你就这么小气？”

    顾无忧抬手想要拨开厉南孑的利爪，可忙活半天，对方纹丝不动。

    “你要带我去哪？”

    眼见着已经被拎出了卧室，顾无忧真担心厉南孑把自己扔出去，外面的雨越来越大了，她可不想做落汤鸡。

    “恩人圣人，我真不是故意的，实在是你的床太舒服，太柔软了，我没忍住啊。”

    顾无忧开始放大招了，鉴于之前对厉南孑吹彩虹屁效果显著，顾无忧这次要吹的更猛一些。

    “恩人你都不知道，我刚一碰到那张床我就浑身发软，无法动弹，那种柔软比天上的云还缥缈，比地上的沙还温柔。”

    说到这里，只见厉南孑低眸看向了自己。

    顾无忧看着他那双波澜不惊还蕴藏波涛的眸子，立马补充道：“当然，再怎么温柔也不及您半分，论起温柔，您真是天上有地下无，就算仙女下凡了，也能被您温柔的一塌糊涂！”

    “所以，正是您把温柔残留在了床上，这才导致那张床那么有吸引力。”

    顾无忧一边说一边观察着厉南孑的反应，看着男人毫无波澜的侧脸依旧那么紧绷，她小脑瓜快速转动着。

    “所以，怪我喽？”

    厉南孑听着她一本正经的胡说八道轻笑一声，而后瞥了顾无忧一眼：“你最好想个更好的理由。”

    顾无忧一噎，当下了然。

    又来了，又来了，你看他又来了!

    想听夸赞还说的这么拐弯抹角的，你个道貌岸然的坏家伙！

    “恩？”

    见顾无忧的眼神怪怪的，厉南孑故意冷哼一声。

    “当然不怪您，那怎么能怪您呢？！”

    顾无忧立马扯出一副看圣人的笑脸，只见两只大眼睛里，右边刻着一个崇字，左边刻着一个拜字，大写加粗的真实啊！

    “实在是您把那股子仙气遗留在了床上，我等凡人怎么能受得了这种震慑，那自然是不受控制的就膜拜去了呀！”

    “所以，为了表达我的诚心，我已经把您的床，每个角落都问候了一遍，绝对一毫厘都没落下！”

    顾无忧嘴角翘着最大的弧度，表面笑的诚心诚意，内心实则：“我把你全家都问候了一遍！！！”

    厉南孑突然停下了脚步，他用力往上一提，让顾无忧站好，手却没有放开：“我的床就这么吸引你？”

    “恩！”

    顾无忧毫不犹豫的点头，像捣蒜一样，却看不透厉南孑的用意。

    这个男人实在是喜怒不形于色，啥表情没有，真是太难猜了。

    为了不再次惹怒某人，顾无忧开启顺毛捋模式，你说啥都对，你说啥我都点头，直到危机解除。

    “那好！”

    话音刚落，顾无忧又是一个重心失衡，就见厉南孑拖着她又走回了卧室的方向。

    ？？？