
    顾无忧的话掷地有声，她将我的男朋友五个字咬的格外重。

    甲板上迎来第二次安静。

    “哈哈哈！！！”

    不过两秒，以秦宇为首大家都忍不住笑出了声来。

    就连顾染都有些绷不住嘴角泛起了笑意，但她马上收敛，赶紧走到顾无忧身边，一脸紧张的开口：“姐，你别乱说话。”

    她凑近顾无忧像是要低语，可声音却没有半分减弱。

    “我知道你心情不好，可你也别这么口无遮拦啊，现在上流圈子的人都在这，你这样说，明天整个京城都知道了，这可是丢了顾家的脸面，上次的事你已经把爸气病一回了，你难道还要气他第二回吗？”

    顾染一副为自己着想，苦口婆心劝慰的样子。

    可这套路对于网络作者的顾无忧来说简直熟的不能再熟了。

    顾染这么说无非就是想让大家知道她不仅说话没有分寸，还是个一意孤行不计后果的不孝女！之后突显自己的温柔可人，懂事贴心，顺便在秦宇面前赚一波好感。

    好，很好！

    顾无忧强忍着手撕小白莲的冲动。

    她吐了口气，平复了一下情绪。

    月色下，只见坐在甲板上的顾无忧突然扯出一抹笑意来。

    本就瓷白的肌肤因为在海里泡了太久浑身冰冷的缘故又增了几抹冷白，那感觉，就像刚游上岸的人鱼公主，带着独有的冷傲，让人倾慕却不敢靠近。

    微卷的长发因为被海水浸湿，有些凌乱的披在身后，几缕刘海贴在脸颊，带着些不可一世和让人刹那间的心悸！

    她的唇是淡淡的粉，借着游轮上的灯光泛着若隐若现的晶莹，上翘的弧度说不上友好，却又美的惊艳，让人无法移开目光。

    顾无忧突然抬头看向秦宇。

    这一眼，让情不自禁晃神的秦宇回过神来，可他的目光依旧带着留恋，那眼神分明就是爱慕！

    顾染明显发现了秦宇的变化，当下就咬紧了牙，恶狠狠的看了顾无忧一眼，她赶紧拉住了秦宇的手臂，将自己贴了过去。

    只听，顾无忧淡淡开口：“我看你浑身贵气，家世肯定不俗！”

    感受到顾染的触碰，秦宇赶紧收敛起眼底不小心露出的惊艳。

    秦宇虽然不知道顾无忧为什么突然夸赞他，可心里的傲气让他的下巴还是没忍住往上扬了扬。

    虽然顾无忧死皮赖脸的追求他确实很烦，但顾无忧长得确实太美，这也成了秦宇在狐朋狗友们面前的谈资。

    众人也不知道顾无忧究竟又要搞什么幺蛾子，但是一个普通的聚会能看到这么一出好戏，大家还是很有兴致的。

    尤其是，顾无忧还牵动了一个惹不起的大人物，这会，大家都猜测着，她一会儿会是怎么个死法，顾家又会惹上什么大麻烦。

    就在这时，顾无忧的声音再度传来。

    “求婚的时候，钻戒没有十克拉我猜你也拿不出手，你废了这么大力气才把我妹妹追到手，可千万别让她失望啊！”

    听到这里，秦宇那副洋洋得意的面孔瞬间垮掉……

    “噗！”

    人群里更不知道是谁没忍住瞬间引起大家一阵轰笑。

    秦宇面子明显有些挂不住了，十克拉，顾无忧是疯了吧！

    “行了，我言尽于此，妹妹你也不用谢我，我先预祝你们百年好合，早生贵子！”

    这几句话下来，众人的焦点瞬间从自己身上转移到了秦宇和顾染的身上。

    呵，想跟她玩套路，二位还嫩了点！

    “姐，你男朋友不会真的是厉先生吧？”