
    顾无忧身子一抖，睁开了眼睛，伴随着叽里呱啦的闹铃声，新的一天开始了。

    “我面呢？”

    迷迷糊糊间，顾无忧一边坐起身一边擦了下嘴角。

    等看清周围的环境后，顾无忧才回过神来。

    她用手撑着额头，困的又闭上了眼睛。

    “恩？”

    二秒后。

    顾·忽忽悠悠·忧赶紧睁开了眼睛。

    剧组。

    “就是她。”

    “没想到她这么不要脸。”

    “人不可貌相啊。”

    顾无忧刚踏进剧组就感觉气氛不太对，因为周围的人看自己的眼神奇奇怪怪的，而且伴随着窃窃私语。

    等顾无忧看向那些人的时候，他们又刻意避开自己的眼神。

    肯定有问题！

    顾无忧回忆着来剧组这些天的经过，没找到问题所在，所以，大家究竟在议论些什么？

    疑惑间，顾无忧走到化妆台前坐下，可身后的议论声却没有停止。

    她猛的回头，就看到大家集体将视线转移，可等她将头转回，只觉背后火辣辣的。

    侧头间，只见正在给龙套上妆的小朵一直对自己使眼色，而且嘴巴张的大大的，正用口型跟自己说话。

    “等，我，一，下。”

    顾无忧读懂了小朵的唇语，对着她点了点头。

    “无忧！”

    五分钟后，小朵急急忙忙的跑了过来。

    “今天大家怎么都怪怪的，发生什么事了？”

    顾无忧疑惑的问道。

    “你快看。”

    小朵急忙的在手机上将娱乐新闻找了出来，递给了顾无忧。

    #新晋偶像薛浩疑似被性骚扰#

    近日，偶像男演员薛浩参演的新剧已经火热开拍，据悉，因为某些原因，剧中女三号的角色有变动，新任女三本是该剧龙套角色，名为顾无忧。

    据知情人透露，顾无忧在剧组多次骚扰薛浩，打着薛浩粉丝的名义以各种理由接近薛浩，对薛浩本人造成巨大困扰，薛浩不堪其扰多次拒绝甚至警告最终无果。

    下面配了几张图片。

    第一张是初次聚会，自己与薛浩一起喝酒的场景，两人有说有笑看起来关系很好，那样子看起来就像顾无忧在主动接近薛浩一样。

    第二张是薛浩送顾无忧回家在车上偷拍的，那个角度看起来就像顾无忧往薛浩身上扑，而薛浩则一脸惊讶。

    第三张则是剧组里，薛浩跟顾无忧谈话的场面，两人距离很近，而且薛浩的表情也不太好。

    结合上文，这三张照片很容易让人联想到薛浩是被骚扰了。

    下面的评论几乎一边倒，全都是在大骂顾无忧不要脸。

    更有一条评论被回复过万，正是被替换掉的女三本人李琪。

    李琪：本来已经进入拍摄一个星期了，莫名其妙的被换了，我也只能被迫接受，我真的很爱演戏，对这个角色也是做了很多功课，可惜，我与这个角色没有缘分了。

    这条评论直接坐实了顾无忧利用不正常手段取代了李琪拿到女三。

    看到了这里，顾无忧直接一掌拍在了桌面上。

    啪！

    伴着一道极其清脆的碎裂声，整个剧组都安静了。