
    “那就好！”

    顾无忧早有预料，忍住心底的窃笑，眼神落到了厉南孑的腰间：“你这腰，好些没？”

    “如果没有好转，我今天要多用些力气。”

    说着，顾无忧粗暴的掀开被子，还没等下一步动作，厉南孑抢先一步坐起身。

    “我现在很好。”

    下床，走出卧室，一气呵成。

    看着走远的高大背影，顾无忧抿着嘴偷笑，大声说道：“别忘记做早餐哦~~”

    铃铃铃~~~

    一串悦耳的铃音传来。

    顾无忧接起并没有备注的电话：“喂？哪位？”

    “顾无忧，你已经旷课45天了，如果你今天再不来上课，学校予以开除处分！”

    听筒里传来一个非常严肃的女声。

    “哈？上课？”

    顾无忧有点摸不到头脑，但马上说道：“我去，我马上去！”

    “那个，能麻烦您告诉我一下学校的地址吗？”

    嘟嘟嘟！！！

    顾无忧话音刚落，那边就啪的一声挂断了。

    “我问错了？”

    顾无忧看着黑下去的屏幕，重新解锁，拨给了顾博鸿。

    “喂？爸。”

    顾无忧已经适应了她有个亲爹的事实。

    “宝贝，你这么早打电话出啥事了？”

    顾博鸿的语气非常紧张。

    “没有没有，我就是想问问我学校的地址。”

    听到顾无忧的解释后，顾博鸿长须了一口气：“这事啊，你问这个做什么？”

    “我去上课啊。”

    顾无忧理所当然的说着。

    “上课？”

    顾博鸿显然很惊讶，而后切换成紧张：“宝贝，你告诉我到底出什么事了，不要怕，有老爸给你撑腰！！”

    乖女儿都要去上课了，这得出多大的事啊！！

    顾博鸿问完，忐忑的等待着顾无忧的回答。

    “我要再不去上课就要被开除了。”

    顾无忧老实回答。

    “就这事？”

    虚惊一场，顾博鸿语气非常淡然的说道：“不就是开除嘛，不要太在意。”

    顾无忧：？？？？

    这亲爹的脑回路不太正常啊！

    “爸，我想回去上课，你告诉我地址。”

    顾无忧从小在孤儿院长大，而孤儿院的位置及其的偏僻，那边穷的连学校都没有，从小到大除了刘叔的教导全靠自学。

    现在能去学校上课，也算弥补了遗憾。

    顾博鸿拗不过顾无忧，最终还是将学校的地址发给了她。

    顾无忧简单的洗漱后，快速跑下楼。

    却没看到厉南孑的身影。

    “厉南孑？”

    顾无忧走向厨房，发现厉南孑并不在这里。

    “厉南孑，你在哪呢？”

    “快点出来呀，我一会迟到了！”

    顾无忧脚下生风的在别墅里小跑着。

    咔嚓！

    一个清脆的开门声，顾无忧立马停下脚步，闻声跑去。

    “厉南孑！”

    “奥~~哟~~~！！！”

    看着刚洗过澡只围了一条浴巾站在自己面前的厉南孑顾无忧赶紧开启急刹车！

    只见一个飞速的身影，蹭着大理石地面滑行到厉南孑的面前而后蹭的从他身边滑过，胡乱抓了一把之后Duang的一下停了下来。

    坏了……

    顾无忧抬起手，发现手上多了一条浴巾……