
    哔哔哔哔哔！！！

    熟悉的闹铃声让顾无忧被迫醒来。

    又是早起搬砖的一天。

    直到来到剧组，顾无忧还在想着厉南孑故意让她呛水的事。

    “幼稚鬼！”

    她嘀咕了一句，脑里浮现出厉南孑眼角闪过的那抹狡黠。

    这笔账，她可是深深的记下了。

    今天第三场是她跟薛浩的对手戏，看到薛浩的那刻，顾无忧才想起昨晚揍过他的事。

    顾无忧当时虽然将薛浩踹的老远，但用的不是蛮力，她至少能保证薛浩不会受到严重创伤，顶多摔的青一块紫一块，照常工作是没有一点问题的。

    却不料，刚开机不到十分钟，薛浩就叫停了。

    “无忧，你是不是状态不好？”

    薛浩突然来了这么一句，顾无忧一头雾水，她不觉得自己刚才的表演有什么问题啊。

    薛浩有些无奈的摇了摇头：“无忧，你这样只是干念台词，我要怎么配合你？你至少走点心，好吧。”

    薛浩表情有些严肃，随后对着导演的方向提高了嗓音：“导演，再来一遍吧。”

    顾无忧看着薛浩一脸认真的表情，认真反思了一下刚才的表现，也许真的有些问题？她快速调整状态，进入第二次拍摄。

    这次，她刚开口一句话还没说完，就被薛浩打断了。

    “无忧，你那是什么表情？我知道你以前没有什么表演经验，但你至少应该认真对待你的工作，你这样就是浪费大家的时间！”

    薛浩语气里带着愤怒，一副恨铁不成钢的样子，而后他拿出前辈的姿态，听起来像是帮顾无忧说情一般：“导演，无忧状态不太好，咱们给她几分钟让她调整一下吧。”

    “大家休息十分钟。”

    导演有些不满的看了顾无忧一眼，拍摄终止。

    顾无忧刚要问薛浩到底有什么问题，就被薛浩叫到了一旁。

    “无忧，我知道昨晚的事闹得不太愉快，但你没必要把个人情绪带到工作中来吧。”

    薛浩义正言辞的抢先开口：“工作是工作，私人感情是私人感情，你要分的清楚，抓紧时间把情绪调整一下吧。”

    薛浩说完，拂袖走人，完全没给顾无忧开口的机会。

    看着薛浩离开的背影，顾无忧算是彻底阴白了，问题根本没出在她的表演上，而是薛浩在故意为难她。

    今天到场后，看着薛浩的状态顾无忧以为他已经改过自新，却没想到他居然当众报复自己！

    而且将责任都推到了自己的身上，真是好样的！

    临拍摄前一分钟，工作人员突然跑过来告诉顾无忧下一场改拍泳池那场戏。

    这一场主要镜头就是顾无忧要跳进泳池里，很简单，而且没有台词。

    临时改拍在片场经常发生，顾无忧并没有多想，而是立马做好准备。

    这场不需要薛浩出场，当顾无忧走到泳池旁的时候，她发现薛浩正坐在导演身边有说有笑，看到自己来了之后还笑着点了点头。

    那样子就像前辈在关爱晚辈，帮她打气一样。

    顾无忧眉头下意识的轻蹙了一下，隐隐觉得哪里不太对。