
    小朵和白裙女孩只见一个帅气锋利的身影从黑暗中走了出来，带着独有的光环，就像来自暗夜里的吸血女王！

    独裁，霸道！

    “走吧！”

    顾无忧笑着对两人说道。

    小朵和白裙女孩均是深呼一口气，惊讶的看着自己。

    “吓傻啦！”

    顾无忧抬起双臂，同时揉了揉两个人的头顶。

    而后张开手臂，一边搂一个，带着两人离开了这道黑暗。

    “无忧，你居然可以一人打三个？”

    回过神来的小朵不可思议的说着。

    “你好厉害啊！”

    白裙女孩附和到，口气里满是崇拜。

    “三盘小菜，不够下酒的~”

    顾无忧冲着白裙女孩眨了下眼，却没想到女孩居然脸红了。

    她不好意思的笑了笑。

    有生之年居然被女孩子帅到脸红是怎么回事？

    “你好可爱啊。”

    顾无忧忍不住笑着说道。

    “是嘛。”

    女孩若有所思的摸了摸脸颊。

    “对了，你家住哪，我们送你回去。”

    顾无忧开口问道。

    白裙女孩有些不敢相信的看着顾无忧，没想到萍水相逢的人，居然可以对她这么好。

    顾无忧三人回到烧烤摊把账结了之后，送白裙女孩回家。

    她住的地方很近，所以三人选择步行。

    “你叫什么名字？”

    白裙女孩主动问道，满是感激。

    “顾无忧。”

    顾无忧爽快的回到。

    “我叫小朵。”

    小朵主动介绍着。

    “我叫沈初然，很高兴认识你们。”

    沈初然笑着伸出手来，顾无忧见状，笑着跟她握了握。

    “你们救了我，想要什么尽管说。”

    沈初然认真的看着顾无忧和小朵。

    “不用……”

    顾无忧抬手摆了一下，可话还没说完，只听。

    “五十万？”

    沈初然看着顾无忧猜测的说着。

    顾无忧惊讶的睁大眼睛看着她。

    “五百万？”

    沈初然虽然有些犹豫，但转瞬即逝好像已经接受了这个价码。

    小朵更是惊的嘴巴成了O型！

    从小到大没见过这么豪的。

    顾无忧抬手将小朵的下巴给合上了。

    “初然，我们不要钱，顺手帮忙而已，你不用记在心上。”

    顾无忧认真的说着。

    “不要钱？”

    沈初然明显很意外，甚至带着些不解：“你们很有钱吗？”

    “实不相瞒，我们是穷鬼……”

    小朵悠悠的说了一句，穷的鬼见了都害怕。

    “那你们想要什么？”

    沈初然继续追问着。

    “好了，初然，我们什么都不要，你要相信世上还是好人多的，这个话题我们就结束了，好不好？”

    顾无忧耐心的说着，三人继续前行。

    “好，那我们做朋友吧。”

    沈初然的笑很纯洁，很天真。

    完全没有一丝尘世的污染。

    “好啊，我们做朋友！”

    顾无忧和小朵均是露出友善开心的笑意。

    三人当即交换了微信号码！

    “初然，你怎么自己来吃烧烤？”

    小朵好奇的问着。

    沈初然突然沉默了，她低着头，咬着唇，脸上都是难过和落寞。

    小朵跟顾无忧对视一眼，她好像闯祸了。

    “这里就是我家了。”

    沈初然突然停下脚步，她的身后是一幢海景豪宅。