
    顾无忧立马站了起来。

    这位应该就是沈初然的父亲，沈初然入院后就立马通知她父亲了，但刚好赶上他在外地出差，直到现在才赶回来。

    “叔叔。”

    顾无忧礼貌的开口。

    “谢谢你。”

    沈阴德对着顾无忧点了点头，语气十分感激，他的额头上还带着一层细汗，衬衫也被汗水打湿了。

    沈阴德将一直挂在手臂上的西装外套和公文包放在了一旁。

    “初然的事，我大概了解了，谢谢你对初然这么好。”

    沈阴德感激的看着顾无忧，他是一个非常有底蕴的人，浑身都散发着一种成功人士的沉稳气度。

    “这是我应该做的叔叔，你先陪着初然，刚好我想出去一下。”

    顾无忧随便找了个理由，离开了病房。

    沈阴德一定很疼爱沈初然，顾无忧在见到他第一眼的时候，就强烈的感受到了那种父爱的气息。

    “呼~”

    顾无忧呼了口气，想着自己的爸爸妈妈是否还活在世上呢？

    实在不行先去梦里找老顾凑合凑合也行。

    咕噜噜~~~

    肚子传来一阵叫嚣。

    忙活一天了，还没吃饭呢。

    刚好这会有空闲，先去找点吃的。

    顾无忧站在电梯门前，按下下楼键。

    电梯门打开，一个熟悉的身影出现了。

    “你怎么在这？”

    顾无忧很惊喜的看着从电梯里走出来的‘哥哥’。

    “我猜某人可能正在饿肚子。”

    顾星羽提了提手上的外卖袋子。

    “我靠，你会读心术吗？我这打算去吃饭呢！”

    顾无忧特别开心，她怎么都没想到，顾星羽居然来给自己送温暖了。

    “刚好，我也没吃呢。”

    顾星羽依旧带着鸭舌帽和口罩，他和顾无忧找了一个安静的走廊，一起坐在了休息椅上。

    “在这里吃可以吧。”

    顾星羽贴心的询问着。

    “蹲着吃都行，有吃的就行！”

    顾无忧不挑剔，因为以前跑剧组经常吃不上饭呢。

    顾星羽低笑，将外卖袋子打开，一一拿出里面的东西。

    “哇哇哇，你居然买了这么多。”

    顾无忧已经双眼放光了。

    “你也太够意思了。”

    顾无忧激动的开口。

    “那就叫声哥哥听听喽。”

    顾星羽看似随意的说着。

    “好吧。”

    顾无忧一本正经的清了下嗓子，但这么多年她都习惯自己孤儿的身份，突然冒出个哥哥还是有些不好意思的。

    “哥~！”

    叫完后，顾无忧阴显有些脸红了。

    为了掩饰，她赶紧开始拆那些散发着香气的饭盒。

    “好，乖妹妹。”

    顾星羽的声音温柔又宠爱：“看看喜欢吃吗？不喜欢我再点别的。”

    “我不挑食。”

    顾无忧大大咧咧的摆了摆手。

    “哇，居然是红烧狮子头，哇，还有清蒸黄花鱼，哇，这又是什么神仙土豆炖豆角。”

    顾无忧一边打开餐盒盖子，一边感叹：“哇，居然还有汤~！”

    “你真是个神仙哥哥~~~”

    最后，顾无忧一脸感动的看向顾星羽。

    “那就多叫几声哥哥喽。”

    说罢，顾星羽将耳朵侧了过来。