
    “考多少分才可以报名竞赛？”

    顾无忧问道。

    马建国看着顾无忧，虽然内心有些犹豫，但还是耐心的开口：“数学满分150分，要在120分以上才可以，还有，不光是数学，你总分成绩也要在600分以上才能报名。”

    “好的，我知道了。”

    顾无忧点了点头，感觉没什么问题。

    马建国看着顾无忧一副云淡风轻的样子，心里说不上什么感觉，难道她真的能在这么短的时间内把成绩从12分提升到120？

    马建国感觉头发又掉了几根，他只能默默叹了口气：“好，我们现在开始上课，把昨天留的试卷拿出来。”

    这一节课对顾无忧来说可以说是相当的无聊，因为每道题她都会，闭着眼睛都能解出来，好不容易熬到下课了。

    “老师。”

    顾无忧赶紧跟上了马建国的脚步：“老师，现在课上这些内容我都会了，我可不可以去图书馆，因为我感觉这样很浪费时间。”

    马建国惊的老花镜差点没掉下来。

    一个学渣跟他说，课上的内容全都会。

    这不会是顾无忧想要逃课的借口吧。

    本来距离上次她私自离校半个月的事情才没过去几天。

    马建国不得不正视顾无忧本来就是个问题学生这件事。

    “你跟我来。”

    马建国带着顾无忧去了他办公室，而后打开档案柜，从里面拿出一套试卷来：“你能把这套试卷做出来，你就可以去图书馆自学。”

    其实从顾无忧跟他说想要参加奥数竞赛的那天起，马建国就不太敢相信，而且顾无忧最近上课的状态几乎全在神游，他实在不敢抱太大的期望，不如趁此机会，摸一摸顾无忧的实力究竟到了哪一步。

    顾无忧接过试卷，走到了一旁的位置上坐了下来。

    校园论坛。

    一篇《学渣竟然妄想参加奥数竞赛》的帖子瞬间火了。

    因为这个学渣的名字叫顾无忧！！

    对，就是那个只知道追在秦宇身后，用尽浑身解数，脸皮贼后的那个顾无忧！！

    “挖槽，吓死我了！”

    “笑出眼泪了，她要是能参加奥数竞赛，我就能拿全国第一！！！”

    “我发现她最近好像有点变了，你们觉得呢？”

    “是变得更傻了吗？哈哈哈哈哈！！”

    “楼上说的对，狗是改不了吃屎的，就算她救了田爽又怎么样，还不是为了出风头，为了吸引秦宇的注意，以前这样的事她做的还少吗？”

    “对呗，傻子才会跟着田爽跳楼，我看她就是个智障！”

    “谁在敢说顾无忧一句，我跟她拼了！”

    田爽的ID突然出现了。

    “你都不是校霸了，就不要在这装B了好吗？”

    “打你绰绰有余了。”

    田爽继续回复，对方瞬间不敢说话了。

    因为田爽自身就很能打，即便她现在跟校外的混混脱离了关系，也没人愿意去主动招惹她。

    田爽直接私信了发帖子的人。

    爽天爽地：把帖子删了！

    欣欣最可爱（贴主）：我说的都是事实，凭什么要删！