
    “不是不行，是超纲了。”

    马建国开口，仍旧疑惑：“超纲的话，是不算分数的。”

    “啊？”

    顾无忧万万没想到，居然还有这种说法？

    “凭什么啊？”

    她露出一副据理力争的样子来。

    “因为你用的不是高中所学的知识，甚至说，99%的学生都不了解的知识。”

    马建国继续说道：“竞赛的时候，要切记不要用超纲知识。”

    虽然他有很多的不确定，但还是事先提醒一下顾无忧，万一她模拟考的分数达到标准了呢？

    马建国的心情从来没这么拧巴过，一个学渣是怎么突然就变成学霸的？

    除非顾无忧以前都是装的，不然不可能在这么短的时间内提升这么多！

    不过倒也不是不可能，毕竟这个年纪的孩子都处于叛逆期，顾无忧又属于极其叛逆的那类，难道是她逃学那段时间突然醒悟了？

    反正不管是什么原因，现在的结果，都是非常好的。

    “打架啦！！！”

    “打起来啦！！！”

    楼道里突然闹腾起来。

    马建国和顾无忧一同走了出去。

    嘈杂声是楼上传来的，楼上可是重点班，重点班的学生也打架？

    怀着疑惑，顾无忧看向人群之中。

    “田爽，你松开！”

    李欣欣的长发被田爽死死的抓在手里，整个人都弯着上身，明显处于弱势。

    “你听不懂人话是不是？”

    田爽气势很足：“我让你删帖，你是不是听不懂！”

    那样子那口气，非常的大姐大！

    就很社会！

    “救命啊，救命啊，田爽打人啦！”

    李欣欣大喊着：“田爽，你快放开我，你除了打架还会什么！”

    “你就是学校的败类，你这样还不如赶紧退学算了，你真是给学校抹黑！”

    李欣欣抓住重点，用力抨击田爽，反正田爽是不敢真动手的，不然一定会被开除。

    “就算被开除，我也先把你解决了。”

    说着，田爽的手一用力，直接把李欣欣甩了出去。

    “田爽！”

    一个中年女人气冲冲的走了过来，她是田爽的班主任：“真是反了你了啊！”

    “就知道给我惹是生非！！”

    李慧声音超高，脸都气红了：“一会自杀，一会打架，你把学校当成什么了！！”

    “田爽，你这种学生不应该在学校，你应该去少管所！”

    李慧早就看不惯田爽了，她教的班级，虽然不是重点班，但也算中上，可每次都因为田爽的成绩被拉低平均分，更因为田爽经常打架斗殴，她都成了校长室的常客了，就更别说什么评选优秀班集体了，只要有田爽在，他们班啥荣誉都捞不到，所以李慧早就不想要田爽这个学生了。

    “我这就去找校长，我这个班放不下你了，你爱去哪去哪吧！”

    说完，李慧气呼呼的走了。

    李欣欣理了理被弄乱的头发，走到田爽面前：“我刚说什么了？现在好了吧，真是自作孽不可活呀！”

    李欣欣的语气和表情里满是鄙视。

    看热闹的同学也是带着窃笑。

    田爽握紧拳头，默念着顾无忧对她的嘱咐，终是没有出手。

    站在不远处的顾无忧用手碰了碰马建国的手臂：“老师，跟你商量个事呗。”

    马建国侧头看去，就见顾无忧正嘿嘿的冲着他笑。