
    “喂，李姐，找我有事吗？”

    这么早给自己打电话，顾无忧基本猜出个一二来。

    “无忧，你现在还没接到新戏吧？”

    “李姐这边有个好本子，我已经跟导演推荐你演女一了，无忧，这部剧可比之前那个高出几个档次来！”

    李姐的声音听起来特别的热情。

    “我敢跟你打包票，这部剧演完，你就再也不是个默默无闻的小演员了，怎么样无忧，这么好的机会，李姐可是第一个想到你呀！”

    当然了，天上哪有掉馅饼的好事。

    “李姐，您还是直说吧。”

    顾无忧不喜欢绕弯子，尤其是拿资源来利诱她。

    “那我就直说了。”

    “无忧，之前薛浩确实做的有不对的地方，但也罪不至死是不是？最近的新闻你也看到了吧，这次对薛浩的打击实在是太大了。”

    “无忧，薛浩已经打心眼里悔过了，他想当面跟你道歉，你就大人不记小人过，看在李姐的面子上，给他个机会？”

    薛浩悔过？

    那是不可能的，顾无忧知道，李姐的最终目的不过是想让她出面澄清与薛浩之前的事是个误会，好洗白薛浩。

    “李姐，薛浩知道悔过就好，这件事就算过去了，我也没放在心上，要是没别的事，我先挂了。”

    “先别着急挂！”

    李姐声音阴显带着着急：“无忧，李姐对你也算不错吧。”

    果然，开始打感情牌了，李姐之前确实帮自己找过几个龙套角色，虽然最后都没有成功，但人情总归在的。

    “无忧，你就跟薛浩吃个便饭就行，好吗？”

    李姐的语气软了下来。

    “好吧。”

    顾无忧不好拒绝，只能答应下来。

    希望薛浩经过这次的教训，真的改过才好。

    星皇娱乐公司大楼。

    今天顾星羽在19楼拍杂志宣传片，粉丝们闻声早早就在楼下等着了，就希望能近距离看看偶像。

    ‘星无极限，宇你同行’

    粉丝们高举牌匾热情高涨的望着大楼门口，就等顾星羽出现了。

    拍摄现场。

    顾星羽穿着一件真丝衬衫，扣子解开三颗，结实的肌肉纹理若隐若现，十分勾人。

    一顶黑色礼帽半遮脸部，只漏出一道流畅的下颚线来，更是帅的惹人遐想。

    尤其是黄色发丝，在此刻的衬托下，反而增添了一抹神秘感。

    “星哥这次的转型也太成功了！”

    “这可比单纯的温柔人设来的刺激！”

    常乐在一旁都看的入迷，可想要是粉丝见到这一幕，一定会疯癫的。

    “星哥！”

    见顾星羽结束了拍摄，常乐立马拿着矿泉水走了过去：“星哥你今天真是太帅了！”

    顾星羽喝了一口，淡然开口：“哪天不帅？”

    “哪天都帅，星哥，你真是分分秒秒都帅的掉渣。”

    常乐笑嘻嘻的说着，但这绝对不是马屁。

    “星哥，你不换衣服吗？”

    见顾星羽大步走向门口，常乐赶紧跟了上去。

    “我粉丝在大太阳下面等的那么辛苦，总该给点福利吧。”

    常乐显然有些惊讶，但同时又非常期待接下来嗨爆的场景。