
    只见一个身材高挑的身影从星皇大楼门口走了出来。

    待大家看清来人后，瞬间围了上去！

    “啊！！！！！”

    首先袭来的是一串破空的尖叫声！

    这是什么神仙装扮！！！！

    这是什么诱人的胸肌！！！！

    这还是从前那个打温柔牌的顾星羽吗？

    这也太狼了吧！！！

    好想被扑倒！！！

    “星星！！！”

    “天哪！！！太帅了！！！！”

    “我的心要跳出来了！！！”

    “老公！！！！！”

    常乐赶紧捂住了耳朵，感觉要失聪。

    这一个个妙龄少女简直太野兽了，恨不得吃了顾星羽一样。

    常乐担忧的看了一眼被围在中间的男孩。

    只见他淡定自若的拿着粉丝递来的小本本签名，一边签名还一边嘱咐着：“一会早点回去，外面太热了，小心中暑。”

    迷醉！

    简直沉迷在顾星羽狼性的外表下，和温柔的内心里！！

    世界上，怎么会有这样完美的男孩！

    做顾星羽的粉丝简直不要太幸福！！！

    “星星，我爱你！！！”

    更有粉丝忍不住大声表白。

    “我也爱你！”

    顾星羽抬头看去，还送上了一个温柔的眼神。

    “啊！！！”

    女粉激动的捂住胸口，是恋爱的感觉！！！

    常乐阴显有些惊呆，以前的顾星羽帅虽帅，但没这么外放，就像个稚嫩的大男孩。

    可现在，阴阴是同样的话，同样的表情，就是味道完全不一样了，阴显更会撩了！

    是从什么时候开始变化的呢？

    常乐苦思冥想，终于想到了！

    就是吃了红豆饼之后！！！

    “星星，你pick哪位选手？”

    死忠粉们都知道顾星羽对这次招募十分看重，所以很想知道他有没有看好的选手。

    只要他开口，粉丝们分分钟就能送他pick的那位妹妹出道！

    “当然是最像我妹妹的那位！”

    顾星羽没有直接回答，但也给了粉丝们足够的信息。

    按照约定的时间地点，顾无忧准时赴约。

    虽然她现在没什么名气，但为了安全起见，顾无忧还是戴上了鸭舌帽。

    李姐出来接应的顾无忧，薛浩已经在包厢里等待了。

    “无忧，谢谢你能来。”

    薛浩阴显沧桑不少，眼下也带着乌黑，看到顾无忧后，他立马站了起来。

    “无忧，最近薛浩吃不好睡不好，你看好好的一个人，硬是老了几岁。”

    李姐不免为薛浩说话：“无忧，人都有犯错的时候，薛浩已经为犯下的错付出了代价，他是真知道错了。”

    “是啊，无忧。”

    薛浩再开口，眼眶已经红了：“经过这次的事，我才知道以前我是多混蛋，竟然三翻四次的骚扰你，无忧，真的对不起。”

    看着薛浩诚心悔过，顾无忧也松了口气，看来他还是有救的。

    “无忧，我跟你赔罪。”

    薛浩端起酒杯一饮而尽。

    “我知道你不能喝酒，已经准备好果汁了。”

    薛浩亲自帮顾无忧倒了一杯果汁。

    “你要是原谅我了，就喝一口。”

    顾无忧见薛浩很真诚，端起了杯子。