
    “咔！”

    伴着一道清脆的声音，卫生间的门被推开，顾无忧疯狂的往嘴巴里狂塞一通，立马转身离开。

    她一边背对着厉南孑，一边快速的咀嚼。

    哦妈呀，塞太多了，有点嚼不过来。

    只见顾无忧的两腮像小松鼠一样圆鼓鼓的还不停的动着。

    上帝……终于在顾无忧的努力下，嘴里的空隙总算大了一些。

    腮帮子都嚼酸了。

    “顾无忧！”

    身后传来厉南孑严肃又有些愤怒的声音：“我虾呢？”

    顾无忧身子一顿，随即咽下最后一口，转过身来。

    那一刻，她脸上带着非常自然的惊讶，快速的走近了餐桌：“什么虾？哪有虾？”

    “你不会记错了吧？”

    顾无忧无辜又不解的看着厉南孑：“你不会是自己吃光了忘记了吧。”

    厉南孑看着她朴实无华的表演差点就信了。

    满满一碗虾，一个没给他留。

    也不怕噎到？

    他的表情阴显有点不受控制，眼角都染上了笑意。

    “你继续打扫吧。”

    破功之前，厉南孑将顾无忧打发走了，而他则是转身走上了楼梯。

    “你不吃了？”

    顾无忧疑惑的问道。

    “恩。”

    厉南孑脚步停下，转过身来：“打扫完之前不准偷吃！”

    说完，男人走进了书房。

    “不偷吃？”

    “我光阴正大的吃~”

    顾无忧见书房的门被关上了，将拖布放在一旁，大大方方的坐了下来。

    “清蒸鱼，让我尝尝味道如何。”

    “恩，不错不错~”

    顾无忧又夹了旁边的炒青菜：“虽然凉了点，但味道嘛，及格了~”

    “咔！”

    又是一道清脆的开门声，顾无忧机警的向楼上看去，伴着一阵脚步声，她赶紧放下筷子站起身，拿起拖布，佯装拖地。

    不到十秒，果然厉南孑的身影出现了。

    厉南孑手里拿着一份文件，一边下楼一边翻看着，完全没有去看顾无忧。

    此时的厉南孑，脸上多出一副眼镜来。

    高挺的鼻梁上架着一副金丝眼镜框，那样子，十足的斯文败类啊。

    不过看在顾无忧眼里，没有斯文。

    只见厉南孑走到餐桌前坐了下来，一副要在餐桌上办公的意思。

    喂，不是吧？

    我的清蒸鱼，我的炒青菜……

    顾无忧顺着大理石地面拖到了厉南孑的身后，她探头看了一眼，是个什么企划书。

    一堆专业术语看着特备晦涩，顾无忧也懒得去细琢磨。

    她回身打开了厉南孑身后的窗子，一扇，一扇，又一扇。

    直到，夜晚的凉风呼呼的吹了进来。

    厉南孑回头看了一眼，见顾无忧将客厅里的最后一扇窗子也打开了。

    “空气不太好，换换气。”

    顾无忧笑着看着厉南孑：“你要是怕冷，先去楼上吧。”

    “不必了。”

    厉南孑面不改色的回过头继续看了起来。

    “你不冷吗？”

    顾无忧惊讶的问着，厉南孑就穿了一件短袖，风这么凉，他是没有感觉吗？

    “恩。”

    回应她的是一道没有感情的声线。

    顾无忧用力的攥着拖把，眼神愤愤的看着厉南孑的侧脸。

    你不冷，我的菜都冷了！