
    “我看你也就八岁，不能再多了。”

    说完，顾无忧自己都忍不住笑了。

    “来小朋友，多吃点，好长高高哦~”

    顾无忧帮厉南孑夹了好多蔬菜到碗里。

    而后，又夹了好多肉到自己的碗里。

    “我长高高，你长肉肉。”

    厉南孑一边吃着菜，一边悠悠的开口。

    这肉卷刚到嘴边，顾无忧的动作就停下了。

    “我吃不胖的，因为我也在长身体~”

    顾无忧知道厉南孑是故意的，所以她根本就不生气，而是晃着小脑袋，又夹了几个肉丸~

    厉南孑很嫌弃的看了顾无忧一眼，很不服气的说道：“你几岁？”

    “我九岁！”

    顾无忧回答的脸不红心不跳的：“还不赶快叫姐姐。”

    说完，还伸手在厉南孑的头顶拍了拍。

    某人……

    有被冒犯到。

    这一餐，顾无忧吃的是真真的满（很）足（撑）。

    感觉肉卷都吃到天灵盖来了。

    顾无忧向后一靠，非常满足的摸了摸圆滚滚的肚子：“嗝~爽！”

    而后，她用那双撑到迷离的大眼看向厉南孑：“弟弟吃饱没？”

    厉南孑似是带着点幽怨。

    肉都被谁吃了？

    他就捞到几个丸子。

    窗外，雪又大了些，大朵大朵的雪花，十分漂亮，顾无忧侧头看向窗外，看入迷了。

    等她回过头来的时候，发现厉南孑不见了。

    顾无忧起身，正四处张望呢，就见厉南孑拿着两件超大羽绒服走下了楼梯。

    他随手扔给顾无忧一件白色的。

    “干嘛？”

    顾无忧不明所以的看着厉南孑。

    就见他将手里的黑色羽绒服穿在了身上。

    而后走向门口，打开门，走了出去。

    “喂，你干嘛去啊？”

    顾无忧赶紧跟了过去，刚到门口就被冷风吓退了。

    她立马穿上羽绒服，将自己裹得严严实实的。

    就见门外的高大身影，突然蹲了下来，不知道在地上鼓捣什么呢。

    “厉南孑，你干嘛呢？”

    难道是吃饱了撑的？

    就在顾无忧眼巴巴的看着厉南孑的时候，只见他突然站了起来。

    而后，一个圆滚滚的雪球就这么猝不及防的呼在了自己的脸上。

    “我……”

    顾无忧直接被砸蒙了。

    她抹了一把脸，就见厉南孑扬着下巴看着自己。

    “好你个厉南孑！”

    顾无忧直接冲了出去。

    她技术娴熟的弯身，没用一会就一手揉出一个雪球来，直接向着厉南孑投射过去。

    但被厉南孑身手矫捷的给躲过去了。

    这哪成？

    顾无忧继续弯身开始揉雪球，可厉南孑却快了自己的一步，一个雪球又稳稳的砸在了自己的身上。

    顾无忧立马起身，她要近距离投射，于是，她火速跑到厉南孑身旁，刷刷，两个雪球就砸在了厉南孑的身上。

    “哈，看你还躲不躲？”

    于是，雪球开始肆意的飞扬起来。

    整个院子里，都是顾无忧的笑声，以及被砸到时候的尖叫！

    “你站住！”

    “吃我一球！”

    咣！

    “嘶……”

    “我的老腰……”

    果不其然，当顾无忧睁开眼睛的时候，自己已经躺在地板上了。