
    第三节课！

    马建国沉着脸走进教室：“咱们班转来个新同学，大家欢迎。”

    “这不是田爽吗？”

    “她怎么来了？”

    “不是吧，咱班真成收垃圾的了。”

    大家低声窃窃私语。

    “咳。”

    顾无忧清了下嗓子，立马静音。

    “欢迎新同学！”

    顾无忧带头鼓掌，大家赶紧跟上。

    “欢迎，欢迎！”

    田爽站在讲台上，心里说不出的滋味，只能感激的看着顾无忧。

    马建国跟她说了是顾无忧求着他收下了自己。

    不然，田爽就真的要被开除了。

    “田爽，你就做最后一排吧。”

    马建国指着最后一排的一个空位说道。

    “谢谢老师，谢谢大家，我以后绝对不给咱班丢脸。”

    说完，田爽对着马建国鞠了个躬，又对着同学们鞠了个躬，而后走去了她的位置坐下。

    “好了，大家准备上课吧。”

    马建国扫了顾无忧一眼，就见她露着两颗小白牙看着他。

    马建国感觉他真是年纪大了，居然什么鬼话都开始相信了。

    铃铃铃~~~

    下课铃响。

    依旧是安静无声，依旧是上厕所都在小跑，依旧是下课都在认真看书。

    田爽阴显有点不适。

    她走到顾无忧的位置，将她叫了出来。

    “无忧，谢谢你。”

    田爽认认真真的给顾无忧鞠了个躬，红了眼眶。

    “所谓大恩不言谢，你还是要有点实际行动才行。”

    顾无忧搂住了田爽的肩膀：“打架这种事，以后千万不要做了，我只能帮你这一次。”

    “恩，我知道了。”

    田爽认真的点头。

    “我知道你是为了我打抱不平，但是咱们可以换一种方式，打打杀杀的太不温柔，不适合我们这种柔弱的女孩子。”

    柔弱……真的吗？

    田爽正疑惑，就听顾无忧继续说道：“这次，老马能答应收留你，是有条件的。”

    “什么条件？”

    田爽问道。

    “我跟老马拍胸脯保证了。”

    顾无忧说话同时拍了拍自己的胸脯：“下次模拟考，我全年级第一，你第二，咱们一起去参加奥数竞赛。”

    “啊？”

    田爽直接吓傻了，这还不如直接开除得了。

    “你放心，我帮你补课，就高中这点知识，十天全都能学会。”

    看着田爽一脸皲裂的样子，顾无忧继续说道：“你这么聪阴，要对自己有信心啊。”

    田爽想哭……

    “对了，我还要告诉你，如果咱俩没做到，就得一起打包离校。”

    顾无忧这句话说完，田爽的表情立马严肃起来：“无忧，你……”

    田爽眼眶瞬间通红，顾无忧为了她居然冒着被开除的风险。

    田爽深深的意识到她错了，她居然还没改掉爱打架，爱逞强的坏毛病。

    从现在这刻起，她要跟着顾无忧好好学习，她绝对不能让顾无忧被开除！

    “哎？别太感动，现在是我的命运拴在你手上了，你可要高抬贵手才行。”

    顾无忧笑呵呵的作揖，将田爽逗笑了，这才让她的眼泪没能落下来。

    “行了，课也别上了，跟我去图书馆吧。”