
    听到韩斌的话，周璐差点没忍住笑出来。

    “斌斌哥，这样不好吧。”

    周璐抿着唇，一脸的羞涩。

    “小璐，我是真心喜欢你的，我要娶你为妻，我要公布我们的关系！”

    韩斌握着周璐的手正深情表白！

    “真是让人感动啊！！”

    顾无忧突然出现在了练习室的门口。

    一群记者浩浩荡荡的跟在了她的身后。

    摄像机已经开始进入了拍摄阶段。

    “你怎么在这，还有你们，谁让你们进来的！”

    韩斌立马严厉的警告着。

    “你们继续啊，是不是我来的不是时候？”

    顾无忧看着本是坐在钢琴前的周璐突然起身躲在了韩斌的身后，露出一副怯生生的表情。

    韩斌立马将周璐护在了身后。

    这会公司里的人听到吵杂声都渐渐围了过来。

    “卧槽，居然是副总跟那个练习生？”

    “这是什么情况？”

    “平常就觉得两人关系有点近，不会真有什么吧。”

    “啊？我听说副总的未婚妻特别漂亮啊。”

    “对对，就是前几天上热搜那个，怎么看都比周璐好看吧。”

    “你们没看今天最新爆出来的热搜吗？还说两人是热恋的情侣呢！”

    “狗仔乱说你也信？”

    “你看，有图为证，这么亲密不会有假吧。”

    立马有人搜出今天正新鲜热乎的热搜来，正是韩斌和周璐各种亲密姿态的抓拍，顺便暗讽了一番某练习生靠关系上位！

    大家你一言我一语的低声讨论着。

    这样的八卦，让人不得不沸腾，简直是给忙碌的生活增添乐趣。

    关键还是公司副总的八卦，真让人血脉喷张！

    “怎么，敢做不敢当？”

    顾无忧突然迈步向前，那种寒气逼人的气势，让韩斌都下意识的后退了一小步。

    “跟未婚妻的闺蜜你侬我侬，你还要不要脸！”

    顾无忧怒目而视：“你知道沈初然因为你的一句解除婚约已经伤心到住院了吗？”

    “你居然还在这里不要脸的腻腻歪歪？”

    韩斌的脸色变了一下，但也没有过多的担忧：“初然住院了？”

    “对，又因为你刚才的电话现在进了ICU！”

    说话间，顾无忧大步向前，直接将躲在韩斌身后的周璐给拽了出来。

    “周璐，抢闺蜜男朋友的感觉很不错吧？”

    “你现在装什么可怜？”

    周璐低着头，满脸泪水的看向韩斌，带着弱小无助的求助眼神。

    “你们都认识一下，就是这个叫周璐的人，抢闺蜜的未婚夫！”

    顾无忧扯着周璐的手臂，让她面向镜头！

    “顾无忧，你疯了吗？赶紧放开！”

    韩斌心疼的不得了，立马上前阻止，可惜，他动作再快也永远快不过顾无忧的腿。

    他还没来得及靠近顾无忧，只听。

    砰！

    一声闷响，韩斌直接被踹出五米远！

    嘶！

    全场一片倒抽冷气的声音。

    居然有人敢打公司的副总……

    就在所有人还没反应过来的时候。

    啪！

    一声清脆的响声，在这空旷的练习室里带着回音。

    顾无忧直接一巴掌扇在了周璐脸上。