
    “初然，是因为热搜的事情吗？”

    周璐佯装关心的样子，这些年，她已经擅长了伪装，甚至说，就算她露出破绽，沈初然也绝对看不出。

    就在周璐扶起沈初然的时候，她的唇角带着得意的笑：“初然，你明知道韩少爷很反感你出席那些场合，为什么还偏偏要去呢？”

    周璐无奈的摇了摇头：“初然，你这么不在意韩少爷的感受，难怪他会生你的气了。”

    听到周璐的话之后，沈初然更慌了：“那怎么办啊，小璐，韩斌发了好大的脾气，他从来没跟我发过那么大的脾气。”

    “我现在去跟他解释，去道歉。”

    说着，沈初然就站了起来，却被周璐拉住了：“初然，现在还不合适，这会韩少爷正在气头上，等他消气你再去道歉吧。”

    沈初然很听周璐的话，她又重新坐下了，眼泪不停的掉。

    她那么爱韩斌，怎么会不在意韩斌的感受呢？

    真的如周璐说的那样，她为什么就忍不住偏偏要去看秀呢？

    “初然，你为什么突然去看秀了，你平常根本不关注这方面的资讯啊？”

    周璐打探似的问着。

    “是小朵的朋友去走了那场秀，邀请我一起去加油的。”

    沈初然刚说完，周璐的语气明显变了变：“就是上次参加海选遇见的那个？”

    沈初然点了点头。

    “初然，你恐怕是被欺骗了，你太善良了。”

    周璐特别关心的拉起了沈初然的手：“上次我见过那个顾无忧和小朵之后就觉得不太对，但你又对她们两个称赞有加，我也不好打击你。”

    沈初然一听，更紧张了。

    “初然，那两个女孩接近你肯定是有目的的，至于什么目的我也看不出来，可是你看，自从你认识他们两个了，事情就不断了。”

    “你什么时候晚上超过十点才回家？”

    “还有，以前你跟韩少爷都好好的，这么多年都没有摩擦，结果她们两个一出现，韩少爷就生了这么大的气。”

    “难道这些都是巧合吗？”

    周璐看出沈初然的眼神里明显带着犹豫，继续说道：“不瞒你说，初然，这次我参加比赛也听到了一些风声，怪不得顾无忧在我面前那么信誓旦旦的，原来是她背后有金主了。”

    “金主？”

    沈初然不懂这些。

    “就是靠山，就是很污秽的那种。”

    周璐说完，沈初然明显不信：“不可能，小璐，这里面一定有什么误会，无忧她不是那种人！”

    “我就知道你不会相信的，所以才一直都没有告诉你。”

    周璐重新拉起沈初然的手来：“初然，你就是太单纯，太好骗了，被顾无忧的演技给欺骗了。”

    “你说她一个女孩子，孤身一人在这个大城市闯荡，居然能搞出那么多事情来，每次还都能全身而退，她真的不简单。”

    周璐继续劝说着：“这次韩少爷已经生了很大的气了，后面如果再弄出什么事情来后果真的不堪设想。”

    “初然，是韩少爷重要，还是那两个女孩重要？”