
    “哥，哥，哥，哥~~”

    顾无忧连续叫了好多声。

    顾星羽十分满意的点了点头：“快吃吧。”

    看着顾无忧早就迫不及待的样子，顾星羽宠爱的开口。

    “好咧！”

    顾无忧一点不客气，开始大快朵颐，十分满足。

    “哇，真的好好吃~~~”

    顾无忧笑着看向顾星羽，有些疑惑的问道：“你为什么总是带着帽子和口罩？”

    问完后，她突然顿住了，不会是因为他长得丑吧，或者脸上有疤痕，那自己这样问岂不是伤到人家了？

    “我就是随口问问的，你不想回答也没关系。”

    顾无忧笑哈哈的说着，想让这件事赶紧翻篇。

    “其实可以告诉你。”

    顾星羽突然凑近顾无忧的耳边。

    顾无忧也是听的非常认真，难道真是有些难以说出口的原因？

    随即……

    “因为我长得太帅，怕不戴口罩，迷死人。”

    “咳咳咳！！！”

    顾无忧一阵呛咳，差点将嘴里的饭吐出去。

    她不可思议的看向顾星羽，脸上大写加粗的：“你脸皮咋这么厚！”

    “我说的是真的。”

    顾星羽看着顾无忧一脸的不信，又追加了一句。

    顾无忧继续一边往嘴里吃饭，一边呵呵点头。

    我信了你的邪！

    “不过你想看我可以给你看看。”

    坐在顾无忧身旁的顾星羽将上身微微一侧，在顾无忧耳边悠悠的说着。

    “不用了不用了。”

    顾无忧赶紧拒绝，她就想好好吃顿饭。

    “你确定？”

    顾星羽挑了下眉。

    “我确定！”

    顾无忧用力点头，十分坚决。

    “啧！”

    顾星羽啧了一声：“真是遗憾啊。”

    “咳！”

    顾无忧差点又呛到了，她就没见过如此厚颜无耻之人！

    这声哥叫早了，不知道现在收回来还来不来得及。

    “你慢点，女孩子狼吞虎咽的不文雅。”

    说罢，顾星羽抬手在顾无忧的后背上拍了拍。

    顾无忧立马放下了手里的餐盒，看向顾星羽：“我为什么呛到，你不知道吗？”

    很气！

    “吃的快呗。”

    顾星羽脱口而出。

    “是因为你的话，你的话！”

    顾无忧的嗓音都抬高了几分。

    “嘘，别打扰病人休息。”

    顾星羽伸出食指比了一下。

    顾无忧立马意识到了，随即降低分贝：“明明是你让我呛到的，才不是我吃的快。”

    “好好好，妹妹说的都对。”

    顾星羽立马一副投降的姿态。

    “本来就是！”

    顾无忧瞪了顾星羽一眼，拿起餐盒继续吃饭。

    口罩下，顾星羽的唇角一直上扬着。

    他妹妹可真可爱呢~

    “啊~好饱。”

    二十分钟后，餐盒全部空了。

    “哎呀！”

    顾无忧好像突然想到了什么：“你是不是说你也没吃晚饭呢！”

    “没有吧，我吃过了。”

    顾星羽一本正经的开口。

    “难道是我记错了？”

    顾无忧疑惑。

    “应该是。”

    顾星羽肯定的开口。

    “哦。”

    顾无忧应了一声，眉头微蹙，显然还在努力回忆呢。

    “时间不早了，你还要陪你朋友吗？”

    顾星羽主动询问道。