
    “老师！”

    顾无忧叫住了马建国：“老师，我可以报名参加奥数竞赛吗？”

    马建国一副你在逗我玩的表情，他提了一下老花眼镜，很严肃的说道：“顾无忧，你知道你这次考第几吗？”

    “倒数第二。”

    顾无忧回答的倒是痛快。

    看着她勇者无畏的样子，马建国又问道：“你数学打多少分？”

    “12分。”

    顾无忧叹了口气，但凡选择题多蒙对几个也不至于这么惨。

    马建国听后，点了下头，一副你知道就好的样子。

    “老师，我跟以前不一样了，我现在可以了，真的，你相信我。”

    顾无忧见马建国不相信自己，赶紧开口补充。

    马建国从事教育事业三十余年，他自认为不会轻易放弃任何一个学生，这也是他当初会主动提出接手垃圾班的初衷，他认为每一个孩子都有无限可能，只是暂时走入了误区而已，早晚会迷途知返。

    见顾无忧这么兴致勃勃的，马建国也不想打击她的积极性：“距离报名截止日期还早，你要真想参加，下次模拟考就拿出个像样的成绩来。”

    顾无忧一听有戏，立马笑了：“放心吧老师，肯定不让您失望。”

    “行，加油！”

    马建国笑了，是由衷的笑了，他的坚持终于有了回响，顾无忧的改变就是一个很好的兆头。

    “有人要跳楼！”

    “已经在楼顶啦！！！”

    就在这时，楼道里传来一阵吵杂，大家闻声纷纷跑了出去。

    顾无忧和马建国也赶紧跟了出去。

    抬头望去，只见楼顶站着一个身影。

    哔哔哔哔！

    闹铃非常准时的响起。

    顾无忧伸出手臂，抻了一个大大的懒腰。

    又是元气满满的一天~！

    因为剧组暂停拍摄，时间充足，顾无忧起床洗漱后，倒了一杯热水，拿过前几天吃剩的面包片当做早餐。

    十分想念没吃上几口的黄焖鸡，简直太可惜了~

    被厉南孑抱了一个晚上，直到她去上学，那家伙都没醒，害得自己上课都睡着了，真是粘人啊。

    顾无忧摇了摇头，幻想着黄焖鸡的味道将面包片放进了嘴里，顺手打开微博随便浏览起来。

    今日热搜已经被《寻找最飒妹妹》刷屏。

    昨日的海选实况已经播出，观众们开始了热烈的互动，纷纷为喜欢的选手打call。

    其中五号选手周璐格外的引人注目。

    从外形到长相都比较出众出色，据悉周璐琴棋书画样样精通，虽然出身普通，但身上散发出的良好教养与气质为她大大加分，瞬间赚足路人好感。

    尤其是周璐面对评委们的提问以及临场发挥，表现俱佳，绝对是个种子选手。

    顾无忧下滑屏幕，发现前十热搜里，周璐占了五个。

    动作够快的，已经开始买通稿了。

    她继续翻看有关《寻找最飒妹妹》的消息，发现没有一条是关于自己的？

    这不可能！

    她和薛浩的事情闹的正热，按理说她去参加海选关注度一定不低。

    虽然顾无忧不在意这个，但这不能不让她警惕起来，经过昨天对周璐的警告，她显然已经开始动作了。

    就在这时，电话突然响了。