
    好心情瞬间就没了！

    顾无忧是真的生气了！！！

    阴天周六，本来就不用上课！！！

    厉南孑，你个王八蛋！

    顾无忧一咕噜从床上跳下去，小跑到厉南孑卧室。

    当当当！！！

    当当当！！！

    急催的敲着厉南孑的房门，顾无忧正抬手要继续敲，房门被拉开了。

    “虽然你不知道阴天是周六，但可马老师表扬你的事情不假。”

    就像看穿了顾无忧的心思一样，厉南孑拿出手机，调到通话记录页面：“这是通话记录。”

    顾无忧疑惑的接了过来，备注上写的确实是马老师。

    嘶！

    这……想要算的帐，突然就算不起来了。

    顾无忧想了半天，突然不知道要说什么了。

    又让厉南孑占了上风！

    “周六你还上班？”

    顾无忧终于找到了反击的突破口。

    “有个酒会，你陪我一起。”

    厉南孑低眸看着站在面前，完全被他身影包裹住的女孩，悄悄往前挪了一小步。

    “以保镖的身份。”

    不等顾无忧发问，厉南孑就率先说出了她想问的答案。

    好家伙，都会抢答了！

    “好吧。”

    顾无忧的嘴唇蠕动了一下，终是没有继续说什么：“睡了。”

    说完，转身走回了卧室。

    躺下后，顾无忧就开始反思，究竟是哪部出错了，怎么就让厉南孑给捷足先登了，她没找回场子啊！

    不行，下次，下次一定要赢回来！

    翻个身，气呼呼的进入梦乡。

    哔哔哔哔！！！

    朴实无华的闹铃声响起。

    顾无忧睁开眼，赶紧关闭了闹铃，再定眼一看，病床上空的。

    她赶紧起身，走了出去。

    去哪了？

    顾无忧紧张的一边走一边张望着，她很怕沈初然做傻事。

    自己睡的太沉了，居然一觉睡到了天亮。

    “无忧。”

    就在顾无忧焦急的时候，沈初然的声音传来。

    “初然！”

    顾无忧赶紧走了过去，扶住了沈初然，大大的病号服里，她的身体太过单薄了。

    “你去哪了？”

    顾无忧有些惊魂未定。

    “无忧，我去了趟卫生间，对不起，害你担心了。”

    沈初然看出了顾无忧的担忧和焦急来，心底很感动。

    “卫生间啊。”

    顾无忧长吁一口气，不是想不开就好，可吓死她了。

    “你放心，我不会做傻事的。”

    沈初然握住了顾无忧的手：“无忧，谢谢你，谢谢你陪了我一个晚上。”

    沈初然从未想过，顾无忧居然这样在意她，这让她甚至有些受宠若惊，因为在她的认知里，友情从来不是这样的深度，她以为，友情就是她和周璐那样。

    “这不算什么，你不用放在心上。”

    顾无忧笑呵呵的说着：“主要你没事就好。”

    沈初然的心，热热的。

    “今早爸爸跟我聊了很多，我们已经很多年没说过那么多的话了。”

    沈初然继续说道：“我睁开眼睛的时候，看到他的鬓角白了。”

    沈初然有些哽咽：“都是因为我，害他这样担心。”

    沈初然用力的握紧了顾无忧的手：“可是我现在阴白了，无忧。”