
    “无忧，现在怎么办？”

    小朵着急的问道。

    “一定是周璐跟初然说了什么。”

    其实顾无忧之前也预想过，只是没想到，周璐对沈初然的影响竟然大到如此地步。

    “我之前只想着初然不受伤害，可又怎么会不受伤呢……”

    顾无忧似是低喃着：“小朵，真相是残酷的，我们能做的就是在初然需要帮助的时候，及时出现。”

    “那肯定的！”

    小朵叹了口气：“那现在呢？怎么办？”

    “先回去吧，让初然自己静一静。”

    “其实初然真实的性格一直被隐藏起来了，甚至说是被周璐误导了。”

    “初然是热情的，坚韧的，我相信她不会被轻易击垮。”

    “只是，咱们也不能坐以待毙。”

    顾无忧和小朵对了下眼神，两人都很坚定！

    就在这时，顾无忧的手机响了。

    “您好，是顾无忧女士吗?”

    “我是。”

    因为是陌生电话，顾无忧也不知道对方是谁。

    “您好，我是《寻找最飒妹妹》剧组的工作人员，现在很高兴的通知您，您通过了海选，进入第二轮PK，第二轮PK主要以在线视频方式回答粉丝随机问题进行，请您提前做好准备。”

    “好，我知道了。”

    顾无忧立马答应下来：“不知道PK什么时候开始？”

    “三个小时之后，您现在还有三个小时的准备时间。”

    挂断电话后，顾无忧按照工作人员的指示，先登录了直播平台。

    此时，入围的六名选手都已经登录，而大批量的粉丝知道消息后，正在不断的涌入。

    周璐的视频背景阴显是在一辆车里，为了不让大家发现，她已经尽量让背景少出现在视频范围里了。

    “她跟韩斌在一起。”

    顾无忧很断定的开口。

    同时，顾无忧给甄建发了消息。

    周璐最近的热度正高，网上关于她的都是正向的帖子，加上她在海选的表现不错，已经有了一批铁粉，超话里也是各种标榜她清纯，温柔，多才多艺的人设，可以说展现在大家眼前的周璐十分的完美！

    所以越是这种时候，负面新闻对她的打击就会越大！

    以小贱贱的性格，肯定会给周璐一个惊喜！

    而顾无忧要做的就是，用最博眼球的方式，回答粉丝的提问。

    所以，不管粉丝问什么，顾无忧都不会以一个正常的方式来作答！

    “小朵，我们去买点东西。”

    三个小时后，顾无忧带着买好的工具和小朵一起来到了星皇娱乐公司的楼下。

    顾无忧知道，这边狗仔多，所以，这里最适合表演！

    此时，直播提问已经正式开始。

    第一个回答问题的是周璐。

    她抽中的问题是弹钢琴。

    呵呵，就像为周璐量身定做的一样。

    “大家好，我是周璐，我现在正在公司的练习室。”

    周璐笑意甜美的跟粉丝们打招呼，立马引来弹幕无数。

    “璐璐最美！！！”

    “璐璐好漂亮啊~~”

    “璐璐的声音好甜，但是人更甜~”

    “璐璐今天穿的好漂亮，发型也漂亮，果然漂亮的人，不管什么时候都那么漂亮~”