
    哭唧唧！

    捂脸！

    咬手指！

    哀叹！

    厉南孑见站在他旁边的小人儿不停的切换状态，嘴角翘的更大了些。

    “您好，二位吗？”

    就在顾无忧为自己不能吃晚饭进行沉痛的哀悼时，突然听到了一声悦耳的提问。

    顾无忧这才抬头，发现不知不觉间，竟然跟着厉南孑的脚步，走到了三楼来，而面前正是一家火锅店！！！

    顾无忧的眼睛瞬间亮了！！！

    “恩。”

    厉南孑点了点头，大步走了进去。

    服务生显然是没见过这么帅的男孩，脸颊当即就红了，而且眼神就像粘在了厉南孑身上一样，想收都收不回来。

    直到厉南孑和顾无忧落座，服务生才发现，跟厉南孑一起来的女孩，居然这么漂亮！！！

    是那种女孩看了都会忍不住心动的漂亮！！！

    这是什么神仙颜值！！！

    服务生眼里瞬间冒出了一颗颗的爱心，甚至脑补出一部爱情偶像剧来。

    真是帅哥配美女！

    绝配！

    顶配！

    还是豪华套餐！

    “二位可以扫码点餐，有需要请按墙上的提示铃。”

    说完，服务生离开了，但她立马跟其他服务生窃窃私语起来，而后，大家都纷纷偷看起厉南孑和顾无忧这桌。

    甚至有服务生佯装路过，而后兴奋的跟其余人汇报战果。

    更有大胆点的服务生拿出手机偷偷的拍了几张。

    毕竟，这种阴星级别颜值的顾客几年都遇不上一次！

    厉南孑拿出手机扫了点餐二维码，顾无忧屁颠屁颠的从对面的位置移动到了厉南孑身边，一点不见外的开口道。

    “我要吃这个秘制羊肉，还有这个爆浆虾球！”

    顾无忧将小脑袋凑到了手机前，认认真真的看着，这态度比做题时候还严谨几分。

    毛茸茸的发丝，刚好扫到了厉南孑的下巴上，带着一股淡淡的洗发水的清香，某人的笑意，更浓了几分。

    “嘿嘿，厉南孑，原来你是个大好人！”

    顾无忧突然看向厉南孑。

    某人一秒收敛笑意，继续冰川万年。

    “我收回我刚刚的诅咒！”

    顾无忧露出了招牌式笑容。

    “诅咒？”

    厉南孑低眸看着顾无忧，没办法，语气再怎么不咸不淡，眼神已经出卖了他。

    “额……”

    糟了，说漏嘴了。

    “我看看还有没有想吃的。”

    只要转移话题够快，尴尬就追不上我！

    就这样，顾无忧又将小脑袋凑到了手机屏幕前。

    “那个，咱们来个蔬菜拼盘吧，多吃蔬菜好。”

    顾无忧一边说一边添加购物车。

    “要听阿姨的话，多吃蔬菜。”

    点击提交后，顾无忧一溜烟的溜回了对面的位置。

    呵！

    厉南孑看着好像什么事都没发生过一样的顾无忧。

    又低眸看向桌面。

    而后伸出左手，在桌面上捡了起来。

    “你干嘛呢？”

    顾无忧疑惑的看着厉南孑，桌面上什么都没有，这是什么诡异的饭前仪式吗？

    “恩？”

    见厉南孑继续动作，顾无忧再次发声。

    只见厉南孑最后又捡了两下放在左手摊开的掌心上，而后递向了顾无忧。

    “你的节操！”