
    厉南孑只见顾无忧冲着他的方向走了过来，一种不祥的预感立马上升。

    他蹙着眉，脸色紧绷的看着逐渐逼近的顾无忧，眼神里带着警告。

    “告诉你，不要搞事情。”

    顾无忧接收到厉南孑的信号，嘿嘿一笑：“你猜我搞不搞？”

    只见顾无忧突然加速，抬手就拉住了厉南孑的羽绒服。

    “你干嘛！”

    厉南孑反应到快，立马护住了衣襟。

    他从来没在家人面前这样随意过。

    他可是有包袱的！

    形象不能坏！

    “顾无忧，你要做什么？”

    厉南孑咬着牙，低眸看向冲着他笑的灿烂的顾无忧。

    “我看你进屋这么久了，怕你热，提醒你把外套脱了。”

    顾无忧松开了手：“你还是自己脱吧。”

    厉南孑眼神疑惑的打量着站在他面前的女孩。

    就这么简单？

    只是让他脱外套？

    厉南孑一边想一边开始动作。

    叮！

    衣襟刚打开，厉南孑立马合上了。

    他恍然想起来，里面穿的是大灰狼！

    再看顾无忧，嘴角都翘起来了。

    厉南孑知道顾无忧的目的了。

    他是想让母亲看里面的大灰狼睡衣。

    不行！

    绝对不行！！！

    厉南孑猛然想起，他小时候，金玉珠也会给他买很多可爱的衣服，可他都冷脸拒绝了，这会如果被看到了，面子还要不要了！

    只见厉南孑将衣襟又紧了紧，一本正经的说道：“我不热。”

    “你都出汗了，还说不热？”

    顾无忧指着厉南孑的额头。

    一滴汗都没有的额头……

    “我回下房间。”

    说着，厉南孑迈开长腿走向楼梯。

    就在他路过顾无忧的时候，衣服突然被拉住了。

    顾无忧想趁厉南孑没有防备，拉下他的外套。

    可惜，某人的反应速度还是可以的，顾无忧没占到一点便宜。

    这更激起了顾无忧的胜负欲。

    “别闹！”

    厉南孑看了一眼金玉珠，又带着警告的看向顾无忧。

    “你就脱下来给阿姨看看嘛，你干嘛那么小气。”

    顾无忧对着厉南孑眨眨眼。

    “不行。”

    厉南孑低声回答，想将衣摆从顾无忧的手上抽回去。

    却发现没抽动。

    看着金玉珠满眼放光，笑的咧开了嘴看着他们俩。

    厉南孑干脆抬手，直接将顾无忧夹在了胳膊与身体之间，夹着她走上了楼梯。

    “喂，你别闹！”

    这下轮到顾无忧慌了，她这边说完，赶紧看向金玉珠。

    就见金玉珠笑的更开心了，顾无忧也尴尬了笑了一下。

    而后，挣扎了两下：“厉南孑，你放我下来。”

    厉南孑不但不理她，上楼的速度更快了。

    “阿姨，我……”

    顾无忧有点欲哭无泪。

    “没关系，你们早点睡哈！”

    “我回去了。”

    说完，金玉珠抬腿就走。

    走了几步又退回来了。

    “无忧，改天来阿姨家里吃饭，阿姨也喜欢吃火锅呀！”

    金玉珠笑呵呵的说完，期待的看了看顾无忧，又看了看厉南孑，低语道：“这孩子，没想到还是个急性子。”

    而后很满意的走着极快的小碎步，夸夸夸的离开了。