
    半个小时。

    顾无忧看了下时间，她用了半个小时就把整本练习册都做完了。

    不对劲，这一定是假的！

    于是，顾无忧起身，又去找了一本难度高的。

    就这样，做了五本练习册之后，顾无忧一抬头，发现窗外一片漆黑。

    顾无忧抬起修长的双臂，用力抻了一下，起身，准备回去。

    外面，飘起了雪花。

    星空如墨，雪花点点，让人沁心。

    顾无忧抬头，迎接着雪花打在脸颊上的点点冰爽~

    这边正惬意呢，只觉肩膀上一沉，一件呢子大衣就披在了自己的身上。

    “你怎么在这？”

    厉南孑不知道什么时候出现在了顾无忧的身侧。

    “现在几点？”

    厉南孑低眸看着比他矮上一头的顾无忧，面色有些紧绷。

    顾无忧拿出手机一看。

    七点半。

    “嘿嘿。”

    她不好意的笑了笑：“久等了久等了。”

    “实在是沉浸在学海里难以自拔，要怪就怪图书馆太迷人。”

    说着，顾无忧又将大衣紧了紧：“走吧，我都饿了~”

    她的眼底亮晶晶的，美丽动人。

    坐上车后，顾无忧搓了搓手，鼻尖也挂上了些红：“晚上吃什么？”

    她看向厉南孑，眼底带着期待。

    一刹那，那种因为担忧和四处寻找蓄积在心里的不快，瞬间消散。

    “你想吃什么？”

    厉南孑开口。

    “当然是好吃的，要很多好吃的，要很多的肉！”

    顾无忧说话的同时，哈喇子都快流出来了。

    主要下午的高空飞行和晚上的用脑过度，让她体力消耗太大了，她感觉现在可以吃下一头牛！

    看着说着肉的女孩，眼里放光的样子，厉南孑下意识的将手抬了起来，就在快要触碰到顾无忧的那刻，突然意识到不对，又收了回来，理了一下并不存在了衣襟……

    “我们吃火锅，好不好？”

    就在厉南孑掩饰尴尬的时候，耳边悠悠的出现一道声音，还带着一缕温热的呼吸。

    见厉南孑没有反应，顾无忧将身子坐直，叹了口气，看向了窗外。

    外面街灯通明，有路过的行人，还有在打雪仗的孩子们，顾无忧看着那些飞来飞去的雪球，跟着不自觉的笑了起来。

    而某人，正拿着手机，在屏幕上勾勾画画。

    顾无忧突然想起在孤儿院的时候，大家在雪天一起打雪仗的场景，每次都玩到衣服湿透都不肯回去睡觉。

    直到刘叔拿着扫把出来，佯装要打他们，大大小小的孩子才乐颠颠的跑进屋里。

    “厉南孑，我们也打雪仗吧！”

    顾无忧突然回头看去，厉南孑赶紧按下锁屏，若无其事的将手机收了起来。

    “幼稚。”

    男人很不屑的开口。

    “切~”

    顾无忧撇了撇嘴，不知道谁更幼稚。

    “不玩拉倒，谁稀罕跟你玩。”

    顾无忧嘀咕一句，继续看向窗外。

    “你才是幼稚鬼，还嫌我幼稚，幼稚鬼，幼稚鬼，幼稚鬼！！”

    顾无忧愤愤的抬起手，握成拳，看着车窗上厉南孑的倒影，用力的锤了两下。