
    就这还当校霸呢？

    顾无忧挠头。

    楼下又传来了说话声。

    “田爽，赶紧给我下来，别在这丢人！”

    这是个男人的声音：“我怎么就养了你这样的败类，赶紧给我下来，快点！”

    居然是田爽的爸爸？

    田爽的拳头明显握的更紧了。

    没用一会，一个颤抖的女音传了出来：“爽爽，妈妈来了，爽爽你快下来，别吓妈妈呀。”

    这母亲才是正常反应嘛，刚才那也叫亲爹？

    “你还管她干什么？就这样的还不如死了算了……”

    话说一半，明显是喇叭被人抢走了，男人的声音隐没在了一片嘈杂里。

    田爽低着头，暗暗的抹眼泪。

    她的背影看起来格外的落寞，那一刻，顾无忧才知道，田爽，原来也是个可怜的孩子。

    “爽爽，你要是出事了，妈妈可怎么活呀，妈妈求你了，你快下来吧……”

    女人哭的很惨。

    “妈……”

    田爽传出一阵细微的声音。

    “田爽，我告诉你，你看我不打死你这个小畜生，让你在这丢人。”

    喇叭不知道怎么的，又被那个男人抢了回去。

    “田斌，她也是你的女儿啊，你怎么这么狠心。”

    喇叭里传来女人的嘶吼声。

    田斌？

    果然叫斌的没一个好东西！

    “没用的东西。”

    喇叭里传来一阵闷响，很显然，是踢踹的声音。

    田爽的身子明显动了一下，她在望向楼下。

    “妈……”

    田爽又叫了一声：“对不起……”

    “田爽！”

    眼见着田爽有跳下去的趋势，顾无忧赶紧叫住了她。

    田爽一惊，转过身去，在看清来人的时候，眸底全都是愤怒。

    “顾无忧！”

    田爽一副要打架的气势。

    “挺狠啊，来呀，打一架啊！”

    顾无忧对着田爽招招手：“自杀都是懦夫行为，田爽，你不会想做草包吧？”

    “你才是草包！”

    田爽明显被激怒了。

    “那行，你过来，咱俩单挑。”

    顾无忧再次向田爽招手，想让她从台上下来。

    可是田爽却没有动，她的意志明显在走向消沉。

    “田爽，你不会因为被我打败了就要自杀吧？”

    顾无忧故意激怒着田爽。

    “不就是打架打输了，大不了再打一次，你这算什么？”

    田爽的眼底再次燃起愤怒：“顾无忧，现在你是校霸了。”

    “所以呢？你玻璃心碎了？”

    顾无忧观察着田爽的细微反应。

    “再说了，谁稀罕校霸这个狗屁称呼，也就你在乎这种不切实际的东西。”

    田爽没想到她最在意的东西在顾无忧的眼里居然是狗屁，瞬间就怒了：“顾无忧，你别得意！”

    “那你过来咬我呀~”

    顾无忧扬着下巴，非常的傲慢又欠揍。

    田爽的拳头握的更紧了，可她的愤怒就像放了气的气球，瞬间瘪了：“我打不过你。”

    “我也没脸在学校混下去了。”

    田爽说完，回头看了一眼，她用力的咬着牙。

    “田爽你个小王八羔子……兹……”

    那个男人的声音又传了出来。

    顾无忧真是恨不得飞楼下去打死他呀！