
    爽天爽地：别特么的让我说第二遍。

    田爽打完，突然想起顾无忧的嘱咐来，要温柔。

    于是，田爽把特么的给删掉了。

    欣欣最可爱：哟，你以为你是谁啊，贴吧你家开的？

    爽天爽地：李欣欣，你给我坐那等着！

    李欣欣看到后，嗤笑一声，回复道：这B给你装的。

    等了半天，都不见田爽回复，李欣欣把手机收了起来。

    就知道田爽不敢怎么样，才闹了自杀的事，要不是她妈妈求着校长，这会早被开除了，还能在这跟她装B呢！

    “切~”

    李欣欣不以为意。

    马建国办公室。

    马建国一边喝着茶水，一边看着很认真写题的顾无忧。

    这有模有样的，还真像那么回事，整的马建国都有点信了。

    这张试卷的难度要比平时的模拟考难度高一些，但是看着顾无忧下笔飞快的样子，好像很轻松似的。

    关键是，她居然连草纸都不用。

    这就让马建国有些疑惑了。

    顾无忧不会是在瞎写吧。

    真要是这样，他可是要生气了。

    于是，马建国端着茶杯，走了过去。

    老花镜往下一拨，目光落在了试卷上。

    “老师，我马上就好。”

    看到马建国过来了，顾无忧写的更快了。

    莫非是时间到了？

    看样子，她的速度不行啊，得提！

    “不着急，你慢慢写。”

    马建国说话的时候，视线仍旧落在试卷上，这一看，不得了了，马建国立马走到顾无忧身后的位置，更认真的看了起来。

    解题思路清晰，书写工整，简直赏心悦目啊。

    马建国快速将茶杯盖子盖好放在了一旁，而后将老花镜摘下来用衣角认真的擦了擦。

    “老师，好了。”

    还没等马建国再看过去，顾无忧已经放下了笔，将试卷递了过来。

    马建国疑惑的接了过去，走回他的位置，他特意看了一下腕表上的时间，居然才用了十五分钟？

    马建国看了一眼顾无忧，而后坐姿标准的开始阅卷。

    他拿着红笔，一边比对答案，一边批阅。

    顾无忧走到马建国身边，略带紧张的看着。

    √

    √

    马建国一直在打对号，红红的，还挺好看。

    嘿嘿~~

    顾无忧露出两颗小白牙。

    到了大题部分，马建国看的很仔细，顾无忧的解题方法很巧妙，甚至还用了超纲的公式。

    马建国抬眼看了一下站在他旁边的顾无忧。

    这真是他班那个顾无忧？

    有点不敢相信。

    看到最后，居然全对？！

    “老师，我还行不？”

    顾无忧笑呵呵的问道。

    岂止是行啊，简直太行了，行的马建国都不敢认识了。

    “你以前做过这套题吗？”

    马建国还是忍不住问了。

    “没有，不过同类型的，我昨天在图书馆看练习册的时候见过。”

    顾无忧抬手指向卷面：“就是这道，不过我觉得答案给的方法太繁琐了，所以我简化了一下，这样写可以吗，老师？”

    马建国凝眉看着那道大题，不由得深思起来。

    “这么写……不行？”

    见马建国面色凝重，顾无忧问道。