
    “我昨晚见那个小混混一脚就被踢飞老远了。”

    “嗖的一下躺在地上就起不来了。”

    “以前怎么不知道顾无忧这么厉害啊？”

    “难道是装的？”

    “那她为什么躲了这么久都不敢来上课？”

    “不会是现学的功夫吧？”

    “管他呢，反正以后顾无忧就是校霸了，大家都别惹她知道吧。”

    “不敢惹不敢惹，不够她一脚踢的呢！”

    议论声戛然而止。

    大家齐齐的看向门口，就见顾无忧迈着潇洒的步伐走了进来。

    “都看我干嘛？”

    直到坐下后，大家的眼神依旧粘在顾无忧的身上。

    一声令下，所有人立马收回视线，特别的整齐。

    今天怎么都怪怪的？

    怪听话的。

    顾无忧唇角轻勾，露出一个迷人不自知的微笑。

    就在这时，班主任马建国走了进来，脸色很是不好。

    “你们真是不让我失望啊，这次模拟考又是年级倒数第一！”

    马建国自从接手了这个垃圾班之后，头发是花花的掉，都快秃顶了。

    “老师你还没习惯啊。”

    不知道是谁说了一句，引得大家哄堂大笑。

    “反了！”

    马建国气的啪的一声拍在了桌面上，可惜一点效果没有……

    马建国真是拿这一屋子小兔崽子一点办法没有。

    一想到孤儿院的孩子们都没有书可以读，而眼前的这些学生却在浪费大好的资源，顾无忧就很愤怒。

    “刚才谁说的？”

    顾无忧一开口，整个班级瞬间安静下来，一个男生哆哆嗦嗦的站了起来，一副快哭了的表情。

    “给老师道歉！”

    顾无忧的话音刚落，男生腿一软，扑通一下就跪在了地上：“老师，对不起。”

    马建国被吓了一跳：“赶紧起来。”

    不过年不过节的，行这么大个礼，让别人看见还以为他体罚学生呢！

    可是男生却一动不敢动，因为顾无忧没开口，他不敢起。

    “老师他这次考多少分？”

    顾无忧问道。

    马建国戴上老花镜，看了一眼成绩单：“倒数第一！”

    顿时脸又被气黑了。

    “下次模拟考，不进班级前十，来小树林跟我单挑！”

    男生一听，差点没哭出来，可是跟挨揍相比，他更愿意努力一下。

    其余同学都在偷笑，一副幸灾乐祸的样子。

    可顾无忧的下一句话，让大家全都傻眼了。

    “下次模拟考低于平均分的人，跟他一个待遇！”

    简直没有一刻这么想要自主学习过！

    结果就是，马建国这节课，大家都瞪大眼睛听的特别认真，弄的马建国都有点不适应了，生怕讲错了。

    马建国特意摘下老花镜看了一眼坐在后排的顾无忧。

    以前只知道顾无忧追男同学追的全校皆知，却不知道她还有这样的本事。

    马建国正想好好打量一下这个让他刮目相看的同学。

    结果……

    顾无忧居然趴桌子上睡着了。

    马建国觉得他肯定是年纪大了，居然出现了不切实际的幻想，恐怕这帮兔崽子装不了几天又要现原形！

    铃铃铃~~~

    下课铃响了。

    顾无忧擦了一把嘴角，赶紧起身追上了马建国的身影。