
    “喂？”

    沈初然激动的接起电话。

    “沈初然，我们解除婚约吧！”

    韩斌冰冷的口气传了过来。

    一瞬间，沈初然像被冰封住了一样。

    她的瞳孔剧烈的颤抖着，嘴唇颤的说不出话来。

    而听筒里，韩斌的声音仍在继续。

    “沈初然，我已经厌烦了跟你相处，我一分一秒都不想再拖延下去，每次看到你都是一种煎熬。”

    厌烦，煎熬……

    沈初然错愕，眼泪大颗大颗的滑落。

    “我会亲自跟你我的父亲解释的，这点你不用担心，你只要配合就可以。”

    韩斌继续说道：“我希望你别做多余的事情，那样只会让我更讨厌你。”

    嘟嘟嘟！！！

    直到冰冷的嘟声响起，沈初然都没回过神来。

    电话从掌心滑落，沈初然再也站不住的瘫坐在了地板上。

    她的心口好痛，她的头好痛，她浑身都好痛！

    沈初然捂着心口，她感觉呼吸困难，视线越来越模糊，直到眼前一片漆黑。

    星皇娱乐大楼前。

    小朵看着顾无忧居然跟顾星羽聊的有来有往，惊的嘴巴变成了椭圆形~

    她最好的姐妹什么时候跟她老公认识上了？

    为什么都不引荐一下。

    哭唧唧！

    小朵冲着顾无忧的方向伸长了手臂。

    眼巴巴的看着她。

    “无忧啊，你快来扶我一把，我起不来了。”

    是被震惊的倒地不起了……

    这边，顾无忧终于看到了小朵求救的样子。

    “先不跟你说了，我还有事。”

    顾无忧匆匆说了句，立马迈步离开。

    “好——”

    顾星羽看着顾无忧的背影，无奈的笑了笑，眼底满是温柔宠爱。

    “小朵，你怎么坐地上了，多凉啊。”

    顾无忧赶紧将小朵拉了起来。

    “艾玛，大姐，我都坐下快一个世纪了，你才看见，你再不来，我就要生根发芽了。”

    小朵拍拍身上的土，怒瞪了顾无忧一眼：“大姐，你表演前能不能跟我打个招呼，我都快吓死了好不好！”

    “我这心脏，你摸摸！”

    小朵气呼呼的看着顾无忧，虽然此刻的狂烈心跳不是因为担心她。

    但是之前狂烈的心跳都是因为担心她！

    “我吓得差点把心吐出来呀！”

    看着小朵担心，顾无忧也是挺愧疚的，不过一向玩世不恭如她：“这不是想给你个惊喜嘛~”

    “那是惊吓，惊吓好吗！！”

    小朵跳脚。

    “还有！”

    小朵突然非常严肃的拉住了顾无忧的手，一副逼宫的样式：“顾无忧，我还是不是你最好的朋友！是不是你最爱的小宝贝了！”

    看着小朵一本正经的样子，顾无忧立马回复道：“当然是啊，你就是住在我心尖上的小宝贝啊！”

    “不，我看你是另有新欢了，不再爱我了！”

    小朵瞥着小嘴，十分委屈。

    “我指天发誓，绝对没有二心！”

    顾无忧这会倒有些富家王爷安抚小妾的架势，感觉好像跟正宫吃醋了似的。

    “你认识我老公，你为什么都不告诉我！”

    小朵正义愤填膺的批斗着顾无忧，电话铃声突然响起。