
    听到沈初然的话，小朵气得直接站了起来，要不是顾无忧赶紧拉住了她，恐怕小朵就将韩斌和周璐厮混的事情说出来了。

    “小朵，你怎么了？”

    沈初然有些吃惊，小朵有点反常。

    “没事，突然想起一个渣男来。”

    小朵胸口剧烈的起伏着：“我恨不得立马把他撕碎了，踏马的，气死我了！”

    小朵猛喝几口，咣的将饮料瓶放在了桌面上。

    沈初然惊讶的看了看顾无忧，低声问道：“小朵以前碰见过渣男？”

    顾无忧只能点了点头，应付过去。

    “初然，如果有一天韩斌对不起你，我会亲手撕了他！”

    小朵突然看向沈初然，小脸通红。

    沈初然捂着嘴笑了：“韩斌不会的，你放心吧。”

    “但愿吧。”

    小朵真的气得不行了。

    与沈初然分开后，小朵实在忍不住了，她要疯了，她本来就是心里藏不住事的性格，她没办法看着沈初然就这么傻傻的被骗下去。

    “无忧，我们该怎么办啊，你看初然，一心扑在那个渣男身上，我踏马的，我……艹！”

    小朵抬脚就踢在了旁边的建筑物上，疼的她赶紧捂住了脚尖，原地蹦了起来。

    “没事吧。”

    顾无忧赶紧扶着小朵坐了下来，帮她把鞋子脱了下来。

    “首先，我们要瓦解初然对周璐的信任。”

    顾无忧轻柔的帮小朵揉着踢红的脚趾，继续说道：“周璐这些年对初然灌输的东西太过根深蒂固，不管我们现在说什么，周璐都有办法让初然只信她的话。”

    “我们要让初然，看到周璐的虚伪，让初然渐渐意识到周璐的居心叵测。”

    听着顾无忧的话，小朵着急的问道：“我们要怎么做？”

    “从韩斌下手！”

    顾无忧很肯定的说着：“周璐参加选秀，韩斌一定做了很多事情，这次的热搜肯定就是他在背后操控的，我们要尽量多的搜集到韩斌和周璐在一起的证据。”

    “我现在正好不用拍戏，空闲的时间多，我先去探探情况。”

    顾无忧帮小朵把鞋子重新穿好：“以后不要这么冲动，你再用点力，脚趾就断了。”

    “哦。”

    小朵撅着小嘴，笑嘻嘻的说道：“无忧，你要是男生该多好。”

    “你要是男生，你就可以去追求初然，让他爱上你，抛弃韩斌那个渣男！”

    顾无忧听到后有些失笑：“现在就算天神下凡来追求初然，她也不会同意的！”

    小朵赞同的点了点头：“初然真是太专一了，哎！”

    “不过你要是男生，你追我，我肯定同意，嘿嘿~”

    小朵捂着嘴偷笑。

    “想得美！”

    两人嬉笑间，一起走进了地铁站。

    顾无忧躺下后，进入了思考。

    她要尽可能的在选秀里给自己争取机会来博得大众的关注，只要她有更多的关注，只要她能吸引大众的眼球，只要她把热搜炒起来，周璐就一定不会坐以待毙，她一定会找韩斌帮忙，那样就有更多的机会抓住他们的把柄！

    想到这里，顾无忧一把掀开被子，走下了床。