
    全场寂静！！！！

    就连弹幕都表演了瞬间消失术。

    随后！！！

    顷刻间的爆发！！！

    “牛逼！！”

    “神人！！”

    “给跪！！”

    “你是正常人吗？？？”

    “你不是人！”

    “这个角色非顾无忧莫属，特技演员也就不过如此吧！！！！”

    “开始投票吧~”

    顾无忧对着屏幕，俏皮的眨了下眼。

    “说话算话哦！”

    而后，只见计票器疯狂的暴走。

    521……

    1314……

    2999……

    到最后，票数停在了2999处。

    “恩？居然有人说话不算话？”

    顾无忧小脸紧绷的看着屏幕。

    瘫坐在地上的小朵这才反应过来，是她还没有投票。

    颤巍巍的拿起手机，颤巍巍的点击投票。

    计票器：3000！！！

    “这才乖嘛~”

    顾无忧看着满票的结果，表示非常满意！！！！

    小朵刚要起身，眼前突然走过一个人影。

    有点眼熟？

    不对，是越看越眼熟，不会是吓的出幻觉了吧。

    就在所有人都以为顾无忧的直播要结束的时候。

    一道温柔且迷人的声音传了出来。

    “哥哥来了！！”

    只这四个字，足以让弹幕再次疯狂！！！

    “星星！！！！”

    “卧槽，这不是我老公的声音吗？？？？”

    “什么情况！！！！居然是哥哥的声音！！！！”

    而还没完全起身的小朵，在听到从手机里传出来的声音后，再次蹲坐在了地上。

    真的是顾星羽！！！！

    真的是她老公！！！！

    小朵看着那个迷人的背影，直接嘤嘤嘤了~~~

    “你来晚了。”

    顾无忧看着面前带着鸭舌帽和口罩的男孩，笑着说道：“我表演结束了。”

    “恩，我看到了。”

    顾星羽双手插在口袋里，仔细的打量着顾无忧，刚才他真的被吓到了。

    他才刚找到她，怎么可以让她出事！

    “以后别做这么危险的事了。”

    顾星羽的语气很严厉，批评里带着难掩的关心。

    粉丝们直接听傻了。

    这是什么情况？？？

    老公居然亲口跟顾无忧说别做这么危险的事？？？

    不是，他们认识？？？

    这究竟发生了什么！！！！

    我们有漏掉哪个环节吗？？？

    众粉丝全部蒙逼！！！

    但大家清晰的记得顾星羽主动称自己是顾无忧的哥哥！！！！

    卧槽，老公亲自出来认妹妹！！！

    那粉丝们岂能坐以待毙！！！！

    从今天起，顾无忧就是我们的亲妹妹！

    我们会像爱家人一样爱她！！！

    “大惊小怪的。”

    顾无忧伸手在顾星羽的肩膀上敲了一下：“不过谢谢你的关心！”

    “顾无忧你在做什么，你居然碰了星星的肩膀。”

    “这什么真·兄妹间的互动，好有爱，嘤嘤嘤~~~~”

    “哇，我被疯狂带入了！！！”

    “我是担心你。”

    顾星羽的语气阴显软了不少，但多少带着点无奈。

    就像在管教一个不听话的妹妹一样。

    “哎呀，知道啦，啰里吧嗦的。”

    顾无忧不耐烦的说了一句，直播突然中断。

    因为时间已经到了，自动切换到了下一位选手！！