
    “叫我哥哥！”

    顾星羽对着顾无忧眨了下眼，车窗上扬，车子发动。

    “哥哥？”

    看着车子消失在车流之中，顾无忧笑了笑：“哥哥。”

    她低语着，觉得这个称呼，格外的亲切。

    叮！

    手机传来一声提示音，随着叮叮叮又传来了几声。

    顾无忧打开一看，原来是小朵建了一个微信群，里面还有初然。

    祖国的花朵：今晚上我小姐妹有一场大秀要走，我要去捧场，无忧，初然，你们也一起来吧~

    祖国的花朵：我好久没有看秀了，幸好今天提早收工，终于可以放松一下了。

    祖国的花朵：我好激动呀！！！

    燃烧的心跳：什么秀？

    燃烧的心跳：服装秀吗？

    祖国的花朵：对，而且是古装的哦~~~听我小姐妹说服装都特别惊艳！！！

    燃烧的心跳：我要去看！！！

    好家伙，看着两人探讨的热烈，顾无忧也马上加入。

    无忧无虑：带我一个！

    无忧无虑：不过现在有个尴尬的情况，我在外面，距离看秀还有三个小时，如果我回家呢往返就要两个半小时，如果我不回去呢，就要站在外面晒太阳了~

    燃烧的心跳：我过去找你。

    二十分钟后，沈初然开着她的敞篷小跑停在了顾无忧的面前。

    “哇偶~”

    全身粉红色，十足的小女生味道，但车身流畅的线条，又带着着些锋利和坚韧。

    法拉利的车标格外抢眼，瞬间吸引不少路人的目光。

    驾驶位上的沈初然冲着顾无忧挥了挥手，今天的她看起来格外的开心。

    而且穿了一条吊带刺绣长裙，完全不似平日里的风格，让人顿时眼前一亮。

    “初然，你好漂亮！”

    顾无忧一边系安全带，一边夸赞的开口。

    “初然，这才是你的风格！”

    顾无忧肯定的说道。

    “真的吗？”

    沈初然有些意外，因为她从来没穿过这么张扬的衣服，以往喜欢也只是买回来挂在衣柜里。

    因为韩斌不喜欢。

    “无忧，我好久没这样开心过了，也好久没出来走动了，我今天真的真的特别开心。”

    “自从认识你和小朵之后，我感觉我的生活有趣多了。”

    沈初然递给顾无忧一副墨镜：“快戴上，太阳太刺眼了。”

    “其实我今天选择这条裙子，也是因为小朵跟我说了很多。”

    “她问我衣柜里为什么那么多吊牌还在的衣服。”

    “为什么？”

    看着沈初然微低着头，若有所思的样子，顾无忧开口问道。

    “因为韩斌不喜欢我太招摇，大家闺秀就是要有大家闺秀的样子，不是靠外貌取人的。”

    “而且小璐也说，我更适合素雅一些的风格，说和我的个性很相配。”

    “所以，你就委屈自己了？”

    顾无忧反问着。

    “也不算委屈吧，毕竟为了韩斌，我做什么都可以，只要他开心我就开心。”

    沈初然的眸子亮亮的，只要提到韩斌，她的笑意，她的表情，都是满满的幸福！

    顾无忧的担忧难免又重了几分。

    “我给你和小朵准备了惊喜！”