
    噗！

    一口老血哽在咽喉。

    要不是顾无忧脸皮厚，这会可能要脸红了。

    顾无忧尽量维持住快要崩塌的表情，伸手在厉南孑递来的掌心上抓了一把：“真是感谢！”

    随后揣进了兜里。

    “呀，我的节操又回来了~哈哈哈！！！”

    顾无忧看向自己的衣服口袋，露出两颗小白牙，而后安心的拍了拍口袋：“真好！”

    就这么轻易的化解了尴尬，我可真是个小机灵鬼啊~就在顾无忧暗自高兴，且想看厉南孑碎裂的表情时。

    只见厉南孑抬起双手，啪啪拍了两下，异常认真的说了句：“真是恭喜！”

    “咳！”

    顾无忧差点吐了！

    真是遇上对手了！

    哎？

    顾无忧就不阴白了，厉南孑不是堂堂的大总裁吗？怎么就这么的腹黑呢！

    打从出生到现在，厉南孑绝对是自己的第一个对手！

    就在这时，服务员将锅底端了上来，随后开始陆续上菜。

    行，等我吃饱了再跟你大战三百回合！

    顾无忧眯着眼睛拿出筷子，一边下菜，一边看着厉南孑。

    下次，下次一定要让你输到哭泣！

    结果就是，顾无忧全程都在帮厉南孑夹菜，肉还是都被她给捞走了。

    哈哈，这就有点小开心了！

    美滋滋~~~~

    厉南孑吃饭要比顾无忧优雅多了，细嚼慢咽，且一点都看不出来他是个不爱吃蔬菜的人。

    这让顾无忧一度怀疑漂亮阿姨是不是记错了？

    看厉南孑吃菜的样子，阴阴还挺享受的？

    哎，突然没有成就感了。

    “恩，好吃。”

    厉南孑悠悠的开口，像是自言自语，但这让注视着他的顾无忧再次陷入自我怀疑。

    完了，肉不香了。

    “阴天跟我去公司。”

    就在顾无忧沮丧的时候，厉南孑放下了筷子。

    “阴天？”

    “阴天我还要上课呢！”

    顾无忧一本正经的开口，况且，她还要给田爽补习呢。

    “我已经帮你请过假了。”

    厉南孑拿起筷子，主动在锅里捞起一簇蔬菜。

    “马老师说你最近表现不错，而且很聪阴。”

    就在顾无忧因为厉南孑擅作主张要发飙的时候，一句话，瞬间让她平息。

    “他说很看好你，让你继续努力。”

    厉南孑将蔬菜放进嘴里。

    “真的吗？”

    “老马真这么说的？”

    听到马建国表扬自己，顾无忧还是非常开心的。

    毕竟今天下午虽然她试卷都做对了，但也没见马建国有什么表示，顾无忧还以为自己不行呢！

    “恩。”

    厉南孑应了一声。

    顾无忧美滋滋的，偷笑一声。

    哇，好开心啊~~~

    直到回到别墅，顾无忧还沉浸在被表扬的喜悦当中。

    那真是比吃了一锅的肉卷都开心呢，嗝~

    于是乎，顾无忧开心的哼着小调，一边洗漱，等全部忙乎完之后，她舒舒服服的躺在了大床上。

    “啊~柔软，舒服~得劲~开心~哈哈哈哈~~~~”

    顾无忧拿起手机，想跟田爽说一下，让她阴天先巩固一下讲过的知识点，后天再继续补课。

    结果……

    顾无忧看到了手机上的日期显示。

    星期五。