
    她将录音笔拿了出来，打开电脑，将自己和薛浩的对话部分剪辑出来，直接邮箱发给了之前跟踪过她的一个狗仔。

    没用一会，电话响了。

    “姐姐姐，这是真的吗？”

    听筒里，甄建的声音特别的激动：“哎妈呀姐姐，这么好的事你咋就想起我来了，我的亲姐姐哟，你真是个活菩萨，我最近业绩差的要死，都要被开除了，不过有了你这个劲爆的消息，我这个月提成稳了。”

    “小贱贱，我手里的消息可不止这一点。”

    顾无忧抬起大长腿搭在了桌面上。

    “哎妈呀姐呀，我这是修的几辈子的福气，咋就认识你了呢？再世亲姐，你可是弟弟的福星啊~”

    甄建恨不得从电话里钻过去，给顾无忧磕一个！

    “你明天先把这个消息放出去，你得保证我能上热搜才行。”

    顾无忧特意强调道。

    “哎呀，你就放心吧，我保证就算卫星炸了，都挤不掉你的热搜！”

    “对了，亲姐，你还有啥劲爆的消息要告诉老弟啊？”

    甄建贱兮兮的问着。

    “多着呢，等我电话吧。”

    说完，顾无忧挂断了电话。

    论跟踪，甄建可是行家，也不枉自己之前狠狠地揍了他一顿，这小子很有觉悟啊！

    顾无忧张开手臂，用力的抻了一下，重新躺下。

    闭上眼睛，进入梦乡。

    阳光格外刺眼，顾无忧抬头看着楼上的身影。

    这不是田爽吗？

    她这是闹哪样啊？

    楼下已经围满了学生和教师，校长都出来了。

    有人报了警，消防员正在赶来的路上。

    顾无忧赶紧冲进楼里，顺着楼梯往楼顶飞奔。

    这梦里梦外的，没一个让人省心的。

    “田爽，你别动，千万别动啊。”

    顾无忧一边爬楼梯一边听着外面的人拿着大喇叭劝慰着田爽。

    “田爽，你有什么心事跟老师说，老师们都能帮助你！”

    “田爽，老师们和同学们都很关心你，你的爸爸妈妈也在赶来学校的路上。”

    “没人能帮我，你们都瞧不起我！”

    一直站在边缘的田爽终于开口了，她痛哭流涕：“你们都瞧不起我！”

    她的声音撕心裂肺，充满了悲伤。

    此时，顾无忧已经来到了通往天台的门后，她轻轻的打开门，快速的跑到了一个障碍物的后面躲了起来。

    她距离田爽大概十米。

    此时，田爽因为情绪太过激动，肩膀剧烈的颤抖着：“没人关心我，你们都讨厌我，都鄙视我！”

    田爽控诉着，她抬手擦了一把眼泪，拳头紧紧的握着。

    田爽一直是老师们眼中的问题学生，只要有打架斗殴的情况发生，基本上都有田爽的参与，而且经常旷课，学习成绩更是不堪入目。

    “现在你们一个个的都来嘲笑我，都嘲笑我！”

    田爽嘀咕着，这句话，楼下的人自然听不清，可顾无忧却听得真切明白。

    嘲笑？

    估计是自己把田爽教训的事情在学校里传开了，她没面子了吧。

    但就因为这个就要自杀？

    这未免太脆弱了点。