
    听到韩斌，沈初然的选择明显有了偏移。

    “初然，你好好想想吧，我还要排练，晚上有时间再来陪你。”

    说完，周璐离开了。

    周璐走出别墅后，直接上了韩斌的车。

    韩斌痛骂完沈初然后并没有离开，而是正大光明的在等周璐。

    直到周璐坐稳后，韩斌才发动车子。

    “斌斌哥，对不起啊。”

    周璐突然一脸愧疚的道起歉来：“我没能说服初然，她到现在都觉得自己没有错，还跟我说不就是看个秀，至于你发那么大的火嘛。”

    韩斌听完，眉头立马皱了起来，冷哼一声：“她一向都是这么自我，这么多年都是如此！”

    “斌斌哥。”

    周璐突然搂住了韩斌的手臂：“你不要生气嘛，初然就是这种性子，等过几天她想明白了，可能就知道自己做错了。”

    “哼！”

    韩斌又冷哼了一声，很是不屑。

    “我当初就不应该同意父亲定下的这门婚事！”

    听着韩斌的话，沈初然嘴角忍不住勾笑。

    “她除了出身好点，哪点比的上你？”

    韩斌说的理所当然：“小璐，我会尽快跟沈初然解除婚约的。”

    “等这次两家的合作一结束，我就跟父亲说，我再也受不了。”

    韩斌受不了沈初然的自我，受不了沈初然的无趣，受不了沈初然整日都是那副要死不活的打扮，终年都不带换一换的。

    还有一副自己很无辜的样子，韩斌真的看厌烦了！

    反观周璐，不仅温柔善良，还处处为他着想，对自己也是千依百顺的，换做是傻子都知道该怎么选！

    “斌斌哥，你真的要解除婚约？”

    周璐的眼睛立马亮了，甚至开始幻想起豪门阔太的生活！

    可她的表情却是十分的惊讶。

    “小璐，不能让你在受委屈了，我要你正大光明的站在我的身边！”

    听到这话，周璐立马主动献吻，在韩斌的脸颊上亲了一口。

    而后，腻歪歪的靠在了韩斌的手臂上：“斌斌哥，你对我真好。”

    小朵收工后，立马跟顾无忧汇合，两人赶往沈初然的家。

    就在半路上，小朵接到了沈初然的电话。

    “小朵，我已经没事，你不用来找我了。”

    沈初然说完，还没等小朵回答就挂断了电话。

    而后，微信出现了一条提示。

    燃烧的心退出群聊。

    “什么情况？初然怎么退群了？”

    小朵立马点击了沈初然的头像，可发过去的消息前出现了一个大大的红色感叹号！

    “拉黑了？”

    小朵惊诧的看着顾无忧，有点不知所措。

    叮！

    顾无忧的手机响了一下。

    小贱贱：姐，看秀的热搜被人撤了，真踏马晦气，这不是阻我财路嘛！

    小贱贱：姐，我这两天有新发现，韩斌和周璐有奸情，你朋友被绿了呀！

    小贱贱：这个周璐一看就是个骚货！

    小贱贱：这次热搜是心娱的人给撤的，肯定是那个韩斌，看着碗里的，吃着锅里的，他就不怕撑着！

    小贱贱：可气死我了，我要曝光这对贱人，姐你没意见吧。

    顾无忧这才输入。

    无忧无虑：没意见。