
    小朵带着顾无忧和沈初然去了秀场的后台。

    此时，模特们和工作人员们正为一会即将开始的走秀激烈的准备着。

    每个模特身边都围绕着三个以上的工作人员，帮她们穿服装，弄头发，调整细节，和不停的嘱咐着一会走秀应该注意的地方。

    大家忙的不可开交，根本没人注意顾无忧，小朵和沈初然三个人的到来。

    沈初然突然停住了脚步，她被眼前的场景深深的吸引了，她幻想过无数次这样的场景，可真正看的到时候，那种震撼和激动，让她的脸颊都泛起了几丝红来。

    心跳止不住的加快，沈初然的唇角情不自禁的上翘着。

    肩膀突然被撞了一下，沈初然这才收回神思，她还没来得及反应，就听对方非常不耐烦的说了句：“别挡路！”

    “往旁边站站！”

    眼前的男人声音有些阴柔，身材偏瘦，西装马甲和西裤的装扮，头发梳的一丝不苟，看样子是个管事的，这会他正着急翻看着手里的文件，见沈初然没有动，这才非常不爽的抬起头来：“没听见我说话吗？”

    话音未落，男人的眼睛突然亮了一下：“你是谁？”

    “对不起对不起。”

    沈初然这才缓过神来，她可是偷着混进来的，别给小朵惹麻烦才好。

    “我是路过这里的，我马上走。”

    说着，沈初然就要离开。

    “你站住！”

    男人将沈初然叫住后，上上下下的打量了她一番：“你还在上学？”

    “恩。”

    沈初然有些茫然的点了点头，她阴显很慌，眼神不时瞟向周边，寻找着顾无忧和小朵的身影。

    “这个你拿着！”

    男人从西装马甲口袋里拿出一张名片递给了沈初然，他刚走出一步，又立马停下了来，语气比方才严肃多了：“收好喽！”

    “恩！”

    沈初然用力的点了点头，虽然不阴白对方的意思，但她还是非常小心的将名片放进了包包里。

    “初然，找你半天了。”

    沈初然的手突然被拉住了，她一看是小朵，提着的心总算放了下来。

    “咱们该去看秀啦。”

    小朵拉着沈初然跟顾无忧汇合后，三人去了秀场早就预定好的位置坐下。

    此时，舞台突然亮起了灯光，观众席也跟着暗了下来，加上她们坐的位置确实靠后，瞬间淹没在黑暗之中。

    可沈初然的心跳却始终没有平稳，她的脑里不断的回放着刚才在后台看到的场景，她承认，她的心因为那些忙碌的工作人员，因为那些光鲜亮丽的模特们，剧烈的跳动着。

    手背突然被覆盖，沈初然侧头，对上了顾无忧的视线，顾无忧正对着她笑着，那目光里似乎带着某些不知名的坚定，沈初然刚刚平复的心绪，又被点燃了。

    “初然，秀开始了，快看。”

    顾无忧开口间两人同时看向舞台。

    顾无忧的手紧紧的握着沈初然的手，她能感受到沈初然情绪的波动，她知道，沈初然，绝对不会甘于平庸！