
    金玉珠走到厉南孑面前，十分开心的说道：“外面说的果然都是谣传，真是把妈妈吓死了。”

    “看到无忧妈妈就放心了。”

    金玉珠开心的笑着。

    从厉南孑独当一面开始，他不是在工作，就是在去工作的路上，就算参加酒会，也没有女人敢靠近他。

    外界都传言，厉南孑是弯的。

    这一度把金玉珠担心坏了，她儿子这么优秀，长得又这么帅气，可不要以后也跟一个帅气的男孩子在一起。

    那画面她想想都要晕倒了。

    幸好，今天看到了顾无忧。

    尤其是看着顾无忧居然可以离厉南孑这么近，还打打闹闹的。

    甚至出入厉南孑的别墅像自己家一样熟悉，金玉珠的心算是踏实了。

    “聪聪，你们什么时候认识的？”

    金玉珠好奇的问着。

    “妈，以后别再外面叫我小名。”

    厉南孑明显不太开心。

    “这不是你的别墅吗？哪有在外面。”

    金玉珠理直气壮，而后眨着星星眼看向厉南孑：“快告诉妈妈，你们是怎么认识的？”

    “是你主动追求的无忧吗？”

    金玉珠都不等厉南孑回答，继续自顾自的说的：“一定是了，无忧那么好的女孩子，你要不主动点，早被别人抢走了。”

    “你们什么时候结婚？”

    金玉珠身体前倾的期盼的看着厉南孑。

    “妈——”

    厉南孑很无奈，咬着牙说道：“我们没在一起。”

    “什么？”

    金玉珠一下子站直了身体：“你怎么回事？”

    “那你主动点啊，都住在一起了，还没在一起，你，你这是耍流氓！”

    金玉珠义正言辞的批评着：“妈妈没想到你居然跟外面那些混蛋男人学坏了，居然做出这么过分的事来。”

    说着，金玉珠抬手就打在了厉南孑的屁股上。

    “妈——”

    厉南孑要疯，他的眼神一直瞟向楼梯，生怕被顾无忧看到这尴尬的一幕。

    “不是你想的那样。”

    厉南孑知道金玉珠没事总是变相催婚，甚至还要给他安排相亲……

    “那是怎么样的啊？”

    金玉珠明显急了：“你这孩子，能不能主动点，非要我问一句你答一句，你要急死妈妈嘛？”

    即便生气，金玉珠的表情也是完美的，没有那些让人烦躁的因素，甚至有些可爱，让人立马就会不忍心。

    这些年，厉南孑的父亲对金玉珠的宠爱，厉南孑是看在眼里的，这才导致母亲即便四十多的年纪，依旧如少女一般，不光是长相，身材，包括性子。

    就在厉南孑想解释的时候，顾无忧走下了楼。

    “阿姨，我换好衣服啦~”

    顾无忧蹦蹦跶跶的走下楼。

    金玉珠的表情一秒晴天，语气温柔：“呀，无忧可真漂亮，这衣服好看，特别适合你~”

    金玉珠毫不吝啬的夸赞着，看着穿着兔子睡衣软萌软萌的顾无忧，笑的更开心了。

    “阿姨，你知道聪聪里面穿的什么吗？”

    顾无忧靠近金玉珠的耳边悄悄开口。

    那古灵精怪的眼神，那唇角挂着的坏笑，看的厉南孑后背一阵冒风！