
    沈初然的眼眶红了：“当我亲口听到韩斌跟我说，他主动追求了小璐，而且很喜欢她的时候，我的心，仿佛停止了跳动。”

    眼泪还是忍不住的落下了，沈初然赶紧擦了擦：“那会，我想，这世界上已经没有什么值得我去留恋了，因为我最亲近的两个人都离开了我。”

    “我活着还有什么意义呢，我又算的了什么呢？”

    “可当我睁开眼睛的时候，我看到了爸爸，看到了你。”

    沈初然的泪不断的下落：“我突然觉得，我的存在，还是有意义的，还是有人在意我的。”

    顾无忧帮沈初然擦去脸颊上的泪水，语气心疼又肯定：“初然，我们当然在意你，还有小朵，看到你昏迷，急的一直哭，要不是今天她有剧组要跑，她是不肯离开的！”

    “谢谢你们，无忧。”

    沈初然抱住了顾无忧，用力的抱着她。

    “你知道吗？爸爸跟我讲了他和我妈妈的事。”

    沈初然释放过后，心情好了很多。

    “真的吗？讲给我听听。”

    顾无忧笑着看着沈初然，等待着她的故事。

    “爸爸说，当年他对我妈妈是一见钟情，追了好久好久，我妈妈答应他的时候，他激动的都哭了。”

    沈初然带着笑，继续说道：“爸爸说，他舍不得妈妈受一点累，有一次妈妈做饭不小心弄伤了手指，只是一个非常小的口子，爸爸心疼了好久，从那以后，爸爸就再也不许妈妈亲自做饭了。”

    “还有，爸爸每次出差都会给妈妈带礼物回来，有时候是丝巾，或者发卡，或者是个小物件，可是不管是什么，不管贵贱，爸爸只要看到好东西，都想给妈妈带回去。”

    沈初然的眼睛亮亮的，猝尔又暗了下来：“我知道，爸爸对我说这些，是想让我知道，什么是真正的爱。”

    沈初然沉默了，虽然她很不愿意承认，可她还是不得不正视，韩斌对她，实在冷漠。

    “我妈妈是生我的时候去世的。”

    为了不让顾无忧担心，沈初然尽快调整好情绪：“我爸爸说，那一刻，他觉得自己的心，被带走了，要不是有我在，他恐怕也随着我妈妈去了。”

    “所以，他才拼了命的工作，让自己没有空闲时间，那样就可以减少悲伤。”

    “爸爸说很对不起我，这些年，忽略我了，他很自责。”

    沈初然赶忙擦掉眼角的泪：“我从来不知道，原来爸爸妈妈的爱，竟然这般浓烈，终究是我太傻了。”

    “初然。”

    顾无忧心疼的握着沈初然的手：“一切都不晚，你还可以重头再来啊，以后，都会是好的生活！”

    “我和小朵都会陪着你，我们一起迎接更好的生活！”

    顾无忧的话，给了沈初然莫大的鼓励，她的心被韩斌和周璐伤害的七零八落，如果不是顾无忧和小朵在，沈初然真的不知道要怎么去粘补这颗碎裂的心。

    “恩！”

    沈初然用力的点了点头！

    “初然！”