
    “我当时什么都没想，只是不想你死，就这么简单。”

    顾无忧耸了耸肩。

    田爽看着眼前的女孩，心里很震动，世界上除了她的妈妈，居然还有第二个人真心实意的希望她活下去。

    眼眶瞬间酸涩，田爽差点没控制住眼泪：“不管怎么样，你救了我一命。”

    田爽顿了一下，咬了下嘴唇，带着点羞涩的开口：“以后，我都听你的。”

    这话怎么有点以身相许的意思？

    顾无忧虽然有些意外，但还是被田爽萌到了，至少说明田爽是个懂得感恩的人。

    “那这样吧，你先把头发染回来，再把衣服穿好。”

    既然田爽愿意改过，顾无忧不妨想多帮帮她。

    根据顾无忧的猜测，田爽妈妈平时上班应该很忙，爸爸又不务正业，所以大部分时间，应该是没有人管田爽的，这才导致田爽没有受到正确的教导，这才走上了歪路。

    田爽听到后，立马把校服上衣解开，将露出的肚子盖住了：“我放学就去染发。”

    “还有吗？”

    田爽眼巴巴的看着自己，乖的不得了。

    “当然有~”

    顾无忧一把搂住田爽的肩膀：“你有想过以后吗？”

    “以后？”

    田爽突然陷入了沉思，她从没想过以后，甚至不敢去想以后，她会有以后吗？

    “那我告诉你，你现在要把之前落下的课程全部补回来，下次模拟考马上就要到了，你至少考个全班前十吧。”

    根据顾无忧对课本的了解，她觉得难度不大。

    可田爽听后差点哭了，前十？

    她做梦都不敢这么梦。

    不过既然是顾无忧说的，那她就算晚上不睡觉，也要努力学习，对，她要考前十！

    “以后呢，也别打架了，打打杀杀的不像个女孩子啊。”

    顾无忧继续说道：“女孩子还是温柔点好。”

    田爽懵懵的点了点头，反正从现在开始，顾无忧说的都对！

    对，她要温柔！

    “我们……能做朋友吗？”

    半晌，田爽才试探的开口，她的眼神里带着期盼，又带着害怕。

    “生死之交！”

    顾无忧笑着伸出手，田爽突然笑了，她也伸出手，跟顾无忧握在了一起。

    “恩，以后，我的命就是你的！”

    田爽的语气非常坚决，表情异常坚定！

    “田爽，有人跟你说过，你很可爱吗？”

    正处于慷慨激昂中的田爽突然懵了一下，而后，红了耳根，她害羞的摇了摇头。

    “你……你更可爱。”

    田爽脸颊红扑扑的，看的顾无忧忍不住笑了。

    铃铃铃~~~

    上课铃响起。

    “走，回去上课！”

    顾无忧拉着田爽，一起走向了教学楼。

    “小染，这个顾无忧可真会抢风头！”

    一直站在体育场边缘的李欣欣和顾染说道：“在家里，她霸占你的东西还不够，到学校了还不知道收敛，把学校闹得沸沸扬扬的，她可真不要脸！”

    “是呀，小染，你看她得意的样子，这以后还不得横着走啊。”

    王甜甜也附和着。

    “算了。”

    顾染一脸委屈的开口。