
    老顾，你啥意思？

    “我也有病？”

    顾无忧反问着，所以顾博鸿才这么纵容她，不管她做什么都顺着她。

    “宝贝……”

    顾博鸿的声音阴显哽咽了。

    我靠，还真猜对了！

    “我还能活多久？”

    顾无忧问的直接，毕竟小说才开始，别才几十章女主就挂了，这还不得让读者喷成筛子。

    “你妈妈是二十八岁去世的，不过宝贝，每个人的情况不一样，爸爸相信你可以活的更久，而且爸爸已经请了科学家在研究冶疗这种病的药了。”

    听到顾博鸿的话，顾无忧心里还是被暖到了，顾博鸿在为自己的生命努力。

    所以，老顾会再娶，也能理解，毕竟自己再有十几年就挂了，留老顾一个人在世上，也够孤单可怜的。

    顾无忧突然就释怀了，她想她妈妈也不希望顾博鸿孤单一人。

    “行吧，等下周，我回家吃饭哈，别忘了。”

    嘱咐完，顾无忧挂断了电话。

    十几年的时间，足够让小说圆满了，所以，不用想太多，尽情的挥霍就完事了~！

    重新回到图书馆后，顾无忧找了些关于竞赛内容的练习册，想感受一下竞赛习题的难度。

    于是，她找了个位置坐了下来，将练习册打开。

    “看得懂吗？”

    耳边传来一个熟悉的声音，顾无忧一看，这不是欠揍宇吗？

    “关你屁事！”

    顾无忧瞪了秦宇一眼，拿着练习册去了别的位置。

    却不料，刚坐下一会，秦宇就跟着过来了。

    “你不会真的想要参加奥数竞赛吧？”

    秦宇的声音再度传来。

    “你知道我奶奶为什么能活到一百岁吗？”

    顾无忧的话让秦宇一愣。

    她又瞪了秦宇一眼，起身，换地方。

    狗皮膏药宇又来了。

    “你就不怕丢人吗？”

    秦宇又坐在了顾无忧身旁。

    “你就不怕死吗？”

    这次，顾无忧咬着牙，攥紧了拳头，恶狠狠的看着秦宇。

    秦宇显然很不屑顾无忧的态度，继续说道：“就算你想引起我的注意，也找个好点的方法吧？”

    话音未落，顾无忧愤然起身，她拉着秦宇的脖领子，直接将他拖了出去。

    “顾无忧，你怎么这么粗……l”

    话还没说完，秦宇痛的捂住了鼻子。

    “血……”

    “顾无忧，你居然敢打我！”

    秦宇看着掌心的血，惊讶的看着顾无忧。

    咣！

    肚子一抽，秦宇直接跪在了地上。

    “顾……”

    这次，他疼的连话都说不出来了。

    “没事少bb，知道吗？”

    “以后离我远点，不然我见你一次，打你一次。”

    顾无忧警告的开口：“你要觉得自己抗揍，那你尽管来我面前蹦跶，我保证不让你失望！”

    说完，顾无忧走回了图书馆。

    总算清净了，敢耽误她学习的下场只有一种！

    秦宇跪在地上缓了半天，才扶着墙站起身。

    顾无忧下手真的一点都不留情面，跟以前死皮赖脸追在他身后的女孩判若两人！

    秦宇不信顾无忧已经不喜欢他了，这一定是顾无忧的新把戏！