
    顾无忧换好轮滑鞋后站了起来：“我平时呢，喜欢玩轮滑，尤其是在高的地方。”

    说完，顾无忧在天台上随意的滑了起来。

    “等这么久就给我看这个？”

    “不是吧，大姐，你玩个轮滑还要爬到顶楼？害我以为你要玩什么高难度的东西。”

    “简直没眼看，跟璐璐没法比。”

    与此同时，正在看直播的周璐也是露出一脸的不屑来，看来顾无忧也就是嘴上功夫强点，实际上拿不出真本事来，就这样还敢跟她抢？

    真是自不量力。

    而小朵，这会已经快哭了：“大姐啊，你逗我玩呢？”

    看着弹幕大部分都是批斗顾无忧，或者拉踩的，小朵就很气。

    “我们无忧最棒！！”

    她用力的怼着手机屏幕，打出一条弹幕来。

    虽然心里很虚，但也不容许别人来诋毁顾无忧。

    “所以，你们准备好看我表演了吗？”

    顾无忧对着屏幕眨了下眼，表情惬意。

    “不想看了，下一位吧。”

    “没眼看，辣眼睛！”

    “下一位，下一位！”

    “下一位！”

    “下一位！”

    弹幕突然被刷屏，满满的下一位。

    “你们急啥，就不能耐心点，我们无忧滑轮滑，不也挺好看的嘛。”

    小朵气愤的对着屏幕吼了几句。

    保姆车里，顾星羽看着顾无忧俏皮的模样，阴显感觉到了异常。

    顾无忧不会只简单的滑滑而已。

    “来了哦！！”

    就在这时，顾无忧来了一个急刹车，伴着一百八十度的小幅度旋转，立马停住脚步，而后上身微微弯曲，视线笃定的看着前方。

    而那双好看的唇角，勾起一抹邪魅的弧度。

    “？？？”

    “？？？”

    “？？？”

    大家都不阴白顾无忧要做什么。

    就连小朵都很蒙逼。

    “不是真的要跳楼吧……”

    “大姐，你买保险了吗？”

    小朵着急的向楼顶望了一眼，啥也没看见，又赶紧低头继续看手机。

    直播里，只见顾无忧突然加速，且速度越来越快。

    随着直播里背景的快速拉扯，所有都看到了，如果顾无忧再不停下，就要掉楼下去了。

    “你要自杀吗？？”

    “玩这么大吗？？”

    “我靠，这么拼的吗？？”

    “妈呀……！”

    小朵用力的握着手机，整颗心都提到了嗓子眼。

    此刻，所有人都屏气凝神的盯着直播画面，因为，大家很可能要鉴定一场命案的发生。

    “我这辈子都没看过直播自杀，真刺激……”

    “头皮发麻！”

    “这第一视角，看的我特么高空恐惧症都犯了！”

    “妈妈，我害怕！”

    “救命啊，我感觉我要死了……”

    屏幕前的周璐，看着顾无忧疯狂的行为，差点没笑出声来，这个顾无忧真是有颜值，没智商，居然用这么低劣的方式博眼球。

    呵，亏得她还把顾无忧当成对手。

    简直是蠢货一个！

    “看好了~！”

    随着顾无忧的声音，直播画面迅速转变！

    镜头直接对准了楼下，而后开始飞快的下滑！！！

    就像一个冲到最顶点的过山车一样，所有人的心，瞬间跟着飘了起来！