
    “我心里的那个薛浩已经死了，眼前的薛浩已经不是我期盼中的薛浩了。”

    女孩抚摸着她怀里的孩子，眼泪不住的流。

    “薛浩他不配做我儿子的父亲，我们已经办理了正式的手续，从此以后，薛浩这个人再与我们娘俩没有任何关系！”

    视频结束。

    “薛浩不配做父亲，简直是孩子的耻辱，做的好，我支持你的做法！”

    “这样的父亲，只会让孩子蒙羞，断绝关系太正确了！”

    “支持你的选择！”

    “薛浩就不配当个人！”

    “他但凡还有点良知，都不会对顾无忧做出那么龌龊的事，居然还和经纪人搞上了，就是个人渣！”

    “薛浩滚出娱乐圈，伤风败俗的东西！”

    看见大家都在痛骂薛浩，顾无忧就放心了。

    没有了薛浩，女孩和她的孩子会过的更好！

    叮！

    叮叮！

    叮叮叮！

    手机连续响了几下。

    顾无忧切换回微信群。

    燃烧的心跳：薛浩真是太可恶了，无忧幸好你没事。

    燃烧的心跳：不过上次那三个混混都不是你的对手，薛浩就更不值一提了。

    燃烧的心跳：只是可惜了那么好的女孩，把大好的青春都浪费在他的身上。

    燃烧的心跳：不知道女孩的联系方式，我想帮助她们，实在太可怜了。

    祖国的花朵：初然，你要怎么帮？

    燃烧的心跳：捐款吧，除了这个我也想不出别的方法来。

    看着沈初然的话，顾无忧下意识的皱紧了眉头。

    叮！

    又来了一条消息。

    小贱贱：姐，这是我朋友拍的，没想到这么巧，您看这拍照技术怎么样？

    下面是一张图片。

    正是顾无忧，小朵和沈初然去看秀的照片。

    小贱贱：姐，趁着这波热度，再把这天仙似的照片一爆料，您的人气还能涨。

    无忧无虑：小贱贱，我再给你个劲爆的消息。

    小贱贱直接一个电话打了过来。

    “姐姐姐，什么劲爆的消息？”

    甄建舔狗似的声音立马从听筒里传了出来。

    “这张照片拍的不错。”

    顾无忧先考赞了一番：“今天的热搜也很给力，小贱贱，你很有实力啊！”

    “姐，您说的这是哪里话，我这是借了您的东风啊，嘿嘿~”

    顾无忧也不跟甄建多扯了，直接说道：“最近周璐的风头可是没少出啊。”

    “哦，我知道她，这妞挺漂亮，不过跟您比差远了，怎么，消息是关于她的?”

    甄建的脑袋够灵活，立马就猜出来了。

    “我告诉你两个名字，你仔细听好。”

    顾无忧的语气突然严肃起来。

    “姐，您说！”

    小贱贱也立马跟着严肃起来。

    “韩斌，沈初然。”

    “韩斌是心娱传媒的高层，沈初然的未婚夫。”

    “如果我没猜错的话，周璐应该与心娱传媒有合约。”

    “照片里坐在中间的女孩叫沈初然，她是我很要好的朋友，你知道该怎么做。”

    听到这话，甄建的八卦嗅觉立马觉醒，虽然他还不知道具体情况，但立马答应：“得咧，姐，我心里有数。”

    挂断电话后，顾无忧发现微信群里又多了好多的消息。

    燃烧的心跳：我打听到联系方式了，刚给那个女孩转了十万，希望能帮到她吧。

    祖国的花朵：张大嘴的惊讶表情.jpg

    燃烧的心跳：希望她以后会遇到真正的爱情吧。

    祖国的花朵：会的，毕竟人生那么长，总不能因为一个渣男给耽误了。