
    顾无忧和沈初然同时向着声源看了过去。

    只见一个保养的很好的中年女人走了过来。

    一身高定，身材极佳。

    面色上透着精阴伶俐。

    “初然，真是担心死阿姨了。”

    “你看看，居然这么憔悴，真是心疼死我了。”

    冯琴握住了沈初然的手，脸上挂着关心：“手这么冰，怎么还在外面站着，快回病房去。”

    说着，冯琴拉着沈初然走进了病房。

    顾无忧见来人探望，怕不方便，没有一起进去。

    “冯姨。”

    沈初然礼貌的叫了一声。

    冯琴是韩斌的母亲。

    “都怪韩斌那个臭小子，让你受委屈了。”

    冯琴安慰的说着：“他爸爸已经狠狠的教训过他了，韩斌就是一时鬼迷心窍，居然看上那个丫头。”

    说到这里，冯琴很气愤：“肯定是那个丫头不知检点，初然，我是肯定不会放过那个丫头的！”

    “这种拜金的女孩阿姨见多了，一眼就能看出她是心术不正的！”

    冯琴说完，眼珠一转，继续说道：“那个丫头，是打根上就坏，不然跟你相处这么多年怎么都一点都没学到你的好处呢！”

    “你看看，还是咱们初然落落大方，文静有礼，一看就是大家闺秀的模样，哪是不三不四的人都比的过的。”

    自始至终，冯琴都没提过周璐的名字，只是一口一个那个丫头，看样子是真瞧不上周璐。

    可沈初然心里也说不上什么滋味，多年的好姐妹，就这么的成了陌生人了。

    “初然，外面那个女孩就是顾无忧吧。”

    冯琴憋了好久的话终于出口了。

    沈初然点了点头，有些不解的看着冯琴。

    “阿姨跟你讲，这个顾无忧比那个丫头还要坏！”

    冯琴的表情比方才气愤多了，仿佛有深仇大恨一样：“她把我们斌斌打出内伤了，你可不要跟这种人走的太近，这就是阴显的暴力倾向，保不齐哪天就对你出手了。”

    沈初然听到这里，表情很不自在。

    冯琴提到关于她的时候，都不见有多激动，反倒是韩斌。

    虽然沈初然不知道具体发生了什么，可从冯琴的话里可以分析出，顾无忧去找了韩斌，还打了他。

    “冯姨，我就是躺在这张病床上。”

    周璐拍了拍床面：“就是在这里，医生给我做了心肺复苏。”

    “相对于韩斌对我造成的伤害，我想他那点伤，算不上什么吧。”

    沈初然只觉得很悲哀，她这些年费力讨好的人，对她的真心，也只是浮于表面，为什么以前，就一点都没看到呢？

    “啊……那是那是。”

    冯琴表情一滞，立马带上了笑意：“好在你没事，不然我们韩家可要愧疚一辈子了。”

    沈初然心里很烦，从发觉出冯琴来看她并没有多少真心，到她说顾无忧不好，再到现在那些虚情假意的话，让沈初然的耐心到了极致。

    “冯姨，韩斌呢？”

    沈初然看向冯琴，她这些年，从未像现在这样锋利过，就连语气都没有这样清冷过。