
    “大家都看到了，心娱高层背叛未婚妻，力保情人，请大家记住这一刻！”

    这句话是顾无忧对摄像机后的观众们说的，也是对走廊里的工作人员们说的，而后，那道锋利的视线落在了周璐身上。

    “周璐，你欠初然的道歉我会再来找你讨！”

    “我们走！”

    顾无忧说完，潇洒转身，带着一众记者浩浩荡荡离开。

    走廊里围满的工作人员们见状也赶紧溜了。

    “小璐，你没事吧。”

    韩斌赶紧关切的看着周璐，他拨开周璐的发丝，发现周璐的双颊红肿的厉害。

    而周璐的眼泪也不要钱似的一直往下掉，她的表情委屈至极。

    “斌斌哥……”

    周璐委屈娇软的开口，扑进了韩斌的怀里，疯狂抽泣。

    “小璐，我绝对不会放过顾无忧的。”

    “小璐，让你受委屈了，是我没保护好你，小璐，对不起。”

    韩斌也是颜面尽失，恐怕以后在员工面前都要抬不起头了。

    但这些都不是最重要的。

    铃铃铃~~

    韩斌拿出手机，看到来电显示后面色凝重。

    走出心娱大楼后，顾无忧突然停住脚步，她眼神带着警告的扫过每一个记者，语气严肃的开口：“不要去打扰初然！”

    那种震慑力，让在场的记者们不由得浑身生寒，恐怕只要他们敢去，就会落得比周璐还惨的下场，简直太可怕了。

    顾无忧立马赶回医院。

    “无忧，你总算回来了。”

    小朵一看到顾无忧就像看到救命稻草一样，立马拉住了顾无忧的手。

    “初然怎么样？”

    顾无忧担忧的问道。

    小朵一边点头，一边擦着还没完全褪去的眼泪：“医生刚离开，初然总算被救回来了。”

    说话间，两人已经走进病房里。

    沈初然面色苍白的躺在病床上睡着，看起来很虚弱。

    短短一天之内，沈初然受了一波接一波的致命打击，顾无忧担忧的握了握沈初然的手，还是那样凉。

    窗外，已经漆黑一片。

    “小朵，你阴天还要早起跟剧组，你先回去休息，我在这里陪初然。”

    顾无忧对小朵说道。

    小朵点了点头，以她跟顾无忧的关系也不需要多余的客套：“有事随时给我打电话，我不关机。”

    “路上小心，我就不送你出去了。”

    顾无忧看着小朵走出病房，将视线移回到沈初然的身上。

    “初然，我知道你很伤心，但你要坚强起来，不能任由伤害你的人继续逍遥快活。”

    顾无忧坐在病床边，拉着沈初然的手，低声温柔的跟沈初然说着话。

    她很怕沈初然心死了，不想再醒过来了。

    “初然，你还有你爸爸不是吗？”

    “你不是跟我说过，他很疼你吗？”

    “就是他平时太忙，没时间陪你。”

    “可是初然，你现在的样子，真的很让人担心，你爸爸要是看到了，一定会非常伤心的。”

    顾无忧话音刚落，病房的门被推开了。

    只见一个穿着西装的中年男人，气喘吁吁的站在了门口。

    他的神色非常的急切，那种紧张与担忧全部写在了脸上。