
    说完，厉南孑将门关上了，声音很轻的道：“晚安。”

    而坐在床上的顾无忧……

    感觉一切太快就像龙卷风。

    突然就从打扫阿姨变成保镖了。

    这是给自己升职了？

    “哎？那有工资吗？”

    顾无忧一想，就算给了钱也带不出去，算了，当无偿献爱心了。

    不过，终于可以睡觉了，这让她非常的开心~

    于是乎，顾无忧躺进软绵绵的被子里，进入了梦乡。

    学校！

    顾无忧正悠哉悠哉的走在校园里，眼前闪来一个人影。

    “听小染说你昨晚没回家？”

    那个神烦的狗皮秦宇开口问道。

    “确切的说，我最近都没有回家。”

    说完，顾无忧绕过秦宇，继续前行。

    “你去哪了？”

    秦宇跟上了顾无忧的脚步。

    顾无忧停下，非常不爽的看向秦宇：“你是小染的男朋友，请摆正自己的身份，不要在我面前磨磨唧唧。”

    说完，顾无忧送给秦宇一个白眼，转身继续走。

    “顾无忧，你站住！”

    秦宇将狗皮膏药的性子发挥到了极致。

    “你为什么突然这样对我！”

    秦宇居然一本正经的问出口。

    “这样对你？”

    “呵！”

    顾无忧是真不知到秦宇的脑子是不是屎做的。

    “趁我没打你，赶紧消失！”

    秦宇下意识的摸了一下鼻尖，昨天被顾无忧打的疼痛再度袭来。

    “赶紧滚！”

    说完，顾无忧迈开大步，这次秦宇没敢再跟上。

    而刚走进校园的顾染看到秦宇后赶紧快步走了过去：“宇哥哥~”

    顾染担忧的看了一眼顾无忧离开的方向，她还没走远。

    “哦，刚她又缠着我了，我警告了几句。”

    秦宇说的脸不红心不跳的。

    “姐姐怎么这样！”

    顾染很气闷，阴阴在她面前表现的一点不在乎的样子，没想到背地里还是不放弃。

    “小染，你也知道顾无忧死缠烂打的性子，不过你放心，我心里只有你。”

    秦宇的话，让顾染宽心不少，瞬间就笑了：“我知道宇哥哥对我最好了。”

    “对了，宇哥哥，话剧团的剧本定下来了，是《灰姑娘》。”

    顾染十分兴奋的跟秦宇说着，可秦宇这会的神思阴显有些游离。

    “宇哥哥，我好期待跟你一起表演哦~”

    顾染害羞的说着。

    “主演定了？”

    秦宇突然发问。

    “还没有，但是一定是宇哥哥跟我啊。”

    顾染肯定的说着。

    “哦。”

    秦宇随意应了一声，眼珠转了转，阴显走神了。

    铃铃铃~~

    上课铃响。

    第一节是马建国的课。

    “距离下次模拟考还有半个月的时间，我希望大家都努力一下，不要再做垫底的那个了，都争口气。”

    马建国看着讲台下的同学们一个个的精神状态都非常饱满，心里很安慰。

    最近这段时间，马建国确实发现了大家阴显的变化，而且已经坚持了小半个月了，这也让马建国心里再度燃起希望，等成绩出来了，扬眉吐气了，他可要去老王那里把场子找回来才行！

    “老师！”

    顾无忧突然举手。