
    究竟是谁给脸不要脸！

    顾无忧选择相信薛浩，愿意再给薛浩一次机会，换来的是什么？

    而李姐，却是跟薛浩同流合污的败类！

    怪不得刘叔总说，外面的人，心肠坏得很，嘱咐自己不要轻信他人言，果然没错！

    就在顾无忧想要将两人狠狠教训一顿时，顾星羽拉住了自己的手臂，低声说道：“外面来人了。”

    顾无忧被顾星羽拉着一路从隔壁包厢快速走入了安全通道，直到坐在了副驾驶上。

    顾星羽开的很快，两人飞速驶离。

    一路上顾无忧都没有说话，她的目光没有聚焦，似是在思考着什么。

    “在想什么呢？”

    顾星羽打破了此刻的沉默。

    “唯小人与女子难养也。”

    顾无忧开口道：“薛浩就是十足的小人，他还会再来找我麻烦。”

    与此同时，她将手伸到外套的口袋里，将早就准备好的录音笔关闭了。

    “与其坐以待毙，不如主动出击！”

    顾无忧不喜欢被左右的感觉，薛浩肯定还会想办法来抹黑自己，那不如她先行动，打薛浩一个措手不及！

    顾星羽看到顾无忧斗志昂扬的样子，轻笑一声：“你打算怎么做？”

    “还没想好。”

    顾无忧实话实说，随后看向顾星羽：“这次谢谢你，我欠你个人情。”

    说着，左手握拳在顾星羽的肩膀上轻轻的打了一下。

    顾星羽感受着顾无忧的触碰，心情极好：“想怎么还我这个人情？”

    “以后你有需要帮助的地方，只要不违背道德，我随叫随到！”

    顾无忧豪气的开口。

    “违背道德，亏你想的出来。”

    顾星羽失笑：“我在你心里就是这样的人？”

    “知人知面不知心嘛。”

    顾无忧玩笑的说着，顾星羽突然一个急转弯，掉头往回开了。

    “我决定送你回去。”

    看着顾星羽一本正经的样子，顾无忧赶紧坐直身子，紧张的问道：“你不是认真的吧！”

    “逗你的。”

    帽檐下，男孩的眼弯弯的带着笑：“我开错路了。”

    “切~”

    顾无忧松了口气，抬手又给了顾星羽一拳。

    “你住哪，我送你回去。”

    顾星羽问道。

    “你送我到地铁站吧。”

    虽然顾星羽帮了自己两次，可毕竟还不太熟悉，况且自己住的地方太远了，也不好意思麻烦他。

    “没问题。”

    顾星羽直接奔着地铁站的方向开了过去，也没有过多询问。

    顾无忧下车后，突然想起了什么，转身敲了敲车窗。

    鸭舌帽下，那双温柔如波的眸底，在阳光的映衬下更显温柔：“怎么了？”

    “还没问你叫什么呢！”

    “我叫顾无忧！”

    顾无忧大方的介绍着自己。

    “哦，怪不得看你有点眼熟呢，你是不是参加《寻找最飒妹妹》了？”

    “这你都知道？”

    顾无忧倒有些惊讶，没想到他一个大男孩也看综艺选秀节目。

    “行，回头我给你投票！”

    “祝你早日出道！”

    顾星羽的语气倒是诚心诚意。

    “哈哈，谢啦。”

    顾无忧越发觉得面前的男孩蛮亲切的。

    “你还没告诉我你叫什么呢？”

    顾无忧再次询问道。