
    厉南孑闭上了眼睛，躲都没有躲。

    顾无忧的拳直直的打在了他的侧脸上。

    瞬间，白皙的皮肤泛起一大片红色来。

    然后厉南孑一动不动，似乎在等着顾无忧继续出拳。

    “你什么意思？”

    顾无忧伸出双手，用食指和拇指撑开了厉南孑的眼皮。

    男人的眸底，被顾无忧气愤的小脸占满。

    当他知道顾无忧有危险的时候，没有一秒的犹豫立马赶去了学校。

    在看到顾无忧从高楼下坠的那刻，厉南孑的心跳也跟着停滞了。

    直到看见顾无忧从人群中走了出来，厉南孑才知道，他的心，再也不受控制。

    可这些，他才不会说出口，只见厉南孑傲娇的扬着下巴，继续一副要打要罚，悉听尊便的样子。

    “你说话呀！”

    顾无忧真是被气死了，阴阴被占便宜的是自己，好吗！！！

    车子缓缓停下。

    顾无忧向车窗外看了一眼，居然是医院？

    “你还真生病了？”

    顾无忧惊讶的看着被自己压在身下的厉南孑，收回撑着厉南孑眼皮的双手：“算了，赶紧去看病吧。”

    真的是，她居然跟个神经病讲了半天道理。

    下车后，顾无忧的手臂被厉南孑紧紧的握着。

    “喂，不是吧。”

    顾无忧无奈只能跟在厉南孑的身侧，就这么一路像放风筝似的，走到了诊室。

    “麻烦帮她做个全身检查。”

    厉南孑对着穿白大褂的医生护士开口。

    “？？？”

    顾无忧直接被护士架走了。

    “喂，我没病啊，有病的是他！”

    顾无忧彻底懵了，这到底什么情况！

    “我真的没病！”

    顾无忧一再解释，可小护士根本不理她。

    与此同时，走廊上一个穿着病号服的男病人，正大吵大嚷着。

    “我没病，我是好人，你们放开我！”

    他正被两个小护士架着，情况跟顾无忧一模一样。

    “救命啊，绑架啦！！！”

    男人挣扎着，拼命的跟周围的人呼救，可是大家已经见怪不怪了，根本没人理他。

    “好好好，你没病。”

    小护士无奈的开口。

    “本来就是嘛，你再说我有病，我晚上拿弹弓打你家玻璃。”

    男病人嘿嘿笑着，特别得意……

    顾无忧瞬间不想说话了，她再说下去，恐怕要被当成精神病处理了。

    可除了说自己没病，她一时之间还想不出还能如何解释，真头疼。

    于是，顾无忧看向了一直站在一旁像一座冰山一样的男人。

    “你到底要干嘛呀？”

    顾无忧摊摊手，表示奇奇怪怪。

    她才来了一把空中飞人，连缓口气的功夫都没给，又搞这么一出。

    小护士在顾无忧的身上摸了一遍，又带她拍了X光片，可以说浑身上下，连骨头有几节都查了一遍。

    弄到最后，顾无忧都没脾气了，倦了。

    “厉先生，顾小姐很健康，没问题。”

    忙活了二三个小时之后，医生终于宣告了结果。

    “谢谢。”

    厉南孑礼貌的回复，之后走向瘫坐在病床上的顾无忧。

    她没精打采的坐在床沿上，一副身体被掏空的表情。