
    “好名字，真好听。”

    金玉珠慈眉善目的看着顾无忧，俨然一副越看越喜欢的模样：“刚才是不是聪聪欺负你啦？”

    “聪聪？”

    “妈！”

    顾无忧和厉南孑几乎同时开口。

    一个是好奇，一个是无奈。

    “聪聪啊，是南孑的小名。”

    金玉珠完全不理厉南孑，只顾着看顾无忧，眼睛都不想眨一下。

    “哦~这样啊~~~”

    顾无忧像是知道了不得了的秘密一样看向厉南孑，就见他有些尴尬的躲开了自己投过去的视线。

    “是啊，阿姨，他总欺负我。”

    顾无忧突然一脸委屈的开始了表演：“他刚才拿好多雪球打我。”

    金玉珠听后，突然走向厉南孑，抬手打了他两下：“你这孩子，怎么能欺负无忧呢，无忧这么乖你也忍心。”

    厉南孑叱咤商场多年，从来都是说一不二，雷厉风行，这突然被他的母亲像教育小孩似的打了一通，面子瞬间要挂不住，但好在厉南孑已经练就了冷面无情，这才好不容易维持住冰山似的表情。

    顾无忧一个没忍住，赶紧捂住了嘴，差点笑出声，同时对着厉南孑挑衅的挑挑眉~

    当金玉珠转过身的时候，顾无忧一秒表脸，又变回来刚才委屈巴巴的样子。

    金玉珠对着顾无忧的时候，唇角都是大弧度上扬，她走到顾无忧身边，又将顾无忧的手拉了起来：“以后他再敢欺负你，你就告诉阿姨，阿姨帮你教训他。”

    顾无忧用力的点了点头：“阿姨你真好。”

    金玉珠开心的笑着，跟顾无忧十分亲昵，不知道的还以为她们才是亲娘俩，厉南孑是捡来的。

    “你们刚吃过饭？”

    金玉珠看向餐桌上的残骸问道。

    “是啊，阿姨，我们刚刚吃了火锅，您吃过晚饭了吗？”

    顾无忧也开始喜欢上这个慈眉善目的漂亮阿姨了。

    “我吃过了。”

    金玉珠回过头，眼底带光的继续看着顾无忧说道：“聪聪打小就不喜欢吃蔬菜，你以后可要多督促他才行。”

    “不吃蔬菜？”

    顾无忧小小的脑袋上出现了一个大大的问号。

    可是她刚才给厉南孑夹了好多菜，他全都吃了啊。

    而此时的厉南孑，脸上大写的。

    我！没！听！见！

    “你放心阿姨，我以后肯定让他顿顿吃菜！”

    顾无忧保证的说着，嘴角露出一抹窃笑。

    一听到顿顿两个字，金玉珠的眼睛更亮了，直接将攥在手里的顾无忧的小手挎在了她的手臂上：“无忧可真是好孩子，阿姨太喜欢你了。”

    “我也喜欢阿姨。”

    顾无忧说着将小脑袋靠在了金玉珠的肩膀上，惹的她笑意不断。

    “对了阿姨，你来是不是有事找聪聪？”

    顾无忧叫的可是真顺口。

    而一直站在原地的某人脸色瞬间黑了一下，目光头去警告。

    “阿姨，我衣服湿了，我去换一下，你们先聊。”

    顾无忧找了一个让大家都舒服的理由蹬蹬蹬的跑上了楼。

    金玉珠一脸满意的目送着顾无忧走进了卧室，直到关上了门，这才收回视线来。