
    此时，粉色敞篷小跑已经停在了小朵工作的剧组外面。

    沈初然从后座提起一只很大的购物袋，她的表情很神秘。

    “我们去找小朵。”

    沈初然迫不及待的拉着顾无忧走进剧组。

    被她拉着的顾无忧，看到的是一个开心的背影，是个在由内而外散发快乐的女孩。

    她的笑那么的纯洁，那么的有感染力。

    剧组里的工作人员看到都难免会弯了眼角。

    “初然，无忧，你们怎么来啦！”

    正在收拾化妆工具的小朵远远看到顾无忧和沈初然的身影，立马高兴的跑了过去。

    “啊，你们来接我下班吗？”

    “我简直太幸福了~”

    小朵张开手臂，将顾无忧和沈初然抱在了怀里：“我爱死你们的~”

    “你可以多爱初然一点。”

    顾无忧笑着用食指在小朵的肩膀上戳了戳，神秘兮兮的说道：“初然给你准备了惊喜哟~”

    “真的吗？”

    小朵感动的快哭了：“初然，你对我太好了~”

    小朵一把抱住沈初然，因为身高差，她踮着脚尖，将小脸贴在了沈初然的胸前，高兴到飞起。

    沈初然笑的脸颊上的酒窝都深了几分：“你还没看到呢，万一不喜欢怎么办？”

    “不能不能，初然你眼光这么好，我一定会非常非常喜欢。”

    小朵依旧不舍得撒手。

    这是她工作四年以来，第一次下班有人接，这种感觉，难以言表，幸福，就是幸福！

    “无忧，小朵，你们去换上吧。”

    沈初然将一直提在手里的购物袋抬了起来：“看看合不合身。”

    “这里面是……？”

    小朵带着惊讶的接过购物袋，打开一看，嘴巴顿时张成了O型。

    她真的要哭了！！！

    “快去快去~”

    沈初然笑着催促两人去了换衣间。

    此时，剧组的演员和工作人员基本都离开的差不多了，沈初然随便找了个位置坐下，等待二人。

    顾无忧和小朵干脆挤在一间换衣间，这样也方便交流。

    “啊啊啊啊，世界上怎么会有初然这样的仙女啊~~~~”

    小朵迫不及待的将手伸进购物袋里，嗖的拿出一件长裙，嗖的又拿出一件长裙。

    到最后，像变魔术一样，从那只大大的购物袋里，拿出两条长裙，两双鞋子，还有一些与之搭配的项链耳环。

    “无忧，初然就是仙女！！！！”

    “她对咱们太好了！！！”

    “这些加起来恐怕要二十几万了！！！”

    顾无忧平时很少关注奢侈品，但是小朵是行家，所以听到小朵这样说，顾无忧也很惊讶。

    沈初然对朋友一腔热血，掏心掏肺，却遇到了韩斌和周璐这样的人渣！

    他们欺骗的不止是沈初然的感情！

    “无忧，快换上！！”

    小朵已经迫不及待的开始脱衣服了。

    “挖槽！！！”

    “我也是仙女了！！！”

    小朵换好后，激动的嘶吼着。

    这裙子简直太漂亮太完美了，衬托的小朵腰细腿长的，比例完美！

    小朵从来没想过有一天微胖的她也能这样美丽~