
    “斌斌啊，斌斌……”

    冯琴正在想着怎么说，沈初然开口了：“都过去一天了，他就不来看看我吗？”

    沈初然并不是真想韩斌来看她，只是想看看冯琴究竟能溺爱她这个儿子到什么地步。

    “那个臭小子，被他爸狠狠的训了一顿。”

    冯琴语气立马柔和下来：“初然啊，这事肯定是斌斌的错，是他不对，阿姨先替他跟你说声对不起，改天，我一定让他来亲自跟你道歉。”

    “冯姨，就现在吧。”

    沈初然看向冯琴：“不用韩斌亲自来，让他在电话里跟我道歉。”

    冯琴一看有戏，立马拿出手机给韩斌打了过去：“初然，我立马让那臭小子跟你道歉，只要你能消气，你让他做什么阿姨都同意！”

    冯琴笑不掩面的拨通了电话：“喂，斌斌啊，初然要跟你说话，我告诉你，你好好跟初然解释。”

    “初然。”

    冯琴笑着将手机递给了沈初然。

    沈初然接过，按了功放。

    “韩斌。”

    即便沈初然已经攒了很多的勇气，可真当这一刻，她的眼眶还是忍不住红了。

    “初然，之前是我不对，对不起。”

    韩斌冷冰冰的语气传了出来，没有一点愧疚。

    “哪里不对呢？”

    沈初然唇角轻扯，带着嘲讽，她笑自己太傻，傻的期盼韩斌之前只是跟她开玩笑。

    她想，只要韩斌真心道歉，她愿意原谅他。

    眼泪还是不争气的掉了下来，沈初然赶紧擦去，她的眼神看向上方，想让泪水不再滑落。

    “斌斌，你还不跟初然好好说，快点！”

    冯琴赶紧开口，她就知道沈初然被韩斌拿捏的死死的，只要韩斌再说几句好话，这事就算过去了。

    “初然，事情已经这样了，你这样问还有必要吗？”

    果然，韩斌装不下去了。

    “你这孩子，能不能好好说话，你的教训都白挨了？”

    冯琴急了，但话里话外，还是在袒护韩斌。

    “你说的对啊，事已至此，都不重要了。”

    沈初然淡淡的说着，她的手紧紧的握着床单。

    “初然，你怎么样才能原谅斌斌？你说，阿姨肯定让他做到！”

    冯琴知道韩斌心不甘情不愿，索性帮他问了。

    “很简单。”

    沈初然甚至有那么一刻，觉得她有些卑鄙了，可她还是想要试探韩斌，究竟对周璐的感情有多深？难道就真的抵过他们这么多年吗？

    “第一，周璐永远不踏入娱乐圈。”

    沈初然开口。

    “这个好办，那个丫头，根本不是做阴星的料。”

    “还有呢？”

    冯琴追问道。

    “韩斌永不见周璐！”

    沈初然话音刚落，韩斌的语气陡然提高。

    “沈初然，你就是见不得小璐好，你就是嫉妒她！”

    “你平时处处针对小璐也就算了，到现在还要踩着小璐，你可真是太毒了，沈初然，你这种人就不配活在世上！”

    韩斌怒气冲冲的发泄着，冯琴一听不好，赶紧拿走手机，关了免提，匆匆说了句：“先挂了。”

    而后赶紧面带笑意的开口。