
    笨笨？

    顾无忧突然被自己的智慧震惊了！

    “哈！”

    “笨笨，笨笨，你真笨！”

    “为什么那么笨~”

    “为什么那么笨~~~”

    顾无忧唱的更来劲了。

    而此时站在门口的笨笨，啊，不是，是厉南孑，嘴角抽了一下。

    “顾烦恼！”

    厉南孑突然开口，吓了顾无忧一跳。

    她正沉浸在自己创作的歌曲里呢。

    顾无忧捂着心口，怒视着站在门口的厉南孑。

    “你要吓死我啊，你干嘛不敲门？”

    顾无忧怒气冲冲的盯着某人。

    “敲了。”

    厉南孑回答的很快：“你该打扫卫生了。”

    顾无忧的表情瞬间裂了。

    她刚洗好澡，居然让她打扫卫生？！

    What，f！

    只见顾无忧的小嘴快速的蠕动着，而她看着厉南孑的眼神恨不得吞了他。

    对视十秒后，顾无忧突然缴械投降了，开口间，语气那是要多可怜有多可怜：“大哥，能不能给个机会，我今天真的太累了，我好~困，好~想睡觉。”

    顾无忧留恋的看着床的方向，走了过去，她贪婪的趴在了床上，抚摸着身下的床单。

    顾无忧想通过她盛灵活性的肢体语言，来告诉厉南孑，老娘要睡觉，你赶紧给我退下！

    心里气势虽然特别足，可顾无忧的脸上依旧摆出最可怜的表情来。

    大眼睛水汪汪的，给人一种只要被拒绝就会一秒飙泪的感觉。

    顾无忧突然自言自语起来。

    “我认识一个非常帅气的男孩，他有一个非常非常好听的小名，叫聪聪，而他的人就像他的小名一样，智商比莎士比亚还要高，心肠比观音菩萨还要好，哦~我怎么会认识一个这么优秀又善良的人呢？”

    “这样的人一定不会让我大半夜的去打扫别墅的~”

    说完，顾无忧看向了站在门口的厉南孑，见他没反应，对着他眨了下眼：“你也这么觉得，是不是？”

    乖娇，软萌。

    此时，厉南孑的眼里，只看到一个冲着他撒娇的小兔子，瞬间萌化了他的心。

    他的眼神不自觉的温润起来。

    其实，他叫顾无忧打扫别墅，只是为了多跟她相处一会，并不是真的想让她打扫。

    刚才那段彩虹屁，吹的他差点就绷不住了。

    “你以后也可以不用打扫了。”

    厉南孑开口。

    “真的假的？”

    顾无忧突然坐了起来，眼睛亮亮的，厉南孑突然做个人了？

    不敢相信！

    “不过……”

    我就知道，呵呵！

    顾无忧保持笑容，看着厉南孑，一副我喜欢听你说话的样子。

    这眼神，看的厉南孑到嘴边的话突然一顿。

    四目相交的那刻，厉南孑视线下移。

    只见顾无忧白净的脸颊上，还有几分未褪去的粉红，那双嘴唇像果冻一样剔透Q弹，锁骨在浴袍下若隐若现，而盘膝而坐的双腿，即便看不完全，也是可想而知的修长纤细。

    “咳！”

    厉南孑清了下嗓子，这才回神。

    “我……”

    “我身边的保镖辞职不干了，你来代替他。”

    厉南孑说完，立马补充道：“不能拒绝！”