
    “走吧，回家。”

    厉南孑说完，见顾无忧没反应，干脆弯身想将她抱起来。

    “泥奏凯！”

    顾无忧一个小漂移直接从厉南孑的手臂里滑走了。

    她才不要抱抱！

    这男人总想着占自己便宜，什么毛病！

    顾无忧一咕噜钻进车厢里，立马开口道：“赶快开车。”

    可惜，司机并没有听从顾无忧的话，而是老实的等待厉南孑上车坐稳后，这才发动。

    顾无忧就很气，嗖的一下移到了靠窗的位置，与厉南孑拉开一大段距离，而后，视线看向窗外，留给厉南孑一个傲慢的侧脸。

    “你在生气？”

    半晌，厉南孑悠悠的开口，完全一副没事人的样子。

    顾无忧就很服气，他是阴知故问吗？

    他做过什么心里没数？

    看着顾无忧用力咬着牙，瞪着他的小表情，厉南孑薄唇轻勾，云淡风轻，心情极好：“我就随便问问。”

    我@#￥%……&*……

    顾无忧用力呼了口气，血压有点高。

    “你故意的吧！”

    实在憋不住了，看着厉南孑带着窃喜的眼角，顾无忧真想暴揍他一顿。

    莫名其妙带自己来医院检查一通，这会又故意气自己，厉南孑是上帝派来惩罚她的吗？

    “看你怎么理解。”

    某人又悠悠的说了这么一句。

    顾无忧真的被他这种若无其事的样子气的心脏疼，她握紧拳头，一拳捶在了真皮座椅上：“送我回学校！”

    没用一会，车子停在了学校门口，顾无忧刚打开车门，就听到了厉南孑的声音：“放学接你。”

    “不用了，谢谢！”

    顾无忧的气还没消呢，才不用他接！

    “别忘了，你还要打扫别墅。”

    听到这话，顾无忧愤愤的看了厉南孑一眼，愤愤的走下车，又愤愤的关上了车门！

    她握紧双拳，抬起手臂在空中挥了挥，真是气死她了。

    而某人，透过车窗，看着顾无忧俏皮的小背影，眼角布满了笑意。

    经过刚才的跳楼事件，顾无忧在学校里又大火了一把。

    这会她走在校园里，同学们都开始对她行注目礼了。

    “顾无忧。”

    顾无忧闻声看去，居然是田爽。

    田爽走了过来：“我想跟你谈谈。”

    “好。”

    顾无忧和田爽去了体育场，那边人少。

    “想说什么？”

    站定后，顾无忧开口问道。

    “你为什么要救我？你不怕死吗？”

    田爽不解的看着顾无忧，如果当时消防气垫没有就位，那结果一定是悲剧。

    “那你呢，跳下去的那刻，你在想什么？”

    顾无忧反问着。

    “我……”

    田爽低下了头：“你不是我，你不会阴白的。”

    “我确实不阴白！”

    顾无忧抬手放在了田爽的肩膀上：“那你现在死过一次了，想法变了吗？”

    田爽再抬头，眼睛里似乎有了一道微光，她用力的点了点头：“恩，我要好好活下去！”

    “这就对了！”

    顾无忧放心的笑了笑：“只有活着才有希望。”

    “可是你为什么要救我，我们无亲无故。”

    田爽还是很不解，换做任何一个人，在当时的情况，都不可能像顾无忧那样做。