
    就在她幽怨的涮拖布的时候。

    厉南孑走进了厨房。

    顾无忧眼睛瞬间就亮了。

    难道厉南孑要做晚餐吗？

    没用一会，厉南孑端着一盘清蒸鱼走了出来。

    他径直路过顾无忧的身旁，走到餐桌前，将鱼摆放好，而后又走回了厨房。

    没用一会，厉南孑端着一盘油焖大虾走了出来。

    那香味瞬间钻进了顾无忧的鼻息。

    好香啊！！！

    顾无忧忍不住的吞了口口水。

    就这样，厉南孑来来回回进出厨房四五次，餐桌上已经快被摆满了。

    “厉南孑，这都是你做的吗？”

    顾无忧拿着拖把，快速的走了过去。

    “哇，简直色香味俱全啊，厉南孑，你手艺真是绝了。”

    顾无忧的眼底闪着光的看着厉南孑，就等着他让自己坐下吃饭呢~

    “恩，你去打扫吧。”

    厉南孑淡淡的开口，非常自然的拿起筷子，开始吃了起来。

    表情瞬间僵硬。

    “你自己吃的完吗？”

    顾无忧舍不得离开，看着厉南孑剥开脆脆的虾壳，那Q弹的虾肉瞬间暴露出来。

    煎熬啊！

    “怎么还不开始打扫？”

    见顾无忧一直站着不动，厉南孑这才抬头，表情严肃。

    “厉南孑，我还没吃晚饭。”

    顾无忧可怜巴巴的看着厉南孑。

    “这样吧。”

    厉南孑一边说一边又开始剥虾了。

    “今天你将客厅打扫干净就可以了。”

    厉南孑看似很贴心的说着：“打扫完，你就可以吃饭。”

    你知道你家客厅多大吗？

    你知道打扫完客厅需要多久吗？

    等把客厅打扫完，我就饿死啦，你个黄世仁！！！

    顾无忧气呼呼的看着厉南孑，在心里将他问候了一遍。

    最后，只能拉着拖把愤愤走开。

    顾无忧用力的拖着还在发光的大理石地面。

    一边拖，一边看着不停剥虾的厉南孑。

    “厉南孑，你这个小气鬼！”

    “吃个晚饭在做不行吗？丧心病狂！！！”

    顾无忧小声的嘀咕着，可是看着那嫩滑的虾肉，她快哭了。

    她想，那味道一定好吃极了。

    于是，顾无忧开始疯狂的刷存在感。

    她推着拖把从厉南孑面前，刷的拖过去，再推着拖把，刷的拖回来。

    她就不信了，厉南孑能安心吃饭？

    事实上，厉南孑真的没有受一点影响，反而优雅的，有序的，慢条斯理的，继续进餐。

    “我祝你消化不良！”

    “我祝你今晚吃坏肚子！”

    顾无忧用力的用拖把怼着地面，从厉南孑面前的地面怼过去，再怼回来！

    “你倒是看看我呀！”

    厉南孑一直低着头，完全无视自己的存在，不受一丝丝的影响。

    任凭顾无忧做出什么大幅度的动作，都视而不见。

    顾无忧好想仰天长啸，这世界上，怎么会有这样残酷的人！

    老天啊，快把他收走吧！

    太残忍了！

    实在是太残忍了!

    顾无忧双手握着拖把，无奈的将侧脸搭了上去。

    “好饿啊~~~！”

    就在这时，厉南孑突然起身，走向了卫生间的方向。

    顾无忧立马打起精神，佯装拖地，看见厉南孑进去后。

    她快速的跑到餐桌前。

    那里，正有满满一碗厉南孑刚剥好的虾。