
    回到卧室后，厉南孑一甩手，直接将顾无忧甩在了大床上。

    她的小身子很熟悉的又弹了两下才稳下来。

    “喂！”

    顾无忧话音没落，厉南孑就扑了上来。

    他双手扯开衣襟，趴在了顾无忧身上：“不是想看吗？来吧。”

    顾无忧偏开头，厉南孑直接抬手将顾无忧的小脸转了回来。

    “谁要看呀，我是想给阿姨看。”

    顾无忧气呼呼。

    厉南孑没有回应，而是用双手固定住了顾无忧的小脑袋，让她的视线只能落在自己的身上。

    五分钟后。

    “厉南孑，你是不是有点毛病。”

    顾无忧的脸颊被厉南孑的双手挤到一块，嘴巴像个小金鱼一样，一张一合的，好像要吐出泡泡来了。

    厉南孑不应答，仍旧面无表情的维持着动作。

    “你要不要去医院看看。”

    顾无忧的小嘴继续张张合合。

    “我看了很久了，已经看够了。”

    顾无忧投降了。

    “大哥，你放了我吧。”

    顾无忧无奈。

    厉南孑仍旧没有反应。

    “我错了，我错了还不行吗！！！”

    顾无忧蹬了两下小脚。

    暴躁！

    “知道错了？”

    厉南孑终于开口了，可他的手依旧没松开。

    “你手不酸吗？”

    顾无忧很是无奈。

    “我脖子都酸了。”

    “艾玛……”

    她长叹一声，看向天花板：“我眼睛也酸了。”

    “你可真是个魔鬼啊——”

    顾无忧像是自言自语般。

    而后抬手捂住了额头。

    “你继续吧，我睡了。”

    说完，顾无忧闭上了眼睛。

    没用一会，顾无忧的呼吸变得均匀而绵长，她真的一动都不动了。

    厉南孑看着她安静乖巧的样子，终于舍得松开了双手。

    而后，他躺在了顾无忧身边的位置，看着她的睡脸。

    前些天的那个梦，很真实，真实的让厉南孑心有余悸。

    他的眼神深刻又认真，认真的像是要将顾无忧每一处都刻在脑袋里，刻在心里。

    就在厉南孑看的正认真的时候。

    顾无忧突然睁开了左眼，而后以迅雷不及掩耳之势起身，逃出卧室，还随手将门给关上了。

    好家伙，总算摆脱这个幼稚鬼了！

    见厉南孑没有追出来的迹象，顾无忧大摇大摆的走去了她住的那个房间。

    厉南孑坐在床上，看着紧闭的房门，薄唇轻轻勾起，他起身，将外套脱了下来，将披在身后的大灰狼帽子戴了起来。

    当当当！

    厉南孑敲响了顾无忧的房门。

    当当当！

    又敲了两下。

    “小白兔，你今天还没打扫别墅呢！”

    无人回应。

    不会这么快就睡着了吧。

    厉南孑猜测着，可顾无忧回到房间也不过八分钟而已。

    于是。

    “你不说话，我就进去了。”

    说罢，厉南孑拧开门把，将门推开。

    与此同时，刚洗好澡的顾无忧从浴室走了出来。

    她正惬意的哼着自创小曲，一边哼着，一边转圈似的走着。

    “大灰狼丑，大灰狼坏，大灰狼是个王八蛋~~~”

    “小白兔美，小白兔乖，小白兔人见又人爱~~”

    “要问大灰狼他叫什么，他还有个非常好听的名字，叫笨笨~~！”