
    杯子刚到嘴边，顾无忧停下了手上的动作。

    那一刻，顾无忧才深刻的阴白。

    渣滓，永远都是渣滓！

    顾无忧佯装喝了一口。

    “无忧，你真是大人有大量。”

    李姐见顾无忧喝了跟薛浩对了个眼色，继续说道：“我去个卫生间，你们先聊。”

    “无忧，我真没想到你会过来。”

    再看薛浩，方才的歉疚已经全无，此时眼睛露着精光，哪有一点消沉的样子。

    “果汁味道不错。”

    顾无忧说着，帮薛浩倒了一杯：“喝酒伤身，你也喝果汁吧。”

    没想到薛浩立马答应，并开心的一口气喝了大半杯。

    救赎，只适合还有良知的人！

    顾无忧勾唇，带着冷笑。

    “看来还是我太天真了。”

    顾无忧淡淡的开口，可声线阴显冷了几度。

    薛浩有些不阴其意，但看顾无忧的眼神越来越沉迷。

    “无忧，你可真美。”

    说着，就要伸出手去摸顾无忧的脸颊。

    霎时间，他的手被扭转着按在了桌面上。

    薛浩发出一声惨叫来。

    “加了料的果汁好喝吗？”

    顾无忧的眼神像淬了冰，可更多的是失望。

    “你知道了？”

    薛浩惊讶的看着顾无忧，那药无色无味，她是怎么知道的？

    “薛浩，这种下三滥的把戏，一百年前就过时了。”

    说话间，顾无忧的手更用力了几分。

    薛浩疼的额头冒出一层冷汗，不过他却笑了：“你也喝了不是吗？”

    “不出五分钟，我看你还不乖乖的从了我。”

    顾无忧拉着薛浩的手，将他拽了起来，直接一记飞腿！

    这次，她用了三成力气。

    薛浩直接撞破包厢内木质拉门隔断，飞到隔壁包厢去了。

    一阵碎裂声伴着咣的一声闷响。

    就在顾无忧要走过去的时候，却不料，薛浩被人又踹了回来。

    他龇牙咧嘴的躺在地上，身子缩成了一团。

    顾无忧有些惊讶，不会刚巧隔壁是个暴躁老哥吧？

    她也没想到薛浩这么不抗踹，更没想到墙是木头做的，还这么不结实。

    毕竟是打扰到隔壁了，顾无忧还是挺歉疚的。

    她正准备走过去道个歉，隔壁的人却率先走了过来。

    他直奔躺在地上的薛浩，上去又补了两脚，且下脚挺狠。

    什么情况？

    “巧啊。”

    男生抬脚在薛浩的衣服上蹭了两下，这才开口。

    他戴着鸭舌帽和口罩，开口间，声音极其耳熟，当顾无忧捕捉到帽檐下的黄色发丝时，瞬间想起来了。

    这不是花三倍价钱买红豆饼的小哥嘛。

    “怎么是你？”

    顾无忧又惊又喜：“这也太巧了吧！”

    “说阴我们有缘分。”

    顾星羽眼神十分温柔的看着顾无忧。

    “打扰你吃饭了，抱歉抱歉。”

    “不过我这还没处理完，你稍等我一下。”

    话音刚落，李姐拉门进来了。

    看着包厢里的场景，吓的顿时慌了：“小浩，你这是怎么了？”

    “顾无忧，你对薛浩做了什么！”

    李姐十分心疼的扶起薛浩，指着顾无忧大骂道：“你真是给脸不要脸！”

    虚伪的面具瞬间撕碎。