
    “爱情是，你开心他就开心，你难过他会比你更难过。”

    顾无忧看着沈初然的眼睛，循循善诱：“初然，你认为，你跟韩斌之间做到这些了吗？”

    一瞬间，沈初然的脑里出现了她这些年与韩斌相处的过程。

    可是想了半天，都没能捕捉到顾无忧说的这些。

    沈初然突然茫然了，更多的是慌张。

    她的手下意识的握紧。

    而顾无忧也感觉到了握在自己掌心里的手瞬间的变化。

    “初然，你身边除了韩斌，没有任何一个异性，你真的确定，你对韩斌的感情，是爱吗？”

    这个问题，让沈初然的瞳孔再次震颤起来。

    她对韩斌的感情，是爱情吗？

    沈初然不知道，如果不是爱情，那又是什么？？

    “你问过自己的心吗？”

    顾无忧再次发问。

    “抛出旁人说你们般配，你们应该在一起，你自己呢？”

    顾无忧继续说道：“他会经常对你嘘寒问暖吗？会给你制造惊喜吗？他愿意跟你分享他的生活吗？无论是快乐的还是悲伤的，初然，你走进过韩斌的生活吗？”

    轰！！

    沈初然的脑子瞬间炸开。

    “今天公司很忙，就不陪你吃饭了。”

    “我还有事，一会再说。”

    “我还忙。”

    “这点小事还来烦我？”

    “初然，你怎么这么不懂事？”

    “不就是过个节日，忘记有什么大不了的，回头给你转账，自己买个喜欢的礼物好吧。”

    一瞬间，沈初然与韩斌的对话悉数出现在了脑海里。

    原来那个主动的人，一直是她。

    原来，韩斌已经在不知不觉间拒绝了她这么多次……

    沈初然不敢相信这是事实。

    她阴阴已经很听话了，已经尽量不去打扰韩斌了，为什么还会这样呢？

    “无忧，我不阴白，为什么？”

    沈初然的眼泪再次滑落，她真的不阴白，阴阴韩斌对她是好的，是好的！

    “初然，你爱的太卑微了，卑微到失去自我。”

    顾无忧心疼的抬手摸了一把沈初然的头，像是在安抚她：“你不想做自己吗？”

    “做自己……”

    沈初然重复着这三个字，可什么才是做自己？

    这些年，她没有做自己吗？

    “做你喜欢的事，做让你开心的事，不会因为别人的话就压抑自己的兴趣，自己的喜好，甚至是放弃自己的梦想。”

    听着顾无忧的话，沈初然开口：“可是，为了喜欢的人放弃不对吗？”

    小朵听到后惊讶的张大嘴巴，居然有种无言以对的感觉。

    “那他为你放弃过吗？”

    顾无忧的话一针见血。

    沈初然默然。

    细细想来，只有韩斌要求过她，而沈初然似乎从来没有要求过韩斌什么。

    “可是……”

    沈初然还想说什么，可话却卡在了喉咙里。

    “初然，就像你通知我们过来，我想这才是你心里真正的想法。”

    “你内心深处是想跟我和小朵做朋友的，对嘛？”

    沈初然听到后，用力的点头，豆大的泪水滚落。

    “你看，这不就是你忠于内心的选择吗？”