
    “恩？”

    顾无忧一回头，发现厉南孑也学着自己的样子开始看星星了。

    顾无忧将双手收了回来，环在了身前。

    厉南孑也将双臂收了回来，环在了身前。

    ？

    顾无忧疑惑的看了厉南孑一眼后，突然伸出右手向夜空打了一拳。

    紧接着，厉南孑也将她的动作复制了一遍。

    顾无忧眉头微蹙，这次，她出拳更快了。

    嗖！

    厉南孑：嗖！

    嘿！

    顾无忧就不信了，她起身，盘膝而坐，对着前面就是一顿乱拳。

    这下厉南孑不会了吧。

    却不料，厉南孑也学着顾无忧的模样乱打了一通。

    “你什么意思？”

    顾无忧插着腰，就很莫名其妙。

    “你什么意思！”

    厉南孑如法炮制，这次就连语气都给学走了。

    “你幼不幼稚啊！”

    顾无忧都被厉南孑逗笑了。

    “没你幼稚！”

    这次，厉南孑没有再学自己。

    “你才幼稚！”

    顾无忧不服气的反驳道。

    “你更幼稚！”

    厉南孑也毫不示弱。

    “没你幼稚！”

    顾无忧朝着厉南孑翻了个白眼。

    “你最幼稚！”

    厉南孑将不屑展示的淋漓尽致。

    “明明是你幼——稚——！”

    顾无忧抬高嗓音。

    “呵。”

    一声轻呵，满满的嘲讽，彻底把顾无忧给惹毛了。

    顾无忧猛的起身，直接将厉南孑压在身下，抬手就扼住了他命运的咽喉。

    “说，你自己最幼稚，快点！”

    顾无忧坐在厉南孑身上，威逼利诱。

    “不说。”

    厉南孑毫不在意，一副你爱咋地咋地的样子：“反正我也打不过你。”

    说完，头一偏，悉听尊便。

    “好！”

    “好你个厉南孑，我看你就是欠揍了！”

    说着，顾无忧挥起了拳头。

    “啊！”

    一声惊吓的叫声传来。

    顾无忧和厉南孑同时回头看去。

    只见一个穿着毛皮大衣的中年女性正站在两人的不远处。

    此时，她正捂着嘴巴，惊讶的看着躺在地上的顾无忧和厉南孑。

    “妈，你怎么来了。”

    厉南孑赶紧起身。

    妈？

    顾无忧一下子蒙了。

    “你们……在干什么？”

    金玉珠疑惑的看了看厉南孑，而后走向站在他后面的顾无忧面前。

    顾无忧显然有些惊慌，看着面前保养极佳，气质典雅的女人，要不是厉南孑叫了她一声妈，自己会误认为这是厉南孑的姐姐呢。

    “阿姨，这是个误会，绝对不是你看到的样子，我们就是闹着玩呢。”

    顾无忧赶紧解释着，随后紧张的看向了厉南孑，用眼神示意他。

    可厉南孑就像啥也没看见一样，就站在原地动也不动，也不帮忙解释一下。

    “你是……？”

    金玉珠不停的打量着顾无忧，看着看着居然笑了，主动拉起顾无忧的手来，语气突然变得十分和蔼：“你叫什么呀？”

    ？

    顾无忧万分疑惑，看着仍旧站在那里装雪人的厉南孑开口道：“我叫顾无忧。”

    “无忧？”

    金玉珠的眼睛闪着金光。

    “恩，无忧无虑的无忧。”

    顾无忧解释着，同时感受着金玉珠没有一点都想撒开自己的手的意思。