
    车子停下后，顾无忧立马打开车门走了下去。

    真的不想跟这个幼稚鬼多相处一秒！

    哼！

    顾无忧蹬蹬蹬的小跑回了别墅里。

    三秒后！

    “厉南孑！！！！”

    只见一个身影从别墅门口飞奔了出来。

    “你猜我看到了什么！！！”

    顾无忧兴匆匆的站在了厉南孑面前，激动的上蹿下跳的：“是火锅！”

    “我的天，餐桌上居然有火锅！！！！”

    “这是什么情况！！！！”

    “你快告诉我！！”

    那种兴奋和激动，已经从顾无忧的眼睛里飞出来了。

    她瞪大眼睛看着厉南孑等待着他的答案。

    顾无忧笑的灿烂，激动的小脚不停的在地上捣腾。

    男人的眼神明显温柔如水，就连唇角都在不自觉的上翘着，可开口间仍是傲娇：“不清楚。”

    “哈！！！”

    “我知道是你做的~~~”

    “肯定是你，对不对？”

    顾无忧高兴的难以言表，而后，她突然站直身子，左脚向前一小步，抬起右臂，画了两圈后放在身前，同时鞠了个躬，语气非常郑重的开口。

    “感谢厉南孑先生为我准备的火锅，唯有鞠躬致谢！！！”

    “哈！”

    起身后，顾无忧迫不及待的跑回了别墅里。

    身后，厉南孑的笑意再也忍不住，看着顾无忧欢快的背影，他挑了下眉，就像再说，我就知道你会很开心！

    等厉南孑走进别墅的时候，客厅里已经弥漫了火锅的香气。

    顾无忧换上了一身可爱的兔子睡衣，头上戴着兔子发夹，非常的可爱。

    “厉南孑，这衣服跟我蛮合适的嘛~”

    “我刚一打开卧室的门，就见它们躺在床上跟我招手，那我肯定不能放过它们~怎么样，是不是量身定做的赶脚~”

    顾无忧炫耀的晃了晃头，两只兔耳朵也跟着晃了晃。

    “你也快去换一身舒服的衣服，咱们好开始吃火锅！”

    顾无忧推着厉南孑走上楼梯：“快快快！”

    顾无忧对着站在楼梯上的厉南孑摆摆手，而后高兴的走回餐桌前，将肉卷，各种蔬菜放进已经滚开的锅里。

    她又深深的嗅了一下，一脸的满足。

    厉南孑见她的小模样，心里又不禁软了几分，上楼的脚步加快了一些。

    没用一会。

    “额……”

    顾无忧看着从楼梯上走下来的大灰狼，僵住了。

    而厉南孑则是你别大惊小怪的样子，特别自然的路过顾无忧身旁，坐了下来。

    “厉南孑，你这衣服？”

    顾无忧怎么看怎么不对。

    一身大灰狼的睡衣？！

    噗！

    还敢说她幼稚！

    顾无忧忍不住憋笑，嘴都成了波浪形。

    “不是饿了吗？快吃！”

    厉南孑拿起筷子，帮顾无忧夹了一块肉卷到碗里。

    “哦~”

    顾无忧难掩笑面，一边吃着肉卷，一边看着幼稚狼~

    她突然伸手，在厉南孑的身后拽了一把。

    早就看到睡衣帽子上的狼耳朵了，没想到比自己这件的手感还好。

    “厉南孑，你今年几岁呀？”

    顾无忧眨着天真的大眼看着厉南孑，脸上都是窃笑。

    厉南孑见她不怀好意的样子，佯装不理。