
    周璐看到弹幕后，笑的更甜了。

    “我家里没有钢琴，正巧我在公司。”

    周璐看似无意实则有意的说了这么一句，就是为了让粉丝夸她。

    果不其然，弹幕又飘起来了。

    “璐璐就算出身普通，但却是真真的大家闺秀的气质！”

    “璐璐就是仙女下凡！”

    于是，在粉丝的吹捧下，周璐开始弹琴了。

    顾无忧只听到第一个音，就知道周璐弹的有多水，当然普通观众肯定听不出来。

    因为周璐演的好啊，那副陶醉认真的样子，就连笑容的尺寸都计划好了一样，整张脸，整体的坐姿，每一寸看起来都十分完美！

    “哇哇哇，好好听！！！”

    “璐璐弹钢琴居然这么好！！！”

    “我这个钢琴十级的自愧不如！！！”

    小朵看着视频里的周璐不停的吸粉，表现，心里急的不行。

    反观她手里提着一堆莫名其妙的东西，心里都急出火了。

    一捆那么粗的麻绳，还有一双皮手套，还有一双轮滑鞋，这是要干啥？？？

    小朵也不好问，只能干着急！

    这个周璐还真有两下子，这么下去，可不是越来越火了！

    果不其然，周璐表演过后开始了投票环节。

    在线粉丝一共三千个，周璐得到了一千九百票！

    小朵看到结果后，更急了，这么下去，周璐就要出道了！！！

    就在小朵急的满头冒汗的时候，顾无忧突然迈开长腿，走向了公司大楼。

    “无忧，你干嘛去？”

    小朵赶紧跟了上去。

    “你在这里等我！”

    顾无忧的话让小朵停住了脚步。

    小朵赶紧拿起手机看了一眼顾无忧的问题。

    “你的兴趣爱好是什么？”

    这个问题看起来有点平平无奇，小朵都不知道顾无忧爱好啥，可能是，赚钱？

    因为从认识顾无忧开始，她就对钱最有兴趣。

    小朵又赶紧看着直播，此时顾无忧已经走到了电梯里。

    而且直奔顶楼。

    难道她要表演轮滑吗？

    可也不用去楼里吧，楼下挺宽敞的啊。

    小朵有些摸不到头脑，于是，继续看直播。

    随着电梯门开，顾无忧又走进了安全通道，踏上最后一节通往天台的楼梯。

    “卧槽，你去天台干什么？”

    小朵惊慌的开口：“你要表演跳楼啊！！！”

    众弹幕也是一脸的疑惑。

    “忧姐这是准备表演什么？”

    “空中飞人吗？”

    “忧姐的兴趣爱好，有点神秘。”

    “还是璐璐的钢琴好听，这个显然没看头。”

    “不会就给我们看你爬楼梯吧，当然这也算是兴趣爱好，不算跑题。”

    与此同时，刚拍完外景的顾星羽也赶了回来，他的保姆车停在了公司大楼不远处街边的一颗大树下，为了不引起骚动，顾星羽一直没有下车，而是坐在保姆车里，看着直播。

    “小家伙，你想做什么？”

    顾星羽看着屏幕里的顾无忧身上多了一捆绳子，表情下意识的紧绷了不少。

    “大姐，你动作能不能快点啊，我要等睡着了！”

    此时，顾无忧正在换轮滑鞋。

    “快了快了，马上就好！”