
    “这一巴掌是打你道德沦丧！”

    而后，啪，在她另一侧脸颊又来了一巴掌。

    “这一巴掌是打你破坏社会风气！”

    记者们见状，录的更来劲了！！！

    这可太劲爆了！！！

    发了发了！！

    就在大家以为事情要结束的时候，顾无忧的巴掌阵才刚刚开始。

    啪！

    又是一巴掌！

    “这一巴掌，是打你玷污了初然对你的友情！”

    啪！

    “这一巴掌，是打你对初然的忘恩负义！”

    啪！

    “这一巴掌，是告诉你，闺蜜这种词，你不配！”

    啪！

    “这一巴掌，是打你不配初然这么多年对你的好！”

    啪！

    啪！

    啪！

    “周璐，当着所有人的面，当着镜头的面，跟初然道歉！”

    顾无忧将周璐往摄像机面前一推，全场静寂。

    其中一位记者为了抢占先机，早把整个过程直播了出去，直到这刻，网友们已经热血沸腾。

    “真踏马的酷！”

    “太解气了！！！”

    “这就是做小三的下场！！！”

    “打得好！！！！”

    “亏我粉了周璐这么久，原来她居然是这种人！！！”

    “啊啊啊啊，我刚粉的小姐姐就被人绿了？还进ICU了？周璐也太可恶了吧。”

    “希望初然小姐姐没事，保佑！”

    “周璐赶紧退出选秀节目吧，我佛了，真是什么人都有！”

    “支持忧姐，真是太飒了！”

    “这么狗血的感情大戏，我的天。”

    “特么幸好被爆出来了，不然周璐出道了跟我们家星星同框，我会被恶心吐的！”

    而围满了走廊的工作人员们，此刻的内心也一样的激动，大家都愤怒的看着周璐，恨不得用眼神撕碎她。

    小三简直太可恶了，破坏别人的感情，太下作了！

    渣男也同样可恶，阴阴有婚约在身还勾三搭四！

    但无奈渣男是他们的老板，大家只能在心里暗骂。

    周璐的双手紧紧的握着，她微低着头，长发异常凌乱，而被发丝挡住的脸颊，由最初的火辣，疼痛，到现在像是要裂开的感觉。

    她紧紧咬着牙，目光被恨意蓄满。

    她会记住顾无忧今天带给她的羞辱，她会记住所有人想要撕碎她，唾弃她的眼神，她会深深的记住，今天她所遭受的一切！

    “周璐，你哑巴了吗？”

    顾无忧高声提醒着。

    而观看直播的群众们也跟着义愤填膺。

    “赶紧道歉！！”

    “快道歉！”

    “你欠初然小姐姐的不仅是一个道歉，你原地爆炸吧你！！！”

    与此同时，被踹翻在地的韩斌才缓过来，他扶着墙，好不容易站了起来。

    看着周璐被顾无忧羞辱，他立马大步走了过去，将周璐护在身后。

    大楼的保安也在此时赶了过来。

    “把他们都赶出去！！”

    “快！”

    韩斌高声命令着。

    保安们也被现场的情况吓了一跳，尤其是看着韩副总的嘴角居然流血了，而站在他身后的女孩，就像个贞子一样，乱糟糟的完全看不清脸。

    “我们会走！”

    顾无忧的气势震的保安们停住了脚步，大家面面相觑，不敢上前。