
    “我想之前你删除我们，不是出于你真心的选择。”

    “恩！”

    沈初然哭的说不出话来，只能拼命的点头。

    她庆幸顾无忧和小朵真的赶过来看她。

    她以为，她们再也不会原谅她了！

    “初然，我知道这是很难的过程，可我知道你内心是非常坚强的，你一定能战胜以往错误的自己。”

    顾无忧一直直视着沈初然的眼睛，给她鼓励，给她希望。

    “你在做决定前，你可以问问，你真的是这样想的吗？你真的想这样做吗？”

    “我想你一定能得到那个最真实的答案。”

    顾无忧的话，就像掀开了这些年，一直蒙在沈初然心上的屏障。

    她好像突然明白了很多。

    可即便如此，她仍旧想不通韩斌为什么会跟她解除婚约。

    难道感情真的是越久越淡薄吗？

    “可我跟韩斌相处了这么多年，为什么……为什么会这样？”

    沈初然真的不明白。

    “因为他喜欢上别人了！”

    小朵实在忍不住了，再忍下去，她要炸了。

    “什么！”

    就像一个晴天霹雳一般，这个答案已经超出了沈初然的认知。

    “为什么？是我不够好吗？”

    沈初然茫然的看着小朵。

    “是你太好了，好到韩斌可以为所欲为，最后觉得无聊了。”

    这些话很伤人，但也确实如此。

    “初然，韩斌就是个渣男，他根本不知道珍惜你，如果我是男的，我天天爱你疼你都来不及，我恨不得天天给你抱怀里，我还能看着你哭？开特么国际玩笑呢！”

    小朵的话，让沈初然再次震惊！

    抱在怀里？

    韩斌好像从来没抱过她……

    “我跟你说初然，就你这条件，这长相，换做任何一个脑袋没问题的男生，那都能给你宠到天上去。”

    看着沈初然继续一脸茫然，小朵准备好好给沈初然解释一下什么叫宠！

    虽然她也是个单身狗吧，但她言情剧看的多呀，而且天天跑剧组，眼睛看见的也多呀！

    “就好比，你因为一件事不高兴了，那你男朋友必须放下手头上，不管多么大的事来哄你，哄到你开心为止。”

    “还有，你开心，他就能看着你傻乐你信不信？”

    “就你这长相，吵架了，男朋友得自己扇自己，那千错万错必须是他的错。”

    “这条有点牵强了，说点生活里的吧，就好比冬天你手冷，他帮你暖手，脚冷，就立马揣怀里帮你暖脚。”

    听到这，沈初然突然脸红了，可同时她意识到，原来这些常见的事，她跟韩斌之间，居然一件都没有。

    “就说个最普通的吧，你和韩斌一天联系几次。”

    “咱们不说热恋的一天可能13个小时都在聊微信发视频，就是恋爱几年的，那每天都要问问中午吃啥，分享一下当天发生的事吧。”

    沈初然拿起手机，打开微信。

    发现上一条和韩斌聊天的消息居然是半年前的。

    小朵低头看了过去，一口老血差点喷出来。

    “赶紧埋了吧！”

    这聊天频率都没有她跟收破烂的大爷聊的多。