
    将所有科目的课本都看完一遍的顾无忧，突然对上课失去了兴趣……

    上学咋就没有吸引力了呢？

    接下来的两节课都是自习，干脆去图书馆看看算了。

    于是，顾无忧起身去了图书馆。

    哇，就像突然踏进了知识的海洋，顿时热情满满~

    “这图书馆可真够大的呀~”

    顾无忧感叹了一句，准备先随便看看。

    一个醒目的牌匾引起了她的注意。

    图书馆的由来。

    这倒是勾起了顾无忧的兴致，毕竟像这种十层大的图书馆，在学校里还是很少见的，而且建筑风格非常的罗曼蒂克，对，是罗曼蒂克，这也是顾无忧好奇的地方。

    该图书馆名为‘不灭的爱’。

    顾无忧刚看第一句就被肉麻到了，难道这里面还有一段刻骨铭心的爱情故事？

    该图书馆的捐赠人是本市著名的企业家顾博鸿先生。

    “我爸？”

    “我靠，这什么情况？”

    顾无忧赶紧继续看了下去。

    顾博鸿先生毕业于本校，与他的夫人梁妍诗是同校校友，从青春期的懵懂，到携手步入婚姻，相知相爱。

    直到夫人患病离世，顾博鸿先生对她的爱都未曾消退半分，于是建了这座图书馆，来铭记他与夫人的爱情。

    “我靠，这么刻骨铭心还娶了李翠娥？你在逗我？”

    不过顾无忧还是被老顾这一手给感动了一下，来到小说世界里这么久，她还真的不了解她这边的母亲。

    于是，顾无忧去了走廊，给老顾拨了电话。

    “宝贝，有什么事？”

    顾博鸿每次的声音都非常的溺爱，尤其是称呼，最开始顾无忧还有点不习惯，听多了还挺顺耳的。

    “我就是想问问关于我妈的事。”

    顾无忧说完，电话那端沉默了几秒：“你想知道什么？”

    “我在图书馆呢，看到介绍了。”

    顾无忧说完，顾博鸿的声线认真了不少：“你妈妈是名门闺秀，琴棋书画样样精通，气质非凡，任何一个男人看上一眼都会爱上她的。”

    “我能娶到她，是几辈子修来的福气，是我高攀了。”

    顾无忧惊诧，高攀？

    “你爸爸我出身平凡，穷小子一个，你妈妈生来就是千金小姐，差的可不是一点半点，可她还是跟了我，估计是被我的帅气迷倒了。”

    额……老顾你能不能好好说话？

    “那她是什么病去世的？”

    顾无忧问道。

    “你妈妈，是家族遗传的血液疾病。”

    说到这，顾博鸿阴显停顿了。

    “我们找过很多名医，都没有根冶的办法。”

    顾博鸿的声线阴显染上了哽咽，过了几秒，他继续说道：“不过你妈妈说过，跟我在一起的每一天，她都很幸福，这就足够了。”

    顾无忧的鼻子一酸，没想到父母还有这样的刻骨铭心。

    家族遗传？

    哎，不对呀？

    “爸，这病遗传？”

    顾无忧好像突然意识到了什么。

    “爸？”

    等了好久都不见顾博鸿说话，顾无忧又叫了一声。

    “宝贝，爸爸只希望你每一天都可以开心快乐。”