
    “我警告你立马停止你那些下三滥的手段，否则别怪我不客气！”

    韩斌的语气是沈初然从未听过的狠厉，她甚至不相信这是韩斌的电话。

    “怎么不说话？是心虚了吗？”

    句句刺骨，字字剜心。

    沈初然豆大的泪水拼了命的往下掉，她颤抖着嘴唇，用力半天，才发出声音：“韩斌……你在说什么……”

    而后沈初然赶紧捂住了嘴巴，她已经控制不了她的情绪了。

    “你还跟我装蒜！”

    韩斌冷笑一声：“沈初然，是我先喜欢上周璐的，是我主动追求她的，是我求着她跟我在一起的，这些都不是她的错，你阴白了吗？你有什么怨气冲着我来好了！”

    “什么……”

    刷，大脑瞬间空白。

    一阵耳鸣让沈初然再也听不到韩斌仍旧在继续的声音了。

    手机从掌心滑落，沈初然呆呆的看着前方，眼里蓄满的泪水就如同她此刻的情绪一样，被震惊的难以转还。

    韩斌……他说了什么？

    他追求周璐？

    谁能告诉她，这是什么意思？

    “初然，你没事吧？”

    顾无忧的询问声拉回了沈初然的神思，她一把抱住了顾无忧，放声大哭起来。

    “初然……”

    小朵赶紧拍了拍沈初然的后背，安抚着她。

    沈初然哭的十分惨烈，几近哀嚎！

    她全身每个毛孔都因为那句莫名其妙的话在痛。

    就像有无数的钢针扎在身上一样。

    这样的痛，让她承受不了。

    “初然，初然！！！”

    顾无忧感受着怀里沈初然渐软的身体，发觉出异常。

    此时，沈初然的哭声突然停止，她的面色一片惨白，闭上的眼角有泪在不断的滑落。

    “初然！”

    “快去叫医生！”

    小朵吓傻了，听到顾无忧的话之后，立马跑了出去。

    “初然，初然。”

    顾无忧赶紧将沈初然放平，她轻轻的换着沈初然的名字，紧紧的握着她逐渐冰冷的手。

    “初然，你别吓我啊，你挺住啊，医生马上就来。”

    话音刚落，医生们已经急忙的赶来了。

    “你们先出去，快上呼吸机！”

    顾无忧和小朵只能去病房外等候，小朵的脸都哭花了，她从病房的窗口一直向里面看。

    “无忧，怎么办啊，无忧……”

    小朵一边哭一边无力的询问着。

    顾无忧侧头看向走廊的休息椅，见那些记者仍旧在此守候，直接大步走了过去。

    “你们不是想知道真相吗？”

    “跟我走！”

    顾无忧的语气比她的面色还要更冷。

    记者们一听，瞬间打了鸡血一样。

    “无忧，你要干嘛去？”

    小朵带着哭腔赶紧拉住了顾无忧的手臂。

    “小朵，你在这里陪着初然。”

    顾无忧担忧的看向窗口。

    随后，带着记者直奔心娱传媒大楼。

    练习室。

    “斌斌哥，我不值得你为了我这样做。”

    周璐感动的拉着韩斌的手：“初然她……”

    “小璐，以后我们的世界里没有沈初然这个人了，你不必愧疚，这一切都是她自找的！”

    “你已经被她压制了这么多年了，以后再也不用受她的气了。”

    “小璐，你今天就搬来跟我住！”