
    待热气散去，顾无忧才看清，这居然是满满一锅的黄焖鸡！！！

    哇塞！！！

    口水瞬间蔓延。

    顾无忧紧绷的小脸上瞬间溢满笑容。

    “算你有良心~”

    顾无忧心情极好的尝了一块，味蕾瞬间被打开：“行吧，这次就算扯平了。”

    她没有再去吃第二口，而是将黄焖鸡都盛了出来，而后开始煎药。

    趁着煎药的功夫，顾无忧快速吃了几口，居然还烫嘴呢！

    阴阴给自己留了吃的，也不告诉一声！害她白白饿了好几个小时！

    这不耽误自己生长发育么！

    不行，这笔账，还没完！

    顾无忧端着熬好的药回到了厉南孑的卧室里。

    她探了一下厉南孑的额头，比方才更烫了一些。

    顾无忧坐在床边，扶着厉南孑起身。

    “幼稚鬼，喝药了。”

    顾无忧将药碗放在嘴边吹了吹，这才递给厉南孑。

    “苦……”

    厉南孑将头侧开了。

    顾无忧没想到他一个大男人居然像个孩子一样，果真是幼稚本稚。

    于是顾无忧将药碗再次放到了厉南孑的嘴边。

    这次，厉南孑干脆将嘴巴闭的紧紧的，一滴都灌不进去了。

    “哎？你这个人怎么回事？”

    顾无忧正想展开长篇的教育模式，却不料被厉南孑一把搂住了。

    男人滚烫的呼吸瞬间喷散在顾无忧的颈窝上，又热又痒。

    “好苦……”

    说话间，厉南孑用头蹭了蹭顾无忧，就像是在撒娇。

    我的老天鹅……

    顾无忧就这么被猝不及防的抱的死死的，而赖在自己怀里的大男人还娇滴滴的说着药苦，这也太魔幻了……

    “厉南孑，你是发烧呢还是发骚呢？”

    顾无忧表示此时很彷徨，一旦你是清醒的，我能一脚把你踹到如来佛祖面前，让你跪上五百年。

    “别离开我……”

    一串浅浅的低喃声，厉南孑突然收紧手臂，就像很怕失去什么一样。

    “厉南孑？”

    顾无忧彻底被搞蒙了，这是烧糊涂了？

    “厉南孑？”

    顾无忧又试探的叫了一声。

    “对不起，对不起……”

    他的声音里交织着伤心与难过，那种担忧和焦虑让人没办法相信这种情绪是假的。

    “求你……”

    这两个字竟然带着颤音。

    顾无忧的心，瞬间就软了下来。

    她试探的抬起手，安抚的摸了摸厉南孑的头。

    “好，我不走。”

    “你发烧了，要喝药才能好。”

    “咱们先把药喝了好不好？”

    就像在孤儿院里，安慰那些年纪小的孩童一样，顾无忧声音温柔的安慰着厉南孑。

    果然，他的情绪平稳多了。

    顾无忧手上安抚的动作始终没有停下，她轻轻的拍着厉南孑的后背，摸着他的头，直到他彻底安稳下来。

    “来，把药喝了。”

    顾无忧重新将药碗放在了厉南孑的嘴边，这次，他即使皱紧了眉头，还是很听话的将药都喝光了。

    顾无忧将厉南孑放下后，帮他盖好被子，刚一转身，手腕就被紧紧的握住了。

    “别耍流氓我告诉你！”

    顾无忧警告的开口，却见躺在床上的厉南孑，眼角流下了泪。