
    她在这费力的想要救下田爽，楼下的就拼了命的想要田爽跳下去，这种亲爹，真是活久见了！

    “田爽，你要是真死了，你妈怎么办？”

    顾无忧觉得不能再拖下去了，再拖下去，田爽没准就真被那个男人刺激的跳下去了。

    “妈……”

    田爽阴显受到了触动：“她会活下去的，她还可以再生一个懂事的孩子。”

    “你放屁！”

    顾无忧真是被气死了：“跟那个混蛋男人生孩子？之后再被他气的跳楼？”

    “我告诉你田爽，你是你妈妈的全部，你要是死了，你妈也活不下去了，还会受到那个男人的欺负，到时候连个帮她的人都没有！”

    顾无忧的话，瞬间勾起了田爽的无数记忆。

    多少个难熬的晚上，酗酒回家的父亲，对着母亲破口大骂，大打出手，田爽不敢反抗，只能抱住母亲，让她少受一些伤害。

    “田爽，你有责任也有义务保护你妈妈！”

    听着顾无忧的话，田爽阴显犹豫了。

    “赶紧下来！”

    顾无忧催促的说着。

    “不，我帮不了我妈妈，我帮不了她。”

    田爽突然捂住了脑袋，非常的痛苦：“我谁也帮不了，我就是个垃圾，我就是个废物。”

    她的情绪突然变得很极端，很消沉，甚至有些失控。

    “田爽，事情是可以改变的，只要你有决心，一切都能改变，你可以变成好学生，考上好的大学，让自己变得强大，你就可以保护你妈妈！”

    “田爽，人定胜天，你都可以做校霸，为什么就不能做学霸呢！”

    顾无忧一边劝慰着田爽，一边悄悄的靠近她。

    “我不能，我不能，我什么都学不会，我脑子笨，我什么都做不好，我不能……”

    田爽拼命的否定自己，她陷入了自己的思想里。

    “你别过来！”

    田爽突然发现了顾无忧的移动，她赶紧后退一步。

    “好好好，我不过去，你不要动了。”

    顾无忧紧张的看着已经在边缘的田爽。

    “田爽，我知道你是校霸，但我也听说你从来不随便欺负人，你教训的都是那些喜欢欺负老实人的坏学生，他们确实欠揍，你这是伸张正义，田爽，你做的没有错！”

    顾无忧赶紧拼了命的劝说着。

    “不，我才是坏学生，我给老师添麻烦，我给爸妈添麻烦，我才是坏学生，我才是。”

    田爽用力的摇着头，而脚下的位置也在毫厘之间。

    “你个败类，要跳赶紧跳！”

    喇叭里男人暴躁的声音再次传来。

    瞬间击碎了田爽最后一丝生机。

    田爽闭上了眼睛，她的嘴角露出一抹笑意来，那里面，是解脱。

    “田爽！”

    田爽的身子向后倾倒，整个人瞬间掉了下去。

    顾无忧火速冲了过去，在田爽掉下去的一瞬间抱住了她，身子一转，让自己的后背朝着下方。

    田爽惊讶的睁大眼睛，她死都没想到，顾无忧居然会不顾性命的来救她。

    眼前的场景飞速的变幻着，田爽的眼底，映着顾无忧的笑脸。