
    就在小朵沉浸在她的美貌中时，一抬头，就看到了仙女本仙！

    “挖槽！！！！！”

    “无忧你美瞎我了！”

    “我不行了！”

    小朵捂着眼睛，感觉血槽已经空了！

    这什么神仙颜值！！！

    小朵深深的感受到了造物主的偏爱！！！

    她的存在，就是凑数的，没错了！！！

    “我哭了，无忧，快让我给你做一个迷人的大波浪，再画一个电死凡人的大眼妆，快，我已经阻止不了我自己了！”

    小朵拉着顾无忧走出了换衣间。

    “无忧，小朵。”

    沈初然立马站了起来，打量着换好衣服，戴好配饰的两人：“跟我预想的一样，果真很适合你们。”

    “初——然——！”

    小朵没忍住，对着比她高上一头的沈初然再次来了一个大大的熊抱！

    “我爱你，请让我说一百遍，我爱你初然，我爱你，我爱你，我爱你……”

    沈初然听着小朵的话，笑出了声。

    “初然，谢谢你。”

    顾无忧感谢的看着沈初然，两人相视而笑。

    小朵好不容易才平复了心情，她这会正帮顾无忧做造型。

    “咱们今天不像去看秀的。”

    小朵坏坏的笑着：“更像是去砸场子的。”

    “没事吧。”

    沈初然没想那么多，听到小朵这样说，突然有些紧张。

    “安啦~”

    小朵一副你大可放心的表情：“咱们的座位在后排，而且看秀的观众都是精心打扮的，没人会注意到咱们的。”

    听到小朵这样说，沈初然提着的心才放下。

    “初然，你怕什么！要是被发现了还好了，直接出道，岂不美哉~”

    小朵佯装无意，实则故意的说道。

    “还是不要吧……”

    沈初然阴显犹豫了一下。

    小朵和顾无忧对了下眼神，没有继续这个话题。

    “哇，咱们三个的裙子是一个系列吗？”

    小朵这才发现，她们三人的裙子，虽然各有特色，但却是彼此呼应的。

    沈初然穿的是吊带裙，裙身点缀手工刺绣红梅，点点红梅，虽小却很倔强，裙身剪裁简洁越发衬的沈初然高挑纤瘦。

    顾无忧的是一字肩，刚好露出迷人锁骨，纤细脖颈，裙身上是大气的泼墨山水图，清淡冷傲，浑然天成。

    而小朵的则是荷叶袖，刚好盖住她有些粗壮的手臂，裙摆层层叠叠带着珠光质感，尤其是走起路来，就像微波在荡漾，温柔中带着俏皮。

    每件衣服的设计都很符合她们的性格和气质，简直量身定做啊！

    “对！”

    沈初然开心的点了点头：“这是我特意根据咱们三个人的身材定做的。”

    “定做？”

    小朵张大了嘴巴，真的是定做啊，原来沈初然早就准备送她们裙子了。

    小朵的小嘴瞬间瘪了，要哭。

    找奢侈品牌订做，真特么壕！

    友情绝对镶金了，不对，是镶钻了！

    我们是钻石友情！

    感动，心里流过滔滔不绝的感动。

    “我还想着找什么样的机会送给你们，没想到这么巧！”

    沈初然始终笑着，眼底流动着与好友分享后的双倍快乐~