
    “喂，你好。”

    顾无忧接听电话，随即脸色立马沉了下来：“我知道了，我马上过去！”

    “怎么了？”

    见顾无忧挂断电话，小朵担忧的询问着。

    “初然病了，在医院，我们过去看看。”

    说罢，顾无忧和小朵立马赶去了医院。

    沈初然的脸色十分苍白，她目光空洞的看着一个位置，整个人就像被抽走了灵魂。

    当顾无忧和小朵赶到的时候，看到的就是这样的沈初然。

    十分令人心疼。

    “初然。”

    顾无忧叫了一声。

    沈初然半天才看向她。

    “无忧……”

    开口间，沈初然的泪水已经滑落，她的悲伤，已经写满了整张脸。

    心碎也不过如此了。

    “初然，你怎么突然病倒了？”

    小朵焦急的询问着，本来之前心里还有些责怪沈初然拉黑了她，可这会，已经全部消逝。

    “对不起，对不起。”

    沈初然紧紧的握着顾无忧和小朵的手：“对不起……”

    她一边哭，一边重复着对不起。

    看的人着实心疼。

    “我们没有怪你，初然，你不要这么自责。”

    顾无忧心疼的反握着沈初然的手，居然能把她伤成这样，肯定是韩斌的手笔。

    “初然，告诉我们，发生什么了？”

    顾无忧询问道。

    “韩斌……他要跟我解除婚约……”

    沈初然喃喃的开口，直到这刻，她都不敢相信这是真的。

    醒来之后，她给韩斌打了好多个电话，最开始是无人接听，最后直接变成了通话中。

    韩斌将她拉黑了。

    沈初然不明白，就因为她去看秀了，韩斌就要跟她解除婚约？

    回想这些年的相处，沈初然实在想不通，她是哪里惹到了韩斌，居然能让他说出厌烦，煎熬这样的字眼。

    她不解，她彷徨，她的脑里瞬间想到的人，就是顾无忧和小朵。

    所以，她厚着脸皮让护士给顾无忧打了电话。

    她没有脸面去面对顾无忧，她心里是满满的愧疚，她背叛了她们的友情。

    可当她看到顾无忧和小朵一点都没有责怪自己时，沈初然的愧疚顿时扩大，那种羞愧让她无地自容。

    “这个渣男，他终于忍不住了哈！！”

    小朵气得握紧了拳头。

    “初然，是韩斌配不上你，他就是个渣男！”

    沈初然看着小朵这么为她打抱不平很感动，可她还是忍不住解释道：“小朵，韩斌不是这样的人。”

    “是我惹他生气了，他才要跟我解除婚约，是我的错，都是我的错。”

    沈初然痛心疾首：“韩斌从来没发过这么大的脾气，是我忽略了他的感受，他才会这样。”

    “初然，你是不是傻啊！！”

    听着沈初然的话，小朵气的快跳起来了！！

    她一拍脑门，感觉天灵盖要被气飞了。

    “初然。”

    顾无忧拉住了沈初然的手：“初然，爱情是什么？”

    这个问题很突然，沈初然愣住了。

    爱情是什么？

    “爱情是互相喜爱，互相关心，互相包容和迁就。”

    顾无忧语气缓和的继续说道：“爱情是相互的，是彼此的开心与陪伴。”