
    “初然，怎么样？”

    小朵兴匆匆的低声问着。

    “恩。”

    沈初然点了点头，笑容里隐藏着一种压抑多年的期盼。

    “初然，你给这场秀打几分，如果满分是十分的话。”

    小朵跟顾无忧对了下眼神，等待着沈初然的答案。

    “五分吧。”

    沈初然有些不好意思的开口。

    “哇，初然，你很严苛哦~”

    这场秀虽然不是名家作品吧，但在业内也算上游的了，没想到沈初然连个及格分都没给。

    沈初然的目光始终落在台上的模特们的身上：“你看现在的那个模特，我觉得她没有把衣服的那种气势表现出来。”

    这个模特穿的是一件类似沙场女将军的战袍铠甲的款式，虽然模特的妆容已经很铿锵有力的了，但仔细看看，确实如沈初然说的那样，这个模特表现出的气质，确实温柔了些。

    “初然，你很懂嘛~”

    小朵打趣的说着。

    顾无忧见沈初然越发的敞开心扉，也开口问道：“初然，你有喜欢的设计师吗？”

    “恩！”

    沈初然的眼神突然亮了一下：“Roman！”

    “哇，果然有品味的人喜欢的人就是不一样！”

    小朵感慨的开口，跟著名设计师Roman的秀场相比，眼前的这场就是渣渣！

    沈初然不好意思的笑了：“我就是单纯喜欢他的设计理念和风格。”

    “那你也跟我们讲讲。”

    顾无忧立马引导的说着。

    沈初然显然很有兴致，三人干脆离开了秀场。

    虽然穿着锦衣华服，价值不菲，可三人还是心照不宣的选择了路边的大排档！

    三个仙女坐在路边吃烧烤，自然引得不少路人侧目，因为实在太美~

    沈初然彻底打开了话匣子，她将憋了十几年的话，全部倾吐给了顾无忧和小朵。

    她讲她第一次看到走秀视频时候的激动，讲她对服装设计的沉迷，讲她幻想自己穿上名师设计的服装走在世界的秀场上的场景！

    又讲她希望有朝一日也可以亲手设计一件礼服。

    沈初然的眼比夜晚的星还要亮，那里装满了她的幻想和期待，装满了对未来的憧憬，那样的沈初然，生动的就像是另一个人。

    “初然，我好期待有一天可以看你在舞台上走秀！”

    小朵被沈初然传染，激动的不行。

    笑意，在这一刻戛然而止。

    沈初然的眼逐渐暗淡，她微微转了转握在手里的可乐：“这个，恐怕不行……”

    沈初然叹了口气，表情里带着些惋惜。

    “初然，你就真的甘愿放弃梦想？”

    小朵明显带着不忿。

    “为什么不能爱情和梦想同时存在呢？他们又不冲突！”

    小朵激动的开口：“初然……”

    小朵想要劝解几句，可是看见沈初然的表情，她又把话咽了下去。

    “今晚我真的特别特别开心！”

    沈初然眸底晶莹璀璨：“来，咱们干一杯吧。”

    “谢谢你们带我看秀，我已经非常的满足了。”

    沈初然说完，快速喝了一口饮料，语气坚定的说道：“我相信我的选择不会错的！”

    “为了韩斌我可以放弃一切，因为他值得呀！”