
    欢迎来到Supermarket！

    “买菜喽~”

    顾无忧推着购物车一阵风似的滑走了~

    “慢点。”

    厉南孑眼神带着担忧的赶紧快步跟了上去。

    “厉南孑，你快点。”

    顾无忧回头看着跟自己拉开一段距离的厉南孑，将上身靠在购物车上，一只脚蹬地一只脚腾空，滑的更快了。

    “厉南孑，我们再吃一次火锅吧。”

    顾无忧停在冷柜旁，拿出一盒肉卷美滋滋的看着。

    咕噜噜~~~

    顾无忧的肚子传出一阵委屈的抱怨来。

    咕噜噜~~~

    一声接一声，声声都带着急切的催促。

    厉南孑伸手，将顾无忧宝贝似的拿在手里的肉卷重新放进冰柜里。

    “不吃吗？”

    顾无忧一脸失望，看着厉南孑有条不紊的将肉卷摆放好。

    “真的不吃吗？”

    顾无忧看着厉南孑帅气的侧颜，叹了口气。

    厉南孑推起推车，大步前行。

    顾无忧赶紧跟了上去：“那你想吃什么？”

    “其实，火锅真的很好吃的，尤其是冬天。”

    “你想外面这么冷，回到家后就能吃上热乎乎的火锅，多好啊~”

    顾无忧仍旧不死心的说服着厉南孑。

    见厉南孑没反应，脚步反倒加快了，顾无忧赶紧操着小碎步跟上：“你要是不爱吃蔬菜，咱们这次就只吃肉，怎么样？”

    厉南孑终于是看了她一眼，某人为了吃，没底线了。

    不过两秒，视线移开。

    “这样都不行吗？”

    顾无忧皱着小眉头，又想了想：“我不告诉阿姨，你放心好了，我这次多买点肉，保证让你吃饱，好不好？”

    她微微俯着上身，抬头看向厉南孑，对着他眨了眨眼。

    厉南孑低眸，跟顾无忧对视，就见她露出两颗小白牙，十分可爱。

    厉南孑将购物车放回了购物车摆放处。

    顾无忧这才发现，两人怎么走出超市了？

    “不买菜了吗？？”

    顾无忧一下子就紧张了：“不吃火锅就不吃火锅了，你说你想吃什么，咱们现在就去买。”

    没想到厉南孑脾气这么大，为了不吃火锅，菜都不给买了。

    顾无忧实在是饿极了，这要是空手而归，她怕她坚持不到回家了。

    “厉南孑，我错了。”

    顾无忧赶紧拉住了厉南孑的手臂：“我不该说吃火锅，我应该听你的，毕竟我现在是你的打工人，你是我的老板，你说吃什么，我就吃什么，我以后都不挑了，求你给口吃的吧，我真的太饿了。”

    被拉住的厉南孑，看着顾无忧软萌的样子，唇角勾了勾，任由她拉着，大步继续走。

    “喂，你真要走啊！”

    顾无忧慌了，用脚狠狠的蹭住了地面，企图拉住厉南孑，可惜力气不及他大，被拖走了……

    老天鹅，这是什么魔鬼！！！

    顾无忧气愤的松开了拉住厉南孑的手，心不甘情不愿的跟着他走上了电梯。

    “不吃就不吃，一顿不吃当减肥了。”

    她小声的嘀咕着，小脸气鼓鼓的。

    咕噜噜~~~

    话音还没落，肚子里又传来一阵叫声。

    好气！

    “魔鬼！”

    “祝你变成丑八怪！”

    顾无忧瞟了一眼若无其事的某人，在心里不断的画圈圈。

    “变丑变丑变丑！”