
    “你今天怎么有空来看我。”

    沈初然是惊喜的，脸颊带着红晕，看着韩斌的眼神里，尽是爱慕之意。

    韩斌扫了沈初然一眼，走进了卧室里。

    沈初然兴匆匆的跟在他的身后。

    “初然，我跟你说过多少次了，你就拿我的话当耳边风吗？”

    韩斌严厉的语气，瞬间让沈初然的笑意僵在了脸上。

    “怎么了？”

    沈初然就像个做错事的孩子一样，很是惶恐。

    “你还跟我装蒜！”

    韩斌不耐烦的说着。

    沈初然被吼的身体抖了一下，眼泪瞬间盈满了眼眶。

    “我……做错了什么吗？”

    沈初然咬着嘴唇，低下了头，眼泪大颗大颗的滑落下来。

    韩斌看着沈初然的样子，心底更烦躁了，但是碍于婚约在身，语气这才缓和了一些：“你为什么要去看走秀？”

    “你阴阴知道我不喜欢你出席这样的场合！”

    韩斌仍旧是责怪。

    “我……”

    沈初然抬起头来，很是无辜的看着韩斌，可同时愧疚袭上心头：“对不起，我就是太久没出去了，想散散心。”

    “对不起有什么用！”

    韩斌的声音再度提高：“你知道现在网上都在谈论你吗！”

    “什么……”

    沈初然大惊，她根本就不知道，为什么网上的人会知道她？

    “你是我韩斌的未婚妻，不是让那些人随意讨论，随便意淫的人。”

    “沈初然，你怎么这么不自爱!”

    这些话，句句的刺痛着沈初然的自尊心。

    她不过就是去看了一场秀，居然会被说成不自爱？

    沈初然不解的看着韩斌。

    “你看看周璐，你们从小一起长大，你就不能向她学学。”

    韩斌越说越气，全然不顾一直在落泪的沈初然。

    “你真是处处不如她！”

    说完这一句，韩斌转身离开了。

    随即一道砰的关门声。

    沈初然彻底瘫坐在了地上。

    她哭得很伤心，很难过。

    沈初然捂着胸口，那里，好痛好痛。

    铃铃铃，就在这时，手机突然响了。

    沈初然赶紧擦了两把眼泪，可眼泪仍旧的止不住。

    “喂？初然，为什么大家都喜欢你，都不喜欢我，哼，我伤心了。”

    小朵俏皮的声音从听筒里传了过来。

    “喂，初然？你在听吗？”

    半天没有回复，小朵又问了一句。

    “喂喂喂？？沈初然大美女在吗？”

    沈初然再也忍不住了，她压抑的哭声从指缝里传了出来。

    “初然，你怎么了？”

    小朵的语气阴显带着担忧。

    可沈初然此时已经哭的说不出话来了。

    “初然，你等我，我马上就收工了，我过去找你。”

    挂断电话后，沈初然仍旧缓不过神来。

    这时，卧室的门被再度推开。

    沈初然期待的看了过去，可当看清来人时，眼神阴显暗了一些。

    “初然。”

    周璐赶紧走过来，将瘫坐在地板上的沈初然扶了起来：“初然，你没事吧，发生什么事了？”

    “小璐。”

    沈初然一把抱住了周璐，又哭了起来。

    “小璐，我惹韩斌生气了，他会不会不原谅我了。”