
    无忧无虑：是啊，不管情况多糟糕，都不能耽误自己的人生，毕竟不值得，要活的更好才行！

    顾无忧立马打字说道。

    祖国的花朵：对对对，就是这样的，初然你认为呢？

    燃烧的心跳：的确是这样，可女孩的心也伤透了吧。

    看着沈初然的话，屏幕另一端的顾无忧和小朵同时揪紧了心。

    祖国的花朵：不管怎么样，渣男已经是过去式了，未来才是更美好的！

    无忧无虑：小朵说的很对，生活终究是自己的，谁也破坏不了。

    燃烧的心跳：小朵，无忧，你们两个就是我生活中的美好~

    沈初然的话刚发出来，下一秒，顾无忧的手机响了一下。

    祖国的花朵：我特么受不了了，我想亲手宰了韩斌那个畜生，哭哭哭。

    顾无忧握紧了手机，韩斌，一定会付出巨大的代价！

    半小时后，顾无忧接到了导演的电话，因为薛浩的原因，这部剧彻底结束了拍摄，导演让财务把顾无忧这段时间的工资结了，这也算彻底做了个了解。

    虽然只拍了一周左右，但工资还是挺可观的，顾无忧收到钱之后，直接转账给了刘叔，自己留了五百当生活费。

    无忧无虑：老刘，带娃儿们吃顿好的~

    流川枫：。

    这让人不得不习惯的交流方式。

    老刘不喜欢打字，也不爱发语音，句号已经是他最高礼遇了。

    就是顾无忧吐槽了很多次的微信名，老刘就是不改，一大把年纪了，还这么非主流。

    顾无忧笑着摇摇头，想起了刘叔老顽童的样子来。

    甄建的速度很快，随着薛浩和顾无忧事件的发酵，另一个话题随之而来！

    #最美观众#

    #隐秘角落里的最美观众#

    两条醒目的标题，都带着顾无忧，小朵和沈初然三人的合照。

    瞬间又引起一波热潮来。

    “哇哇哇，顾无忧真是越看越漂亮啊，上次海选关于她的片段咋那么少？”

    “卧槽，我昨天就坐在她们前面，怎么就没看见呢，悔死我了，哭唧唧。”

    “坐在中央的小姐姐也是演员吗？气质好棒啊！”

    “pick中央的小姐姐，快去参加《最飒妹妹》海选吧！”

    “果然美女的朋友都是美女，三个人都好美啊~”

    “哇，中间的那个女孩子居然一点都不输给顾无忧，她是谁？有谁知道踢我一脚。”

    “也踢我一脚。”

    “＋1！”

    一个小时后，沈初然居然真的被网友人肉出来了，关于她平时的一些散图零星的曝光出来。

    大部分是沈初然在学校的照片，有参加话剧团的，还有音乐节上弹钢琴的照片。

    照片中的女孩子，清秀，高贵，即使图片糊的一批，也影响不了大家的喜欢，简直就是再添一层朦胧美。

    美，实在太美！！！

    而当事人此时正窝在家里看书，完全不知道她已经火了。

    直到，卧室的门被敲响。

    沈初然听到后，放下书，打开了卧室的门。

    那双总是带着柔光的眼睛瞬间亮了起来：“韩斌？你怎么来了？”