
    “妈呀……”

    小朵感觉忽悠一下子，差点没晕地上，她赶紧抬头看向大楼。

    就见一个潇洒的身影，正在大楼墙壁上快速的下落。

    飞檐走壁，顺滑无比。

    只见顾无忧一手拉着早就固定好在楼顶的绳子，一边快速的滑了下来。

    而此时的直播里只有第一视角，大家只能看见镜头以心脏快要跳出来的速度奔向地面。

    “谁有现场直播！！！跪求！！！”

    “有人在星皇吗？！！！”

    “求资源，求资源！！！”

    弹幕瞬间爆炸了，完全将屏幕淹没，所有粉丝激动到不能自己！！！

    “这是特技吗？？？”

    “这是真·龙的传人”

    “以后我就是顾无忧的粉丝了，如果她能安全活下来的话。”

    这会，埋伏在星皇周边的狗仔一个个全都跳了出来，拿起设备就是一顿拍！！！

    这么劲爆的消息送上门来了，不抢占先机就是弱智！！！

    “呀！”

    顾无忧突然说话了，画面静止。

    小朵闻声赶紧将视线收回，看向手机屏幕。

    说实话，她这会有点眩晕……

    “绳子不够长了。”

    顾无忧的声音清晰的传了出来。

    小朵抬头看去，就见顾无忧停在了大楼三楼左右的位置。

    她吓得手抖，赶紧退出界面，拨打119。

    消防哥哥救命啊！！！

    “卧槽，赶紧拨打119！”

    “这就尴尬了。”

    “现在怎么办？？？”

    弹幕瞬间又屠屏了，大部分都是为顾无忧担心的，还有小部分是嘲笑她自作孽不可活的，还有一部分人是看热闹不嫌事大的。

    “所以，我的表演值多少票？”

    顾无忧的声音完全没有一点的紧张与担忧。

    “你活着再说吧……”

    “这时候还担心票呢，做艺人真不容易。”

    “你要活着下来，我给你投票。”

    “我们做个约定，如果我安全着落，你们每个人都给我投上一票！”

    “同意请在屏幕上疯狂call成交！！！”

    不出十秒，直播间出现了前所未有的高潮！

    “成交！”

    “成交！”

    “成交！”

    千千万万的成交堆叠在一起，整个屏幕真的连一丝的空隙都没有了。

    “那咱们一言为定！！”

    顾无忧笃定的声音传了出来，与此同时她潇洒的将手里已经到了尽头的绳子一扔！！！

    直播画面开始飞速奔走！

    “啊！！！！”

    屏幕后面的观众，情不自禁的低呼出声，所有人都为这个不要命的选手捏了一把冷汗。

    “妈呀……”

    小朵被顾无忧的操作直接吓的坐在了地上。

    她提着最后一口气看向了大楼。

    那一抹灵动的身影，在脱离绳子之后，就如脱缰的野马，随意驰骋，任意遨游。

    顾无忧飞速的滑向地面。

    那重力加速，在小朵颤巍巍的口算里，落地那刻不是人摔的粉碎性骨折，就是把地面砸个大坑。

    她害怕……

    就在顾无忧即将落地的那刻，她突然来了一个一百八十度的转身！

    ！！！！

    只见那抹飘逸的背影下，两条修长笔直的长腿，有条不紊的滑动着。

    顾无忧在地面上倒滑了一个超大的圆圈，来做减速，而后一个一千四百四十度的原地脚尖点地旋转，稳稳的停在了地面上。

    她扬起手臂，在空中画了两圈，放在身前，鞠了个躬！

    表演完成！