
    这一呆就是整整一天，顾无忧一直在帮田爽补课，从高一的最基础的内容开始。

    顾无忧是万万没想到啊，田爽真是一节课都没听过，她所讲的知识点，在田爽那里都是新鲜无比的。

    但有一点还是让顾无忧深感欣慰的，就是田爽确实聪明，一教就会，这让顾无忧省去很多麻烦。

    可即便如此，一天下来，顾无忧所传授的内容还是相当有限，看来想拿第二，还要花大功夫才行。

    田爽更是，这么多年都没一股脑学过这么多东西，感觉脑容量都快不够用了，她现在看着书本上的字都开始飘了，一直在串行。

    “行了，今天到这吧。”

    顾无忧看窗外已经黑了，将书合上。

    用力过猛容易伤着，循序渐进才是最佳方式。

    “你晚上回去，将刚才犯过错误的知识点再仔细看看，巩固一下。”

    顾无忧交代着，而后两人一起走出了图书馆。

    叮！

    笨笨的幼稚鬼：你在图书馆？

    无忧无虑：刚出来，等我五分钟。

    顾无忧说完，将手机揣进兜里。

    厉南孑倒是够守时的。

    田爽一边走一边在脑里过着刚学的内容，顾无忧那么努力教她，她一定不能拖后腿！

    虽然全年级第二听起来像做梦一样，但田爽还是鼓足勇气去做这个梦。

    “休息一下啦~”

    顾无忧拉了田爽一下，换回她的思绪：“星空多美，多看两眼，缓解一下疲劳。”

    田爽听话的抬起了头，夜空的星星闪啊闪的，突然觉得，好漂亮。

    田爽下意识的笑了，她从来没这么充实过，满足过。

    “田爽，你笑起来蛮好看的嘛，以后多笑笑~”

    顾无忧说道。

    “哦。”

    田爽有些不好意思的点了点头。

    只有顾无忧对她说过，她很可爱，笑起来很好看。

    田爽感觉生活好像变了，虽然每天做的事情都差不多，可就是不一样了。

    一个高大的身影出现在两人身边，站定，看样子好像认识顾无忧。

    顾无忧也看到了厉南孑，没想到他五分钟都不愿意等，居然跑来了。

    “这是我们家司机。”

    顾无忧随口一说。

    “哦。”

    司机都这么帅吗？

    田爽当然没有问出口，她知道顾无忧家很有钱，所以司机很帅应该是正常情况。

    “我回班级拿下书包，先走了。”

    田爽跟顾无忧挥了挥手，走回了教室。

    “司机。”

    厉南孑冷冷的开口，走了过来，将他的大衣脱下披在了顾无忧的身上。

    “我这不是怕一言两语的解释不清嘛。”

    顾无忧笑呵呵的说着，而后脚步加快：“我们今晚吃什么？”

    厉南孑看着她满脸期待的样子，有些不悦：“你就没别的话跟我说？”

    比如，一天没见到我，就不……我吗？

    “别的话？”

    顾无忧想了一下：“那你买菜没呢？”

    厉南孑：……

    “没有！”

    冷声冷语，面色紧绷，不想理人。

    “你居然连菜都没买。”

    顾无忧瞥着嘴，她都快饿哭了。

    “快快快，我们去最近的超市买菜。”

    说罢，顾无忧拉着厉南孑的手臂飞奔起来。

    看着手臂上的小手，某人的面色突然解冻，冰川瞬间融化成了一汪温泉。