
    “怎么回事？？？”

    “我还没看够呢！！！”

    “别切换啊！！！”

    “我要看老公，我要看妹妹！！！”

    “快把画面给爷切回来！！！”

    刷屏的弹幕，直接把下一位选手的心态搞崩了。

    这还需要表演了吗？？？

    与此同时，周璐握紧了拳头，直接一拳砸在了琴键上，发出一道很尖锐的韵律。

    她的表情阴沉到了极致！！！

    顾无忧居然认识顾星羽，这是她怎么都没想到的。

    现在有了顾星羽的帮助，顾无忧的人气恐怕要压过她了。

    “小璐，你怎么了？”

    忙完的韩斌来到练习室，就看到周璐的表情不太好。

    “斌斌哥。”

    周璐赶紧调整情绪，但又非常委屈的看着韩斌，眼泪瞬间就落下来了。

    “斌斌哥……”

    周璐的娇软可怜模样，让韩斌瞬间心疼：“小璐，谁欺负你了？”

    难道是公司里的练习生？

    “没人欺负我。”

    周璐委屈的开口：“这次的参赛选手有初然的朋友。”

    周璐阴显欲言又止，看着韩斌，楚楚可怜：“初然似乎很信任她，我和初然这么多年的友情，都比不过她的几天。”

    “我只是太伤心了。”

    听到这话，韩斌很是不快：“沈初然就是脑子有毛病，你这么好，是她不配做你的朋友。”

    “小璐，不用为了那种人伤心，不值得。”

    韩斌的语气斩钉截铁的：“她真是一无是处！”

    “斌斌哥，可是顾无忧当着我的面就说她一定会拿第一，我很担心，我这么努力，到头来，还是一场空。”

    周璐娇滴滴的靠在了韩斌的怀里。

    “即便这样，初然还是帮着顾无忧说话，我真的不知道该怎么办才好，一边是初然，一边是比赛，我都不想放弃。”

    感受着怀里的娇软，韩斌怒气上涌：“小璐你放心，这个第一一定是你的！！”

    “还有沈初然，我真是一天都不想忍她了！”

    韩斌拿出手机就要拨打电话，被周璐拦住了：“斌斌哥，我不想初然伤心，还是算了吧。”

    “小璐，我早晚要跟沈初然说清楚，这一切都不关你的事，你尽管安心比赛。”

    韩斌说完，愤愤的走出了练习室，他将电话贴在耳边，显然已经拨通了沈初然的电话。

    而周璐，在韩斌转身那刻，眼里积蓄的泪水瞬间消失，取而代之的是满满的窃喜和傲娇。

    沈初然哭了好久，怀里的抱枕都被哭湿了。

    她很难过，这种难过一点不比跟韩斌吵架来的少。

    顾无忧和小朵就像她生命里出现的光亮，这些天相处的日子里，沈初然真的很快乐，那种发自内心的快乐，是跟周璐相处完全不一样的快乐。

    好像在顾无忧和小朵身边，沈初然，才是真正的自己。

    沈初然突然晃神，真正的自己？

    她被这个想法吓了一跳。

    还没来得及过多思考，手机响了。

    看到来电显示，沈初然立马染上了笑意，她就知道，韩斌一定不会忍心责怪她太久的！