
    楼下传来一片尖叫声。

    砰！

    一个闷响，就在顾无忧和田爽即将坠地时，消防气垫充气完成！

    “没死成，难过不？”

    顾无忧拍了拍紧紧搂住自己的田爽：“不过，你再不起来，我恐怕要被你压死了。”

    田爽睁开眼睛，无措的看着顾无忧，这个时候，她居然还有心情开玩笑。

    下一秒，田爽就被她妈妈抱住了。

    “你这个孩子，你要吓死我啊……”

    母亲哭的格外伤心，脸色惨白，她的身体止不住的颤抖。

    大家纷纷围了上去，这样的场景，让人心有余悸。

    顾无忧起身，拍了拍身上的灰，转身离开了。

    人群中的顾染，看着顾无忧居然没事，恨恨的攥紧了拳头。

    而站在她旁边的秦宇，看着顾无忧离去的背影，眼神阴显变了变。

    校门口突然传来一道急促的刹车声。

    顾无忧定眼一看，这轿车有点眼熟啊。

    她不免走近几步，恍然大悟，这不是厉南孑的车吗？

    下一秒，只见打开的车门后露出一双修长的腿来。

    厉南孑大步走向顾无忧，在她还没来得及做任何反应的时候，直接将她打横抱了起来。

    “喂？”

    顾无忧惊讶的赶紧看了下身后，幸好没人看到。

    “你神经病啊！”

    “你要带我去哪？”

    厉南孑的面色十分紧绷，他直接把顾无忧塞进了后座，自己也紧跟着坐了进去。

    “我还要上课呢!”

    顾无忧想打开车门下去，可车子已经发动了。

    “厉南孑，你是不是病还没好？”

    “你发什么疯？”

    “发烧把你脑子烧坏了？烧成神经病了？”

    顾无忧气呼呼的看着坐在自己旁边的男人。

    昨晚上就不该救你，你恩将仇报么！

    厉南孑握住了顾无忧不断想要打开车门的双手。

    “你过分了啊！”

    顾无忧瞪大眼睛，生气的看着厉南孑：“别耽误我学习，我跟你说！”

    “顾无忧！”

    厉南孑开口间，声音十分的严肃，他的眉头紧皱着，脸色非常的不好看。

    车厢内的气压瞬间骤降，以至于，司机很识趣的升起了挡板……

    “你！”

    “吼什么吼，你！”

    顾无忧显然也被吓了一跳，气势都有些弱了。

    不过她怕什么，她又没做亏心事。

    阴阴是厉南孑突然抽风！

    “放开，赶紧的！”

    顾无忧看着自己的双手仍旧被紧紧的攥着，用力抽了几下，纹丝不动……

    “力气大了不起啊！”

    顾无忧扬着下巴恨不得咬厉南孑一口。

    “你究竟要干什么呀？”

    “我还要上课呢！”

    “厉南孑，你是不是有病——！”

    顾无忧大吼一声，气的脸颊都红了。

    可下一秒，她的唇突然被堵住了。

    厉南孑的精致容颜突然放大，顾无忧有些懵。

    “嘶——！”

    厉南孑吃痛下意识的松口，他抬手摸了下嘴唇，出血了。

    “占我便宜！”

    “大老远开车来占我便宜！”

    “我去你大爷的！”

    顾无忧抬腿就是一脚！

    随后整个人都扑到了厉南孑的身上：“你是不是欠揍！”

    说着一拳挥了过去！