
    “不过小染你有秦少。”

    王甜甜讨好的说着：“以前顾无忧像个哈巴狗似的跟在秦少后面，秦少理都不理她，你看现在你们金童玉女，顾无忧她羡慕都来不及呢！”

    “是啊，小染，秦少对你那么好，我们都羡慕死了。”

    李欣欣也跟着说道：“要是能有秦少这样的男朋友，真是死而无憾了。”

    顾染听到后，一脸的羞涩：“你们别打趣我。”

    “小染，马上就要圣诞了，话剧团这次排的剧定下来了吗？”

    李欣欣问道。

    “不管什么剧，我们小染肯定都是女主角，秦少是男主角，我们就等着吃狗粮就行了！”

    王甜甜也巴巴的跟着附和，而后继续说道：“我今天听到一个天大的笑话，你们猜猜是什么？”

    “是什么甜甜？”

    李欣欣好奇的问道。

    “顾无忧要参加奥数竞赛，你说好不好笑！”

    王甜甜说完，李欣欣笑的眼泪差点流出来：“就她还奥数竞赛？一加一她能算明白吗？”

    “小染，顾无忧是不是上次掉海里之后脑子坏掉了。”

    李欣欣一边笑的弯下了腰，一边对顾染说着。

    “我也不清楚。”

    顾染佯装意外的样子。

    “小染，这顾无忧生来就是为了衬托你的。”

    李欣欣说完，王甜甜继续说道：“是啊，以前疯狂的倒贴秦少，结果秦少主动追求了你，现在呢，还要去参加奥数竞赛，真是生怕大家不知道，她比你差了几个档次。”

    “小染你学习这么好，奥数竞赛肯定能拿到好名次，到时候打肿顾无忧的脸。”

    王甜甜继续说着：“不过，顾无忧恐怕连报名的资格都够不上！”

    说完，三人一起笑了。

    课堂里。

    自从顾无忧下达了指标后，同学们学习的热情异常的高涨。

    不打闹了，不睡觉了，就连坐姿都挺拔了，个个眼睛像铜铃似的盯着讲课的老师。

    又是记笔记，又是划重点的。

    要是不知道的，还以为这是尖子班呢！

    就连课间，都异常的安静，上厕所都要小跑着去，回来赶紧继续看书。

    “这才对嘛~”

    顾无忧看着大家井然有序的样子，满意的点了点头。

    每次在班级后门探情况的马建国也是非常的意外，但同时又非常的欣慰。

    “老马，你们班最近不太正常啊。”

    路过的尖子班王老师主动搭话，带着点嘲讽的意思。

    “我的学生自然不差。”

    马建国非常得意的说着。

    “但愿下次模拟考别突破新低了。”

    王老师扬着下巴，傲娇的不得了。

    “对了，这次奥数竞赛，你们班有能报名的吗？”

    王老师这是故意在戳马建国的痛处。

    “当然了就算报了名也是陪跑，最后还得我们班的秦宇和顾染拿第一第二，搞得怪不好意思的。”

    王老师的语气恨不得飞起来：“哎呦，我记得顾染的姐姐在你们班吧，你说都是一家人，差距咋就这么大呢！”

    说完，王老师笑呵呵的走了。

    马建国瞪了一眼，随后又从后门玻璃看了进去。

    除了顾无忧吊儿郎当的，其余学生都在埋头苦学。

    马建国摸了一把快秃的头顶，闷闷不乐的走了。