
    “恩，今晚我陪着她。”

    顾无忧毫不犹豫的开口，而后问道：“你呢，也该回去了吧。”

    “我的温暖送到了，我可以功成身退了。”

    说话间，顾无忧和顾星羽同时起身。

    顾无忧将餐盒收拾好，扔进了垃圾桶里，而后送顾星羽走出了医院。

    “你可真是个神奇的人。”

    顾无忧感叹着：“总是突然出现。”

    “我妹妹需要我的时候，我当然就会立马出现了。”

    顾星羽理所当然的开口。

    这句话，虽然很简单，甚至带着点玩笑的味道。

    可顾无忧还是很感动，鼻子一酸：“谢谢哥！”

    “乖啦~”

    顾星羽忍了很久的动作终于出手了，他抬手，在顾无忧的头顶摸了摸。

    啊，终于摸到妹妹的头了。

    开心(*^▽^*)~

    送走顾星羽后，顾无忧买了点面包牛奶回到了病房。

    “叔叔，您要是饿了，就凑合吃点。”

    顾无忧猜想着，沈明德可能连饭都没来得及吃就赶了回来，所以准备点总是没错了。

    “谢谢。”

    沈明德眼神明显亮了一下，他没想到，顾无忧看起来年纪小，做事却还挺周全的。

    “叔叔，我和您一起陪着初然。”

    顾无忧说完，坐在了沙发上。

    因为沈明德正坐在病床边看着沈初然，顾无忧不想打扰他们。

    “好。”

    沈明德再次感动的点了点头。

    他能看出来，顾无忧是个好孩子，是真心跟初然交朋友的。

    窝在沙发上的顾无忧，慢慢的有些困倦了，眼皮越来越沉，最后不知道什么时候睡了过去。

    啪！

    一个冰凉的雪球打在了她的身上。

    顾无忧这才反应过来。

    她立马回击过去。

    打雪仗这事，就没输过！

    立马打了鸡血一样的，顾无忧疯狂的对着厉南孑开始投放！

    最后把他打成了一个雪人，浑身上下都挂满了雪花。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    顾无忧笑的不行，越看越想笑。

    尤其是厉南孑有些愤怒的回视着自己，而且站在原地一动不动的样子。

    太好笑了！

    就喜欢你这幅打不过我，又很气的样子！

    “哈哈哈哈哈！！！”

    最后顾无忧笑的干脆躺在了雪地上。

    噗通。

    顾无忧一回头，厉南孑居然躺在了自己旁边。

    而他的脸依旧紧绷着。

    “噗！”

    厉幼稚也太幼稚，太好玩了。

    顾无忧又忍不住捂嘴偷笑起来。

    只见厉南孑慢倍速的转头过来，用那副冰冷的眼神看向了她，一直紧绷的嘴角非常刻意的上翘了一下，而后快速收回，又转过头去。

    “厉南孑，有没有人跟你说过，其实你超~可爱的~”

    顾无忧的语气非常开心，她还侧过身去，将双手枕在了头下。

    厉南孑听后，面色又凉了几度。

    可爱？

    笑话！

    面色紧绷绷，心里嘤嘤嘤~~~

    我不听！

    “好吧，你不信拉倒。”

    顾无忧见厉南孑没反应，又平躺了回去。

    满天的星，一闪一闪的，十分好看。

    顾无忧抬起双手，做了一个框框，闭上一只眼睛，用另一只眼睛透过框框看向被她圈定的那颗星！