
    又是白开水和面包片的早餐。

    多么的朴实无华！

    一口白开水，一口面包片。

    羊肉卷，牛肉卷，秘制肉，虾滑，牛丸，午餐肉，金针菇，鱼丸……

    “嘶……”

    不能再想了，再想吃不下去了。

    顾无忧吃完最后一口面包，将大半杯温水喝下肚，感觉好多了。

    虽然身体饱了，但精神仍旧很空虚。

    她决定今晚还要吃一顿火锅！

    叮！

    手机响了一下。

    祖国的花朵：无忧，薛浩那个人渣居然又来找你，我去他大爷的，妈的！！！幸好你没事，不然我提刀过去砍死他！！！！

    祖国的花朵：初然你自觉屏蔽脏话，太激动了，没忍住。

    燃烧的心跳：发生什么了？我去看看！

    “小贱贱动作挺快啊。”

    顾无忧嘀咕一句后开始打字。

    无忧无虑：他是自不量力了，找虐没办法。

    退出微信界面后，顾无忧打开了微博。

    #偶像明星薛浩居然做出这样下三滥的事情#

    #渣男薛浩居然跟经纪人做出了这种事#

    #薛浩前女友与薛浩断绝关系#

    这三个标题，看的顾无忧都不知道先点开哪个好了，真是一个比一个有吸引力。

    最后，顾无忧决定按照顺序先点开第一个。

    果然，她跟薛浩的那段录音出现在了新闻里。

    “薛浩居然是这样的人渣，亏我还天真的以为他之前是被冤枉的！”

    “薛浩真是一点救没有了，他前女友都带着儿子来找他了，他怎么一点悔过的意思都没有呢？”

    “可怜薛浩的前女友，还有无辜的孩子。”

    “还是我忧姐威风，忧姐你还是打太轻了，下次往死里打！”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    紧接着顾无忧又点开了第二个热搜。

    据悉前一段对新人女演员在剧组里进行性骚扰的薛浩，又爆新料！

    薛浩因为没有得逞，再出新招，居然使用迷情类药物准备对女演员顾无忧下手，可惜，未能得逞。

    事后，薛浩不甘心，居然在早就准备好的酒店房间与其经纪人李姐发生不正当关系。

    “我靠，不是吧！”

    顾无忧看到最后简直不敢相信！

    薛浩和李姐？

    这是在开玩笑吗？

    这药后劲就这么大？

    能让薛浩饥不择食成这样？

    倒也不是说李姐长得有多丑。

    而是李姐已经年过四十，身体发福，皮肤黝黑，长相也是enmmmm……

    但李姐是经纪人靠的是能力，所以外貌什么的倒也没有大碍，但这也太扯了吧……

    “薛浩，我敬你是个人物！”

    顾无忧服了，薛浩这下估计凉穿地心了，李姐估计也会受牵连。

    “画面太美不敢想……”

    “世风日下！！！”

    “啊啊啊啊，我的浩浩不再纯洁了！！！”

    “一定是李姐主动勾引的，不然薛浩怎么可能！”

    “活该，这就是报应，恶心他一辈子！”

    鸡皮疙瘩都起来了，顾无忧赶紧点开第三条热搜。

    薛浩丑闻爆出后，前女友携子正式宣布与薛浩断绝关系。

    下面是一段视频，顾无忧点开了。

    “各位记者大家好。”

    女孩的面容憔悴了很多，短短几天的时间，人都瘦了两圈。

    “我以为，薛浩他还有些良知，我以为薛浩还能回家跟我们娘俩过日子。”

    说到这里，女孩潸然泪下，痛苦不堪。