
    伴着午夜的钟声，顾无忧擦完了最后一块地砖。

    看着瘫坐在地上的女孩，厉南孑才悠哉的起身，他看了一眼顾无忧，又看似无意的看向厨房一眼，将手中的文件合上，走上了楼梯。

    “黄世仁，猪扒皮！”

    “你要付出代价的！”

    顾无忧在这忍饥挨饿的几小时里，已经想好了安慰自己的代价！

    夜半三更，别墅里格外的安静。

    顾无忧偷偷的潜入了厉南孑的卧室里。

    现在唯有寄相思才能补偿她受到的伤害！

    顾无忧借着月光看向床上的厉南孑，确认他已经睡熟，脚步极轻的走向了书桌的位置。

    她仔细寻找着寄相思可能会在的位置，小心谨慎的拉开每一个抽屉查看。

    一阵轻微的摩擦声。

    顾无忧立马蹲下身子，藏在了书桌后面。

    确认厉南孑只是翻了个身，没有醒来，顾无忧继续摸到旁边的书架位置。

    “在哪呢？”

    顾无忧从第一层翻到最后一层，毫无所获！

    又是一阵窸窣声，顾无忧立马停下此刻的动作，将身体轻轻一转，藏在了暗影里。

    床上的厉南孑轻咳一声，又翻了一次身。

    随后，只见他将手臂搭在了额头上，发出一声沉闷短促的哼声。

    随后，厉南孑始终没有进入深度睡眠状态。

    因为顾无忧听到他的呼吸声似乎很沉很重，而且他看起来很不安稳。

    什么情况？

    顾无忧踮着脚尖走到了厉南孑的床边。

    男人的喉结不时滚动着，好像不太舒服。

    “厉南孑？”

    顾无忧声音很轻的叫了一下，厉南孑似乎有些意识，但始终没有睁眼。

    顾无忧干脆伸出手去探了一下厉南孑的额头。

    嚯，好烫！！！

    顾无忧脸上露出一抹无奈来。

    还说不冷？吹了一晚上的凉风，这不就发烧了？

    要不是自己今晚突发奇想闯了进来，恐怕明天厉南孑就要变成红烧狮子头了。

    “算你走运！”

    顾无忧虽然心里的气愤还没全消，但也不能见死不救，她先将厉南孑的手臂放进被子里帮他盖好，而后去找医药箱了。

    好家伙，我直呼好家伙！

    没事住这么大房子做什么！！！

    想要找个东西简直难如登天！

    顾无忧本就很饿，这会又翻找半天感觉自己要透支了。

    “厉南孑，你又欠我个人情，这笔账等你醒了咱们再算！”

    顾无忧气呼呼的跑到别墅外。

    因为自己从小生长在偏僻的小乡村，那边物资缺乏，但感冒发烧这种小病年纪小的孩子还是常会得的，那时候，刘叔就教顾无忧找一种草药，将草药熬成水喝下去，保证药到病除。

    顾无忧记得在花园里见过这种草药。

    果然，她按照记忆的位置毫不费力就找到了。

    顾无忧骂骂咧咧的走进厨房，准备给厉南孑熬药。

    这叫什么？

    好人活不长，祸害遗千年！

    厉南孑，你就是个祸害！

    “我这不是助纣为虐嘛！”

    顾无忧一边叨叨一边寻找煎熬的锅。

    “这怎么还插着电？”

    顾无忧见保温锅居然还在工作状态，一副恨铁不成钢的样子拔下了插头，而后掀开了盖子。

    瞬间，一股扑鼻的香气喷薄而出。