
    顾无忧被小朵拉着跑，一脸疑惑：“你要去见谁？”

    “我老公啊！”

    小朵站定，兴匆匆的看着顾无忧，一把抱住了她：“无忧，你对我真是太好了，我简直爱死你了！”

    顾无忧听着小朵的深情表白，笑而不语。

    “真没想到这么快就能见到我老公了，我好开心啊~~~”

    小朵抱着顾无忧晃啊晃的。

    “额……如果我说，我叫你来的目的并不是这个，你会不会难过？”

    顾无忧话音未落，小朵立马站直身子，一脸失落的看着顾无忧：“不是见顾星羽？”

    “啊~~那你大老远叫我来干什么啊~~~”

    小朵噘嘴，失落！

    好难过啊~~~！！！

    “既然来了，就委屈一下，去看看再说。”

    顾无忧笑着安抚着小朵，拉着她走进了会客厅里。

    王伟见到两人走进来，立马起身迎接。

    小朵打量着王伟，长得比她老公差太多了，不开心！

    “这就是您提到的化妆师吗？”

    王伟礼貌的问道。

    “对，就是她。”

    顾无忧笑着开口。

    “好，二位跟我来，合同我刚刚拟好。”

    王伟让顾无忧和小朵落座后，将装订好的合同递了过去：“您看一下。”

    顾无忧接过来之后，递给了小朵。

    小朵疑惑的看着顾无忧，不明情况。

    “仔细看看。”

    顾无忧对着小朵挑了下眉。

    小朵疑惑的打开合同，开始查看。

    可这一看，她的瞳孔和嘴巴同时变成了O型！

    她不敢相信的看向了顾无忧。

    顾无忧看着她笑着点了点头。

    小朵激动的差点哭了！

    她居然要进《特工兄妹》的剧组当化妆师了？

    而且全程负责顾无忧的妆容？？？

    她是没睡醒做梦呢吗？

    小朵偷偷的掐了自己一把，疼出眼泪！

    真的！！！

    直到签完合约，走出星皇大楼，小朵都处于晕晕乎乎的状态，要不是顾无忧拉着，她都不知道要走到哪里去了。

    “无忧！”

    小朵突然站定。

    “怎么了？”

    顾无忧看着她呆呆的样子。

    “这是真的吗？”

    小朵拉着顾无忧的手，仍旧不敢相信。

    “我居然可以做你的专属化妆师？”

    凭什么啊？她不过是个小透明，一个只配给龙套化妆的人啊。

    “是，真是真的，你不仅是我的专属化妆师，等这部剧播出后，你的名气会大涨，你的地位会提升，你以后的身价都会大不一样，以后，你就是有名气的化妆师了！”

    顾无忧耐心的继续说道：“不仅如此，你还可以见到顾星羽，而且离给他化妆的那一天，也不远了哦~”

    “无忧……”

    小朵突然瘪着小嘴，晶莹的泪花在眼睛里晃动。

    “无忧，你对我真的太好的！”

    小朵哇的一下抱住了顾无忧。

    “不用太感动，还不是因为你太优秀了，化妆太好看了，别人我都瞧不上了。”

    顾无忧揉了揉小朵的头：“好啦，这里可是星皇，你哭成这样，万一碰上顾星羽多丢脸！”

    话音刚落，小朵的眼泪瞬间消失，就连表情都恢复如常了。