
    “周宁小姐和李贺先生可以说是青梅竹马，郎才女貌，天作之合！”

    听着主持人的话，顾无忧表示怀疑，郎才女貌可是认真的？

    怎么看怎么都像鲜花插在牛粪上。

    主持人又说了一些漂亮话之后，到了交换钻戒的环节，李贺深情的单膝跪地，把钻戒戴在了周宁的手指上，可全程，周宁都没有笑一下。

    这订婚宴看起来就有点那么不太寻常了。

    “厉总，你看这对恋人是不是有点奇怪？”

    顾无忧低声的对着厉南孑说道。

    “怎么奇怪？”

    厉南孑并不在意这场订婚宴，看着顾无忧饶有兴致的样子，他倒是洗耳恭听。

    “你看，周宁好像不太开心。”

    顾无忧的视线始终落在周宁的脸上，不说苦大仇深，但绝对的大写的拒绝，尤其是李贺将钻戒给她戴上后，周宁的手就一直紧紧的握着。

    “我觉得她不喜欢李贺。”

    顾无忧分析的说道。

    “你觉得什么算喜欢？”

    这种订婚宴多半是商业联姻，这在名流圈是很普遍的行为，所以厉南孑倒是见怪不怪了，只是没想到顾无忧这么有兴趣。

    “你情我愿吧，订婚至少应该开心吧，这感觉好像在参加丧礼。”

    顾无忧的话倒是惹得厉南孑轻笑。

    此时，订婚仪式已经完成，光束消散，大家又开始了各自的攀谈。

    “哎。”

    顾无忧叹了口气：“我仿佛见证了一场不幸。”

    “你又不是当事人，你怎么知道他们的不幸？”

    “也许你看到的只是表面也说不定。”

    厉南孑的话也有几分道理，但未免牵强点。

    “有人落水啦！”

    就在这时，甲板上突然传来一声惊呼，大家纷纷的走了出去。

    “快来人啊，有人掉海里啦！”

    顾无忧走出去的时候，已经很多人围在围栏上往下看了。

    幽深的海面上，的确有个晃动的人影，因为游轮太高，也看不清是男是女。

    “有人会游泳吗？”

    “快救人啊！！！”

    呼叫了半天，都不见有人去救。

    现在是冬天，夜晚的海水可想而知的冰冷，如果再拖一会，恐怕掉下去的人就危险了。

    顾无忧来不及多想，直接脱下了西装外套，扑通一声跳了下去。

    “让我看看是哪个作死的在人家订婚宴上跳海。”

    这么高的游轮，那么高的防护栏，这要不是故意跳下来的，还真的很难掉下来。

    顾无忧一边向着挣扎的人影游过去，一边腹诽着，等她用手臂勾住那个挣扎的身影时，才发现，居然是周宁！

    此时的周宁身体已经僵硬了，脸色惨白的要命，就连嘴唇都开始发紫。

    “放开我……”

    顾无忧抱住周宁赶紧往回游，就听耳边传来一句微弱的气息。

    “放开我……”

    “求你，放开我……”

    周宁颤抖着嘴唇，不停的让顾无忧放开她。

    “有话上去再说！”

    此刻的顾无忧更加确定，这场订婚宴就是让周宁跳海的罪魁祸首！

    “我……不……不上去……”

    周宁强撑着抬手想要推开顾无忧：“让我死……”