
    韩志的话瞬间唤醒了韩斌早已经淡忘的记忆。

    当初他确实很喜欢沈初然，可那已经是过去式了。

    “爸，沈初然她变了，她根本就不是我当初喜欢时候的样子了，我是被她骗了。”

    韩斌据理力争。

    “变了？”

    韩志眉头一挑：“我看是你变了，是你被迷了心智却不自知。”

    “你说，自从你坐上副总的位置后，你做过什么正事？干过什么漂亮的案子，要不是你沈伯伯，你现在算的了什么，我们韩家又怎么会发展到现在这般光景！”

    “你不仅忘恩负义，你居然还在人家身上插刀，到现在了还不知道反省。”

    “你沈伯伯就这么一个女儿，你居然让她进了ICU，现在还大言不惭的跟我说沈初然变了？”

    “韩斌，你长没长心，你还有没有心！”

    冯琴从没见韩志生过这么大的气，赶紧倒了杯水端了过去：“老公，你快消消气，你身体本来就不好，可别气坏了。”

    啪！

    韩志直接一把推开冯琴递来的水杯，杯子掉在地上，摔的粉碎：“我当初就不该娶你进门，真是家门不幸！”

    冯琴吓得当即就哭了。

    “爸，你这么说妈不公平，妈这些年把家里操持的井井有条，没有功劳也有苦劳啊。”

    韩斌护住了冯琴。

    “呵！”

    韩志真是被气笑了：“你还有脸帮你妈说话。”

    “你不说周璐爱的是你的人吗？”

    “好啊，你现在什么都没有了，韩家马上就破产了，你再也不是富二代了，你看她还爱不爱你！”

    韩志说完，气愤的转身走上了楼。

    “妈，你别伤心了。”

    韩斌安慰着冯琴。

    “斌斌，这次你爸爸发了那么大的脾气，可见事情多严重，斌斌，你就跟那个周璐断了吧。”

    冯琴劝说着：“好女孩有都是，你要什么样的没有呢。”

    “妈，你不懂。”

    韩斌立马拉下脸来：“小璐她懂我，别人做不到。”

    “斌斌，你怎么那么傻呢。”

    冯琴想要继续劝说，可惜韩斌走开了。

    回到卧室后，韩斌给周璐打了电话。

    周璐在韩斌安排的酒店里。

    “喂，斌斌哥。”

    周璐娇滴滴的开口，难掩的委屈：“斌斌哥，对不起，都是我的错，对不起。”

    说着，周璐抽泣了起来。

    “小璐，你别哭啊。”

    韩斌立马着急了，恨不得立马飞到周璐身边去安慰她：“你再忍耐几天，我一定想办法，你放心好了。”

    “斌斌哥，你没事吧，你父母有没有责怪你，还有初然没事吧，你去看过她吗？我现在也不敢去见她。”

    周璐的话被韩斌打断：“小璐，你倒现在还在关心沈初然，你却不知道她是什么样的人，她这个人实在太毒了，真是死不足惜，直到现在还不知道自己错在哪，真是无可救药！”

    听到韩斌的话，周璐放心多了，而后，她继续软软的开口：“斌斌哥，我被节目组取消了参赛资格……”

    “小璐，你放心，有我在，你肯定能成为一线巨星！”