
    场务手里的剧本掉了，化妆师手上的工具掉了，就连打扫阿姨的扫把都拿不住了，要不是摄影大哥的相机是挂在脖子上的，恐怕也摔碎了。

    “因为你漂亮呀！”

    顾星羽很自然的抬手揉了揉顾无忧的头顶：“几天不见，我妹妹又漂亮了一点。”

    他用手指比划着：“就一点点，别骄傲啊。”

    看着顾星羽和顾无忧这么熟络的交流着，大家不禁猜测起来。

    之前直播的时候顾星羽就为顾无忧站台，那时候网上就已经诸多猜测了，没想到今天的更劲爆，难道俩人早就认识了？

    “那还用说，我可是吸饱了日月精华！”

    顾无忧挑挑眉，跟顾星羽相处的时候，她总是很自在，很舒服，所以就连带着更爱说些臭屁的话出来。

    “对了，哥，你是做什么工作的？模特吗？”

    顾无忧猜测的问道，以顾星羽这颜值，打杂太可惜了。

    “算是吧。”

    顾星羽轻笑，全国的少女恐怕只有他这个好妹妹不认识他！

    但是听着顾无忧叫他叫的这么顺口，什么都无所谓了。

    顾无忧正跟顾星羽说话呢，一转头，发现小朵不知道什么时候已经站在了自己身边，而且低着头，一副害羞的样子。

    “对了，哥，我给你介绍一下，这是我最好的朋友，叫小朵，也是我的化妆师哦。”

    顾无忧介绍的说道：“小朵，这是我哥。”

    “对了，哥，你叫什么还没告诉我呢！”

    顾无忧话音刚落，只见小朵红着脸颊抬起头来，羞涩的不得了：“我认识他。”

    “啊？你认识？”

    “这么巧啊！”

    顾无忧正在为缘分感到奇妙，就看到小朵的脸越来越红，而且一副想看顾星羽又不敢看的样子。

    不就是见到帅哥了吗？

    这么真实的吗？

    “星星，我是你的粉丝，我非常喜欢你，你能给我签个名吗？”

    小朵赶紧从包里掏出一个小本本来，一口气说完所有的话，而后双手将本子递了过去，就像大臣呈奏折一样的恭敬。

    顾星羽接过小本本，刷刷的签下他的名字：“谢谢你的喜欢，需要合照吗？”

    小朵没想到顾星羽居然主动提出合照，当即点头如捣蒜，手抖的将手机掏了出来，塞给了顾无忧：“快，无忧。”

    顾无忧……

    “所以，你是顾星羽？”

    “小朵老公？”

    顾无忧惊讶的开口。

    “无忧！”

    小朵赶紧捂住了顾无忧的嘴巴，脸颊涨红，恨不得找个地缝钻进去。

    “恩，我是顾星羽。”

    顾星羽笑着开口，耐心加倍，对着顾无忧总是有着用不完的温柔：“但我还是单身。”

    听到这话，小朵尴尬的都快哭了，她幽怨的看着顾无忧，她才这么近距离的见到偶像，这是在搞些什么东西！

    你在杀我吗？大姐！

    小朵简直要哭了。

    “早说呀，小朵老喜欢你了！做梦都念你名字！”

    顾无忧一把将小朵推到了顾星羽身边，举起手机，打开相机：“来，茄子！”