
    顾无忧立马掏出手机，对着顾星羽来了一张。

    “干嘛？被你哥帅到了？”

    顾星羽看着顾无忧拍他，心里美滋滋。

    “恩~~”

    顾无忧嘴里塞满了有些吐字不清：“我发给小朵。”

    顾星羽……

    “哥，你父母做什么的？”

    放下手机后，顾无忧好奇的问道，因为她在心里不由得猜测，没准她跟顾星羽真的是走失多年的兄妹呢？

    “做生意的，怎么？”

    顾星羽将纸巾推到了顾无忧的面前：“你想见见他们？”

    “没有没有。”

    顾无忧抽了张纸巾，擦了擦嘴角：“那你是独生子吗？”

    “恩。”

    顾星羽一直挂着温柔的笑意：“你是不是还想问，我是不是还有个妹妹，只不过很小的时候被弄丢了？”

    顾无忧听到后，有些不好意思的笑了，于是低头继续干饭。

    “那就让我们把遗失的时光都补回来。”

    顾星羽伸手，放在了顾无忧的头顶：“好吗？忧忧。”

    顾无忧惊讶的抬起头，对上了顾星羽那双温暖的眸底，那里面，泛着让人心底不断温热的东西，那是一种……顾无忧从来没有真正感受过的情愫。

    “好！”

    顾无忧的唇角大大的勾起，她的眼眶温热，她笑着看着顾星羽，露出了一拍洁白的小牙。

    吃饱后，顾无忧心满意足的回到了自己的房间。

    “嗝~”

    有点撑，顾无忧走到窗边，看了看外面的环境。

    刚在外面她就发现这幢大楼很高，而且看起来很结实的样子。

    好久没有锻炼了，刚好消消食。

    于是，顾无忧打开窗子，跳了出去。

    在出去的瞬间，她的双手双脚牢牢的抓紧了墙壁，而后脚尖用力一蹬，嗖的跳上一大段的距离。

    其实直播的时候，为了不吓到大家，她才背着一捆绳子，不然就那么点的高楼，根本不算啥。

    跳了三次之后，顾无忧来到了楼顶。

    她坐在楼边，小腿荡在空中，近距离看着星月，笑意始终挂在脸上。

    因为，她不再孤单，她有了亲人，有了哥哥。

    那是不是有一天，她也会见到自己的父母呢？

    那她会有更多的亲人吗？

    顾无忧的眼底映着星，映着月，映着对未来的美好期待。

    回到公寓后，顾无忧泡了个澡，舒舒服服的躺在了比她的床软上几十倍的大床上。

    日……头好晕。

    顾无忧迷迷糊糊的醒来，睁眼间一阵眩晕，我去……

    拉拉究竟给了她一杯什么玩意！后劲这么大！！！

    所以，之后都发生了什么？

    顾无忧强行坐了起来，顶着一头炸毛的长发，眼神涣散的开始回忆。

    仿佛记忆被清空……

    她是怎么回来的？

    她就记得头有点晕，之后坐在沙发上休息，之后呢？

    睡着了吗？？？

    应该是厉南孑带她回来的，顾无忧猜测着。

    于是，掀开被子，顾无忧脚刚落地，身子一晃，直接贴在了墙壁上。

    砰！

    偶买糕的！！！

    她发誓再也不喝奇奇怪怪的东西了，太可怕了。

    顾无忧扶着墙好半天才缓过来。