
    “顾北？”

    顾无忧迷迷糊糊的睁开眼，冲着声源看去，有点眼熟。

    “莎莎，你听我解释，真不是你想的那样。”

    米莎身后紧跟着一个穿着西装的男生，见米莎的眼神一直落在顾无忧的身上，非常不爽：“这不会就是你说的喜欢的人吧。”

    刘斌上上下下的打量着顾无忧，名流圈的公子他都认识，而顾无忧从没见过，刘斌顿时阴白了，肯定是混进来想攀关系的那种人：“莎莎，那种人根本配不上你，莎莎……”

    米莎直接打断了刘斌的话：“刘斌，我跟你说过很多次了，我根本不喜欢你，你不要再纠缠我了。”

    米莎阴显也急了，语气很坚决：“还有，我喜欢谁，跟你没关系！”

    “莎莎，你就给我一次机会。”

    刘斌拉住了米莎的手臂：“我们去那边说。”

    “放开我，我跟你没什么好说的。”

    米莎想甩开刘斌的手臂，甩了两下没甩开。

    刘斌？

    又是斌，叫斌的真是没一个好东西啊。

    还有刘斌说话的语气，听的顾无忧脑瓜子嗡嗡的，跟苍蝇似的，烦都烦死了。

    尤其是他现在的嘴脸，狗皮膏药的无赖样，简直是秦宇的复刻。

    顾无忧的火气顿时就上来了，只见她从沙发上起身，语气冷冷的说道：“放开她！”

    “你算什么东西，我和米莎的事还轮不到你插手！”

    刘斌趾高气昂的说着，看顾无忧的眼神非常不屑。

    “别让我再说一遍！”

    顾无忧这会头疼的越发的厉害，尤其是看着刘斌拉着米莎不放，她内心的洪荒之力就快克制不住了。

    “你装什么装。”

    “我现在就叫人把你扔出去！”

    刘斌话音刚落，拉拉赶紧挡在了顾无忧的面前，仰着小脸高声说道：“你别动保镖小哥哥。”

    “保镖？”

    “原来你是个保镖啊，呵！”

    刘斌十分不屑的笑了一声：“一个狗屁保镖也敢在我面前叫嚣，居然还让一个女孩护着你，你就是个吃软饭的！”

    话音未落，刘斌的咽喉直接被顾无忧扼住了。

    刘斌惊的睁大眼睛，他都没看清顾无忧是怎么到的他面前。

    米莎和拉拉更是看呆了，这也太快了吧。

    “饭软不软我不知道，我看你倒是挺软的。”

    说罢，顾无忧直接拎着刘斌走了出去，一个抬手，直接把刘斌扔在了地上：“滚蛋！”

    “你居然敢打我！”

    刘斌不可置信的睁大眼睛，同时非常尴尬的起身，整了下西装。

    他还没这么丢人过，今天居然被一个保镖打了。

    “给我打他！”

    与此同时，他随身的二名保镖已经走了过来，听到刘斌的命令后，直接冲着顾无忧招呼过去。

    “单挑的事，就别麻烦别人了吧。”

    顾无忧一个快速闪躲，以迅雷不及掩耳之势又来到了刘斌面前，再次扼住他的咽喉：“你这不是耍赖么。”

    “软饭吃多了，想消消食，你陪我玩会。”

    说罢，顾无忧拎着刘斌就走到了旁边的小花园里。