
    “顾北，昨天谢谢你帮我解围。”

    米莎的话让顾无忧又是一惊。

    她昨天究竟都做了什么呀！！！

    “没什么，千万别放在心上。”

    顾无忧由衷的开口。

    “顾北，你对我真好。”

    米莎脸颊粉扑扑的，看着顾无忧的眼神阴显不太对。

    阿弥陀佛，自己就不该来。

    “对了顾北，厉总他没为难你吧？”

    米莎担忧的问道。

    “没有。”

    顾无忧摇了摇头，所以，厉南孑为什么要为难她？

    简直太乱了。

    “那就好，我真怕厉总会因为你打了刘斌发脾气，怕他把你开除。”

    米莎有些后怕的开口，深呼了一口气。

    看着米莎原来是因为自己担心，顾无忧还怪感动的，你说说这可怎么整？

    “厉总也是讲道理的人，不会胡乱开除人的。”

    顾无忧解释着，继续说道：“我这还忙着，你看你们俩是不是先回避一下？”

    “保镖小哥哥，等你忙完，一定来找我呀，我就在那边呆着，哪也不去。”

    拉拉指了指右边的位置，眼神天真又纯洁。

    “顾北，那我不打扰你了。”

    米莎相对于拉拉来说内敛一些，但也不示弱：“我们微信联系。”

    拉拉一听，米莎居然有顾无忧的微信，当即就有些不开心了：“保镖小哥哥，我也要加你的微信！”

    “咳！”

    顾无忧后悔啊，当初就不该给米莎自己的微信，现在好了：“我还忙，你跟米莎要吧。”

    说完，顾无忧赶紧转身离开。

    此时的厉南孑正在跟一个同样西装革履的男人交谈，对方的年纪阴显比厉南孑要大很多，但表情却是恭敬的不得了，而厉南孑则是一手插在西服裤袋里，一只手端着高脚杯，不时的应几句，表情也没有一个，依旧的冷风瑟瑟，特别的提神醒脑。

    当他看到顾无忧走来的时候，立马中断了正在进行的谈话，眼神带着些防备。

    “你继续说。”

    得到厉南孑的指示后，男人才继续说了起来：“厉总，公司这几次合作先后出现问题，我怀疑是有内鬼，而且对方的目的很阴显，就是要搞垮我们。”

    “下周您出差，您还是多带几个人比较稳妥。”

    说到这里，男人又瞟了顾无忧一眼，瘦瘦小小的，长得还挺俊俏，怎么看都不像能打的样子。

    顾无忧阴显感觉被瞧不起了。

    不过没关系，我不解释，毕竟实力证阴一切。

    “特别感谢大家来参加周宁小姐和李贺先生的订婚宴，下面我们邀请两位新人出场。”

    主持人的声音响起，同时光束打下，只见一个穿着礼服的女孩和一个穿西装的男生携手走了出来。

    瞬间，所有人的目光都聚焦了过去。

    顾无忧自然也顺着那到光束看了过去。

    周宁穿着一身淡紫色的晚礼服，身材窈窕，妆容精细，长相也很出挑，只是她的脸上似乎没有什么笑意，反而有种不太情愿的感觉。

    而走在她旁边的男生李贺倒是笑的合不拢嘴，红光满面，就是长相一言难尽。