
    虽然沈初然已经预料到，她会成为同学们讨论的焦点，可走在校园里的一路，大家的瞩目和窃窃私语还是让她很不自在，沈初然不得不加快些脚步。

    “沈初然！”

    就在沈初然低头匆匆走路的时候，一个熟悉的声音叫住了她。

    沈初然闻声看去，居然是韩斌！

    “沈初然，你简直太恶毒了！”

    韩斌气势汹汹的走了过来，吓的沈初然下意识的后退了一步。

    这一幕，引得路过的同学们纷纷侧目。

    “沈初然，这么多年了，我居然没看出来，你是个蛇蝎心肠，你为了报复我，报复小璐，居然做的这么绝！”

    韩斌指着沈初然高声吼道：“沈初然，我韩斌真是瞎了，当初居然会跟你订下婚约，幸好你主动解除了，不然我恶心一辈子！”

    沈初然被韩斌的话惊到了，她从来没见过这么没有礼貌，没有风度，张牙舞爪的韩斌。

    眼前的韩斌，太过陌生。

    可以说，自从韩斌跟沈初然坦白后，那个沈初然心底的韩斌，就再也不存在了。

    这下，围观的同学更多了，甚至有的打开了手机录像。

    沈初然很不适应这样的场合，从小到大，她都没有高声说过话，何况被人指着鼻子骂。

    “你让我的公司破产，害得我爸心脏病发，你居然还像没事人一样，你可真是丧心病狂啊！”

    韩斌的气焰越来越嚣张，说的好像沈初然真是个罪人一样。

    “沈初然居然是这样的人。”

    “真没看出来，平时柔柔弱弱的居然这么狠毒啊。”

    “果然知人知面不知心啊。”

    大家的议论声，不停的往沈初然的耳朵里钻，她握紧了拳头。

    隐忍了那么多年，压抑了那么多年，失去了自我那么多年，沈初然在这一刻觉得，她的年少，居然都被狗给叼走了。

    沈初然抬起头怒视着韩斌，终于发起了反击。

    “我，你，周璐，从小一起长大，你跟我订婚后主动追求了周璐，韩斌，我问你，当你们在我面前假装若无其事的时候，你觉得我恶毒吗？”

    “当你们私下亲亲我我的时候，你觉得我恶毒吗？”

    “你觉得我恶毒，为什么不早点跟我解除婚约？大大方方的跟周璐在一起？”

    “当我被你伤的体无完肤，做心肺复苏的时候，你可有过一句关心和问候？”

    “现在，事实被揭开，你什么都没有了，你恼羞成怒了？你来找我了？”

    沈初然从来没有这样强势过，她虽然温声细语，却句句紧逼，不给韩斌回击的余地。

    “一个是我当成亲妹妹的人，一个是我的青梅竹马。”

    沈初然说道这里，还是忍不住落泪了：“如果事情不被揭露出来，你还打算骗我多久？”

    “韩斌，你隐瞒我，无非就是想一边享受着我父亲赠与你的一切，一边去追求你所谓的喜欢和爱！”

    沈初然咬着牙，掉了最后一滴与韩斌有关的眼泪。

    “现在的结果，无非是你的自私和贪婪造成的！”