
    自从沈初然住院后，她发现父亲每周都会抽出两天刻意早些回家，还会主动跟她找些话题聊天。

    这让沈初然受伤的心得到很大的填补，尤其是父亲讲起他和母亲的往事，沈初然总是听的很入迷，她很羡慕父母的爱情，如果母亲还活着，沈初然想，她会对爱情的理解更加深刻。

    “我刚去你房间，发现你不在，我就猜到你一定在这里。”

    沈阴德坐在了沈初然的身旁，抬头看向了同一片夜空。

    沈初然笑着，她很享受这种父女间共处的时光。

    “在屋里睡不着，就想着出来坐坐。”

    沈初然回道：“您呢？也睡不着吗？”

    沈阴德慈爱的抚了一把沈初然的头：“我刚在你房间看到了一些画稿，原来我女儿这么有设计天赋，我怎么今天才知道。”

    沈初然想起她随手画的设计图忘记收起来了，有些脸红：“我随手画的。”

    “初然，想学学设计吗？”

    沈阴德看似闲谈的说着。

    沈初然突然沉默了，她抬头看向夜空，当初因为韩斌说喜欢听她弹钢琴，所以她义无反顾的选择了音乐大学，主修了钢琴。

    但这些年她也没有放弃自己的喜好，空闲时间就会画些设计图。

    “现在还来得及吗？”

    沈初然语气不确切的开口。

    “一切都来得及。”

    沈阴德肯定的回答道：“只要你喜欢，初然，爸爸可以让你去最好的设计学院学习。”

    星皇娱乐。

    第一组的黑暗系拍摄已经完成。

    顾无忧还没体验过这么久的拍摄，虽然全程差不多一个表情，但也着实很累，这会觉得脸部阴显有些僵硬。

    所以她抬起双手，用力的搓了搓两边的脸颊。

    “你之前为什么不告诉我你就是顾星羽？”

    顾无忧一边搓着一边走到顾星羽的身旁，疑惑的问道。

    “怕你太崇拜我。”

    顾星羽一边卸妆一边很自然的开口。

    顾无忧翻了个白眼走回自己的位置。

    她这是真遇到比自己还臭屁的人了，简直是臭屁本屁，屁精一个！

    小朵坐在椅子上都等睡着了，感觉到顾无忧回来了赶紧睁开了眼睛：“结束了吗？”

    “结束了，辛苦啦！”

    顾无忧对着镜子开始卸妆：“饿了吧，一会吃点什么？”

    半天不见回应，一看小朵正一脸傻笑呢，顺着她的视线就看见了已经换好衣服的顾星羽。

    “啧！”

    顾无忧看着小朵那一脸的花痴样，继续说道：“要不我让他请吃晚饭？”

    “啊？谁？”

    小朵阴显有点短路。

    “你老公啊！”

    顾无忧这一开口，小朵脸立马就红了，她紧张的走到顾无忧面前，低声说道：“无忧，你别在大庭广众下这么说，很尴尬的。”

    小朵一本正经的，但不过一秒：“虽然你这么说我超开心，嘿~”

    笑容立马收敛：“但那也只是我美好的幻想而已。”

    “多想想，没准哪天就成真了呢，你看他也说了他是单身，所以，你有机会！”

    顾无忧搂着小朵的肩膀，一起看向顾星羽的位置：“这就叫近水楼台先得月，我看好你！”