
    保镖见状也赶紧跟了过去。

    拉拉和米莎紧张的在一旁观望，可是小花园那边实在太黑了，根本看不清状况，只能听到一阵的乒乒乓乓。

    没用一会两道黑色抛物线划过，随着砰砰两声，两个身强体壮的保镖躺在了地上。

    而顾无忧和刘斌仍旧没有出来。

    “顾北？”

    米莎担忧的叫了一声。

    “保镖小哥哥，你还好吗？”

    拉拉也着急的向里面望着。

    “你别过来啊，我警告你！”

    刘斌没想到面前的小子这么能打，那两个保镖可是他花重金聘请来了，居然两下就被撂倒了，而且看情况，一时半会都起不来了。

    看着顾无忧对他的话不为所动，刘斌慌的腿都软了：“我以后不找米莎了，你别动我。”

    借着月光，面前的黑影一动不动的站在那里，就像个索命的黑无常一样，刘斌冷汗都出来了：“你想要什么，只要你开口，不管多少钱我都给你！”

    刘斌试图跟顾无忧讲条件，反正只要别打他就行。

    半晌，只见顾无忧将手臂抬了起来，指着刘斌。

    “你！”

    顾无忧刚开口，刘斌被吓得明显抖了一下。

    “不许晃！”

    顾无忧命令道。

    “我没晃！”

    刘斌站的溜直，比军姿都标准。

    “不准晃听到没有！！！”

    顾无忧声音又提高了些。

    “我没晃啊……”

    刘斌有点欲哭无泪，这人是神经病吧，难道在故意戏弄他？

    “把鞋带解开。”

    顾无忧的指尖下移，指向了刘斌的鞋。

    刘斌听话的蹲下开始解鞋带。

    “去抱着那颗树。”

    只见顾无忧晃晃悠悠的走了过来，刘斌吓得立马抱住了大树，像树懒一样一动不动。

    于是，顾无忧拿起刘斌的鞋带，将他的双手捆住了，一边捆一边嘀咕到：“让你晃，这下看你还晃不晃了。”

    刘斌……

    他老子的，他哪里晃了啊。

    这会因为顾无忧的靠近，刘斌隐隐的闻到了一股酒气。

    难道是喝醉了？？？

    “屁股撅起来！”

    顾无忧绑完后，晃了两下这才站稳。

    刘斌不敢反抗，只能按照顾无忧的指示做了。

    幸好这里没人，不然脸都丢尽了。

    “让你不听话，让你晃！”

    顾无忧低头，将腰间的皮带解了下来。

    “啪！”

    “嗷~！”

    小花园外，米莎和拉拉同时被吓了一跳身子一抖。

    怎么有惨叫声？

    “啪！”

    “啊！！”

    米莎和拉拉又被吓得一抖。

    这声音听起来有点惨啊。

    “保镖小哥哥没事吧。”

    拉拉担忧的开口。

    “那个惨叫声好像是刘斌的。”

    米莎跟拉拉对视一眼。

    “也对，保镖小哥哥那么厉害，肯定不会吃亏的。”

    于是，两人站在原地听着不断重复的两道声音。

    “啪！”

    “啊！”

    “啪！”

    “嗷~”

    “啪！”

    “爸爸……”

    “保镖小哥哥加油！”

    拉拉这会居然开始帮顾无忧打气了。

    “打他打他，让他不听话，让他敢说你！”

    拉拉小脸气鼓鼓的，握紧小拳头用意志帮顾无忧打气。