
    “没想到我刚来公司就交到了新朋友。”

    顾无忧拿起筷子，继续吃了起来。

    厉南孑因为顾无忧被频繁搭讪的烦躁才被安抚了一点点。

    他打量着顾无忧，浑身上下，俨然没有一点女孩子的痕迹，包括她的声线，他刚才走过来的时候，还以为听错了。

    这会，厉南孑有些后悔了当初的决定。

    他真的没料到，以男性身份出现的顾无忧，仍旧不让人省心。

    “你不吃点吗？”

    顾无忧看着厉南孑只是坐在那里，疑惑的问道。

    从他刚来公司一直忙活到现在，应该饿了吧。

    厉南孑直接抢过顾无忧的筷子，将剩余的红烧肉一口气全都吃掉了。

    “不是吧你，我的红烧肉！！！”

    顾无忧心疼的看着空空的餐盘，感觉心都在滴血。

    看着顾无忧一副欲哭无泪的样子，某人的心情突然就好了那么一丢丢。

    顾无忧愤愤起身，赶紧去了配餐的位置，没用一会，她垂头丧气的走了回来：“红烧肉没了。”

    看着顾无忧一心只在吃上，而毫无察觉她男性的身份究竟引来了什么，厉南孑不得不开口提醒：“这幢大楼一共二万平米，里面有3000名员工，平均每二个员工在一天之中可以遇到的概率是0.0001%。”

    顾无忧莫名其妙的看着厉南孑：“你吃了我的红烧肉，还跟我说这么莫名其妙的话，你是想混淆我的视听？”

    厉南孑看着顾无忧你莫非是在耍我的小模样，唇角轻勾继续说道：“员工食堂一共有两个，12层一个，24层一个，米莎工作岗位在六层，你认为她为什么会来24层吃饭？”

    “因为24层有红烧肉！”

    顾无忧斩钉截铁的回答道！

    因为红烧肉好吃！！！

    就是这么简单！

    顾无忧在心里暴风式咆哮着。

    可不到一秒，她就想到，米莎根本就不吃肉！

    所以……？

    结合厉南孑的上一句，加上他此刻这种虽然面上冷冰冰，实际上可能蕴含了深层含义的表情。

    以顾无忧超高的智商，只用了半秒就想到了结果。

    米莎，真的把自己当成了男生！

    哦，我的老天爷！

    怪不得顾无忧在短短半天之间遇见了米莎三次，而且那会餐厅阴阴有空位，米莎却问自己对面的位置有没有人坐。

    顾无忧只以为是缘分使然，因为她忘了自己此刻的身份……

    好吧，第一次被女孩子搭讪了……

    这感觉，太凌乱了……

    “晚上去酒会，注意自己的言行。”

    厉南孑看着顾无忧纠结的表情，就知道她已经想阴白了。

    “知道了……”

    顾无忧从现在开始，要时刻谨记，她是个男的，她不能胡乱的散发魅力，可她真的啥也没干啊……

    欲哭无泪……

    回头找机会跟米莎解释一下吧，哎，居然还加了人家的微信。

    说好的姐妹呢！

    结果就是，下午的顾无忧格外安静，表情也写着生人勿进。

    她要做个合格的，冷酷的，铁面无情的保镖，她要让所有女孩一看到她就害怕的不敢靠近！