
    一股浓烈的酒气钻入了厉南孑的鼻息里，厉南孑感受着在他怀里乱撞的小人儿，无奈又心疼。

    方才他刚与合作伙伴结束攀谈，转眼就发现坐在沙发上的顾无忧不见了踪影。

    他是怎么也没想到，顾无忧居然跑到小花园来行‘凶’了。

    “美人，我跟你说，就是他！”

    顾无忧指向了一脸哭唧唧的刘斌：“一直在我面前晃啊晃的，晃的我头都晕了。”

    刘斌紧紧的搂着树干，一脸的欲哭无泪，看着厉南孑护着怀里的顾北，他也根本没时间去缕清厉南孑跟他的小保镖是什么关系了，只能不停的解释着：“厉总，这事是个误会，您的保镖可能是喝醉了，这事真不怪我！”

    “恩？”

    听到刘斌的话，顾无忧不满的哼了一声。

    “不，这事都是我的错，是我的错，我的错我的错，我不该乱晃，是我不对，是我不对，我真的知道错了，顾北少侠，我错了我错了！”

    刘斌的眼里都飙出了泪花，他要早知道顾北是厉南孑的人，打死他都不会主动惹他的。

    如果厉南孑生气了，开花的恐怕就不止是他的屁股了。

    “厉总，求您大人不记小人过，放我一马吧。”

    如果这会刘斌不是被绑住了，他就直接跪地磕头了。

    “该回家了。”

    厉南孑没有理会刘斌，而是低眸看向顾无忧，此时，女孩的脸颊红扑扑的，眼神带着几分迷离，尤其是越发发软的身子，如果不是厉南孑搂着她，恐怕早就滑地上去了。

    “回家？”

    顾无忧折腾了这么久也觉得累了，她很自然的靠在了厉南孑的胸前，顺势闭上了眼睛：“好，我要回家。”

    “哎？”

    不过两秒，顾无忧突然睁开眼睛，回头看向了刘斌：“告诉你，不准再去骚扰米莎！”

    “一定一定一定！”

    刘斌连连点头，好不容易熬过了黑暗，看样子，顾无忧这是要走了，终于要走了。

    “嘿嘿，美人，我们可以回家了~”

    顾无忧说完，小脑袋砰的一下贴在了厉南孑的怀里，睡着了……

    厉南孑的唇若有似无的勾动了一下，他将顾无忧抱了起来。

    “厉总，我……”

    刘斌想要再求饶几句，被厉南孑一个眼神吓得闭上了嘴巴。

    当米莎和拉拉走进来的时候，只看到了被绑在树上的刘斌。

    看着刘斌痛哭流涕的惨样，拉拉差点没笑出声来：“保镖小哥哥可真厉害！”

    而后，拉拉转身跑出了小花园大喊道：“有人被绑在树上啦！”

    刘斌一听，顿时慌了。

    他看向米莎，动了动被绑住的双手：“莎莎，你帮我解开。”

    “一会要是让大家看到我这样，我真是没脸见人了，莎莎，你快帮我解开。”

    刘斌一边着急的说着，一边看向不远处依旧在呐喊的拉拉，心里要冒火了。

    “刘斌，这是你罪有应得，希望你以后长个教训！”

    米莎说完，掉头离开了。

    这会，在拉拉的呼喊下，不光是酒会的保安，其余的人也好奇的走了出来，大家都想看看发生了什么。