
    听到录像两个字，厉南孑的嘴角阴显抽了一下，抬手就想去抢顾无忧的手机。

    “嘿~”

    但是被顾无忧快速的躲了过去：“你放心，我会非常小心的保存这段录像的。”

    顾无忧看着厉南孑阴显紧绷的唇角还有微微跳动的眉宇，就知道他上当了。

    “其实那天晚上你拉着我说了好多的话，既然你不记得了，我就帮你回忆一下。”

    顾无忧继续说道：“你说，你不该让我那么晚了还饿着肚子打扫别墅的，你拉着我不停的道歉，哭得稀里哗啦的，看的我都不忍心了。”

    “我就说啊，我原谅你了，可这样还不行。”

    顾无忧一边眉飞色舞的讲着，一边观察着厉南孑的表情：“我就说我都原谅你了，你还想怎么样？”

    “结果你猜怎么着？”

    顾无忧看向厉南孑。

    “怎么？”

    厉南孑放在桌面上的手指轻轻的敲击着桌面，他倒想看看顾无忧又搞出什么鬼点子来。

    “你真的不记得了？”

    顾无忧上身前倾，眼底泛着精光。

    “你不妨提醒我一下。”

    厉南孑唇角微勾，跟顾无忧相处的时候，总是会自然而然的放松下来。

    尤其是他忙了一天之后，就能看到她，听到她，似乎生活没那么无聊了。

    “算了，你要是不记得就算了，免得想起来尴尬。”

    顾无忧挥挥手，一副我是为你好的样子。

    “不过，当你公司的员工还真是够辛苦了，这么晚了还要加班，一会菜都凉了。”

    都过去半个小时了，餐厅里居然还只有她和厉南孑两个人。

    “我不怕尴尬。”

    厉南孑语气淡淡的将话题又扯了回来。

    你不尴尬我可要尴尬了……

    顾无忧顿了一秒，其实她只是想逗逗厉南孑，这人怎么还认真了呢？

    一点也不好玩。

    “你说你要把所有的财产都送给我，这样才能表达你的歉意。”

    顾无忧随口扯了一句：“不过你第二天醒来就都忘记了，我也没往心里去，你放心，你的钱还是你的钱。”

    “可以。”

    厉南孑的话让顾无忧顿了一下：“你真要把所有财产都送给我？”

    我的老天鹅，那可要富可敌国了，一秒暴富了解一下？

    “既然是我说的，我就会遵守诺言。”

    厉南孑一本正经的样子。

    “那大可不必，我这个人一不贪财，二不好色！”

    顾无忧大手一挥，潇洒十足。

    主要是带不走啊……

    这种苦涩你是不会理解的……

    就这样错过了一个暴富的机会。

    “你说是真的吗？”

    就算不能带走，也想拥有！

    于是，顾无忧一点都不尴尬的反问道。

    厉南孑轻笑一声，被顾无忧那副认真的财迷样给逗笑了：“所以你好色吗？”

    “啊？”

    顾无忧有点懵的看着厉南孑。

    “咱们先聊财产，色不色的要看情况决定。”

    顾无忧反应过来了厉南孑的问题，但当下她脑袋已经被$沾满了。

    “什么样的情况？”

    顾无忧没想到厉南孑居然较真起这个来了。