
    厉南孑开完今天最后一个会议后，终于到了日暮时分。

    走出会议室后，就见顾无忧腰杆笔直的坐在沙发上。

    此时，透过窗子照射进来的橘色夕阳，刚好将顾无忧全部包裹其中，带着暖暖的光晕，甚至能看到她脸颊上的透明绒毛。

    “走吧。”

    厉南孑走到顾无忧身边，低眸刚好看到她纤长的睫毛，高挺的鼻梁，带着暖色倒影。

    “你终于出来了。”

    顾无忧吐了口气，僵硬起身，她都快坐石化了……

    上了电梯后，厉南孑直接按了24层。

    “哇，公司还提供晚餐吗？”

    顾无忧惊喜的开口：“厉南孑，你这个老板真是太好了。”

    叮，电梯门开。

    顾无忧刚踏出去，就已经闻到了一股浓浓的饭香。

    她快速的走了过去，果然在中午配餐的同样位置看到了满满一大盘的红烧肉，而且是刚做好的，色泽饱满诱人。

    “哇，厉南孑，这次我要多盛几块！”

    顾无忧开心的不行，但也不贪心，她夹够自己吃的分量后只多夹了两块出来，为了防止某人偷吃。

    顾无忧依旧挑了靠窗的位置，因为这边刚好可以看到被夕阳映红的海面，十分唯美。

    吃着心仪的红烧肉，看着美丽的风景，简直享受。

    因为太过开心，顾无忧高兴的脚都在不断的小幅度动着。

    “其余人还没下班吗？”

    顾无忧和厉南孑来了都有好一会了，都不见餐厅里出现其他人的身影。

    “恩。”

    厉南孑应了一声，拿起筷子，直接夹到了顾无忧的餐盘里。

    “喂喂喂。”

    顾无忧直接用筷子拦截，这才发现，厉南孑居然没有打饭，餐盘里空空的，只拿了一双筷子回来。

    “你怎么不自己盛？”

    说话间，顾无忧手腕一动，将厉南孑的筷子推了回去。

    “不知道吃什么。”

    说罢，厉南孑的筷子又伸了过来。

    “你不知道吃什么还夹我的？”

    这是什么道理？

    “不然我吃什么？”

    厉南孑说了一句听起来好像挺有道理，却无法反驳的话来。

    他趁着顾无忧愣神的时候，夹了一块红烧肉。

    “哎？”

    顾无忧反应够快，直接用筷子拦住了他罪恶的大手。

    “你要想吃我的红烧肉也可以，不过你先回答我一个问题。”

    顾无忧眼睛里闪过狡黠的光。

    “什么问题？”

    厉南孑倒是饶有兴致的样子。

    “你发骚……啊呸，你发烧那晚梦到什么了？”

    顾无忧其实一直挺好奇的，因为那晚的厉南孑很不寻常，哭的还挺伤心的。

    厉南孑没想到顾无忧会问这个，眼神明显晃了一下：“太久了，不记得了。”

    “要不要我帮你回忆一下？”

    顾无忧坏坏的冲着厉南孑挑了挑眉。

    “什么意思？”

    厉南孑看着她嘴角的坏笑，有种不祥的预感。

    “其实吧，那天晚上你哭的挺惨的，还拉着我不让我走。”

    说话间顾无忧拿出手机：“我这不是怕你要是突然清醒了，再怀疑我图谋不轨，于是，我就把录像点开了。”