
    顾无忧和顾伯渊的脚步相当，两人几乎并排一同走进了星皇大楼，又一起进入了电梯。

    顾无忧按了12层之后，顾伯渊没有动作。

    “你也去12楼吗？”

    顾无忧这会心情不错，所以主动搭话起来。

    她看着顾伯渊相貌不凡，穿着也很讲究，以为他是公司艺人呢。

    反正都在一个公司，以后也许会碰面，就当提前打招呼了。

    “恩。”

    顾伯渊应了一声，看向了站在旁边的顾无忧。

    “你是顾无忧，我知道你，恭喜你获得冠军。”

    听到顾伯渊的话，顾无忧很开心：“谢谢谢谢，也祝你大红大紫。”

    顾伯渊笑了笑，跟他一脸高冷严肃的样子不太相符。

    叮！

    与此同时，电梯门开，走进来一位工作人员，她看到顾伯渊后显然楞了一下，而后低着头赶紧走到了后面的位置。

    刚才顾总是笑了吗？

    工作人员有点恍惚，八成是她看错了，顾总很少笑的。

    而且顾总和这个女孩认识？？

    她刚才好像听到两人说话了。

    “你是演霸道总裁的吗？超有范啊！”

    顾无忧继续闲聊着，因为她感觉这个男人好像还蛮好相处的。

    “算是吧。”

    顾伯渊说完后，整了一下领带：“你看还可以吗？”

    “很可以啊，就你刚才那个动作，就非常的奈斯，能瞬间吸粉，酷！”

    顾无忧伸出大拇指，一本正经的夸赞着！

    站在后面的工作人员……

    我在哪里？我听到了什么？

    这是真的吗？？？

    大Boss居然说自己是演员？还演的霸道总裁，这尼玛年度玄幻第一名啊！

    于是，被燃起八卦魂的工作人员偷偷的拿出手机，点开视频，但不过一秒就给关上了。

    她想活命，不该做的事，不能做！

    于是，匆匆将手机放回包里，比拿出来时候快一百倍！

    “恩，看来我可以火一把。”

    顾伯渊回复着。

    “必须的啊，岂止是火，肯定是影帝级别的，就凭你这长相，无人能敌！”

    顾无忧抬手拍了拍顾伯渊的肩膀。

    咔嚓！

    工作人员感觉脑袋里好像有东西碎了，好像是脑仁被吓碎了……

    居然有人敢拍大BOSS的肩膀？？？

    工作人员再定眼一看，这女孩有些面熟，这不是顾无忧吗？

    想起之前顾无忧跳楼，啊，不是，是变相跳楼，工作人员就觉得顾无忧胆子实在太大了，今日一看，她对胆子大的理解还是有点狭隘了……

    叮！

    电梯门开。

    顾无忧和顾伯渊都走了出去。

    “我要去这边。”

    顾无忧指了指右侧的走廊。

    “我去这边。”

    顾伯渊微微侧头，指向左边的位置。

    “那下次见！”

    顾无忧说完对着顾伯渊挥了挥手，走向预约的房间。

    顾伯渊看着顾无忧的背影消失在走廊尽头，重新走回电梯前。

    这会，站在里面的工作人员正按着楼梯键，刚才上电梯的时候忘记按了。

    还没等电梯门关上，一抬头，我的妈，大BOSS咋回来了？

    吓的她腿一软，不会是她听了不该听的，要被灭口吧……