
    就在这时，顾无忧的手机响了一下。

    她拿出一看，是田爽发来的图片。

    上面是一道物理题。

    顾无忧点开查看了一下，立马开始输入。

    怕田爽看不懂，顾无忧还在需要注意的地方特意解释了一下。

    爽天爽地：我阴白了，我今天还可以再做完一本习题册。

    没想到田爽这么努力，顾无忧深表欣慰，以田爽突飞猛进的趋势，搞不好能拿个并列第一了。

    无忧无虑：加油！

    给田爽打完气，顾无忧正准备将手机收起来。

    “方便加个微信吗？”

    米莎开口的同时，已经把她的二维码递了过来。

    “好啊。”

    顾无忧的性子就是喜欢交朋友，何况对方都开口了，她当然欣然同意，所以毫不犹豫的就扫了扫。

    米莎激动的心脏狂跳，居然要到了小哥哥的微信~~~

    “厉总。”

    米莎突然站了起来，语气也恭敬不少。

    顾无忧这才看到，厉南孑站在了自己身旁：“忙完了？”

    她语气很随意的问道。

    米莎的眼底显然出现一丝疑惑，甚至是惊讶。

    因为就连跟在厉南孑身边多年的卓森，都不会用这么随意的口气跟厉总讲话的。

    “恩。”

    厉南孑拉动顾无忧旁边的椅子，很随意的坐了下来：“合你胃口吗？”

    这下，米莎更惊讶了！

    厉总什么时候讲话这么温柔过？而且居然关心保镖吃的好不好？！

    “很好吃，没想到你公司的餐厅这么棒，我真恨不得天天来吃。”

    “尤其是这红烧肉，绝！”

    顾无忧用筷子夹起一块红烧肉，大力赞赏。

    顾无忧毫不掩饰的夸赞着，两人之间的气氛就很微妙。

    至少在米莎看来，两人的关系应该很熟很熟很熟。

    可接下来的一幕，让米莎彻底有些乱了。

    只见厉南孑身体微微前倾，直接将顾无忧筷子上的那块红烧肉吃了……吃了……

    当然这一幕，更是引得其余早就在厉南孑走进餐厅的那一刻就开始暗中观察的员工们的侧目。

    惊的筷子都拿不住了。

    难道传闻是真的？

    难道总裁真的喜欢男人？！

    不敢信，不敢信。

    当然，最最惊讶的还是，亲眼目睹这一切的米莎。

    厉总有重度洁癖这件事，全公司上下没有一个人不知道的。

    可他刚才居然吃了顾无忧筷子上的红烧肉，这是在开玩笑吗？

    米莎的表情已经像被龙卷风席卷了一样，变了又变，已经无法用言语来形容了。

    可顾北是让她心动的人啊，她绝对不相信，顾北和厉总之间是那种关系！

    “米莎，你坐下啊。”

    顾无忧这才发现米莎居然还站着呢，这厉南孑的威严也有点过猛了，看看把员工给吓得。

    米莎听到顾无忧的话，刚想坐下，就感受到了一道幽冷的目光射了过来。

    “我吃饱了，我还有工作没做完，顾北，厉总，我先走了。”

    米莎抖着手端着餐盘，走的一步比一步快。

    因为她感受到了厉总方才目光里的警告，那感觉，让她不寒而栗！