
    让顾无忧意外的是，小朵居然说不饿，直接回家了，那她也只能回家继续吃她剩下的面包片了。

    顾无忧正准备回家，就见王伟走了过来：“顾女士。”

    “星皇会为每位签约的艺人准备住所，这是您所在公寓的钥匙。”

    说罢王伟递给了顾无忧一个钥匙：“还有，保姆车明天就位，今天还要委屈您自己回家了。”

    “谢谢，我知道了。”

    顾无忧看着掌心里的钥匙，意外又惊喜，果然是大公司，待遇居然这么好。

    “您如果需要搬家公司的话，公司这边可以安排。”

    王伟继续说道：“您可以随时联系我，这是我的名片。”

    王伟递给顾无忧一张名片。

    “太感谢了。”

    顾无忧没想到公司居然想的这么周到，连搬家公司都提供，简直奈斯！

    “顾女士，您要是没别的问题，我先离开了。”

    “好的，谢谢你特意跑来给我送钥匙。”

    “不客气，应该的。”

    说完，王伟离开了。

    “哎？”

    顾无忧感觉掌心一空，钥匙被拿走了。

    “觊觎我的公寓？”

    顾无忧就见顾星羽把她的钥匙给拿走了。

    “你知道位置吗？”

    顾星羽的话提醒了顾无忧，她忘记问王伟了，不过看顾星羽的样子，他肯定知道。

    “求求我，我就告诉你。”

    顾星羽臭屁的开口，唇角漓着笑。

    “好啊，那我求求你。”

    说话间，顾无忧靠近顾星羽，以迅雷不及掩耳之势夺回了钥匙：“但我现在不想知道了。”

    说完，她将钥匙揣进了口袋里：“哎，说好的特工兄妹，哥哥怎么就反应这么慢呢！”

    “要不叫特工姐弟吧，你叫我姐，我教你怎么让速度变快！”

    顾无忧挑衅的说着：“怎么样，好弟弟？”

    顾星羽看着她那嘚瑟样，一抬手臂将顾无忧夹住了：“怎么跟你哥说话呢，没大没小的。”

    “你锁我喉？”

    顾无忧抓着顾星羽的手臂，委屈巴巴的说着：“说好的姐弟情深，没有了！”

    “还皮！”

    顾星羽故意加大些力气。

    “好弟弟，姐姐先走一步。”

    说完，顾无忧假装被勒窒息，伸出了舌头，装死ing。

    两人打打闹闹的一起走出了星皇大楼。

    “来吧，哥不介意送你一程！”

    顾星羽的保姆车就停下楼下。

    “算了，我家太远了，而且你这也太张扬了。”

    顾无忧表示拒绝。

    “你不想去新公寓看看？”

    顾星羽的话倒是提醒了顾无忧，其实她确实可以今晚就住进去，毕竟她那个出租房也没啥好留恋的，简直冬冷夏暖的，这眼看着房租也要到期了。

    “哎？你这车不错啊。”

    顾无忧一边夸赞着，一边坐了进去。

    “你怎么还不进来，我们要开车了！”

    顾无忧看着站在车外的顾星羽笑嘻嘻的说着。

    顾星羽简直拿她没办法，但又不得不宠着，于是，弯身坐了进去。

    咕噜噜~~~~

    “哥，你家有泡面不？”

    顾无忧抬手比个耶：“要两包！”

    “你哥在哪？”

    顾星羽左右看了看：“我怎么没看见？”