
    “其实我这个人真的不好色的，这点你应该深有体会。”

    顾无忧一本正经的开口：“你看你虽然长得帅炸天际的，万人垂涎的，可我跟你相处这么久，你看我都是规规矩矩的，没有半分越界的行为，由此看来，我是个正人君子，好了，咱们现在谈谈财产问题。”

    “正人君子？”

    厉南孑尾音上挑：“那是谁趁我睡着躺在了我身边？”

    这句话，瞬间让顾无忧想起那尴尬的一幕。

    “那绝对是个误会，我发誓，我可能是梦游了，那不作数的。”

    顾无忧义正言辞的解释着。

    “恩，一晚上梦游两次。”

    厉南孑的话让顾无忧瞬间破功了，白装半天了，还是尴尬的老脸一红，为什么偏偏要提起这个？

    “又是谁拽走了我的浴巾？”

    随着厉南孑的话，顾无忧的脸又红了几分。

    为什么哪壶不开提哪壶？

    她都忘记了，为什么要让她想起来，太罪孽了，太烫手了！

    叮！

    只听电梯门开，卓森由远及近。

    “厉总，该出发了。”

    厉南孑听到后，没有回应卓森，而是看向顾无忧：“吃饱了吗？”

    “我色饱了。”

    顾无忧嘀咕了一句，愤怒起身。

    想空手套白狼实在太难了，老脸都丢尽了！

    顾无忧这会真为自己的贪心感到悔恨，她为什么要说不贪财不好色，被厉南孑抓住了把柄！

    还狠狠的羞辱了一番！

    直到坐上车，顾无忧还在反思究竟是哪个环节出问题了，怎么局势就被逆转了，她不甘心啊！

    看着顾无忧一会扶额，一会叹气，一副悲愤哀婉的样子，某人的心情格外的好。

    “好色又不是丢人的事，就算被揭穿了，也不必这么羞愤。”

    厉南孑悠悠的开口，在安静的车厢内显得格外的……刺耳。

    看着他一副胜利者的傲娇样，顾无忧就很气，凭什么就被碾压了。

    “是，当然不丢人了，毕竟我色的人是你。”

    顾无忧故意开口，用着她极其逼真的男音。

    后视镜里，出现了驾驶位上卓森一个快速看过来的眼神。

    “你说我每天面对着你这样的国色天香，怎么可能坐怀不乱？”

    说话间，顾无忧握起了厉南孑的手，把玩在掌心里：“你瞧瞧，这双手生的多漂亮啊。”

    呲——

    随着一道刺耳的声音，顾无忧的身体跟着车身大幅度晃动了一下。

    “抱歉厉总，刚有只流浪猫跑了过来。”

    卓森立马开口道歉，他的眼神想看后视镜，又不敢看后视镜，好生纠结。

    厉南孑看出了顾无忧的目的来，非但没有将手收回去，反倒配合的说道：“你喜欢就好。”

    呲——

    又是一道刺耳的声音，这次的晃动比方才还要大一些。

    “对不起厉总，刚又来了一条流浪狗。”

    听着卓森的话，顾无忧憋笑的身体都跟着颤抖了。

    这个卓森，谎话编的一点都不六。

    肯定是被她和厉南孑的对话给劈到了，这会估计外焦里内的。

    “喜欢，我当然喜欢了。”