
    于此同时，《寻找最飒妹妹》节目组发出最新一条官博。

    由于上一轮的直播PK是取前两名进行最后一轮比拼，而排名第二的周璐已经被取消资格，所以第三轮PK取消，顾无忧成为最飒妹妹获胜人选，接下来将与顾星羽一同合作出演《特工兄妹》！

    “恭喜忧姐成功出道！”

    “啊啊啊，好期待忧忧跟星星的合作呀！！！”

    “结果大快人心！”

    顾无忧的获胜，可以说是全民的心之所向！

    而顾无忧本人，此时正和小朵与沈初然，横七竖八的躺在大床上，三人的睡姿都很随性。

    昨晚太开心，畅聊到后半夜，天亮才睡着。

    铃铃铃~~~~

    顾无忧迷迷糊糊的摸着手机的位置，摸了半天没摸到，这才闭着眼睛坐起身来。

    等了好几秒，才缓缓睁开眼，一看手机在地板上躺着呢。

    顾无忧走下床，将手机拿起来，接听了电话：“喂？”

    “喂？您好，是顾无忧女士吗？我是最飒妹妹的节目的工作人员。”

    “哦，我是。”

    顾无忧这才清醒过来，看着还在睡梦中的小朵和沈初然，顾无忧走出了卧室。

    “是这样的，因为周璐的参赛资格被取消，您成为了本次比赛的最终获胜者，现在通知您，十点来公司商量接下来的工作安排。”

    听筒里的声音礼貌又客气。

    “好，没问题。”

    顾无忧挂断电话后，揉了揉还在发晕的脑子。

    她居然没做梦？

    可能是睡的太少的原因，那更新怎么办？

    来不及细想，顾无忧简单的洗漱了一下。

    “无忧，你要出去吗？”

    沈初然不知道什么时候走了过来。

    “去趟公司，小朵醒了吗？”

    顾无忧擦干脸蛋，对着镜子重新梳理了一下长发。

    “还没呢。”

    沈初然继续说道：“我让司机送你去吧。”

    “没事，我自己去就行，你再去睡会。”

    顾无忧笑着看着沈初然，沈初然的神态和肢体，看着比以前放松多了，自然多了。

    “我不睡了，我想回学校了，最近请了好几天的假，落下好些课程。”

    沈初然说完，也开始梳洗起来。

    “好，就让小朵那头小肥猪自己睡吧，等她醒来发现咱们两个都不见了，哈哈。”

    沈初然还是让司机先将顾无忧送到了星皇。

    “无忧，晚上一起吃饭吧，就算是为了你成功拿下女主角庆祝一下！”

    沈初然坐在车里，看着已经走下车的顾无忧。

    与此同时，一亮黑色轿车刚好停在了不远处的位置，一身高定西装的顾伯渊从车子里走了出来。

    “好~”

    顾无忧一口答应，她的笑，比阳光还要和煦，沈初然只觉得心里暖暖的。

    顾伯渊的视线落在了顾无忧的身上，随后看向了坐在车里的沈初然。

    而沈初然也刚好感觉到了顾伯渊的视线，她看了过去，只是短暂的对视，又收回了视线。

    除了韩斌，这些年，她几乎没跟其他男生有过交流，甚至是眼神上的对视，沈初然有些慌张，只觉得心跳都加速了，她赶紧关上车门，吩咐司机立马开车。