
    韩斌被沈初然说的神情错愕。

    “他也太不要脸了吧，把出轨说的这么清新脱俗，我差点就信了。”

    “韩斌居然还好意思来责怪沈初然，恶心死了。”

    “就没见过这么不要脸的，真是活久见。”

    围观的同学们表示叹为观止，大家看向韩斌的眼神都带着唾弃和鄙夷。

    反倒是沈初然，仍旧保持着大家闺秀该有的涵养，没有暴怒，没有责怪，而是语气平稳的将一切说清道明。

    “你胡说！”

    韩斌突然怒了，他有些惊慌的看了看周围的同学，继续说道：“沈初然，你别颠倒黑白，明明是你不对在先，总之，我爸现在住院了，他要是出什么事情，你脱不了干系！”

    说完，韩斌快速的离开了。

    “我的天，这什么人啊。”

    “看的我想削他一顿。”

    “真特么的不要脸。”

    “沈初然怎么跟这种人渣订婚的，当初是眼瞎了吗？”

    围观的同学们一边低语着一边散开了。

    沈初然扯了一下干涩的嘴角。

    就在韩斌刚出现的那刻，沈初然以为，还有转机。

    她真的是太天真了，天真的以为一个恶人会从善。

    “沈初然，该和过去画个句点了。”

    沈初然低声的说着，这句话，是她说给自己的听的。

    沈家别墅。

    小朵迷迷糊糊醒来的时候，发现身边一个人都没有。

    “无忧？”

    “初然？”

    小朵晕乎乎的叫着，发现无人应答。

    “无忧？”

    “初然？”

    她又抬高嗓音叫了一声，回应她的只有一片沉默。

    “恩？”

    小朵走下床后发现整个别墅里安静的要命啊。

    “你们两个去哪了?”

    小朵回到卧室找到手机，刚拿起来，顾无忧的电话就打进来了。

    “无忧，你去哪了？”

    小朵率先开口。

    “我在星皇呢，你睡醒了吗？”

    顾无忧语气轻快。

    “哦，我刚醒，初然呢，我看她也不在。”

    小朵疑惑的问着。

    “初然去学校了，既然你醒了，你赶紧收拾收拾来星皇接我。”

    顾无忧说完又催促了一句：“快点哈！”

    “行吧。”

    小朵挂断电话后，伸了个懒腰，走进卫生间里洗漱。

    为什么要她去接？

    好不容易放一天假，她还想继续睡觉呢！

    小朵觉得奇奇怪怪的，按常理来说，顾无忧不可能让她去接才对？

    恩？

    小朵一边刷牙一边想着。

    突然瞳孔放大！！！！

    之前小朵就想问顾无忧是怎么认识的顾星羽，当时被沈初然住院的事情打断了，就一直没机会再询问。

    难道？？！！！！！

    顾无忧是想带她见顾星羽吗？？？

    想到这里，小朵洗漱的速度瞬间加快！！！

    不愧是亲姐妹啊，这个时候都不忘了她！！！

    小朵立马笑开了，马上就能见到朝思暮想的老公了！！！！

    哈哈哈哈哈！！！

    小朵恨不得立马飞到星皇去！！

    “老公，我来了！！！”

    小朵下了公交车后一路狂奔，直接奔进了星皇大楼！

    顾无忧早在12楼的楼梯口等着小朵了。

    叮，电梯门打开。

    小朵一阵风似的冲了出来：“快，快带我去见他！”