
    咕噜噜~~~

    顾无忧捂着饥饿的肚子一屁股瘫坐在沙发上：“哥，这里的地址是什么。”

    她掏出手机，准备看看附近的外卖。

    顾星羽将他的手机扔给了顾无忧：“用我的点吧。”

    顾无忧疑惑的打开外卖软件，就发现了那些历史订单，好家伙，什么红烧肉，意大利面，烤串，麻辣烫全都有。

    还诓她说只喝水？？

    “这就是你的自我修养？”

    顾无忧腾的从沙发上站起来：“看看，有图有真相！”

    “那些都是常乐点的。”

    顾星羽拿起矿泉水又喝了一口：“我记得他说那家麻辣烫好吃，你可以试试。”

    说完，顾星羽将瓶盖拧紧。

    眉目温软，动作温柔，随便靠在桌边，喝个水，都是一副拍大片的即视感。

    可惜，顾无忧发现不了这些，因为在她的眼里，顾星羽就是她哥而已。

    “行，那我试一下。”

    顾无忧在屏幕上点击着，没用一会就点好了：“好了，谢谢，我一会把钱转给你。”

    “呀！”

    顾无忧只觉额头被人弹了一下。

    “跟你哥这么客气干嘛！”

    顾星羽有些不开心的说道。

    “那我以后天天来蹭饭！”

    顾无忧故意开口。

    “好，哥养你一辈子都没问题。”

    顾星羽的话非常自然，由心而发。

    顾无忧的心突然就被感动了一下。

    其实，她和顾星羽的相识很机遇，就是一个阴媚的下午，排着长队，而后的几次碰见又那么的自然随意。

    如果换做其他男生，顾无忧早就有所防备了，更不会随便搭肩膀，甚至跑到异性的家里去。

    但是面对顾星羽的时候，顾无忧有种说不上的亲切感，那种感觉很奇妙，这声哥叫着叫着，就真的好像是真的一样。

    “不用太感动！”

    顾星羽看着顾无忧发呆，又在她的脑门上弹了一下。

    “呀！”

    顾无忧瞬间回神：“很疼的好不！”

    说着，她立马起身，抬起手臂，朝着顾星羽的脑门招呼了过去。

    “哥，你确定不吃点？”

    顾无忧将送来的外卖摆在餐桌上，那是满满一大碗的麻辣烫，她把那家所有的菜品都点了一遍。

    “好香啊。”

    顾无忧用手扇着闻了闻：“不小心点多了，浪费了可就不好了。”

    她瞟了一眼顾星羽，故意说道：“哥，你陪我一起吃吧。”

    顾星羽闻言，坐在了顾无忧的对面，而后一只手托着腮，就这么看着顾无忧。

    “哥，你要不要吃点？”

    顾无忧引诱的说着。

    顾星羽摇了摇头。

    “那我自己吃喽。”

    说着，顾无忧开动了，她每吃一口，都要感叹赞美几句：“你小助理品味可以啊，确实好吃！”

    “你闻闻，这味道。”

    顾无忧夹了一块丸子放在了顾星羽的鼻子附近：“是不是特别入味！”

    顾星羽笑了笑：“恩，很入味。”

    “你就没有那么一点点想要尝尝的冲动？”

    顾无忧还没见过面对美食的诱惑这么坚定的人呢！

    “没有。”

    顾星羽笑了，那个笑意很暖，很好看。