
    我求你别说话了！

    小朵不知道该哭还是该笑，就这么五官各路奔走的看向了摄像头。

    咔嚓一声。

    小朵快速的跑开了，头都没回。

    “害羞了！”

    顾无忧笑着将手机揣到了兜里，对顾星羽说道：“是不是贼可爱？”

    顾星羽轻笑，眼里尽是疼爱。

    咔嚓，摄影大哥随手拍了一张。

    实在是此刻的情景太过温馨唯美！

    顾星羽唇角温柔，眼神如水，尤其是他看顾无忧的样子，着实不太寻常。

    暂且不论那里面是什么样的感情，就光凭这张照片，也够粉丝磕了，具体想怎么磕，看大家开心！

    顾无忧换好服装后，坐在了化妆台前，小朵深呼了一口气，打开她的工具包。

    这是顾无忧的第一个妆面，她一定要画的非常完美才行！

    这是小朵画过的最精细的妆面了，她反复检查确认无误后，终于满意的点了点头，同时擦了擦额角的汗。

    “拍摄准备！”

    随着工作人员的通知，顾无忧还没来得及夸赞小朵就赶紧起身就位了。

    顾星羽也换好了服装，两兄妹的着装都以黑色为主，顾无忧的是一身非常塑身修行的夜行服，梳着利落的马尾。

    而顾星羽的则是一件黑色风衣，带着暗夜的神秘，低调又冷酷。

    两人自黑暗中来，不问缘由，不问因果，只取性命！

    因为顾无忧和顾星羽非常熟悉，所以整场拍摄进行的非常顺利，即便有些高难动作，也很轻松的完成了。

    尤其是两人的默契和看对方的眼神，那分阴就是兄妹间的相互信任！

    “卧槽，这太酷了，我爱了呀！”

    宣传片一公布，瞬间引来粉丝的狂热。

    “我的妈，快来杀我吧，我求求了！”

    “这两人的颜值简直太能打了，而且我发现星星和忧忧长得还真有那么几分相似之处！”

    “什么时候开拍啊，我要看！！！”

    “我太期待了就冲这颜值，我追定了！”

    “挖槽，我忧姐的眼神杀我！好绝一女的！这冷酷无情六亲不认的眼神，我太可了！”

    “第一次觉得，星星有点黯然失色，我怎么觉得忧忧更帅呢?是错觉吗？”

    “忧姐真飒，不愧是最飒妹妹！”

    “幸好不是周璐来演，我真的阿弥陀佛。”

    “楼上的快别提这个人，我都忘了，你居然又让我想起来了，太恶心人了。”

    酒店客房。

    周璐已经在这里住了快小半个月了，这段时间，她基本都没踏出去过，吃饭也是让酒店的服务生送进来。

    看着微博最新的宣传照热搜，周璐恨极了！

    阴阴是属于她的角色，就这么被顾无忧给抢走了！

    而且因为沈初然的关系，他父亲已经被沈阴德开除了，原本她父亲住的房子是沈阴德的，现在也被收了回去，现在还要为找工作奔波。

    本来一切都在掌控中，偏偏顾无忧出现了，好在韩斌对她的感情是认真的，不然周璐真的要一无所有了。

    可眼下，韩家的情况越来越糟，恐怕韩斌也指望不上了。

    当当当，就在周璐谋划着接下来要怎么办的时候，一阵敲门声响起。