
    米莎的性格相对沉稳些，但看着拉拉这么卖力，她也忍不住握紧了拳头，低声附和着：“顾北，加油！”

    就在两人一人一句的加油声中，一个高大的身影走了过来，米莎一眼就认出了来人是厉南孑。

    “厉总！”

    米莎紧张的看着厉南孑：“顾北是因为我才出手的，你千万别怪他。”

    拉拉一听，也赶紧帮忙说话：“厉先生，保镖小哥哥是惩恶扬善，他是好人，你千万别开除他呀！”

    厉南孑扫了两人一眼，又听到小花园里传来的动静，迈开长腿走了进去。

    “那人是保镖小哥哥的老板吗？好凶的样子啊。”

    拉拉看着厉南孑逐渐消失的背影，担忧的开口。

    “恩，厉总一向很严厉。”

    米莎的脸上明显染上了担忧之色。

    “如果保镖小哥哥被开除了，我养他！”

    拉拉语气肯定的开口，目光十分坚定。

    米莎被拉拉的话惊到了，拉拉也才认识顾北吧，但不过一秒，米莎就意识到了问题的严重性，是她先遇到顾北的，要养也是她来养才对！

    “让你不听话，让你不听话！”

    刘斌感觉屁股火辣辣的，从小到大，他哪受过这样的屈辱，可是顾无忧一下比一下重，刘斌眼泪都出来了。

    顾无忧手臂挥动：“小小年纪不学好，居然骚扰女生，你说你该不该打！”

    刘斌一边哀求，一边还要应着顾无忧的话：“我该打，我该打，求你别打了，我屁股都要开花了。”

    刘斌带着哭腔：“我以后再也不骚扰女生了，求你放过我吧，我真知道错了。”

    “呼~”

    顾无忧好像打累了，停下了动作，脚步虚浮：“哎？你怎么又晃上了。”

    刘斌……我特么的真没晃啊。

    跟酒鬼简直没道理可讲！

    “大哥，我真没晃，顾北大哥，我求求你了，我屁股真不行了，你就放了我吧，我真的真的真的不会再去骚扰米莎了，我错了我错了我错了。”

    刘斌一口气说了老长，他就没见过这样的人，如果说痛快的打他一顿也还好，可是这一下接一下的，火辣辣的，简直是诛心，刘斌感觉到了意志上的摧残。

    可他又不敢大呼救命，今天来酒会的都是名流，如果被别人看到了，明天整个圈子的人就都知道了，他就不用再见人了！

    “你！”

    顾无忧只觉得视线越来越颠簸，整个身子都在晃，脚下也越来越软：“你不要晃！”

    顾无忧举起了小皮带。

    刘斌……紧紧的抱住了树干，绝望的闭上了眼睛，准备迎接顾无忧接下来的鞭挞。

    可等了半天，都不见反应，于是，他悄悄的睁开了眼睛。

    顾无忧只觉手臂被人抓住了，转过身一看，有点眼熟：“美人，是你啊，你怎么才来呢。”

    “嘿嘿~~~还是美人最乖最听话了~”

    顾无忧脚一软，直接跌进了厉南孑的怀里。

    “哎？我居然被那个混蛋给晃晕了。”

    顾无忧挣扎着想要站稳，恶狠狠的看向了刘斌。