
    卓森后背一僵，他感觉有一股凉意瞬间袭来，刺的骨头疼。

    为什么要突然cue他？

    让他好好开车不行吗？

    “所以说，矜持的男人才有魅力，你说对不，美人？”

    顾无忧抬头看向厉南孑：“你跟你助理学学，没准我会考虑一下。”

    卓森……

    而后视镜里，那道看过来的清冷目光，差点把卓森吓哭了。

    他这是造的什么孽？

    “矜持？”

    厉南孑冷冷的开口。

    “当然了，也可能是欲擒故纵。”

    顾无忧老城在在的说着。

    卓森：我要下车！

    呲！

    干净利落，卓森一秒跳车，终于呼吸到外界的轻松空气了，他差点窒息而亡。

    酒会现场。

    厉南孑不管走到哪里都是万人瞩目的存在，尤其是今天他身边居然跟着一个颜值跟他不相上下的男孩，瞬间吸引了所有人的目光。

    只见两人都穿着黑色西装，迈着干净利落的步伐，腿长，身长，走路带风的从大门潇洒的走了进来。

    随着两人的走近，名媛们的心跳都跟着攀升，当然她们都知道厉南孑是不可靠近的存在，可他身边这位怎么长了一副让人想扑倒的样子。

    “那边有点心，你看看想吃什么。”

    厉南孑低声对着顾无忧说道：“不要乱跑。”

    “知道啦。”

    顾无忧一听到有吃的就两眼发光，没办法，不是她喜欢吃，是她正在长身体，纯粹的身体需要，嘿嘿~~~

    于是，到了会场之后，顾无忧直奔餐桌，而厉南孑则是和各界大佬开始了攀谈。

    这边，顾无忧正看要吃什么，一个声音传了过来。

    “你是厉总的新助理吗？”

    一个长相蛮可爱的女孩主动开口道。

    “保镖。”

    顾无忧只是随意扫了女孩一眼又将视线重新放在了食物上。

    “哇，保镖，好酷啊。”

    女孩一脸崇拜的打量着顾无忧。

    她也近距离接触过很多娱乐圈的小鲜肉，可跟眼前这位比起来，简直不够看啊。

    “我叫拉拉，你呢保镖小哥哥？”

    拉拉笑着看着顾无忧，虽然顾无忧一点都没有想要理她的意思。

    “我很凶，你离我远点。”

    鉴于之前米莎的案例，这次顾无忧可是提高警戒了。

    “真的吗？”

    没想到拉拉听到后似乎更激动了：“有多凶？”

    顾无忧有点不理解拉拉的脑回路，她往嘴里塞了一块蛋糕，一边用力嚼着，一边恶狠狠的看着拉拉，那样子，恨不得下一秒就把拉拉撕成碎片。

    这种凶狠程度应该足够吓到她了，顾无忧是这么想的。

    拉拉整张小脸瞬间凝结了，随后就像绽开的小花一样，眼睛里全是小星星，只见她两只小手紧握的放在身前，眼神无敌崇拜的开口：“哇~”

    “咳！”

    这反映十足出乎顾无忧的意料，她嘴里的蛋糕差点给喷出来。

    “小哥哥，你快喝点东西。”

    拉拉赶紧从桌子上拿起一杯五颜六色的果汁递给了顾无忧。

    顾无忧也没多想，直接两口给干了。

    这才把噎在喉咙里的蛋糕给顺下去。