
    #周璐被最飒妹妹节目组取消参赛资格#

    #顾无忧为闺蜜手撕渣男小三#

    #心娱副总出轨未婚妻闺蜜遭曝光#

    #心娱影视公司股票暴跌#

    #沈初然因未婚夫出轨闺蜜悲痛进ICU#

    几个抢眼的标题瞬间占据热搜前十！

    “真是年度大戏啊，比电视剧都精彩！”

    “周璐也太不要脸了吧，那个心娱副总是不是瞎？沈初然比周璐漂亮一百倍！”

    “楼上的不懂了吧，这叫得不到的永远在骚动！”

    “忧姐好功夫！”

    “我要是沈初然，我就亲手杀这两个不要脸的！”

    “害，娱乐圈可真乱！”

    “好可怜的小姐姐，那么漂亮那么好，居然被伤成这样！”

    韩家别墅！

    冯琴刚踏进门口就听到了争吵声。

    “你这个畜生！”

    韩志抬手就是一个巴掌，实实的伦在了韩斌的脸上。

    “哎呀，韩志你疯了吗！”

    冯琴见状，赶紧跑了过去，心疼的看着韩斌红肿起来的脸颊。

    “你打斌斌做什么，又不是他的错！”

    冯琴理直气壮的说道：“都怪那个贱丫头，要不是她，怎么会搞成这样。”

    说完，心疼的看着韩斌的脸颊：“疼不疼啊。”

    “都是你！都是你惯得！”

    韩志气的胸口剧烈起伏着：“你知道吗，刚才老沈的秘书给我打电话了，我们两家的一切合作全部终止了！”

    “就因为这个不孝子！”

    韩志怒瞪着韩斌，恨不得打死他。

    “什么？终止合作？”

    冯琴被惊到了，她也没想到后果这么严重：“老公，你先别生气，我刚才去医院看过初然了，我看她挺好的，也没有特别生气的意思，我猜，这是沈阴德一时气不过才做的决定，也许过几天就好了呢！”

    话音刚落，韩志的手机响了，是沈阴德打来的。

    冯琴一看，立马笑了：“你看，我说什么来着，快接吧。”

    韩志赶紧接起电话：“老沈啊……”

    他还没来得及多说，不过片刻，对方就挂断了。

    “怎么样？”

    冯琴赶紧问道。

    “畜生！混蛋！”

    韩志直接把手机摔到了韩斌的身上：“沈阴德亲自给我打电话，告诉我两家的婚约解除，以后永不往来！”

    “啊？”

    冯琴直接傻眼了，着急的问道：“那怎么办啊？”

    “怎么办？你现在倒是问我怎么办？都是你教出来的好儿子，小小年纪就学会玩女人了？”

    韩志气不打一处来。

    “爸，我跟沈初然本来就没有感情！”

    一直在旁的韩斌终于忍不住了，他的脸颊火辣辣的，心底更气。

    “没有感情？”

    韩志像听到了天大的笑话一样：“当初，是谁求着我让我去提亲的？”

    “是谁跟我说这辈子除了沈初然谁也不娶？”

    “说什么如果不跟沈初然在一起就活不下去，这些话都是谁说的！”

    韩志啪的一声拍在了桌面上，吓得冯琴一抖。

    “正经事学不会，倒学会玩弄别人感情了！”

    “你现在的位置是谁给你的？你的公司是谁投资的？你都忘了吗？”