
    “保镖小哥哥，你好点了吗？”

    拉拉担忧的看着自己，圆圆的脸上是一双圆圆的眼睛，还蛮可爱的。

    “我没事。”

    顾无忧挥了挥手，这么软萌的女孩子她也不好意思出口太重。

    “你别跟着我了，影响我工作。”

    顾无忧这会突然有一丝丝的晕，她说完后，冲着沙发走了过去。

    等她坐下后，她发现拉拉也跟了过来，不过她站在离自己三米远的地方，就这么眼巴巴的看着自己。

    恩……

    还真是听话的好孩子呢~

    顾无忧这会的眩晕感又强烈了一点，她扫了一眼厉南孑的位置，确定他一时半会可能不会移动，这才放心的闭上眼睛，休息一下。

    怎么会突然晕呢？

    顾无忧抬手揉了揉太阳穴，有点上头。

    完，越揉越上头。

    这会坐着都有种晕车的感觉。

    当顾无忧睁开眼睛的时候，阴显感觉天地一阵晃动，半天才定格，差点给她晃吐了。

    但同时身体里又有一种隐隐的兴奋，有点小雀跃。

    “保镖小哥哥？”

    拉拉走了过来，看着坐在沙发上的顾无忧脸颊红通通的，关心的问道：“保镖小哥哥，你脸好红啊，你没事吧？”

    拉拉瞪着那双可爱的圆眼打量着顾无忧，脸上带着担忧。

    “拉拉，你真可爱。”

    顾无忧眼神有些迷离的看着面前的女孩子，抬起手来，：“过来。”

    拉拉看着顾无忧递来的掌心，脸颊一红，但还是把小手给搭上去了，而后坐在了顾无忧的身边：“保镖小哥哥。”

    拉拉害羞的叫了一句。

    “保镖小哥哥，你盯着我的手看什么呢？”

    拉拉见顾无忧拉着她的手，一直看她的掌心。

    “嘘！”

    顾无忧抬起食指按在了拉拉的嘴唇上，同时好看的唇角上挑，模样又痞又帅。

    拉拉的脸唰的一下就红了。

    “拉拉，你看这是你的爱情线。”

    顾无忧指着拉拉的掌纹说着。

    “保镖小哥哥，你会看相？”

    拉拉兴奋的看着顾无忧，满脸期待。

    “我不止会看相，我还能知道你在什么时候会遇上命定之人。”

    顾无忧一本正经的说着，同时指腹在拉拉的掌心轻轻的划过，看的格外认真。

    “真的吗？保镖小哥哥，你快告诉我，我什么时候会遇到那个他？”

    拉拉星星眼的看着顾无忧，没想到，面前的男孩子不仅长的帅还会这么高端的本事呢~

    尤其是看着顾无忧一直拉着她的手，拉拉的心跳都变快了，保镖小哥哥的手，可真好看，她一个女孩子都自惭形秽了，而且这会的保镖小哥哥好温柔啊~

    “根据你掌纹的走势看起来，你已经遇到了。”

    顾无忧的话让拉拉更加惊讶了：“他在哪？”

    “远在天边近在眼前。”

    听到这句话后，拉拉害羞的将小手收了回来，低着头十分不好意思的说道：“保镖小哥哥，你好坏啊~”

    “害羞了，拉拉小可爱？”

    顾无忧将下巴靠在了拉拉的肩膀上，缓缓的闭上了眼睛，悠悠的说道：“不喜欢坏的？”