
    “原来我昨天喝的是酒。”

    顾无忧恍然，因为拉拉递给她的时候说的是果汁……

    她还想什么果汁这么厉害。

    “那是特调的鸡尾酒，后劲比较大。”

    厉南孑解释完，继续说道：“以后不要碰酒了。”

    “其实我平时不喝酒的，因为我酒量不好，很容易醉。”

    顾无忧摆摆手，想起点不堪回首的往事。

    “酒品也不太好。”

    厉南孑的话让顾无忧瞬间定格：“我做什么了？”

    她紧张的问道。

    “不是什么重要的事情，忘了就忘了吧。”

    听着厉南孑这么说，顾无忧更好奇了，所以她究竟做了什么？？？

    “你还是告诉我吧，我能承受。”

    顾无忧抿着唇，一副准备赴死的状态。

    “昨天你把刘斌绑在了小花园的树上，用皮带抽了他很久。”

    听到厉南孑毫无波澜的描述，顾无忧心里波涛汹涌，这是她干的事？

    “抽多久？”

    顾无忧慌慌的追问道。

    “不清楚，不过……”

    厉南孑轻笑：“刘斌哭了。”

    “被我……抽哭的吗？……”

    顾无忧有点接受不了这样的事实……

    晚间，顾无忧被厉南孑带去参加了一个游轮订婚宴。

    来参加的都是商界名流，当然，只要有厉南孑在的地方，他就是主角。

    而顾无忧依旧以男装出席。

    踏上游轮的时候，顾无忧不由得想起她第一次进入梦境的时候。

    就是这样的甲板，这样的月色。

    不同的是，这次她穿的够暖。

    进入内部的时候，里面灯光璀璨，三三两两的人群正在交流，顾无忧跟在厉南孑身后，不时发现有目光瞟向她，起初她还以为大家看的是厉南孑，可后来越发觉得不对，因为一些低声的谈论钻进了她的耳朵里。

    “就是他把刘斌给绑在树上了。”

    “我听说刘斌最近都下不了床了。”

    “好可惜那天我没去，都没有看到。”

    “听说刘斌当时哭的鼻涕一把泪一把，特别丢人。”

    “真的呀，哈哈，这也太好笑了。”

    听着这些话，顾无忧脑袋上顿时出现三道黑线。

    “保镖小哥哥。”

    一个熟悉的声音叫住了顾无忧。

    “又见面啦！”

    拉拉笑的特别开心。

    顾无忧没想到居然会碰到拉拉，只是敷衍的应了一声，而后将视线移开。

    “保镖小哥哥，你怎么不理我呀？”

    拉拉抿着嘴，不过没有离开的意思：“保镖小哥哥，我可是一直想着你呢。”

    ？

    顾无忧明显有些吃惊，拉拉这也太主动了吧，不过见一次而已。

    看着拉拉害羞的模样，顾无忧语塞，好半天才开口：“拉拉，你还是别想我了。”

    “为什么呀？”

    拉拉不可思议的反问道。

    看着她渴求的大眼睛，顾无忧想快刀斩乱麻：“我不是好人。”

    “没关系的，保镖小哥哥，我喜欢坏的~”

    拉拉羞涩的开口。

    顾无忧……

    这妹子口味真独特啊……

    “顾北！”

    就在这时，米莎居然也出现了。

    只见她快步走了过来，眼里泛着光的看着顾无忧：“顾北。”