
    顾无忧抬手就给了顾星羽一拳：“你也太记仇了。”

    “你再这样，我要找你哥告状了！”

    顾星羽这还演起来了。

    “你告啊！”

    顾无忧抬手又是一记粉拳。

    “你也太凶残了，怪不得把你哥都给吓跑了。”

    顾星羽用双臂挡在身前，佯装害怕。

    “我哥是不会信的，毕竟我是天生柔弱，乖巧懂事的好妹妹！”

    说罢顾无忧来了一套组合拳。

    两人就这么在车厢里比划起来了，很快就到了公寓的位置。

    顾无忧率先下车，顾星羽跟在了她的身后。

    “这边住的都是星皇的艺人。”

    顾星羽主动介绍着：“不过大家基本上都见不到，所以不用担心不认识的尴尬。”

    听到顾星羽的话，顾无忧放心多了，因为她记性确实差点。

    叮！

    两人一起上了电梯。

    叮！

    再次打开，顾星羽带着顾无忧走向左边的位置：“这里就是你的公寓。”

    顾无忧闻言，拿出钥匙打开了门。

    开灯的瞬间，屋内宽敞明亮，舒服温馨！

    “哇塞，星皇对艺人真的好耶！”

    这间房子目测至少一百五十平以上，而且这一层就两户：“我自己住是不是大了点。”

    顾无忧嘀咕着：“哥，公司有要求非艺人不得入住吗？”

    看着顾无忧若有所思的样子，顾星羽大概猜出了一二：“没有。”

    “好啦，现在我到家啦，谢谢你送我回来~”

    顾无忧言外之意是在撵顾星羽呢。

    “过河拆桥。”

    顾星羽嗔怪了一句，转身走了出去，顾无忧送他到门口，就发现顾星羽径直走向对面的大门。

    “哦，忘记告诉你了，我住这间。”

    顾星羽转身站定，带着得意的笑：“还真巧啊。”

    顾无忧听到后，快步奔到顾星羽面前：“好啊，你早就知道了，是不是！”

    顾无忧一把勾住顾星羽的肩膀：“你还假装送我回家！”

    说话间，顾星羽已经打开了房门。

    顾星羽的房间格局跟顾无忧的那间基本一致，只是方向相反而已。

    “让我看看你是不是个讲卫生的人。”

    顾无忧坏笑着开始检查起来：“我可是非常爱干净的，我要是发现你是个邋遢鬼，我可就不承认你是我哥了。”

    结果转了一圈，顾无忧发现房间里非常的整洁干净，完全没有她想象中的衣服乱扔，臭袜子满地的场景。

    “怎么样？还合格吗？”

    顾星羽站在了顾无忧身旁，手臂很自然的搭在了她的肩膀上。

    “勉勉强强吧。”

    顾无忧转身跑去了厨房，她现在真的是饿极了，但是翻遍所有柜子都没找到一个能吃的东西，于是她又打开了冰箱，发现里面全是矿泉水。

    “不是吧，你家居然连吃的都没有？”

    顾无忧惊呆了，顾星羽是靠喝水活着的？

    “这叫演员的自我修养，你还得多学着点。”

    顾星羽走过去，从冰箱里拿出一瓶矿泉水打开：“水就是演员最好的零食。”

    顾无忧抱拳，表示钦佩：“那我不做演员也罢！”