
    病房里。

    “无忧，小朵，我想重新生活。”

    沈初然看着顾无忧和小朵，郑重的开口：“可我不知道该怎么做。”

    顾无忧和小朵听到沈初然的话，打心里为沈初然感到高兴。

    “太好了，初然！”

    小朵兴奋的眼里冒星星：“我们一起帮你，初然，别怕！”

    顾无忧也开口道：“初然，我很高兴，你能这么快就振作起来，你比我想象中的更要坚强！”

    顾无忧想了一下，继续说道：“韩斌一定会再来找你，短时间内，你和韩家还不能立马断了联系，后续也会发生更多让你难以承受的事情。”

    顾无忧握紧了沈初然的手：“但是初然，不要怕，一切都会过去的，只有彻底斩断过去，你才能真正的开始！”

    小朵也连连点头，握住了沈初然另一只手。

    “不过，现在呢，你要开始做你喜欢的，想要做的，以前想做却不能做的事了~”

    顾无忧的话，让沈初然的眼底瞬间亮了一下。

    “那，我该从哪里开始呢？”

    沈初然有些担忧的问道，她真的毫无头绪。

    “就从你的衣柜开始！”

    顾无忧话音刚落，就得到了小朵大力赞同：“对，初然，去把不属于你的衣服全部扔掉，以后，只穿你喜欢的衣服！”

    “恩！”

    沈初然用力点头，三人相视而笑。

    沈初然办理出院手续后，家里的司机开车来载着三人一起回到了沈家别墅。

    沈初然的衣帽间太大了，即便已经见过一次，再次看到还是特别震撼！

    “除了那个柜子里的，其余都不要了。”

    沈初然指了指最里面的柜子。

    “来吧，咱们开始。”

    顾无忧一声令下，三人开始大清扫！

    沈初然因为刚出院，身体还有些虚弱，半小时后，她坐在一旁休息，叫来家里的保姆帮忙！

    忙活了整整三个小时，算是把衣柜给清空了。

    “把这些都扔了吧。”

    沈初然吩咐后，保姆们将堆成山的衣服开始往外搬。

    小朵见着那些个个名牌，价值不菲的衣服，默默咽了口口水。

    这都是钱，白花花的钱。

    保姆每抱走一次，就是几万十几万。

    但是看着沈初然高兴的样子，小朵也不去想那些乱七八糟的。

    “初然，你快试试这件，我当初看到这件衣服的时候，就想象着你穿上它的样子。”

    小朵走到最里面的衣柜里，拿出一款露背连衣裙。

    “这件我也非常喜欢，当初也是费了很多功夫才买到的，可惜一次都没穿过。”

    沈初然爱惜的抚摸着连衣裙。

    “初然，快去试试。”

    顾无忧推着沈初然进了试衣间。

    沈初然的试衣间是定制的，周围三百六十度都是镜子，方便观看到衣服的每个角落。

    沈初然换好后，有些紧张的走了出来，她还从没穿过这么暴露的衣服呢。

    试衣间门推开的瞬间，一双玉足率先映入顾无忧和小朵的视线里。

    随着纤细的脚踝向上，是一条笔直的不能再笔直的长腿，在高开叉的裙摆下，露出恰当好处的长度！