
    女孩的嘴角忍不住的上翘，她还从来没见过这么帅气的男孩子，颜值堪比阴星了，尤其这一笑，简直让人芳心大动。

    她站在那里，竟然不想离开了。

    “还有事吗？”

    顾无忧见女孩一直站在旁边盯着自己，疑惑的问道。

    “没有没有。”

    女孩红着脸走开了。

    顾无忧拿起一颗坚果吃了起来。

    而回到岗位上的女孩视线还是忍不住的往顾无忧身上飘。

    只见她偷偷拿出手机对着顾无忧拍了一张，抿着嘴，激动又紧张。

    实在是太帅了！

    居然有这么帅气的保镖，简直像做梦一样。

    女孩绞尽脑汁想了半天，看还有什么方式可以接近顾无忧。

    于是乎，她又又又主动走了过去。

    “您的水快喝完了，我帮您再添点。”

    女孩拿起顾无忧的水杯，去了饮水机的位置。

    “你人真是太好了。”

    顾无忧接过女孩递来的水杯：“真是人美心善。”

    女孩突然被夸，不好意思的摸了摸脸颊：“真的吗？”

    “真的啊！”

    顾无忧非常认真的说道：“你今天的唇色非常漂亮，很符合你的气质，一看就是非常温柔体贴的小姐姐。”

    这一串话下来，女孩的眼睛都亮了，居然关注到她的唇色了？

    而且那声小姐姐实在是甜到她心里去了。

    怎么会有这么会聊天的保镖啊。

    “谢谢。”

    女孩害羞的回复着，好想问微信号可怎么破？

    就在这时，会议室的门被推开了，以厉南孑为首，一群穿着西装的人走了出来。

    顾无忧立马起身走了过去。

    对于这个突然出现在厉总身边的人，大家都很意外，因为这些年除了卓森，还没见过第二个。

    但董事们都很老练，没有人会过问厉总的私事，大家散开后，各忙各的了。

    “厉总，十五分钟后，王总在会客厅等您。”

    卓森不知道什么时候也过来了，恭敬的汇报着：“关于并购案，王总似乎还存在些疑虑。”

    “我知道了。”

    厉南孑整了下袖口，迈开长腿。

    顾无忧赶紧跟上。

    这工作强度！刚开完会又要谈并购案，够忙的！

    厉南孑突然停住：“你要跟我进去？”

    “恩？”

    顾无忧这才发现，跟着厉南孑走到卫生间来了。

    “可以！”

    顾无忧想着这会是男装，应该没问题。

    听着顾无忧的回答，厉南孑脸色立马冷几度，声音都严厉了些：“你在外面等我！”

    顾无忧直接迈开两步，走到一旁，站的比墙面还要笔直，任凭谁看到了，都知道她肯定是保镖没错了！

    居然想着跟他进去？厉南孑只不过给了顾无忧一身男士衣服，还真把自己当男人了？

    何况，怎么可以让她看到别的男人……

    心里突然很气，晚上回家一定要好好教育一下。

    厉南孑这边刚推门走出来，就见顾无忧在跟一个女生说话。

    “你没事吧？”

    顾无忧正扶着女孩的手臂。

    “我没事，谢谢你。”

    这个女孩正是刚才帮顾无忧倒水的那个：“刚才不小心崴脚了，多亏你扶了我一下。”