
    “没事就好。”

    顾无忧收回手来，就看到厉南孑出来了，赶紧走了过去。

    女孩站在原地，一直目送着顾无忧的背影消失在视线里才离开。

    “女孩子可真是非常可爱的生物呢，我有时候就在想，我要是男孩该多好。”

    顾无忧跟在厉南孑的身侧，一边走一边感叹着。

    “我小时候一直以为我是男的，直到长大了才知道原来自己是女孩，那会我难过很久呢。”

    顾无忧语气里带着点惋惜，只不过一秒立马转变：“不过，后来我发现，性别跟本束缚不了我，我可比男生猛多了。”

    肩能提，手能扛，不要太厉害！

    厉南孑这才瞟了顾无忧一眼，就见她一脸傲娇，完全不需要人安慰。

    可惜了他准备半天的词，一个没用上。

    “厉总，王总已经到了。”

    卓森不知道从哪跑了出来，他总能准确的找到厉南孑的位置。

    “恩。”

    厉南孑应了一声，而后说道：“带她去员工餐厅。”

    交待完，厉南孑走进了会客厅里。

    “跟我走吧。”

    卓森带着顾无忧上了电梯，去了24层的员工餐厅。

    这会快到午餐时间了，顾无忧刚好有些饿了。

    “想吃什么自取就可以。”

    说完，卓森转身离开了。

    顾无忧拿起餐盘，准备随便拿点。

    这时候，已经有人群逐渐涌入，偌大的餐厅瞬间热闹起来。

    顾无忧选好后，找了个靠窗的位置坐下。

    “请问，这里有人吗？”

    正埋头吃饭的顾无忧闻声看去，就看到了一张熟悉的脸：“是你啊。”

    “没有人，你坐吧。”

    顾无忧很热情的招呼女孩坐下。

    女孩看着顾无忧略带惊喜的表情，脸颊一红，坐下后，抬手掖了一下耳边的碎发：“真没想到这么巧，一天之内碰到你三次了。”

    “这就叫缘分嘛。”

    顾无忧很自然的说着，而后看向女孩的餐盘：“你吃这么少？”

    一小撮青菜，一颗鸡蛋，一杯酸奶。

    反观自己的餐盘，一份红烧肉，一份酸菜鱼，一份水晶蒸饺，还有一碗蔬菜汤。

    失礼了……

    “我习惯了。”

    女孩带着羞涩的笑意开口，她想看顾无忧却又不敢看，只能微低着头，偶尔快速扫一眼。

    “你是为了保持身材吧。”

    顾无忧怎么会不了解这个呢！

    娱乐圈的女阴星们，为了保持身材，恨不得喝空气活着。

    “恩。”

    女孩仍旧处于一种害羞的状态，甚至是心跳逐渐攀升的状态。

    因为坐在她对面的男孩实在太帅，一双剑眉，藏着英气，棱角分阴的轮廓，俊逸非凡，尤其是那双眼睛，每当视线触碰的时候，女孩仿佛能看到里面的光亮。

    “其实，女孩子不是非要瘦才好看，有点肉肉反而可爱。”

    顾无忧的话显然让女孩很意外，同时，内心的好感度又迅速飙升。

    “对了，我叫米莎，你叫什么？”

    米莎终于鼓起勇气问了出来。

    “哦，我叫顾……顾北。”

    顾无忧差点忘记了此刻的身份。