
    顾无忧的长发还蓬乱着，腮帮因为在刷牙鼓鼓的，穿着一身兔子睡衣，整个人萌的不得了。

    “你干嘛，有事啊？”

    顾无忧有些吐字不清的开口，开门半天了都不说话，这不耽误她刷牙么！

    “把这个换上。”

    顾无忧这才发现厉南孑手上提着一个很大的购物袋。

    “还给我准备衣服了？真讲究。”

    顾无忧接过购物袋，对着厉南孑笑了笑，将牙刷放到另一半嘴里。

    而后低头好奇的看向购物袋里面。

    厉南孑看着那颗毛茸茸的头顶，飞速的摸了一把，转头就走了。

    “你干嘛呀？你有病吧！”

    顾无忧抬头看向已经走远的背影，气得握住刷柄，用力刷了两下。

    “发型都给我弄乱了。”

    顾无忧将购物袋随手扔到床上，重新走回浴室，小表情带着不爽。

    当她看到镜子里头发蓬乱的自己后，楞了一秒。

    都怪厉南孑，给自己弄这样！

    反正不承认是睡这么乱的就对了。

    顾无忧洗漱完毕后，抄起购物袋。

    “让我看看都准备了什么？”

    她好奇的将里面的衣服一一拿出来。

    “就这？”

    顾无忧看到一套黑色男士西装，还有一顶假发，一双男士皮鞋，以及一条男士腰带。

    好你个厉南孑，居然让自己扮男人！

    顾无忧还以为里面有漂亮裙子呢！

    不过她又想起厉南孑是让她当保镖，也就释怀了。

    不就扮男人么！

    好歹自己也是个演员，这点事没难度！

    顾无忧换好西装后又对着镜子画了一个挺man的妆容。

    这回看上去就有那么点穷凶极恶的意思了。

    “要是再有一副墨镜就完美了。”

    顾无忧抬手，用掌心摸了一把头顶，又对着镜子来了一个迷人的wink，精神焕发！

    当当当！

    顾无忧倚在门框上，左脚置于右脚前，脚尖点地，痞痞酷酷。

    “老板，可以出发了。”

    没用两秒，房门被打开，厉南孑走了出来。

    “挖去！”

    顾无忧惊呆的看着面前的男人，仿佛回到了俩人初见的那晚。

    其实这些天跟厉南孑接触久了，感觉他并不像最初看见时候的那般冷酷无情，虽然表情依旧僵硬，但整个人还是有柔软那面的。

    只是，此时，厉南孑又重新穿上了工整的西装，那个霸气威严的总裁又回来了。

    尤其是将刘海梳上去了，不仅利落，更多出一份威严。

    尤其配上那双冰雪般的眼神，太带感了！

    “老板，你可真帅，比我还帅呢！”

    顾无忧夸赞的说着。

    在她打量厉南孑的同时，其实厉南孑也在打量着她。

    因为顾无忧的长相实在出挑，如果就这样堂而皇之的带在身边，肯定会惹来不少关注和猜测，厉南孑才让顾无忧穿上了男装。

    却也没想到，顾无忧直接把自己变成了一个‘男人’！

    至少，厉南孑看不出什么破绽来。

    可即便是男性身份，顾无忧的颜值，依旧出色。

    “恩，走吧。”

    厉南孑的话很简单，就连语气都冷冷的，这瞬间的身份切换啊~