
    可真是被化妆耽误的好演员……

    晚间。

    沈初然主动提出想去大排档。

    顾无忧和小朵欣然同意。

    大排档是最亲切，最随性的地方。

    如果沈初然要带着顾无忧和小朵去高档餐厅，难免还要打扮一番，而且要时刻顾及形象，都不能大快朵颐了。

    三人落座后，点了一堆烤串又点了果汁。

    “无忧，小朵，首先恭喜你们！”

    沈初然率先举杯，三人碰杯，气氛很好。

    “谢谢初然！”

    “谢谢初然！”

    顾无忧和小朵同时开口。

    “这一杯，恭喜我，彻底将韩斌从我心里拔除。”

    沈初然再次主动举杯，表情难免有些苦涩，但更多的是释怀和解脱。

    “初然，你真是太棒了，这杯我干了！”

    小朵拿起果汁一饮而尽。

    沈初然被小朵逗笑了，唇角翘起，刚才因为提起韩斌的难过全部消散。

    “今天韩斌来学校找我了。”

    沈初然将经过大概说了一遍。

    “什么狗屁玩意！”

    小朵气的拍了下桌子：“我跟你说初然，就韩斌这么忘恩负义的人，迟早要遭报应的。”

    “报应？”

    沈初然没想过那么多，反正，从现在起，韩斌已经根她毫无关系了。

    “周璐就是他的报应。”

    顾无忧开口，沈初然和小朵同时看向她。

    “你们觉得周璐是真心喜欢韩斌？”

    顾无忧的话，让沈初然和小朵有种恍然大悟的感觉。

    可沈初然仍旧带着些不解，难道爱情还能有假的吗？

    “周璐出身普通，野心却大，她想要实现自己的目标就一定需要外力的帮助，韩斌只不过是她的跳板。”

    顾无忧有条不紊的分析着：“现在韩斌的公司没了，韩家面临严重的经济危机，恐怕一时半会也管不了周璐的未来。”

    “特别想看到渣男被甩的那天。”

    小朵愤愤的撸了口肉串：“哎？不对呀，那渣女就不应该得到惩罚吗？”

    沈初然一直没有出声，而是默默的吃着菜串。

    她不想再浪费精力去想那两个人的事情了。

    “以后的事情就交给以后好了，咱们今天的主题是庆祝！”

    顾无忧察觉到了沈初然的落寞，将话题转移回来。

    “来吧，祝福我们三个人的未来，光阴且美好！！”

    顾无忧拿起果汁，沈初然和小朵也举起杯子来。

    咣！

    一声脆响。

    三张笑脸，迎着海边的晚风，格外的灿烂！

    叮！

    顾无忧的手机震了一下。

    她打开一看，居然是编辑给她发来的消息。

    “昨天怎么断更了？你现在这本书有上升趋势，追读不错，一定坚持住！”

    看着小雨点发来的消息，顾无忧立马回复：“好的雨点大大，我以后绝对不断更！！！”

    喝下最后一口果汁，吃掉最后一口肉串后，顾无忧立马飞速赶回家。

    不是为了不断更，主要是她热爱睡觉！

    躺进被窝，姿势摆好，闭上眼睛！

    顾无忧睁开眼睛的时候，卧室里大亮，她揉揉眼睛，发现在厉南孑的别墅里。

    于是起身，开始洗漱。

    当当当。

    传来一阵敲门声。

    顾无忧一边刷牙，一边走过去打开了房门。