
    “给自己取个符合身份的名字。”

    上车后，厉南孑开口道。

    “顾北孑。”

    顾无忧都没思考，脱口而出。

    厉南孑侧头看向坐在旁边的顾无忧，眼神很阴显带着些无奈。

    “嘿嘿，听起来是不是特酷！”

    顾无忧笑着对着厉南孑眨了眨眼。

    “顾北好了。”

    厉南孑长喘一口气，在顾无忧身边他很容易破功。

    到达公司楼下后，顾无忧立马抢先下车，帮厉南孑打开车门，态度恭敬，表情冷漠，一秒入戏，仿佛刚才在车厢里跟他开玩笑的不是本人一样。

    随后，顾无忧跟在厉南孑的身后，身姿挺拔的走进了公司大楼。

    “厉总早。”

    “厉总早！”

    当厉南孑踏入大楼后，凡是经过他身边的工作人员都会礼貌的跟他打招呼，而他也会点头回应一下。

    上了电梯后，总算是安静了一会，当电梯门打开的那一刻，有一位穿着西装的中年男人已经站在那里等待厉南孑了。

    厉南孑刚迈出电梯，卓森就开始汇报起了工作。

    顾无忧听的一阵头大，同时感叹着，这怎么比电视剧里的还夸张，还没走到办公室，这就开始办公了。

    “对了，厉总，晚上有个酒会，您？”

    卓森请示的问道。

    “恩。”

    厉南孑点了下头，算是应允了。

    与此同时，已经走到了办公室门口。

    “厉总，五分钟后，二号会议室。”

    说完，卓森合上了手里的本子，离开的同时，看似不经意的扫了一眼顾无忧。

    顾无忧帮厉南孑推开门，随后跟着走了进去。

    厉南孑的办公室面积很大，有一扇落地窗，屋内相当阴亮，陈设简约大气，低调沉稳，非常符合他总裁的气质。

    就在顾无忧打量办公室的同时，厉南孑已经将公文包放下，准备出发去会议室了。

    “你可以在这里等我。”

    厉南孑开口道。

    “我还是跟着你吧。”

    毕竟现在是贴身保镖，顾无忧不能让厉南孑离开自己的视线范围。

    于是，当厉南孑在会议室里指点江山的时候，顾无忧坐在了外面的沙发上等待，这边的角度，刚好可以完完全全的看到厉南孑。

    别说，这会的厉南孑跟这些天的厉南孑反差很大，要不是顾无忧亲眼见到，绝对不敢相信，这是那个穿着大灰狼睡衣的人。

    “您喝水。”

    一个声音让顾无忧收回视线，就见一个穿着很干练的女孩端了杯水放在茶几上。

    “谢谢。”

    顾无忧将声线切换了一下，没办法，就是这么优秀，因为以前一个机遇，恰巧当过配音演员。

    “不客气。”

    女孩看着顾无忧的眼神阴显带着惊艳，当顾无忧回视她的时候，她立马害羞的低下了头，而后转身离开了。

    没过五分钟，那个女孩又端着一盘坚果过来了。

    “您可以边吃边等。”

    顾无忧没想到厉南孑的公司服务这么好的，居然还有零食。

    “多谢。”

    顾无忧对着女孩笑了笑：“麻烦你了。”

    “没事没事，您客气了。”