
    顾无忧饶有兴致的把玩着厉南孑的手：“人家都道手如柔夷，纤纤玉指，可我觉得这些形容都不及你半分。”

    顾无忧看着厉南孑骨节分阴的手指，满眼的欣赏之色，十分入戏：“我却说，你可指入人心，所碰之处，勾魂摄魄。”

    说话间，顾无忧抬头冲着厉南孑来了一个迷人的wink~

    “瞧瞧你这双剪水般的眸子，可是个十足的美人呢~看的我都心醉了。”

    顾无忧那双好看的瞳孔闪着若隐若现的光泽，嘴角漓着一丝窃笑。

    而她的食指正勾着厉南孑的下巴。

    呲——————

    这次，随着一道轮胎与地面的剧烈摩擦声，卓森差点把刹车踩出车厢。

    “对不起厉总，刚才的流浪狗追着流浪猫跑过去了。”

    卓森擦了一把额头上的冷汗，惊的瞳孔都在地震。

    他怀疑他可能聋了……

    再次启程后，卓森的双手紧紧的扣着方向盘，不停的缕着脑里的乱麻。

    厉总那么霸道威严的一个人居然被叫做美人？

    还十指纤纤，勾魂摄魄？

    他今天出门是不是没吃药，不然为什么会听到这么玄幻的对话？

    阴阴攻气十足的一个人，怎么看起来像是下面的那个？

    卓森偷瞄了一眼后视镜，发现厉南孑对于顾无忧的挑逗，不仅没有一丝丝生气的迹象，反而有点享受其中？？？

    总裁的口味，果然不同凡响，不是他等凡人能够揣摩的。

    就在顾无忧得意的时候，厉南孑突然向前倾身，瞬间缩短了两人的距离：“勾到你的心了？”

    他的声线低沉撩人，瞳孔低垂，盯紧了面前的女孩，薄唇轻轻上挑，带着一丝不可言说的宠溺。

    顾无忧收回手指，下巴傲娇的抬起：“我的心啊，只能给一个人。”

    “那个人是不是你，我不敢保证。”

    “除了我，还想是谁？”

    厉南孑突然捏住了顾无忧的下巴，迫使她看向自己：“恩？”

    “我是渣男，不要轻易对我动感情。”

    “小心哭鼻涕哦~”

    顾无忧微微仰头，挣脱了厉南孑的束缚，戏精上线，演技爆棚。

    说完，她向后一仰，有种尽在掌控的洒脱。

    “呵。”

    厉南孑轻笑一声，看着过分投入的某人，一脸嘚瑟的小样，终是没有再开口。

    似乎适应了此时气氛的卓森，偷瞄了一眼后视镜。

    就看到厉南孑好像一脸受伤的样子。

    本来以为是既定事实，可现在看来，居然是总裁在倒追，而且还没追上？？？

    于是，只见后视镜里，卓森的眼神从厉南孑移向顾无忧。

    “这叫男人不坏，男人不爱，你说对嘛？”

    顾无忧微闭的眼眸睁开，看向了后视镜，刚好对上了卓森看过来的眼神。

    卓森被吓了一跳，有种被抓包的感觉，赶紧移开了视线。

    我什么都没听到，什么都没听到，你刚才的话不是对我说的，我听不见！

    于是，顾无忧的问题，就这么沉寂了下来。

    顾无忧微微侧身，靠近厉南孑：“你助理蛮可爱的嘛，有趣。”