
    顾伯渊按了25层。

    “顾总，我刚才什么都没听见。”

    工作人员心里极度紧张，所以她已经忍不住主动承认错误了，希望能保住这份工作。

    “真对不起顾总，我就不该上电梯，对不起顾总，求你不要开除我。”

    工作人员声音紧张又略带颤抖，她都快哭了。

    “无妨。”

    顾伯渊双手随意的搭在身前：“我很欣赏公司的新人，闲聊几句而已，你不必紧张。”

    “你还没按。”

    顾伯渊继续问道：“去几楼？”

    “十……十九……”

    工作人员颤颤巍巍的回答着，只见顾伯渊帮她按了按钮。

    她只感觉心脏要跳出来了，我的妈呀，今天的大BOSS跟她以往认知里的不太一样啊。

    不过幸好没事：“谢谢顾总！”

    她立马鞠了个躬，鞠到一半发现空间不够，赶紧直起身来，脸色涨红。

    “我很吓人？”

    顾伯渊看着她战战兢兢的主动问道。

    “没有没有。”

    工作人员赶紧摇头。

    “那你怕什么？”

    顾伯渊有些不解。

    “是您太威严了，我被震慑到了。”

    她真是把这辈子所学词汇都搬出来了。

    顾伯渊自然听出这是拍马屁的话，所以也没在意，而是继续说道：“我刚才的语气和表情，没吓到顾无忧吧？”

    “啊？”

    工作人员大脑当机一秒，顾无忧吓没吓到她不知道，她就知道她可是吓够呛。

    “应该没有吧，我看您跟顾无忧聊的挺好的。”

    工作人员斩钉截铁的答道。

    “恩，那就好。”

    之后，顾伯渊没有再说话。

    叮！

    电梯门刚打开，工作人员赶紧快速走了出去。

    吓死了，吓死了，可吓死她了。

    “李菲，你脸色不好，生病了？”

    她刚坐回自己的位置，关系挺好的周慧就发现了她的异常。

    李菲赶紧拉住周慧的手臂，让她靠近，而后低声说道：“我刚才在电梯碰到顾总了。”

    “啊？”

    周慧也是很惊讶：“之后呢？批评你了？”

    “没有，我跟你说……”

    李菲将所见所闻声情并茂的描述了一遍，听的周慧一愣一愣的：“真的假的啊？不是吧！”

    “那顾总不会是对那个新人有意思吧，居然还问你吓没吓到她？”

    “我的天，这什么霸道总裁爱上我的桥段啊，我怎么就没碰到呢！”

    周慧一边感叹，一边掏出手机，点开了小姐妹的八卦群，开始疯狂输出！

    会客厅。

    “顾无忧女士是吧，请坐。”

    顾无忧走进去后，有一位穿着西装的男人接待她。

    “我是负责这次签约的负责人，我姓王。”

    “这是合约，您看一下，有什么不满意的地方，我们再做协商。”

    王伟将合同递给了顾无忧。

    顾无忧接过后，仔细的看了看，发现没有任何问题，最后一条写着，顾无忧可以提任何想要的条件。

    之前顾无忧还担忧要怎么开口，看到这条后，心里安定一半：“我有个要求。”

    “顾女士请讲。”

    王伟恭敬的开口。

    “我要指定化妆师。”