
    卓森见厉南孑抱着顾无忧走了过来，赶紧下车，打开车门。

    怀里的顾无忧并不老实，就算是睡着了，还会拳打脚踢的，厉南孑只能紧紧的抱着，生怕摔到她。

    卓森看着这诡异的一幕也不敢多言。

    就在厉南孑弯身想将顾无忧放进后车厢的时候，顾无忧突然睁开了眼睛，瞬间挣脱厉南孑的怀抱：“这是哪啊？”

    “哎？美人，你怎么变胖了？”

    顾无忧看向站在她旁边的卓森，突然抬起双手捧起了卓森的脸：“你怎么还变老了？？”

    卓森被这突然的动作吓了一跳，赶紧向后躲，却被顾无忧给禁锢住了。

    “你这样我可不能叫你美人了。”

    顾无忧撅着小嘴看着卓森，五官拧成了一团，似乎很不愿意接受这个事实。

    而卓森……

    他求救般的看了一眼站在顾无忧身后的厉南孑。

    当触碰到厉南孑那冰冷刺骨的眼神的时候，卓森就知道，他要完了。

    “我不是……”卓森没敢说美人两个字：“我是卓……”

    “嘘！”

    顾无忧突然制止了卓森的话，她微闭着眼睛，正在苦思冥想。

    卓森立马不说话了，周围诡异的安静。

    “嘿~我知道了~~~”

    顾无忧突然笑开了：“你是我的老baby！”

    妈耶……

    “顾北！”

    厉南孑从顾无忧身后扶住了她的双肩：“上车！”

    “哎？我和我的老baby还有话要说呢。”

    顾无忧恋恋不舍的看着卓森：“我们才刚认识……”

    说话间，厉南孑已经将顾无忧塞进了后车厢。

    卓森有种劫后余生的感觉，赶紧钻进了驾驶位，一脚油门踩到底。

    后座，顾无忧闹了一会后终于安静下来了。

    她抓着厉南孑的手臂，自言自语着：“我的老baby，我的老baby……”

    这绕耳的魔音，听的卓森心里一顿哇凉，他赶紧升起隔音板，再听下去，他都要哭了。

    跟在厉南孑身边这些年，卓森自认为他跟厉南孑之间的关系坚不可摧，可半路却杀出来一个顾北，这一口一个老baby，简直招魂索命，尤其是厉南孑看他时候的眼神，阴显就是看情敌的样子！

    阿弥陀佛，阿弥陀佛！

    卓森在心里默念，愿佛祖保佑我一世安康。

    而厉南孑，听着顾无忧这么快就把他这个美人忘了，心里不由得很气。

    “老baby，老baby~”

    顾无忧越叫越开心：“我的老baby哟~~~”

    “顾无忧！”

    厉南孑终于忍不住了，看着挂在他手臂上的顾无忧又不忍心去责怪她。

    “美人，你叫我啊。”

    顾无忧突然扬起笑脸，将下巴靠在了厉南孑的手臂上，迷迷糊糊的看着他：“你怎么了？你好像不太开心呢。”

    顾无忧抬手用指尖怼在了厉南孑的嘴角上，而后向上一提：“哎，这不就开心了嘛，嘿~”

    “嘿，我今天认识个新朋友，我要介绍你们认识，嘿嘿~~~”

    厉南孑感受着顾无忧的触碰，心底的幽怨突然就消散了，他抬手握住了顾无忧的手，眸底温柔：“是谁？”

    “嘘，我只告诉你一个人。”

    说罢，顾无忧靠近了厉南孑的耳边。