
    “这孩子，就会胡说八道，初然，你可千万别往心里去，回家我就教训他。”

    冯琴继续说道：“他就是一时被那个丫头给迷惑了，等回头看到你的好，自然就明白了，你放心，你说的两点，阿姨帮你做！”

    沈初然将被冯琴握住的手抽了回来：“冯姨，我累了，想休息了。”

    “行，那你先休息，改天阿姨再来看你。”

    冯琴说完，提着包，扭着胯走出了病房，看到站在门口的顾无忧，狠狠的瞪了一眼，这才离开。

    “初然。”

    当顾无忧走进病房的时候，发现沈初然的脸色更惨白了。

    “无忧……”

    沈初然带着颤音，伸出手来。

    顾无忧赶紧走过去拉住了她：“初然。”

    方才在门外，顾无忧多多少少也听到了一些。

    沈初然靠在了顾无忧的肩膀上，抽泣着，半晌，才平静下来。

    她拿出电话，放在耳边：“爸，我考虑好了，我要跟韩斌解除婚约，还有，我不想再见到韩家的任何一个人，永远都不想见了。”

    沈初然说完立马挂断了电话，方才那些话，仿佛耗尽了她的力气。

    “初然，你终于醒了！”

    就在这时，小朵气喘吁吁的跑了进来，一把抱住了沈初然，将坐在床边的沈初然直接扑到了。

    “初然，你吓死我了。”

    小朵抱着沈初然不肯撒手。

    “初然才刚好，快起来。”

    顾无忧笑着将小朵和沈初然扶了起来。

    感受着小朵的热情，沈初然瞬间笑意绽开。

    “初然，你现在感觉怎么样？”

    小朵握着沈初然的手，撅着小嘴，关心的问着。

    “小朵，我已经没事了。”

    沈初然笑着，被关心的感觉，真好！

    “你工作结束了？”

    沈初然问道。

    “恩，我跟朋友串了班，无忧给我发消息说你醒了，我就赶紧来了。”

    “初然！”

    小朵还是忍不住的抱了沈初然，这次温柔多了。

    沈初然摸着小朵的后背，脸上尽是满足的笑意。

    这才是友情啊！

    “初然已经决定跟韩斌解除婚约了，初然要迎接更好的生活了！”

    顾无忧开口道。

    小朵一直憋在心里的担忧终于放下了，她想问又不敢问，生怕刺激到沈初然。

    “真是太好了！”

    “初然，恭喜你，开启崭新生活！”

    小朵握着初然的手摇了摇，逗的沈初然情不自禁的笑了。

    “对了，初然，你肯定没看热搜！”

    说罢，小朵迫不及待的将手机掏了出来。

    昨晚上她回到家后，看到顾无忧教训韩斌和周璐的视频后，激动的差点失眠，简直太解气了！

    小朵怒看三十遍，这才平息心里的激动。

    “初然，你快看，无忧手撕渣男贱女！”

    小朵直接点击播放。

    沈初然有些疑惑的看了起来，当她看到顾无忧一脚将韩斌踢飞，又打了周璐好些个巴掌后，一脸惊呆。

    她从来没见过这样的场面，顾无忧一个女孩子面对那么多人的时候，居然毫不畏惧！

    而这一切，都是因为她！

    沈初然的眼眶瞬间红了，她感激的抬头看向了顾无忧。