
    “哇，也太美了吧~~~”

    小朵毫不掩饰的夸赞着，拉着沈初然的手，让她快点走出来。

    而后，走到了沈初然身后。

    “这是蝴蝶骨吗？”

    “初然，你简直就是仙女！！！”

    小朵赞叹连连，满脸羡慕。

    这完美的身材比例，简直吊打娱乐圈众星！

    沈初然被夸的有些羞涩，但同时受到很大的鼓励，她从来不知道原来自己也有这样的一面。

    “初然。”

    小朵又从衣柜里拿出一款包包递给了沈初然。

    “哇塞，初然，你现在可以拍大片了，我要是老板，我要请你当首席模特。”

    小朵拉住沈初然的手臂，靠在了她的身上，简直爱不释手。

    惹的沈初然一直笑，脸颊都红了。

    沈初然走到柜子前又拿出两款包来，分别递给了顾无忧和小朵。

    “这个送你们。”

    她很开心的说道：“这是我自己设计的包包。”

    “初然，你也太有才华了吧！！！”

    小朵简直膜拜脸，恨不得给沈初然行个大礼。

    “那你手上这只也是你设计的？”

    小朵当时就看这只包超好看，可惜没有牌子，还以为是什么小众品牌，却没想到是沈初然自己设计的。

    “恩。”

    沈初然羞涩的点了点头。

    “绝了，初然你绝了啊！！！”

    小朵再次忍不住抱住了沈初然：“我为什么不是男生，我要娶你！”

    而后她仍旧舍不得撒手，而是抬头看向了沈初然：“哦，不对，我根本配不上你。”

    就这么扑在沈初然怀里假哭了起来。

    气氛特别融洽。

    沈初然重新走回柜子前，拿出另一款半成品的包来，毫不犹豫的仍在了还未清空的衣服堆里。

    “这本来是打算在周璐生日时候送给她的。”

    沈初然有那么一瞬间的落寞：“我想，她大概也看不上。”

    “初然，是她不配！”

    小朵立马开口：“这么好的东西，送她简直浪费了，不过我跟无忧肯定会特别珍惜的，你放心吧。”

    说着，小朵将刚才沈初然送给她的包紧紧的搂在了怀里。

    很快就到了晚餐时间，今天的沈初然胃口很好，吩咐佣人做了一大桌子的菜。

    三人围坐在一起，好不快乐。

    “初然，你想过做设计师吗？”

    顾无忧主动问道，沈初然很有设计天赋，审美绝佳。

    “我有想过。”

    “其实，相对于做模特来说，我更想做一名设计师，我喜欢灵感迸发的感觉，那让我整个人都充满了激情。”

    沈初然第一次这样敞开心扉谈梦想。

    “我记得你喜欢Roman。”

    小朵搭话道：“他设计服装，你设计包包，到时候你穿着他的衣服，拿着你的包包走秀，那画面，肯定特别带劲！”

    沈初然被小朵逗笑了：“Roman可是天才设计师，他设计出的衣服只有名模才能穿着走秀呢，我恐怕只能在台下当观众了。”

    “那怕什么，你跟名模比只差了个称呼而已，你比她们漂亮多了，何况你还会设计包包，等你出名了，搞不好Roman还来主动请你呢！”