
    虽然这样的几率微乎其微，可这让沈初然的心里，充满了对未来的憧憬。

    她真的可以成为知名的设计师吗？

    次日。

    沈氏集团官博，正式宣布了沈家千金沈初然与韩斌解除婚约的消息。

    于此同时，沈氏集团将全面撤资，从此与韩家划清关系。

    这一消息爆出后，韩斌所在的心娱传媒公司直接宣布破产！

    因为心娱百分之九十九的股份都是沈阴德的，当初沈阴德是因为沈初然的关系，才创立了心娱传媒让韩斌练手，但现在，他要收回他所赠与的一切！

    而韩志创立的心娱地产也有沈阴德百分之三十的股份，这一撤资，整个公司发生了剧烈的震荡，这会，所有高层正在召开紧急会议。

    因为沈氏集团的官博，直接造成心娱地产股票暴跌，瞬间损失十三个亿！

    而下半年有一半以上的合作都是靠着沈阴德的关系人脉，这会心娱地产的电话都被打爆了，合作商宁可赔付违约金，也不肯再与心娱地产继续合作。

    “韩总！”

    “现在该怎么办？”

    “因为韩斌一个人的关系，造成我们巨额的损失，韩总打算怎么处理？”

    韩志此时焦头烂额，从他一手创立心娱地产开始，就没遇到过这么严重的局面，这会秘书还不时的跟他汇报着哪项合作又泡汤了。

    加之各大董事的七嘴八舌，整个会议厅的气氛异常紧张。

    韩志只能先稳定大家的情绪，尽量让损失减至最低，他必须稳住局面，就算心娱地产跌至低谷，他也不能轻易放弃，毕竟是他奋斗了半辈子的心血。

    韩志这会痛心疾首，他恨自己怎么就没能管教好那个败家子！

    铃铃铃~~~~

    韩志正在气头上，就接到了韩斌打来的电话。

    “爸，为什么心娱传媒要宣布破产，那可是我的公司！”

    韩斌直到这刻，都没有意识到他所犯下的错误。

    “你还有脸问我！你自己做的什么好事你不清楚吗？心娱传媒本来就是沈阴德的，人家现在不过是收回去了而已，韩斌，我的心娱地产都快破产了！就因为你做的好事！”

    韩志说完，直接将手机扔了出去。

    他气的双目通红，捂住了心口。

    “韩总！”

    “韩总！！”

    随着大家急切的声音，只见韩志应声倒地。

    韩斌傻眼了，他的传媒公司居然就这么没有了？

    那他对周璐的许诺怎么办？

    为了不让周璐担心，韩斌赶紧给周璐打了电话：“小璐，今天的热搜你看了吧，你别担心，心娱传媒破产了，我还可以再开一个，那个公司本来就不怎么样，我早就不想要了。”

    “你最近也别出门，媒体肯定会盯着你的，你就安心住在酒店里，等事情过去，我自有安排。”

    韩斌这边正信誓旦旦的说着，就听到冯琴惊慌的声音传来：“斌斌，斌斌快，你爸爸心脏病犯了，我们快去医院。”

    “小璐我还有事，先挂了。”

    韩斌听到后，赶紧挂断了电话，他扶着摇摇欲坠的冯琴，赶去了医院。