
    “小璐！”

    周璐刚打开门，就被韩斌一把抱住了：“小璐，我好想你！”

    周璐生怕被人看见再惹来麻烦，赶紧将韩斌拉进来，快速关上了房门。

    “斌斌哥，我也好想你。”

    周璐瞬间红了眼眶：“斌斌哥，我这些天过的好辛苦啊。”

    周璐主动扑进了韩斌的怀里，眼泪扑簌而下。

    “小璐，你再忍耐几天，等这段风声过去了，我就接你出去。”

    韩斌心疼的安慰着周璐。

    “小璐，今天是你的生日。”

    他将拎在手里的蛋糕放在了桌面上：“这是我特意买的蛋糕，小璐，这次的生日只能委屈你在这里过了。”

    “斌斌哥，你居然记得我的生日。”

    周璐感动的看着韩斌：“只有你记得我的生日，斌斌哥，如果没有你，我都不知道该怎么办了，斌斌哥，你对我真好。”

    韩斌听着周璐的话，更内疚了：“小璐，我答应你，一定帮你实现梦想，现在虽然韩家受到很大的冲击，但你相信我，不出三五年，韩家肯定跟之前一样，到时候，我专门为你开个影视公司，把你捧成巨星！”

    三五年？

    当周璐听到这几个字的时候，心里已经有了定夺，但她的表情依旧是感动的不能自拔：“斌斌哥，我相信你！”

    “小璐，你真好！”

    韩斌一把抱住了周璐，随后从口袋里掏出一个长方形的礼盒，递给了周璐：“快打开看看。”

    周璐佯装惊喜的接过来打开：“好漂亮啊，斌斌哥，谢谢你的礼物，我很喜欢。”

    “我帮你戴上。”

    韩斌取出礼盒里的手链，帮周璐戴在手腕上。

    周璐看着那条上面只有几颗碎钻的手链，嘴角不由得出现一抹讥笑，但立马就隐去了。

    “小璐，等韩家状况恢复了，我再买条更好的送你。”

    韩斌也自觉有些拿不出手，但看着周璐开心的样子，心里很安慰。

    “这条就很好了，斌斌哥，你的心意最重要，你知道，我不是爱慕虚荣的女生。”

    周璐的话让韩斌大为感动，他就知道他没看错人，韩斌激动的一把抱住了周璐。

    “斌斌哥，我们吃蛋糕吧。”

    周璐躲开了韩斌下一步的动作，赶紧打开了蛋糕的盒子：“斌斌哥，你来陪我吹蜡烛吧。”

    接收到周璐的邀请，韩斌自然很高兴的走了过去。

    沈家别墅。

    此刻，沈初然正坐在花园的凉亭里，每年的今天，都是她陪着周璐过的。

    确切来说，是三年前的每个生日。

    沈初然失笑，猜测着，韩斌这会是不是陪着周璐呢？

    可是想着想着，沈初然的心，就被刺痛了。

    明明那么想忘记过去，忘掉这两个人，可是越是努力，记忆就是越深刻！

    沈初然起身，拂去眼角的泪。

    她看着清冷的夜空，告诉自己，学会忘记。

    “初然！”

    沈明德不知道什么时候走了过来。

    “爸。”

    沈初然赶紧扯出一个不算好看的笑意：“您还没睡呢。”

    “没呢，想找你聊聊天。”