
    顾无忧刻意压低声音，抬手挡在嘴边，像说悄悄话那样：“他是我的老baby。”

    笑容瞬间垮掉。

    厉南孑用力的揽住了顾无忧的肩膀，将她禁锢在了怀里：“谁？你再说一遍。”

    “你聋啦！”

    顾无忧被困住了，很气愤，大声的吼道：“我的老baby，老baby，你听清没！”

    正在开车的卓森……

    透过隔音板这声老baby都清晰的像4D环绕立体音。

    看着怀里像小兽一样的女孩，厉南孑真是又气又想笑，低头却见顾无忧正在跟他做鬼脸，还伸舌头：“略~略~略~”

    红扑扑的脸颊，调皮的大眼，还有一点点红的鼻尖，每一处都写满了可爱。

    “怎么，你不服啊，那你咬我呀。”

    “略~略~略~”

    顾无忧肆无忌惮的挑衅着厉南孑：“反正我有我的老baby，你也不敢欺负我。”

    说完，顾无忧的下嘴唇瞥了起来，整个人可爱到了爆点。

    厉南孑再也控制不住他的情绪，低头，用力的，吻了下去。

    大大的手掌，拖着小小的脑袋，厉南孑的吻霸道有力。

    怀里的女孩突然安静了下来，当厉南孑不舍的放开她的时候，却发现，顾无忧已经睡着了……

    厉南孑轻笑一声，将她抱在怀里，让她安睡。

    厉南孑将侧脸贴在了顾无忧的额头上，感受着她均匀绵长的呼吸，一缕一缕的温热。

    看着车窗上倒映出的身影，他的唇角情不自禁的上翘了。

    回到别墅后，厉南孑抱着顾无忧回到了卧室，将她放下后，身子还没站直，就被顾无忧拉住了：“老baby，你别走。”

    ……

    厉南孑蹲下身来，平视着躺在床上的顾无忧，他抬手帮顾无忧将假发摘了下来，柔顺的发丝缓缓散开，终于恢复了女孩的模样。

    “美人……美人……”

    顾无忧拉着厉南孑的手，喃喃自语着：“美人……”

    终于想起他来了，厉南孑的憋闷终于缓解了一些。

    “美人，你在哪呢……”

    顾无忧蹙起了眉头：“美人……”

    “我在。”

    虽然很无奈，但厉南孑还是应了顾无忧一声。

    “美人！”

    顾无忧突然坐起了上身，一脸惊慌，看到厉南孑后，又傻傻的笑了：“你在啊。”

    随后，她左看看又看看：“我的老baby呢？”

    刚开心一点厉南孑……：“有我还不够吗？”

    顾无忧用力的摇了摇头，十分坚定的说道：“不够！”

    “我要去找我的老baby。”

    说着，顾无忧晃晃悠悠的起身，刚站起来就栽了下去，整个人直接拍到了厉南孑的身上：“地震了……”

    “我阴天再去找我的老baby吧……”

    说完，直接向后倒了过去，厉南孑赶紧拉住了她，却被顺势一起带到了床上。

    还没等他有所动作，顾无忧的长腿直接勾在了他的身上，手臂用力的揽在了他的肩膀上：“老baby你别跑。”

    “老baby，你终于来了。”

    厉南孑……就很气：“看清我是谁！”

    顾无忧迷迷糊糊的睁开眼：“你不是我的老baby。”

    说罢，一脚将厉南孑踹下床。