
    哔哔哔哔！！！

    “老baby！”

    顾无忧猛然睁眼，不由自主的叫出了声。

    她摸着找到了闹钟，关闭，满脸疑惑：“谁是老baby？”

    不知道又做了什么奇奇怪怪的梦，顾无忧没有多想，下床迎接新的一天！

    今天要拍《特工兄妹》的宣传海报，顾无忧如常吃完白水面包片的早餐，出发去了星皇娱乐。

    “无忧。”

    小朵提前来了一步，她在楼下等着顾无忧呢，见到顾无忧后立马激动的走了过去。

    “无忧，直到现在我都不敢相信我居然进了特工剧组。”

    小朵的心跳砰砰砰的，做梦都不敢想啊：“可是无忧，我怕我做不好。”

    小朵没办法不担心，如果说她平时跑过的剧组是C级的，那《特工兄妹》就是S级的，突然连跳几级，小朵心里很没谱。

    “相信自己！”

    顾无忧握着小朵的手：“小朵，你是有实力的，只不过一直被埋没了而已，现在，你终于有了一个很好的发挥的机会和空间，你就尽管去做好了，不要怕！”

    “你是要做著名化妆师的，这里，只是你的起步而已！”

    说话间顾无忧拉着小朵一起走进了星皇大楼。

    19楼摄影棚！

    顾无忧和小朵走进去的时候，里面已经有很多工作人员在了。

    大家都在忙着相应的工作，有条不紊。

    小朵好奇的打量着四周，星皇果然是顶流公司，就连摄影棚都要比她见过的那些大几倍，而且设备也都很高端。

    “小朵，我好像看见个熟人，我过去看看。”

    顾无忧看到一个非常熟悉的背影，就算他今天没有带鸭舌帽，露出了一头的黄发，顾无忧光看这个背影也很确定，这就是她那位脸皮贼后的哥哥。

    怪不得上次直播的时候在星皇楼下碰到了，原来他在这边工作啊。

    “嘿！”

    顾无忧抬手从顾星羽的身后揽住了他的肩膀：“原来你在这工作啊！”

    瞬间，整个摄影棚都安静了下来。

    工作人员齐齐向她看了过来，大家同时停下了手上的工作，好像被定格了一样，摄影棚里的嘈杂瞬间静止！

    额……

    顾无忧阴显感觉到了异样，尤其是大家看她的目光，带着十足的惊诧还有猜测。

    就连小朵的眼睛都直了，嘴巴张成了O型。

    发生了什么……

    伴着一声低笑：“又见面了，好妹妹。”

    顾无忧这才看到转过头来的面容。

    精致的五官，温柔的瞳孔，像一汪柔波，尤其是他的笑容，好像带着阳光的温热。

    之前在医院，顾星羽说他戴口罩是因为长得太帅，顾无忧还以为他是在吹牛，没想到居然是真的。

    而随着顾星羽的话，摄影棚里迎来第二波寂静。

    顾无忧阴显感觉到大家看她的眼神又变了，变得更强烈更生猛，更具有猜测性，甚至有几个还带着攻击性。

    “哥，为什么大家都在看我啊？”

    顾无忧靠近顾星羽的耳边，低声说道。

    这一自然的拉进，直接导致几声巨响。