
    顾无忧梳洗好后，走出了卧室。

    “醒了？”

    坐在客厅沙发上的厉南孑放下手中的文件，抬眸看向正在下楼梯的顾无忧。

    “我昨天不知道喝了一杯什么东西，头晕的很。”

    顾无忧一边下楼一边说道。

    她穿着一件白色复古宫廷风的长裙，裙摆随着她的走动起伏着，十分好看。

    “昨晚是你带我回来的？”

    说话间，顾无忧已经走到了厉南孑的面前。

    “把这个喝了。”

    厉南孑递给顾无忧一个杯子。

    顾无忧接过来，疑惑的看了看里面的液体：“这是什么？”

    问话间，顾无忧已经干了。

    “毒药。”

    厉南孑随口答道。

    “咳！”

    顾无忧惊诧的看着厉南孑，随后捂住了脖子：“你，你居然下毒！”

    说罢，她双眼一闭，顺势倒在了沙发上。

    “厉南孑，我做鬼也不会放过你。”

    顾无忧诈尸一样的说完，再次闭上了眼睛，这下一动不动了。

    厉南孑看着她生动的表演，眼底温柔，染着笑意。

    “其实是泻药。”

    他悠悠的开口。

    “哈？”

    顾无忧睁开眼，楞了一秒，迅速从沙发上弹了起来，而后捂住了肚子：“突然感觉肚子好痛，厕所在哪里，快！”

    厉南孑抬手指了指。

    顾无忧立马朝着那个方向跑了过去，只不过，在她即将到达的时候，厉南孑又开口了。

    “其实，那杯子里的，是迷情药。”

    顾无忧立马停下脚步，表情带着些无奈的看着厉南孑，不过随后，她抬手将搭在身前的长发向后一抛，踩着猫步走向了厉南孑。

    眼神瞬间切换成迷离惹火的状态，就连笑意都带上了挑逗的意味。

    看着越来越近的女孩，厉南孑的眼神沉了沉。

    “厉先森，早呀~”

    开口间，顾无忧的语气都变得软嗲软嗲的，听的人骨头发酥。

    她捏着兰花指，伸向了厉南孑，却不料被一把拽了过去。

    “早。”

    顾无忧就这么猝不及防的被厉南孑拽进了怀里，两人的距离瞬间拉进，有那么一瞬间，鼻尖都碰在了一起。

    他的眼睛紧紧的锁着面前的瞳仁，握在顾无忧腰间的手掌微微用力，让两人的距离只差分毫。

    厉南孑用他的鼻尖轻轻的擦过顾无忧的鼻梁。

    温热的呼吸肆意的喷洒下来。

    顾无忧的脸颊瞬间红了，她不过顺着厉南孑的话表演了一下，怎么就有种又被坑了的感觉。

    “不玩了。”

    顾无忧立马起身，刚站起来就被厉南孑拉住了手臂，让她坐在了他的身旁：“害羞了？”

    “谁让你离我那么近的。”

    顾无忧嘀咕了一句，没有去看厉南孑。

    看着她粉红的侧颜，厉南孑轻勾唇角：“好些了吗？”

    “不好。”

    顾无忧脱口而出，简直糟糕透了。

    “头还晕？”

    厉南孑的这句话，藏着关心。

    听他这样问，顾无忧才发觉，好像真的不晕了。

    “你刚才给我喝的到底是什么呀？”

    顾无忧双臂环在身前，有些小气愤，她的唇微微的嘟起，很是可爱。

    “解酒药。”