
    荣少琛就近报了个小茶馆，然后让小飞驱车过去。找了个小包厢，坐下还没喝两口茶，莫云聪便进来了。

    小飞双眸立刻像刚点燃的煤气灶，火苗刷地一下便喷了出来。

    莫云聪忽略他，很有礼貌地和荣少琛打招呼：“荣少，不好意思，久等了。”

    荣少琛慢慢呷了口茶，才淡声冲小飞道：“你先出去。”

    “老板……”小飞很不放心地看了眼莫云聪嘴角浅浅的於青。

    莫云聪不以为然地在荣少琛面前坐下，自顾自地斟茶。

    小飞犹豫了下，还是出去了。

    荣少琛又抿了口茶，见莫云聪还没出声，他有些沉不住气，质问道：“谈什么？”

    莫云聪大大方方地应道：“小碗的事。”

    “你想怎样？”荣少琛拿杯子的手骤然一紧。

    莫云聪笑道：“我是个商人，商人嘛，无利不起早。”

    “说重点。”

    “我想和荣少做笔生意。”

    “什么生意？”

    “你帮我把朝阳软件救活，我想办法让小碗回到您身边。”

    荣少琛勃然大怒：“我的事需要你来管？”

    “荣少，别动怒，喝口茶，”莫云聪并不惊慌，起身帮荣少琛续满杯中茶，才转问道，“您应该去医院问过小碗的情况吧？”

    “还用问？”

    “您听说小碗怀了孕要拿掉孩子就急急忙忙赶来找她，根本没问医生她别的状况吧？”

    荣少琛一惊：“她还有别的状况？”

    “要想她肚子里的孩子健康发育，就不能让她再受刺激，不能让她哭，否则可能导致胎儿畸形，甚至流产。”

    荣少琛脸色微变，又目露不信。

    莫云聪拿出手机输了几个字，然后一边递过去一边问，“我不是危言耸听，我说的还算轻微，您看看专家的说法。”

    荣少琛犹豫了下，还是接过了他的手机查看，看着看着，额前便渗出了细汗。

    莫云聪见状又安慰道：“您也别太担心，只要现在让小碗保持心情愉快，还不晚。她很信任我，很听我的话，只要您答应我的条件，我保证这段时间能把她照顾得顺顺当当，然后完好无损的交还给您。”

    荣少琛将手机扔回给他，遂起身。

    “荣少，”莫云聪也跟着起身，“小碗现在情绪很不稳定，最不想见的人就是您，如果您再次贸然出现在她面前，或者强行让您的人来照顾她，都只会让她的情况更糟糕，到时候万一她有个三长两短，您后悔就来不及了。”

    见荣少琛死死地盯着自己，知道荣少琛在思忖自己的可信度，莫云聪又笑着补充，“我已经说过了，我是商人，只图利，而且我对怀孕的女人也没兴趣，当然，也不敢有兴趣——我已经领教过荣少的能耐，不会蠢到触及您的底限自寻死路，何况我真的希望朝阳软件能重新走上康庄大道——我所有的心血都在朝阳，只有您能让它起死回生。”

    见他说得情真意切，荣少琛没再质疑他，却适时长叹一口气道：“你肯照顾小碗也没用，她不肯留这个孩子。”

    “她现在正在考虑留不留这个孩子，如果她肯留，那就什么问题都没有，如果她不肯留，我明天陪她去医生做手术……”

    荣少琛猛拍桌子喝道：“不行！”

    “您听我说完，”莫云聪连忙解释，“我的意思是说假装陪她去做手术，事先安排好医生，给她做检查时随便说个理由，让她做不了手术不就得了？等她心情平静些后，我会极力劝她回到您身边，又或者哪天她看着肚子里一天天长大的孩子，自己突然就想通了，然后跑去找你，和你一起面对风风雨雨也没准呢？——她把你们的情况都和我说了。”

    荣少琛没再出声，保持沉默。

    说实话，莫云聪说的后几句话让他特别心动，但他还是不放心把怀孕的小碗交给一个并不熟识的男人照顾。

    莫云聪明白他的心思，笑道：“荣少，其实您别无选择，是吧？”

    见他眼眸蓦然一沉，莫云聪赶忙再次表明自己立场，“荣少，小碗不肯见您还有她那些最亲的人，是怕连累你们，因为她太在乎你们。您就别再给她施加心理压力了，她真的承受不来。这样吧，如果您实在不放心我，可以趁她不在家时，在她家全方位无死角地装监控，让人二十四小时监视我们，再安排几个人住小碗家隔壁，随时随地可以克制我，这样您总该放心？”

    说到这，他自嘲道，“我也真是够了，为了朝阳节操都不要，死乞白赖地求着给人当男保姆。”

    荣少琛定定地看了他一眼，转言道：“监控要装，你也必须隔天给我汇报情况。”

    就如莫云聪所说，面对林小碗这种情况，他确实没有更好的选择。想到宗昀的话，他决定接受莫云聪提出的交易，一来让林小碗暂时淡出人们的视野，二来他也能腾出时间应付苏绻绻。

    “您这是同意了交易？”莫云聪无比惊喜，马上点头，“汇报是必须的，不过时间得随我定，不能让小碗发现。”

    “嗯。”荣少琛顿了顿道，“今天我想见她一面。”

    “见她？只怕她……”

    “就说我要和她谈离婚的事。”荣少琛很不甘愿地说出这句话。

    “那，我试试看吧。”

    “她现在怎样？”

    “她吃了药睡下了我才出来的。”莫云聪看了看表道，遂起身，“我问老中医要了个治孕妇感冒的偏方，得回去准备。”

    他才迈开脚，马上又回头叮嘱，“朝阳软件就靠您了。”

    见荣少琛点了头，他才面带喜色地离开。

    注视着他的背影，荣少琛慢慢端起面前的杯子，一饮而下，喝进肚里后才发觉杯中茶早已凉透。

    守在包厢门口的小飞，见莫云聪出去，马上进来，见荣少琛正看着面前空无半滴水的杯子发呆，他慌忙上前为老板续上一杯热茶。

    *

    这边，莫云聪按老中医叮嘱，去超市买了些生绿豆、红糖和葱段，又顺带买了点菜，这才赶忙赶往林小碗家。到她家时，见她刚醒，马上去捣绿豆。

    “莫先生……”

    莫云聪边忙边笑着应道：“叫莫先生太生疏了，叫我云聪吧？我都叫你小碗呢。”

    “我……”

    “别多想，我现在的身份可是你娘家兄长。”莫云聪将洗好的奶锅装了半碗水搁至灶上，开火。

    “这是干什么？”

    “煮老中医说的偏方，专门用来治孕妇感冒的。”

    “别忙了，”林小碗苦笑道，“反正不打算要孩子，感冒药可以随便吃。”

    “既然买来了，就试试功效吧，反正做起来也简单。”

    “我没事儿的，你去忙你的，不用管我。”

    “怎么又赶我走？我们不是说好的，你不舒服我来照顾吗？只许我生病你来照顾，你生病就不给我一个回报的机会？”

    “但是……”

    “别叽叽歪歪吵我了，我在兰城孤身一人，不在乎别人的闲言碎语。好了，别说了，你去躺一会儿，等我把这个偏方煮好给你端过去。”

    见他态度坚决，本就头晕的林小碗也懒得坚持，在沙发前半躺下。

    不多时，莫云聪端着煮好的偏方端至茶几上。

    “谢谢。”林小碗坐起来，端起杯子慢慢喝着。

    “小心烫。汁不多，都喝光，效果才更好。”

    “嗯。”

    “小碗。”

    “嗯？”见莫云聪欲言又止，林小碗马上问道，“怎么了？”

    “我之前上楼时碰到了荣少，他……”

    林小碗面色一紧：“他又对你怎么……”

    “不是，他对我很客气，还向我道了歉。”

    林小碗当然不相信荣少琛会道歉，却知道莫云聪有话说，放下杯子，等他后话。

    “小碗，你别激动。”

    “我没激动，有事就说吧。”

    见她脸色虽然苍白，但还算冷静，莫云聪才小声道：“荣少希望能和你静下心来谈谈。”

    林小碗叹了口气：“我们之间没什么好谈的，这婚必须离！”

    “他说他就是来找你谈离婚的事。”

    林小碗脸色一变：“他真这么说？”

    “你离开得太突然，荣少一下子肯定难以接受，好聚好散也好，重归于好也好，我都觉得有必要静下心来谈谈。”

    林小碗想了想，觉得有道理，点点头，便去卧房拿手机给荣少琛打电话。

    她去打电话时，莫云聪马上给荣少琛发了个信息，叮嘱荣少琛一会儿和林小碗谈话时最好不要提及他，省得她到时候多心。

    不多时，林小碗便打完了电话，穿好外套拿起包出门。

    莫云聪追过去：“我送你？”

    “他会过来接。你有事也去忙你的吧。”

    “我们一起下去。”莫云聪换了鞋回头，见林小碗头戴帽子和墨镜，吓一跳，随即反应过来，一脸无奈。

    林小碗叹着气笑了笑，将门带上，两人一并进电梯。出单元楼时，小飞的车子已到楼下，莫云聪目送林小碗上车，待车子消失在视野之中，他双眸中才敢隐隐露出一丝喜色。

    总算走到这一步了。