
    最新章节抢先看：

    第025章成年人的玩笑

    这边，穆语擦完膏药，大.腿痛感依然未减半分，致使她心中的委屈与恼怒无法平息，几番想摸出解剖刀在秦晋桓大.腿上划几刀解气。

    不过她到底还算理智，知道这么做的后果。

    为了转移情绪，她负气下床，一拐一拐地走至沙发前坐下——大.腿真的很痛。

    想拿遥控器打开电视机，又怕电视机的声音让秦孝挚听出破绽，想玩手机，又发现手机在床前的包里，没办法，她只好蜷在沙发中闭目打盹。

    好饿。

    晚饭还没吃两口就被秦狐狸扯上了楼，又折腾了这么久，此时她早已前胸贴后背。

    如果可以叫外卖就好了，她必定来一份加量的黑椒里脊饭，再配个腌笋汤。

    啧啧啧，那真是太美味了。

    可惜……

    现在只有吞口水的份。

    咦？好香啊！

    她猛地睁眼，看见茶几上摆了三四个还冒着热气的碗碟，顿时愣住。

    不是饿晕了头出现了幻觉吧？

    见她呆头呆脑的样子，秦晋桓觉得好笑，将一碗白米饭递至她面前问道：“吃不吃？”

    穆语才知道不是幻觉，见他要缩回手，赶忙夺过饭碗。

    傻瓜才不吃。

    秦晋桓搬了个小凳子在她对面坐下，也没动筷子，只是看着她吃，一边道：“我帮你请了假，明天别去上班。”

    本来就有气的穆语，很不领情地白了他一眼：“谁要你请假？我上班关你什么事儿？协议上可没说你可以干涉我的工作！”

    “那随你便吧，不过明天公司有事儿，我一早就会去公司，没空陪你吃早餐。”

    “我不习惯有人陪吃早餐。”

    秦晋桓也没生气，顿了顿，又叮嘱道：“明天记得继续擦膏药。”

    “谢谢秦总的关心。”

    “秦总？”

    明白他的意思，穆语没吭声，只是低头吃饭。

    她现在在气头上，没叫他秦狐狸就不错了，别指望她喊阿桓或老公。

    “还在生气？”秦晋桓笑着为她夹了一筷子菜。

    穆语直接将他夹的菜夹进垃圾桶。

    “掐你总比将你按到床上实干强吧？”

    见他的眼睛盯着自己大.腿，穆语红着脸将睡裙往下拽了拽，同时厉声警告道：“你要是敢乱来，别怪我不客气！”

    “刀是对付敌人的，怎么能指向自己老公呢？”

    见秦晋桓手上竟然拿着她藏在枕头底下的解剖刀，穆语顿时大惊，忽地起身，劈手夺过解剖刀。

    “爷爷很精明，今晚的事我是不得已而为之，放心，没有下次。”秦晋桓向来不习惯向人道歉或低头，难得他说话这么轻柔，说实话，连他自己也觉得有些诧异。

    我只是想哄这丫头配合我演戏骗爷爷而已。他在心里这么对自己说。

    穆语其实知道他这么做的原因，此时又感觉到了他话意中的歉意，对他也不那么抵触了，不过还是有些忿忿：“你为什么不告诉我玻璃墙上有机关？”

    “我说过可以关灯。”

    “但你是让我二选一。”

    “两种办法确实都可行，只是你选了比较笨的一种而已。”

    面对他的狡辩，穆语表示无语。

    “爷爷的人下午去找过你父母。”

    “什么？！”穆语再顾不上与他生气，急声问道，“他没对我爸妈怎么样吧？”

    “暂时没有，他只是想通过他们证实我俩的关系。不过爷爷最厌恶别人欺骗他，如果被他查出什么，他一定不会给好果子吃。”

    听出他话语中的威胁，穆语觉得委屈极了。

    她定是上辈子欠了这爷孙俩的。

    秦晋桓的声音又放柔了些：“你也不用太担心，只要乖乖听我的，我一定不会让爷爷为难他们半分。”

    穆语气恼地挥动解剖刀道：“你又是戏弄我，又是欺负我，我要是还乖乖听话，不等于坐以待毙？”

    “别说得这么严重嘛，大家都是成年人，偶尔开个玩笑……”见穆语沉了脸，秦晋桓随即转言，“你要是不喜欢开玩笑，那以后不开就是啰。不过刀真的不是用来对付自家人的，对外才是。”

    穆语惊诧：“你想让我拿刀对付你爷爷？！”

    “当然不是。”

    “董宛卿？”见他点头，穆语满目惊恐，“你不会想让我杀她吧？！”

    秦晋桓扔过去一个不屑眼神：“你敢杀人吗？”

    “解剖尸体我敢，杀人我可不敢。”

    “那还说什么杀人的话？她今天敢对我老婆那么无礼，我必须给足她教训。”

    听到老婆二字，穆语霎时红了脸，轻啐道：“又没外人，干嘛叫得这么亲热？”

    其实那句“帮我老婆出口气”让她听着心里挺舒服的，不过她没说出来。

    “叫习惯了才能成自然，才不至于被人看出破绽。你也得像我……”

    知道他后面要说什么，穆语赶忙打断问道：“对了，你一个大男人怎么能打女人呢？”

    “敢欺负我老婆的人就应该得到教训，无论男女老少。”其实秦晋桓也没想到自己会有对女人动手的时候，只是进门时看见董宛卿张牙舞爪打穆语时，他脑子一热，就上前反击了董宛卿。

    见他又提及“老婆”一词，穆语再次岔开话题问道：“对了，你还打算怎么帮我出气？”

    “到时候告诉你。”

    见他卖关子，穆语撇了撇嘴：“别只是随口说说吧？她到底是你表妹呢。”

    秦晋桓面色一阴：“谁说她是我表妹？”

    “她自己说的啊！难道不是吗？”

    “我没有兄弟姐妹，表的都没有。”

    “原来是冒充的啊。”怪不得他那一巴掌那么狠。

    穆语松了口气，“我就说嘛，你爷爷那么聪明，怎么会让自己孙子近亲结婚呢？这可不符合优生优育的条件！”

    秦晋桓顿时又笑了起来：“我和你符合优生优育条件，不如……”

    “对了，你妈给你爷爷的委托书上到底给你定了什么要求啊？”

    见她又茬开话题，秦晋桓倒也没将话题转回去，而是认真应道：“妈咪要我在三十二岁前娶妻生子。”

    既然这假夫妻要做下去，一些事就得让她知晓。

    “为什么是三十二岁？”

    “那个男人三十二岁时做了对不起她的事，她想借此警醒我。”

    “哪个男人？”穆语随即反应过来，“你爸啊？”

    见他点头，她又问道，“你爸现在在哪儿？”

    “死了。”

    “对不起。”

    “都死了二十年，习惯了。”

    都死了二十年？

    联想到他说他爸做了对不起他妈的事，穆语觉得他父母的死肯定有故事，不过她也不好过多打听，想了想，转问道：“你今年多大啊？”

    “三十二。”

    “什么？！你就三十二了？！”

    他看上去不过二十七八呀！

    以前喊他大叔不过是故意气他，没想到他真的是大叔！

    原来他十二岁就成了孤儿，难怪这么吊儿郎当，原来是没父母教啊。

    就在穆语对秦晋桓表示同情时，秦晋桓笑着靠过来，打趣道：“男女相差十岁是黄金配哦。”

    鬼才和你黄金配呢。

    穆语瞬间收起了泛滥的同情心，指着茶几上的残羹说了句“你收拾”，也不管他同不同意，就一拐一拐地进了卫生间刷牙洗脸。

    透过玻璃墙，看见秦晋桓正在仔细收拾残羹，想到他的身世，再想到他为自己扇的董宛卿那一巴掌，她一时间觉得他也没那么可恨。

    洗漱完出来，秦晋桓已收拾好残局，随即也进了卫生间。

    穆语半躺在床上，隔着玻璃墙看他在卫生间洗漱的样子，突然对他充满了好奇。

    一个十二岁的孩子，一.夜之间父母双亡，那得多大的打击啊！也不知道那个时候他是怎么挺过来的。

    虽然有爷爷，但爷爷到底无法替代父母，何况还是个极其严厉霸道的爷爷。他以前肯定吃了很多苦。

    见秦晋桓洗漱完毕，穆语慌忙收回目光，飞快在床中间隔了几个枕头，然后侧身假睡。

    只是没一会儿，她耳边就响起了秦晋桓极为魅惑的声音：“小木鱼，千万别爱上我，我是无药可解的毒药，会让你相思成疾哦。”

    “切。”穆语转身时,秦晋桓已平躺下，见他一脸笑容，她马上哼道，“你公司出了那么大的事儿，你怎么还笑得出来？竟然还有心思调戏人。”

    知道她说的是小树林的事，秦晋桓不以为然道：“公司上上下下那么多人，出点状况再所难免，何况这个案子与公司无关，只是死者是公司的职工，对公司完全不造成任何影响。”

    此时他的语气轻飘飘的，不过几个月后他就不敢再说这案子对他的公司完全没影响的话了，因为这仅仅是对方报复他的小序幕。

    见他似乎挺了解这个案子，猜容剑可能对他提过什么，穆语很有兴趣地撑起身子问道：“这个案子有没有进展啊？”

    她只是个新手法医，对案件的了解仅在于尸检上。

    “毫无头绪。”

    “啊？都这么多天过去了，还没头绪，不会成为悬案吧？”

    “这也不是没可能。”

    “诶，我们来分析下……”

    “睡觉。”

    见秦晋桓关了灯，穆语只得将要说的话都咽下去，默默地躺下。

    也许是因为秦晋桓躺在一边，让她不敢松懈，也许是换了新的环境她不适应，也许是想父母，也许是因为还未到深夜，总之虽然今天很累，但此时她却毫无睡意，脑子里被一些乱七八糟的东西充斥着，她既理不顺，又清不掉。

    就这样一直辗转反侧，直到后半夜她才勉强入睡。

    “砰砰砰！”

    一阵震耳的敲门声将穆语惊醒，她才发现天已大亮，身边早没了秦晋桓的身影，见敲门声大有不开门不停歇的势头，她只得战战兢兢地去开门。

    门外站的是脸上还带着於青的董宛卿——虽然擦着厚厚的粉，仍然遮不住。

    “爷爷叫你立刻下楼。”她用的是命令口吻，说完便转身走了。

    爷爷两个字让穆语很紧张，她赶忙给秦晋桓打电话，不想没打通，想到董宛卿那副“不来后果自负”的傲娇相，她隐隐感觉自己即将迎来一场暴风雨，却又不敢不去，给秦晋桓打了个信息后，她换了衣服，忐忑下楼。