
“老板，这……”见荣少琛投来一记刀眼，吴明赶紧去打电话。

    “报警？正合我意，让警察蜀黍来评评理，看你少得了我一毛钱！”林小碗脱下“米奇”服扔一边，毫不示弱捋起了袖子，见荣少琛转身要上车，她马上冲过去揪住他，“想跑？没门！”

    “放手！”

    “赔钱来！”见荣少琛想甩开自己，林小碗马上变成“章鱼”粘在他身上。

    就在这时，一部车在他们身边停下，一个男人端着相机冲下车来。

    “老板快上车，有记者。”眼尖的吴明迅速挡在记者面前。

    荣少琛面色一变，迅速拉开车门坐进去，将林小碗也扯了进来。

    “喂，你想做什么？！”林小碗坐在荣少琛腿上，惊慌地推开他想下车。此时吴明已经摆脱记者，坐上车并快速启动车子。

    “坐好！”荣少琛强行将她按在座位上。

    “不要脸！快放手！”林小碗坐姿尴尬，又被他搂得透不过气，又气又羞。

    荣少琛没理她，见车子走远，这才松了手，随即将她往一边推，一脸嫌弃地掸了掸身上的灰尘。

    林小碗被他的神色激怒了，扑过去想揍他。

    “啊！”这时吴明突然紧急刹车，她的身体被撞至前座椅背上，荣少琛的头则直直地撞在了她胸口。

    为了平衡身体，林小碗不由自主地抱住了他的头。等她反应过来时，荣少琛正趴在她身上，盯着她胸口。

    林小碗涨红了脸，猛地推开荣少琛，甩手就想给他一巴掌。

    荣少琛抓住她手腕正想甩开，不料吴明又是一个急转弯，顿时将两人甩横了，成了标准的男上女下姿势。

    “滚开！”林小碗挣扎着乱捶。

    荣少琛尴尬地坐正，一边冲前面怒斥：“怎么开车的？”

    吴明讪笑着回答：“老板对不起，我是为了甩掉那个记者啊，我不知道这条路的路况这么差。”

    “叫你吃我豆腐！”林小碗抓住一边的抱枕狠狠往荣少琛身上抽。

    荣少琛被抽得火气直窜，一把抢过抱枕，拽住她手腕反手一带，成功将她钳制在身下，双腿夹住她的腿，按住她双肩，居高临下地骑在她身上。

    “下来！”林小碗怒不可遏。

    “闭嘴！”荣少琛同样怒发冲冠。

    吴明不敢回头看后面，将车飞快飙至荣少琛别墅院内才战战兢兢地出声：“老，老板，到家了。”

    “到家？！谁叫你开到这来的？”荣少琛更窝火了，松开林小碗，快步下了车。

    “别走！”林小碗慌忙也下车。

    “没报警？”荣少琛扭头盯着吴明。

    “报了啊。”这时吴明手机响了，他接通后慌慌张张跑出了院子。

    林小碗哼道：“你最好快点儿把警察蜀黍找来。”

    荣少琛不理会林小碗，掏出钥匙开门，就在这时，一个约么四五岁的卷发男孩突然冲过来抱住他的腿：“爹地，你终于回来了。”

    荣少琛被吓一跳，莫名其妙地看着小男孩问道：“你是谁家小孩？”

    “我是你儿子呀，我妈咪让来找你的。”小男孩说罢冲发呆的林小碗大方地打招呼，“姐姐你好，我叫荣逸辰，你也可以叫我Leo。”

    “咔。”林小碗掏出手机猛拍。

    小男孩见状赶紧紧挨着荣少琛摆出了酷酷的造型，脸似黑炭的荣少琛马上去抢她的手机。

    林小碗慌忙将手机攥在手心，避开荣少琛，窜进了他家里。

    “删除照片！”荣少琛追了进去。

    “赔了钱就删！”林小碗站在客厅沙发对面得意地扬起了手机。

    “谁欠你钱？！”

    “既然你不承认，那就不要怪我不客气了。”林小碗故意点开照片“欣赏”，“大公司老板的私生子呢，啧啧，我要是把它卖给记者大哥，肯定是爆炸性头条。”

    “你敢！”没想到堂堂荣盛集团董事长竟然会被一个丫头片子威胁。

    荣少琛一脸愠色地冲过来，从背后环住她，用力去抓她的手，两人顿时扭成一团。

    “爹地，你们别打了啊！”一起追进来的Leo在一边急声大喊。

    就在这时，吴明和两个民警推门而入，看到那对采用“后进式”姿势重叠在一起的衣衫不整的男女时，惊呆了。