
“小心！”

    离Leo最近的林小碗慌忙将他抱在怀中，用后背硬生生地挡了过去。

    “哎哟！”

    “咣当！”

    吴明一脚踹开购物车后迅速环住两人，白着脸惊问：“小少爷怎么样？”

    “我没事。”Leo挣出来，“姐姐你呢？”

    “我也没事儿。”林小碗咬牙摇头，将上衣往下扯了扯，转身拉住要去教训“肇事”男孩的吴明，“算了，只是一场虚惊呢。”

    吴明凶巴巴地瞪了眼男孩，抱起Leo快步往外走，林小碗摸摸挂破的裤子，忍着疼痛跟上。

    回到御锦园，吴明让人把东西都搬上去，转而向林小碗介绍：从楼梯口过去分别是她、Leo和荣少琛的房间。

    “好的。吴大哥，我想回家看下我妈，顺便回学校收拾东西。”

    “你房间里不是你的东西？”荣少琛的声音在背后响起。

    林小碗很惊讶，推门进去看到自己的行李箱吓一跳：“你去我学校了？！”

    瞧见荣少琛没理自己，她急忙转问道，“那我妈……”

    “荣恒医院。”

    “真的？！”林小碗不太相信这办事效率，摸出手机想给母亲打电话，发现手机没电，讪笑着靠近荣少琛，“老板，借手机打个电话行不？”

    荣少琛将手机给她：“快点把Leo房间收拾好。”

    “ＯＫ。”林小碗飞快拨通母亲电话，“妈，是我……”

    “碗碗啊，你电话怎么打不通啊？你朋友已经安排我进荣恒医院了。”

    “手机没电嘛。妈，我才到新公司，工作很忙，只能让朋友给你找个护工了。”

    “妈知道，好好工作。中奖的钱可得收好了啊，别乱花也别露富啊。”

    “我知道。”见荣少琛投来不耐烦目光，林小碗快声道，“妈，我得忙了，回头给你电话，你照顾好自己啊。”

    将手机还给荣少琛，她转身要进Leo房间。

    “等一下！”

    “老板还有什么吩咐？”

    “你……”荣少琛神色不太自然地指指她身上，“来大姨妈了。”

    “糟了！”

    林小碗反应过来，一手捂着屁股，深一脚浅一脚地跑进自己房间。

    荣少琛奇怪地看着她，抽了抽嘴角，转身下楼。

    吴明正在陪Leo玩，见他坐下马上把商场发生的事汇报。

    “老板您别担心，小少爷没事，我以后会更加小心！”

    荣少琛想了想，才明白林小碗根本不是来大姨妈，马上起身拿药箱上楼，见她房门没关，直接推门进去。

    换好衣服的林小碗看到荣少琛赶紧说道：“我现在就去收拾Leo房间。”

    “拿着。”

    药箱？

    “你怎么知道我……受伤了？靠，你不会在卫生间里装了摄相头吧？！”惶恐的林小碗如临大敌。

    “你觉得你有看头？”荣少琛不屑地瞟了她一眼，转身要出去。

    林小碗顿时尴尬了，赶忙用商量的语气小声道：“老板，我想找个诊所处理下伤口。”

    伤口在屁股上呢。

    “想让人误会你是我绯闻女友？”

    “切，谁稀罕？”林小碗撇撇嘴，又咬牙自语，“小伤而已，不用上药。”

    “伤口化脓就不用照顾Leo了，你母亲也可以出院了。”

    “没那么严重啦。”见荣少琛沉了脸，林小碗马上嘻笑改口，“我去上药就是。”

    荣少琛看出了她的为难，改变了主意：“去床上趴着。”

    “什么？”

    “上药！”

    “不用不用！我自己来。”

    “出院？”

    “我听你的！”林小碗在床上趴下，感觉一只手在将她裤子往下扯时，她马上、将羞红了的脸埋进枕头。

    荣少琛倒没想别的，只是用惊讶的目光盯着雪白屁股上的伤口。

    没想到竟然有四五厘米，难道会流那么多血。

    就在他认真上药时，门突然被推开……