
荣少琛说罢直接将手机关机。

    靠，这话有多暧昧啊！

    被惊住的林小碗扯住他手腕惊叫：“喂，你到底要做什么？！”

    见他盯着自己，她又转言道，“Leo已经睡了，现在是我自由活动时间。”

    “没有我允许，任何时候都不许离开他身边，否则就算违约，后果自负。也不许告诉任何人你住在这儿。”荣少琛将手机扔还她。

    林小碗气急败坏地争辩：“我签的只是协议，不是卖身契，我有自由。凭什么你说违约就违约？”

    “还得起一百万就你说了算。”

    林小碗顿时像斗败的公鸡，无话可说，跟在他后面气呼呼地踏步上楼，正要回自己房间，荣少琛的怒斥声突然响起：“你在干什么？！”

    感觉不对，林小碗慌忙冲进Leo房间，顿时呆住了。

    只见房间雪白的墙上画满了五颜六色的星星，Leo正冲他们挥手甜笑：“我画得棒不棒？”

    “立刻给我擦干净。”荣少琛给林小碗下达完命令，凶巴巴地提起Leo便往外走。

    “不许擦！”Leo乱叫乱踢。

    “老板你别乱来啊，Leo可是你亲儿子。”

    林小碗没能喊住荣少琛的脚步，听着房间里发出的Leo歇斯底里的叫声，她心疼极了，飞快找来抹布提水擦墙，一刻也不敢停。

    一个多小时后，墙面恢复原状，她连气也来不及换，冲过去捶荣少琛的门。

    “老板，我擦干净了！”

    门很快开了，被吵得头晕的荣少琛指指靠墙而站的Leo道：“带他回去休息。”

    林小碗马上把抱Leo抱回房检查，见Leo盯着墙壁看，连忙安慰：“姐姐明天给你买画纸，我们到纸上画星星。”

    Leo摇摇头，神色黯然：“妈咪说晚上只要能看到星星，就说明她在想我，我希望妈咪每晚都想我。”

    林小碗心疼地搂住了他。

    不过Leo很快就推开了她，伸了个小懒腰，撒娇道：“姐姐，我饿了。”

    “我房间有好多零食。”林小碗见他不难过了，高兴地要牵他回她房间。

    Leo摇摇头：“妈咪说男孩子吃多了零食就会变成女孩子。”

    “这个嘛……”林小碗抓抓头，“要么我们去厨房找找看？”

    “嗯。”

    两人一起下楼，到厨房翻找遍了，却什么吃的都没有，只有三个生鸡蛋，看到柜子角放着一茶叶，她有了主意。

    “姐姐煮茶叶蛋给你吃好不好？”

    “好啊。”Leo拍起了巴掌，搬来小凳子坐在一边。

    林小碗想到肖煜，悄悄给他回了个电话，骗他说新公司要进行封闭性训练，不允许出去，等空了再去找他，肖煜倒也没说什么，只是叮嘱她要注意身体。

    挂断电话，她心情也轻松了，一边煮茶叶蛋，一边给Leo讲故事。

    “姐姐，好了没有？”见林小碗在捞蛋，Leo等不急了。

    “好了，小馋猫。”林小碗笑着剥茶叶蛋。

    “你们在吃什么？”荣少琛阴阴的声音从背后传来，把正要开吃的两人吓一大跳。

    “茶叶蛋？”预感不对，荣少琛打开柜子一看，脸都气歪了，“你拿了这里的茶叶？你知道这包茶叶多贵吗？”

    ２０万买的１８克茶叶竟然全被她拿来煮了茶叶蛋！花钱事小，关键是很难买到。

    “是我让姐姐煮的，你不要对姐姐这么凶。”Leo勇敢地将林小碗护在身后安抚，“姐姐别怕。”

    林小碗壮着胆子争辩：“Leo饿了！”

    荣少琛将盘子递给Leo，转视林小碗：“这包茶叶值20万，加在你欠我的100万里。”

    “什么？！”林小碗如五雷轰顶。

    Leo马上、将盘子塞还荣少琛：“你自己吃好了。姐姐，别理他。”

    说罢拉着欲哭无泪的林小碗上了楼。

    荣少琛皱着眉头看着极品茶叶煮的茶叶蛋，这时杨远拿着一叠资料匆匆进来。

    “老板，大小姐这几年的经历都在这儿，目前还不清楚是什么人在找他们。”

    荣少琛看着手中的资料，眉头慢慢拧成一团，半晌道：“Leo的身份和我姐的行踪都要保密。”

    “嗯。小少爷在您身边，我怕媒体会误会……”

    “随他们。”

    “如果您和小少爷的关系曝光，他们肯定会想方设法把小少爷的母亲挖出来。”见荣少琛瞟了眼楼上，杨远马上明白了，忧心道，“老板，林小姐可不是最适合的人选啊。”

    “她现在需要帮助，她对Leo也很上心。”

    “就因为她是林浩的女儿？万一她不答应呢？”

    荣少琛挑挑眉：“只要我不否认，你认为媒体会信谁？”

    杨远张了张嘴，没再说什么。

    楼上Leo房间，一脸忿忿的Leo正和林小碗窃窃私语密谋着什么，说着说着，两人相视坏坏一笑，一前一后进了荣少琛房间。