
“去收拾东西。”

    “啊？这么晚了去哪？”林小碗嘴里还含着饭。

    荣少琛看了他一眼，转而吩咐杨远：“你上去收拾。”

    “好，老板。”杨远带了几个人快步上楼。

    “老板，你要出差吗？”林小碗很高兴。

    “搬家。”

    “搬家？！搬去哪儿？”

    Leo无所谓地囔道：“去哪儿都可以呀，只要和爹地在一块儿就可以。”

    林小碗见荣少琛不搭理自己，很没趣地冲Leo笑了笑，想着一会儿就得走，估计新家肯定没饭吃，她飞快地扒着碗里的饭，吃完一碗又赶紧盛了一碗，两口才下肚，杨远几人便拿着东西下来了，她赶忙吞下饭，含糊地冲杨远喊道：“我房间里的零食带了没？”

    “带了。”

    “哦，谢谢。”见荣少琛已牵起Leo往外走，林小碗又扒了两口饭，抓了几张抽纸，鼓着腮帮子也跟出去。

    由吴明开车，不一会儿，便到了荣少琛的另一处别墅——皇庭别苑。

    进屋的时候，林小碗悄悄拉了拉吴明发问：“好好地为什么搬家呀？”

    “御锦园院子外发现了记者。”

    “原来是躲记者啊？万一记者又追到这里来呢？”

    “这里进不来。”皇庭别苑可是有名的富人区。

    这也算是狡兔三窟么？看来有钱人也不容易，林小碗摇了摇头，上楼先去帮Leo收拾房间。

    “姐姐，天上为什么一个星星都没有啊？”站在阳台上仰望天空的Leo语气十分低沉。

    “大概是要下雨吧。”林小碗随口应着，一边将他的衣物摆进衣厨一边道，“不早了，你得睡觉了。”

    “哦。”Leo沮丧地回到屋里。

    林小碗陪着Leo洗漱，又哄着他睡下，这才回自己房间收拾。

    直到半夜，筋疲力尽的她才躺到床上，摸过一袋零食，一边吃一边将充满了电的手机开机。一开机便响起了一连串的信息提示音，都是肖煜发来的信息，她看了几条正要回，肖煜的电话便打进来了。

    “碗碗，你没事吧？手机一直打不通。”肖煜很焦急的口吻。

    “手机没电了，没事。”

    “我要见你，有很非常要紧的事和你说。”

    “现在？”

    “嗯！电话里不方便说。”

    “那，等等。”林小碗犹豫着来到Leo房间，见Leo睡得正香，这才给肖煜回信息，约在兰心湖西亭见面。

    她知道肖煜不会无缘无故半夜找自己。

    经过荣少琛门口，她偷偷靠过去听了听，见也没动静，这才安心回房间，略微收拾了下自己，轻手轻脚摸黑下楼。

    打开大门，她正要出去，发现门口立着一个黑影，骇得她马上顿步惊问：“谁？！”

    “我。”

    老板？

    林小碗赶忙开灯，发现外面站着的果然是荣少琛，这才松了口气，马上又心虚地低声解释：“老板，Leo睡了，我有事出去一下。”

    荣少琛看看手表，又看了看神色匆匆的她，皱起了眉：“这么晚出去？”

    “我朋友有非常重要的事找我。”

    “男朋友？”

    “呃……发小。”

    林小碗本来想说男的朋友，又怕引起不必要的误会。

    荣少琛将她微闪的双眸看在眼里，没出声，进了屋。

    “老板，通融一下吧。”她跟进去恳求。

    他不开口，她也不敢擅自离开，毕竟他是债主。

    就在这时，她手机响了，她飞快掏出手机，就在她才划通电话时，荣少琛突然劈手抢过了手机。

    她大急着去夺手机：“喂！还我手机！”

    “碗碗，发生什么事了？碗碗？”不明就里的肖煜大为紧张。

    碗碗？荣少琛斜瞟了眼一脸着急的林小碗，漫不经心地对着手机出声：“她晚上很忙，没空见你。”