
“请问荣少琛是你什么人？”

    记者的话筒已经转到了Leo面前。

    “不能说！”

    林小碗连忙去捂Leo的嘴，但Leo已经出了声：“他是我爹地。”

    全场轰动。

    “这位女士真的是你妈咪吗？”记者得意地指着林小碗趁势追问。

    “不是！”

    “是！”

    “Leo！”林小碗就差没哭。

    Leo一脸无辜地看着林小碗道：“妈咪，你不是告诉我说撒谎的孩子会长长鼻子吗？我不想长长鼻子哦。”

    “我，我说过吗？喂，你们别乱拍！”百口莫辩的林小碗一手遮着自己的脸，一手把Leo搂在怀中。

    Leo挣出圆圆的脑袋冲人群囔道：“我要告诉我爹地，你们欺负我妈咪，哼！”

    “Leo，闭嘴！”林小碗搂着Leo往外挤。

    “咔！”

    “咔！”

    早被震住的围观群众已反应过来，纷纷拿出手机拍照。

    “让开！”几个黑衣人挤进来，将林小碗和Leo护出人群，送上车，将还要问话的记者等人甩到了背后。

    “Leo！你之前怎么答应我的？”林小碗气势汹汹。

    “姐姐，别生气嘛。”Leo可怜兮兮地摇着她胳膊，“我不想别人说我是没有妈咪的孩子。”

    “可是，可是你也不能这么坑我啊！我以后还要……”嫁人呢！希望记者不会没根据就乱写。

    林小碗转而将火气撒向众保镖，“老板没交待你们贴身保护吗？都干嘛去了？”

    见保镖们都低着头一声不吭，她又觉得说得没意思，闷闷地看着窗外。

    “呀！公主姐姐呢？”

    “哎呀，我们把绻绻落下了！”林小碗正要掏手机给苏绻绻打电话，苏绻绻的电话就进来了。

    “小碗，你没事吧？人太多，我挤不进去，急死我了。”

    “人倒是没事，不过只怕现在整个兰城的人都要知道我是Leo的妈咪了。”林小碗十分丧气。

    “知道就知道啊，这本来就是事实嘛。”苏绻绻对这个不以为然。

    “不是的！”林小碗想解释一句，不过想到刚刚发生的一幕，知道自己解释无用，赶忙挂断电话，转拨荣少琛的电话，谁知却一直无人接听，可把她急坏了。

    此时，尚瑞商场顶楼的经理室里，荣少琛正悠闲地喝着茶，任由手机响着。

    杨远走进来，靠近低声道：“老板，一切都在计划中。”

    荣少琛慢慢地呷了口茶，拿起还在响的手机缓缓起身出去，杨远连忙跟上。

    林小碗带Leo一回家，便再次给荣少琛打电话，终于打通，赶忙把今天在尚瑞门口发生的一幕告诉他，希望他能想点办法把这事压下去。

    荣少琛只是淡淡地应了声，便挂断了电话。

    林小碗只道他会想办法，心里略微安心了些，随即揪过Leo苦口婆心地教育。

    正训着，手机响了，看到是好友孙欣欣的电话，她随手接通，孙欣欣的大嗓门立刻传了过来：“小碗，前几天网上说的和荣少隐婚的女人竟然是你啊！孩子都这么大了，你竟然藏得这么严实？”

    “你别乱说啊！”林小碗心里一惊，背脊发热。

    “现在各大网站的头版头条都是你，你竟然还瞒我？！哼，看来你根本就没把我当朋友。”

    “头条？！”

    林小碗连鞋都没穿就直奔卧室，打开电脑一看，有关她是荣少琛孩子妈的消息铺天盖地而来，全都配着她和Leo的巨幅照片，她顿时狂抓起来。

    “居然把我拍得这么丑，太可恶了！”也跟上来的Leo在一边忿忿地评论着照片。

    “不行，得想办法把这些照片和消息赶紧撤下来。”

    林小碗顾不得理会Leo，拨通荣少琛电话质问，“老板，你有没有看新闻啊？乱套了啊！”

    “下来谈。”

    林小碗风风火火地下楼冲到荣少琛面前，一脸惶色：“你快点想办法把这些消息删掉啊。”

    “删不掉。”

    “那你也不能任由媒体乱写啊！又是隐婚又是孩子妈，你叫我以后怎么出去见人啊？”

    荣少琛瞥了她一眼，将一叠纸递给她。

    “又要我签什么？”林小碗接过一看，有些不解，“我不是签过吗？”

    “这是修改过的，看后面。”

    林小碗的目光落在最后一页上，顿时呆住。