
“嗨！”

    “啊！”林小碗尖叫起来。

    荣少琛迅速拽过床单盖住她的身体，向门口投去极具杀伤力的目光。

    门口，季泽言飞快将呆若木鸡的苏绻绻拉出来并将门带上。

    “老公，他们，他们在……”

    “嘘——少琛好不容易‘行’了，可别栽在你的尖叫声上。”季泽言将苏绻绻拉到楼下才大笑出声。

    “又说少琛哥坏话，我要告密。”

    “我老婆不会出卖我的。”季泽言在她脸上亲了口。

    “咳咳，这里有小孩子哦。”刚从卫生间出来的Leo看到这幕故意捂着脸咳嗽提醒。

    “哇，萌娃！”苏绻绻马上跑过去蹲下，“你是谁家的宝宝啊？”

    “我叫荣逸辰，大家都叫我Leo。姐姐，你是白雪公主吗？”

    “好甜的小嘴啊。”苏绻绻摸摸Leo的脸问道，“你几岁了呀？”

    季泽言在一边疑问：“你姓荣？”

    Leo听到楼梯口有动静，撇开他们跑过去抱住荣少琛大腿：“爹地，我饿了。”

    “爹地？！”苏绻绻和季泽言的嘴巴顿时都可以塞鸡蛋。

    “带Leo去吃饭。”

    “是，老板。”林小碗不敢看苏绻绻和季泽言，低头牵着Leo快步往餐厅走去。

    “少琛哥，你怎么突然就有了女朋友和儿子啊？我和泽言难道不是只隔了一天没见你吗？”苏绻绻的大眼睛里满是疑惑。

    季泽言却是一脸不信：“那小奶娃和你确实很像，但绝不可能是你儿子，怎么回事？”

    “以后再和你们说。”荣少琛也往餐厅走去。

    季泽言两人连忙跟进去。

    餐厅里，吴明已经离开，只有林小碗在照顾Leo吃饭，见苏绻绻在身边坐下，讪讪一笑。

    苏绻绻凑过来嘻笑道：“你不用觉得尴尬，其实我什么都没看到。”

    林小碗脸刷地一下红了，慌忙解释：“其实我们什么都没做。”

    “这么快就下来了，肯定什么都没做啦。”季泽言言罢向又凑近荣少琛耳边低语，“再快也不至于这么快吧？”

    “要么滚，要么闭嘴。”荣少琛的目光里一片杀气。

    林小碗看得渗得慌，苏绻绻却笑得云淡风轻：“没事，他们从小闹惯了。我叫苏绻绻，那是我未婚夫季泽言，我们都是少琛哥的好朋友。怎么称呼你呢？”

    “我叫林小碗，”林小碗用手挡着小声冲苏绻绻解释道，“我爸说我从小很特别会吃，生怕我长太胖以后嫁不出去，所以给我取名小碗。”

    苏绻绻捂嘴而笑：“想时时刻刻提醒你少吃点？”

    “是啊，难听死了！还是苏小姐你的名字好听。”

    “名字嘛，只要有意义都好啦。”苏绻绻搂着林小碗安慰着笑道，“叫苏小姐好生疏，叫我绻绻就行了。”

    “绻绻。”

    “小碗。”

    两人相视一看，一起开心地笑起来，距离一下子拉近。

    正在这时，那边的季泽言突然拍桌子大喊道：“我知道Leo的妈咪是谁了！是……”

    荣少琛脸色顿时变了，“啪”地一下扔了筷子。

    Leo瞥了眼季泽言，转而冲林小碗囔道：“妈咪，我要喝汤。”

    “咳咳……”林小碗被呛得直咳嗽。

    “妈咪？！”季泽言和苏绻绻再次被雷住。

    “少琛？”季泽言向荣少琛求解，荣少琛却只是另拿了双筷子慢慢吃饭，不予作答。

    Leo伸手帮林小碗拍后背，一边责怪道：“妈咪，我又没和你抢，干嘛吃这么快嘛。”

    然后很不高兴地瞪着季泽言，“叔叔，你还让不让人愉快地吃饭嘛？害我妈咪呛成这样。”

    荣少琛适时接上Leo的话：“我儿子已经下了逐客令，还不走？”

    季泽言见情况不妙，马上干笑着给自己找台阶：“不早了，我们也得回去了。”

    说罢拉着苏绻绻飞快离开。

    林小碗终于缓过神来，摸着胸口瞪Leo：“干嘛叫我妈咪？”

    “姐姐，他们太吵了嘛，影响我的食欲。”Leo冲她扮了个鬼脸。

    林小碗无可奈何地看着他。

    这时，大厅门突然开了，杨远快步进来冲荣少琛耳语，荣少琛眼眸一沉，快速起身。