
林小碗吓得慌忙举起手，闭着眼睛大叫：“饶命啊，我只是个小保姆！”

    “咯咯咯。”孩子的笑声从背后传来。

    她回头看到是Leo，松了口气，马上叉腰佯怒道：“你这个小坏蛋！”

    “姐姐，你胆子真小！”

    见荣少琛瞟了眼自己，林小碗不好意思地争辩道：“姐姐是女生，胆子当然小啦。”

    荣少琛没理会她，合上笔记本起身出去，杨远指指餐厅冲她说道：“小少爷爱吃的菜我都已买好放在冰箱，他想吃什么，你就给他做什么。”

    “哦。”这不是问题，林小碗对自己的厨艺十分自信。

    见其他人都走了，Leo将一个盒子递给林小碗：“姐姐，早餐蛋糕。”

    林小碗才想起自己还没吃早餐，马上赞道：“Leo真乖！中午想吃什么？姐姐给你做。”

    “随便啦，我不挑食。”

    “冰箱里不是你爱吃的菜吗？”

    “我是故意逗杨远叔叔的。妈咪说聪明的孩子都不挑食哦。”

    听到Leo又一次提到他妈咪，林小碗想到那满墙的星星，脑中闪过一个想法，飞快吃远蛋糕，然后摸出手机按起来。

    “姐姐，你在买什么？”Leo凑头过来。

    “你也懂啊？”

    “当然啦。我懂的东西很多哦，姐姐别小看我。”

    林小碗故意逗他：“你爹地看到毛毛虫没大声叫哦。”

    Leo抓抓头道：“肯定是昨晚我爹地没看到，我的情报不会错的，下次我们再试试。”

    林小碗被他的萌样逗乐了，收起手机开始吃蛋糕。

    这时大门开了，她连忙回头看，苏绻绻提着袋子走进来热情地和他们打招呼：“嗨，小碗。嗨，小Leo。”

    林小碗狐疑地看着和早上判若两人的苏绻绻。

    苏绻绻扬扬手中的钥匙笑道：“我家也住在这个小区哦，我和泽言早叫少琛哥搬来这里住，大家串门也方便，但他嫌我们吵，把钥匙扔给我们，自己搬去御锦园去住。要不是Leo，他肯定现在都不愿搬回来呢。”

    “哦，呵呵。”林小碗淡笑着回应。

    “小碗，小Leo，我有礼物送给你们，快过来看看喜不喜欢。”苏绻绻自顾自地将礼物摆在桌上，见林小碗没动，马上笑着招手道，“小碗，你过来啊。”

    林小碗礼貌地拒绝：“谢谢苏小姐，这不太好吧。”

    苏绻绻马上板起了脸：“不是说好了叫我绻绻的吗？干嘛叫得这么生疏嘛。”

    难道她真的脸盲？

    有些疑惑的林小碗试探着说道：“我早上在小区门口叫你，你没看到我吗？”

    “早上？”苏绻绻笑起来，“你看到的肯定是我双胞胎姐姐。”

    “双胞胎姐姐？”

    “对啊，我姐姐叫缱缱，我们长得一模一样呢，经常有人认错。”

    林小碗心结解开，这才笑了起来，和苏绻绻开心地聊天，这一聊就聊到了中午，苏绻绻留下来一起吃饭。

    饭后两人陪Leo玩了一会儿，见Leo犯困，苏绻绻才离开。

    待Leo睡下，林小碗才下楼来收拾厨房，刚收拾完，门铃便响了，她擦擦手，走到门边，透过猫眼看外面，只见外面站着个戴帽子的男人，正慌张地四下张望……