
“啊！”林小碗尖叫着双手护胸，连连后退。

    “对不起对不起，我正要敲门。”门口长相清丽的女人慌忙缩手，扬扬手中的药箱解释，“我是荣少的助理向芝蕴，荣少说有人受伤，让我过来看看。”

    “哦，不好意思。”林小碗呲了呲牙，指引她进来。

    荣少琛房间。

    Leo见他打完电话，马上扯着他的衣角囔道：“东方看过小骨洗澡就要娶小骨做老婆，爹地，你也看过姐姐洗澡了哦。”

    “闭嘴！”荣少琛凶巴巴地提Leo墙角罚站，“为什么这么做？”

    “爹地，我怎么听不懂你说话？我好困，我要去睡觉了。”

    阴沉着脸的荣少琛将想溜走的Leo又提了回来。

    知道装不过的Leo很不满地白了他一眼：“我可是好心帮你，干嘛这么凶嘛？吃亏的是姐姐好不？我都觉得对不起姐姐。”

    荣少琛脑中晃过浴室一幕，神色不太自然，将桌上的一条仿真毛毛虫扔至Leo身上，语气更凶了：“有你小屁孩什么事？”

    “是没有我的事啦，现在是你什么时候娶姐姐的事啦。”Leo接住毛毛虫，知道自己之前藏在荣少琛床上的毛毛虫没吓到他，冲他扔了个飞吻，拔腿跑回了房间。

    荣少琛怒瞪着门口，却没有追出去，在沙发上慢慢坐下，闭了眼睛养神，谁知脑子里却不由自主地晃过了林小碗一丝不挂的画面，让他猛然睁开了眼，动了动腿，暗恼着身体某处的异样。

    这不科学。

    从小就被顽劣的姐姐欺负，让他对女孩产生了远而避之的心理，再漂亮的女人也不愿意碰，连好朋友季泽言都怀疑他生理方面有问题。但最近几次与林小碗的肢体接触，都让他的身体莫名有反应。

    那个长得不怎么样、吃相还奇丑无比的女人竟能勾起他的想法？！

    荣少琛烦躁地随手抓过抱枕，抱枕柔软的触感让他有些入迷，不禁想起压在林小碗身上时的感觉，忍不住又按了几下。

    就在这时，手机响了，他反应过来，狠狠地摔了抱枕接电话。

    “老板，燕玲云的手术已经安排好了。”是杨远。

    “嗯。”

    “老板，今天医生给燕玲云检查身体时，她说了句话，我觉得有些奇怪，便去查了一些事。”

    “嗯？”

    “是有关林浩的，我给您发了邮件。您看看。”

    “嗯。”荣少琛挂断电话，点开电子邮件，看着看着，不禁皱起了眉。

    轻微的敲门声传来，他迅速关了邮箱起身。

    “怎么样？”

    门口站着的向芝蕴甜笑着柔声道：“伤口已经处理好了，没什么事。”

    “嗯。”

    “少琛，她是……”向芝蕴见荣少琛眉头一皱，马上改了口，“我明天再来给她换药。”

    说罢赶紧下楼去，却还是忍不住往林小碗房间瞟了一眼。

    荣少琛随手带上门，没走几步，门“砰”地一下被推了……