
林小碗紧抓住那双大手庆幸：“谢谢，谢谢。吓死宝宝了。”

    “不能好好走路？”

    荣少琛？！

    侧头一看，果然是！

    脸上萌笑还来不及收回的林小碗慌忙后退一步，却不想被台阶绊住，差点跌倒，她尴尬稳住身体，飞快两手捂脸，从指缝里四下环望，发现并没有人注意她，这才吁了口气。

    “带脑袋出门只是为了显示你的身高？”

    切，说得你好像很聪明似的。林小碗忿忿地跟在荣少琛后面腹诽。

    “老板，小少爷在里面。”吴明帮着推开包厢门。

    荣少琛微微颔首，慢步走进去。

    Leo的欢叫声立刻从里面传来：“爹地，快来看啊，两个一模一样的公主姐姐。”

    后进去的林小碗看到后也忍不住惊叹：“真的好像啊！”

    “很像吧？所以你早上会认错也不奇怪啦。”坐在季泽言身边的苏绻绻嘻笑着介绍完，然后向林小碗招手，“来，坐这儿。”

    林小碗向一袭红衣的苏缱缱笑了笑，正要过去，Leo突然抓着荣少琛的胳膊摇晃着大喊道：“爹地，你让大公主姐姐坐那边去，让妈咪坐这儿。”

    林小碗心下一惊，慌忙制止：“Leo，别乱叫啊！”

    苏绻绻见状不以为然地摆手道：“都什么年代了，未婚生子很正常啊，有什么好害羞的嘛。”

    一直在打量林小碗的苏缱缱眼里一片疑问：“林小姐，你多大啊？”

    “21。”

    “21孩子就这么大了？！”

    “她懂事早。”荣少琛冷不丁插了句话，然后抱起Leo往边上挪出了个位置。

    等林小碗反应过来，季泽言和苏绻绻已经笑喷，她涨红了脸，却又不解地看着荣少琛，不明白他为什么要默认Leo和她的关系。

    “坐这儿。”荣少琛指指身边的位置，又向季泽言道，“开饭，晚上有事。”

    林小碗闷闷地在他身边坐下，有些尴尬地冲盯着自己看的苏缱缱笑了笑，没再出声。

    季泽言端起了酒杯敬酒，苏绻绻和Leo马上站起来装疯，饭桌上的氛围一下子就变得热闹了，但林小碗没有兴趣加入，此时她的眼睛里只有一桌的美食，全都是她从来没吃过的美味。她吃得津津有味，完全没注意到一边的荣少琛不时投过来的诧异目光。

    等大家把Leo逗得差不多的时候，林小碗也成功地把自己的肚子填得饱饱地。离开酒店时，她倒不忘像之前一样遮遮掩掩，还刻意和荣少琛保持距离。

    荣少琛目露疑惑：“还有债主？”

    “没，就你一个。”见他近了些，林小碗慌忙跳开几步低语。

    荣少琛瞥了眼她，没再说什么，上了车。林小碗像做贼似地也飞快跳上了车。

    回到家，林小碗犹豫再三，还是开了口：“老板，我觉得如果您真爱Leo的话，就应该把他妈咪找回来，给他一个完整的家，这样有利于孩子的身心健康发展。”

    “这不是你该操心的事。”

    见他这么说，她没办法，干笑着说道：“万一要是让记者误会我和Leo的关系，影响老板的名声也不太好吧。”

    “是我不好还是你不好？”

    见心事被人戳穿，林小碗顿时尴尬了，正想着如何回应，楼上突然传来Leo的尖叫声，两人脸色顿时都变了，飞快往楼上冲。