
回到Leo房间，林小碗给Leo念着睡前故事，一边悄听着外面动静，一直等到Leo睡着了，那边都没有动静。

    她失望地回到自己房间。折腾一天，她又累又困，往床上一躺，受伤的屁股便隐隐作痛，她连忙侧身而睡，想到荣少琛给自己上药的那一幕，她双颊泛红。

    这个老板虽然冷了些，但心似乎不坏。

    不过这和自己貌似也没啥关系，她的心马上转到了母亲和肖煜身上，再也睡不着。

    天微亮，双眼微肿的她敲开了荣少琛的门。

    “干什么？”荣少琛脸上挂着睡意。

    林小碗慌忙快声道：“老板，我想去医院看我妈妈，很快就回来！”

    “叫吴明送你去。”

    “不用麻烦了，我坐公交……”

    “那就别去了。”门“砰”地一声关上了。

    “喂！”我又不知道吴明电话！

    林小碗气恼地下楼出门，却不想吴明正坐在车里冲她轻按喇叭：“林小姐，老板让我送你去医院。”

    “吴大哥，你来得好快啊。”林小碗惊讶地上了车。

    “我每天这个点都会在这里等老板。”

    “呀，那你很辛苦啊。”

    吴明笑了笑，没再出声，认真开车。

    就在快出小区时，林小碗突然发现苏绻绻正迎面走过来，马上招手欢喊：“绻绻！”

    吴明马上、将车速放慢。

    苏绻绻抬头看到林小碗，先愣了下，然后快步低头进了小区。

    “她好像不认识我了。”林小碗有些纳闷，昨天还聊得那么欢腾呢。

    吴明安慰她道：“你们只见过一次面，不记得也很正常。”

    我的脸有那么普通吗？林小碗被打击到了。

    反正和苏绻绻也不熟，不记得拉倒。

    来到医院，吴明直接带她到病房。

    看到母亲燕玲云正孤零零地坐着发呆，林小碗鼻子一酸，飞快跑过去。

    “妈。”

    “碗碗。”燕玲云惊喜地看着女儿，马上又忧心起来，“眼睛都肿了啊？！新工作要是苦的话就换份轻松点儿的，反正我们现在有钱。”

    林小碗强笑道：“不是很辛苦啦，就是担心你，所以晚上没睡好。”

    “唉，都怪我身体不好，可把我女儿拖累苦了。”燕玲云拉着她的手哽咽。

    “妈，说什么话呢。”林小碗佯装不高兴地瞪道，“难道我小时候您照顾我就不辛苦吗？”

    “以前好歹有你爸爸分担啊。”

    林小碗马上就忿忿地骂起来了：“都怪那个天杀的肇事司机！要不是他不长眼，我爸爸就不会死，您也不会受这么多年的病痛之苦。”

    燕玲云脸色顿时有些惨白，哽声道：“别埋怨了，人家不赔了那么多钱给我们吗？”

    “钱能买回我爸的命吗？能买回您的健康吗？能买回我们一家人的幸福吗？”

    自从林浩去世，燕玲云便被各种疾病缠身，家里大半的钱都花在给她看病上。

    “别说了，我们不是熬过来了吗？”燕玲云剧烈地咳嗽起来。

    林小碗这才停嘴，慌忙帮母亲轻抚后背，又倒了杯水给她。

    燕玲云喝了口水，顺了气转言道：“肖煜一大清早给我打电话说要带我去看病，我骗他说你公司预发了一笔钱，我已经来治病了。怪不得这段时间没见着这孩子，估计是筹钱去了，真是有心啊。”

    林小碗猜测肖煜昨晚说有急事，应该就是这事，她的心里有些愧疚。

    “碗碗啊，妈什么都不图，就图你能找个真心对你好的人，妈才放心。肖煜这孩子虽然淘气了点，但他对你可……”

    “妈，别说了。”

    燕玲云叹了口气，忧心忡忡地看着女儿。

    这时，吴明电话打进来：“林小姐，Leo醒了，老板让你回去。我到医院大门口等你。”

    “哦，好。”

    林小碗马上起身，“妈，我得回去上班了。”

    “你自己注意点儿，别担心妈。”

    燕玲云看着女儿的身影消失在病房，这才抹泪自语，“林浩啊，都怪我们一时鬼迷心窍，连累女儿遭这么多罪。这次女儿中了五百万，看来这报应快过去了。”

    这边林小碗跟着吴明回到皇庭别苑，刚推门进去，一把利器便抵在了腰间。

    “不许动！”