
林小碗心下一惊--不会是坏人吧？！家里可就她和Leo啊！

    门铃一直在响，她慌忙跑上楼拿手机，直接拨通荣少琛的电话，语无伦次地向他汇报情况。

    “老板，有人按门铃，样子很可疑，你快派个保镖来啊。”

    “不是你买的快递？”

    “快递？哦。”林小碗才反应过来，马上又惊问道，“你怎么知道？喂？”

    挂断了！

    林小碗撇撇嘴下楼，这时手机又响了，是陌生来电，她犹豫了下接通。

    “美女啊，你可算接电话了，快递啊，我在门口按半天门铃呢。”

    林小碗快步跑去开门，快递员正在擦汗，将盒子呈至她面前签收。

    “怎么拆封了？！”她拒签。

    “不能怪我啊，是你家保安大哥拆的，还搜了我的身检查呢，哎哟妈呀，太凶了。”

    保安大哥？林小碗才注意到有两个人坐在车库前的车里，怪不得荣少琛什么都知道。

    她收好快递上楼，见Leo还在睡，便悄悄把星星墙贴拿出来贴好。

    时间还早，又没什么事，林小碗摸着手机登陆扣扣，一惯喜欢八卦的好朋友孙欣欣立刻发来一个链接。

    “劲爆新闻呢，你快看看！”

    “荣少街头与神秘女人热情相拥，疑似隐婚，孩子都可能会打酱油了？”林小碗看到字下面的配图顿时惊呆了。

    那是昨天自己因彩票而和荣少琛拉拉扯扯的照片！

    虽然拍得不太清，但还是能一眼认出自己。联想到在体彩中心那些人奇怪的问话，她马上向好友解释。

    “误会，天大的误会！”

    “你怎么知道是误会？”

    “我……”

    “荣少琛３０岁了也不找女朋友，媒体之前猜他有隐疾，现在谣言不攻自破啊。”孙欣欣语气又变得有些酸，“可惜到现在都不知道他儿子的妈咪是谁，早晚把她挖出来示众。”

    林小碗再也无心聊天，关了扣扣，苦着脸发愁。

    万一被媒体误会她是Leo的妈咪，她可就跳进黄河都洗不清了啊。她照顾Leo是为了还债，她可不想因此搭入自己的好名声。

    可谁叫自己欠这么多钱呢？现在累计到１２０万了，再加上母亲的治疗费，她都要算不清了！

    不过协议上写的期限是一年，只要低调地熬过这一年，应该就没事了吧。

    她心存侥幸地安慰着自己。

    这时手机响了，见是荣少琛的号码赶紧接通。

    “晚上不用做饭。”

    “去哪吃？”

    “吴明会去接你们。”

    “几点？喂？”

    靠，每次都这样挂电话，多讲一句会怀孕吗？林小碗忍不住骂道。

    傍晚六点，吴明来了，接他们来到离皇庭别苑不远的皇宴酒店。

    因为孙欣欣发的链接，林小碗心里开始有阴影了，将Leo交给吴明，遮遮掩掩地跟在后面，还不时地东张西望，生怕有记者出现，却不想脚下被台阶一绊，整个人顿时失去了平衡。

    “啊！”

    “小心！”

    一双强有力的大手及时抓住了她。