
“喂！”

    回头见是一脸怒色的林小碗，荣少琛没出声。

    “你，你为什么不穿衣服跑到我房间去？”林小碗双手护胸，“别把我当成那种为了金钱会出卖身体的女人！”

    荣少琛用眼角扫了她一眼，转身往里走。

    “喂！嘶--”林小碗跺跺脚，呲着牙喊道，“你必须给我个说法！”

    “你想怎样？”荣少琛顿住脚。

    “医疗费，误工费，精神损失费。”

    “药费是我出的，工作是我给的，至于精神损失费，扯平。”

    林小碗明白了他的意思，红着脸啐道：“那是我房间，你硬闯进去就是你不对！”

    “哪间是你房间？”

    林小碗顿时语结，自知说不过他，忿忿地回到自己房间。

    亏也吃了，钱也没赖到，她越想越窝火，连吃了几袋零食，心情却依然没能好转，这时手机有信息提示音，她点开一看，顿时愣住，赶忙拨通肖煜电话。

    “你干嘛转这么多钱给我？”

    20万呢！

    “伯母治病要花不少钱。”

    “不行，我……”

    “只是借给你，又不是白送你。”

    “你哪来这么多钱？”林小碗生怕肖煜做了什么坏事。

    “放心用，干净得很。我这几天要出趟门，你好好照顾自己和伯母。”快挂电话时肖煜又补了句，“别太累着自己，我会心疼。”

    林小碗知道拉不住肖煜，没再多说什么，放下手机，默默地叹了口气。从钱包里拿出那张本只剩个位数的银行卡，小心翼翼地放进挎包的最里层，不小心碰到与荣少琛签的协议的副本，暖暖的心情瞬间变得躁动。

    荣少琛！流氓！色狼！

    可是为什么自己除了生气，却没有讨厌他的感觉呢？

    啊啊！

    狠狠地拍着自己脑门的林小碗简直要发狂了。

    一夜失眠，天亮她才勉强入睡，直至被咚响的敲门声吵醒，揉着惺忪的眼睛起身开门，Leo一下就扑了进来。

    “怎么了？”她吓一大跳。

    “我以为爹地把你赶走了。”Leo长长吁了口气，又抱着她的腿撒娇，“我不要别人照顾，我只要姐姐照顾。”

    “别人？”林小碗一愣。

    “是我，过来照顾Leo。”向芝蕴笑得有些尴尬。

    “我不要你照顾，我让我爹地叫你走。”

    向芝蕴拉住要跑下楼的Leo，柔声道：“你姐姐昨晚摔伤了，你还忍心让她做家务？”

    Leo马上顿住脚步，转身扶住林小碗，一脸关心地看着她：“姐姐，你还痛吗？”

    “不痛了。”

    Leo这才放心，扭头冲向芝蕴道：“那就让你呆几天，去给我姐姐准备好早餐，我们马上下去。”

    “好的。”向芝蕴微微一笑，转身下去。

    等不见了向芝蕴身影，林小碗才轻声责备：“对人不能这么没礼貌哦。”

    Leo冲楼梯口哼道：“我不喜欢她。”

    “为什么？”他可是第一次见向芝蕴。

    “我看出来了，她喜欢我爹地，我爹地只能喜欢姐姐，我只要姐姐做我爹地的女朋友。”

    这小屁孩。

    林小碗哭笑不得地戳戳他的小脑门。

    “姐姐，公主姐姐约了我商场选礼物，你快去换衣服嘛。”

    “出门？你爹地不会同意的。”

    “是我爹地允许的，快点嘛。”

    老板同意了？

    林小碗想了想警告道：“那你在外面不许喊我妈咪！”

    “知道啦。”

    “这还差不多。要是被人误会了我和老板的关系，我可是跳进黄河都洗不清。”林小碗自语着走进卫生间，却不想这句话被Leo听在耳里，一脸坏笑地眨着眼睛。

    两人下楼时，楼下已空无一人，才吃完早餐，苏绻绻就开车来接他们了，半个多小时后，三人来到市中心的尚瑞商场。

    Leo一下就被商场门口的游乐场吸引了，囔着要玩，林小碗因为屁股疼，便叮嘱着让苏绻绻陪他玩，自己则在场外拿手机给他们拍照。

    “咔！”

    林小碗发现有人在给自己拍照，马上警惕地看过去，就见那个有过两面之缘的记者把话筒送到了她面前。

    “啊！”林小碗慌忙双手捂脸，转身就跑。

    记者马上追喊：“小姐，请问你是不是就是荣盛集团总裁荣少琛的隐婚妻子？”

    此言一出，看热闹的群众顿时哗然，马上把她围了起来。

    “别拍，你们认错人了！”心虚的林小碗连脸都不敢露，盲目乱窜。

    “让开！你们不许欺负我妈咪！”

    Leo？林小碗脸顿时绿了。