
兰城旭日广场前的LED屏下，一群人正在热议本期体彩五百万大奖的神秘得主，没人注意一边举着广告牌悄然移动的“米奇”。

    来到一棵没人的树下，林小碗暗松口气，放下广告牌，摘掉手套，小心翼翼摸出那张代表她百分百幸运值的彩票，眼里泛满光芒。

    有了这五百万，就可以为母亲治病，不怕被宿管大妈赶出来，不用担心找不着工作没饭吃。

    生活中的阴霾瞬间一扫而光！

    隔着厚重的头套，兴奋的她狠狠地亲了下彩票，准备往体彩中心走去，却因转身太快，与迎面走来的男人撞成一团。

    “砰！”

    “哎哟！”

    林小碗及时扶住对方胳膊才没被摔倒，她恼火地想骂人，惊见对方帅气中透着冷峻的脸时，火气顿时全消，美眸里冒出一片红心。

    “没事吧？”

    声音也好好听，可惜冷了点。

    见帅哥盯着自己，她挺了挺胸脯，甜笑着摇头，一时忘了身上还穿着米奇造型。

    男人上下扫了眼她，目露诧异，也没多言，轻轻推开她，继而前行。

    也不多搭句讪！

    林小碗悻悻地瞪了他的背影一眼，想着办正事要紧，正要迈步，突然惊出了一身冷汗--手中的彩票不见了！

    头脑轰响的她慌忙四下扫望，发现彩票在不远处的地上躺着，松了口气，欢快地跑过去，不料一只脚抢先踏在彩票身上，脚再抬起时，彩票已不见踪影。

    林小碗大惊，狂扑过去想抱住那只脚，却扑了个空，脚的主人转而快速上了停在路边的车子。

    “还我彩票！”她发疯似地冲到车边疾呼，却不想车已开动，她只得笨拙地跟在车后面挥动双手狂奔。

    没了那五百万叫她怎么活啊？！

    “老板，有个东西在追我们的车。”走了数十米，司机吴明看反光镜觉得不对劲。

    荣少琛回头看了眼，淡声道：“停下看看。”

    后面的林小碗穷追不舍，眼看离车的距离越来越远，她已快虚脱，绝望得泪奔，见车子竟然停下来了，大喜过望，卯足力气飞奔过去，喘着大气狂拍后座车窗。

    车窗慢慢摇了下来，荣少琛冷睨着这只莫名其妙的“米奇”。

    “还我彩票！”林小碗激动地向他比划。

    “什么？”

    “你脚下的彩票还我！”

    隔着头套，荣少琛听不清她在说什么，等了几秒终于不耐烦，示意吴明开车。

    见车窗又将摇上去，林小碗大急，伸手进去粗暴地扯住荣少琛衣领。

    荣少琛俊眸一沉，十分不快地用力捏住她手腕。

    吃痛的林小碗手一松，胳膊便被无情地甩出了窗外。

    “开车。”

    吴明也意识到情况不对，紧忙启动车子。

    心急的林小碗因为车子开动而无法再次揪住荣少琛，情急之下双手紧紧抓住车窗沿不放，任由车子拖着她往前开，仍不放弃地哭喊“还我彩票”。

    “老板？怎么办？”吴明见后面那个“大头”不松手，有些胆怯，放慢了车速。

    “走。”

    “前面是主干道，车流又大又急，我怕会出人命！”

    “停。”

    车一停，林小碗就要去扯荣少琛，只是手才伸进去，两腿一软，眼睛一翻，便晕了过去。