
风,呼呼地席卷着暴雨,肆虐地敲打着窗户。

    荣少琛端着一杯咖啡站在窗前，看着模糊一片的窗外，一动不动。

    许久，他才将咖啡往唇边送去，却发现咖啡早已凉透，苦入心坎。

    转身，将咖啡杯慢慢放至桌上，不经意看到Leo送给他的那张纸，随手拿起，视线落在其上，看着歪歪扭扭的“荣少琛”与“林小碗”以及并不好看的丘比特神箭出神。

    她只穿着单薄的睡衣，连鞋都没穿，就冲入了风雨之中……

    蓦地，荣少琛一把将纸揉成团扔至桌上。

    谁叫她要为了那么点蝇头小利背叛自己？自己和她签这份协议也不过是想更好地帮助她，要不然有钱还怕给Leo找不到替身妈咪？

    “你为什么不相信我？我恨你！”林小碗眼泪蒙蒙，歇斯底里的绝望神色突然映在眼前，让他的心禁不住揪了一下。

    她口口声声说不知道怎么回事，但每一样证据偏偏都指向于她。

    他不是一个主观的人，他也希望一切都和她没有关系，但面对诸种现实，他无法选择自欺欺人。虽然这件事对于他的生意没有任何影响，但是他厌恶被人背叛的感觉。而且放一个时时刻刻想暗算自己的人在身边，无异于一颗定、时炸弹，必须趁早清除。

    虽然他对林浩有愧，但事实上他并不欠林家什么，他这样帮过林小碗，也算是仁至义尽。

    只是……

    为什么心里总感觉有什么放不下？一颗心为什么悬得难受？

    他烦躁地来回走了两趟，看到桌上被揉成团的纸团，又忍不住拿起，捋平，端端正正地折好，放进口袋，慢慢打开房门，当隐约听到从Leo房间里传来的那歇斯底里的狂叫声时，他皱皱眉，推门而入。

    一直被金桂子和李香兰强抱着的Leo见他进来，立刻像头发狂的小狮子似地，乱踢着双腿，用嘶哑的声音咆哮：：“你快还我妈咪！要不然我和你没完！”

    一脸担心加紧张的金桂子和陈巧兰没敢放手，心疼地说道：“老板，对不起，我们哄不了小少爷，他哭半夜了，再这么哭下去，只怕嗓子都得哭坏啊。”

    荣少琛十分烦躁，冲Leo吼了句“闭嘴”，见不但没制住Leo，反让他的动作更加剧烈时，有些无奈，扔下一句“随他去”，转身头也不回地出去。

    Leo停止了大喊大叫，只是恨恨地瞪着荣少琛，金桂子和陈巧兰见状暗松了一口气。

    就在荣少琛快走到门口时，Leo突然猛地推开身边两个女人，转身跳上窗台，迅速打开窗户，一边将半边身体探出去一边狂喊：“你不把我妈咪找回来，我就跳下去！”

    “小少爷使不得啊！”

    “老板，怎么办啊？”

    金桂子和陈巧兰脸都白了，又怕上前会刺激到Leo，只得惶恐地看着荣少琛。

    荣少琛眼眸一惊，不过马上恢复了脸色，冷着脸慢声道：“让他跳，让他尝尝断手断脚的滋味。”

    “老板！”金桂子和陈巧兰使命摇头，心疼得眼泪都要下来。

    “摔死最好，省得给我添麻烦。”荣少琛说完转身往外走，不过脚步有些慢。

    一阵夹着雨滴的大风吹进来，Leo禁不住打了个冷战，身体往外歪了歪，大概看到下面黑咕隆冬地，有种深不可测的感觉，他吓得抖了抖，扭头又见荣少琛都走到门口了，威胁戏没唱出效果，他十分没趣地坐到了窗台上，哇地一声大哭起来。

    “妈咪走了，再也没有人会给我讲故事，陪我玩了，再也没有人会关心我了。”

    金桂子两人又心酸又心疼，赶忙上前，一个抱Leo下来，一个关窗，拿干衣服。

    背脊也在出汗的荣少琛，听见后面的动静，暗吁一口气，虽然心疼，但没有回头，径直走出了Leo房间。

    他的话在Leo面前根本奏不了什么效果，他只能装出满不在乎的样子，让Leo觉得威胁无用，自己乖乖下来。

    他突然觉得头痛--Leo根本就不听他的，他以后怎么管教Leo？

    林小碗……

    她在的时候，Leo基本上没让他操过心。

    虽然她回不回来都在于他一句话，但眼前的现状，他怎么放心让她回来？

    只是如果不让她回来，Leo以后怎么办？

    荣少琛十分烦躁，慢步下楼，见杨远正匆匆赶上来，马上沉声问道：“有消息了？”

    杨远摇摇头，急声道：“夫人出事了！”

    “出什么事？”荣少琛才问完，意识到自己语气过急，顿住。

    “夫人被一个人贩子带走了。”

    “人贩子？”

    “本市有伙黑势力，专门在深夜诱骗单身年轻女性，将她们迷晕，卖到山沟里去。”

    “她现在在哪儿？”

    “夫人从家里跑出去的时候，我派小飞跟着她，亲眼看到她上那帮人的车。”

    “现在她人呢？”

    “小飞一直跟在那辆车后面，刚刚发来位置说进了一个居民区，我担心……”

    “你还杵在这里干什么？”荣少琛咆哮。

    “我来向您请示……”

    “还不快去？”

    “是，我这就去。”

    杨远赶紧往外跑，掏出车钥匙，上了一辆车，正要启动，荣少琛上了车。

    “老板，您……”

    “走。”

    “诶，好。”杨远暗喜，飞快启动车子往外驶去，一边拨通了个电话，“我们马上过去，你盯好那边。”

    挂断电话后，一边开车一边告诉荣少琛，“夫人是被那伙人当中的一个骗去的，小飞并没见到那伙人的其他人加入，估计是那个人见夫人长得好看，想……”

    “开快点儿！”

    “是！”杨远一脚踩到底，车子立刻飙得老远。

    十几分钟后，来到了小飞发送位置的小区。

    小飞看到杨远，马上从暗处跑过来急声道：“他们进了三号楼的202室，我不知道里面有几个人，不敢轻举妄动，怕反而添乱。”

    杨远一边往三号楼跑一边问道：“进去多久了？”

    “快二十分钟了。”

    荣少琛听到二十分钟脸色都变了。

    一群人赶到202室，杨远几人猛踹了几脚，将门踹开了。

    “喂，你们是什么人？！”一个赤裸着上身的男人满目惶恐地从房间跑出来，话音还没落，就被荣少琛一脚踹飞。

    杨远等人迅速制住那个男人，一边飞快搜寻着屋子里每一个角落。

    荣少琛冲进房间，一眼就看到林小碗衣衫不整地躺在床上一动不动，心下一痛，冲过去抱起她。

    “小碗？小碗？”

    林小碗没有反应。

    “送医院。”

    痛心的荣少琛抱起林小碗就要往外走，杨远跑过来抓起林小碗脉博摸了摸，随即摇头道：“老板，夫人她……”

    “她怎么了？”荣少琛知道杨远略懂医理。

    “她被人下了安眠药，量不大，应该很快就能醒来。”

    “哦。”荣少琛暗松一口气。

    “不过……”

    “什么？”荣少琛又是一僵。

    “安眠药里还混了一种别的药，”杨远目光微闪，压低了声音，“就是那种会让人想……”

    他没再说下去，但荣少琛已听明白，目光阴沉得吓人。

    “还好我们来得及时，药性还没发作，不过看夫人这神色，也快发作了，老板，您得尽快找个地方把夫人安顿下来，要不然……”

    “废了那畜牲。”荣少琛粗暴地吼了声，抱着林小碗快步走往外走。

    “已经带走了。”杨远跟出去。

    屋外，几个精壮的男人垂首立在两边，见荣少琛和杨远往外走，也都跟着出去。

    杨远瞧了瞧林小碗的神色，一脸紧张地说道：“老板，回家来不及，就到附近开间宾馆？”

    荣少琛低头看了看，点点头。

    杨远飞快走至前面，迅速跑到小区左侧的一间小宾馆，拿到房卡上赶紧上去开好门，待荣少琛和林小碗进去，他赶紧将门反带上。

    荣少琛将林小碗放至床上，看着她的脸色越来越绯红，身上越来越滚烫，扭动着身体，轻昵声不断，他的目光也越来越复杂。

    许久，他才慢慢靠近她……

    *

    清晨，一缕阳光穿透尚未关严实的窗帘，落在窗台上，形成一个不规则的图案，闪着光亮，似乎在告诉着屋内的人们，天亮了。

    昏昏沉沉的林小碗只觉得全身酸软，缓缓睁开眼，看到自己正被荣少琛搂在怀中时，烦躁地推开他--现在天气冷了，她又怕冷，好像经常睡着睡着就睡到他怀里去了！不过话说回来，他的怀抱确实很温暖，总让她忍不住暗暗留恋。

    不对！我昨晚不是出去找我妈了吗？我妈呢？

    记忆断片的林小碗赶忙挣开荣少琛怀抱，蓦地坐起身来。

    这是哪儿？

    一丝不挂？！

    两人都一丝不挂？！

    两秒钟后，林小碗极具爆发力的尖叫声响彻云霄。

    “小碗，你听我说……”

    “滚--荣少琛你个王八蛋！臭流氓！大色狼！”

    泪崩的林小碗飞快扯过衣服裹住自己，然后将能扔的东西一股脑儿全扔向了荣少琛。

    “冷静点！”

    但失去了二十一年清白之身的林小碗哪里冷静得下来？她不敢正视没穿衣服的荣少琛，只是闭着眼睛捂住耳朵，发狂地喊叫。

    荣少琛避开“袭击”，飞快套上衣服，转而厉声喝道：“不想见你妈了？”