
“小心！”

    荣少琛一把揪住林小碗往怀中搂，顺手托住她后脑，两人一并撞向了前座椅背。

    吴明好不容易停稳车，慌忙回头望：“老板，您怎么样？”

    荣少琛一手抓住前座椅背，勉强稳住，一边低头看怀中。

    “你怎么样？”

    惊魂未定的林小碗双手紧紧环住他，颤声摇头：“还好，发生什么事了？”

    杨远和吴明见两人没事，松了口气，转而怒气冲冲地下车。

    “没事就好。”荣少琛抱住林小碗换了个姿势，让自己坐下。

    林小碗发现自己竟然坐在他腿上，羞得连忙松开他，飞快起身，却一时忘了身在车内，头重重地撞向车顶，痛得她眼泪都出来了。

    荣少琛眼眸一沉，没出声，只是斜睨着她。

    就在这时，林小碗发现外面的嘈杂声中伴着熟悉的声音，感觉不对，赶忙趴到窗户上往外看，这一看可把她吓坏了--杨远和肖煜竟然打起来了。

    “住手！”

    她慌忙冲下车，飞快横至两人中间，护住肖煜，“他是我朋友！”

    杨远听到这话赶忙收回拳头，回头看车内。

    荣少琛并没有下车，也没有出声，只是目不斜视地坐着。

    “碗碗，你没事儿吧？”肖煜顾不上擦嘴角的血渍，急切地拉住林小碗上下扫视。

    “我没事。你们怎么打起来了？”林小碗心疼地看着肖煜，从包里摸出纸巾递给他。

    虽然肖煜也有两下子，但杨远可是特种兵出身，两人根本就不是一个档次。

    肖煜没接纸巾，随意用手背擦了擦，飞快将林小碗拉到身后，一边警惕地盯着杨远。

    “别怕，我保护你。”

    林小碗一头雾水地看着他：“干嘛要保护我？”

    “你先上车。”肖煜要推林小碗上车。

    “诶！”杨远正要上前，吴明拉住了他。

    “去哪儿啊？”林小碗踉跄着走了一步，又及时顿住脚步。

    吴明已看出名堂，过去低声冲林小碗道：“您朋友可能误会了。”

    “误会？”

    林小碗认出挡住奔驰去路的正是肖煜的吉利，又联想到自己之前冲着车窗外大叫的情形，再看看肖煜紧张的表情，顿时明白了什么，回头往奔驰车里看了眼，不过因为车玻璃已摇上去了，看不到荣少琛，有些紧张的她顿了顿，尴尬地将肖煜扯到一边，轻声责怪。

    “你这样很危险的知道不？幸好人家司机刹车快，要不然你连人带车都不知道要撞飞到哪个角落里去！”

    “碗碗，你不是被他们……”

    “挟持？你以为拍警匪片呢？我一没钱二没色，人家开着豪车挟持我干啥？”林小碗不敢告诉肖煜自己和荣少琛的关系，含糊带过，“那车里坐的是我老板，我和他出来办点儿事。”

    “可我明明听见你叫停车他们不停！”

    “我，我内急啊。他们肯定得找个可以ＷＣ的地方停啊。”

    “那干嘛从车里扔那么多钱出来？是不是他想对你……”

    “你想哪去了呢？人家可是大老板，身边不缺大美女。老板是冲他另一个手下发火呢，有钱任性啊，扔钱消火气。”林小碗一时也找不到更好的说法，勉强蒙混着，又听到那边的喇叭声，见吴明和杨远都上了车，知道荣少琛在催自己，她赶紧三言两语结束交谈，“天快黑了，我得走了，回头空了给你打电话。”

    说罢摆摆手，转身飞快上了荣少琛的车，把还没反应过来的肖煜扔在了路边。

    吴明见她上车，飞快启动车子离开。

    林小碗偷偷瞥了眼荣少琛，见他正在打电话，正在说取消什么饭局，脸上神色挺柔和，她暗吁一口气。

    幸好他没下车，要不然她也不知道怎么向肖煜介绍他。

    估计如果介绍他是自己老板，他肯定会翻脸。

    “你的竹马很勇敢。”到家停车的时候，荣少琛冷不丁出声。

    “他不是我的竹马，只是发小。”见荣少琛没再理会自己，林小碗有些没趣，跟在他后面进屋。

    正在客厅百无聊赖的Leo看到他们进来，马上跑过来囔道：“姐姐，你们怎么了嘛？为什么不和公主姐姐一起去吃饭啊？”

    林小碗一头雾水：“和公主姐姐吃饭？我们约了吗？”

    荣少琛淡声道：“绻绻明天走，本打算今晚给她饯行，临时有事取消。”

    “哦。”林小碗也没多问有什么事取消，捋起袖子冲Leo道，“没事，我去给你做。”

    一直垂手立在一边的李香兰马上说道：“夫人，饭已经做好了。”

    “哦，好。走，咱吃饭去。”林小碗拉Leo往餐厅走去。

    “等等爹地。”Leo另一只手要去拉荣少琛的手，却不想荣少琛缩了手，说了句“我还有事，你们先吃”，便快步上了楼。

    “谁惹爹地不高兴了？”

    “没有，他不是说有事吗？估计就是这事导致我们不能去赴绻绻的约呢。我们先吃。”林小碗有些不安地看了眼楼梯口，不过没在Leo面前多说什么。

    吃完饭，她心不在焉地陪Leo玩了会游戏，见金桂子端着放着饭菜的托盘上楼，她很奇怪，要知道荣少琛特别讨厌油烟味，要求吃饭一定得在餐厅。

    难道他病了？

    之前的不安不由自主地转成了担心，让她也忍不住几步上前喊住金桂子打听，“金姐，怎么把饭菜端楼上去？”

    “老板吩咐的。”

    “他不舒服？”

    “我不知道。”

    “哦，你去吧。”林小碗目送金桂子上楼。

    没几分钟，她看到金桂子两手空空地下了楼，又赶忙轻声问道，“他没事吧？”

    “在看电脑呢，估计是老板工作太忙，还没吃呢，让我放着。”

    林小碗越发觉得奇怪，此时吴明和杨远都出去吃饭了，她也无从问他们，带着狐疑坐回了客厅。

    “姐姐，你怎么了？”Leo发现林小碗不对劲儿，马上放下玩具。

    “没有啊，就是有点儿累。”

    Leo把林小碗的敷衍话当真，马上拉她躺下：“我给你捶背。”

    “你能行吗？”

    “当然行啦，以前我经常给我妈咪捶，妈咪说我捶得可舒服啦。”

    Leo坐在她背上，认真地给她捶背，一边捶还不时地问：“舒服不？”

    “舒服。”

    “姐姐，以后我每天都给你捶背，好不好？”

    “好。”

    “不过姐姐，我能提一个要求吗？”Leo停下动作，趴在她身上，靠近她耳边，小心翼翼地问道。

    林小碗笑着反手拍了拍他后背道：“果然是无事献殷勤，非奸既盗。说吧。”

    “我不想喊你做姐姐，我想以后都在哪都喊你做妈咪。”

    “你今天不是喊了我一天吗？”要不是因为她忙着找借口不买衣服，她肯定不乐意他当着那么多人的面喊她妈咪。她才21岁，要真有这么大的孩子，还不得被人笑话早熟啊？

    “我想我妈咪。”Leo从她身上爬下来，可怜兮兮地蜷至沙发一角。

    林小碗连忙坐起来，上前搂住他的肩轻声问道：“你妈咪在哪儿？我去帮你找她回来，让你们娘俩儿团聚。”

    如果Ｌeo妈咪回来的话，估计照顾Ｌeo的任务就轮不上她，也许荣少琛会把合约毁了，网开一面放她走呢？

    本以为这么想着自己会很开心，却不料开心的感觉并没有如期而至，让林小碗自己也觉得有些意外。

    “妈咪不会回来的，妈咪说她和我在一起我就会有危险。”

    “有危险？什么危险？”

    Ｌeo茫然地摇摇头：“我也不知道。”

    “那你妈咪现在安全吗？”

    “安全。”

    “你怎么知道？”

    “我和我妈咪有心灵感应呀。姐姐，你答应我好不好？”Ｌeo晃着她胳膊，眼里满是期望。

    “叫姐姐也一样啊，为什么非要叫妈咪呢？”

    “我叫姐姐做妈咪，就好像我妈咪真的在身边，我就是一个有爹地也有妈咪的孩子。”Ｌeo清亮的眼眸里带出了几分泪花，“就不会觉得妈咪抛弃了我。”

    林小碗心一软，将他搂在了怀中：“傻瓜，有哪个妈咪会抛弃自己的孩子呢？等你妈咪觉得安全了，一定会在第一时间来找你的。”

    “姐姐……”Ｌeo的声音有些哽咽。

    “我答应你就是。”

    “真的？太好了！姐姐万岁，妈咪万岁！”Ｌeo马上擦干眼泪，抱着林小碗狠狠地亲了几口，不过随即又十分郑重地咬着她耳朵道，“你别把我妈咪的事告诉别人呀。”

    我根本就不知道什么有关你妈咪的事。但林小碗没说这句话，而是认真地向Ｌeo保证：“绝不告诉别人。”

    “谢谢妈咪。我给你捶背。”

    Ｌeo才说罢，客厅另一边传来金桂子的声音：“少爷，你的玩具要不要收起来？”

    “我还没玩够呢。”Ｌeo马上跑向了他的玩具堆。

    林小碗满眼怜爱地看着Ｌeo的背影，脑中不由自主地晃过和他有七分像的荣少琛，想到之前的奇怪事，又觉得有必要向荣少琛解释下她和肖煜的关系，于是信步上楼,来到荣少琛房间门口，刚想敲门，发现门没锁，便悄悄推开一条门缝，偷偷往里瞧去。

    荣少琛在吃饭。

    拿筷子的姿势怎么那么别扭？

    咦，左手？

    右手呢？

    林小碗脑中突然晃过一个画面，连忙推门而入。

    荣少琛左手拿筷子本来就不稳，被她这么一惊扰，筷子便掉在了桌上，顿时不悦：“怎么不敲门？”

    “你右手受伤了？”

    “没有。”荣少琛说话时不由自主地将右手放进了口袋。

    林小碗冲过去抓他右手，才碰到他手腕，就感觉到他全身一颤,飞快避开了她。

    “你就不能不这么莽撞？”

    “紧急刹车的时候伤到的吧？”林小碗不理会他的问题，强行将他的右手扯出来，看到手腕处已经肿起来了，被吓一大跳，“得去医院。”

    荣少琛拉住她：“医生一会儿会来。”

    “痛吗？”

    “还好。”见林小碗还要问东问西，荣少琛拿起筷子笨拙地夹菜，“不痛，饿了，别烦我。”

    “我喂你吧。”林小碗实在看不得他那像孙悟空吃粉条的样子，抢过他的筷子，将一筷子菜夹至他嘴边，一边埋怨，“你也真笨，左手不会用筷子，就不知道叫金姐拿个勺子？”

    荣少琛刚想说一句，林小碗一筷子饭又送到了他嘴里，让他什么也说不出来。

    见他一边吃一边目不转睛地盯着自己，林小碗的心跳不受控地加了速，生怕被看出端倪，赶忙垂垂眼眸解释：“我可不是讨好你，不过是因为你是我的金主。”

    “快走快走！”门口突然传来Ｌeo的尖叫声，两人大惊，同时飞快起身……