
    荣少琛发觉不对，停住手，也侧耳细听--有个男人一声接一声地喊林小碗的名字。

    “谁？”他沉了脸。

    林小碗没理会他，滚下床，赤着脚，慌慌张张地冲到落地窗前，躲在窗帘后面，又是搓手，又是跺脚，却始终没有勇气拉开窗帘往外看歇斯底里的肖煜。

    此时的她又懊恼又惊慌，不知所措。

    梁芊雨在孙欣欣生日宴上闹过之后，她知道她和荣少琛的关系很快就会传到肖煜耳朵里，她想等找好一个妥善的说辞后再去找找肖煜谈，因为荣少琛一再告诫过，他们之间的关系不能被第四人知道。

    本以为还能挨上一两天，却不想肖煜竟然这么快找到这里来了！

    他怎么知道她住在这里呢？

    既然找到这里来了，那就连一丁点儿缓冲的余地都没有啊。

    “碗碗，你快出来！我知道你在里面，快出来！”肖煜的声音有些嘶哑，却又固执得很，似乎不把她叫出来誓不罢休。

    这样躲着不出去肯定不是办法。反正总是要面对的，硬着头皮出去吧。咬了咬唇，林小碗准备转身。

    “哗--”紧闭的窗帘突然被打开，紧接着林小碗被荣少琛搂在了怀中。

    “喂，你干什么？！”惊惶的林小碗想挣开他往后退。

    房间灯火通明，又在落地窗前，两人又都穿着睡衣，还搂抱在一起，肖煜在楼下必须能把这里的情形看得一清二楚。

    虽然她不爱肖煜，但她知道肖煜对她的感情，她不想这么刺激他，不想伤害他。

    “他不就是来求证这个？”荣少琛紧搂她的手并没有放松一丁点儿。

    林小碗才知道他是故意的，勃然大怒：“荣少琛，你能不这么残忍吗？”

    “残忍的是你，早该让他知道。”

    林小碗顿时黯然。以前以为只是签个一年的保姆协议，哪知道后面不但成了他老婆，还闹得众所周知。要早知道局面会变得这么不可控，她肯定会三思而后行。

    “去告诉他，你是我女人，以后别来骚扰。否则的话……”

    荣少琛没继续说下去，转身慢慢往床边走去。

    林小碗怔怔地看着他背影，半晌没挪动步子，直到听到外面响起了乱糟糟的打斗声。心猛揪的她慌忙扑至窗前看，但因视线太远，只能隐隐看到几个人打成一团，看不清谁是谁，她赶忙转身冲出去。

    楼下院子外，肖煜正和三个妄图将他拉走的小区保安打成一团。杨远和小飞等几人站在院门口，并没有参与，只是冷冷地看着。

    “住手！都住手！”冲出来的林小碗大声喊道。

    “住手！”杨远紧跟着重复她的话，几个保安才停手。

    肖煜听到林小碗的声音，马上停手跑到她面前，抓住她的手，神色凄楚：“碗碗……”

    即使亲眼所见，他还是不愿相信。

    “肖煜，我……”

    “跟我回去。”

    “你听我说……”

    “回去说。”肖煜拉着她要往外走。

    “放手！”杨远挡在他面前，小飞则摆开了架势。

    “让开！”肖煜飞快将林小碗护在身后。

    “杨大哥，你们先让开。”林小碗向杨远摆摆手，打算找个地方和肖煜慢慢谈。

    “带他们进来。”荣少琛不紧不慢的声音从院子里传出。

    肖煜马上猜出了说话的人是谁，略微有些惊惶，但荣少琛一个“带”字又让他目光一凛，转而拽着林小碗想迅速离开，杨远和小飞马上、将他逼紧。

    “我们老板请你进去。”碍着林小碗的面子，杨远说话很客气。

    林小碗挣脱肖煜，低声冲院子里解释道：“我想和肖煜去外面谈。”

    但荣少琛已回了屋，她看了眼还站在一边的三个小区保安，以及几个正往这瞧的路人，只得低声恳请肖煜，“我们还是去里面谈吧。”

    林小碗的“低三下四”刺痛了肖煜，他再次紧攥住她的手腕，不顾她挣扎，强拉她往大路上走。

    小飞迅速拦住他们的去路冷声道：“再不放手我不客气了！”

    “滚！”肖煜怒火中烧，一拳打过去。

    “靠！”小飞一时不期，被打倒在地。

    “别动手！”林小碗没能拉住肖煜，见杨远抡起了拳头，马上挡在肖煜面前喊道，“杨大哥，别动手。”

    迅速爬起来的小飞想反击，看到林小碗这阵势，又不知所措了。

    “碗碗，我们走！”

    杨远伸手拦住他：“要走你一个人走。”

    “让开！”肖煜坚决不放手。

    “肖煜，我们进去谈好吗？”林小碗生怕肖煜吃亏，都快哭了。

    “我养你们做什么的？”荣少琛慢慢踱过来，冷冷地扫了眼小飞和杨远。

    杨远看着林小碗，有些迟疑，本就挨了打的小飞听言却马上冲到肖煜面前，就要出手，再次被林小碗的尖叫声制住。

    小飞为难了。

    “进去！”荣少琛凌厉的目光射向林小碗，见她还在看肖煜，他一把拽过她，拉起便往屋内走。

    “你让我和肖煜谈谈。”踉跄着脚步的林小碗急急出声。

    “碗碗！”心急的肖煜要冲进去，被杨远拦住，两人正要交手，杨远听到荣少琛说“让他进来”，马上放了手。

    肖煜快步冲进屋里，正要问话，林小碗抢先快速开了口：“肖煜，我和少琛早就在一起了，我一直想告诉你的，只是没遇到合适机会。”

    “图他的钱？”肖煜一脸不信，“碗碗，你不是那种拜金女孩啊！是不是为了给燕姨治病才……”

    “不是，我们俩是真爱，我们连结婚证都领了。”

    要不是实在情急，林小碗真不愿意让人知道她和荣少琛领了证。她知道肖煜是担心她被人欺骗感情，说这话不过是想让他放心，只是她不知道自己在这说话时有多心虚，根本不足以让人相信。

    “领证？假证吧？”满目震惊的肖煜却没有笑话她的幼稚，而是满目痛惜地摇头，“你们俩根本不是一个层面的人，他怎么可能会和你领证？别犯傻了，趁早回头，我不想看到你受伤。”

    “是真的！结婚证就在楼上，不信我去拿给你看！”林小碗想上楼去拿结婚证。

    坐在一边的荣少琛嗤之以鼻：“你为什么不敢告诉他，你图的就是我的钱？”

    “你……”顿住脚步的林小碗涨红了脸，张口想反驳一句，但随即想想还是这种理由更让人信服，便生生将话咽了下去，用表情告诉肖煜，这是真的。

    “燕姨治病要花多少钱？我去筹！”

    “不仅仅是给我妈看病要钱，”林小碗的头低下了，声音有些哽咽，“我还想让我妈过好日子。”

    “我们有手有脚，应该靠自己的劳动去创造幸福生活，坚决不走不正当的捷径，这不是你一直劝我的话吗？要是燕姨知道她治病的钱是怎么来的，她还能在医院安心住下吗？”肖煜痛心疾首。

    林小碗强忍住泪水，吸了吸鼻子道：“我跟我妈吃了多少苦，你很清楚；我一直想让我妈过好日子，你也很清楚。但我只是个普通大学毕业生，念的是鲜为人知的专业，走出校门才几个月，赚的钱还不够我妈住几天院。我也想凭自己的能力让我妈颐养天年，让自己过得幸福，我能等，可是我妈等不及啊！她已经六十一岁了，不是心脏出问题，就是血管出问题，不这这儿疼痛，就是那儿难受，我必须给她找最好的医院，最好的医生，尽量让她能多陪我几年。我已经没了爸爸，我不能再没有妈妈！人家都说只要父母健在，再大的人都是孩子。没有了父母，再小的孩子都是大人。我不想做一个没有父母疼的大人，我不想一个人孤苦零丁地在这世上生活。”

    这些确实都是她心里一直期待和惧怕的事，讲着讲着，便泣不成声了。

    “碗碗，你还有我啊！”

    都说男儿有泪不轻弹，可是面对自己心爱的女人，肖煜的眼泪却是哗哗地往下流，他一边帮她擦眼泪一边信誓旦旦,“任何时候，我都会陪在你身边，尽我所能帮你！”

    林小碗哭着再次回到正题：“我讲了这么多，你还没听明白吗？我想要的一切你都给不了，只有荣少琛能给！”

    她本来不想讲，因为这样讲必定会伤到肖煜，但想到之前就是因为自己拖泥带水，才让肖煜此时这么难受，索性咬牙坐实自己的爱慕虚荣。

    “碗碗……”

    “我知道你对我好，但是好能当饭吃吗？何况我根本就不喜欢你！就算我不和荣少琛在一起，我也不会和你在一起！”

    “碗碗！”肖煜一脸受伤，“你会后悔的！”

    “至少我现在不后悔。”林小碗狠狠地擦了把眼泪。

    荣少琛似乎挺满意林小碗的表现，缓缓起身，也没看肖煜，对林小碗淡声道：“得休息了。”

    林小碗知道此时肖煜心如刀割，但是紧咬着牙狠下心肠，说了句“你走吧”，便准备跟荣少琛上楼。

    肖煜满目苦楚地看着她，一声不吭，就在荣少琛经过他身边时，他突然从身上摸出了一把锋利的水果刀，并迅速架在了荣少琛脖子上，一脸戾气地厉声质问：“你威胁了碗碗？让她不敢离开？”

    林小碗顿时白了脸，带着哭腔惊叫道：“不是！是我自愿留下的！肖煜，你不要乱来啊！”

    “别乱来！有话好说！”杨远和小飞迅速上前，却不敢再靠近，生怕伤至荣少琛。

    荣少琛仿佛没看到脖子上的刀似地，一点儿也不惊慌，突然指着林小碗道：“林小碗，别伤害自己！”

    “碗碗！”肖煜一分神，荣少琛便抬手劈落了他手中的刀，杨远则一脚踹了过去。

    “肖煜！”

    荣少琛一把揪住林小碗，不许她靠近肖煜，见肖煜一直滚到楼梯口才停下，并吐出一大口鲜血时，她顿时泪崩，心痛万分地挣扎，“放开我！”

    “爹地，你放开我妈咪！”Leo蹬蹬蹬地冲下楼。

    “Leo！”荣少琛脸色大变。

    “小少爷！”杨远和小飞也白了脸。

    肖煜也注意到了Leo，强忍住痛，迅速爬起来扑向他，五指迅速扣向他咽喉……