
见Leo神色郑重，荣少琛不禁奇怪：“谈什么？”

    “有关我妈咪的事。”

    荣少琛心中一喜：“她在哪儿？”

    Leo装着没听懂的样子，扫了眼电梯口道：“给我买奶茶去了。”

    荣少琛马上明白了他说的妈咪是谁，沉了沉眼眸，见他冲病房呶了呶嘴，知道他还有话说，便跟着他进了病房。

    刚顺手带上病房门，Leo就出声了：“我妈咪必须留下！不管你昨晚做了什么对不起我妈咪的事，总之等她来了，你就去诚心道歉，一直求到她肯留下为止。”

    道歉？求？

    荣少琛以为自己听错了。

    让他道歉还求人？一看就知道这小屁孩还没退烧。

    何况本来就是她要求离开的。诶，莫非……欲擒故纵？

    不至于，她没那脑子。

    “喂，我的话你听到没有？”Leo跺脚大囔。

    荣少琛挑挑眉道：“她说要我求她才肯留下？”

    “她根本就不想留下！故意骗我说她妈咪病了，说要去照顾她妈咪，其实我知道，她就是在找一个借口骗我。”Leo眼圈有些红，“你们都把我当小孩子，以为我什么都不懂，其实我什么都懂！”

    “你懂什么？”荣少琛觉得好笑。

    Leo冲荣少琛重重地哼一声，想教训他，发现自己还不及他一半的身高，昂头说话完全不能体现气势，于是爬上床站起来，叉着腰，不屑一顾地再次哼道：“明明和妈咪是假结婚，还故意想办法让妈咪和你睡一个房间，你以为你的坏心眼儿我不知道？我只是想让妈咪和你真的在一起，所以才不戳穿你的阴谋。说吧，昨晚是不是想趁机欺负我妈咪，被我妈咪拒绝了，所以很……很……什么羞来着？四个字的！”

    一时想不起那四个字，他急得猛抓头。

    “羞花闭月？”荣少琛故意逗他。

    “不是不是，羞字前面还有一个字。”

    “桃羞杏让？”

    “不是！”

    “中文这么不好，看来要给你找一个语文老师。”

    Leo白了他一眼：“你还是给自己找吧，我妈咪说你念书的时候语文最差了，作文老是交白卷。”

    “我语文差，你妈咪每门都差。”

    “你胡说！”见他侮辱自己妈咪，Ｌeo恼了，“我妈咪是大才女！念诗弹琴画画唱歌跳舞，什么都会，还会讲五门外语呢，英语讲得最好，我们家附近的一个大学老想请她去做英语老师呢！”

    “哪个大学？”

    “就是那个很有名的……”

    这时，病房门开了，林小碗提着两个袋子进来，Ｌeo一见马上欢呼着跳下床跑过去，“妈咪，我的奶茶呢？”

    正等着答案的荣少琛赶忙追问道：“哪个大学？”

    不过Ｌeo已经懒得理他了，正一脸馋相地看着林小碗手中的袋子。

    “路上碰到你吴明叔叔，他帮你买去了。头还痛吗？饿了吧？”林小碗将饭菜一样一样端出来。

    “不痛！我要吃肉！”

    “不能吃肉，得吃清淡点，要不然伤口好不了。诶，先洗手。”林小碗轻轻拍了下想摸碗筷的Ｌeo手背。

    Ｌeo冲她扮了个鬼脸，转身跑进了卫生间。

    荣少琛看着听话无比的Ｌeo，陷入沉思。

    上次好不容易发现Ｌeo妈咪的踪迹，不过她很快又消失了。回报的手下说还有人在找她，她也十分警觉，一发现异动，就跑得无影无踪。

    他一直猜测也在找她的人是Ｌeo的亲生爹地。

    她把Ｌeo送过来，自己却不肯过来寻求他的庇护，无非有两种原因：一，Ｌeo亲生爹地力量太强大，她怕他庇护不了，反而连累了他；二，那是她的个人恩怨，她希望自己想办法解决。

    当然，他觉得第二个原因才说得过去。

    一想到她在和所有人玩捉迷藏，他心里又禁不住担心：如果双方都想解决问题，那也好协商，他就怕她四处躲藏是因为那些人可能会伤害她。

    他现在最要紧做的，就是在那些人之前找到她，好好了解清楚事情的来龙去脉，和她一起解决所有问题。

    之前也套过几次Ｌeo的话，但Ｌeo精得很，根本不上当，今天好不容易诱到这份上，该死的林小碗进来了，顿时就把Ｌeo的注意力吸引走了！

    “你吃不吃？”

    林小碗的大嗓门将荣少琛从思绪中拉回来，他侧头一看，桌上摆的几个碗都快见底了，只有一碗白饭孤零零地摆在一边，还被她虎视眈眈地盯着，不禁觉得好笑，看了眼正躺在床上满意地摸小肚子的Ｌeo，他放心地往外走，因为空气中残留的饭菜香味勾起了他的食欲--不过他对那桌残羹剩饭可没兴趣。

    林小碗见状眉开眼笑地将菜碗里的汤汤渣渣一股脑儿倒进了白饭里，拌了拌，津津有味地吃起来。

    “哎呀，我还有很重要的事没和爹地说呢！”Ｌeo突然爬下床就往外跑。

    “Ｌeo！呃！”被满口饭噎住的林小碗双眼发白，伸长了脖子抚了抚胸口，赶紧灌了几口矿泉水，勉强吞下那口饭，这才慌忙跑出去。

    病房外早已不见了Ｌeo踪影，她慌了，正要找，见杨远正低头站在不远处，赶忙边喊边跑过去。

    “看到Ｌeo没有？”

    “他和老板在那边聊天。”

    “哦。”

    杨远拦住正要过去的林小碗：“小少爷说他有要紧事和老板谈，不让别人打扰。”

    “小孩子能有什么事好谈啊？”林小碗好奇归好奇，还是停下了脚步，正要回病房，感觉杨远精神萎靡，关心地问道，“杨大哥，你不舒服吗？”

    虽然杨远没有吴明热情，但平常也给过她不少帮助，她对他的印象还不错。

    “没有。”杨远勉强一笑。

    “我知道了，肯定是挨你老板骂了！他就那脾气，一天不骂人不舒服，别放在心上，左耳进右耳出就是了。”

    杨远苦笑了下，他很想说这可不是左耳进右耳出的事，去非洲一个月倒也罢了，回来还能不能得到老板的信任才是关键。

    都怪自己大脑一时搭错了筋。

    林小碗见杨远仍提不起劲儿，想再劝一句，见吴明端着两杯奶茶从电梯里出来，便过去接过奶茶，一边冲吴明呶嘴。

    “怎么了？”吴明顺着她目光看到了杨远，关心地问道。

    “没事儿。”杨远闷声摇头。

    林小碗喝了口奶茶，正想说句什么，见荣少琛和Leo从走廊尽头走来，马上扬着奶茶转言道：“Leo,你的奶茶来了。”

    “最好别给他喝奶茶。”从隔壁病房出来的医生轻声制止，一边看着Leo道，“小朋友，再给你做个检查吧，要是没事的话，就可以跟爹地妈咪回去了哦。”

    本来有些失望的Leo听到可以回去，顿时又高兴起来，马上往病房里跑去，跑到门口时又飞快扭头冲荣少琛说了句：“爹地，加油！”

    “加油？”

    林小碗不解地看着荣少琛，荣少琛没做解释，见吴明和杨远都进了病房，他便没动脚，侧头吩咐她：“这几天给Leo换衣服要注意，别碰到他伤口，小心发炎。”

    “这事儿你和金姐她们说吧，我们的协议已经作废了。”林小碗提醒他，怕他担心Leo再次出事，又赶紧宽心道，“放心，我已经做通了Leo的工作，和他说我妈妈住院了，需要我去照顾一段时间，估计不过几天他就会适应没有我的日子，也就不会再闹离家出走的事了。”

    说到这里她心里酸酸的，要知道这一离开，要想再和Leo见面就很难了，她真的很喜欢这个聪明又可爱的小朋友。

    但她不能不离开啊。

    荣少琛面无表情地看着她，慢声道：“我们的协议什么时候作废了？”

    刚喝了一口奶茶的林小碗几乎呛个半死，脸似关公地指着他道：“我们上午，咳咳，说好的啊，咳咳，你不是想反，咳咳，悔吧？”

    荣少琛嫌弃地擦擦脸上被她喷过来的唾沫星子，抬了抬眼皮道：“我们上午说过什么？”

    好不容易顺了气，林小碗快声道：“就是协议作废的事啊！从幽竹镇回来的路上！说好了从此两清，你忘了？！”

    “你欠我一百二十万没还，我们还两清？”

    “我是没还清你的钱，可是，可是你把我，我……”结巴的林小碗不好意思说下去，直恨没把当时两人的对话录音下来。

    “那是你自己蠢，喝了别人下料的茶水，我不过是救你，你不知恩图报反来指责我？”荣少琛说到突然笑了下，又接着说道，“一夜一百二十万？身价很高嘛。”

    “你！”林小碗气得直瞪眼，恨恨地啐道，“要不是你把我赶出去，我会有机会上别人当？”

    “难道不是你自己跑出去的？”

    “可是是你大风大雨夜把我妈赶出医院的！”

    “你妈不是在医院好好地？”

    “说来说去都要怪你诬赖我偷了你的商业机密！没这事也就不会有后面的事！”林小碗简直要抓狂，又不敢对他怎么样，只能恨恨地脑补着将他一脚踹倒在地、拿带刺的鞭子猛抽他的情形。

    “我有诬赖？我不过是找你问问情况。”

    “问情况？你根本就是……”

    “我报警了？”

    林小碗摇摇头。

    “我去法院起诉你了？”

    她再次摇摇头。

    “我不是过错方，不应该承担责任，但Leo受伤绝对是因为你的失职，你应该负全责。看在你平常尽心照顾Leo的份上，我也不追究什么，不过以后应该怎么做，你应该很清楚。”

    对手的出尔反尔加巧舌如簧简直让林小碗怒发冲冠，她直想骂太不要脸了，可她知道骂没用，脸皱成一团，飞快地想着应对办法。

    自己连清白都搭上了，绝不能容忍出现这么戏剧化的结果！

    就在这时，荣少琛手机响了，他接通后听了几句，将手机放至林小碗耳边，示意她听。

    “嗯？”林小碗狐疑地侧耳细听，才听几句，便面如死灰。