
“救命啊！”惊惶失措的林小碗马上伸手去摸荣少琛，却发现身边的床位是空的，她吓得飞快钻进被子里，尖叫声不断。

    “嘻嘻，妈咪，你胆子真小。”

    Leo？！

    林小碗颤抖着手将被子打开一条小缝，半眯着眼慢慢往外看，发现灯已开，Leo一手拿了个十分可怖的鬼脸面具，一手拿着个还亮着的手电筒，正一脸坏笑地盯着她，她马上.将被子一掀，叉腰怒视恶作剧的小朋友。

    “又吓我？想挨揍吗？”

    “开个玩笑嘛，是不是很吓人？”Leo一边说一边又戴上面具，让手电筒光一亮一灭。

    此时林小碗已经不害怕了，重重地拍了下他的头以示惩戒：“不喜欢你了，以后不许叫我妈咪。”

    “别这么小气嘛。”见林小碗不理自己，Leo马上扔下面具和手机筒，爬上床来抱住她胳膊卖萌，“人家练习了好久，好不容易习惯不叫你姐姐哦。不要生气咩，小气鬼会长长鼻子的哦，还会长好多好多皱纹，丑死了。”

    林小碗抬头看了看，见才六点不到，打了个哈欠，推开他，又往被窝里滑。

    “干嘛这么早起来？我还没睡够呢，你自己去玩儿，让我再睡一会儿。”

    Leo马上.将被子掀开，将她往外拽：“公主姐姐上午就要走哦，我想去送送她，你陪我去嘛。”

    “哎呀，我都忘了这事儿。”林小碗马上起床，“几点的飞机啊？”

    “我也不知道，爹地说是早上，你快点儿起来嘛，爹地在楼下等着呢。”

    “好，马上。”林小碗飞快冲进洗漱间，十来分钟后，她和Ｌeo一起下楼。

    荣少琛已吃完早餐，正坐在客厅里，见两人下楼，看了一眼，没说什么，继续看着放在面前的笔记本电脑。

    林小碗吃东西的速度很快，不到十分钟，已成功消灭了摆放在面前的双份早餐，见金姐在侍候Ｌeo吃东西，她抓了张面巾纸，一边擦嘴，一边快步冲到荣少琛面前。

    “喂，绻绻她……”

    荣少琛没想到林小碗会突然跑过来，“啪”地一下将笔记本合上，神色不太自然地看着她。

    林小碗被吓一大跳，盯着他看了看，随即露出一副“恍然大悟”的样子来，凑过去压低声音嘲笑道：“成年人浏览成人网站解决饥渴问题很正常的，不用这么偷偷摸摸，不过可别叫Leo看到了，会把小孩子教坏的。”

    荣少琛嘴角抽了抽，扔给她一个白眼：“我解决饥渴问题还需要这样？我不是没老婆的人。”

    林小碗一惊，赶紧裹紧衣服抱胸：“喂！别想打我主意啊！”

    “这不叫打主意，叫促进夫妻和谐。”

    “呸！”林小碗看到笔记本边上放着一把剪刀，马上指着剪刀威胁道，“我们可是有约在先，可别逼我使绝招！到时候你哭爹喊妈都没用！”

    吃好了的Leo跑过来，正好听到这句话，兴奋地插话道：“妈咪，你有什么绝招呀？快教我！”

    “啊？嘿嘿，那个……吃好了？我给你公主姐姐打个电话，问她什么时候的飞机。”林小碗一时不知道怎么回应，假装打电话，转移话题。

    荣少琛已收好笔记本，漫不经心地应了句Leo：“你.妈咪的绝招就是日食十碗饭，不长一两肉。”

    Leo听不懂：“什么意思呀？”

    “就是说她一天能吃很多很多东西，但却一点儿肉都不长。”

    “那那些吃下去的东西不是浪费了吗？”

    “不是浪费，是白吃。”荣少琛忍住笑出去。

    “你才白痴呢！大白痴！”林小碗怎么会听不明白？忿忿地回骂。

    Leo听明白了，冲林小碗喊了声“大白吃”，又扮了个鬼脸，飞快往外跑了。

    “臭小子！看我收拾你！”林小碗一边骂，一边快步走出去，因为她已经听到了外面有车子的喇叭声，知道吴明来了。

    苏绻绻是八点多的飞机，林小碗一行到达机场的时候，苏绻绻与她父母和季泽言也到了。

    林小碗在苏家见过苏绻绻的母亲姚灵雅，只见姚灵雅一如从前的温婉，她身边站着一个身形高大、儒雅有加的中年男人，林小碗从他温柔的眼神中猜出他是姚灵雅的第二任丈夫，也就是苏绻绻的继父苏亦诚。

    林小碗左右看看，忍不住在心里感慨：这两人才是真正般配的一对啊，月老开始分配姻缘的时候估计没睡醒，才会乱点了鸳鸯谱。

    “出去就好好玩，什么也别想，别影响了绻绻的心情。”苏亦诚说话的声音一如他的眼神一般轻柔。

    “我知道。”姚灵雅轻然一笑，眼神里不经意带出一抹忧伤，“缱缱那边……”

    “我有空就会去看她。”见苏绻绻和季泽言走过来，苏亦诚马上转移了话题，“玩开心点儿，绻绻，照顾好你.妈咪和自己。”

    “会的哦。”苏绻绻挽住苏亦诚的胳膊甜甜一笑，“爹地，你也要照顾好自己，回来我给你带礼物。”

    “绻绻真来越乖了。”

    苏亦诚抚抚苏绻绻的脸，溺宠至极，看得林小碗羡慕不已，眼前不由自主地晃过父亲的音容笑貌，眼眸暗垂。

    “小碗，你怎么了？”苏绻绻发现林小碗异样，一脸关心地看着她。

    林小碗赶忙收回思绪，找话掩饰：“呃，没事儿，就是看到你走，心里舍不得。”

    “我也就去半个月而已，又不是不回来。”苏绻绻笑着转视Leo，“好好听妈咪的话，回来姐姐也给你带礼物，好不好？”

    “好。”Leo应得特别响。

    苏绻绻似是突然想到什么事，将父亲拉到一边，低声说着什么。

    季泽言看了看表，马上喊道：“绻绻，得进去了。”

    “哎，我和爹地说几句话，就好。”苏绻绻应了句，又将脸别了过去。

    “这丫头，一直和她爹地亲。”姚灵雅含笑看着那边，轻嗔的声音里含满欣慰。

    林小碗眼睛也看着那边，忍不住接话道：“女儿大多数和父亲亲。”

    荣少琛看了她一眼，抿了抿嘴，没出声。

    不一会儿，苏绻绻和苏亦诚过来了，苏绻绻和又林小碗与Leo说了几句话，然后和母亲一起进去了。

    看不到苏绻绻娘俩儿的身影了，见荣少琛转身，林小碗拉着Leo的手也转身准备离开，见苏亦诚正盯着她看，她吓一大跳，有些不知所措地看着荣少琛。

    苏亦诚意识到自己的不礼貌，笑了笑，转视荣少琛道：“这事儿薇薇和跃超还不知道吧？”

    “嗯。”荣少琛知道他指的是Leo和林小碗的事，淡淡地应了声。

    “这么好的事，你怎么还不告诉他们？”

    “他们太吵，以后再说。”

    苏亦诚笑起来：“你.妈那脾气也确实是……也难怪绻绻再三叮嘱我不要把这事儿告诉他们。”

    季泽言笑着插话道：“薇薇要是回来，肯定得把嫂子和小Leo吓坏。”

    “薇薇是你姐姐还是妹妹？”林小碗好奇地问荣少琛。

    “我妈。”荣少琛的声音有些怪。

    “你.妈？！”

    季泽言笑道：“嫂子，别用这种眼神看我，这可不是我的问题。以后你看到你婆婆，最好和我一样和少琛一样，喊她薇薇，你要是乱叫，小心死得很难看。”

    Leo扬起小脑袋问道：“那我呢？可以喊奶奶吗？”

    季泽言认真地摇摇食指：“不可以！你也喊她薇薇。”

    “还有这样的人？”林小碗十分惊讶地看着荣少琛，荣少琛没出声。

    “喊名字就对了。”苏亦诚笑了笑，转视季泽言道，“你打算怎么娶我家宝贝儿？”

    “怎么娶？！”季泽言满是惊讶，“绻绻她，她答应嫁给我了？”

    苏亦诚点点头：“她刚刚把我拉到一边，除了再次叮嘱我不要掺和少琛的事，就是让我给她准备嫁妆。”

    “真的？！太好了！绻绻答应嫁给我了！太好了。”季泽言顿时激动得语无伦次。

    林小碗和Leo马上欢呼起来，一时把那混乱称呼的事忘了，荣少琛也很高兴，面含笑意地看着季泽言。

    “自从缱缱出事后，小雅和绻绻都很难受，又怕彼此担心，都强颜欢笑，两人的样子让我看得十分心疼。”苏亦诚叹了口气，又向林小碗投去感激的目光，“林小姐，绻绻常常在我面前提起你，说你善解人意，聪明大方，说没有你的劝导，她不可能这么快走出振作起来。”

    “我没做什么。”林小碗被夸得不好意思。

    “伯父，我现在需要做什么？”季泽言还是按捺不住激动，插话问道。

    苏亦诚看看表，笑道：“我们回去商量？”

    “好。”

    又说了几句闲话，苏亦诚便和季泽言先离开了。

    林小碗牵着Leo和荣少琛来到门口，吴明已经把车子开过来了，林小碗送Leo上车后，冲荣少琛笑道：“喂，你送Leo回去行吗？这离荣恒医院要近些，我想直接过去。”

    “上车。”

    林小碗大急：“喂，你昨天可是答应了我的啊！”

    “送你去。”

    “不行不行，我可不能带你们一起去，尤其是Leo。”要是他在她.妈面前喊她一句“妈咪”，她.妈还不得晕过去？

    “上车。”

    见荣少琛有些不耐烦了，林小碗只得上车，这关键时刻她也不敢多问，生怕不小心惹他不高兴就不许她去看母亲。

    母亲是她唯一的软肋。

    一路上忐忑，直到到医院门口，她下了车，荣少琛和Leo都没下车，她才松了口气，拨腿就跑。

    “站住！”荣少琛突然想起个事，马上喊住她。