
    林小碗被荣少琛推进一个密封的空间，以为他想软禁她，吓得要命，死揪住他衣袖大喊道：“喂，你要做什么？快放我出去！”

    “闭嘴！”荣少琛很不耐烦地把她继续往里边搡。

    “夫人，您不用紧张，。”

    白大褂？

    林小碗愣住。

    “夫人，没事的，很快的。”旁边的年轻护士扶住她柔声安慰。

    林小碗不明白这是要做什么，向荣少琛投去询问目光，但他并没有看她，只是对医生说了句“仔细点儿”。

    “是，老板。”医生毕恭毕敬地应完，转视林小碗，一脸微笑，“夫人，请进。”

    “这是做什么？”林小碗不敢多问荣少琛，跟着医生护士进了里间才轻问。

    “给您体检。来，躺下。”护士轻笑着示意她。

    体检？林小碗心里十分狐疑，忍不住问道：“突然叫我来体检，难道是我身体出了什么状况？”

    “您别多想，这只是例行体检，老板是关心您呢。”

    “关心我？”林小碗愈加不解。

    和荣少琛签契约时他都没要求自己体检，她生病的时候也没叫她体检，这会儿好端端地干嘛体检？

    医生一边给她检查身体，一边轻声问道：“夫人，您以前晕倒过吗？”

    林小碗才想到早上晕倒的事，摇摇头：“没有，我身体一向很好，今天是意外。”

    医生点点头，继续给她做检查。

    两小时后。皇庭别苑，荣少琛书房。

    荣少琛背对着大门，坐在转椅上，手中端着一杯热茶，却没喝一口。

    “老板。”杨远敲了敲门，随即进来，将一叠资料送至荣少琛面前道，“有新发现。”“说。”荣少琛懒得看那堆密密麻麻的文字。

    “肖煜向鲁建刚要八十万，是因为他以为掌握了鲁建刚涉、毒的证据。不过据我调查所知，鲁建刚虽然贪图小利，但为人谨慎，违法犯罪的事基本不沾边。肖煜应该是中了鲁建刚的圈套，鲁建刚从来没参与过任何涉、毒之事。”

    “他和肖煜有深仇大恨？”

    “暂时没查出。我怀疑鲁建刚处心积虑要肖煜坐牢，可能和夫人有关。”

    “说下去。”荣少琛放下了手中的杯子。

    “肖煜成为天易运输总负责人时，夫人被怀疑盗取本公司商业机密；夫人洗清嫌疑后，肖煜被踢出天易，理由是他负责一次送货出了差错。肖煜就是在那次送货途中发现了鲁建刚‘涉、毒’。没几天他因为夫人之事急需筹钱，便去敲诈鲁建刚——当然，就算没夫人这事儿，我猜鲁建刚也会让肖煜因别的事而急需筹钱，诱导肖煜去找他要钱，然后有准备地敲定这个敲诈局——鲁建刚带着录音笔，而且录音笔里只录着肖煜敲诈他八十万的那段，并没有他辱骂夫人的内容。当然，我想不通他既然已经达到目的，为什么还要骂夫人。”

    杨远说到这里顿了顿，见荣少琛用手撑住脑袋，双眼微微闭着，便又继续出声，“夫人和肖煜感情很好，肖煜出事，夫人必须会找您帮忙，而您本来就不喜欢肖煜，加上和天易关系不和，肯定不会轻易出手，这样一来，夫人和您之间便会有嫌隙，这便是挑事方处心积虑的目的——就算您和夫人不闹僵，起码会让您误会夫人和肖煜的关系，让您对夫人的感情打折扣。”

    “从‘商业机密’到现在，绕这么大的弯，她倒是耐心得很。”荣少琛冷笑。

    杨远无奈地耸了耸肩：“有时候还真难理解女人的宫心计。”

    荣少琛懒得去想那个女人，转问道：“能搞定鲁建刚？”

    “没问题，我已经掌握了他数次企图盗取我公司机密的重要证据，这些证据足以让他进监狱，前途尽毁。听说他早上已经苏醒，就等他找警方追究肖煜责任。”

    “继续关注鲁建刚动向。”

    “好。”杨远走了两步，又忍不住顿住脚问道，“老板，您对她就这么听之任之？”

    荣少琛知道他说谁，淡声道：“没你事儿。”

    “是，那我出去了。”杨远自知多嘴，赶忙快步出去。

    荣少琛靠着椅背，揉了揉隐隐作痛的太阳穴，脑子里想的不是那个在背后挑事的人，而是林小碗穿着宗昀的衣服还在他面前羞笑的画面，眼底慢慢浮起一层戾气。

    敲门声响起，同时伴着万理的声音：“老板，我来送夫人的体检报告。”

    “进来。”

    “夫人所有指数都很正常，只是血糖有点偏低，但不碍事。”

    “内伤呢？”

    “内伤？呃，基本好了，那个老中医给的药还真神啊。”万理很不自然地干笑着。

    荣少琛随意抬起眼，淡声道：“知道为什么我要让你送这份体检报告？”

    “因为我是夫人的家庭医生啊，必须在第一时间了解夫人的身体情况。”

    荣少琛猛地拍了下桌子：“什么时候你们的胆子都这么肥了？”

    万理吓一大跳，目光微闪，强作镇定地装糊涂道：“老板，我们哪里做得不好请您指出来，我们一定改正。”

    荣少琛盯着他看了好一会儿，见他没接话，转言道：“明天去找郁会计把这个月工资结清。”

    结清工资不就表示他被解聘了吗？

    万理再也不敢装糊涂，急忙双手合十求饶：“老板，我知错了。求您原谅我这一次。”

    “谁指使你的？”

    “没有人指使我！”万理挺直身子掷声回答，不过很快又软了下来，哭丧着脸道，“我当时就是脑子一热，想帮您和夫人增加点儿情趣。”

    “我还得感谢你的好心？”

    “不不不，不用。”万理讪笑着。

    “不说？”

    “不是不说，是真没有。老板，您说谁会像我这么无聊，指使别人做这样的事儿嘛。”

    “扣年终奖外加三个月工资。”

    “谢谢老板开恩。”万理见不开除他，心里松了口气，不过心里又在滴血——年终奖可比一年工资还多啊。

    他一边出去一边在心里狠骂把他坑惨了的杨远，同时寻思着怎么敲诈杨远的年终奖——谁叫自己这么得义气，没把杨远供出来呢。

    那天接到电话说林小碗在皇宴酒店受了伤，他心急火燎地赶过来，路上接到杨远电话，说夫人和老板闹了情绪，让他想办法给两人制造点暧昧氛围。他见林小碗伤得并不重，完全不影响XXOO，灵机一动，便把精华油说成老中医给的药，骗荣少琛给林小碗祼身擦药按摩。本以为这事儿不会发现，却不想林小碗今早晕倒，加上她昨晚没有按摩，荣少琛担心她的身体，便强带她去做全身体检，于是他的事露馅了。

    遇友不淑啊。万理深深地叹了一口气。

    “万医生，你怎么了？”吃完饭的林小碗从餐厅出来，就听到了万理这声荡气回肠的叹气声。

    “啊，没事儿。夫人，你感觉好些了没？”

    “好多了。”林小碗靠近他一步，压低声音打听道，“少琛喊你和杨大哥做什么？”

    “喊了杨远？我不知道呢，喊我去是问您的身体状况。夫人，我还有事儿得去忙呢，您注意休息啊，有事给我打电话。”

    “哦，好。”看着万理神色匆匆的样子，林小碗隐隐有种不祥预感，走进客厅，不时往荣少琛书房瞅去。

    “妈咪，医生叔叔说你需要多休息，你去睡觉吧，我给你捶背。”Leo突然跑过来，拉着她的手把她往楼上带。

    本就一晚没睡的林小碗，加上刚刚吃饱，确实感觉很困，又担心宗昀不帮肖煜，虽然跟Leo回了房，一颗心却怎么也不踏实。

    *

    市一医院外的小巷子里，梁芊雨正在激动地打着电话。

    “你不是说只要把林小碗是荣少琛情妇的事告诉肖煜，肖煜就会对林小碗死心吗？现在倒好，心没死，弄了一身的伤，还要吃官司坐牢。我警告你，要是不帮我把这事儿摆平，我绝不放过你！你以为我真猜不出来你是谁？我今天把话撂这了，如果你不帮我……喂？喂？！”

    梁芊雨气得想砸手机。想到肖煜以后要面临的困境，她又忍不住哭起来。

    早知道会酿成这样的后果，她情愿不去过问肖煜的事，不过事情已经发生，后悔也无事于补啊。

    不行，这事既然是因为林小碗而起，那就得要她来解决。

    这边林小碗躺在床上，睡得迷迷糊糊时，Leo把她叫醒：“妈咪，有个姐姐找你。”

    “姐姐？”难道是孙欣欣？

    林小碗赶忙跑下楼，来到院子外，当看到来人是梁芊雨时，马上沉了脸，质问道：“你来这儿做什么？”

    梁芊雨也没给她好脸色，回以质问：“肖煜被你害得这么惨，你还不去帮他想办法？你还有良心吗？”

    “这是我们之间的事儿，不需要你费心。”

    见林小碗转身要进去，梁芊雨急了，大喊道：“林小碗，你要是不帮肖煜，我就把你当荣少琛情妇的事儿全世界去说，你妈大概还不知道这事儿吧？”

    林小碗脸色大变，扭头怒斥道：“梁芊雨，你别太过分了！”

    “你妈果然不知道呢，我现在就去告诉她。”梁芊雨冷笑一声，转身往外跑。

    “梁芊雨，你给我站住！”

    大为紧张的林小碗赶忙追过去，眼看着梁芊雨拐了弯，一时不见人影，她大急，加快步子跑过去。就在她跑到拐弯处时，惊见一辆车往她身上撞过来。

    “啊——”