
“没事吧？”荣少琛的声音随即响起。

    苏绻绻软软地靠在荣少琛怀中，双目轻闭，微微地摇了摇头，慢慢起身想推开他，却因体力不支再次跌回他怀中。

    “别动，我抱你过去休息。”荣少琛抱起她往不远处的沙滩椅上走去，林小碗紧跟在一边。

    “我没事。”苏绻绻虚弱地靠在荣少琛怀中，不好意思地冲林小碗轻笑。

    “照顾好绻绻。”

    荣少琛放下苏绻绻，吩咐完林小碗，给季泽言打完电话便离开了。

    林小碗上前拉住苏绻绻的手紧张出声：“你没事吧？”

    苏绻绻摇头：“没事，就是有点头晕。”

    “肯定是你这段时间状态不好，气血虚所致，绻绻，你可得要……”

    “小碗，我知道。”苏绻绻看了眼正在打电话的荣少琛，叹了口气，勉强撑起个笑容，“别担心。”

    林小碗见苏绻绻并没什么碍，松了口气道：“回去让季总给你好好补补，我还等着你把身体养好，帮我一起照顾Leo这只顽皮的小猴子呢。”

    说到Leo，她心下一紧，马上回头看，发现Leo不在身后，她忽地一下站起来，惊慌地四下扫望，一边喊着Leo的名字。

    苏绻绻也意识到不对劲，马上坐了起来。

    出了一身冷汗的林小碗再也顾不上苏绻绻，飞快往之前Leo玩沙子的地方跑去。

    和Leo一起玩沙子的小朋友还在，却不见Leo，林小碗慌忙向大家问及Leo。

    “他去那边玩了。”一个十多岁的红衣女孩指了指不远处的移动商店。

    林小碗赶忙往移动商店跑去，气喘吁吁地扑到柜抬上比划：“请问有没有一个这么高的卷发男孩来过这里？”

    “有啊，几分钟以前他来我这里讨热水喝，我这里没有，他就去那边了。”

    林小碗顺着售货员指的方向又马不停蹄地赶过去，看着人流量大得惊人的休憩区，她顿时慌了。

    急忙给荣少琛打电话，偏偏荣少琛的电话处于无人接听状态。

    该死，关键时刻竟然听不到电话响！

    急忙转拨吴明的电话——也无人接通，她砸手机的心都有了。

    Leo，你可千万不能有事啊！

    就在林小碗急得满头大汗时，在人群中发现了向芝蕴的身影，赶忙冲过去拉住她。

    “向小姐！你看到了Leo吗？”

    “看到了，怎么了？”向芝蕴说话的声音一惯轻柔。

    “真的？！他在哪？”

    “他和少琛在一起啊，你不知道吗？”

    “老板在哪？”

    “老板？”向芝蕴露出狐疑的目光。

    “呃，说错了，是老公。”林小碗赶紧改口，红着脸急声转移话题，“我老……公在哪？”

    向芝蕴轻笑道：“我也不知道，我只是之前过来的时候碰到了少琛带着Ｌeo往那边走，你打个电话问问不就知道了？”

    “打了啊，没有人接。”

    林小碗一边说一边再次拨打荣少琛的电话，没想到一下就接通了，荣少琛不紧不慢的声音从里面传了过来：“嗯？”

    “老……”发现向芝蕴正看着自己，林小碗差点咬到舌头，飞快将“板”字改成了“公”，“Leo在和你在一起？”

    “嗯。”

    “真的？太好了！你们在哪？”

    “西边贵宾休息室。”

    林小碗飞快挂断电话，往贵宾休息室跑去，当看到Leo正乖乖地坐在荣少琛身边吃冰激凌时，她眼睛一酸，开心地冲过去抱住Leo。

    “Leo，你去哪了？吓死我了。”

    Leo一脸不解地看着她道：“为什么吓死你了呀？”

    “我找不到你，以为你丢了啊！”

    “我才不会丢呢！我想给公主姐姐倒一杯热茶喝，不过那个小卖部里没有哦，我就和吴明叔叔到这里来了。”

    “那你也不和我说一声！害得我到处找你，腿都吓软了!”

    Leo马上站起来冲荣少琛质问：“爹地，你没有给姐姐打电话吗？”

    荣少琛淡声道：“忘了。”

    林小碗瞧见一边的吴明神色不太自然，一下子全明白了，顿时怒不可遏：“你们故意不接我电话！你们怎么可以这样？！”

    见她眼泪啪啪落下，Leo慌了，马上拉着她的手一边安抚，一边也瞪着荣少琛道：“爹地，你太过份了！”

    荣少琛瞟了眼林小碗道：“记住，照顾Leo才是你的责任。”

    他没有告诉她，这整个度假村都是荣盛的，Leo根本就不会丢。

    “我……今天的事确实是我失职，我会反省，但你也不能……”

    荣少琛不耐烦地打断她的话：“以后长点记性。我回公司了。”

    “你……”在林小碗还在想用什么词反驳荣少琛时，他已经走出去了，她只有跺脚的份。

    吴明一脸歉意地笑了笑，也快步跟了出去。

    “姐姐，对不起。”Leo可怜兮兮地望着林小碗，“我只想给公主姐姐倒杯茶，妈咪说晕倒的人喝了热茶就会醒过来哦。”

    看着无辜的Leo，林小碗心软了，装着生气的样子轻轻拍了拍他脑门道：“以后去哪里都要和我说一声，知道吗？”

    “知道啦。”见林小碗不生气了，Leo马上嘻笑着央求道，“公主姐姐没事了，姐姐不要担心。我的城堡还没堆完，你陪我继续去堆好不好？”

    林小碗见时间还早，点点头，两人来到之前玩沙子的地方，Leo很快融入到小朋友群中，看着他玩得不亦乐乎，她知道他一时半会儿不会肯回去，便在不远处的沙滩椅上坐了下来，从口袋里摸出一包零食慢慢地吃着。

    “Leo玩得好开心啊。”向芝蕴向一杯饮料递给林小碗。

    “谢谢。”林小碗接过饮料笑道，“小孩子都喜欢玩沙子。”

    “也是，孩子的天性呢。林小姐，你昨晚送洗的衣服已经洗好了，我放去你房间了。”

    “谢谢。”

    “昨晚睡得还好吧？”

    听到向芝蕴这么问，林小碗脑中马上晃过昨晚与荣少琛的“亲密接触”，身上顿时发起热来，连忙装着低头喝饮料的样子掩饰失态，随口应道：“还好。”

    “少琛说他晚上才会过来，让我安排你和Leo的午餐，不知道你们想吃什么？”

    少琛？

    林小碗抬头看着向芝蕴，向芝蕴不止一次单独在自己面前提到荣少琛都用亲昵的称呼，不似上下属那样。

    想到向芝蕴只要有机会便会试探她和荣少琛之间的关系，她心里就不爽。

    她这个假老板娘才刚上任，“情敌”就找上门了，荣少琛真是好魅力！

    她微微挑了挑眉，应道：“麻辣香锅吧，辣一点儿，荤菜多一点儿。”

    “你们俩喜欢吃辣？”向芝蕴眼里满是疑惑。

    “嗯。”林小碗想到荣少琛每次吃她做的菜时便会汗流浃背，马上反应过来，含糊掩饰道，“Leo是遗传我的，少，呃琛，他不太喜欢吃辣。”

    “少琛真迁就你们，他可从小滴辣不沾。”向芝蕴流露出羡慕神色。

    “谁叫我们是他的老婆儿子呢？不迁就我们迁就谁？”林小碗干笑了几声，她自己都觉得这话特别假。

    “你和少琛什么时候认识的啊？”

    “很久了，久得我都不记得具体时间。”

    “我看林小姐不过二十一二，Leo却已经五岁了，难道你们……”

    “向小姐对我和少琛的私生活很感兴趣呢。”

    “不，不是，我只是关心你们。”

    “是关心我还是我们家少琛？”林小碗故意将“我们家少琛”几个字的音咬重了些。

    向芝蕴没想到林小碗会这么问，有些尴尬地笑了笑，解释道：“都关心啊，林小姐可别误会，我和少琛从小一起长大，私下也习惯了叫他的名字。”

    “你们从小一起长大？青梅竹马吗？”

    林小碗一直以为向芝蕴只单纯地是荣少琛的助理，却没想到还有这一层关系，心里有些不是滋味。

    向芝蕴含糊地应了声，随手一指道：“我得去你们准备午餐了。”

    林小碗隐隐感觉哪里不对，但又说不上来，随眼往Leo那边看了眼，正瞧见Leo等人往海里走，慌忙冲过去制止：“Leo，不能到那里玩，很危险。”

    “姐姐，我们要洗澡。”

    “不行！太危险了，快回来！”林小碗是旱鸭子，荣少琛和吴明等又不在，她哪里敢让Leo下水。

    一个约么十多岁的小女孩提议道：“不如我们挖个大坑，把水引到坑里来，到这里一起泡澡吧？”

    “好啊好啊。”几个小朋友立刻响应，拿着小工具挖起来。

    林小碗还想说句反对的话，向芝蕴走过来劝道：“只要不下水就没危险吧。”

    Leo等人马上表示不会再下水，林小碗没再反对，向芝蕴见状笑了笑，说要去准备午餐，也离开了。

    林小碗叮嘱了几句Leo，便在沙滩椅上躺了下来。大概是阳光太舒服，她竟然睡着了，直到被手机铃声惊醒，一个激灵坐起来的她见Leo等人还在沙坑里玩，才暗松一口气，赶忙接通电话，原来是向芝蕴喊吃饭。

    她带Leo回房间冲澡换了衣服，来到向芝蕴安排的单独餐厅包厢，没想到季泽言和苏绻绻都在。

    “公主姐姐，你怎么样了？”Leo很开心地往苏绻绻那边跑去。

    林小碗也很高兴，荣少琛突然出现在她背后，吓了一跳，讷声道：“你不是说不回来吃饭嘛？”

    季泽言戏谑道：“这还用问，肯定是对嫂子你一刻不见如隔三秋呗。”

    “瞎说什么呢。”林小碗红着脸啐了口，转而坐下，不再看荣少琛。

    早上没吃多少东西，看着一桌美食林小碗早已饥肠辘辘，Leo有苏绻绻在照顾，她便放开胃口海吃。

    眨眼间，两碗饭便已下肚，林小碗正准备盛第三碗，荣少琛突然出声了：“你叫林多碗才名符其实。”

    林小碗差点被噎住，好不容易顺了气，扬扬碗辩声道：“是这碗太小了好不？”

    荣少琛将盛饭的盆子移至她面前：“林大盆也不错。”

    季泽言嘻笑着插话进来：“嫂子，以后吃饭，第一碗你就用小碗吃，第二碗就改成盆，这样别人要问起你一餐吃多少，你说一碗零三盆，保证没人笑话你。”

    苏绻绻正在喝汤，差点喷出来，赶忙拿纸巾捂嘴，季泽言怕她呛着，赶紧帮她轻抚后背，Leo则乐得在椅子上手舞足蹈，连不苟言笑的荣少琛也弯了弯嘴角。

    林小碗涨红了脸，咬咬唇，忿忿地接过盆子：“没见过拿盆子吃饭的人吗？大惊小怪。”

    “姐姐，你真的要拿盆子吃饭吗？”Leo马上站在凳子上鼓起了掌，“姐姐，加油！哎哟！”

    刚还乐着的Leo突然痛苦地喊了一声，弯腰抱住肚子，从椅子上翻了下来……