
    怎么又有人给她转钱啊？数目还不小！

    难道又是向芝蕴？

    应该不至于，这招明显不管用了啊。

    肖煜？

    林小碗觉得不太可能，打银行热线电话问情况，得知转帐人是一个叫郁呈伟的陌生人时，她生怕又掉进什么陷阱之中，想了想，简单洗漱并换过衣服后，敲开了荣少琛的门。

    “嗯？”荣少琛双眼惺忪，显然没睡够，面含愠色地斜睨着她。

    我两百万都没了，你竟然还没消气？拿正眼看我会烂掉你眼珠吗？

    林小碗十分不满地在心里吐槽完，才快声道：“又有人转了十万块钱到我卡上。”

    “十万？”

    “嗯，转钱的人叫郁呈伟，但我根本不认识他。”

    “他是荣盛的财务。”

    “你公司的？怎么……”

    “采购款。”

    “采购款？”林小碗才想起营养餐的事，安了心，但对办营养餐的事显然也没有兴致，拍拍手准备转身，“这事儿你找别人做吧，回头我把钱退回去。”

    前两天她姑父打电话问采购款的事，有了前车之鉴，她也不敢再轻易贪图小便宜，便以公司暂时不需要为由回绝了，惹得她姑父一顿好骂。

    “做不好？”荣少琛眼里有了几分轻蔑。

    “这有什么难的？只是……”我都让姑父回绝了养种殖户，信誉没了，人家肯定不会再搭理我，我也不想自讨没趣。

    见林小碗面露难色，荣少琛漫不经心地说道：“成本价在之前定好的基础上提高一成。”

    “提高一成？”林小碗眼睛一亮。

    “这边价定了，那边能压价是你的本事。”

    “那多出的钱呢？”

    “你赚。”

    “真的？！”林小碗激动万分，飞快地在心里算着新价的利润。

    荣少琛一脸不耐烦地转身关门。

    “等等！那钱真的归我赚？全归我赚？”

    林小碗冲过去用身体抵住门，谁知带动了昨晚受伤的地方，痛得她直倒吸气。

    “进来。”

    林小碗连忙摸着胳膊挤进门，正要说话，荣少琛关好门先出了声，“把上衣脱了，躺床上去。”

    “什么？”林小碗立刻被钉住。

    “听不懂人话？”

    见荣少琛手上拿着昨晚那种黑乎乎的药，林小碗才明白他什么意思，干笑着伸手去接药：“不用麻烦你了，我让金姐……”

    “想让金姐知道什么？”

    林小碗没理由反对，乖乖走到床边，正要脱上衣，忍不住又问道：“多出的利润真的给我赚？”

    “前提是保证货源质量。”

    “那是必须的。我先打个电话行不？”

    “快点儿。”

    “好，很快。”林小碗飞快拨通姑父电话。

    “小碗啊，我正要给你打电话呢，明天我们去你爸墓地看看？我已经找好了工匠。”

    “好。”林小碗应完，飞快将话题转到公司置办营养午餐的事，让他再去找那些养种殖户谈谈，“越快越好，这回不会再有变数，首付款已经到了我帐上，一会儿我就转给你。”

    周大力本来想指责她几句，听到这话马上连声应允，乐呵呵地挂断电话。

    林小碗知道姑父答应事情便能成，兴奋得双眼发光。

    “躺下！”

    “好。”

    林小碗脱光上衣，满脸笑容地躺下，一遍又一遍地在心里算着新利润，想着回头怎么把父亲墓地整得气气派派,完全忽略荣少琛略带呵斥的话语。

    看着一脸财迷相的女人，荣少琛微微皱了皱眉，却也没多说什么，开始给她按摩擦药。

    林小碗突然想到一个问题，猛地侧身爬起来问道：“诶，今天给的是首款，剩下的钱什么时候付？”

    “每次货到。”荣少琛神色不太自然。

    “OK，你等着收货吧。”

    “你不冷？”

    “啊？”见荣少琛瞟了眼自己胸前，林小碗大窘，慌忙飞快趴下，将脸深深埋进被子。

    又被人看光了，林小碗你个笨蛋！

    林小碗在心里唾弃自己，感受着荣少琛力度适中的擦药动作，她内心又再次忍不住澎湃。

    都说女人善变，男人不也挺善变吗？时而热情，时而冷淡。

    算了，别想那么多，快点儿把伤养好，有机会赚外快呢。在心里说着说着，她便睡着了。

    听见林小碗轻微的鼾声，荣少琛一脸嫌弃，不过手中动作却没有停止。

    这女人皮肤倒是挺光滑细嫩，身材也还凑合，长得其实也不是很难看，就是吃相差，话也多，不过她的厨艺可是一级棒啊，每次Leo吃她做的东西总是一扫而光，让他这个不是吃货的人看着都眼馋,可惜她从来不肯认真给他下厨。

    “咔嚓。”

    门锁动了下，荣少琛的动作停了下，不过马上又继续--他反锁了门。

    “妈咪？你在里面吗？”是Leo的声音。

    见林小碗睡得很沉，荣少琛扯过浴巾帮她盖住背，下床开门。

    “我妈咪呢？”Leo掰开他的腿往里瞅。

    “睡了。你自己去玩。”荣少琛故意挡住他视线。

    “我有很重要的东西要给她。”

    “什么？”

    “不能给你看。”Leo迅速将双手反至身后。

    荣少琛已经看清那只是一张纸，也没兴趣，将他往外搡。

    Leo撇撇嘴，十分不满地离开了。

    荣少琛再次反锁门，帮林小碗把后背的药渍擦干净，洗了手，打了个哈欠，在她身边躺下。

    林小碗大概趴着睡累了，适时翻转过来，面向他侧身而睡，大片春色他把眼睛看红了。

    该死。

    荣少琛强忍住内心的翻腾，转过身，背对着她睡，转身之际不小心带动了被子，睡梦中只觉得寒气袭人的林小碗伸手摸了摸，摸到他温暖的后背，竟然蜷着身子靠过来，一只手从他腋下伸过去，不老实地紧绕在他胸前。

    荣少琛倒吸口气，想扯开她的手，谁知越扯她粘得越紧！

    女人，怨不得我了。

    荣少琛一个转身，将林小碗压在身下，双唇正要压下去，林小碗突然在梦中喊了句“爸爸”，他兴致顿失，爆了句粗口，从她身上爬下，转身进了卫生间。

    冰冷的水不断冲刷着他的身体，让他清醒过来。

    如果只是玩玩，可以。但是，他不愿玩。

    得离这女人远点儿。

    冲了个冷水澡出来，荣少琛状态好了不少，看了眼还在沉睡中的林小碗，换了衣服出去了。

    林小碗这一觉睡得特别香，几次在梦中数钱数到手抽筋，下午三点多，终于笑醒了。

    擦了擦嘴角的口水，她十分满足地伸了个大懒腰起身，发现这里是荣少琛房间，才想到自己睡觉之前做的事，赶忙抓起被子护胸，一边慌慌张张地四下扫望，没发现荣少琛的身影，松了口气，飞快穿好衣服起床跑回自己房间。

    拿手机之时，想到采购款的事，她拿出银行卡，从网上银行把那十万块钱转给周大力后，给周大力打了个电话，得知他已经和养殖户谈好了，正在和养殖户谈时，她开心极了。而周大力听说钱已到他卡上，也更有劲了，问清她公司地址后，表示明天就可以送第一批货。

    林小碗哼着歌把自己收拾好，下楼来。

    坐在学习机前的Leo，看到她下来，马上跑过去殷勤地问道：“妈咪，你眼睛好些了吗？”

    “好多了，小宝贝。”林小碗捧着Leo的脸，给了个大大的香吻。

    “那你现在可以给我做红豆芝麻卷还有紫薯牛奶糕吗？”Leo满目期待。

    “行。”早已前胸贴后背的林小碗，抓了块蛋糕暂时填肚子，快步往厨房走去。

    金桂子听言赶过来说道：“夫人，红豆我已经炒好并打成了粉末，紫薯也蒸好了，别的我就不会了。”

    林小碗高兴地大赞道：“金姐，你真是太贴心了，这样省了我很多事儿呢。”

    “夫人，您不知道，小少爷念叨半天了，还到网上查了这两种做法，不过我太笨了，看不懂呢。”

    “你这个小吃货。”林小碗揉揉踮脚趴在餐桌前的Leo的头发，将袖子一捋，开始忙碌。

    “妈咪，我帮你想了两个追我爹地的好方法哦。”待金桂子出去后，Leo才神神秘秘地出声，“俗话说要留住男人的心，先要留住男人的胃。所以嘛，第一个方法就是努力把我爹地培养成吃货，然后你每天做各种好吃的，让他吃上瘾，这样他就不能喜欢别人了。”

    Leo一边说一边吞了几回口水。

    看着他明明一副馋相，却装着一本正经的样子，林小碗忍不住笑了起来，正要打趣他，Leo又十分认真地说出了第二个方案，“第一个办法是利用你的优点，第二个办法是利用我爹地的缺点，他很好色，所以你可以找机会变成他的人，这样他就不能甩掉你啦。”

    天，这都是五岁孩子说的话吗？

    一头黑线的林小碗哭笑不得地回应道：“你从哪里学来的这么些乱七八糟的东西啊？”

    “电视里演过呀，还有，我也去问过吴明和杨远叔叔，金姨和陈姨呀。妈咪，你觉得哪个办法更好嘛？”Leo一心等着林小碗表扬。

    林小碗却差点儿烫到了手：“你到处问人？！”

    “是呀，每个人都问了。”

    难怪这小娃娃说得有板有眼，原来自有“军师”啊！

    难道大家都知道她看上荣少琛的事了？她还要不要在这栋房子里混啊？

    哦，买噶！

    林小碗只差没哭。

    看着Leo正欢快地吃着桌上刚出锅的两碟香软可口、色泽诱人的点心，她胃口全无。

    为了避免更多的尴尬，不等荣少琛带杨远吴明回来，她就带Leo吃了晚饭上楼。

    八点多，李香兰忙完，来到了Leo房间，林小碗羞于见人，找了个借口飞快出去，却不想在过道处看到了荣少琛。

    “过来。”

    林小碗不想听他说话，装着没听到，快步进了自己房间。

    郁闷啊--

    她烦躁地往床上一躺。

    咦？不对，床上有人！天，还是个光着身子的男人！

    啊--