
“什么情况？”病房外，荣少琛斜睨着季泽言。

    “你的三姑娘之前和我说的是十桌，刚刚又说增加到十五桌，估计明天就二十桌了。”

    “由她。”

    “皇宴酒店一桌可要花费……”

    荣少琛投去一个蔑视目光：“场地都包下了，你还担心这个？”

    “你以为我担心这个？”季泽言回了个蔑视眼神，“为了一个三姑娘，搞这么大排场，你存心上头条吧？给嫂子买内衣没哄她开心，想换个办法也不带这么来事的，这么做只会适得其反，激化你们的矛盾。到时候我想当和事佬都没用。”

    荣少琛和林小碗这几天的“恩恩怨怨”，季泽言虽然没有找荣少琛亲口验证，但聪明如他，或多或少也理出了所以然。

    荣少琛懒得解释，说了句“少管闲事，办好正事”，便要进去，季泽言却挡住了他的去路，转了少有的正色，认真地说道：“嫂子心里本来就不舒服，Leo又病着，你不能……”

    “轮得到你来教我？”

    见荣少琛口气不善，季泽言无语，只得侧身让开。

    “明晚七点半，误了事就自己交辞职报告。”荣少琛说完也不看季泽言，回了病房。

    病房里，Leo泛红的脸色已经恢复了正常，呼吸均匀，林小碗侧身蜷在他身边，也睡得很香甜。

    荣少琛将旁边床上的被子抱过来，轻轻给她盖上。这时他听到林小碗在睡梦中嘟囔着什么，忍不住靠近细听。

    “爸爸……”

    荣少琛脸色微变，本还在掖被角的手僵在半空，好一会儿，才慢慢放下，转身坐至沙发上，看着床上安然入睡的两人，出神。

    *

    “妈咪，醒醒，我们回家了。”

    林小碗睁开惺忪的眼睛，看到Leo灿烂的笑脸，忽地一下坐了起来。

    “Leo，你烧退了没？头还痛吗？”

    “烧退了，头也不痛，我现在是健康宝宝哦。”Leo冲她萌笑，见她眼睛四处看，嘻笑道，“爹地走了。你快去洗脸吧，我去叫杨远叔叔，他在外面等我们。”

    “你爹地什么时候走的？”

    “给我穿完衣服，我开始数数的时候走的。”

    “数数？”

    “是呀，爹地让我从一数到一万，数完再叫你。我已经数够了，不骗你哦。”

    “真棒。”林小碗心里暖暖的，冲Leo竖竖大拇指，然后进了卫生间。

    回到皇庭别苑时已经上午九点了，金桂子已做好了早餐等着他们。

    “夫人，我在楼上打扫卫生时，听到您的手机一直在响。”从楼上下来的李香兰将手机递给她。

    “谢谢。”林小碗一边吃一边接过手机，点开未接电话，发现既有肖煜的也有孙欣欣的，便随手点了最近的肖煜的来电回拨。

    “碗碗，你上班时手机不让带身上吗？怎么老是打不通？”

    “放在包里没听到啦。一大早打电话有啥事儿啊？”林小碗赶紧转移话题。

    “晚上陪我吃个饭吧。”

    “公司晚上不让出去啊。”就算Leo不生病，荣少琛肯定也不会同意她晚上出去，所以林小碗想都没想就拒绝了肖煜。

    “自从你上班以后，别说一块儿吃饭，就是想和你见个面都很难，有时候想想真没劲儿。”

    肖煜一改平常的吊儿郎当，说话的声音有些低沉，让林小碗感觉不太好，赶忙关切地追问：“你怎么了？家里发生什么事了？还是工作上遇到了难题？”

    “不是，哥就是突然想看看你。”肖煜说到这突然长叹了一口气。

    林小碗试探着问道：“要么我去找老板请假试试，你大概什么时候回兰城？”

    “我昨晚就回来了。”

    “昨晚？你昨天不是说今天才回来吗？”

    “嗯，有点儿事，就提前回来了。”

    “出什么事了？”

    “不是我，是公司，没事儿。”

    肖煜大概想用轻飘飘的语气说出来，不过林小碗却听到了他的咬牙切齿，心不由得一沉，马上猜测这是商业机密被盗事业的“后遗症”--荣少琛都不再追究这件事了，那肖煜就是一颗没用的棋子，自然要将他踢开。

    她心里很愧疚，虽然她也是这件事当中的受害者，但肖煜更无辜。她更怕对方会做什么激怒肖煜的事，要知道肖煜江湖陋习十足，发起狠来什么都不会顾。

    “要是你很为难，就算了。”肖煜显然很失望。

    “等等，我去请假，”林小碗想了想，又说道，“晚上天冷，中午吧？”

    中午吃完饭可以借口下午要上班，早点儿回来，晚上不好找借口，要是晚归荣少琛肯定又要有意见，何况还是去见他非常不喜欢的肖煜。

    “不管什么时候，只要能看到你就行。”肖煜很高兴。

    “好。”林小碗挂断电话，也没心思再吃早餐，回房间拨通荣少琛电话。

    “我今天有点事儿，想请半天假，行吗？”

    “仅此一次，下不为例。”

    “好，谢谢，谢谢。”林小碗没想到荣少琛这么爽快就答应了，惊讶之余更为开心。

    “出门别穿得那么寒酸，你衣柜里有几套新衣服，喜欢哪套，出去就穿上。你现在的身份是荣太太，出门注意形象。”

    “哦，好。谢谢。”

    “嗯。我还有事，挂了。”

    “好的。”

    难得荣少琛没简单粗暴地挂她电话，说话的口吻也不那么冷。

    当荣太太的感觉挺不错的。

    可别当上瘾了呢。林小碗在心里嘲笑着自己，一边打开衣橱，果然看到了荣少琛说的新衣服。

    哇塞，款式新颖别致，质地上乘，一看就不便宜，而且一套套从里到外都搭配好了的。

    她随手拿出一套试穿，对着镜子左转右转，自己都忍不住给自己点赞。

    正要给肖煜发信息，她又犹豫了起来--荣少琛要知道她是和肖煜一起吃午饭，还会这么爽快答应吗？

    她大白天光明正大地和老朋友吃个饭，没啥好忐忑的吧？荣少琛心胸不至于这么狭隘吧？

    先把肖煜情绪安抚平静了再说，大不了到时候任由荣少琛骂，不还口就是。

    想至此，她给肖煜发了个信息，发完信息正要下楼，孙欣欣的电话又进来了。

    “小碗，你当了荣夫人后，就老联系不上你了，是不是不想认我这个穷姐妹了？”

    “哪能啊！这不是手机没带身上嘛。”

    “开玩笑的啦，知道你最重姐妹情谊啦，所以我知道今晚我的生日宴会你也一定会来。”

    “你生日不是过了吗？”

    “那天生日过得不开心，所以我想补过一个,这回没喊别人，就你们几个和我玩得最要好的姐妹。”

    “今晚可能不……”林小碗为难了，荣少琛说了“仅此一次，下不为例”啊！

    “别和我说不行！时间地址发信息给你。”

    “欣欣，你听我说……”

    “不听！没得商量。你要不来的话，孙欣欣好友名字里就永远没有林小碗。”

    “欣欣？欣欣？”孙欣欣已经挂断了电话。

    这可怎么办好啊？

    机会只有一次，却有两个好友相约。林小碗在房间里打转。

    权衡再三，她决定去见肖煜。

    肖煜的事最要紧，何况她知道以孙欣欣那脾气，生日宴会绝不可能只请几个人，为了避免尴尬，她决定以后单独请孙欣欣吃饭以作歉意。

    十一点多，和Leo也请了假的林小碗，来到和肖煜约好的地方。

    “碗碗，这边儿。”肖煜早早地在餐馆门口候着。

    “这么早啊？”林小碗小跑过来。

    “和美女吃饭，必须早来。碗碗，你今天真漂亮。”

    “人家哪天不漂亮呢？”

    “哥说错话了，”肖煜笑着迎她进去，“菜我都点好了，都是你爱吃的。你要再不和我一块儿吃饭，我都得记不起你爱吃什么了。”

    见肖煜兴致挺高，林小碗故意装着漫不经心地样子说道：“工作忙，没办法啦。”

    “太忙就少做点儿，别累着自己了，大不了少赚几块钱。”

    见他不再提让她去他那边上班的事，林小碗心里已经有底了，转颜笑道：“刚开始上班那会儿，就想着出业绩，现在想通了，钱是赚不完的，所以也不那么拼了，也不觉得累了。”

    肖煜马上竖起了大拇指：“你早这么想，燕姨就不用这么担心了。”

    “就是看到我妈连住院都在为我担心我才想通的，可怜天下父母心啊。”

    肖煜笑着拿瓜子扔到她脸上：“小丫头片子，你一撅屁股哥就知道你要拉什么屎。放心，你哥做事有分寸，不会让谁担心。”

    听他这么说，林小碗的心也算放下了些，做了个吐的表情，抓了一把瓜子扔他：“说话这么粗俗，没素质真可怕。”

    “这还叫粗俗？让哥来数数你的粗俗事。”肖煜开始絮叨她以前的糗事，把她逗乐了。

    一顿饭吃得特别欢腾，以致于林小碗回到家心情还十分愉快，一边哼歌一边给Leo熬鸡蛋麦片粥，做红豆芝麻卷。

    “爹地，你怎么就下班了呀？”正趴在桌上看林小碗忙碌的Leo，看到荣少琛回来，开心地招他过来，“妈咪在做红豆芝麻卷，好好吃的样子，等下分一块给你。”

    “我要吃两块，一块尝不出味道。”荣少琛露着少有的笑容，显然心情也不错，竟然逗起了Leo。

    Leo为难地摇摇头：“妈咪只做了八块,她五块，我三块，要是给你两块，我也尝不出味道呀。”

    荣少琛冲林小碗笑道：“你晚上反正要出去吃，这芝麻卷给我和Leo吃。”

    林小碗动作一滞，小声试探着问道：“我中午已经出去了，晚上还可以再出去吗？”

    她知道荣少琛最讨厌别人骗他，所以她还是如实相告。

    “你中午就出去了？”

    “嗯。”林小碗不敢多言。

    “出去做什么？”

    “见朋友。”

    “肖煜？”

    林小碗讪笑着默认，反正就算她不说，回头他手下也要汇报给他。

    荣少琛脸上的笑容果然一下就消失了，冷哼道：“说了‘仅此一次下不为例’，还想再出去？”

    “其实我也没打算出去。”林小碗将红豆芝麻卷盘送至他面前，讨好地呲牙道，“先尝一块？”

    荣少琛的火气莫名就飙上来了，“啪”地一下掀翻了盘子：“一天到晚除了吃你还会做什么？！”