
“救命啊！”林小碗以为遇到了坏人，慌张大声呼救。

    “别喊！是我！”后面的人赶紧将手往下移，捂住她的嘴。

    不过这声音一出，林小碗紧绷的神经马上就松驰了，抬脚往后一踢，胳膊肘往后一捅，听到背后的鬼叫声，她昂头转身，拍了拍手，得意地笑了起来。

    肖煜呲牙嘻笑道：“打是亲来骂是爱，越是打骂越相爱。”

    “看来我下手太轻？”林小碗佯恼，五指撒开，作势扇过去。

    肖煜也不避开，反而歪着头将脸往她手边凑过去。

    林小碗的手在半空中变成一阳指，往肖煜额头上戳过去，嗔笑道：“这么久不见，你骨头还这么贱啊！”

    肖煜十指交叉，半低着头扭了扭身子，一副忸怩小姑娘的样，嗲嗲出声：“人家看到了小碗碗，哪里还有骨头嘛。”

    林小碗扑哧一下笑出了声，狠狠地在肖煜胳膊上拧了把，笑骂道：“你是嫌我太胖，存心恶心得让我吃不下饭吧？”

    肖煜大笑道：“就你这小身板还自称胖？一点儿力气都没有，拧在我身上像抓痒似地。”

    “切，那我再给你抓几下？”

    见林小碗伸了手，肖煜马上跳开两步嘻笑道：“等有蚊子叮了再来给我抓。”

    “你叫我抓我就抓？想得美。”林小碗白了他一眼，突然意识到什么，盯着他问道，“你在这里等我？”

    “不是，凑巧。”肖煜嘿嘿一笑，见林小碗斜睨着自己，他抓了抓头，如实招认，“我想看看你。”

    “所以让我妈把我骗过来？”

    肖煜赶紧哄道：“别生气啊，谁叫你工作那么忙，又不肯告诉我你在哪儿上班。”

    见肖煜神色带着几分委屈，林小碗又于心不忍。之前肖煜给她留了一笔钱便去了外地，前几天回来了，给她打过几通电话说想见面吃个饭，她怕到时候他问东问西问出破绽，便以工作忙为由推辞了，没想到他竟然伙同母亲把她骗到医院来。事已至此，她也有些无奈，轻叹一口气--她一直希望他能放下对她的感情，真真正正地把她当妹妹。

    “又叹气！还担心哥会带着八抬大轿去你家抢亲？太小看哥的能耐了，多少女孩在排着队等着嫁给哥呢。”

    见心事被看穿，林小碗倒有些不好意思了。

    “别听燕姨乱点鸳鸯谱，我脑子里深刻着的可都是你满脸鼻涕的样子，”肖煜全身故意抖了抖，一脸嫌弃的样子，“就是你肯，我也不想娶个鼻涕鬼，何况兔子还不吃窝边草不是？”

    林小碗知道肖煜为什么要说这样的话，却不忍点破，故作轻松地笑起来。

    “走吧？”肖煜向医院里呶了呶嘴。

    “嗯。”林小碗点点头。

    “小丫头片子。”肖煜习惯性地伸手揉了揉她的头发，两人相视一笑，一同往住院部里面走去。

    来到燕玲云病房，林小碗少不得又要听母亲说一番肖煜的好话，幸好肖煜几次岔开话题，避免了尴尬。

    和亲人相处的时间总是过得很快，似乎眨眼间，三个小时便过去了，吴明的电话打来了。

    “我就回去。”林小碗挂断电话，起身向母亲和肖煜告别，“我得走了，公司催来了。”

    肖煜狐疑地问道：“你在哪家公司上班？怎么这么严格？这才离开一会儿就要催着回去！”

    燕玲云也用不解的目光看着林小碗道：“是啊，碗碗，每次来看我都是匆匆忙忙的，工作是不是很辛苦啊？”

    林小碗马上避重就轻地解释：“给大公司打工就是这样的啦，恨不得给你一半的工资双倍的任务，何况我还是个在实习期的新人，我不辛苦谁辛苦嘛？我还希望公司能把我留下，加工资，以后好好孝敬您呢。”

    一席话说得燕玲云又欣慰又心酸，拉着林小碗的手哽声道：“碗碗，你的心思妈懂，不过也不要太累着自己了，咱现在也不是没钱的人。”

    大概想到还有肖煜在，燕玲云马上又改了口，“赚的钱够吃够用就行了，大不了省着点儿花，要是把你累坏了，妈会心疼的。”

    “知道啦，我有分寸的。”林小碗反按按母亲的手，表示收到她的暗示，遂起身。

    “燕姨，我还有点儿事要办，也得走了，改天再来看您。”肖煜也起了身。

    林小碗看了看他，笑道：“那我们一块儿走吧。”

    肖煜点点头，两人一起走出病房，进了电梯。

    见电梯里只有他俩，林小碗说道：“肖煜，我妈的手术很成功，后期不需要什么钱，我们存的钱够用，把你的卡号报给我，我把钱转给你。”

    “碗碗……”

    “你先拿去做生意，等我需要的时候再找你要吧。我身上可从来没带过这么多钱，搞得我晚上走路都很紧张，生怕有人打劫。”

    肖煜大眼一瞪：“谁敢劫你，我废了他。”

    “看看，这才消停几天？死性又犯了！”

    肖煜的声音马上软了，嘿嘿地笑着：“我这不是紧张我妹妹嘛。”

    见电梯门开了，两人一并走出去，林小碗突然想到个事，拍了下脑门道：“哎哟，我手机忘在我妈病房了，你先走吧，回头发信息告诉我你的卡号。”

    “我等你，送你去公司。”

    “不用了，我坐公交车去就行--我们公司不允许新人谈恋爱，说会影响工作情绪，你要送我过去，万一被人误会了，我好不容易争取到的饭碗就丢了！”

    听她这么说，肖煜也没坚持，看着她反身闪进了电梯，目光复杂地看着电梯楼层数字一直往上，好一会儿才转身离开。

    林小碗在二楼便出了电梯，站在窗户前往楼下看，看到肖煜往停车场走去了，这才从楼梯口下楼出住院部，飞快跑到门口，上了吴明的车，回到皇庭别苑。

    院子里，Leo正在认真地练着一套看不出名堂的拳，嘴里还不时地哼哼哈哈着，让林小碗忍不住笑了起来，故意调侃道：“Leo，你在做操吗？”

    Leo看到她很开心，马上跑过来搂住她撒娇：“我在练拳呀，杨叔叔教的。你怎么去了这么久嘛，我都等得不耐烦了。”

    林小碗正想考考Leo新练的拳，向芝蕴端着杯子从里面走了出来，看到林小碗微微笑了笑，转视Leo：“小少爷，喝口水吧。”

    向芝蕴有一段时间没来皇庭别苑，林小碗见到她有点儿意外，想到了海鲜中毒事件，马上拉住正要伸手接杯子的Leo，将他往里边带：“姐姐有好玩的给你，进去看看。”

    “什么好玩的呀？”Leo并不知道发生了什么，兴高采烈地跟着进了屋。

    林小碗正在想借口唬弄Leo，没想到荣少琛正大模大样地坐在客厅，让她愣了愣，思绪一下就慢了好几拍。

    “姐姐，什么好玩的啊？”

    “啊？呃，我在路上给你买的……小糖人，可惜掉了。”

    Leo不解：“小糖人是什么？”

    “就是用麦芽糖画的很有意思的图案，不但可以吃，还可以玩呢。下次我再给你买。”

    林小碗成功吸引了Leo的注意力，偷偷看了眼荣少琛，见他没什么反应，又见向芝蕴进了屋，便拉着Leo到荣少琛身边坐下。

    Leo歪着头问荣少琛：“爹地，你见过小糖人吗？”

    见荣少琛瞟了眼自己，林小碗有些窘，连忙向Leo解释:“那是哄小孩子的，大人不会感兴趣。”

    这时向芝蕴走了过来，将杯子放至Leo面前的茶几上，轻声说道：“小少爷，您的水。”

    林小碗见向芝蕴往厨房方向走去，马上快声冲荣少琛道：“老……”

    看到荣少琛的刀眼，她很快改了口，“少琛，Leo喜欢吃我做的菜，以后他的饮食就让我负责。”

    荣少琛有些狐疑地看了她一眼，Leo适时响应了林小碗：“爹地，姐姐做菜很好吃的哦，我以后只吃姐姐做的菜。”

    林小碗连忙接下话：“家里平常也就我和Leo在，Leo又很听话，有李姐和金姐帮我也就够了。”

    荣少琛倒没多说什么，给吴明使了个眼色，便起身上了楼。

    吴明会意，进了厨房，不多时，向芝蕴便离开了。

    林小碗见她离开，心里觉得安了一些，便进厨房查看里面的食材，吩咐了几句负责日常采购的李姐，又简单炒了几个小菜，和Leo与荣少琛一起吃过饭，便带Leo回了房间，哄Leo睡下以后，她才回自己房间。

    一开灯，她就发现了房间的窗前背对着自己站了个人，心下一惊，急声呵斥：“谁？！”

    不过她很快就认出了那是荣少琛，松了口气，在离他远远的地方恭恭敬敬地站着。

    “老板，您有什么吩咐？”

    荣少琛慢慢转过身，见她站得离自己那么远，不由得皱起了眉：“过来。”

    “老板，我听得清。”

    荣少琛顿时沉了脸：“以后别让我再听到‘老板’或‘老少琛’的字眼。”

    林小碗小声嘀咕：“现在不是没别人吗？”

    见荣少琛面色一阴，她赶忙改口，“我尽量改。”

    “必须。”

    “哦。”

    “为什么不让芝蕴帮忙？”

    “呃，省得向小姐太辛苦。”

    “只是这样？”

    “是。”林小碗不敢把自己对向芝蕴的怀疑说给荣少琛听，她相信荣少琛肯定会调查那事，既然不见荣少琛有什么反应，要么就是向芝蕴做得滴水不漏，要么就是自己多疑了。

    荣少琛倒也没有多问，只是盯着她看，看得林小碗全身发毛，不由自主地倒退了两步。

    有别人在的时候，她似乎并不是很怕荣少琛，甚至还敢和他顶几句，但是单处的时候，她却总会被他的气场压住，心里渗得慌。

    荣少琛上前了一步，声音有些冷：“知道自己现在的身份？”

    “什么？”

    荣少琛将一叠照片扔过来，林小碗慌忙接住，当她看清照片上的内容时，顿时又惊又恼。