
    看到梁芊雨林小碗就来气，想冲过去骂几句，不过看到手上给肖煜提的早点，想想还是作罢，转身快步往病房走去。

    病房走廊里有不少人走动，但每个人的动作都很轻，显然是怕惊扰病人。林小碗也放轻了脚步，走到肖煜病房前也没直接推门进去，而是隔着小玻璃窗往里看，这一看把她眼泪都看出来了。

    穿着病号服的肖煜含胸低头，一手抚住胸口，正慢慢地往前挪动步子，挪几步又停一下，紧咬着牙，满目痛苦之色。

    在他第三次起步时，无意间抬头，看到了小窗外熟悉的脸，脸上顿时露出欣喜笑容，正想快步迎出去，不想带动受伤部位，巨痛让他抚在胸口的手掌立刻变成了紧握的拳头，不过下一秒却又松开了手，给林小碗展了个看似轻松的笑容。

    “痛就喊出来啊！”林小碗早已冲进来，飞快放下早餐，上前扶他。

    “不怎么痛。”肖煜看着她笑。

    “不痛的话，那你去楼下跑一圈给我看看。”林小碗流着眼泪嗔骂他。

    “你把眼泪擦掉我马上就跑。”

    林小碗擦了把眼泪，怒瞪着他：“你去跑啊！有本事跑十圈八圈给我瞧瞧。”

    “你叫我跑我就跑啊？哪有做哥哥的听妹子话的？”肖煜嘻笑着转视桌上的早餐，马上一副垂涎三尺的神情，“给我做什么好吃的了？”

    “买的素汤面——你身上有伤，只能吃清淡的，将就点儿吧。”林小碗知道肖煜和她一样，无辣无荤不欢，换作平常，这清水面看都不会看一眼。

    “我妹子买的素汤面也好吃。”

    “别贫了，我扶你去刷牙。”

    “不用扶，我能走。”

    “那你慢点儿。”

    “知道，啰嗦。帮我摆好碗筷。”肖煜推开她，慢慢往卫生间走去，背对着她时，他才紧咬着牙倒吸气。

    林小碗紧捂住嘴，不让自己哭出声。

    好半天，听见卫生间门开的声音，她擦干眼泪，飞快把素汤面和小菜拿出来，然后跑过去扶肖煜。

    “你吃了没有？”肖煜慢慢坐下，接过她递过来的筷子。

    “吃过了。”

    肖煜慢吃了两口，笑问她：“记得我们第一次去外面吃面不？”

    林小碗一听乐了：“能不记得吗？我们俩只买了一碗面，却吃光了人家一盘萝卜干，还有一罐子辣椒酱，回来我肚子火辣辣地疼了一天，水都喝了一暖水瓶。”

    那家店里的咸萝卜干和辣椒酱以及醋都是供客人自行调味的。

    肖煜也笑起来：“怪你自己贪吃啊，要不是我拦着你，你还把人家的醋喝光呢。”

    “谁叫你一直说他们羊肉面太贵呢，我想把本钱吃回来啊。”

    “本来就贵啊，二十块钱就那么一小碗，里面才八小片羊肉，连味儿都没尝到。”

    林小碗戏谑道：“你只喝了两小口汤，当然尝不出味儿。”

    肖煜嘿嘿一笑，继续吃面。

    那一年他十四岁，她十二岁。她父亲去世后，她情绪一直很低落。他看在眼里，急在心里，一直想逗她开心。平常父母把他的零花钱卡得很紧，于是他每天偷一点儿家里的纸盒和瓶子拿去卖（他家开小便利店），攒了三个多月攒够了五十块钱，给她买了一个会唱歌的娃娃，用剩下的二十块钱带她去一老字号面馆，豪爽地请她吃羊汤面，还说自己吃不惯羊膻味，怎么也不肯吃，最终奈不过她，勉为其难喝了两口汤。

    这么多年，他一直都是这样，尽自己最大的能力给她最好的东西。

    “肖煜。”

    “嗯？怎么了？”专心吃面的肖煜抬眼看她。

    “对不起。”

    “多大的人了？还动不动就掉眼泪？你哪里对不起我了？”肖煜虽然是责怪口吻，却轻柔得很。

    林小碗吸吸鼻子慢声道：“其实我欠少琛一百二十万、被逼留在他家的事儿是骗你的。当时你认定我是图他的钱，又不听我解释，少琛怕你强带走我，又怕让他手下伤了你我会生气，所以编了这么一件事，希望你回去以后能静一静，我再找合适时间和你好好谈，但你的情绪一直很激动，我没法和你谈。本以为三天期限快到，你会死心，却没想到……”

    肖煜愣了愣，不过很快又说道：“碗碗，你不用内疚，这是我和鲁建刚的私人恩怨，不关你的事儿。”

    “如果不是为了给我筹钱，你也不会去找他要八十万，如果不是因为他恶言辱骂我，你也不会气得拿刀捅他。”

    “谁告诉你的？”

    “当时那么多人在场，他骂我什么我怎么会不知道？知道我和少琛在一起为什么这么低调吗？就是因为我们知道很多人都像你们一样，不相信我们是真爱，我们只想让时间来证明一切。”

    肖煜放下了筷子，紧盯着她看了半天才疑声问道：“荣少琛他，真的爱你？”

    “嗯。”林小碗郑重地点头，“其实我上大学时我们就在交往，我妈身体一直不好，少琛怕他的身份会给我带来负面影响，影响我妈的情绪，我们商量好等我妈身体完全康复后再公开我们的关系。”

    说到这，她打开挎包，把大红的结婚证递给他。

    肖煜对着结婚证的照片以及戳的钢印看了许久，确定这是真实有效的后，长叹一口气，将结婚证还给她，却还是忍不住问了句：“他对你好吗？”

    “好，很好，真的！”林小碗极力压住内心的闪烁，正视他探究的双眼。

    “说了第一个谎，就得说更多的谎来圆第一个谎”的道理她懂，但是她还是说了。

    “那就好。”肖煜又叹了口气，抽了张纸巾递给她，“看看你，眼睛肿了，眼窝陷下去了，脸上也没了血色，都是为我担心的吧？”

    林小碗接过纸巾擦擦眼泪道：“你一直希望我过得好，难道我就不希望你过得好吗？”

    “傻丫头。”肖煜习惯性地想拍拍她的头，谁知才伸手，胸口的疼痛让他眉头紧皱，手迅速缩了回来。

    “又痛了吧？别乱动。”林小碗赶紧过去扶他。

    肖煜努力让自己保持平静，侧头看着她，半晌问了声：“碗碗，以后你还会关心我吗？”

    “当然啊，你是我哥啊！难道你以后就不关心我了？”

    “不不，当然关心了，永远关心！”

    “嗯！我们都要好好的！”

    两人相视一望，一并笑起来，笑得很快乐，一如从前。

    “林小碗！你还好意思来这儿？”梁芊雨尖利的声音打断了病房里温馨的氛围。

    “梁芊……嘶——”

    “别动！”林小碗没注意肖煜突然站起来，赶紧心疼地扶住他。

    “肖煜，你怎么样？”梁芊雨也一脸关心地跑过来，看到桌上已吃光的早餐，气得把自己买的早餐一股脑儿扔进了垃圾桶。

    林小碗没看梁芊雨，慢慢松开肖煜说道：“我先回去了，肖叔已经和我说了你转院的事儿，我有空去看你。”

    “好。自己照顾好自己。”

    “嗯，你也一样。”

    “替我向荣少说声谢谢。”

    “谢什么？”林小碗马上反应过来，想说一句不是荣少琛帮的忙，但想想又觉得没必要，笑着点点头，转身出去了。

    见肖煜一脸不舍地看着已不见林小碗身影的病房门口，梁芊雨气不打一处来，哼道：“你以为是荣少琛出面帮你解决的这事儿？”

    “不是他难道是你？”肖煜收回目光，慢慢坐下。

    “当然是……”梁芊雨意识到自己差点儿说漏嘴，飞快改口，“当然是人家鲁经理大度啊，要是鲁经理想追究你的责任，这事儿哪里会这么容易罢了？”

    好险！她暗自庆幸自己没说出来其实是自己威胁幕后女人才让这事得以解决的。可不能让肖煜知道她故意挑拨的事儿。

    肖煜倒没注意到她的神色，也没理会她的话，转问道：“有孙欣欣的电话吗？”

    “你要她电话干什么？！”孙欣欣和林小碗是一对好贱友，难道他还不死心？

    “有没有？”

    “有。”见肖煜不耐烦，她只得把电话号码报给他听。

    肖煜把号码存好，慢慢起身往外走：“我去问问医生我的转院手术办了没有。”

    “我去帮你问。”

    “不用，我顺便走走。”

    “就要来打点滴呢。”

    “很快就回来。”

    肖煜走出病房，直接进了电梯，一边给孙欣欣打电话。

    一小时后。

    市一医院旁边一家茶楼里，肖煜坐在靠窗位置，慢慢地喝着白开水。

    “什么事儿？”荣少琛坐在他对面，面无表情地问道。

    “你真的爱碗碗？”

    荣少琛不屑地斜睨了他一眼：“她是我老婆，少惦记她。”

    “如果真的爱她，就好好对她。”

    “用你教？”

    肖煜没理会他一再的冷言，反问道：“知道碗碗为什么每次吃饭都会吃到很撑为止吗？”

    荣少琛觉得他问得奇怪，没出声，只是冷冷地看着他。

    肖煜微微一笑，继续出声，“林叔去世以后，身体本来就不好的燕姨辛苦地支撑着那个小家，总是连饭都顾不上给她做，我常常看到她可怜兮兮地站在楼下等燕姨——你不知道她十一岁之前过的是什么生活，虽然家境并不太好，但林叔燕姨把她宠成了小公主，吃饭喂，走路背，那时我常取笑她四肢要退化。也就从那时起，她总担心自己下一顿会没饭吃，所以只要有饭吃，她就会大吃特吃，吃到自己一粒瓜子都吃不下为止。后来她慢慢学会了做饭洗衣，各种家务，但那种习惯却一直沿袭到现在。”

    荣少琛忍不住问道：“她爸出车祸后肇事司机没赔钱？”

    “赔了，听说赔了好多呢。但是你不知道碗碗家那几年有多倒霉。碗碗做饭操作不当，家里失火殃及邻居，赔了很多钱。燕姨做什么生意都赔本，连骑自行车都能把人的腿撞断，身上的病也越来越多。再多的钱也经不起这么耗吧？”

    荣少琛眼里满是震惊。

    “你看到现在坚强乐观的碗碗，也许想象不来她以前是怎么过的。不要以为在经济上给了她宽裕就是真正爱她，希望你能好好疼她，别再让她受一丁点儿苦。”见荣少琛一直不语，肖煜顿了顿，又说道，“我确实很爱碗碗，胜过爱我自己性命，但我也知道她只是单纯地把我当成哥哥，从来没有男女之情，我也从来没想过要得到她的人。只是希望她幸福快乐，这是我这辈子最大的心愿。”

    大概是肖煜的诚恳打动了荣少琛，他脸上的表情终于缓了许多，半晌，竟也很郑重地点了头。

    “作为富二代，你在兰城人心中的形象还是很不错的，我相信你说到也能做到。”肖煜神色轻松了不少，慢慢起身，走了两步，又回过来头正色道，“如果你对碗碗不好，我随时会回来把她带走——我能力是小，但我会为她拼命。”

    荣少琛没为肖煜的威胁不高兴，而是定定地看着他微弯着腰慢慢远去的背影，半天才慢慢起身，就在这时，杨远的电话进来，他才接听两句，便变了脸色。