
    “不要--不要伤害Leo！”

    林小碗惊叫着扑过去，杨远和小飞也狂奔过去，但都慢了一拍，肖煜手已至Leo咽喉边，并迅速将他提起，退至客厅一角，怒喊道：“都别过来！”

    突如其来的状况把Leo吓得双手乱舞，一边狂叫：“爹地救我！”

    见肖煜掐住Leo咽喉的手紧了些，杨远和小飞都不敢再上前，只是双目紧盯着他，伺机而动。

    林小碗却没管那么多，扑过去紧抓住肖煜掐Leo的手，急声哀求道：“你不要乱来，这事和Leo无关，快放开他。”

    “妈咪救我！”Leo呼吸不畅，揪住她的衣袖，一边哭一边勉强叫。

    林小碗心疼无比，哭着冲肖煜喊道：“你快放开Leo，别吓着他！”

    肖煜意识到自己的手劲有些大，暗吓一跳，慌忙松手，瞟见荣少琛紧瞅着他的手，马上又把手中力气加大，同时疾言厉色道：“荣少琛，让我带碗碗走，我立刻放了这小娃娃。”

    “妈咪……”Leo双眼翻白，连声音都快发不出来。

    林小碗的心顿时跳至了嗓子口，哑着嗓子怒吼：“快放开Leo！要是Leo半点差池，我绝不原谅你！”

    肖煜听着林小碗的哭声，忍住心口的揪痛，将目光盯向一脸淡定的荣少琛，再次威胁：“你再不答应，就别怪我心狠！”

    “肖煜！你怎么听不明白啊？不是他不放我走，是我不跟你走啊！你快放开Ｌeo！”

    “碗碗，他根本不可能爱你，你不能因为钱留在他身边！燕姨治病的钱我会尽量筹，你想吃好穿好我也会努力赚……”

    “肖煜，我根本就不爱……”

    “不用你爱我，我也从来没想过你会嫁我，我只是不想你受到任何伤害。”

    肖煜看林小碗的眼神温柔至极，说话的口吻也是诚挚有加，连小飞都不由自主地减轻了几分对肖煜的敌意。

    林小碗听言哭得稀里哗啦。

    只是，她不能跟他走啊。

    “你可以带她走。”空气中漾开荣少琛清冷的声音。

    “真的？！”肖煜面色一喜。

    “只要把她欠我的一百二十万还上。”

    “一百万二十？！”肖煜十分震惊地转视林小碗，“你怎么欠那么多钱？”

    满脸泪痕的林小碗抽噎着点点头，含糊解释：“都是给我妈治病的钱。一部分已经花了，还有一部分准备花。”

    听到她这么说，肖煜脸上的神色竟然略松了些，目光再转向荣少琛，一字一顿道：“如果我能帮碗碗还上这一百二十万，你会让她走？”

    对于他来说，他不能接受林小因碗爱慕虚荣而委身于荣少琛，但为了母亲，他能接受。

    “当然。给你三天期限。”荣少琛一口应允。

    “一言为定！”

    “肖煜！”林小碗眼泪汪汪地摇着头。

    “没事，有我。”肖煜轻轻放下脸色苍白的Ｌeo，垂眼那一刻，露出几分愧疚，低低地说了声对不起，再抬眼看众人时，又恢复了一脸戾气。

    林小碗紧抱住Ｌeo，一边轻抚他后背，一边看着肖煜，张了张嘴，却最终什么都没说出来。

    肖煜向她郑重地点点头，迈开步子。

    “如果三天之后凑不齐，”荣少琛冷睨着走过他身边的肖煜，“以后看到我就绕远点儿。”

    “好。”肖煜咬牙答应。

    一百二十万对于他来说，确实是天文数字，但并不表示他筹不到。

    快走至门口时，他又回头，冲荣少琛掷声道，“在我筹钱期间，请礼待碗碗。”

    “好。”

    得到肯定回答后，肖煜深深地看了眼林小碗，转身快步跑出去。

    “今晚发生的事不许泄露半个字出去。”荣少琛警告的双眸扫过人群，落至李香兰身上，“带Ｌeo去休息。”

    “是，老板。”李香兰慌忙上前抱Ｌeo。

    Ｌeo此时已恢复神色，紧搂住林小碗，哭着问道：“妈咪，你真的要跟凶叔叔走吗？”

    林小碗轻轻摇头，眼泪洒落一地。

    “妈咪，你不要哭。”Ｌeo用衣袖帮她擦眼泪，一边瘪着嘴冲荣少琛囔道，“你多派一些人把大门守住，不要再让凶叔叔进来，不要让他把妈咪抢走。”

    荣少琛双眸微沉，没出声，只是瞟了眼李香兰。

    李香兰再次上前抱Ｌeo，轻声道：“小少爷，去休息吧。”

    见Ｌeo还不肯上去，林小碗强把他的手交至李香兰手上，摸着他的头哽声道：“听话，去休息。”

    “你不许走哦。”

    “不会。”

    “明天我还要吃紫薯牛奶糕。”

    “好，明天做。”

    “爹地，你要好好保护我妈咪！”Ｌeo扭着看着荣少琛。

    荣少琛本来不想说话，但见Ｌeo一副你不应我就不走的神色，只得微微颔首表示答应。

    “妈咪，有事记得喊我，我不会睡得很沉的。”

    “嗯。”

    Ｌeo才放心上楼。

    林小碗呆呆地望着楼梯口，想到离开的肖煜，终于没忍住，蹲在地上，将脸埋进双膝中，失声痛哭。

    杨远和吴明相互看了眼，默默地各自回房，金桂子也赶紧回了房，小飞悄悄将大门带上，出去轮值。

    荣少琛淡淡地看了林小碗一眼，什么也没说，自己先上了楼。

    “少琛。”

    一直站在楼梯口的季泽言没能喊住他的脚步，略微犹豫了下，走到了林小碗身边，蹲下来，低声道，“嫂子，上楼去吧，别冻坏了。”

    林小碗没理会他，但哭的声音小了些。

    季泽言迟疑了下，忍不住问道：“嫂子，你和少琛之间到底怎么回事？怎么变成了欠他一百二十万了？要是你朋友真拿来一百二十万，你真的离开？那Ｌeo怎么办？Ｌeo他……”

    林小碗猛地抬头，摇摇头，哽咽道：“我不会走！我不会离开Ｌeo！”

    “那一百二十万到底怎么回事儿？”

    “那，只是少琛故意给肖煜的难题。”

    “你朋友不肯相信你和少琛结了婚，我看如果你们俩举行个盛大婚礼，到时候别人不信也得信，不如我给你们……诶，嫂子，你听我说啊，搞婚庆我虽然不太在行，但是我可以向人讨教，先学个皮毛，以后我和绻绻……诶，诶……”

    林小碗将聒聒噪噪的季泽言关在了门外。

    房间里很安静，荣少琛鞋都没脱，双手抱胸，半躺在床上，双眼看着“休息”的电视机。

    双眼红肿的林小碗抽了几张纸巾，擤了擤鼻子，然后走至荣少琛面前，用极重的鼻音问道：“如果肖煜真的筹来一百二十万，你会怎样？”

    “你想怎样？”荣少琛抬了抬眼皮，反问她。

    “我……我能怎样？”

    “想走？不留你，那一百二十万就算是违约金。”

    荣少琛冰冷的话语刺痛了林小碗，她咬了咬唇，低声说道：“我还想赚那三百万的年薪。”

    她知道肖煜没什么钱，想凑齐一百二十万一定要大伤筋骨，她不想欠他太多，再说，她妈还在医院躺着，据说最好的医生已经来了，这关键时候，她怎么能让母亲出院？母女俩以后的生活又该如何呢？

    所以，就算为了妈妈，她也必须留在荣少琛身边。

    荣少琛斜睨了她一眼，淡声道：“想留下就去把那些烂桃花处理好，少丢人现眼。”

    “我……”

    “三天之内，只要肖煜拿不出一百二十万，他和我的口头约定就失效。”荣少琛说罢掀开被子躺上。

    林小碗明白他是在告诉她，想留下，就得制止肖煜筹齐这一百二十万。

    进卫生间洗了把冷水脸，她抬头看着镜子里眼睛又肿得吓人的自己，不禁苦笑。

    昨晚哭了半夜，没想到今晚又哭了半夜，这几天难道遇到了哭鬼？

    想到肖煜，她重重地叹了口气。

    她一直知道肖煜是这世上除了母亲以外，对她最好的人，却没想到他会成痴到这样的程度。

    此时她心里满满地都是负罪感。肖煜那么信任她关心她，她却一再说假话欺骗他。

    只是她也是身不由己啊。

    也不知道明天肖煜会怎么去筹钱。

    用毛巾浸冷水敷了敷眼睛，她闷闷地出卫生间，走到床边，轻轻地“诶”了一声。

    她知道肖煜有不少朋友，肖煜肯定会去找那些人借钱，她想让荣少琛派人打听下肖煜那些朋友的信息，让人去叮嘱下那些人别借钱给肖煜。

    荣少琛背对着她，动也没动，一副已然沉睡的样子，她想再次张口喊他，想想还是作罢。捡起之前被荣少琛摔得关了机的手机，试着按了按开机键，没想到还有用。将手机放置床头，她慢慢躺下。

    辗转反侧，一夜无眠。

    第二天，心系着肖煜借钱之事的林小碗早早起了床，给Ｌeo做好紫薯牛奶糕以及梗米粥，便准备出门，就在这时，手机响了，见是姑父周大力的电话，赶忙接通。

    “小碗啊，你到哪儿了？”

    “什么？”

    “昨天不是说好今天去你爸墓地看看？我和你姑姑已经到了。”

    “哦哦，那个，我正在等车呢，多等一会儿啊。”挂断电话，林小碗急匆匆往外走。

    “夫人，您去哪儿？”正在院子里练拳的杨远迎过来。

    见时间来不及，林小碗赶忙问道：“杨大哥，你能开车送我下乡吗？”

    “好。”杨远马上去拿车钥匙。

    一个小时后，林小碗和杨远来到了处于远郊的林浩墓前。

    周大力和林苹看到林小碗，马上迎过来，睁大眼睛看着她问道：“小碗，你眼睛怎么肿成这样了？”

    “昨晚做梦梦见我爸，然后哭了半宿。”林小碗找了借口掩饰。

    “唉，真是个有良心的好孩子。”林苹顿时也哽咽了。

    “好了，别在你哥坟前抹眼泪，要不然他得以为小碗过得不好，会担心的。”周大力打断她们，指指站在一边的男人介绍道，“小碗，这是我们找的修整墓地的工匠，我们把你、妈的想法都和他说了。”

    男人见林小碗才是东家，马上、将自己的设想细细和林小碗讲。

    林小碗正听着，手机响了，见是陌生号码，狐疑着接通。

    “小碗吗？我是肖煜他爸啊，你快来我家看看吧，肖煜他疯了！”