
“和你结婚？什么意思？”林小碗口瞪目呆地看着荣少琛。

    “字面上的意思。”

    林小碗将协议书推还给：“你没搞错吧？我们认识才几天？就谈结婚！”

    “假结婚。”

    “不结。”

    “一年之后，我们两清，另付你五百万。”

    “不需要。”林小碗一口拒绝。

    只要坚持照顾Leo一年，把债还清，把母亲的病治好，她的难关就算度过了，钱可以慢慢赚。

    荣少琛眉头一挑：“你现在还撇得清和我与Leo之间的关系？还能像以前一样安静地过日子？”

    “我撇不清，你去撇清啊！”林小碗跺起了脚，“我只是你家的保姆而已。”

    “你觉得别人会信？”荣少琛将笔记本屏幕打开，点开一条信息，招林小碗过来看。

    “神秘女走路姿势怪异，疑为荣少夜间威猛所致？”林小碗反应过来后，马上涨红了脸，“靠，谁写的？！”

    人家只是屁股受了伤，走路有点痛而已啊！

    荣少琛合上笔记本，再次将协议书推到她面前，缓缓出声：“反正已经解释不清，不如把这五百万赚到手？”

    林小碗奇怪地看着他：“你为什么不去辟谣，反而要坐实这件事呢？”

    “因为Leo需要一个妈咪，而他正好喜欢你。”

    “我到底不是Leo的亲妈啊，你为什么不去找他亲妈？”

    “这不是你该问的事。”

    “要是我不配合呢？”

    “120万还来，另外你母亲也可以出院了。”荣少琛从下面抽出之前林小碗签过的协议书准备撕毁。

    “你撕掉就是你毁约，你负全责。”林小碗笑眯眯地看着他。

    “我负全责？”荣少琛指着协议书上最后一行字给她看。

    “本协议最终解释权归甲方？”林小碗顿时泄气，哭丧着脸摸过新协议书细看，一边在心里咒骂着荣少琛的狡诈。

    看了好一会儿，见新协议上并没有“本协议最终解释权归甲方”的字样，也没有什么出格之处，零食管够那一条也还在，她才放心签上自己的名字。

    也罢，为了母亲，也为了这五百万的年薪，她豁出去了。

    荣少琛很满意地将旧协议撕毁，把新协议书收好，遂起身。

    “走。”

    “去哪？”还没缓过神来的林小碗定定地看着他。

    “先吃午饭，下午去民政局。”

    “这么快？！”见荣少琛不耐烦地扬了扬协议书，林小碗讪讪找借口，“我户口本没带。”

    她还没做好心理准备呢。

    “钥匙给杨远。走。”

    见荣少琛已走出门，林小碗只得把家里的钥匙给杨远。下午，拿着户口本的她跟着荣少琛来到了民政局。

    因为荣少琛提前打了招呼，办、证的手续很顺利，十几分钟后，他已经怀揣着红本子往外走了。

    “喂，给我看一下啊。”林小碗追在后面。

    自己这么快就“结婚”了，她一时还接受不来。

    “回去看。”

    “小气！”林小碗悄悄扔给他背影一个白眼，正要跟上去，边上突然窜出一个人搂住了她……