
“啊！”林小碗惊叫着扯开那只手。

    “小碗，你来这里做什么？”身后传来孙欣欣的嘻笑声。

    林小碗吁了口气，狠狠地在她手臂上掐着：“你就不能做个安静的美少女吗？”

    “哇噢，太帅了！”

    “欠掐是吧？”林小碗要再掐一把，却发现孙欣欣是看着不远处的荣少琛说话，想到领证的一幕，心跳突然加快，说了句“我得走了”，便准备离开。

    孙欣欣一把将她扯住，目光如炬：“老实交待，你和绯闻男主来这里做什么？”

    “随便看看。”林小碗干笑着转移话题，“你怎么也来这里了？”

    “正题！快说！”

    “我们来领证。”荣少琛扬起了手中的红本子。

    “喂！”林小碗冲过去按下红本子。

    孙欣欣看懂，马上板起了脸：“好你个林小碗,还瞒我！我们还是朋友吗？！”

    “欣欣，不是这样的。”

    林小碗想解释，但人已被荣少琛拽上了车，见吴明已开动车子，她恼火地瞪荣少琛，“干嘛不让我和欣欣解释啊？”

    “不需要解释。”

    网上把他们俩的关系写成那样，证也领了，确实也没什么好解释的，就是解释也解释不清。林小碗想到这，气呼呼地别开脸。

    “你现在是我老婆，Leo的亲妈咪，无论谁问，都必须牢记这是个事实，记住没有？”荣少琛无视她的生气。

    “谁包括绻绻吗？”

    “除了你、我、Leo三人，其他都是任何人，明白？”

    “哦，明白。”

    “如果身份露馅，就是你的过失。后果你知道。”

    “知道知道。”林小碗没好气地回答。

    就知道拿“后果”来压她。

    回到皇庭别苑没一会儿，杨远领着两个女人进屋：“夫人，这是新请的女佣--金桂子，李香兰。”

    “夫人好。”两个女人毕恭毕敬地打招呼。

    “别叫夫人了，真难听，叫我小碗或者小林吧。”林小碗觉得别扭极了，她一时无法接受已成已婚女人的事实，扭头又问吴明，“不是让我来照顾Leo的吗？为什么还请别人啊？”

    杨远一边示意两个女佣去做事，一边认真回应：“现在您的身份和以前不同了。”

    是以前怕让人知道Leo的存在，现在她当了这个替身妈咪，所以没有顾虑了吧？林小碗撇撇嘴，将目光转身正和Leo说话的荣少琛，心里不是滋味。

    这个才认识几天的男人，竟然就成了自己老公--虽然是假老公，但结婚证可是真真的。

    没坐一会儿，荣少琛便和吴明杨远一并离开了，林小碗仍不在状态，懒得理会Leo的叽叽喳喳，想给孙欣欣打个电话，但又不知道说什么好，烦躁极了。

    Leo见状把零食找来放到她面前，见她也没心思吃，提了个建议：“不如我们去找公主姐姐玩呀，反正她家不远。”

    林小碗知道Leo又想出门溜达，想了想，便拨通了苏绻绻电话，说明意思。

    “好啊好啊，我也才到家，快来。”苏绻绻高兴地把具体位置告诉了他们。

    苏绻绻与荣少琛的家只隔三栋楼，林小碗和Leo很快就找过来了，见她家大门开着，两人便直接进去，两个保镖则留在院子里。

    楼下客厅空无一人，林小碗有些奇怪，正要喊苏绻绻，楼上突然传来争执声，她心下一惊，马上攥紧Leo的手。

    就在这时，伴着一声尖叫，一个人从楼上滚了下来……