
    林小碗在停车场看到宗昀十分激动，想冲过去求他帮忙，不料眼前一黑，栽倒在地，等她再醒来时，发现自己躺在陌生房间的沙发上，慌忙爬起来。

    “醒了？”

    林小碗赶忙循声看去，只见偌大的办公桌边坐着个男人，与记忆中停车场里的身影相吻合，赶忙上前急声问道：“您是宗总？”

    “嗯。”宗昀微微颔首，也不多言，只是看着她。

    “宗总您好，我……谢谢。”正好助理送来一杯咖啡，林小碗赶忙接过，同时打住话题。

    宗昀显然很有耐心，指指她手中的咖啡慢声道：“不急，喝完再说。”

    “谢谢。”

    林小碗喝咖啡时偷偷瞅了眼宗昀，感觉他很带亲和力，不像荣少琛总是拒人千里之外的感觉，她紧绷的心顿时略微松了一丁点儿，喝了两口热咖啡，她平静了些，试着问道，“不知宗总是否知道贵公司鲁经理受伤的事？”

    “知道。”宗昀很干脆。

    “害鲁经理受伤的肖煜是我好朋友，他是一时急躁才酿成这样的祸事，求宗总帮帮忙，给他一个改过自新的机会啊。”

    “一时急躁？你不知道肖煜为什么找鲁经理麻烦？”宗昀有些惊讶。

    林小碗摇摇头，泄气地猜测：“大概是借钱的事吧。”

    “敲诈。”

    “你说肖煜敲诈？不可能！”

    “肖煜因为之前与鲁经理有过节，故意污蔑鲁经理涉、毒，企图敲诈八十万，鲁经理不予理会，所以才有了今晚的冲突。”

    林小碗顿时惊住。

    八十万加肖煜之前筹到的四十万，不就是一百二十万？

    他不是答应过她不做任何违法犯罪的事吗？他怎么这么傻啊？难怪梁芊雨骂他大笨蛋。

    说来说去还是为了她啊。

    林小碗的眼泪瞬间扑簌簌落下，哽声道：“肖煜是一时糊涂，他现在肯定后悔极了，求宗总帮帮忙，他以后一定不会再犯的。”

    宗昀不解地看着一脸悲切的她道：“据我所知，你应该是荣少琛老婆吧，不知道你和这个肖煜又是什么关系？”

    “肖煜是我好朋友。”听到荣少琛的名字，林小碗才想到荣少琛和宗昀不和，眼里闪过一丝慌乱，生怕宗昀多想，赶忙解释道，“这事儿和少琛没关系。”

    “只是好朋友？”宗昀显然不信，“为异性朋友这么卖力，情感上说不过去。”

    “真的！他是我从小一起长大的邻居大哥，我一直把他当亲哥哥看待。我爸爸去世得早，这么多年来，肖煜一直悉心照顾我，也把我当成亲妹妹来疼。现在他出事了，我怎么能不卖力啊？”林小碗又想到肖煜一直以来对自己的好，愧疚心更重，眼泪越发控制不住。

    “原来是这样。”宗昀顿了顿，转了话题，“不过你可知道我和你老公是商业对手？你为了一个男人跑到他对手这里来求情，你不觉得这样子很奇怪吗？”

    “这是肖煜和贵公司鲁经理之间的事儿，少琛怕插手会引起不必要的麻烦，所以我才来找您帮忙。”林小碗言辞间有些闪烁。

    宗昀觉得好笑：“他怕插手会引起不必要的麻烦，难道让你来找我就不怕引出不必要的麻烦？”

    林小碗一急：“不是他让我来的！”

    “哦？”

    “是，是我自己来的。”林小碗见话已收不回来，只得老实回答，“他不知道，是我自己决定来找你您的。我知道您和少琛之间有点儿不愉快，怕他参与进来事情反而不能得到更好的解决。”

    “是吗？”

    “是啊！”林小碗定定地点头，再次恳求道，“宗总，求您帮帮肖煜，他真的只是一时糊涂，要坐牢的话，这辈子可就算毁了啊。”

    “这倒是个难题……”宗昀轻轻地念了句，没说下去，只是信眼看着她，一手撑着头，一手有一下没一下地敲击着桌面。

    他怎么会看不出林小碗在极力维护荣少琛？心里已掂量出林小碗对荣少琛感情的份量，却不知道荣少琛那边是什么想法。

    林小碗等着他的回复，一时不敢多言，只是泪眼汪汪地看着他。

    就在这时，内线电话响了，宗昀随手拿起话筒接听，听着助理的话，他眉眼间神色轻然一变，一个主意瞬间形成，淡淡地应了两声，把话筒放下，缓缓起身。

    “你倒是一个很重友情的人。”他一边冲林小碗说话，一边慢慢踱至衣帽架取下自己的外套，转而走向她。

    林小碗大气都不敢出，紧盯着他，等他后话。

    宗昀把外套披在她身上，轻声道：“帮朋友也要注意自己的身体，别冻坏了。”

    “谢谢宗总，我不碍事。”

    林小碗赶忙要把外套还给他，却被他按住了：“你的行为打动了我，你倒是说说看，要我怎么帮你？”

    没想到宗昀话风突转，林小碗大为欣喜，一时顾不上关注身上披着宗昀的外套，快声道：“只要让鲁经理答应民事调解就行，经济赔偿我们好商量。”

    “就这样？回头我去做做鲁经理的工作。”宗昀说到这里，露出几分难色，“不过他毕竟只是我下属，我不能左右他的做法，他肯不肯原谅肖煜，要不要继续追究这事儿，都不是我所能决定的。”

    “只要您肯去做鲁经理工作就足够了，”林小碗已经看到了大好的希望，擦了把眼泪，高兴地说道，“您是他的顶头上司呢，他肯定会听您的。宗总，谢谢，太谢谢您了。”

    宗昀不露痕迹地又瞟了眼手表，不以为然地轻笑道：“赠人玫瑰，手有余香，何乐而不为？不过万一他不肯……”

    “要是鲁经理实在不听您的，那就只能怪肖煜没造化，不能怨您。”

    “我尽量。看你两眼红肿，昨天一晚没睡吧？头发都乱成这样了。”宗昀说到这的时候，很自然地抬手帮她捋了捋额前的乱发。

    “哪有心情睡觉啊。”林小碗不好意思地笑了笑，大概感觉到两人距离太近，有些不自然，刚想别开脸，办公室的门被掀开，当看到进来的人是荣少琛时，她脸上羞涩的笑容因为惯性一时不及收回。

    “荣少？难得你来我们天易，坐坐？”宗昀冲荣少琛笑了笑，大大方方地将本来放在林小碗脸边的手收回。

    荣少琛没理会他，怒气冲冲地快步走到林小碗面前，一把拽下她身上宗昀的衣服，扔给宗昀，粗声粗气地应道：“谢谢。没空。”

    该死的女人，为了肖煜肯不惜脱衣服取悦他，这会儿又穿着别的男人的衣服，还一脸羞涩地笑？她还想做什么？！

    昨晚她跑出去，他派小飞跟着她。见她冒着寒意守在天易大厦门口，只道她来打听鲁建刚和肖煜的过节，本想让她挨挨冻，吃点苦，却不想她竟然找上了宗昀。小飞可说得很清楚，她是被宗昀抱进电梯的。

    “少琛……”林小碗十分心虚，有种被老公“捉了现场”的尴尬之感。虽然她和宗昀之间什么也没有，但是荣少琛可是亲眼看到他们之间的“暧昧”的，能信她吗？

    宗昀轻轻抚了抚外套上的褶皱，笑得云淡风轻：“荣少，这么不淡定可不像你的风格。”

    “宗少竟这么了解我，荣幸。”荣少琛怎么会听不出宗昀的调侃？但他实在淡定不了，以致于说出的每一个字都带上了浓浓的情绪。

    “我们回家。”他说罢伸手搂过林小碗的肩头，本想做个亲密的举止给宗昀看，却不想林小碗在这时侧身向宗昀喊了句“宗总您记得啊”，以致他的动作没协调好，感觉到宗昀的嘲笑，他脸上再次挂不住，迅速转为一手握着她的手，一手搂住她的肩，把她往外带。

    宗昀目光复杂地看着荣少琛与林小碗的身影一同消失在门口，好一会儿，才慢慢回过神来，把助理召进来。

    “去看看鲁经理伤得怎么样，如果不太严重就让他回家歇，这事儿差不多就算了。告诉他，他为公司的尽职我都看在眼里，让他快点把身体歇好，公司还有很多事儿等他来做。”

    “宗总，您为什么要帮荣少琛老婆？”助理走到门口，还是忍不住回头问了这句话。

    宗昀脑子里晃过一个女人的身影，随即淡笑道：“记住，我是个商人，我不会做任何对自己没有利益的事。”

    仍是一头雾水的助理，茫然地出了办公室。

    这边面色铁青的荣少琛把林小碗塞进车里，冲前面的吴明吼了声“开车”，吴明赶忙飞快启动车子。

    一路上林小碗偷偷瞅了几回荣少琛，感觉到了他的火气，也不敢出声，心里惶惑至极。

    明知道荣少琛和宗昀不和，还跑去找宗昀，又被荣少琛看到那么“暧昧”的一幕，怎么能不忐忑？不过这能怨她啊，谁叫他不肯帮她、还那么羞辱她？她只能去找宗昀了啊，总不能眼睁睁地看着肖煜受苦。

    还好宗总是个通情达理的人，没让她受太多委屈。

    咦，这不是去皇庭别苑的路啊！

    林小碗不解地趴在车窗上往外看，当看到车子驶进医院时，心里一热：莫非荣少琛良心发现，带自己来看肖煜？

    不对，这里是荣恒医院，肖煜住在市一医院。

    难道是她妈……

    林小碗变了脸色，慌忙转身问荣少琛：“我妈怎么了？”

    荣少琛冷冷地扫了她一眼，没理会她，等车子停稳，拽她来到一间四面全是铁做的房间门口，一把将她搡了进去……