
“真不敢？”

    “什么？”一说完，林小碗就想到了荣少琛之前取笑她把持不住的话，马上不屑地挺起了胸，“切，有什么不敢的？你当姐姐我没见过男人？”

    不就是往浴缸里放点热水吗？也不是什么难事。

    荣少琛眉眼微弯，说了句“顺便帮我把睡袍带进来”，便先进了卫生间。

    她将零食扔到桌上，瞪着他的背影嘀咕道：“还想吃我的饼干？门都没有！活该饿死你！”

    忿忿地抓起他的睡袍往卫生间里走，一边在心里百般叹息自己的善良。

    把睡袍放好，见他一动不动地站在已经装满热水的浴缸前，她好奇地问道：“喂，你不是要洗澡吗？”

    荣少琛双手微微张开：“帮我脱衣服。”

    “你的手没那么严重吧？”

    “痛。”荣少琛将无力垂着的手腕微抬了抬，频频皱眉，一副苦痛的样子。

    林小碗摸不清状况，只得上前帮忙。

    勉强帮他把上衣都脱光了，她松了口气，准备转身走，他却喊住了她。

    “裤子还没脱。”

    “裤子也要我脱？！”

    “我一个手解不开。”他指指皮带。

    林小碗咬咬牙，微微弯下腰，帮他解皮带。

    她从来没解过男人的皮带，解了几下，皮带没解开，却发现了他腰下的异样，她脸一红，慌忙松手轻斥：“喂！你干什么？！”

    “男人正常的反应，不用大惊小怪。”

    “你自己脱。”林小碗将脸别开。

    荣少琛这次倒没勉强，一只手解开皮带褪下裤子，见林小碗已经走到门口，他漫不经心地说道：“你妈术后恢复得不是很好，医生建议马上送去幽竹镇调养。我本来打算明天让你去看看你妈，如果我感冒了，就以后再说吧。”

    林小碗一愣，马上折了回来，乖乖地垂首守在浴缸边。

    他一只手做事不方便，现在正是由秋转冬的季节，一不注意倒还真容易感冒。

    母亲是她的软肋。

    听着哗哗的水声，她不敢抬头，因为她不确定他身上是否有一丝半缕。

    虽然曾经看过他赤身裸体的样子，但那纯属意外，她不想再有这样的事情发生。

    时间一分一秒过去，估摸着他快洗完了，也没见他提什么过分要求，一直忐忑的她暗松了口气。

    “帮我擦手。”

    “哦。”

    林小碗马上殷勤地拿起早准备好的大浴巾胡乱帮他擦着，擦罢又拿来浴袍张开，等他自己把手插进去，眼睛始终不好意思往他身上看。

    她做好了准备，万一他说她粗手粗脚，就让他说几句，不还嘴就是。

    只要能去看妈妈，这点委屈她能受。

    能屈能伸的可不一定全是大丈夫哦，她也能。

    不过荣少琛倒没再说什么，穿好睡袍后便大摇大摆地往外走。

    “明天我……”

    “去。”

    “耶！太好了！谢谢老公！”林小碗欢呼起来，高高兴兴地拿来自己的睡衣洗澡，全然没注意到自己现在叫老公叫得很顺口。

    “咦，我的被子呢？”她洗完澡出来到橱子里拿被子，却发现被子不见了。

    “李姐说那被子太薄，拿下去了。”荣少琛在看电视，头也没抬。

    “啊？没给我换一床厚的？”

    “换了。”

    “在哪？”

    “这儿。”荣少琛指了指把自己包裹得严严实实的被子。

    林小碗顿时恼了，她现在连去再要一床被子的借口都没有。

    不过她很快又有了主意：“我去Leo房间睡，天冷了，我担心他踢被子。”

    “金姐在Leo房里睡。”

    “什么？！你怎么可以这样！”

    这不是明摆着逼她和他同睡一张床吗？

    司马昭之心--路人皆知啊。

    “你可以继续睡沙发，只要能保证自己不冻死。”

    林小碗走到床边狠瞪着他道：“我们各不相扰的相处模式不是很好吗？你为什么要打破平衡呢？”

    荣少琛挑眉道：“你这么怕和我睡一张床，真的是怕我对你动歪心思？”

    “你说呢？”

    “我懂，是怕你自己对我动歪心思。”

    “哈，你能不说这么搞笑的话吗？”林小碗没好气地瞟着他，“当大老板的人果然自信啊。”

    她很想说一句“见过不要脸的，没见过你这么不要脸的”，不过想想惹怒了他对自己也没啥好处，便将话说得含蓄了些。不管怎么说，他是债主，是她的老板呢，她对他始终是有几分怵意的，顶多也就只敢耍耍“香菜事件”这样的小手段整他。反正来日方长，制造“香菜事件”的机会多着呢。

    见荣少琛并没有再说什么，只是“认真”地看电视，本也有些累的她暗撇着嘴，拿来一个枕头横中床中间，背对着他而睡。

    脑子里不受控地翻想着今天和他在一起的一幕幕，一股甜甜的滋味莫名袭上心头，让她忍不住心慌起来。

    自己不是在生他气的吗？

    他派人跟踪自己，私自调查肖煜，不许自己和肖煜往来，还利用各种机会调戏自己，自己不应该很恼他的吗？为什么想到他时反而会有甜甜的感觉？

    天！自己不会是……

    不，不不，自己怎么可能会对他动感情呢？他只是自己的假老公，金主而已，一年以后就和他没有任何瓜葛。估计是这段时间和他接触得有些多，他的表演又太到位，以致让自己差点儿跟着他入了戏吧。

    没事没事，别紧张，自己可时时刻刻牢记着欣欣的提醒呢，有钱人的世界也不是自己能畅游得了的。

    不知怎么地，林小碗变得有些烦躁，想转个身，但想到他就在背后，她又不敢动。

    就在她胡思乱想之际，她手机突然响了，心一惊，赶紧爬起来摸手机。

    要知道此时已经是夜半，除了母亲有什么很重要的事，一般没人会给她打电话。

    摸到手机看到上面显示着闪烁着肖煜两个字，她暗松了口气，扭头瞥见荣少琛探究的目光，她赶紧捂住手机，信口胡谄道：“我同学电话，我出去接一下。”

    说罢飞快爬起来走到阳台上，才划通电话。

    “碗碗，你还在加班？”

    “没呢，刚睡下。”林小碗尽量压低声音，“怕吵着同住的同事，这么晚有事吗？”

    “你下午说晚上给我打电话，我一直在等。”

    “哎呀，瞧我这记性！公司事比较多，一天下来我也挺累的，所以就……”肖煜不会等了一晚上自己电话吧？林小碗顿时有些愧疚。

    “你没事儿就好。”肖煜嘿嘿地笑着。

    “我天天在公司上班能有啥事儿呢？你也别老为我操心了，多操心操心自己的那点正经生意吧。”

    “生意跑不了。碗碗啊，哥可叮嘱你一句啊，社会可不比你学校，复杂着呢，凡事多留个心眼儿，要学会保护自己，可别……”

    “诶诶诶，好歹人家也２１了，你能不能不拿十年前的目光看人家啊？时代在进步，社会在发展，人家也在成长成熟嘛。”林小碗还想和肖煜侃几句，屋里传来荣少琛有意而为的咳嗽声，她马上“打”了个哈欠，转言道，“不过公司还真不比学校，一天下来可累了。”

    肖煜一听连忙说道：“那你早点儿休息，我也没啥事儿，就是不放心你。有什么事儿记得第一个给哥打电话啊。还有，别太累着自己啊。”

    “我会的。就这么说了。挂了。”

    生怕肖煜又说那句“我会心疼的”，林小碗赶紧挂断电话。一阵凉风吹来，让她全身一颤，赶忙快步进屋时，见荣少琛已经关了电视躺下，她抓了抓头，呲牙解释道：“是孙欣欣闲来没事，找我聊天呢。”

    她知道荣少琛并不喜欢肖煜，如果知道是肖煜给她打电话，肯定会改变明天让她去看她妈的主意，所以她选择了撒谎。

    荣少琛懒得揭穿她，只是淡声道：“睡进来。”

    穿着薄睡衣的林小碗赶紧钻进暖暖的被窝，想了想，又不放心地问了句：“我明天什么时候可以去看我妈？”

    “随你。”

    “哦，太好了。”

    林小碗像只得了骨头的小狗似地，欢得眉开眼笑。明天早点儿起来，早点儿去看妈妈。她闭上眼睛强使自己睡着。

    荣少琛虽然躺下了，却没有马上入睡，听着枕边人轻微的呼吸声，他双眼落在雪白的天花板上，眼里慢慢漾开一片白茫茫。

    他以为自己会一直对女人不上心，他甚至有到了３５岁就随便找个女人结婚生孩子，以完成父母心愿的想法，现在却发现自己对这个说话和做事都大大咧咧、吃相还那么丑、完全不懂得什么叫矜持的林小碗并不讨厌，偶尔还会觉得她有那么一分可爱，喜欢逗她玩。

    喜欢？不可能！他只是同情她的遭遇，欣赏她善于苦中作乐的精神罢了，他也不能喜欢她，因为，她是林浩的女儿！

    荣少琛闭了闭眼睛，脑子里却不受控地映开林小碗的身影。

    她不肯穿他的钱买的衣服，是因为怕还不清他的债？接了肖煜的电话，却对他撒谎，是因为怕他不让她去见她母亲？明明汤面做得很好吃，却故意放他最不喜欢的香菜，看似不经意的无辜，其实是在发泄对他的不满吧？

    这个女人……

    荣少琛侧头看着已睡熟的林小碗，嘴角无意识地微扬。

    *

    “起--床--了--”

    断断续续的透出渗人寒意的声音将林小碗惊醒，她睁开眼无意识地在黑暗中找寻声音源。

    突然，一张泛着白光的青面獠牙的脸出现在她面前，她脸顿时白了，失声惊叫起来：“鬼啊--”