
    “别叫，嫂子别叫！是我！”

    季泽言？

    林小碗转过身来，从指缝中一看，果然是他，不禁又尴尬又惊讶。

    “你睡我床上干嘛？！”

    “你床上？你难道和少琛……”季泽言用被子裹住身体，奇怪地问道。

    “呃，不是，这是我的，我的书房，床当然也是我的啦。”

    “哦。”季泽言一副原来如此的表情，“我是来借宿的，和少琛打过招呼。”

    难道荣少琛刚刚就是在和自己说这事儿？

    真是的，知道人家没听清也不追过来说一句，搞得多难堪啊。

    林小碗不太开心地撇嘴道：“这是我书房，你应该和我打招呼。你家又不远，干嘛不回家睡啊？”

    “钥匙落办公室了。”

    “楼下有房间呢。”

    季泽言立刻一副很不自在的神色：“嫂子，你让我和两个大男人挤地儿？”

    “他们俩今晚都在？”

    这栋别墅楼上有三间房，荣少琛书房本来在楼上，但因为之前给林小碗留了个房间，所以他书房现在搬楼下了。楼下有四间房，剩下三间房杨远和吴明一人一间，金桂子和李香兰同住一间。

    “都在。嫂子，你书房明明空着，为什么不肯给我住？不至于这么小气吧？”

    “不是不肯给你住，”林小碗马上赔笑道，“是我怕这床太硬，咯着你，我让杨远去外面给你开间房？”

    “嫂子，我还不会开房吗？不过你想想啊，我有家不回，半夜跑去睡宾馆，要是绻绻知道了，肯定得误会我。”

    “这……”

    季泽言打了个响响的哈欠，摆摆手道：“嫂子，昨晚为了你同学的生日宴，也为了不让你和少琛上头条，我半宿没睡，困死了，不行了，坚持不住了，我得睡了。”

    见他往被窝里钻，林小碗没办法，只得抱着睡衣出去。

    要么以关心Leo为由，去和他挤一晚？

    她试图打开Leo房间的门，谁知竟然反锁了，抬手正要敲门，手被人抓住，扭头一看，却是荣少琛。

    “你干嘛啊？”想到Leo的那两个计划，她有些心虚。

    “回去。”

    “我想陪Leo睡，万一他又发烧呢？”

    “身上的伤不想好了？”

    林小碗才想起自己背上还得擦药，只得跟他回去。冲了个澡，像前两次一样，脱掉上衣乖乖躺下。

    看着她光洁背上的淤青隐隐淡了些，荣少琛的目光也微缓了些，暗暗做了个深呼吸，心无旁骛地动起手来。

    各有心思的两人都没有再出声，一个静静地躺着，一个认真地按着。半小时很快过去，给她擦干净后背后，荣少琛便洗澡去了。

    林小碗套上宽松的睡袍，从“百宝箱”里找了袋五香蚕豆，然后打开电视机，往床上一靠，一边吃蚕豆一边美、美地看肥皂剧。

    正看到感人时，画面突然一转，变成了新闻。

    “你干嘛？”林小碗迅速爬起来，抢过荣少琛手中的遥控器，按了返回键。

    “无聊。”荣少琛将遥控器夺过去。

    “我不看肥皂剧，你也不许看新闻！”

    荣少琛瞟了眼她，倒没按返回键，飞快按了几下，画面变成了体育频道，一群人正追着个足球跑。

    林小碗最烦看球赛了，趁他不注意，把遥控器偷了过来。

    “你敢调回肥皂剧试试！”

    威胁我？林小碗哼了声，倒没硬来，而是调到了少儿频道。

    “不看肥皂剧，我看灰太狼，抓喜羊羊。”她哈哈大笑起来，无视边上人正在下沉的脸。

    “幼稚。”荣少琛见她把遥控器护在胸前，便往电视机边走去。

    “你敢调回体育频道试试！”林小碗扬高手中的遥控器。

    荣少琛按了几下，屏幕转到了电影频道，全英文的对白让林小碗犹如在云里雾里，她有些恼火地狂按遥控器，直到动物世界的画面才停下。

    “哇，一群老虎！”她得意地冲他眨眨眼，谁知话音刚落，电视机屏幕便黑了，“电视机坏了？”

    “都别看。”荣少琛将电视机电源拔掉，上床，将懒人架拉过来，对着笔记本噼里啪啦地忙起来。

    真小气，竟然和女人抢电视机。

    林小碗忿忿地摸过手机，将蚕豆袋放在一边，一边吃一边翻看小说。

    十分钟后，荣少琛手一放，冷瞟她道：“就不能闭嘴？”

    “我说话了吗？你耳鸣吧？”林小碗本来心中就不爽，马上不客气地回斥他。

    “自己听。”荣少琛把刚刚录下来的她吃蚕豆的声音放给她听。

    “不让看电视，还不让吃东西？那你去叫季泽言离开，我睡那边去。”

    荣少琛语塞。

    季泽言今晚来家蹭饭，金桂子无意中提了句林小碗睡书房的事，季泽言便不顾他反对，自告奋勇地跑去“霸占”书房，“逼”林小碗回他那边睡。

    那一声接一声的“嘎嘣嘎嘣”声实在让他静不下心来，往她那边瞟了眼，他受不了了--那袋子可真大，看样子得吃一晚上。

    “吃别的不行？”

    “我今晚就想吃蚕豆。”不爽的林小碗和他杠上了。

    谁叫他这会儿对她这么凶？

    “两分钟吃一粒！”

    “吃东西还规定时间？你太搞笑了吧？”

    “那就别吃。”荣少琛抓起袋子就要扔。

    “诶，别扔！”林小碗夺回袋子，“两分钟就两分钟。”

    她就不信他还能拿计时器给她记着。

    荣少琛看穿了她的心思，抢过袋子，左右看了看，找不到一个放心放袋子的地方，最后将袋子固定在自己两腿中间。

    “吃快了以后买零食减半。”

    真讨厌！

    林小碗无奈，只得一边看小说一边看上面显示的时间，到了偶数就去他腿间抓一粒，有时候趁他不注意一手抓两粒同吃，不过只敢轻轻嚼，怕动静响了被看穿。

    她的小动作被荣少琛看在眼里，不过见她明显安静了，便也没说她，安心地做起自己的事来。

    也不知道过了多久，他突然双腿一紧，猛地抓住她的手想移开，谁知她反而用力往下猛抓了几下，让他倒吸了口气，因为她下下都抓在他双腿间的敏感处--蚕豆袋子不知道什么时候滑到他大腿一边去了。

    “喂，说好了两分钟吃一粒的！现在是偶数分钟！”林小碗十分恼火地将手机时间给他看。

    荣少琛黑着脸用力把她的手甩开。

    “你要反悔？！”

    林小碗用力一把抓过去，当意识到抓的位置抓有问题时，慌忙将手抽回来，谁知身体却因此失去了平衡，半个身体扑在他胯下，她的脸正好埋在她之前狂抓的地方。

    “该死！”荣少琛双手掰住她的双肩，想推开她，但那奇妙的触感竟让他一时鬼迷心窍，反而按住了她的头。

    “唔……”

    林小碗想挣开他的束缚，头不停地左右摆动，两只手乱抓。

    “嘶--”荣少琛长吸一口气，全身细胞莫名兴奋起来，于是手也按得越发紧了。

    林小碗几乎要窒息，奈何身体被他制住，无法挣脱，情急之下张口咬了下去。

    荣少琛轻呼一声，双腿一崩，倒抽着气飞快将她掀开，脸色铁青。

    林小碗撑在一边，大口大口地喘着气，一边在心里大骂荣少琛不是东西。

    不就是吃了几粒蚕豆吗？竟然用这么讨厌的手段来整她！下流！

    还在顺气，荣少琛突然将她扑倒，压了上来。

    “喂！你要干嘛？”林小碗有些惊慌，使劲揪住他衣袖，将他往外推，双腿也在不停地乱踢。

    她心里其实猜出了他要做什么，不过现在她可不会像昨天晚上那样被他的温柔一时蒙蔽，任由他为所欲为。

    当她是什么人呢？想亲近就亲近，不想亲近就狠狠地凶一顿，然后扔一边？

    想得美！

    荣少琛夹住她双腿，强将身体压下，带着几分冷意靠近她道：“那里你也敢咬？”

    之前用辣椒水给他洗内裤，这会儿又咬他那里，存心废了他？

    那里？意识到自己刚刚咬的位置“不巧”，林小碗这才有些心虚，却又急声争辩道：“谁叫你按住我的头啊？我透不了气，会出人命的！”

    确实，是她自己不小心撞过去的。

    “出人命没？”

    “没……”

    “既然没出人命，你就不应该咬，现在你摊上事儿了，不能怨我。”

    “不要脸！流氓！住手！你敢碰我我就报警！嘶--”林小碗强抓住他要入袭的手乱喊乱叫，因为动作幅度大，带动了昨天的伤处,让她忍不住呲牙咧嘴。

    荣少琛无视她的喊叫，强封了她的嘴。

    此时他被一种火气攻了心，根本停不下来。要知道从昨天到今天，他这种火气一再被她勾起，他可是正常男人，这会儿他也没心思去顾及其他了。

    林小碗还想挣扎，但随着荣少琛的吻由霸道慢慢变成温柔时，她开始招架不住。

    就在这时，床头手机响了。

    突兀的声音惊得两人全身都震了下，原本和谐的节奏顿时乱了。

    “我手机响了。”林小碗尴尬地推开他，一边伸手去摸手机。

    荣少琛十分恼火的瞟了眼扫兴的手机，猛地一扫，将她手机扫到了地上，亮着的屏幕突然就灭了。

    “我的手机！”林小碗心疼至极，趴在床上伸手去捡。

    “明天买新的。”

    荣少琛将她拉回来，准备继续，林小碗突然捂住他的嘴，示意他不要出声，侧着耳朵倾听，下一秒，她的脸色便变得雪白……