
“我今天一定要看到我妈！”林小碗顿住脚步，一脸坚决地看着他。

    “下午一点来这儿。”荣少琛扔了张卡给她，“密码是你手机号后六位数。”

    “给我卡做什么？”林小碗不解地看着在太阳底下发光的卡。

    荣少琛没理会她，走了句“走”，车子便绝尘而去。

    林小碗看了看卡，不知道什么意思，也没多想，随手揣进包里，转身往医院走去。

    “碗碗！”

    “妈！你怎么出来了？”刚出电梯，林小碗就看到了翘首以待的母亲，慌忙跑过去。

    “反正躺着也没事儿，就到这儿来等你了。让妈看看你是不是又瘦了。”燕玲云一脸温柔地上下扫视着女儿。

    “我这么能吃，哪会瘦嘛。我们进去说。”林小碗扶母亲进去，“好些了没有？刀口还疼吗？”

    “早不疼了，就是慢慢调养身体的事儿。”

    林小碗扶母亲躺至病床上，将病床摇起来，让母亲半坐着，见桌上有苹果，便洗了个给母亲削。

    “姑姑来过还是肖煜来过？”

    “肖煜前天来过，买了些营养品，这苹果是你姑姑买的，刚走没一会儿呢。前些天我老梦见你爸和我诉苦，说他住的房子渗水，所以托你姑回老家看了下，发现靠着你爸墓地的地方塌方很严重，估计过不了几年，连你爸的墓都看不到。再过十天就是你爸的忌日，到时候你请几天假，回老家把你爸的坟迁一下，再把他的墓修得气派点儿，我已经托你姑去买地了。”

    林小碗听到要花钱，差点儿削到手指头，生怕被母亲看出端倪，赶紧低下头轻问道：“大概得花多少钱？我得先把钱准备好，听说乡下不方便取钱。”

    “三万块应该绰绰有余。没钱的时候咱将就点儿，咱现在有钱了，不能让你爸受委屈不是？”

    “是，是，你放心，我绝不让爸爸受一丁点儿委屈。”林小碗信誓旦旦地保证，心里却虚得很。

    她现在两三百钱都拿不出来。

    “仿佛眨眼间啊，你爸就去了十多年。如果他还在那该多好啊，我们一家人可以守着这五百万好好过日子。”

    林小碗眼前晃过苏亦诚与苏绻绻父女的亲密，又看看半头白发的母亲，禁不住叹了口气。

    燕玲云意识到自己的情绪不对，马上笑着转移话题：“碗碗，你的银行卡可得保管好啊，千万别叫人发现。”

    “藏得严实着呢！”林小碗赶紧收回思绪，笑着将削好的苹果递给母亲。

    “那就好。”燕玲云接过苹果，身子往床边挪了挪，“坐妈身边来，给妈说说你们公司的事儿。”

    “好呢。”林小碗脱掉鞋子上去，紧挨着母亲坐下来，开始给母亲虚构自己公司的新鲜事，燕玲云也不时地插上几件自己在医院里看到的事，娘俩儿聊得津津有味，直到敲门声打断她们的对话。

    林小碗跳下床，见杨远提着两个大袋子进来，看了看表，十分惊讶：“不是说了……”

    “林小姐，您订的午餐，麻烦签收一下。”杨远轻笑着打断她的话，彬彬有礼地将袋子放至桌子上，然后递给她一张单子。

    林小碗马上明白怎么回事，一边在心里夸荣少琛的细心，连忙接过单子装模作样地看了看。

    “嗯，没错。”

    “请慢用。”杨远转身出去，顺手带上了门。

    林小碗将袋子里的餐盒一一打开，摆在桌上，扶母亲下来，很久都没在一起吃过饭的娘俩儿吃得十分开心。

    吃完收拾好，便到下午一点了，想到荣少琛的话，林小碗和母亲说了几句叮嘱的话，便匆匆出病房，来到医院门口，不见杨远或吴明的车子，正要打电话，一部车开到了她身边，待车窗摇下来，她才发现开车的人是向芝蕴。

    “夫人，老板让我来接您。”向芝蕴之前在林小碗这里吃过瘪，称呼也改了。

    “哦。谢谢。”

    “不麻烦，我应该做的。”

    林小碗上车后，见车子行驶的方向不对，马上提醒：“皇庭别苑不是往那边开的吗？”

    “老板让我带您去荣盛购物中心，他说天冷了，您得添置点衣服。”

    林小碗心里咯噔了一下。现在天气一天比一天冷，她确实需要备好冬装，不过这钱……

    诶，原来荣少琛之前给她卡就是要让她去买衣服？但这钱是借给她呢，还是他要给她包吃包住还包买衣服？她不能确定。万一买了以后他不认帐，自己不是吃亏大了？退衣服的闹剧她可不想再发生一次。如果要花自己的钱，她情愿逛地摊，她现在最缺的就是钱了，之前母亲要她拿三万块钱给父亲修葺坟墓，她当时一口答应了，其实钱都不知道在哪里呢！

    不行，得寻个借口避开向芝蕴给荣少琛打电话问清此事。

    下车以后，林小碗借口上洗手间，拨通了荣少琛的电话。

    “什么事？”荣少琛的声音一惯不咸不淡。

    “诶，我来买衣服了。”

    “嗯。”

    “那钱……算你的？”林小碗竖起耳朵听。

    好一会儿，电话里才传来闷闷的一声“嗯”。

    “全算你的？”林小碗仍不放心。

    “买完拿票、据来报帐。”

    “哦，好。”

    “夫人？我们……”

    向芝蕴的声音从背后传来，惊得林小碗手抖了下，赶忙像抓泥鳅似地将手机抓紧。

    “对不起，吓着您了。”

    “没事儿，是我一时不注意。”林小碗故作镇定地将手机揣进口袋，见向芝蕴脸上挂着惯有的微笑，她强压下忐忑往外走去。

    向芝蕴赶忙快步跟上，指着两边的商铺轻声向她介绍：“荣盛购物中心是我们荣盛集团名下的产业，商场内经营的都是高档服饰……”

    “打折吗？”林小碗看到许多商铺门口断码的衣服都标价几千，忍不住问道。

    “一般不打折，除非特殊情况，比如那家。”

    林小碗顺着向芝蕴的手指方向看过去，只见那家商铺门口挂着“店庆，全场八折”的横幅。

    林小碗眼睛一亮，却又装出漫不经心的样子说道：“那家衣服好像还不错。”

    “是不错，要么我们进去看看？”逛了两层楼，难得林小碗说出不错两个字，被高跟鞋束缚得脚痛的向芝蕴赶忙引她进去，卖力地给她推荐着新款衣服。

    在导购员的推荐下，林小碗“看中”了几件衣服，收银员打票、据的时候，她也在心里盘算着。

    两万块钱的衣服，打八折，有四千块的差价。荣少琛知道自己商场的衣服不会随便打折，他那么有钱，估计也不至于细问这么点钱，报帐的时候扣下这四千块钱应该没问题。想想荣少琛这个老板还真是不错耶！

    林小碗暗乐，很爽快地掏卡结账。

    向芝蕴见她买好了，松了口气，暗暗呲着牙心疼自己的脚。

    天黑之时，林小碗坐向芝蕴的车回到了皇庭别苑，向芝蕴帮她把东西送进去便离开了。

    正无聊的Leo见林小碗回来，高兴地迎过去：“妈咪，你终于回来了，我好饿哦。”

    “饿了就先吃啊。”

    “不，我要等你一起吃。爹地，我们可以吃饭了。”

    林小碗顺眼看过去，见荣少琛正合上笔记本起身，想到自己买的衣服，心跳突然加快了点儿，咽了咽唾沫，再抬头她脸上已是一片灿烂笑容迎向荣少琛。

    荣少琛扫了眼她，倒没说什么，从她身边慢步走进餐厅。

    吃完饭，见荣少琛进了书房，知道他一时半刻不会出来，林小碗赶紧拉Ｌeo回房，等他睡下后，她悄悄把今天买衣服的票、据拿出来，拿手机计算器细数了两遍，掏出两张卡，左右对照着转了一笔帐，又拿一张新的便笺纸把每件衣服的单价抄了一遍，在总数额上画了个大圈。做完这一切，她撕碎了票、据，长舒一口气，打着胜利的手势，收拾好东西，眉开眼笑地回房。

    荣少琛还没回房，林小碗将卡放好，想了想，带着便笺纸下楼来到荣少琛书房，敲了敲门，见里面没动静，门又虚掩着，她便轻轻推开门，小声地向里面喊道：“喂？你在吗？”

    没有人应。

    难道他出门了？不对啊，自从她住他家后，他好像晚上一般都很少出门的。

    她从来没进过他的书房，探头进去看了看，确定他并不在偌大的书房里，准备转身出去，发现他的笔记本正开着，想到他早上关电脑时的异色，好奇心作遂的她瞧见四下没人，便缩着脖子蹑手蹑脚地走到书桌旁，见屏幕上并没有她预想的“黄色网页”，她又不甘心，准备点开他最近浏览的网页看看。

    “你是什么人？！想干什么？！”一声女人的呵斥声突然在房间里响起。

    “谁？谁在屋里？”

    林小碗全身一颤，惊慌失措地转过身左右扫视，当发现屋里一个人影都没有，呵斥声却依然在不断发出时，她花容失色，尖叫着冲出去。

    一冲出门就撞上了一堵墙，她吓得后退几步，几乎骇破了胆。

    荣少琛？

    “有鬼啊！有鬼！”林小碗慌忙钻进他怀中，指着书房里颤声惊呼。

    “闭嘴！”荣少琛喝不住她，索性伸手上去捂住她的嘴，一手飞快地将书房门关上，顺势将她往客厅拖。

    “真的有鬼！唔唔！”林小碗两只手拼命乱舞动着，含糊地喊叫声。

    就在这时，有声音从四处传来，荣少琛眉头一皱，猛托住她后脑勺，松开另一只手，迅速将唇压下，堵住了她正张开着的双唇。