
    眼看车子就要撞上来，被吓呆的林小碗一时忘了跑，只知道闭眼尖叫。

    就在这时，侧边闪出一个影，飞快将她带至一边，急行的车子与她擦肩而过。

    “谢谢，谢谢！”林小碗惊魂未定，猛拍胸口压惊，一边连声表示谢意。

    “跑都不会？等车撞啊？”

    荣少琛？

    林小碗抬头一看，果然是他。

    “你，你怎么在这儿？”

    荣少琛没出声，手往后放了放，答非所问道：“回去。”

    “哦。”走了两步，林小碗才想起自己要追梁芊雨，撒腿就跑。

    荣少琛一把拽住她：“去哪儿？”

    “那个梁芊雨，她说要把我们的事儿告诉我妈！我怕她添油加醋乱说一通，我妈身体不好呢。”

    “去哪儿找你妈？”

    “去……诶，她不知道我妈在医院！”林小碗紧揪的心一下就放松了。

    梁芊雨肯定是去她家找她妈，就算打听到了她妈在住院，也不知道她妈在哪家医院呢。

    “没脑子。”荣少琛松了手，转身冲旁边问道，“开车没规矩？”

    “有规矩，大概是物业监管不利，我去说。”

    听到声音，林小碗才注意到一边的杨远，不好意思地抓抓头。

    杨远指了指荣少琛，林小碗懂他的意思，快步跟上荣少琛的脚步，往家的方向走去。

    “妈咪！你有没有事儿？”Leo站在院子门口翘首以待，看到她，快步冲过来。

    “没事儿呢。外面冷，别冻着了。”林小碗领他往里边走。

    “您不回来，小少爷不肯回屋呢。”陪Leo站在门口的金桂子和小飞一并笑道。

    “小傻瓜。”林小碗摸摸Leo的头，笑得很软。

    Leo吐了吐舌头，又问道：“爹地把坏姐姐打跑了吗？”

    “打跑了。”林小碗懒得多解释。

    “爹地真棒。哎呀，妈咪！你受伤了！”

    说罢又冲荣少琛惊呼道，“爹地，妈咪受伤了，你快叫万理叔叔来啊！”

    林小碗奇怪地看着袖口的血渍，一边捋起袖子检查手腕，见手腕处完好无损，十分不解。

    “爹地！你没有听到我说话吗？我妈咪受伤了！”

    Leo的怒斥声让林小碗顿时明白怎么回事，连忙跑卫生间，见荣少琛正在拿毛巾擦手，快步上前盯着他的手问道：“伤哪儿了？”

    荣少琛没理会她，将毛巾扔进洗盥盆，转身出去。

    “喂！”林小碗跟出去，见他进了书房，想了想，跑去拿药箱。

    Leo马上关切地问道：“妈咪，你哪儿受伤了呀？我帮你擦药。”

    “我没受伤呢，是你爹地受了伤。”

    Leo大为吃惊：“是我爹地打不过坏姐姐吗？”

    “不是，我也不知道他怎么受伤了。你去找杨远叔叔玩吧，我去给你爹地擦药。”

    “哦，那帮我爹地好好擦啊。”

    “好。”林小碗把Ｌeo指开，快步进书房。见荣少琛坐在电脑前，便将药箱放至桌上，轻声问道，“你哪儿受伤了？严重不？要不要叫万医生来？”

    荣少琛瞅了她一眼，也没出声，将手放至键盘上，只见骨骼分明的小指关节上剐了一道两三厘米的口子，还有鲜血微微渗出。

    “被护栏碰的吧？”林小碗一边说一边把药箱打开，寻找合适涂抹的药膏。

    “用创可贴。”

    “不行吧？”见荣少琛不愿搭理自己的样子，林小碗不再问他，拿出酒精。

    “麻烦。”

    荣少琛要抽回手，但被林小碗用力按住了：“那是铁护栏，有的地方可能生了锈呢。”

    说罢，她用酒精仔细给他伤口消除，细心地擦了药膏。

    虽然他之前一些事做得让她很不开心，但不管怎么说，他受伤都是救她所致，她不是没良心的人。

    帮荣少琛收拾好伤口后，林小碗看了眼他，见他仍是一副不愿拿正眼看自己的样子，觉得心里堵得慌，却什么都没说，只是在心里叹了口气，带着药箱出去了。

    荣少琛定定地看着她的背影，半晌，拨通杨远电话。

    “老板，我正要给您打电话呢。”杨远急促的声音传过来，“鲁建刚被验出轻微伤。”

    “轻微伤？”荣少琛表示不相信。

    “我也觉得奇怪，按我们了解的情况来看，那两刀捅下去，哪怕不成重伤，轻伤也也逃不掉的，怎么也不可能成轻微伤啊！”

    荣少琛沉思数秒才出声：“轻微伤不属于刑事处罚范畴。”

    “难道鲁建刚准备放过肖煜？所以买通法医把伤验轻？但他不是处心积虑要害肖煜吗？这不是很矛盾吗？”杨远说到这，马上明白过来，“难道是……”

    荣少琛没再出声，但是脸色变得铁青。

    “我们搜集的证据都没用了。白给他捡了个人情，夫人要是知道了……”杨远没再说下去，但语气十分不甘心，也带出几分泄气。

    “我要知道事情最终结果。”荣少琛说罢掐断了电话，双眸紧盯着被处理好的小手指，半天没吭声。

    这边林小碗放药箱放回原处，然后蜷到沙发上，双眼盯着电视，心里却记挂着肖煜的事，默默地祈祷宗昀能在鲁建刚面前说上话。

    “妈咪，我现在就让爹地给你买。”

    “买什么？”林小碗不解地拉住正要起身的Leo。

    “这个手镯呀，你都盯着它看了半天哦。”Leo指指电视机，“要是喜欢就让爹地给你买，当作圣诞礼物哦。”

    林小碗才意识到这个手镯广告已经重复演了半小时，干笑着解释道：“我不是喜欢这个手镯，我是想看看这个广告到底要演几遍。”

    “哦。”Leo嘻笑着坐回去，像小猫似地挤在她身边问道，“圣诞节就快到了，你想要什么礼物呀？”

    林小碗笑道：“你准备送礼物给我？”

    “是呀。”Leo点点头，又认真地补充道，“我要送，我爹地也要送哦。”

    “他？”林小碗不抱指望。

    “对呀！妈咪，你是喜欢花还是巧克力呀？”

    “小孩子买什么花和巧克力啊？你给我画个画，或者做个小手工就可以了。”

    “我的礼物我已经想好了，我是帮我爹地问，他那么笨，根本不知道女生喜欢什么。”

    见Leo一本正经的样子，林小碗笑了起来，想到一件事，故意问道：“你怎么知道他不知道？也许他以前送过给你妈咪呢。”

    “才没有呢。我妈咪……”Leo说到这眉眼一闪，转言道，“不是告诉过你嘛，是我妈咪追的他，都是我妈咪送礼物给他呢。他一点儿也不主动哦，妈咪，你要是真喜欢他，你主动一点儿也可以呢。”

    这小娃娃，鬼精得很呢。

    林小碗笑了笑，没顺着他的话接下去，也没再打听他妈咪的事。

    “妈咪，我想吃烤鸡腿。”

    林小碗抬手一看，发现已经五点一刻了，想到距离肖煜出事已经二十四小时了，她的心又不安起来，想了想，她拨通了肖发祥的电话。

    “肖叔，我是小碗，肖煜他……”

    “他没事儿了呢。”肖发祥语气十分轻松。

    “您是说他身体没事儿了，还是打架的事儿啊？”

    “打架的事儿啊！被他捅伤的那个人验出了是轻微伤，警察说只要调解，肖煜不用坐牢。”

    “真的？！”林小碗简直不敢相信自己的耳朵。

    “肖叔这还能骗你？”肖发祥欣慰地叹了口气，“还好肖煜这小子忍住了性子，要是把人家弄成个重伤，这辈子就算毁了。”

    “你们调解得怎么样了？”

    “警察说肖煜伤得也不轻，建议我们两家各治各的伤，这事到此为止。”

    “算正式了结吗？”林小碗仍不放心。

    “那当然，字都签了呢。”

    听到肖发祥这么说，林小碗紧悬的心总算放下来了。

    “对了，我准备这几天把肖煜送到他开诊所的姨父家去。肋骨断了不能做手术，只能慢慢调养，得住一个多月，市医院消费太高，吃不消呢。”

    “哦，行，我明天去看看他。”了却心事的林小碗高兴地挂断电话。

    又没坐牢，又没赔钱，宗总帮了这么大的忙，她该如何答谢人家？请他吃饭？

    她上楼找出自己的银行卡，查询余额：两万一千八百零三块。当初别人用来陷害她的三十万，她已寻机会还给了荣盛财务。

    心里有了打算的林小碗将卡收好，再次来到荣少琛书房。

    “我明天想请半天假。”

    “去做什么？”正在看电脑的荣少琛头也没抬。

    “看肖煜。希望你能同意。肖煜这几天要转院，以后我见他会很难。”

    “不舍？”

    “不舍是真的。”林小碗觉得掩饰也没意思，“肖煜是我哥哥，是除我妈以外最关心我的人。”

    荣少琛瞟了眼她，见她目光坚定，知道制止不了她，十分不耐烦地摆摆手，示意她出去。

    知道他不高兴，林小碗也没说什么，她知道她的解释也没有用，转身快步出去了。

    和肖煜再好好谈谈，谢宗昀也很有必要。当然她不会告诉荣少琛她去见宗昀的事，省得引起不必要的麻烦。

    第二天一大早，她就来到了市一医院，买了肖煜爱吃的早餐，兴趣冲冲地来到来到住院部骨科——肖煜昨天便从急诊转到了住院部。

    “阿姨，我和您说啊，那个林小碗……我们去那边儿说，可别被肖煜听到了。”

    梁芊雨？

    林小碗抬眼看去，就见梁芊雨拉着于月菊进了安全通道。