
    宗昀本能地甩开那只手，并迅速转身进入备战状态，当发现对方是荣少琛时，微愣一秒便放松了下来，若无其事地笑着打招呼。

    “荣少？好巧。”

    “少，少琛？你怎么会来？”林小碗瞠目结舌地看着从天而降的荣少琛。

    荣少琛懒得理会宗昀，盯着林小碗问道：“怎么回事儿？”

    大概是想表现出自己的温柔，语气倒还算轻，但脸上的线条却怎么也舒展不开。

    “我来做美容，卡不知怎么地消磁了，付不了帐，我就……”林小碗的声音似蚊子，后面的话她不敢说。

    荣少琛厌恶宗昀她是知道的，要是知道她向宗昀求助的原因，她不能保证自己会不会被掐死。

    宗昀秒懂林小碗心思，笑道：“既然你老公来了，那就不需要我帮忙了。美女，还愣着干什么？继续帮我办卡啊。”

    说罢他扫了眼荣少琛，轻笑道，“不好意思，我先来的，你得排队。”

    林小碗想给宗昀投一个感激眼神，见荣少琛一边摸钱包一边往自己这边看过来，又慌忙低下头。

    “请问您办哪种卡？”凌乱的收银员畏畏缩缩地看着宗昀。

    “不是说了吗，贵宾卡！”宗昀将卡扔给收银员，靠在收银台上，漫不经心地转身调侃，“荣少，女人是花，得精心呵护，再忙也不能忽略哦。你看我，百忙之中都赶来给我女人办美容卡。你说我女人怎么能不对我死心塌地呢？”

    荣少琛耳朵自动过滤宗昀的话，柔声对林小碗说道：“卡消磁也是常事，以后出门多带几张卡，以备不时之需，知道吗？”

    我有几张卡吗？林小碗当然不敢吐槽出来，只是讪笑着点头。

    宗昀拿着办好的卡在荣少琛面前晃了晃：“到你了。”

    荣少琛轻哼了声，将银行卡递给收银员：“贵宾年卡。”

    “小碗，走了。”宗昀给林小碗抛了个媚眼，一脸笑容地离开。

    林小碗想回应一下宗昀的笑容，瞥见荣少琛投来的刀眼，慌忙秒换表情。

    “荣夫人，对，对不起。您早说您是给荣少打电话，我们就不会有后面的误会了啊。”经理哭丧着脸给林小碗赔礼道歉。

    她就去了个WC，没想到荣少琛真的来了。

    完了。弄巧成拙了。

    鬼要你道歉啊？！

    脸色发白的林小碗恨恨地瞪着经理。

    荣少琛本来回暖的脸色顿时又变得阴冷，将卡一收，拽着林小碗离开。

    “你听我解释好吗？”从出美容院门直到到家，林小碗都在胆战心惊地重复着这句话。

    她不想加深她和荣少琛之间的误会，更怕将要迎来的是暴风骤雨。

    推开家门时，不明就里的Leo欢快地迎过来问：“妈咪，美容的感觉怎么样呀？”

    “先带Leo去吃饭。”荣少琛冷冷地吩咐完金桂子，转身进书房。

    “你先吃饭，我和你爹地有话要说。”

    林小碗匆匆说罢，快步跟进书房，将门关好，战战兢兢地站至荣少琛面前。

    “解释啊。”荣少琛冷冷地盯着她。

    林小碗定定神，极力表现出自己的“淡定”：“我下午去做美容，带的是你以前给我的金卡，付钱时发现卡没磁了，付不了钱。我手机不是掉湖里了吗？中午买了新手机，但通讯录忘了备份，想给你打电话，又忘了你的号码，欣欣又不接电话。我不是故意要给宗总打电话的，是因为他之前给我打过电话，所以里面存了他的号码。”

    “新手机呢？”荣少琛目光如炬。

    “在，在这里。”林小碗慢吞吞地掏手机。

    荣少琛粗鲁地夺过她手机：“密码？”

    “我手机四个尾数。”

    林小碗想拖延点时间，让自己想办法应付他。不想荣少琛在屏幕上飞快点了几下，便进了主屏幕。想到最近联系人里没有宗昀，她又忙不迭地解释，“他之前是给我打过电话的，我怕引起误会，所以删除了。”

    “这手机多少钱买的？”

    “啊？”问题突转，林小碗大慌，试探着问道，“五千吧？”

    见荣少琛眉头一皱，她慌忙改口，“好像是六千。”

    听得荣少琛一声冷哼，她哭丧着脸再次转口，“我也不记得多少钱买的了，可能昨晚把脑子烧坏了。”

    她后悔没到网上查清手机价格。

    “烧坏了脑子？我倒看你越来越精明了。”荣少琛快步进了卫生间，将手机扔进抽水马桶，飞快按冲水键。

    “喂！我的手机啊！”林小碗大叫着扑过去，等她把手机抢出来时，手机已经“沐浴”完毕。

    “你怎么可以这样啊？这是新手机啊！有钱也不能这样浪费啊！”她抽了一大把纸巾飞快地擦轼湿漉漉的手机。

    “你是心疼钱，还是心疼宗昀送的手机？”

    “啊？！”

    林小碗擦手机的动作僵住，傻愣愣地顿住，闪烁的目光不知道往哪儿看。一边在心里骂自己的粗心大意。

    荣少琛不屑一顾，转身出去。

    林小碗急惶惶地冲出去解释：“这不是宗总送的，我不是给他整了营养配餐吗？宗总说手机是报酬，正好我手机没了，所以我就……”

    “手机没了不会叫我买？”

    “你不是一直没来医院吗？”林小碗觉得委屈。

    其实她很想说“你不是早就知道我手机坏了吗，还几次说给我买新的呢，不是没买吗”，不过她不敢。

    “杨远和小飞不在医院？再说，既然是报酬，为什么要瞒我？”

    “我怕你误会我们。”

    “你是觉得你很聪明呢，还是认为我很蠢？”

    “对不起，我错了。”我是搬石头砸自己的脚。

    弄巧成拙的局面让林小碗想哭。

    见荣少琛拿出纸笔，她顿时慌了，冲过去抱住他失声大哭：“你口口声声说是我老公，我跳进兰心湖的时候你在哪里？宗总见手机联系不上我，都会赶来医院看看我有没有事儿，你呢？你给我打过电话吗？我烧得稀里糊涂的时候你在哪里？我在美容院受别人奚落的时候你又在哪里？你想过我吗？关心过我吗？虽然我不过是你名义上的老婆，但你尽过这名义上的老公责任吗？每次犯错都是我的错，你呢？你就真的没有一丁点儿错吗？”

    林小碗哭得喘不上气，略微缓和了点情绪，又继续哭道，“我知道很多事儿确实是我做得不对，我瞒你是怕你误会，我也不知道为什么我越怕，越想不让你知道，事情反而会越糟，适得其反。我这么喜欢你，想方设法讨你欢心，就是恨不得能独揽你的心，我怎么会傻到去爬墙？去做减低自己在你心中印象分的事儿呢？除非是不可控的意外啊！”

    荣少琛心口有所触动，脸色却没有好转，想推开她，奈何她粘得太紧，只得作罢，等她说完，他才慢声质问：“为什么喜欢我？”

    “为什么？”林小碗一双泪眼茫然地看着他，半晌才回应，“我也不知道，反正就是喜欢。就是每天想你，想看到你，看到你笑，想你对我多一点儿关心，多一点儿温柔，哪怕只是一丁点儿，我也会很开心。可是，你每次都让我难过。”

    她瞬间再次哭得稀里哗啦，似是所有的委屈与苦闷都在爆发。

    荣少琛没再推开她，定定地望着她，好一会儿才滞声道：“最近忙。”

    “宗总和你不是一样忙吗？他都可以……”

    “少提他！”

    见荣少琛又冷了脸,林小碗美眸突然一闪，抽噎着试声问道：“你是吃醋了吗？”

    “闭嘴。”

    荣少琛推开她，继续在纸上写字。

    林小碗“啪”地一下将手按在纸上，颤声道：“你想写离婚协议书？你太过分了吧？我又没做过什么出格的事啊！”

    见荣少琛想抓起她的手，她越发用力按，眼泪汪汪，“你不可以这样对我！”

    这女人，以为他写离婚协议书？

    果然脑子被烧坏了？

    目光落至她手背上的淤青，荣少琛心口一滞：“手怎么成这样了？”

    捕捉到他眼中的痛惜，林小碗心中一喜，马上可怜兮兮出声：“吊针的时候不小心几次把针头弄歪了，都重新插过几次呢。好痛哦。”

    “笨。”荣少琛目光已软，轻轻抚摸淤青处。

    他大概是昏头了，竟然会对这么一个女人上心。

    见她趁机想抽掉那张纸，他按住，冷声道，“背。”

    “背什么？”目光才触及到纸上，林小碗的苦瓜脸顿时变成笑脸，“这些数字是什么？”

    只要不是离婚协议书一类的东西，别的她都不担心。

    “我和杨远的手机号，办公室座机号，公司前台服务号。”看她以后还有什么借口找不到他。

    林小碗头晕：“就背你和你办公室的号码行吗？”

    “再加吴明和小飞的。”

    她连忙抢过他的笔：“别别，我背还不行吗？”

    “晚上背给我听，要求顺着倒着都滚瓜烂熟。”

    “手机号需要倒背吗？”见他瞪自己，林小碗马上、将头点得像小鸡啄米，“保证圆满完成任务。”

    她将纸小心翼翼折好放至口袋，见他要往外走，她咬咬牙，飞快抱住他，死乞白赖地说道，“你不要生气了好不好？人家都向你道歉了嘛，看看人家，病才刚好，手还痛着呢，眼睛都哭肿了，下午三千八百八的美容白做了。”

    她尽量让自己的声音嗲一点儿，可怜一点儿。

    她赌他并不是真的不在乎她！

    为了爱情，节操、脸皮，她都不要。

    “以后有事第一时间找我，听到没？”

    “听到啦。”见他的声音已经变柔，林小碗得寸进尺，迅速将抱着他的手转为勾住他脖子，踮脚在他唇间啄了下，然后将脸埋进他胸前。

    荣少琛顿了几秒，终于慢慢抱住了她，与此同时，不由自主地叹了口气。

    这场地暴风雨就算是过去了吧？

    紧粘住荣少琛的林小碗心花怒放，以至于忽略了他那声长叹。

    半晌，荣少琛慢慢推开她，帮她擦掉睫毛上还挂着的泪珠，轻声道：“吃饭去。”

    “好。”林小碗快乐地挽住他胳膊。

    就在这时，荣少琛手机响了，见她凑头看，他飞快将手机别开，同时推开她，说了句“你自己去吃饭，我有事儿出去”，一边快速往外走。

    林小碗眼神好，“向芝蕴”三个字早被她尽收眼底，跟在后面喊了两句，没能喊住荣少琛的脚步，她的好心情顿时像秋风扫落叶一般，荡然无存。