
    林小碗牵着Leo进屋，走到客厅时，只觉得两眼一黑，再醒来自己便躺在了床上。

    守在她身边的Leo见她醒来，马上坐直身子：“妈咪，你还难受吗？”

    弯腰而视的万理也快声问道：“夫人，您现在感觉怎么样？”

    “我这是怎么了？”林小碗迷茫地看着面前的吊瓶。

    “您晕倒了，不过现在没事儿，静躺躺就好。”

    林小碗才想起自己之前双眼发黑的情景，有些紧张地问道：“我怎么又晕倒了？是不是我的身体……”

    万理连忙解释：“不是不是，您只是因为早上没吃东西引起低血糖，加上急火攻心，以致突然晕厥，不防事，好好歇歇，再补充营养就行。”

    Leo蜷进她怀中，可怜兮兮地囔道：“妈咪，你吓着我了。”

    林小碗伸手搂搂她，勉强淡笑：“对不起，妈咪不是故意的。”

    金桂子马上、将准备好的保温桶端过来：“夫人，喝点燕麦粥吧。”

    林小碗觉得没胃口：“先放着吧，我打完点滴再说。”

    “可是您……”

    “嫂子，你怎么样了？”季泽言快步从外面走进来。

    “泽言？你怎么来了？”林小碗想坐起来，季泽言快步上前，示意她别动。

    “少琛不放心你，让我过来看看。”

    “他会不放心我？”林小碗施以鄙夷之色。

    季泽言笑笑，转视金桂子道：“我给Leo买了新款四驱电玩，在楼下客厅放着，你带他去看看吧。”

    Leo马上摇头：“我要陪妈咪。”

    金桂子知道季泽言有话对林小碗说，放下保温桶，抱起Leo，哄他下去。

    万理看了看吊瓶，说了句“有事儿喊我”，也跟着出去，顺手带上门。

    “嫂子，少琛听说你晕倒了，都快急疯了……”

    “有向芝蕴在身边陪着，他怎么会为我疯？”林小碗冷哼。

    “他和向芝蕴？”季泽言大笑起来，“嫂子，你再吃醋也不能吃向芝蕴的醋啊！少琛和她根本不来电。”

    “我亲眼看到他俩在天沐亲亲我我，你敢说……”

    “那是做给薇薇姐看的。”

    林小碗脑中晃过苗雪薇的脸，语气越加泛酸：“向芝蕴还没搞定，又来了处薇薇姐，荣少琛桃花泛滥啊。”

    “薇薇姐是少琛他*妈！”

    “他妈？！后妈吗？”林小碗瞪大了眼睛。

    “亲妈。”

    “不可能！你还叫她薇薇姐！”

    那个叫薇薇的女人看上去还不到三十呢，性格和衣着还那么少女风，就算十几岁生荣少琛，也得有四十多岁啊！

    这保养得也太好了吧？！

    “薇薇姐这脾气都是少琛他爸惯出来的，不喜欢别人把她喊老，连少琛都得叫她薇薇姐呢。”

    还以为方世玉喊苗翠花做花姐不过是电视剧里的剧情，没想到还有现实版的花姐，林小碗觉得有些搞笑。

    难怪苗雪薇第一眼看到Ｌeo时就说他和小琛琛小时候很像，原来小琛琛就是荣少琛啊。

    想至此，她马上又疑问道：“难道就是因为他妈，所以他不敢认我和Leo？”

    “嫂子，你真是太聪明了。”季泽言笑道，“薇薇姐和少琛他爸到现在都不知道Leo的存在呢。”

    见又扯到Leo身上来了，林小碗没接话，她不知道季泽言知道多少，有些话她不能乱说。

    季泽言换上了少有的一本正经：“少琛不想让他们知道Leo，是不想求孙心切的荣叔把Leo带走。他很享受你和Ｌeo带给他家的感觉。”

    如果Ｌeo被送走，那么她也就没在存在的意义了，从另一个角度来想，也许他不舍得离开她吧？

    林小碗这么想着，心里生出了几分暖意。

    说实话，其实她也觉得荣少琛昨晚到今早的变化太快，快得让她以为他被向芝蕴搞了什么妖术蛊惑呢。

    她才发现自己纵使再伤心欲绝，在心底对荣少琛还是抱着大大的幻想。

    虽然感觉理由有些牵强，但她还是愿意相信。

    唉……

    季泽言见她不出声，转笑道：“嫂子，少琛真的很关心你，但有些事儿他有自己的想法，还得请嫂子多多担待。过几天薇薇姐走了，让他少琛给你负荆请罪，好好惩罚惩罚他。”

    林小碗撇嘴道：“就他那脾气，怎么可能向我负荆请罪？”

    “那你就别让他进屋，不给他做美食，也别让Ｌeo亲近他，急死他。”

    林小碗在心里想象着荣少琛被她关在门外，黑着脸的样子，失声笑起来。

    季泽言见她笑了，松了口气，将桌上还温着的燕麦粥递至她面前：“嫂子，这几天少琛不在家，你就当他出差了，好好照顾自己和Leo，有什么需要给我打电话。”

    “好，谢谢你。”

    季泽言咧嘴一笑：“谢就不用了，哪天亲自下厨烧几道拿手菜给我尝尝就行。药水快输完了，我去喊万理来。”

    林小碗此时心情轻松了，才感觉到饿意，正要吃粥，想到苏绻绻，马上问道：“春节快到了，绻绻什么时候回来呢？”

    季泽言本来笑盈盈的脸顿时苦了：“她还是放不下她姐的事儿，说受不了春节团圆喜庆的氛围。打算年后再回来和我商量结婚的事儿。”

    林小碗无比同情地看着季泽言道：“绻绻重感情，你再给她点儿时间。”

    季泽言点点头，张了张嘴，最后却只是笑了笑，转身出去了。

    林小碗有些诧异地看着季泽言的背影，不明白他为何欲言又止，肚子咕咕叫的抗议声让她顾不上想季泽言的事，再想到那句小琛琛，她忍不住笑起来，燕麦粥吃得也特别有味道。

    原来她的心情都被荣少琛所左右着。

    吃完粥，打完点滴，她躺在床上翻来覆去地想这两天发生的事，又开心又纠心，想着想着睡着了。

    “妈咪，有电话哦。”

    睡得迷迷糊糊时，林小碗被Ｌeo叫醒。

    林小碗忽地一下坐起来，赶忙去接电话：“喂？”

    “小碗，吃饭没？”

    “宗昀？”她以为是荣少琛！。

    “是我，怎么？很失望吗？”

    “不是，”林小碗尴尬地转言，“刚刚睡醒，有人点懵。”

    宗昀呵呵一笑道：“那就是还没吃午饭罗？”

    “就吃午饭？”林小碗抬眼见已经十一点半了，呀道，“睡迷糊了。”

    “朋友给了我一道菜的配方，据说又美食又有营养，我正让酒店厨师试着烹制，看上去很不错的样子，不知道你有没有兴趣过来试吃？”

    “什么菜？”林小碗眼睛一亮。

    “秘制盐焗鸡。”

    “还是你山上养的鸡？”

    “嗯。”

    Ｌeo听到鸡马上囔道：“妈咪，我要吃大鸡腿。”

    宗昀听到了Ｌeo的声音，笑道：“Ｌeo吗？如果方便，你可以带他一起来。”

    林小碗有些犹豫，不过到底还是没能抗拒美食的诱惑，和Ｌeo一拍即合，爬起来收拾了下自己，让杨远送他俩来到凯悦酒店。

    他们到的时候已经十二点多了，见宗昀在门口候着，林小碗有些不好意思：“久等了。”

    “时间刚刚好。”宗昀抱起Ｌeo，笑着把他们往里引。

    来到顶楼旋转餐厅，林小碗带Ｌeo刚洗完手进小包厢，便闻到了一股夹杂着荷叶清香的奇特香味，让人忍不住几度作深呼吸，仿佛想将这一屋子香味吸入肺腑之中。

    美食也吃过不少，但美食能发出这种沁人心脾的香味，也着实让林小碗醉了。

    “哇，好香啊。”Ｌeo马上挣开她的手跑进去，爬上椅子。

    桌上中间放着个大盘子，盘子里有个用荷叶包得严严实实、还用小细绳捆绑着的冒着热气的食物，见宗昀正在解细绳，林小碗狐疑地问道：“你说的就是这个？”

    宗昀笑着点点头，将细绳解开，再耐心地剥开荷叶。

    “太香了！肯定好好吃啊。”Ｌeo一直在咽口水，一副垂涎欲滴神色。

    林小碗不好意思吞口水，只是目不转睛地盯着慢慢露出庐山真面目的秘制盐焗鸡，只见色泽金黄，肥而不腻，看上去十分诱人。

    “尝尝。”宗昀切了一大块，拿叉子叉好递给Ｌeo后，马上给林小碗也切了一小块。

    林小碗接过仔细闻了闻，细细品尝。

    外脆内嫩，入口感觉特别好，口齿留香，回味无穷，让人恨不得连舌头一并吞进肚子里。

    她忍不住惊赞：“太好吃了，怎么做的啊？”

    不待宗昀回答，Ｌeo囔道：“宗叔叔，我要大鸡腿！”

    “好。”宗昀给Ｌeo撕了一条鸡腿，一边笑道，“其实这道菜更适合大块朵颐，像吃叫化鸡一样，更有感觉。”

    说罢也给林小碗递了一条鸡腿。

    林小碗早被勾得饥肠辘辘，但还是忍下了狼吞虎咽的冲动，接过小口轻尝，一边问：“教教我做法呗。”

    回家自己做，然后尝试大快朵颐的痛快。

    “做法很简单，把鸡洗干净，去头尾和内脏，用秘制调料腌制一小时后沥水，新鲜荷叶用开水焯一下，沥干水后把鸡包起来，用绳子绑好。锅里下面铺一层盐，把荷叶包好的鸡放进去，上面再铺盐，看不到荷叶为止……”

    林小碗插话道：“什么锅？”

    “一般的蒸锅、压力锅或电饭煲都行。如果是家用电饭煲的话，只需要按煮饭键，跳到保温后过十几分钟又继续按下去，如此反复四五次就差不多。”

    “还要新鲜荷叶？现在是冬天！”

    “你想做，我负责搞荷叶。”

    林小碗小心翼翼地问道：“秘方能给我吗？”

    “这个嘛。”见她满目期待，他顿了顿笑道，“没问题，不过你下次的营养配餐得免费。”

    “一言为定。”

    “OK。”

    “你亲自做过吗？怎么说得这么头头是道？”

    宗昀大笑道：“我没进过厨房，不过我知道你会问，所以事先找厨师恶补了。解说得还不错吧？”

    “岂止不错，简直让我佩服得五体投地呢。必须给你和这道菜一起点３２个赞啊！”林小碗见Ｌeo啃得津津有味，调笑道，“再来壶酒的话，真有洪七公的感觉。”

    见她提到酒，宗昀叹息道：“吃这道菜不适合配红酒，最好的是农家甜米酒，两者搭上可真是相得益彰。可惜现在卖的甜米酒难得正宗。”

    林小碗大为高兴：“你也喜欢喝甜米酒吗？”

    “以前喝过，后来一直找不到那种感觉，现在城里人喝这种人的太少。”

    “我会酿，我有秘方哦。我外婆家祖上就是开米酒坊呢。如果你喜欢，我明天就给你酿，只要你不嫌它太乡土，保管正宗。”

    “真的？我有那口福吗？”宗昀大有兴趣。

    “有！”林小碗一脸自信，也十分高兴。

    想到荣少琛对米酒只尝了一口就不再沾的神态，她突然觉得自己和宗昀的共同话题更多。

    “那我等着。”

    Ｌeo开心地囔道：“宗叔叔，这次是试菜，下次是不是试酒呀？”

    宗昀笑道：“小孩子可不能喝酒。”

    “我不喝酒，我吃菜呀，你不是说喝这种酒要吃这道菜吗？”

    原来小家伙就打好了下次的主意。林小碗和宗昀相视一看，一并笑起来。

    “芝蕴，去问问什么菜这么香啊？我们也点一份。”用屏风隔断的隔壁包厢突然传来一个女人的声音。

    芝蕴？向芝蕴？

    林小碗忽地一下站了起来。