
    宗昀正在看Leo吃东西，见林小碗突然站起来，马上问道：“怎么了？”

    “没，没什么，我去下洗手间。”林小碗赶忙低声掩饰，拉拉Ｌeo，再次小声道，“一嘴的油呢，带你去洗洗。”

    “不要，你自己去哦，我还没吃够呢。”Ｌeo不理会她，继续啃鸡腿。

    见宗昀在看自己，林小碗不好意思地笑笑，快步走出去。

    来旋转餐厅吃饭的，大多在大厅，临窗只有几个能容纳三四个人的小包厢，小包厢内设计得挺典雅，不过顶部没有封死，所以但凡大些声音讲话，隔壁也能听到。

    林小碗走过隔壁包厢时，放慢了脚步。

    依季泽言所说，向芝蕴和荣少琛这几天应该一直陪在苗雪薇身边，按理来说，荣少琛不会来宗昀家的凯悦吃饭。

    小包厢的门关得挺严实，她瞟了几眼，什么也没看到。

    应该不是他们吧？

    林小碗正要快步走过去，包厢门开了，服务员走出来，林小碗连忙装着整理头发的样子，将手挡在脸上，一边从指缝往里看过去。

    包厢里坐着两个女人，向芝蕴和苗雪薇，并不见荣少琛的身影。

    还是快点儿带Ｌeo离开这里吧，省得引出不必要的麻烦。这么想着，有些心虚的林小碗就要转身，想了想，觉得又不妥，又快步往洗手间方向走去，以致没看到背后匆匆走来的荣少琛。

    从洗手间出来，林小碗已想好借口带Ｌeo回去，谁知走进包厢却发现里面空无一人，她吓一大跳，刚想张嘴喊Ｌeo，又马上捂住嘴，慌忙跑出包厢用眼睛找人。

    当看到Ｌeo正趴在落地窗前玩时，她大为紧张，冲至两米开外的地方快声道：“Ｌeo，快过来！危险！”

    Ｌeo回头看到她，不以为然地咧嘴一笑：“妈咪，不危险哦，快来看呀，好好看。”

    “快过来！”林小碗急得直跺脚，“万一玻璃碎了怎么办？”

    “妈咪，这玻璃不会碎的啦，很结实哦。快来嘛。”

    “听话！快过来！我们得回家了！”林小碗有些恼，却不敢往远处看。

    宗昀端着一杯牛奶走过来，听言笑道：“你担心玻璃不结实？”

    “我，我是说万一玻璃碎了呢？”林小碗笑得不太自然。

    “你恐高？”

    “有一点点。”林小碗讪讪一笑。

    宗昀笑起来：“怪不得你每次来这吃饭，都目不斜视地看着我，我还以为我长得有多帅呢。”

    “你长得本来就很帅啊。”

    “那陪帅哥赏赏兰城风景如何？”

    林小碗连忙摆手：“这个就算了吧。”

    “只要你坐在Ｌeo的位置赏一圈兰城风景，你的恐高症马上就能好。”

    “不不不，我不想治这病，情愿让它病入膏肓。Ｌeo！”

    “妈咪啊，你怕什么就要克制什么嘛。”Ｌeo说完故意反身靠在玻璃上。

    “Ｌeo！”林小碗脸都白了，心尖打颤。

    Ｌeo却笑得云淡风轻，还向她扮鬼脸：“妈咪，你过来牵我，我就跟你回去。”

    “小坏蛋！”林小碗狠狠地剜了他一眼，又无可奈何。

    “没关系，过来。”宗昀将牛奶递给Leo，转身走到林小碗面前伸出手，“既能赏兰城美景，又治克服恐高，何乐不为？”

    “不要！”林小碗将头摇得像拨浪鼓，一边飞快后退。

    “小心！”

    “妈咪！”

    “砰！”

    “哎呀！”

    感觉背上一疼，还没反应过来的林小碗，身体已失去平衡。

    “宗昀！”宗昀就在她面前，她本能地喊着他的名字，一边将手伸出去狂抓。

    宗昀飞快上前，眼疾手快地抓住她的手，用力一拉，将她带入怀中。

    林小碗则迅速紧抓住他胳膊，生怕自己还会再摔倒。

    “没事儿吧？”宗昀轻声问道。

    “妈咪，你怎么样？”Ｌeo也跑过来扯着她衣角急问。

    “没，没事儿。”

    林小碗努力定定神，确定自己安全后，才长吁一口气，正要回头看一眼被自己撞倒的人，身后已响起了苗雪薇的声音：“Ｌeo妈咪，对不起啊。”

    “没……”后面的话还没出口，林小碗便觉得四周温度骤然降了数度，因为她看到了站在苗雪薇身后的、阴沉着脸的荣少琛。

    唉，这个意外也发生的忒不是时候了吧？

    发现自己和宗昀还“搂抱”在一起，她慌忙想推开他，不过苗雪薇的一句“还好你老公反应快啊”，又让她迅速改变主意，再一次抓紧宗昀胳膊，一边冲苗雪薇笑笑，一边含糊出声：“我有点头晕，我们回去吧？”

    “好。”宗昀温柔至极，一手搂着林小碗，一手牵着Ｌeo，经过荣少琛身边时，笑着说了句“荣少请慢用”，便往电梯口走去。

    林小碗装着头晕的样子，全程以手抚头，不看荣少琛和向芝蕴。

    “薇薇姐再见。”Ｌeo冲苗雪薇甜笑，不过经过向芝蕴身边时冲她扮了个鬼脸，重重地哼了一声，经过荣少琛身边时又哼了一声，然后将头一扭，一脸不屑。

    进电梯后，林小碗推开宗昀，心里仍然慌慌的，只是冲宗昀笑笑，一时不知道说什么好。

    宗昀也笑了笑，转问道：“不知道你们吃好了没有？”

    见宗昀没多问，林小碗心也安了些，马上笑道：“吃好了。谢谢你的款待。”

    “不用谢，我的营养配餐别忘了，对了，还有你家独特配方的米酒。”

    “不会忘。”

    “秘制盐焗鸡的配方，回头我发你邮箱。”

    “好。”林小碗随即又有些不安地说道，“今天在天沐和凯悦，四周的人都挺多，只怕要给你添麻烦了。”

    “才想起会给我添麻烦？”

    “我……”涨红了脸的林小碗大急，既不知道怎么说，也不知道怎么办。

    宗昀笑起来：“开玩笑的。没事。”

    “真没事儿？”

    “就算有事儿，也会有人摆平。放心。”

    听他这么说，林小碗紧揪的心也算放松了些，给杨远打了电话，杨远很快开车过来。

    林小碗带着Leo作别宗昀，绕道回了趟家，又上了趟超市，买了糯米，顺便给自己补给了些零食，这才回到皇庭别苑。

    回到家，她强打起精神吩咐金桂子：“金姐，请你帮把这些糯米浸浸。”

    金桂子一脸诧异：“夫人，你想吃糯米饭吗？糯米饭很软，不好吃啊。”

    “酿米酒。”

    金桂子万分惊奇：“夫人，您还会酿米酒啊？”

    “嗯，快去浸米吧。”林小碗不愿多说话。这么热心为宗昀酿米酒，总有种弥补什么的感觉。

    金桂子有些迟疑：“夫人，您是酿酒给自己喝？”

    林小碗明白她为什么迟疑，轻笑道：“不是，送朋友。”

    “哦。”金桂子这才放心进厨房。

    晚上十点多，煮好的糯米饭晾得差不多了，林小碗找来一个小缸，将糯米饭倒进去，均匀拌入从家里带来的酒曲后密封，然后把小缸子端至荣少琛书房，把室内温度调至适宜。搞完这一切，她心情在不经意间轻松了不少，到Leo房间，见Leo已经睡着，傅秋湘正陪在他身边，她便回了房。

    洗漱完后，躺在床上，静下心来，林小碗的思绪忍不住又回到了荣少琛身上，心情复杂。

    也不知道他现在在做什么，是不是还和那个讨厌的向芝蕴在一起，他妈什么时候才走呢？

    还有凯悦的事，也不知道他心里会做什么想法。她本来是想快点儿带Leo离开的，哪里会想到有后面的事发生啊？再说，她也是为了不让苗雪薇起疑心，才和宗昀那么亲近，按理说荣少琛能懂她心思吧？闹了今天这么两出，以后和宗昀在一起确实也得避避嫌了。

    正胡思乱想着，房门突然开了，林小碗被吓一大跳，下意识地抱紧被子坐起来，看到是荣少琛后，先是惊讶，随即一喜，见他沉着脸，想到白天发生的事，心下又很慌，怕他骂自己，她决定入为主道：“你不想让你、妈知道Leo，应该提前和我打声招呼嘛，害得我和Leo在天沐出糗，这样多难为情啊？”

    荣少琛冷笑：“不是正好给了你和宗昀接触的机会？”

    “诶，你可别误会啊，我和宗昀之间没什么，他只是想帮我们解……”

    “宗昀？叫得这么亲密！”荣少琛大为恼火，“你要敢再在我面前提这三个字……”

    林小碗好心提醒：“宗昀是两个字。”

    “闭嘴！上午是解围，中午算什么？谁允许你带Leo去和他凯悦吃饭的？”

    “你吃醋了？”林小碗小声问道，见他脸色一扬，马上小声转言道，“你不也带着向芝蕴去了凯悦吗？”

    “泽言和你解释得不够清楚？”

    “说清楚了啊，所以我和Leo在凯悦才没认你，还配合你演戏。”

    “谁要你配合演戏？你呆在家里会死？”林小碗一脸无辜的样子让荣少琛气白了脸。

    “难不成我以后不配合你演戏？”

    见她这么不听话，荣少琛怒火朝天，突然端起她才装得满满的零食百宝箱往外走：“以后零食别吃了。”

    “别别，我配合你还不行吗？”大惊的林小碗飞快跳下床，扑过去拦他，“你不能动我的零食！”

    “让开。”荣少琛当然不会告诉林小碗，他最气的是她摔倒的那一刻嘴里喊着宗昀的名字。

    “你把零食放下啊！”本来只是心慌的林小碗此时眼里只有零食，哪里肯让？

    荣少琛用胳膊肘捅开她，往外走。

    见他执意不放，林小碗气急败坏，就在这时，听见他手机响了，她眉眼一转，飞快伸手进他口袋，摸出手机要挟：“放下我的箱子，我就把手机还你。”

    “手机拿过来！”

    “你答应我就把手机还你，你、妈的电话哦。”林小碗指指荣少琛手中的“百宝箱”，又点点自己手中还在响的手机，本意是提醒他交换，却不想划通了电话……