
    下一秒，林小碗便摔倒在楼梯口上，身体迅速往下滑去，大惊失色的她双手本能地往两边狂抓，滑至第三级“台阶”时，她左手抠住边上的防护网，死命抓住，身体顿时停止下滑。

    “小碗！”

    荣少琛狂奔上来，本想伸手提她，却不想脚下也一滑，整个人往前扑倒，直直地压在她身上。

    “啊！”

    “对不起。”荣少琛飞快稳住身体，将她扶起，惊声问道，“你怎么样？”

    “痛！”

    “伤着哪儿了？让我看看。”荣少琛扶她坐平，赶忙为她检查。

    林小碗微微扭动身体，倒吸着气嗔道：“本来只是屁股有点痛，被你一压，背也痛。”

    “头呢？”荣少琛生怕她伤着后脑。

    “头没事儿。我妈说她怀我时吃了甲鱼，所以每次我摔跤时头都会仰起来哦。”林小碗扶着绳索慢慢站起来。

    “小心，脚下滑。”荣少琛赶忙扶住她，没心思和她开玩笑，低头细看楼梯台阶。

    “小碗，你怎么了？”

    “嫂子？”

    听到动静的苏绻绻和季泽言衣服都还没穿好，先后从树屋里跑出来，苏绻绻跑在前面，下楼梯时，脚下也一滑。

    “小心！”众人惊呼。

    季泽言眼疾手快，一把揪住她，将她拽入怀中。

    “绻绻，你没事儿吧？”林小碗怕滑，不敢乱动，双手紧抓着防护网绳结，站在原地紧张地看过去。

    “我没事儿。地上怎么这么滑？昨晚下雨了吗？”苏绻绻慢慢站稳，不解地看着差点把自己滑倒的地方。

    “都别动！”荣少琛打开手机手电筒，蹲下来看，还伸手摸了摸台面，奇怪地出声，“怎么会有油呢？”

    “油？”季泽言蹲下来看了看，马上懊恼地拍头，“都怪我！还好你们没摔着。”

    荣少琛抬眼疑问：“怎么回事儿？”

    “是这样的，昨晚我见我住的树屋门有些异响，便拿了瓶菜油当润滑剂，用完后打算明早一起带下去，随手放到楼梯边上。估计没盖牢，昨晚被风刮倒，油倒出来了吧。”

    苏绻绻马上恼声责怪：“你也真是够懒的，送到楼下储物间要不了两分钟啊。这要是大家摔着了可怎么了得？”

    见荣少琛一脸愠色地瞪着自己，季泽言马上讪笑着向林小碗道歉：“嫂子，真是对不起。不过有些事儿你也知道，别说两分钟，就是一秒钟也不能等啊。”

    “泽言！”苏绻绻难为情地扯扯季泽言衣角。

    见此情景，林小碗容易想到昨晚超级大的电视机音量，扑哧一下笑出了声。

    季泽言顺手将苏绻绻一揽，嘻笑道：“嫂子是过来人，懂的。”

    “行了，别说了。”苏绻绻红着脸瞪季泽言。

    荣少琛懒得和季泽言再说话，扶林小碗小心下楼，一边道：“你们去看日出吧，我带小碗回房看看。”

    “我们也别去吧。”苏绻绻有些内疚地看着他们。

    “好吧。”季泽言则带着几分无奈。

    林小碗马上顿住脚步摇头：“怎么不去啊？我也想看日出呢。”

    荣少琛不允：“但是你……”

    “我又没事儿。”说罢林小碗凑至荣少琛耳边轻声道，“别忘了我们此行的目的都是为了泽言和绻绻哦。”

    荣少琛不放心：“你能坚持吗？”

    “我不能坚持的时候，你背我呗。怎么？背不动吗？”

    “小样儿！”知道奈不过林小碗的荣少琛，随即冲上面说道，“你们从那边下来，帮小碗拿件外套，再拿个手电筒，顺便提醒杨远，让大家别走这边。我们到路口等你们。”

    “好。”季泽言牵着苏绻绻的手，高兴地往另一边走去。

    “怎么了？”见荣少琛还看楼梯口，林小碗不解地问道。

    “感觉有些不对。”

    “哪里不对了？”

    “方向。”

    “方向？”

    “你看，树屋的门是向南开的，楼梯口东边，油瓶放在门口，要把它往东边刮倒，得刮西南风，现在是春天，一般都是刮东风，就算刮西南风，也不至于有那么大的风吧？这油瓶里有大半瓶油呢，昨晚我们根本没听见风声。”

    林小碗一脸错愕：“什么东风南风的，被你绕晕了。”

    “一句话：油瓶放在门口，不太可能被风刮倒，而且倒向东边楼梯口。”

    “也许昨晚谁起夜，上厕所不小心踢倒了呢？要是白天的话，我可能还会怀疑Leo，但这大晚上的也不至于有人搞恶作剧吧？这里没外人。”林小碗耸耸肩。

    荣少琛被她说得无语。

    悠然山上山就一条路，山脚入口设了岗，除非安排进山工作的特殊人员，其他人根本上不来。

    而同行的都是他最信得过的人。

    “小碗，你真的能走吗？”迎面过来的苏绻绻关心地问道，一边将干净外套递给她。

    “能走。别磨蹭了，太阳就快出来了。”林小碗换了干净外套，将脏外套放进储物间，随即示意苏绻绻和季泽言走前面，自己挽着荣少琛跟在后面。

    见荣少琛仍是若有所思的样子，她小声耳语道，“还在想油瓶的事儿吗？肯定是小意外啦，别这么紧张兮兮。”

    荣少琛笑笑：“多长个心眼儿总没坏事儿。”

    “你想多啦。”林小碗微嗔着捏捏他手腕，心里却满是动容。

    自从上次她被向芝蕴软禁、再回到他身边后，他就事事都变得十分谨慎，连门都不肯让她单独出。

    荣少琛也没再说及此事，转问道：“你背上真不要紧？我看你摔得不轻啊。”

    “有一点点痛，等看日出时你帮我按按摩。”隐约见苏绻绻回头，林小碗马上加快了步子，“别掉队。”

    荣少琛拉住她：“背你。”

    “我还能走。”

    荣少琛不由分说半蹲下，示意她上去。

    林小碗略微迟疑了一下，没推辞，勾着他脖子爬上去，一边嘻笑道：“你真好。”

    “这话应该让绻绻来说。”

    林小碗不解：“绻绻为什么要对你说这话？”

    “是她对你说这话。为了让她开心，你也算拼了，我敢打赌，你背上肯定很痛。”

    “一点小碰伤，很正常啦。小时候我经常磕得鼻青脸肿，我爸妈都不给我擦药呢，说摔松了皮，会长得更快。”

    荣少琛取笑道：“小时候摔松了皮会长得更快，长大了摔松了皮只会老得更快。小心变成小老太哦，很丑的。”

    “丑就丑。”林小碗边说边在他头顶乱、揉，同时嘻笑道，“你以为你很好看吗？”

    荣少琛已经习惯被她蹂躏，摇摇头，做出一副无可奈何的样子。

    两人边说边聊，很快便来到了山顶。

    隐约见前面有座亭子，亭子里两个身影紧挨而坐，虽然看不清样子，林小碗也能猜出那是季泽言和苏绻绻。

    “诶，你去哪儿啊？他们在那边。”见荣少琛往另一个方向走去，林小碗赶忙提醒。

    “他们看他们的，我们看我们的。”

    林小碗知道他不想人打扰，笑着扯扯他头发，由着他去。

    走了约么四五十米，荣少琛在一棵大树下将她放下，轻声叮嘱：“这边是山坡，坐下别乱动。”

    林小碗看着前面白茫茫的云海，吐了吐舌头，赶紧挨紧他。

    “没事儿，有我在。冷吗？”荣少琛将她搂至怀中。

    林小碗挑了个最舒服的姿势，半趴在他腿上，喃声道：“有你在，怎么会冷呢？”

    “躺好，我给你按摩。”荣少琛将手伸进她后背。

    林小碗感受着温柔的触动，惬意无比地等待着日出。

    “小碗。”

    “嗯？”

    “舒服吗？”

    “舒服。”太阳正一点一点地冒出地平线，完全吸引着林小碗的注意力。

    “真的舒服？”

    “嗯……”

    林小碗被自己无意发出的呻吟声吓了一大跳，慌忙想坐起来，不过下一秒，整个人便再次被荣少琛固定至怀中。

    “别闹，绻绻他们在那边呢。”她想将荣少琛已伸至她前面的手拽出来。

    “他们忙着看日出，没功夫理我们。”荣少琛的手非但没出来，反而越加放肆地逗弄起来。

    “讨厌啦。快拿出来。”隔着衣服，林小碗按住他的手娇嗔。

    “叫我拿出来？我还想放进去呢。”

    荣少琛将她身子一掰，让她背对着坐在自己腿上，让她的身体紧贴着自己身体，嘴在她颈间戏耍，手则坏坏地往下移。

    林小碗被撩拨得心猿意马，却轻斥道：“别闹了，太阳马上就升起来了，绻绻……”

    “他们没这么不识趣。不过你一会儿也得忍着点声音哦。”

    “这可是光天化日之下的公众场合，你别这么不知羞好不？”林小碗红着脸啐道。

    此时她才明白他为什么要带她来到隔季泽言他们这么远、又这么隐秘的地方。

    荣少琛将外套脱下，铺在地上，顺势将她放倒，随即压下，邪魅笑道：“在这么高、这么开阔的地方，和心爱的女人，无所顾虑地做着最幸福的事儿，真是过瘾啊。必须为宗狐狸点个赞。”

    林小碗捧着他的脸笑道：“终于肯认可宗昀了？”

    “谁叫他给我和我老婆制造出了一次又一次妙不可言的欢爱之旅呢？”荣少琛边说边坏笑着去扯她衣服。

    “小碗？少琛哥？你们在哪儿？”苏绻绻的呼唤声由远及近。

    “糟了！快，快起来。”林小碗惊惶失措地推开荣少琛。

    “靠，早知道就不喊他们来看日出了。”荣少琛气急败坏地爬下来。

    等苏绻绻走到时，两人倒是整理好了衣服，一边应着，一边手牵手从树后走出来，但狼狈之色却怎么也掩饰不住。

    苏绻绻显然没注意这些，拉着林小碗往亭子边带，一边说道：“我忘了带自拍神器，你帮我和泽言拍个合影啊，那边景色可好了。”

    “行。”林小碗边应边回头冲一脸无奈的荣少琛呲牙。

    苏绻绻和季泽言拍完合影后，招林小碗和荣少琛过去：“我给你们也拍张，这个角度拍照特别有意境呢。”

    林小碗正有此意，拉着荣少琛飞快跑过去。

    “小碗，你往后靠点儿，抱着少琛哥从他后边探头出来，这样可爱些。”

    “不如我坐到栏杆上，从后背抱着他，这样更有趣儿。”林小碗边说边做，不想才坐下去，就听见“啪”地一声响，栏杆裂开了，她顿时往后仰去。

    “啊！”

    “小心！”

    荣少琛迅速伸手将她拽了回来，却不想他脚下踢到了略高的地基，身体失去平衡，迅速往外飞了出去，跌进茫茫云海之中，眨眼便不见了影踪。

    “少琛——”

    林小碗双腿一软，人往一边歪去……