
    “嫂子！”脸色煞白的季泽言迅速冲过去扶住林小碗，一边满目悲切地看着面前茫茫云海。

    已然崩溃的林小碗发疯似地推开他，要往亭外跳。

    见此情景的苏绻绻人也傻了，软软地瘫倒在地，目光呆滞，喃喃自语。

    虽然苏绻绻的样子让季泽言特别心疼，但他暂时顾不上她，强将林小碗将一边拽。

    “放开我！我要去找少琛！”林小碗尖叫着胡乱拍打他手腕。

    “嫂子，你冷静点！”

    “放手！”

    “跳下去你也会没命的！”

    “没有少琛，我活着还有什么意思？你放手啊！”林小碗情绪失控，使劲力气想挣脱束缚。

    如果不是她图好玩坐栏杆上去，栏杆就不会断，少琛也不会因为救她而掉入谷底。

    天知道此时她有多恨自己。

    见季泽言不松手，她疯狂地拧掐他手腕。

    季泽言哪里敢放手？强忍着痛意大声道：“也许少琛还有一线生机呢？你不想救他吗？”

    林小碗全身一震，随即僵住，哀声道：“怎么救？”

    “听我的。”季泽言试着放开林小碗，一边轻声解释，“我们什么都看不清，猜测下面是悬崖，也许是树林呢？”

    “那我们下去。”

    但凡有一线希望，她也不会放弃。

    “别贸然行事，先求助。”季泽言拉住她，见她没再使蛮力，马上打电话求助。

    季泽言的话给了林小碗一丝希望，见他在和警察交流，她没再说什么，只是蹲至荣少琛失足的地方哭得不能自己。

    苏绻绻也在一边捂嘴低声抽泣。

    季泽言挂断电话，走至苏绻绻身边，一边搂着她的肩轻拍，一边对林小碗道：“嫂子，马上就有人来帮我们。”

    苏绻绻双手合十，眼泪汪汪地看着他道：“希望少琛哥没事儿啊。”

    “会没事儿的。”季泽言沉声安慰她，同时也是安慰自己。

    林小碗听出季泽言的不自信，马上擦擦眼泪，摸索着走下亭子。

    季泽言惊惶失措地扑过去扯住她：“嫂子，不可以。”

    林小碗轻轻拍了拍他的手，摇头道：“如果少琛真的有什么，我绝不苟活于世，所以就算你现在拦住了我，以后你也拦不住。”

    “嫂子……”

    “小碗……”

    林小碗勉强一笑：“也许少琛真的只是在受了伤点呢？我去看看。”

    “嫂子，我去！”

    “泽言……”

    “我是男人。”季泽言强将林小碗推至苏绻绻身边，然后飞快摸索下去。

    苏绻绻紧拉着林小碗，一边心惊胆战地喊道：“泽言，你小心啊！”

    “会的，照顾好嫂子。”季泽言的声音再传来时，身影已消失在云海中。

    “泽言，如果，如果走不下去，你就回来。”见季泽言强行下去，林小碗也冷静了一些，怕连累他，慌忙叮嘱。

    一个简单的“嗯”字之后，季泽言没了声响，白着一张脸的林小碗没再哼声，只是双手抱膝蹲在一边，一双泪眼茫然地看着像似仙境的云海。

    “对不起……”苏绻绻弱弱的声音飘至耳内。

    林小碗微微摇头，任由眼泪四洒，紧抿着嘴，半晌才哽声道：“不关你的事儿，也许都是命。”

    “命？”苏绻绻慢慢松开她，双眸微沉，“你信命吗？”

    “以前不信，现在，信了。”

    此情此景，她不得不信。

    苏绻绻缓缓起身，后退一步，下了略高的地基，站在林小碗身边，定定地望着她背影。

    林小碗没有回头，仍然紧盯着季泽言下去的地方，默默祈祷。

    “啊！”背上突来的冲击力让林小碗大为惶恐。

    “小碗。”

    “蹲上面太危险了，是不是吓着你了？”苏绻绻搂住她慌忙解解。

    “没。”林小碗呲呲牙，不敢说自己刚刚的第一反应是有人要推她掉下悬崖。

    “我好像听到了少琛哥的声音，嘘——”苏绻绻示意她别出声，快步上前，侧耳细听，一边轻声呼喊，“少琛哥？”

    “小碗。”

    “果然是少琛哥！”

    “少琛！是少琛！”喜极而泣的林小碗蓦地站起身来，因为起身太快，她眼睛有些发花。

    “小心！”苏绻绻及时扶住她。

    “我没事儿。”定了定神的林小碗推开她，飞快摸索着走下亭子，一边大声回应，“少琛，我在这儿！少琛！”

    “小心点儿！”苏绻绻口里这么说着，人也已跟上了林小碗脚步。

    走下数十步，林小碗才发现隐藏在云海之中的斜坡上，长着长长的类似于芦苇一类的草，并没有一棵树。

    她和苏绻绻相互拉着手，循着荣少琛两人发出的声音慢慢而下，大概走了十几分钟，终于看见季泽言搀扶着荣少琛迎面而来。

    “少琛！”

    “少琛哥！”

    两个女人欢叫着扑过去，林小碗扑至荣少琛怀中，又哭又笑，苏绻绻则在外围紧抱着他们俩，眼泪直流。

    季泽言含笑看着他们，轻声道：“没事儿了。”

    林小碗才想起什么似地，慌忙松开荣少琛，紧张地上下扫视：“你哪里受伤了？”

    “脚扭了，别的没事儿，别担心。”见苏绻绻也紧盯着自己，荣少琛冲她微微一笑，表示自己没事。

    “很痛吧？”林小碗心疼极了。

    “还能坚持。”见她一脸懊恼，荣少琛安慰道，“幸好山腰有安全防护网，要不然的话，可不是扭了脚就能交差的事儿。”

    “安全防护网？”苏绻绻一脸不解。

    季泽言抢言解释道：“我也没想到在半山腰处竟然装了安全防护网呢，估计这儿以前有人摔下去过，所以搞了这么一层防护设施。我越来越发现宗昀这小子做事细致了。”

    “确实细致。”荣少琛认同季泽言的话。

    “原来是这样，”苏绻绻双手合十，“那得谢谢宗昀啊。”

    要换作平常荣少琛认可宗昀，林小碗肯定会很高兴，不过此时她也没心情顾及宗昀，一手谗着荣少琛，心疼地说道：“我们原地歇吧，泽言打了求救电话，估计要不了多久就会有人来帮我们。”

    苏绻绻也连声附和：“别走了，万一把脚伤弄得更严重可就不好了。”

    荣少琛点点头，几人正要坐下，季泽言突然指着头顶大叫道：“我们的救兵来了。”这时前面也传来了嘈杂的呼喊声，不多时，便看到了一群人迎面过来，原来住在悠然山里的护林工人听到荣少掉下悬崖的消息后，都跑来营救。

    马上有人将荣少琛背至山顶亭子处，从直升机上下来的医护人员赶忙上前给他做检查以及简单包扎。

    随后，荣少琛带着林小碗坐飞机下山去医院处理伤处，直到半下午才回皇庭别苑。

    此时杨远他们带着Leo也已返家，都在客厅等着他们。

    “爹地，你怎么样？”Leo先迎上去。

    “爹地没事儿。”荣少琛摸摸他脑袋，笑了笑。

    他只是轻微扭伤，经过这半天休息，问题不大，不过走路时还是有点隐隐作痛，但为了不小林小碗担心，他尽量装着没事的样子。

    “你好好休息哦。”Leo转视林小碗道，“妈咪，你去照顾爹地吧，我会写作业，会听傅姨金姨的话。”

    林小碗点点头，就要去搀荣少琛，荣少琛轻轻推开她，轻笑道：“没事儿，我能走。”

    但林小碗不放心，还是一脸紧张地搀扶他上去。

    回到房间，荣少琛在沙发前坐下，随即拉她坐下，发现她的手仍然冰凉，马上把她的手塞至自己怀中，柔声道：“好了，没事儿。”

    “我还是觉得后怕。”林小碗觉得那种慌慌的感觉挥之不去，说话的声音也不自然。

    荣少琛轻拍着她后背，声音越发轻柔：“有我在，别怕。”

    “我能不怕吗？眼睁睁地看着你掉下茫茫云海，我真觉得天都塌下来了。”林小碗喉咙作哽。

    荣少琛突然想起什么，马上松开她，认真地说道：“小碗，答应我，万一以后再发生类似情况，一定要理智，不能盲目跟从，明白吗？”

    林小碗茫然地摇摇头。

    “傻瓜，要是我出了事，你再出事，你妈怎么办？Leo怎么办？我们俩至多只能有一个……”

    林小碗听懂了他的话，马上捂住他的嘴，哭着慌声告诫：“我们俩谁也不能有事儿！我们都要好好地！”

    见她一脸惊慌，荣少琛赶忙安慰：“好，我们都要好好地，别哭，每次看到你流眼泪，我的心也慌得厉害。”

    林小碗这才破涕为笑，转而撑撑拳头示威道：“我是你的契约老婆，在你承诺还没兑现前，你必须给我好好地，否则我绝不放过你。”

    “怎么？还想着那两百万年薪？”荣少琛见她神色轻松了些，他故意挑眉轻笑。

    “以前我们签约时，只说我给Leo当保姆，现在你把我变成了你的贴身保姆，已经违约了，所以你区区两百万就甭想打发我。”

    “那你想怎么样？”

    “续约。”

    “续多久？”

    “一辈子。”

    荣少琛哈哈大笑起来，随即躺平，张开双臂坏笑道：“来吧。”

    “干什么？”

    “做贴身保姆应该做的事儿。”

    林小碗迅速扑过去，压至他身上，板着脸威胁道：“想遭蹂躏？”

    荣少琛抛了个媚眼，厚着脸皮回应：“求老婆蹂躏。”

    “你叫我蹂躏我就蹂躏？我才不听你的呢。”

    “那我蹂躏你。”荣少琛抱紧她，一个侧身，将她压在身下。

    “小心你的脚，以及有擦伤的地方！”

    “哎哟！”

    林小碗大惊失色：“哪儿痛？”

    “全身都痛。”

    “那去医院？”

    “来不及了，老婆，求赐止痛药。”

    “我没有啊！”

    “帮我转移注意力,不就等同止痛药？”

    林小碗才发现荣少琛眼底的狡黠，正想嗔一句，唇却已被堵住……

    *

    荣恒医院，苏缱缱病房内。

    季泽言站在苏缱缱床头，看近期医院给出的报告。

    “季先生……”护士景笑甜站在一边欲言又止。

    “怎么了？”季泽言不解地看着她。

    “我想问一声，躺在病床上的是……”

    “泽言。”

    景笑甜没想到季泽言是和苏绻绻一起来的，看到后进来的苏绻绻，脸色顿时就变了，说了句“你们先陪病人，有事儿喊我”，低头慌慌张张地快步出去了。

    “诶，你想问什么？”季泽言没喊住景笑甜，冲苏绻绻耸耸肩道，“这小护士真奇怪。”

    苏绻绻撇嘴：“大概想搭讪。”

    季泽言飞快在她唇上啄了下，嘻笑道：“我的心永远在你这儿，别人永远别想介入。”

    “这还差不多。”苏绻绻这才露出笑容，待季泽言低头继续看报告时，她的目光往护士站瞟去，双眸中不经意透出一股渗人的寒意……