
    初春时节，灿烂的阳光及草长莺飞的景象让冷了一冬的人们倍想亲近，即使还略带寒意，依然阻挡不了大家出游的兴致。

    “爹地妈咪，你们快点儿嘛。”石级小路尽头传来Leo欢快的喊叫声。

    “来了，”林小碗一边应，一边叮嘱，“你别乱跑啊，小心点儿，跟着杨远叔叔。”

    “知——道——了——”Leo故意拖长声音回答，随即亮起一串清脆的笑声。

    “Leo都等不及了，你倒是走快点儿啊。”

    本来挽着荣少琛胳膊慢行的林小碗，见他仍是一脸不情愿，马上加快脚步至他前面，用力拉扯他，同时嘻笑道，“既然来了就开心点儿嘛，别摆着一副吃醋相啊。”

    “少琛哥吃谁的醋啊？”苏绻绻银铃般的声音从背后传来。

    林小碗顿时尴尬地看着她呲牙，一边暗暗拧荣少琛胳膊。

    “就拍完照了？”秒变笑容的荣少琛将手覆在林小碗手上，不动声色地捏住她拧他胳膊的手指头。

    “嗯，怕你们等急了呢。少琛哥，你吃谁的醋啊？”

    “嫂子刚刚对我笑了，少琛肯定是吃我的醋呗。小气鬼。”季泽言伸出兰花指，风情万种地在荣少琛肩上拍了一下，还扭了扭身体。

    林小碗被逗乐了，正想说句话，不想被口水呛着，顿时大声咳嗽起来。

    荣少琛本来想给季泽言一脚，见状赶忙扶住林小碗，轻拍她后背：“没事儿吧？”

    见林小碗一边咳一边摇头，他扔给季泽言一个大白眼，同时随手折了根树枝狠狠地往季泽言脸上掷过去。

    “有暗器！我挡！”季泽言双手一晃，嘻笑着将“暗器”击落。

    苏绻绻看着没个正形的季泽言，笑着戳戳他脑门：“你能不这么逗逼吗？少琛哥怎么会吃你的醋嘛？少琛哥，你到底吃谁的醋呀？”

    “老婆，你笑得好甜啊，我醉了。”

    季泽言作势倒向苏绻绻，苏绻绻侧身一避，几步绕开笑道：“让你一个人醉倒在这儿。”

    “老婆，不要这样对人家嘛，等等人家。”季泽言跟上她脚步，就想粘过去。

    “就不等！”苏绻绻撒腿就跑，一边囔道，“小碗，少琛哥，你们跟上啊。”

    “哎，来了。”见前面两个人已跑至数米远，林小碗扭头撇嘴道，“要不是泽言帮你遮掩转移话题，绻绻肯定得问长问短，你也不嫌难为情呢？”

    “有什么难为情的？我又没做什么亏心事儿，需要他遮掩吗？”

    “如果今天去的是你的同心谷，而不是宗昀的悠然山，你还会一直板着脸？”见荣少琛脸色又阴了，林小碗再次撇嘴，“也难怪泽言说你小气，宗昀都去了国外，你还……”

    “我没吃醋。”

    “你不是吃醋，只是嫉妒宗昀的悠然山比你的同心谷建得好。”

    荣少琛一脸不屑：“我需要嫉妒他？几个月之后，悠然山还能比得上同心谷？”

    “是是，比不上。你只是不喜欢我带你和Ｌeo来宗昀的地盘玩，对吧？你也不想想看，要是不让我到悠然山转转，我怎么能对比出同心谷的别出心裁嘛？怎么能感觉到你对我的用心良苦嘛？”

    荣少琛脸上这才染了颜色，轻声道：“知道就好。”

    “我当然知道啊。”林小碗挽住他胳膊，待与他脚步协调后，指着山脚下红黄相衬的迎春花与山茶花，叹声道，“我之所以很想来这里玩，除了想带Leo出来透透气，还想知道宗昀在悠然山到底为向芝蕴花了多少心思。”

    悠然山并不大，方圆不过几百里。山脚一侧，自然栽种的成片的迎春花点缀在墨绿色的枝叶上，盛开的山茶花陪衬其中，将本还不太盛的春意妆点得盎然无比。

    另一边，犹如铺着一片嫩绿色的地毯之上，一群各种颜色的小鸡正悠然地啄食嬉戏，不时飞落几只小鸟参杂其中为伴，显得无比悠闲和睦。

    荣少琛顺着林小碗手指的地方看过去，脸上的线条慢慢变得柔和。

    曾经，向芝蕴对宗昀开玩笑说，要是她生活在古代，一定占山为王，建立自己的山寨，把山寨建得漂漂亮亮，然后娶个压寨相公，生一群儿女，守着山头终老。后来，宗昀买下这片山林，取名悠然山，亲自琢磨加设计，前后花了三年时间，才有了今天的面貌。

    可惜，向芝蕴一次也没来过。

    “爹——地——妈——咪——”

    “哎——来了！”感觉Ｌeo的声音很遥远，林小碗赶忙催促荣少琛，“他们可能到山腰了，我们快点儿走。”

    “小碗！”荣少琛拉住她，快声说道，“不用羡慕悠然山，同心谷只会比这儿更漂亮。”

    “有同心寨吗？”

    荣少琛一愣，马上点头：“当然。”

    “那我当寨主，你当我的压寨相公。”

    “你当我的压寨夫人还差不多。”

    “你当我的压寨相公！”

    “不行！”

    “行！”

    “不行！”

    林小碗眨着眼睛坏笑道：“哦，原来你不行啊？看来你是当压寨相公的命啊。”

    “敢说我不行？信不信我现在试给你看？”荣少琛作势手便往她胸口袭去。

    “不给你表现的机会，不行就是不行哦！”林小碗一边说一边笑着往前面跑。

    “站住！”荣少琛在后面追。

    追了几十级台阶，林小碗便累成了狗，扶着栏杆喘气。

    随后跑到的荣少琛将她搂在怀中，心疼地说道：“叫你跑这么快，累坏了吧？”

    林小碗伸手勾住他脖子撒娇道：“好累哦，你背我。”

    “当我的压寨夫人就背。”

    “不。”

    “那我当你的压寨相公，你背我。”

    林小碗撅着嘴道：“想压扁我啊？”

    “不想压扁你，”荣少琛抛着媚眼坏笑道，“只想压你。”

    “不要脸！讨厌！”林小碗自动脑补完被压的情景，羞得捂脸扭身。

    荣少琛将她搂在怀中大笑起来。

    “还是乖乖地当我的压寨夫人，让本寨主好好疼你，保证不压扁你，只会压得你爽歪歪。”

    林小碗食指重重地戳着他胸口，娇嗔道：“讨厌！再贫我们就要错过午餐了。我走不动，快背我！”

    荣少琛松开她，微微弯下腰，她毫不客气地跳上去，勾住他脖子，见他迈开了脚步，马上嘻笑道：“猪八戒背媳妇儿啰！”

    见荣少琛步履很慢，她又轻扯着他头发转言，“你不是猪八戒，你是白龙马，我是小仙女，白龙马会飞哦，快飞一个给我看。”

    “行，那你坐稳了。”见林小碗勾紧了自己脖子，荣少琛加快步子往前走，故意几次作出脚步不稳的状态，吓得林小碗连连尖叫，慌声提醒他慢一点儿，要注意安全，当意识到他是故意的后，她脸一板，抱住他脑袋一阵乱、揉。

    能想象得到自己发型有多“帅”的荣少琛一脸无可奈何。

    前面不时传来Ｌeo和季泽言等人的催促声，看不到前面人影的林小碗一边应着，一边拿手机和荣少琛的“鸡窝”发型拍照留念。

    荣少琛见她“玩”得津津有味，由着她，加快脚步往前。

    半小时后，他们来到半山腰的风华亭。

    风华亭右侧有一条清澈见底的小溪，走过小溪上的石桥，右边有一块平地，吴明和金桂子他们正在烧烤。

    正和季泽言在一侧小潭边垂钓的苏绻绻，先看到荣少琛背着林小碗过来，慌忙扔掉鱼竿起身惊问：“小碗，你怎么了？”

    林小碗正好从荣少琛背上爬下，见苏绻绻十分紧张，马上不好意思地笑道：“没事儿，就是有点儿累。”

    季泽言秒懂，捡起鱼竿，轻拉苏绻绻坐下，一边斜睨着荣少琛两人道：“拜托你们俩去角落秀恩爱，别把我善良可爱的老婆吓着了。”

    “泽言。”见林小碗不好意思，苏绻绻轻轻扯了扯季泽言衣角。

    “没事儿，必须警告他们，省得他们俩秀个没完。”季泽言温柔地将鱼竿放回苏绻绻手上。

    就在这时，突然下雨，他慌忙护住苏绻绻惊叫，“天，下雨了，我们没带伞啊。”

    “哈哈，是我的水枪下的雨哦。”Leo在他背后欢快地拍巴掌。

    “你个小坏蛋！”

    Leo马上拿水枪指着作势而起的季泽言威胁：“不许过来哦！谁叫你不许我爹地妈咪秀恩爱嘛，你和公主姐姐秀恩爱，我们也没有说你呀。”

    苏绻绻不好意思地辩解道：“我们哪里有秀嘛？”

    “别理那个小屁孩。我们继续钓鱼。”季泽言拉她坐下。

    林小碗跑过来，抓着Leo的水枪说道：“别弄湿了衣服，天还凉着呢，会感冒的。”

    “不会哦，我身体可好啦。妈咪，你饿了吧？我们去吃东西啊。”Leo将水枪递给杨远，拉林小碗往烧烤炉边走去。

    扑鼻而来的香味立刻把林小碗的馋虫勾出来了，喊完苏绻绻和荣少琛，见金桂子把一把烤串放至盘子里，再也顾不上其他人，马上和Leo津津有味地分吃起来。

    Leo一边吃一边问道：“妈咪，你看公主姐姐和爹地在做什么呀？”

    林小碗扭头看去，只见苏绻绻一手举着镜子，一手拿着梳子，正在帮荣少琛梳头发，看着荣少琛乱了的发型，她忍不住笑起来。

    Leo见她笑，并不知道她在笑什么，马上也跟着笑起来，一边将另一把烤串递给她。

    “妈咪，你最喜欢的烤翅哦。”

    林小碗也不管荣少琛，收回目光，和Leo并嘴作战：“我们一起吃。”

    一个小时后，大家一起高高兴兴地吃完烧烤，收拾好后，继续往山上走。

    小孩子的精力总是出奇地旺盛，Leo又像上午一样，跟着杨远和吴明，远远地先行了。

    因为林小碗吃得太饱，荣少琛不敢让她走快，拉着她的手，像散步似地，和苏绻绻与季泽言以及金桂子等人，慢慢悠悠地往前走着。

    走了约么半个小时，前面突然传来Leo的尖叫声。

    林小碗惊声回应：“Leo，你怎么了？”

    他们没听到Leo的回应声，只有一声接一声的尖叫着重复着，众人感觉不对劲，均变了脸色。