
    不多时，荣少琛又回了病房。

    林小碗什么也不敢问，只是看着他。

    荣少琛慢慢走过来，将一封信递给她。

    “什么？”

    “向芝蕴的辞呈。”

    “她辞职了？”林小碗接过信封，装模作样的打开看了看。

    “小碗！这次的事是不是……”

    “不是她。”意识到自己应得太快，林小碗马上呲牙解释，“向小姐是聪明人，我想她不至于做这种蠢事儿。”

    感觉到她的目光闪烁，荣少琛只道她害怕，抓着她的手，柔声安慰：“别怕，我不会再让任何人有机会欺负你。”

    说到这，他的眼眸变得凌厉了，“我都会帮你讨回来的。”

    “少琛……”林小碗反而紧抓住他的手，微微摇头，“过去的就让它过去吧，我不想再去提及这件事儿，我只想好好珍惜眼前的幸福。”

    “但是……”

    “这种事儿以后再也不会发生，你放心。”

    “小碗……”

    “少琛！”林小碗加大了手中的力气,微笑道，“还有什么比我们现在在一起享受幸福快乐更重要吗？”

    荣少琛张了张嘴，终于没再说什么，只是用另一只手覆在她手背上，轻轻摩挲着。

    “少琛，你知道吗？被关起来的这几天，我想了很多，最想的就是我妈和你，还有Leo。我以为自己可能回不来，最遗憾的就是没把你带给我妈看。我真的等不及了，等会儿打完点滴，你就陪我去见我妈好不好？”

    “不行！你脸色这么差，要是给你妈看到了，还不得担心？还有，前几天宗昀还在医院陪你妈，你这会儿就带我去，叫你妈怎么想？”荣少琛一口气说了很多。

    “这……我没想过这么多。”

    “已经开春，天气会越来越暖和，你妈、的情况估计会越来越好，我们这么久都等了，还在乎这几天吗？”

    觉得荣少琛说得有道理，林小碗叹着气点头：“我就是觉得有些不安。”

    “没事儿，都会好起来的。另外，宗昀的事儿，挑个时间给你妈点破。”

    “这个我知道。”

    “以后别再和他走那么近。”

    林小碗忍不住笑起来：“还吃醋呢？”

    “没有。”

    “嘴硬。”林小碗伸手轻捏荣少琛的脸，嘻笑道，“我到底有多好呢？让你这么紧张我？”

    荣少琛在她唇上啄了下，回笑道：“你不用多好，我喜欢就好。”

    林小碗紧搂住他胳膊，将头搁至他肩上，一脸幸福。

    回想十几个小时前，她还战战兢兢地呆在那个小盒子里，不知道下一分钟的命运，此时却靠在最爱的男人身边，享受着他给予的温存，她觉得自己幸运极了。

    “下午我得回公司开个会，开完会我接你回家。”

    “放假还开会？”

    “已经放完假了，今天第一天上班。”

    “就上班了？”林小碗被关在里面，都不知道过了几天。

    “嗯，新年上班第一个会，我必须去，开完会我来接你回家。”

    林小碗点点头。

    中午吃过饭，荣少琛叮嘱林小碗先休息，将杨远留在外面，和吴明匆匆离开。

    林小碗点滴已挂完，想到母亲也在这里，她睡不着，套上外套起身出病房。

    “夫人，您……”

    “我去看看我妈。”

    “您这样子……”

    “没事儿，我不进去，就到一边偷偷看一眼她。”

    杨远没再阻拦，只是跟在后面说了句：“您注意点儿。”

    “没事儿。”

    林小碗来到母亲所在的病房楼层，左右观察了番，并没有见到母亲影踪，将衣领竖了竖，慢慢走到母亲病房时，偷偷往里瞧，看到母亲正昂着头看电视，一边看还一边和同病房的病人讨论着什么，看上去气色还好，她很为母亲开心。

    看了一会儿，见母亲打着哈欠躺下，知道母亲要午睡了，这才转身去医生办公室，找到母亲的主治医生去问情况。

    “你母亲最近心情不错，你要让她继续保持这样的愉快心情，对她的身体恢复很有好处。待天气暖和些，你再多陪她到户外锻炼锻炼，增强增强体质，问题应该就不大。”

    “太好了，谢谢医生。”林小碗高兴极了，转回病房去时，都一脸笑容。

    “小碗。”

    见宗昀站在病房门口，林小碗马上快步迎过去：“你怎么在这儿？”

    宗昀微笑着上下扫视她，关心地问道：“来看看你，感觉怎么样？”

    “很好呢。我们进病房说。”林小碗有话想问他。

    “夫人……”

    “没事儿。”林小碗示意杨远别拦着宗昀。

    杨远看了看宗昀，又看了看林小碗，没再说什么。

    宗昀和林小碗一同进入病房，林小碗将门关上后，马上压低声音问道：“找到她了吗？”

    “手机打不通，人不知去向。”宗昀笑得有些无奈，“既然她决定了要走，肯定不会这么容易让我找到。”

    “那你快去找啊。”

    “不急着找她，先谈谈你的事儿。”

    “我？我这边没事儿，一切都是按照你事先嘱咐我的话说的，少琛没怀疑什么，还答应我不去细查这件事儿呢，我办事你放心哦。”说到这，林小碗吐了吐舌头道，“我不习惯对少琛说假话，一说心就跳得特别快呢。”

    “真是为难你了，谢谢。”宗昀真诚地道谢。

    其实他在做这件事之前，就已安排人销毁了一切证据，只要林小碗不说出那个人是向芝蕴,纵使荣少琛有所怀疑也枉然。

    林小碗并不知道这些，只是高兴地嘻笑：“你以前帮过我那么多忙，难得有我能帮上你的时候，我当然要全力以赴啦。”

    宗昀随即转了严肃之色问道：“小碗，你有没有发现在你身边，还有比芝蕴更恨你的人？”

    “比她更恨我的人？！没有吧？我没和什么人结深仇大恨啊。”

    “这就奇怪了。昨晚芝蕴给我发信息后，我马上回拨她电话，电话接通后，芝蕴叫我别说话，听她说，她要我向你说声对不起，还让我转告你要小心点儿，说还有人比她更想让你死。”

    “她有没有说是谁？”林小碗脸色大变。

    “没有，她说完就挂断了，我再打过去，便关了机。”见林小碗满脸惶惑，宗昀马上安慰，“你也别太紧张，以荣少琛的能耐，一般人也不能把你怎么样，不过你还是找机会含蓄给他提个醒，自己出门也要多留个心眼。”

    “嗯，我会的。”虽然心情有些沉重，林小碗还是努力展了个笑脸。

    “我把公司安排好了，准备离开兰城一段时间，暂时帮不了你什么，你得好好照顾自己。”

    知道宗昀要去找向芝蕴，林小碗也没多说什么，只是给了他一些祝福。

    宗昀离开后，林小碗想到向芝蕴转告的话，心里各种忐忑，却又不敢直接把向芝蕴的警告告诉荣少琛。躺在床上想了许久，她也没理出什么头绪。

    傍晚，开完会的荣少琛接她回家，知情的小飞等人看到她安好无恙回家，开心得不得了，而不知情的Ｌeo和金桂子等人，十来天不见她，更是开心得不得了，尤其是Leo，跟上跟下，简直和林小碗形影不离。

    欢腾喜悦的情绪不断充斥着林小碗的内心，让她幸福感不断爆棚，心情也全然处于最放松状态，本来想挑合适的时间提醒荣少琛要加强些防范，不过她很快发现根本不需要自己提醒，因为连续一个星期，荣少琛都没让她出一步门，只说让她在家里好好休息，一有空便回来陪她。

    因为心里有顾虑，林小碗也懒得出门，天天窝在家里，变着花样给爷俩儿做美食，一家人倒也其乐融融。

    这天一大早，林小碗睡得正香，被荣少琛叫醒了。

    “快换衣服，我们去医院。”

    林小碗忽地一下爬起来：“医院？我妈她……”

    “不是你妈，是缱缱有了动静。”

    林小碗大喜：“醒了吗？”

    虽然她对苏缱缱印象一般，不过因为苏绻绻的缘故，她便多了一份关心。

    “具体情况我也不是很清楚，去医院看看就知道了，绻绻也回来了。”

    “绻绻回来了？”

    “嗯，连夜飞回来的，这会儿应该到了吧，泽言去机场接她了，我们直接去医院。”

    上车后，林小碗叹声道：“如果缱缱醒了就好了，这样绻绻就不用内疚得连春节都不敢在家过，泽言也不用忍受这样的相思之苦了。”

    “希望如此。”

    林小碗点点头，在心里默默祈祷。

    *

    苏缱缱专用病房。

    苏绻绻站在病床前，紧盯着躺在病床上、闭着双眼一动不动的苏缱缱，一边咬牙低语，一手摸至氧气管上，蓦地手一紧，正要扯掉氧气管，惊闻背后传来惊呼声，立刻缩手并迅速转身呵斥。

    “谁？！”

    她凌厉的目光如同飞镖一般射向门口。

    只见门外一道白影一闪，她双眸一凛，快速追至门口，用泛着恼恨之意的双眸四下扫望。

    “哪间病房啊？”

    “转弯就到了。”

    一男一女的声音从走廊尽头传来，苏绻绻听出是林小碗和荣少琛，眨眼之间，脸上便挂上了惯有的甜笑。

    “绻绻！”一转弯就看到了苏绻绻的林小碗高兴地迎过来，“见到你太好了，你还好吗？”

    “我还好。你们怎么来了？”苏绻绻笑着轻应。

    “泽言和我们说了情况，”荣少琛奇怪地问道，“他人呢？”

    “我说错了飞机到达时间，见他还没到，我就先打车直接来医院看姐姐了。”

    林小碗插话道：“你姐姐现在情况怎么样？是不是有所好转？”

    “还是像以前一样。”苏绻绻垂垂眸，满目悲伤。

    “问过医生吗？”

    苏绻绻摇头：“正想去问，你们就来了。”

    “我带你去见医生，别担心，她醒过来应该只是时间问题。”荣少琛一手牵住林小碗，一边引苏绻绻往医生办公室走去。

    苏绻绻看着面前很自然就紧握在一起的手，双唇紧闭，目光微滞。

    “绻绻，走啊。”林小碗回头招她。

    “来了。”苏绻绻笑着应了声，眼角斜睨了眼护士站，快步跟上。

    待走廊里没有了脚步声，专门护理苏缱缱的护士景笑甜才胆战心惊地探出头来，看了眼苏缱缱病房，又看了眼已空无一人的走廊，心跳加速，脸色白得吓人……

    （第一卷完）