
    杨柳吐绿，暖风微扬。随着春意渐浓，引出一波波踏青出游高峰。

    不过因为去悠然山出的状况，林小碗再也没了出游的兴趣，除了去医院看望母亲，其他时间都窝在家里一心研究厨艺。

    这天才吃过晚饭，苏绻绻跑来找林小碗：“春装上市了，逛商场去吧？”

    “晚上逛什么商场啊？要么明天陪你？”

    “泽言没空，我一个人无聊呢，好小碗，陪我去嘛。”苏绻绻拉着她胳膊撒娇。

    林小碗本来对逛商场兴趣不大，不过想到Leo得添春装，加上荣少琛晚上加班，不会那么早回来，加上难得苏绻绻有了逛商场的兴趣，她也不想扫兴，便没拒绝，两人来到商场。

    “小碗，你觉得这件怎么样？”

    见苏绻绻又拿起了一件男装，林小碗忍不住打趣：“我还以为你是帮自己买衣服，没想到左一件右一件都是泽言的，泽言真是好福气啊，肯定上辈子烧了好多高香。”

    苏绻绻不好意思地放下衣服：“我哪有那么好啊？难得给他买衣服，所以想多买几件呢。”

    “诶，买呀，这件衣服很好看，泽言穿着肯定会特别帅。”林小碗将她刚刚看的那件衣服拿起，转手递给导购，继续调侃，“你把泽言打扮得这么帅，不怕被别的小美眉盯上吗？”

    苏绻绻刷完卡，接过袋子，自信满满地回应：“泽言不是那种人哦，我相信他。”

    “也是，青梅竹马的感情最深了。”

    见林小碗眼里流露出羡慕眼神，苏绻绻笑道：“说得好像你和少琛哥的感情比我们浅似的，在悠然山我又不是没见识过你们的情深意浓。”

    “我不是这个意思，我只是羡慕你们参与了彼此最美好的青春年华。”

    “我虽然从小认识泽言，不过我们真正在一起的时间可没你和少琛哥长呢。你想想看啊，你和我年龄相差不大，却和少琛哥有了五岁多的Ｌeo。诶，我说你是怎么搞定少琛哥的啊？据我所知，少琛哥对感情方面的事一直不太热情，我和泽言甚至猜他有隐疾呢。”

    “这……这可能就是缘份吧。”林小碗含糊其词。

    苏绻绻目露不解：“当时你也才十五六岁，少琛哥怎么会同意让你怀孕呢？是意外吗？”

    林小碗笑得有些尴尬：“情不自禁。我有点累了，我们回去吧？”

    对于Ｌeo的事，即便是苏绻绻，她也不敢多言。

    苏绻绻看了看表道：“还早，我们到找个地方坐坐吧，喝点东西聊聊天，我好久没和你好好聊过天。”

    见已经九点多了，林小碗知道Ｌeo肯定休息了，又不见荣少琛电话过来，猜他还没回家,见苏绻绻兴致挺高，便跟她进了一楼一侧的一间咖啡屋。

    “这家Ｙirgacheffe不错，你要不要尝尝？”

    “我喝果汁。”

    “喜欢吃甜的吗？要不尝尝Ｃoppuccino？”

    “我不太喜欢喝咖啡。”见苏绻绻还要推荐，林小碗好心劝道，“咖啡是带刺激性的饮品，建议你也少喝。”

    “习惯就好啦。”苏绻绻不再勉强，见她还在四下扫望，笑道，“这里环境不错吧？”

    林小碗点头：“是啊，看着特别舒心。”

    “这是我和泽言最喜欢的咖啡屋。来，”苏绻绻突然起身，引领林小碗来至咖啡屋一角，指指墙上。

    “什么？”林小碗不解地扫了眼照片墙，见她笑而不语，狐疑着细看，下一秒惊呼道，“是你和泽言的照片啊！”

    “这是去年的，还有以前的哦，看这边，”苏绻绻将她拉过去，“这是我十八岁生日时泽言带我来这家店时拍的，还配了字哦。”

    “真的啊？我看看。”林小碗欣赏完笑得灿烂无比的照片后，对着苍劲有力的字念道，“终于等到你长大了，做我女朋友吧。哇，这是泽言在对你表白啊？”

    苏绻绻摸着照片上写的年月日，一脸幸福地说道：“我们就是从这一天开始在一起的。”

    “你就被他这一句话打动了？”

    “不止啦。那天他把我带到这里，和我一起把照片贴上去后，叫我闭上眼睛，说有惊喜给我，当我睁开眼睛，看着他在墙上写的字以及手中的玫瑰花后，我当时就抱着他哭得稀里哗啦呢。”见林小碗在笑，苏绻绻羞涩地笑了笑，继续说道，“你可别笑话我没出息哦，我从小就暗恋他呢，不过他大我八岁，虽然平常对我百依百顺，但却始终和我保持着距离，我一直以为他只是把我当成小妹妹看待，所以只敢把喜欢藏在心里。他向我表白的那天是我人生中最最幸福的一天，我激动得一晚上没睡觉呢。你能领会我当时的心情吗？”

    “能，能啊。”林小碗脑中晃过荣少琛第一次说喜欢她的情形，幸福感顿时也提升至极致。

    “少琛哥是什么时候向你表白的啊？他怎么向你表白的啊？快说说给我听。”苏绻绻一双好奇的美眸紧盯着她。

    “他……”突然想到荣少琛的叮嘱，林小碗马上转而干笑道，“他哪有泽言这么浪漫嘛。”

    “不浪漫那你还肯为他生下Ｌeo？”苏绻绻一脸不信，一边和林小碗走回座位，一边嘻笑着问道，“你们的感情经历肯定很丰富，给我讲讲呗。对了，为什么以前你不带Ｌeo来找他啊？”

    “我们，我们以前有点误会。”林小碗眉眼闪烁。

    “什么误会？”

    “那个……”林小碗结巴着搪塞道，“就是我误会他和别的女人好。”

    想了想，又马上补充，“我们之间不比你和泽言，我们之间差距大，我对我们的感情一直没信心呢，所以那个时候我特别多疑。”

    “哦。”苏绻绻若有所思地点点头，随即又忿忿地问道，“当年是不是向芝蕴使坏？听泽言说她爱慕了少琛哥好多年。”

    林小碗不想提及向芝蕴，笑道：“因为以前的错过，才懂得更珍惜当下哦。”

    苏绻绻笑着点赞：“真看不出来我们小碗成大哲学家了。”

    “哪有。”见她不时瞄一眼手机，林小碗晃晃自己的手机笑道，“少琛没打电话找我，估计两人还在加班。”

    “他没加班，请假陪天天去了。”

    “天天怎么了？”林小碗眼里晃过一个高高瘦瘦的帅男孩。

    “下午和人打架吃了亏，愣要再找人家算帐呢，泽言下午就去他学校了，到现在都没给我打一个电话。”

    “不会出什么事儿？给泽言打个电话吧。”

    “不用打，不至于有什么事儿，应该是泽言陪他去哪玩了。你别看天天文文弱弱的样子，脾气倔着呢，自尊心又强，每次闹出事儿来，都不许泽言告诉家里人，所以我没跟去。”苏绻绻又看了眼手表道，“不管他们了，时间不早了，我们回去。”

    说完她招来服务员，刷完卡后指指一边的袋子吩咐道，“帮我送到门口。”

    然后转视林小碗，“你到门口等我，我去地下停车场取车。”

    林小碗点点头，见苏绻绻往电梯口走去，便跟着服务员来到商场门前的马路边。等了几分钟，见苏绻绻的车还没开过来，摸出手机想给荣少琛打个电话，问他什么时候回家，正要拨号，突然看见季泽言搂着个女人从对面酒吧出来，她顿时惊呆了。

    那女人可不是苏绻绻！

    见两人举止亲密地往一边的酒店走去，林小碗看得双眼冒火，忿忿地将苏绻绻为季泽言买的衣服摔在地上，想冲过去揪住他质问，一时没注意到不远处早已变为绿灯的交通信号灯。

    刺耳的刹车声吓得她连连后退。

    “想死跳兰心湖去，别在这儿坑我！”司机从摇下车窗怒骂。

    “对不起对不起。”林小碗缩着脖子道歉，见车子一辆接一辆，不敢再贸然闯过去，心急火燎地盯着对面。

    好不容易等到没车，她拨腿冲进对面的酒店，见季泽言和女人进的电梯已合上，便紧盯着电梯楼层显示器，一边狂按边上的按键，等看到电梯停在18层时，她才发现一边的电梯门怎么都打不开，一连按了几个电梯，都是一样的情形，她急得狂叫保安。

    保安指指电梯一处耐心解释道：“小姐，请拿出您的房卡，在这里刷一下，电梯才能启动。”

    “我，我忘了带房卡，您能带我上去吗？我在18楼。”

    “很抱歉，您可以去前台验证身份，让服务员带您上去。”

    见保安一副爱莫能助的神色，林小碗无奈，想想拨通了荣少琛电话。

    “还没睡呢？我刚出公司。”

    “少琛，我刚刚看到泽言搂着一个陌生女人进了酒店！分明是爬墙啊！爬墙可耻！”

    荣少琛听言笑起来：“泽言和绻绻经常有事没事去酒店住的，别管他。你出去了？”

    “那女人不是绻绻!绻绻刚刚和我在一起喝咖啡！现在在地下停车场取车呢！”

    “那你一定是认错了人。”

    “我不可能认错！”见荣少琛不相信自己的话，林小碗马上说道，“不信你给泽言打电话，让他到微信上给你发个位置！如果不是在帝豪酒店，我就相信……”

    这时，苏绻绻电话进来了，她连忙快声道，“我先接绻绻电话，你给泽言打电话。”

    荣少琛连忙叮嘱：“你可别对绻绻胡说八道啊！”

    “知道。”林小碗挂断他电话，飞快反拨苏绻绻电话。虽然鄙视季泽言做这种事，不过她不想好朋友受任何伤害，打算暂时不告诉苏绻绻这事，先对季泽言进行批评教育，在教育不果的情况下再让苏绻绻认清季泽言本性。

    “小碗，你人呢？”苏绻绻似乎很担心。

    “我，我突然肚子疼，到对面酒店上厕所来了。”

    “哦，原来是这样，吓我一大跳呢，我到边上等你啊。”

    “你先回去吧，反正袋子里都是你的东西呢，少琛刚刚给我打电话说他已经加完班了，马上过来接我。”

    我可不是存心要骗你，我都是为你好。林小碗在心里给好朋友解释。

    听说荣少琛要来，苏绻绻显然很放心，取笑道：“就这么小会儿时间，少琛哥都等不得，行，那我不打扰你们了，我们改天再约。”

    “好。”林小碗挂断电话，再次拨通荣少琛电话，“你打通泽言电话没？”

    “关机了。不过我可以肯定那个人不是他，你先回来吧。”

    “我不会看错的！少琛，你这么袒护季泽言是纵容他伤害绻绻，这样对绻绻不公平！绻绻也是你朋友！”林小碗十分激动。

    “我知道你关心绻绻，不过你放心，泽言绝不可能背叛绻绻。”

    听着荣少琛轻飘飘的语气，林小碗气得掐断电话，咬咬牙，肉疼地花几千块钱开了间位于18楼的房间，飞快来到18楼。她不相信自己会认错季泽言，决定先找到季泽言爬墙的证据，再让荣少琛去批评教导他。

    楼道静悄悄的，除了偶尔经过一个服务员，再无他人。

    见荣少琛电话又打进来，林小碗索性按了静音，左瞧右听，没有发现季泽言和陌生女人的影踪，她十分不甘心。想了想，便一间一间敲门找寻。一连敲了几间，都没找到季泽言，她有些泄气，见前面拐弯处还有房间，心下一喜欢，快步冲过去，却没想到拐角处冲出一个人来，与她撞成一团……