
    “为什么？”林小碗身子一直。

    “咦，你的手机呢？”

    “手机？白天掉兰心湖了。”

    “哦，没关系，”Leo爬下床，拿过一只玻璃杯放到她面前，“从这里看也行。”

    “看什么？”林小碗盯着杯子莫名其妙。

    “当然是看你的脸啦！看看人家向阿姨，穿高跟鞋，穿裙子，还化妆呢，可会打扮自己了。再看看你呢。”Leo恨铁不成钢地捏她的脸。

    林小碗这才反应过来，无奈地摸自己的脸。

    “难道我也得穿高跟鞋穿裙子化妆吗？”

    这不是为难她吗？

    那天参加宗昀的跨年Ｐarty，她就穿了那么一会儿高跟鞋，脚就受不了。还有那个裙子，勒得那么紧，害她东西都不能多吃。

    何况她根本不会化妆。

    “不是穿高跟鞋和化妆的事儿嘛。爹地其实并不喜欢化妆的女人，可是你不化妆也不能让自己这么丑嘛，头发乱糟糟的，熊猫眼，嘴巴也不红，皮肤干巴巴的，都不如金姨好看呢。你要不是我妈咪，我也不会喜欢你。”

    “我真有那么难看吗？”林小碗双手捂住脸，受伤至极。

    “嗯！”Leo重重点头，马上又转言道，“不过其实你也不是真的难看哦，就是不会保养。军师那么漂亮，每天都还要做面膜泡牛奶浴呢，魅力值可高呢。”

    林小碗像泄气的皮球，缩进被窝。

    她本来就不会打扮，这段时间又发生这么多事情，吃不好睡不香，成天心事重重，肯定是一脸菜色，也难怪那天宗昀在医院遇到她会以为她去看病。

    魅力值……唉……

    “别叹气嘛，你快点儿让自己好起来，然后好好保养自己就行了呀。”

    林小碗一脸苦瓜相：“我不会保养。”

    “真笨，美容院你不认识吗？”

    “可是去美容院要花很多钱啊！”她倒愿意为此投资，可是她没有本钱。

    Leo实在受不了，扔了个大白眼：“我爹地缺钱吗？！”

    “我缺啊。”

    Leo抓狂：“他不是给了你金卡吗？你不要告诉我你不会刷卡呀，我都会！”

    “可那是他的钱啊，要还的！你忘了我们拿他的茶叶煮茶叶蛋吃吗？他都扣了我二十万呢！”

    “那个时候你不是他老婆啊！你现在是啊！所以花他的钱不——用——还！”

    见林小碗仍是一副没开窍的神色，Leo作吐血状，“我怎么会看上你这么笨的妈咪呀，比起军师来真是差太远了！军师从小教我要敢拿着鸡毛当令箭，你根本就是拿着令箭当鸡毛嘛！”

    “我可以花他的钱吗？”林小碗没底气。

    “可以啊！他要是敢说你一个字，你就，”Leo想了想道，“就说和他离婚！”

    “要是他真和我离婚呢？”

    “他不会的！他不敢！啊啊啊啊啊！”Leo气得钻进被窝。

    林小碗看着忍不住笑起来。

    这孩子，忒可爱了。

    躺在被窝，对着灯光，她伸出手掌仔细看。

    骨骼分明，指节泛白，肤色暗黄，看手可以想象得到她脸上的菜色。

    也难怪Leo说她不如金姐好看，难怪荣少琛不拿正眼看她。

    自己每天吃这么多东西，看来不是营养不良，而是真的不懂得保养自己啊。

    不行不行，从明天起，奋起！

    听见轻微的开门声，林小碗赶忙往门口看过去。

    小护士有些意外，向她扬扬体温计：“荣夫人，您还没睡呢？很难受吗？”

    “不是，还好。”林小碗接过体温计。

    五分钟后。

    小护士看了看体温计，很高兴：“三十八度三，在退烧呢。荣夫人，您得好好休息，这样您的病会好得更快。”

    “哦，好。”林小碗瞧见Leo已经入睡，待护士出去，她也躺平，慢慢闭眼。

    这么大半天时间，强撑精神的她可是把酸甜苦辣都尝遍了。

    其实她只想尝甜味。

    希望好好保养自己后，再向荣少琛表白能一举成功。

    月老大大啊，拜托你为我和荣少琛牵红线时，把红线换成钢丝线好不好啊？红线不结实啊，老是断断续续的，害得荣少琛对我热一下冷一下，我的小心脏真心受不了啊。

    林小碗一脸虔诚地在心里祈祷，本就困倦至极的她念着念着便睡着了。

    睡得迷迷糊糊之际，感觉有人摸她腋下，她顿时惊醒了。

    “谁？！”

    “我就说你会把我妈咪弄醒吧。我妈咪好不容易睡着。”Leo很不开心地看着小护士。

    “对不起。我只是想给您量体温。”小护士一脸歉意地看着林小碗。

    “哦，没事儿。”林小碗笑笑，接过体温计插入腋下，看着Ｌeo坐在她身边，吓一大跳，“你怎么坐这儿来了？快回那边去，可别传染我感冒。”

    “妈咪，你还没退烧吗？”Ｌeo答非所问。

    “应该退了吧，身上不难受了呢。”几分钟后，林小碗将体温计拿给护士。

    护士看了看体温计，高兴地说道：“体温正常了。”

    Ｌeo欢呼：“太好了！那我妈咪能回家吗？”

    “烧退了，但感冒还没完全好呢，小朋友，最好离你妈咪远一点儿啊。”

    “没关系，我不亲我妈咪就是。”Ｌeo冲护士甜甜一笑，看了眼林小碗，马上爬下床，“妈咪，我让杨远叔叔给你买早餐。”

    林小碗这才发现肚子在咕咕叫。也难怪，昨晚她可什么都没吃呢。套上外套下床进卫生间洗漱，再出来时，Ｌeo正坐在凳子上快乐地唱歌。

    有人敲门。

    “进来。”林小碗扭头看门口，看到宗昀，很意外地迎过去，“宗总，你怎么来了？”

    “打不通你电话，怕你有什么事儿，所以过来看看。”

    “谢谢你来看我，我没事儿，手机昨天掉兰心湖了呢。”林小碗有些懊恼。

    要不是因为手机，她也不会掉湖里。

    宗昀将果篮放至桌上，轻笑着安慰：“人没事儿就行，手机可以再买。”

    见Ｌeo一直在打量自己，宗昀转笑道，“你是Ｌeo吗？”

    “干嘛！”Ｌeo一脸警惕地盯着父亲的“情敌”。

    “你妈咪常说你既聪明又懂事，是小男子汉，果然一点儿都没错儿啊。”

    Ｌeo一听高兴了，站起来紧握拳头，扬起小胳膊作展示肌肉状，不无得意地应道：“我本来就是男子汉。”

    见宗昀向自己竖起了大拇指，Ｌeo越发开心，开始哼哼哈嘿地向他表演杨远教的武术。

    林小碗忍不住低声冲宗昀笑道：“你哄小孩还真有一套。”

    宗昀笑道：“掌握了孩子心理，其实不用哄。”

    “哦？孩子的心理是怎样的？教教我呗。”

    “把小男孩当大男孩看，把大女孩当小女孩宠就行。”宗昀转而担心地问道，“你真没事儿？护士说你昨天晚上发烧了。”

    “已经退了，兰心湖的水太凉了。”

    “所以不能随便玩水。”

    林小碗一愣，随即笑起来。

    “既然你没事，那我先走了，好好照顾自己。”宗昀转而冲Ｌeo挥手笑道，“你的拳打得很棒，下次教我怎么样？”

    “没问题。”Ｌeo大气地应着。

    宗昀离开后，医生进来给林小碗检查了下身体，说状态还好，打完一次点滴便可回家。

    护士帮林小碗挂好水便出去了，Ｌeo搬凳子坐至林小碗面前，陪她说话。

    “妈咪，我们一回家，你就去找美容院啊。”

    林小碗点点头，又显得忧心忡忡：“你说去美容院管用吗？”

    “当然管用呀，几个月以后妈咪变成了大美人，保证向爹地表白一次就可以成功。”

    “还要等几个月啊？唉，太久了。”

    “你等不及吗？”

    “我能等，只怕我妈妈不能等呢。”林小碗重重地叹了口气，“我妈只给了我三个月时间，说三个月内我要是找不到男朋友，她就出院。”

    “那你还不抓紧时间把我爹地追到手呀？”

    “我也想快点儿把你爹地追到手，让我妈放心，可是你爹地不接受我我也没办法啊。”

    “这个……让我想想怎么办才好。”Ｌeo靠至床边作沉思状。

    病房外，手中提着早餐的荣少琛，本要推门而入，不想听到这一段对话，顿时滞住了脚步。

    原来她这么狂热地向他表白，只是为了找一个男朋友让她母亲安心？并不是因为她真的喜欢他？

    他不能见她母亲。

    她不喜欢他，这不正合他意？这样他也就不用这么纠结。

    可是他高兴不起来。

    荣少琛双眸微沉，慢慢缩回搭在门把手上的手，缓缓转身，将早餐递给杨远。

    “给他们送去。”

    杨远正在吃包子，才注意到荣少琛阴沉的脸色，不禁一愣：“老板，您……”

    荣少琛将袋子塞给他，转身快步往电梯走去。

    袋子差点儿掉地上，杨远慌忙接住，一时顾不上手中的包子，看着包子在地上打滚，他和小飞面面相觑。

    他们想不通，老板连续数个电话打来问夫人和少爷醒没醒，不就是为了给他们送爱心早餐吗？为什么到了这儿又不进去呢？

    小飞目光一紧，压低声音道：“老板知道了宗昀来看夫人的事儿？”

    杨远脸色一变，心里捶起了鼓。

    昨天晚上小飞给荣少琛打电话，说林小碗不肯吃药打针，荣少琛将他骂了一顿，让他自己想办法。小飞无奈之下向杨远求助，杨远擅自把Ｌeo带来，还诱哄Ｌeo帮荣少琛作解释。

    这擅自作主的事老板还没追究，又来了一件事，只怕回头没好果子吃了。

    小飞无比同情地看着杨远：“要是老板要扣你奖金，我分一半给你。”

    杨远自嘲道：“扣了也好，省得万理找我要钱。”

    说完他敲门进病房。

    见杨远拿早餐进来，Ｌeo马上跑过去接。

    待两人吃完，杨远收拾好出去了。

    “妈咪，你吃饱了吗？”Ｌeo趴在床上向林小碗笑。

    “吃饱了，你呢？”

    “我也好饱哦。妈咪，你闭上眼睛休息一会儿，我唱歌给你听。”

    “好。”林小碗正要闭眼睛，病房外突然传来争吵声。