
    荣少琛听见林小碗手机响了，下意识地回头，见她神色慌张，淡声问道：“谁的电话？”

    “还是我妈，我进去接电话。”

    心虚的林小碗想进卫生间，荣少琛却拦住了她，并飞快抢过她手机，屏幕上宗昀的名字马上映入他眼帘，把他的脸也映黑了。

    “诶！”林小碗想抢手机，但荣少琛一转身，便将她挡在了一边，接通电话。

    “小碗？”

    “我老婆睡了。”

    “荣少？”宗昀表示疑问，“就睡了？不会吧？”

    “夫妻干了一晚上的活儿，累得睡着了，这很奇怪？”

    感觉荣少琛神色暧昧，林小碗有些尴尬，又不敢出声，只得一个劲儿打手势叫他快点儿挂电话。

    宗昀先是一愣，然后哈哈大笑：“小碗几分钟前才给我发信息，就睡了，怎么让我感觉你不是干了一晚上，而是几分钟完事儿啊！要不是荣少你亲口告诉我，我还真不敢相信外面人说你不行的话。”

    林小碗想靠过去听听宗昀在电话里说什么，被荣少琛一把拍开，十分委屈的她本来想瞪一眼荣少琛，见他脸色微变，心下一慌，不敢再惹他，慢慢挪至离他两米开外的地方而站。

    荣少琛冷冷地瞥着离自己越来越远的林小碗，一边淡声回应宗昀：“没想到宗总这么关心我，我老婆醒了，我得去陪她。”

    “等等，明晚我在凯悦酒店举办迎新年Ｐarty，特意邀请小碗和你，希望你们明天能赏脸。本来想直接给你打电话，不过不好意思，只存了小碗电话。”

    “没关系，找到我老婆就等于找到了我，明天我会带我老婆准时到场。”荣少琛掐断电话，飞快点开她的信息栏，见里面什么只有几个不相干的信息，冷哼了一声，将手机扔到床上。

    “喂，不能扔。”林小碗心疼捡起手机，生怕摔坏。

    “林小碗，你胆子越来越肥了，竟然敢在我眼皮底下和别的男人玩暧昧！”

    “啊？没有啊，我刚刚在卫生间是给我妈打电话，不信你看最近通话。”见他双眸里隐隐跳动火焰，林小碗不敢隐瞒，结巴着解释道，“打完电话顺便给宗总发了个邮件——他身体不太好，医生建议他食补，所以我帮他整了一份营养配餐。”

    本来就有气的荣少琛听言勃然大怒：“他身体不好关你屁事儿？还帮他整营养餐？！”

    气头上的他根本没意识到自己言辞不雅。

    林小碗有些委屈地嘀咕道：“人家帮了我大忙，又不肯要钱，我帮人家整一份营养配餐，也算是回报人家吧。”

    “谁让你去求他的？你以为没他帮忙，别人就摆不平这事儿？”

    “可是你开始不是说不帮肖煜吗？我总不能眼睁睁地看肖煜坐牢吧。”

    虽然林小碗的声音像蚊子，但荣少琛还是听得清清楚楚，他气得吼道：“我说不帮肖煜，你就去找宗昀？我叫你现在就滚，你是不是就立刻去医院把你妈领走？”

    “这和我妈有什么关系？好吧，我错了，我认错还不行吗？”林小碗生怕再说下去会激怒荣少琛而影响到母亲，只得忍气妥协。

    “错在哪儿？”荣少琛冒着寒气的双眸紧盯着她。

    “我不应该去找宗总。”

    “还有呢？”

    林小碗想了想道：“我不应该在卫生间给宗总发邮件。”

    “还有！”

    “还有？呃，我不应该帮宗总整营养配餐。还，还有吗？”

    见林小碗一副受了天大委屈的样子，荣少琛更是气不打一处来，哼道：“你是我花大价钱雇来的保姆，连Ｌeo的营养餐都没整过，有什么资格给别人整？”

    要知道他的营养餐还是和公司众高层一样的呢！

    林小碗没注意到荣少琛的神色，只听到前面一句，她的心口就痛了，耳朵也在嗡嗡响，以致没把后一句听进去。

    原来在他眼里，她充其量只是他雇来的保姆。

    什么对她好，什么喜欢她甚至肯为她付出生命，原来都只是她一厢情愿的美好想象。虽然没在孙欣欣面前承认，但听到孙欣欣那样解说电梯里的事时，她其实就差没感动得抹眼泪啊。

    她突然觉得自己很可笑。

    “给我随时记住自己的身份，别成天有事没事整一堆破事儿出来。”

    “知道了。”林小碗低头应着，强忍住眼睛的酸涩。

    “这几天Ｌeo功课也落下了不少，好好给他补补。”

    “哦。”突然想到明天要给父亲扫墓，林小碗赶忙改口，“我明天要请一天假。”

    “又请假？”

    “明天是我爸的忌日。”

    荣少琛目光一闪，再出声口气便缓了不少：“让杨远送你去，早点儿回来，有事儿。”

    “我们尽量早回来。”

    荣少琛没再说什么，慢慢上床休息。

    尽量让自己心情平静的林小碗暗暗吸吸鼻子，也上了床。

    背对背而睡的两个人，各怀心事，一夜难眠。

    第二天一大早，林小碗给孙欣欣留了句口信，便和杨远去了郊区。

    当她站在父亲墓前时，简直不敢相信自己的眼睛。

    “姑父，这得花多少钱啊？”她在心里飞快估摸着要奢欠姑父多少帐。

    周大力呵呵地应道：“钱花得是有点儿多，不过你看这多气派啊！“

    林苹抹着眼泪欣慰地插话道：“小碗啊，你爸在世的时候没享过福，去世以后能享受这么大排场，也不枉他疼你一场啊。”

    “一共多少钱？我可能暂时没那么多钱。”林小碗底气不足。

    周大力疑惑地看着她道：“你不是都付清钱了吗？”

    林苹马上笑起来：“难怪嫂子老说你粗心，这么大一笔数目你也能忘。”

    林小碗诧异极了，当看到杨远向她微微点头时，她隐约明白了什么。

    林苹以为看懂了林小碗和杨远“眉来眼去”，马上冲她挤眉道：“这小伙子是你男朋友吗？”

    林小碗赶忙摇头解释：“不是不是，他是我同事。这儿坐车不方便，我下午又得上班，所以央求他送我过来。”

    林苹压低声音道：“这小伙子很精神啊，又开这么好的车，家境肯定也好，好好把握啊。”

    林小碗赶紧把林苹拉到一边紧声叮嘱：“说了只是同事呢，姑姑可别乱说，更别在我妈面前乱说啊。”

    “知道你妈急你还不抓紧机会？”

    “有机会我会抓紧的啦。不和你多说了，扫完墓我还得回去上班呢。”

    “好，好。”林苹赶紧帮忙打开袋子，一样一样拿出扫墓用品。

    扫完墓回到皇庭别苑已经一点多了，饥肠辘辘的林小碗进屋第一件事就是找吃的。

    “饭在厨房温着。”

    荣少琛像鬼魅似地出现在餐厅，把林小碗吓了一大跳，想到为父亲修墓的事，她扭头快声问道：“我爸的墓是你找人修的？”

    “嗯。”

    “谢谢。”

    “以后安心在家里照顾Ｌeo。”

    “会的。花了多少钱啊？”林小碗问得十分小心，生怕听到一个让她接受不了的数字。

    “准备还钱？”

    “嗯。”林小碗点头的幅度很小，目不转睛地看着他。

    “很多。你有钱还？”

    林小碗摇摇头，她就两万块家当。

    “没钱还问什么？快点吃，吃完饭跟我出去。”

    “去哪儿？”

    “先吃。”

    “哦。”林小碗见他神色挺凝重，也没多问，快速进厨房把饭菜端出来吃，一边不时偷瞄一眼荣少琛，心情复杂。他对她到底是好还是不好，她分不清了。

    吃完饭，荣少琛带她来到离皇庭别苑不远的名门轩秀，还没进门，经理便热情地迎了上来。

    “荣少您好，荣夫人的造型师已经安排好了，就等您来呢。”

    “这是要给我剪头发吗？”林小碗缩头缩脑地问荣少琛。

    “嗯，什么都不用管，把自己交给她们就行。”荣少琛的声音变柔和了。

    林小碗左右看看，有些不安地问道：“那你呢？”

    “我在外面等你。”

    “夫人，荣少对您真好。”经理谄媚地笑着，一边引她往里走。

    林小碗笑了笑，没多言，跟她进里面，任由她们“摆布”，忽视她们在她身上的动作，心里奇怪地猜测着荣少琛为什么要带她来这。

    难道是为了让她改头换面迎新年？不至于嘛？

    三小时快过去时，经理拿着两套晚礼服走到林小碗面前轻声问道：“夫人，您喜欢哪一套？”

    “还要穿这个？”林小碗才问完，手机响了，见是孙欣欣电话，马上接通。

    “小碗啊，晚上的同学聚会别忘了啊。”

    “今晚？”

    “对啊，新年前一天晚上啊，记得兰城酒店啊，我去打扮打扮，回见啊。”孙欣欣噼里啪啦说完便挂断了电话。

    荣少琛给自己安排这些，难道知道自己今晚有同学聚会？

    林小碗惊讶之余又忍不住感动，不但被困一下午的烦躁没了，就连昨晚上的气都消了，带着愉悦的心情穿着小礼服出去，见荣少琛正坐在一边看报纸，她站到他面前，轻轻诶了一声。

    “嗯？”荣少琛一抬头，便忘了眨眼睛。

    林小碗第一次穿礼服细高鞋跟，左右扭扭，很不自然地问他：“还行吗？喂？”

    “呃，还行，行。”荣少琛才意识到自己失态，放下报纸，见经理等人在一边轻笑，定定神色，很自然地牵起林小碗的手往外走。

    “你也要去参加我的同学聚会吗？”坐进车里，林小碗忍不住问道。

    “参加你同学聚会需要穿这么隆重？”

    林小碗这才注意到荣少琛也穿得很正式，不禁奇怪地问道：“那我们是去哪儿？”

    “凯悦。”

    林小碗大惊：“去凯悦干什么？！”

    她首先想到的是荣少琛去找宗昀麻烦。

    “参加宗昀的新年Ｐarty。”

    林小碗一听就打起了退堂鼓：“那去的都是有身份有地位的人吧？我去不太合适吧？”

    “你是我老婆，有什么不合适？”

    “我，我怕我会丢你面子。”林小碗两只手绞成一团。

    “有我在，怕什么？”

    虽然荣少琛声音还是不太热，但倒是林小碗慌乱的心略微平静了一些。她赶忙给孙欣欣回了个信息，只说自己要陪荣少琛去参加Ｐarty，孙欣欣马上回信息说会和同学解释，让她安心和荣少去。

    很快车子开到了凯悦门口，林小碗下车，跟着荣少琛一并往里走。

    “小碗！”宗昀远远看到她，便笑着快步走过来。

    “宗总！”林小碗看到宗昀很高兴，冲他笑时没注意到已走到台阶尽头，一脚踩空。

    “啊——”

    “小心！”宗昀想都没想便冲了过去。