
    车子在距离林小碗不到一尺的地方停下，吓白了脸的她双腿发软，数秒后反应过来，慌忙后退，不想后面是比马路略高的站台，脚被绊住，身体失去平衡。

    “小心！”

    感觉身体被人接住，林小碗本能地反手抓住对方手腕。

    “吓着你了吧？”

    宗昀？

    林小碗抬头一看，果然是。定定神，她才认出那是宗昀的车，只道他故意吓自己，一边慢慢推开他，一边娇嗔道：“这玩笑可不能乱开啊，万一你没踩稳刹车怎么办呢？”

    她正等着宗昀的回答，手腕突然被人拽住，接着便是紧力一拉，她整个人落至了另一个怀抱。

    “诶，你要……”她正想尖叫，目光落至荣少琛脸上时，马上、将后面的话语咽了下去，慌忙解释，“我刚刚差点儿摔……”

    “没事儿吧？”荣少琛打断她的话，声音还算柔和。

    林小碗摇摇头，又快声道：“我刚刚……”

    “没事儿就好。”荣少琛揽住她，将她往前带，一边轻声责怪，“下次就到这儿等，不要到对面去，杨远会把车子开过来。”

    “哦。”林小碗想回头看一眼宗昀，但头被荣少琛强按住，还故意将她的视线挡住。

    知道荣少琛心里不高兴，林小碗也没强行扭头。杨远的车子很快开过来，荣少琛拉开车门，将她推上车后也迅速上车。

    看着荣少琛绝尘而去的车子，宗昀站在原地，干笑着摇摇头，转身上车后才发现副驾位多了个人，不由得冷声道：“你这是要闹什么？”

    向芝蕴双手抱胸，回以嘲讽：“宗总口味越来越重了，对二手货如此上心。”

    “这是我的事儿，不劳你费心。”

    见向芝蕴没有下车的意思，宗昀皱了皱眉，却没多言，将车子开至路边空旷处，熄火，慢慢地掏出支烟点燃。

    向芝蕴很不高兴地说道：“你知道我讨厌烟味！”

    宗昀听言非但没熄烟，反而吐了个大大的烟圈，漫不经心地说道：“不喜欢可以下车。”

    向芝蕴满目忿忿：“你以前从来不会这样对我！”

    “我忘了以前是怎样对你的。”

    “宗昀！”

    “今天是大年初一，没什么事儿的话，就回去陪陪父母吧。”

    向芝蕴不肯下车，咬牙道：“我要是不骗你说我要开车撞林饭桶，你是不会出来见我的是吧？”

    “是。”

    宗昀干脆的回答让向芝蕴火冒三丈：“那个林饭桶是少琛的人，她不值得你这么对她！”

    “这是我的事儿，不劳你费心。你离她远点儿！”宗昀口气有些不耐烦。

    “是你要离她远点儿！你真的爱上她了？”

    “你以前问过这个问题。”

    虽然宗昀没做正面回答，但足以让向芝蕴气急败坏：“你真是疯了，林饭桶有少琛有Leo，根本不值得你费任何心思！你再这么下去，只会沦为他人笑柄！”

    宗昀一副懒得理会她的神色，没吭声，顺手点开音响，柔和的音乐声缓缓流淌而出。

    “如果再回到从前，所有一切重演，我是否会明白……”

    宗昀没想到第一首歌便是这首，迅速切歌。

    “宗昀……”向芝蕴显然有些动容，顿了顿，才慢声劝道，“你这么优秀，天下何处无芳草？你又何必紧盯着那个孩子妈呢？离她远点吧。”

    宗昀微微侧头，紧盯着向芝蕴看了好一会儿才出声：“你从昨晚到今天，一直闹着要见我，就是为了劝我离林小碗远一点儿？”

    “我是为你好。”

    “没别的事儿，请下车。”

    “宗昀……”

    “下去。”宗昀加重了音量。

    “这么凶干嘛？”向芝蕴很恼火，声音盖过了他，“你别狗咬吕洞宾，不识好人心！你以为林小碗对你好是喜欢你吗？她不过是利用你来刺激少琛！刚刚你也看到了,少琛一来，她就没拿正眼看你！她……”

    宗昀斜睨着她慢声道：“我乐意被她利用。”

    向芝蕴气红了脸，咬牙骂道：“你怎么这么贱啊？林饭桶给你灌了什么迷魂药？”

    “下车。”

    向芝蕴不但没下车，反而一腿半跪在座椅上，直起身子，惊声问道：“是不是她和你上过床？所以才让你这么念念不忘？看来她床上功夫很了得啊，要不然也不至于把你和少琛都迷得晕头转向！真贱！表面是玉女……”

    “下车！”

    向芝蕴忽略宗昀的怒斥声，继续恨声骂道：“其实是欲女！贱人！大贱人！”

    “滚！”

    “叫我滚？！你为了那个贱人叫我滚？！我就不下去，我偏不下去，你怎么着？”怒不可遏的向芝蕴，紧紧抓住方向盘，一手揪住宗昀的衣袖，双眼喷火地瞪着他。

    宗昀一把拍开她的手，冷冷地斜瞟着她，一字一顿道：“你口口声声骂别人贱，你自己呢？死乞白赖地缠着有妇之夫，就不贱了？”

    “你，你骂我贱？！”向芝蕴指着宗昀的手指在发颤。

    见她不肯下车，宗昀冷冷地哼了一声，没说话，将车钥匙一抽，扭身下车。

    “站住！你凭什么骂我贱？我哪里贱了？我认识少琛的时候，林小碗还不知道在哪个角落呢！根本就是她插足我和少琛之间的感情！你该骂贱的人是她！是林小碗！”向芝蕴追出来，冲着宗昀的背影歇斯底里。

    宗昀不理会她，快步往小区大门口走去。

    “宗昀！哎哟！”跑了几步的向芝蕴，因为动作幅度太大，高跟鞋一撇，把脚扭了，瞧见宗昀微顿脚步，她心下一喜，哎哟声叫得更响。

    不过宗昀也只是微顿了那么两秒钟，随即反而将脚速提得更快，充耳不闻身后向芝蕴带着哭腔的哀号声。

    她劝他远离林小碗，并不是因为她心里有他，是因为她厌恶林小碗，而她仍然没有放弃过对荣少琛的痴念。

    他觉得心寒又心塞。

    这个女人无药可救。

    他在心底微叹，脚步越加决绝，以至于没看到向芝蕴满含恨毒之意的双眸。

    *

    这边，林小碗和荣少琛上车后，杨远便启动车子绝尘而去，她忍不住微微侧头，目光穿过荣少琛，往窗外宗昀那边看过去。

    荣少琛看穿了她的心思，将她一拉，强使她整张脸埋入他怀中。

    “诶，你干嘛啊？！心眼就不能大一点儿吗？宗昀只是和我开个玩笑。”林小碗忿忿地挣开他。

    “谁要他和你开玩笑？”想到昨晚孙欣欣提及的燕玲云把宗昀当成女婿来看的话，荣少琛就觉得身上每一个细胞都来气。

    “你还是男人吗？”林小碗本来心情就不美，这会儿更有些心烦气躁。

    荣少琛才注意到她眼睛发红，赶忙抚住她双肩惊问：“怎么了？发生什么事儿了？”

    “回家和你说。”林小碗说完，赌气似地将头别向窗户。

    荣少琛有些急：“什么事儿？现在说。”

    林小碗瞟了眼开车的杨远，声音放柔了些：“等下说。”

    “和宗昀有关？”荣少琛眼眸含火。

    林小碗摇头：“和他没关系。”

    “你妈……”

    “回去说。”

    荣少琛顿时语结，心底隐隐有种不太妙的感觉，伸手将林小碗搂过来，没再出声。

    回到皇庭别苑，Leo和金桂子等人正在玩跳棋，见林小碗进来，马上欢腾地跑过去抱她大腿。

    “妈咪，新年好啊，我好想你哦。”

    “我也想你哦，有没有顽皮啊？”林小碗抱起Leo轻问。

    “我很听话哦，你问金姨傅姨。”

    金桂子连忙插话：“夫人，小少爷乖着呢。”

    “那就好。”林小碗赏了个大大的香吻给Leo。

    “妈咪，你等一下。”Leo挣开她怀抱，快步跑至零食百宝箱前一阵乱掏，掏出数个红包递给她，“妈咪，金姨说昨晚是除夕夜，大人要给小孩子发红包，你看，我收到了好多红包哦，都给你。”

    看着一脸讨好相的Leo，林小碗又感动又开心，不待她出声，Leo冲荣少琛道，“爹地，你给妈咪准备的红包呢？”

    “在书房，”荣少琛想到自己和林小碗还有话说，马上转视林小碗道，“来书房，给你惊喜。”

    听到惊喜两个字，Leo捂嘴而笑，一边推搡林小碗去书房。

    林小碗懂荣少琛的意思，轻轻拍拍Leo的脑袋，转身快步跟去书房。

    见她进来，荣少琛迅速锁上房门，转身搂住她，却没有先出声，只是定定地看着她。

    “昨晚我和我妈提到了你。”林小碗决定开门见山问话，毕竟她也不愿相信母亲说的有关荣少琛的那些负面影响。

    “你提了我？不是说等你妈身体情况稳定了再提我吗？你就不怕刺激到她？”荣少琛心头一紧，口气有些急。

    林小碗以为他是关心她母亲身体，倒也没多想，叹声道：“我发现我妈根本就不介意我嫁入豪门，但是她对荣盛公司的你的印象十分不好啊，说你们公司偷税漏税，说你苛待员工，甚至还说你……”

    “什么？”荣少琛十分紧张。

    “说你喜欢对漂亮女员工动手动脚。你可别告诉我传言有误啊，我姑父以前在荣盛工作过！”

    荣少琛满头黑线，微顿几秒后转应道：“以前公司有一个高管确实打着我的名号，做过一些很离谱的事儿，后来被开除了。”

    “真是这样？”

    “你要是不相信我，可以去问泽言，这事儿是他亲手处理的。”

    “我不是不相信你，”见荣少琛面露委屈，心里也算松了口气的林小碗，连忙摇头安慰，随即又深深地叹了口气，“现在我妈他们已经认定你被抹黑的形象，这该如何是好啊？”

    “没事儿，等你妈身体完全恢复后，我亲自去向她解释一切，我们现在最要紧的就是不让她受刺激，等她养好了身体，一切好说。”

    林小碗觉得有道理，点点头，马上又问道：“对了，和我姑父签定营养餐材料供给合同的，怎么变成了荣腾公司了？”

    “荣腾是荣盛分公司，主营食品一类，”荣少琛像突然想起什么似地，笑起来，“你姑父对我印象这么差，估计如果直接让荣盛和他签合同，他肯定会很不放心，没准儿这单生意就做不成啊。”

    “很有可能哦！看来我现在还不能告诉我姑父荣腾是荣盛分公司，要不然姑父肯定不会帮我赚外快了。”心里的石头落了地，林小碗的口气明显轻松了。

    见她和自己开起了玩笑，荣少琛紧崩的心弦也算松了，将她搂在怀中一顿猛亲，同时含糊警告道：“离宗狐狸远点儿，我会吃醋。”

    “小气鬼！”林小碗被他撩拨得心猿意马，捏着他的脸笑骂道，“要我怎样解释你才高兴呢？”

    荣少琛将她抱至座椅上，腰身往她面前一挺，歪着头笑道：“哄哄我，就高兴了。”

    “讨厌！”林小碗红着脸嗔骂着，手却已上前。

    就在两人搂抱在一起时，林小碗手机不适宜响了，见是肖发祥的电话，赶紧接通。

    “小碗啊，不好了，你妈晕倒了！”