
    见是母亲的电话，她赶忙擦干眼泪，清了清嗓子，这才接通。

    “妈妈，新年快乐。”

    “我还以为你把妈忘了呢，新年第一天也不给妈打个电话。”

    “昨晚玩太晚了，怕吵着你，所以没给打电话。”林小碗心虚地瞥了眼荣少琛。

    “是和欣欣出去玩吗？有男伴一块儿没呢？”

    “有，多着呢。”林小碗压低声音应着。

    “有没有遇到有眼缘的？或者主动向你献殷勤的？”

    “暂时没有。”

    “你也没好好打扮打扮？”

    “妈，我一会去医院看你，再谈吧，我还没起床呢。”

    见林小碗挂断电话，荣少琛淡声道：“让吴明送你去。早点儿回来。”

    “哦。”林小碗走到门口，忍不住又回头问道，“你怎么买到那些娃娃的？”

    据她所知那家手工作坊早就关门了。

    “网上找的。”

    他当然不会告诉她个中曲折。

    见他轻描淡写，林小碗也不再问，试探着问道：“昨晚回房后，你让金姐照顾我，就是为了去网上找这个？”

    “嗯。”

    果然是这样！自己也真是太小人心了，还骂人家魂淡。

    “谢谢你。”林小碗说罢目露愧疚，“对不起。”

    “什么对不起？”

    林小碗没回答，只是冲他呲了呲牙，转身快步出去。

    一出门就看到Leo一脸忧心地站在门口，赶忙紧张地拉着他的手问道：“怎么了？”

    “爹地是不是又欺负你了？”

    “没啊。”

    “可是你眼睛都肿了。”

    林小碗赶忙找了个理由搪塞：“那是因为我担心我妈咪呢，她不是一直在医院吗？”

    “哦。”Leo这才放了心。

    “我得去医院看看她，下午回来陪你，我去换衣服了。”

    “夫人，您的盒子。”杨远从书房跑了来。

    “谢谢。”

    “妈咪，这是什么？我也要。”Leo好奇地往里瞅。

    林小碗打开盒子让他看：“女生玩的东西你也要吗？”

    “哇！”Leo惊叹完，马上扭头冲书房囔道，“爹地，你个大骗子，明明给妈咪准备了这么漂亮的礼物，竟然不告诉我！”

    书房里没有回音。

    Leo冲进书房，双手叉腰斜睨着荣少琛：“哼，不告诉我拉倒，我也不告诉我妈咪你喜欢她！”

    紧追进来的林小碗听到这话脸刷地一下红了，眼睛却不由自主地往荣少琛那边瞟去。

    荣少琛没理会Leo，自顾自地对着电脑敲敲打打。

    见他没任何回应，林小碗有些失望，把Leo扯出去。

    Ｌeo捏捏她的手，轻声安慰道：“妈咪，你别难过啦，我爹地真的很喜欢你哦，他就是嘴笨。”

    “谁说我难过了？我干嘛要难过啊？”

    “妈咪，你就别装了，我都看出来了。我不是告诉过你嘛，我爹地在感情上不懂得主动，你必须要主动出击啊！再不主动我爹地可就被别人抢走了。”

    “谁爱抢谁抢呗，和我有什么关系？”

    “妈咪，你现在嘴硬，以后可会哭到嘴软哦。”Ｌeo捂嘴而笑。

    “你个小屁孩懂什么？”林小碗敲了下他脑门。

    “我都六岁了！不是小屁孩，是小男人！不听小男人言，吃亏在眼前，到时候可别怪我没提醒你哦。”

    “不理你了，我去医院看我妈妈。你在家听李姨金姨的话。”林小碗觉得没必要和一个小屁孩讨论她感情的问题。

    “李阿姨前天已经辞职了哦。”

    “为什么辞职？”

    “不知道，家里来了一个新阿姨。”Ｌeo扯着嗓子冲洗衣间喊道，“傅阿姨，你快过来一下，我妈咪要看看你。”

    “哎，来了。”一个三十多岁的女人从洗衣间跑出来，一边擦着手，一边冲林小碗讪笑，“夫人您好，我叫傅秋湘，是荣少亲雇来的女佣，有什么吩咐您只管说。”

    见她说话和做事都很利索的样子，林小碗很满意，叮嘱了她几句，把Ｌeo交给她，换了衣服便去了医院。

    “碗碗，一年过完了，你又大了一岁，男朋友呢？”一进病房，燕玲云便开始唠叨。

    “明年的今天保证给你带来，行了吧？”

    “还有一年，太久了，妈等不及。再给你三个月！三个月！再不给我带男朋友回来啊，这医院我也不住了。”这是林小碗离开病房时，燕玲云给她下的最后通牒。

    三个月，叫她变一个男朋友出来啊？

    荣少琛？

    她耳边马上响起了Ｌeo的话：“我爹地真的很喜欢你哦。”

    如果他真的喜欢自己，那他可是最适合的男朋友人选啊！毕竟也是自己心里喜欢的。

    按理来说，他应该是喜欢自己的，要不然怎么会放下身份和自己去吃烤串，还精心给自己准备礼物呢？

    只是……林小碗突然找不到自己信。

    随即站到医院门口的一部车前，她对着玻璃龇牙咧嘴做各种表情，却越看越不顺眼。

    “小碗，你这是干什么呢？”

    宗昀的车？

    天，糗大了。

    林小碗真想掩面而逃。

    “宗总，您怎么在这儿？”

    “又用‘您’字。”

    “我错了。宗总，那天真不好意思啊，本来是我请客，却让你破费。”

    “下次你请。”

    “啊？”

    “开玩笑呢。那营养配餐，我还没谢你呢。”

    “还不知道管用不呢。”

    “总归是你一片心，必须要谢。你来医院做什么？不是身体不舒服吧？”

    “不是，我来看我……一个亲戚。”

    “哦，现在去哪儿？我送你。”

    “夫人，现在回去吗？”吴明适时走过来问道。

    林小碗尴尬地冲宗昀笑道：“谢谢，我有车呢。”

    “没关系。”宗昀笑罢又关心地问道，“你脸色不太好啊，要注意照顾自己啊。”

    “谢谢宗总关心，我会的。”

    宗昀笑了笑，开车离开。

    林小碗闷闷地回到皇庭别苑，正好到吃饭时间，见荣少琛不在，她有点失落，吃饭时满脑子都是他的样子。

    “妈咪，你是不是病了呀？”Leo关心地问道。

    “不是。”林小碗左右看看，见四下没别人，放下筷子小声问道，“Leo，你觉得你爹地他真的，真的……”

    难为情。

    “什么？”Leo看明白了，马上半个身子趴在餐桌上，低声道，“我爹地当然是真的喜欢你啊！”

    心事被说穿，林小碗脸红了，嗫嚅道：“可是他从来没对我说过这话。”

    “我爹地害羞嘛，再说了，这还用说嘛？我小孩子都看得出来了，你感觉不到吗？也许你主动说了喜欢他，他就会说喜欢你呢。”

    “真的？！”

    “我爹地不说喜欢你，你就认为我爹地不喜欢你，你不说喜欢我爹地，我爹地肯定也会以为你不喜欢他呀。我爹地害羞，你就不要害羞嘛，不能两个人都害羞呀。试试看罗！”Leo说罢摸过她的手机，飞快解锁拨荣少琛的电话。

    “诶，谁要打电话了？”

    可惜她说慢了一拍，Leo已经拨通电话，还按了免提，才把手机递给她。

    “什么事儿？”荣少琛淡淡的声音传来。

    心虚的林小碗顿时语无伦次：“呃，那个，就是……”

    “挂了。”

    Leo大囔道：“爹地不要挂！妈咪要向你表白。”

    林小碗作势要打他：“别乱讲！”

    “本来就是嘛。”Leo跳下来，远远地冲她扮鬼脸。

    林小碗瞪了他一眼，正想说一句话，电话那头插了个女人的声音：“我们这样好吗？”

    向芝蕴？

    电话挂了。

    Leo也听出了向芝蕴的声音，忿声道：“讨厌。妈咪，你要不主动，我爹地就被她抢走了！”

    林小碗很不开心地放下手机。

    “我不是定了两个计划吗？就按我们的计划行事，你要相信我的军师啊。”Leo拍拍胸脯。

    “你的军师是谁？”林小碗目光一凛。

    “就是，就是杨远叔叔他们嘛，反正听我的不会错。快吃饭啦，菜都要凉了。”Leo转而低头“认真”吃饭。

    见他这副神色，林小碗心里已经有了底。

    他的军师，又这么了解荣少琛，除了他妈咪，她想不出别人。

    难怪Leo经常说话一套一套的，根本不像小孩，原来有高人在背后指点！

    只是他足不出户，怎么和他妈咪联系呢？

    打电话肯定不可能，家里的电话都被监控了。

    杨远？吴明？小飞？也不可能，他们仨是荣少琛的心腹。

    李香兰已经辞职，如果Leo还能继续和他妈咪联系的话，那就只有金桂子了。

    当母亲的不放心自己的孩子，安排个人过来照顾他，林小碗倒不觉得有什么不对劲。

    只是……

    “Leo，你妈咪真不可能和你爹地复合？”

    “绝不可能！我妈咪有新男朋友了。你放心，我们都会尽力帮你的。”Leo知道林小碗猜出来了军师是谁，也不多解释，只是嘿嘿地笑着。

    听他这么说，林小碗也就放心了。想到向芝蕴，她又是满满的不舒服，忍不住问道：“我现在应该怎么办？”

    “直接告诉他你喜欢他呀，要当他真老婆，不是假的。”

    “这……万一他拒绝我呢？”

    “不试怎么知道结果呢？”Leo把凳子移到她面前，站上去,踮着脚挺直胸脯道，“妈咪，你把我当成我爹地，先向我表白试试，要深情哦。”

    “瞎闹。”

    “你等一下。”Leo跳下来，一溜烟跑进书房，又跑了回来。

    只见他荣少琛的西服穿成了睡袍，林小碗忍不住大笑。

    Leo再次爬上椅子站直：“妈咪，你别挑剔了，我这样子不是很像我爹地吗？严肃点儿，严肃点儿嘛。”

    见她笑不停，Leo败下阵来，脱掉西服，“那换一个方法——把我爹地的胃管住，让他发现你身上的闪光点。你晚上给我爹地做一桌好吃的。他喜欢吃红烧鱼，卤牛肉和油淋蔬菜。烧鱼时不能放姜片，卤牛肉要吃热的,油淋蔬菜只能放油和盐，别的调味品都不要。”

    林小碗把这些记在心里，等Leo午睡后，便一个人跑去菜市场买素材。

    傍晚六点，按照Leo的提示，林小碗做好了几道荣少琛喜欢吃的菜，满心期待地等他回来。

    “夫人，老板打电话说他不回来吃饭。”

    金桂子的话犹如一盆冷水淋在林小碗心上，顿时泄了气，有气无力地冲客厅喊道，“Leo，你爹地不回来吃饭，我们吃。”

    “哎哟！”

    “怎么了？”林小碗惊惶地冲进客厅。

    “哎哟，哎哟。”Ｌeo捧着肚子在地上打滚。