
    “看什么？”林小碗好奇地凑头过去。

    荣少琛并没有立刻拿出东西，而是一脸正色地说道：“小碗，以后在你我之间，只有Leo，没有Leo妈咪，不管我做什么，你都不要往她身上想，好吗？”

    林小碗不明白他为什么突然说这样的话，不过她现在早已不吃Leo妈咪的醋了，一边点头，一边回以嘻笑：“Leo妈咪是过去式，我知道嘛，以后你一心一意对我就行啦。”

    她当然不会告诉荣少琛自己已经知道Leo妈咪是谁。

    荣少琛见她已然放开的样子，松了口气，眉眼间顿时染上浓浓笑意：“闭上眼睛，给你惊喜。”

    “什么嘛，搞得这么神神秘秘。”

    林小碗倒是很配合，嗔笑着捂上眼睛，待荣少琛说好了时，她并没有立刻移开双手，而是慢慢撒开十指，从指缝中偷窥。当发现所谓的“惊喜”是新“终极必杀技”时，她羞红了脸，迅速捂紧脸，双脚乱踢，扭动身子娇嗔，“讨厌，快拿开，人家才不要穿这个呢！”

    “多好看啊，干嘛不穿呢？”

    “不穿不穿就不穿！”

    “那我帮你穿。”荣少琛兴致已经上来，哪里肯轻易放过？

    羞臊不已的林小碗猛地推开他，逃也似地跑进房间，见荣少琛追进来，她没处可躲，忽地钻进被窝。

    “原来老婆还是喜欢在床上玩。”荣少琛大笑着尾随而进，制住她，将“终极必杀技”强塞至她手中，死乞白赖地命令，“又不冷，快去换上。”

    怪不得他早早就让小飞开好空调，原来早有所图啊！

    林小碗羞羞答答地将东西还他，找了个借口拒绝：“贴身穿的呢，第一次穿要洗，要不然很脏！”

    “放心，洗过了。”

    “啊？！你让谁洗的？”这事儿要传出去，还不得丢人丢大了？

    “我洗的。”

    “你？你会洗吗？”

    “这又不难。快去穿上。”荣少琛兴致勃勃地催促。

    “你在哪儿洗的？”

    “办公室。用沐浴露洗的，然后用烘干机烘干，没让别人看到，”荣少琛看穿了她的担心，嘻笑道，“放心，快去。”

    林小碗满脸娇羞地拿起“终极必杀技”，却又很不安地问了句：“谁帮你买的啊？”

    “我自己！老婆，你再这么磨磨蹭蹭，我就得气血倒流走火入魔了！”

    “急什么嘛。”林小碗吐了吐舌头，闪进卫生间。

    *

    夜半。

    林小碗一脸困顿地靠在荣少琛怀中，见他精神尚好，强撑开眼睛不解地问道：“你都忙乎了半宿，不累吗？”

    荣少琛搂了搂她的肩道：“舍不得睡。”

    林小碗懂他的意思，勾住他脖子轻笑道：“离接我妈出院还有几天呢。”

    “想到有一个星期见不到你，我就一点睡意都没有。”

    林小碗想了想道：“要不这样，你先不要在我妈面前露明身份，就以我普通朋友的身份先出现，试着……”

    “不行！”荣少琛赶忙打断她的话，“兰城认识我的人太多，就算你妈不认识我，别人认出了我，告诉你妈呢？万一你妈情绪一时激动，伤了身体那可不好。”

    “也是。”林小碗有些泄气，叹声道，“如果你不是荣盛集团总裁，就不会搞得这么复杂了。”

    荣少琛也叹了口气，别有深意地说了句：“我要不是荣少琛，或者你不是林小碗，这样也好。”

    林小碗倒没听明白其中复杂意味，只是笑着安慰他：“别急，我到时候找机会在我妈面前露点口风，让她有心理准备，等她身体再好一些，我们就可以让她知道一切了。”

    荣少琛笑笑，将她抚至怀中，待她目光移至别处时，他才敢露出一丝复杂神色。

    “少琛。”

    见林小碗突然抬头，他秒变表情反问：“嗯？”

    “我不在你身边，你不许去招惹那些讨厌的女人！”

    知道她指的是谁，荣少琛笑着捏捏她的脸道：“除非工作需要。你得百分百信任我！”

    林小碗呲呲牙道：“我当然信任你，我只是不信任她。”

    “不提她。小碗，”荣少琛将她提上来，正视她双眸，掷声道，“不管什么时候，我们都要彼此信任，绝不质疑对方感情的真诚度，坚决相信对方不会做伤害自己的事，不管发生什么事，都要留机会给对方解释，好吗？”

    林小碗诧异：“好像前几天你也说过这样的话，怎么又说？”

    “没事儿。”荣少琛尴尬地笑笑。

    林小碗倒没太在意，转言道：“我打算这两天我都到这边来住，熟悉环境，明天我们和大伙一起先吃个团圆饭吧，我亲自下厨，想吃什么？”

    “好像你是第一次问我想吃什么。”

    见荣少琛面露委屈，林小碗戳着他的脑门笑道：“谁叫你以前不拿正眼看我？”

    “我要吃你的拿手菜。”

    “我拿手菜多着呢，报菜名。”

    “只要你做的我都喜欢。”

    林小碗说到这眉眼一转，顿时有了主意：“好，明天给你吃一道绝美的上上品。”

    “什么上上品？”

    “保密。”

    “对我竟然还有秘密？我让你有秘密！”荣少琛转身将她压下。

    “讨厌，又来了！”

    房间里漾开嘻笑声。

    *

    次日傍晚。

    荣少琛一改踩着饭点到家的习惯，提前一个小时回家，才进门就闻到了扑鼻而来的香味，忍不住直奔厨房。

    Leo看到他，立刻把他往外赶：“不许进去偷看，妈咪说不能菜透。”

    “菜透？”

    “提前知道电视剧情，叫剧透，你想提前知道菜谱，当然叫菜透啦。”Leo扮了个鬼脸，故作神秘地小声道，“不过我可以告诉你，今晚的菜好丰盛哦，妈咪说一定会让我们的味蕾彻底绽放。耶！”

    荣少琛听言又使劲闻了闻香味，无意中发现自己吞了吞口水时，大为惊奇，要知道他向来对吃不太感兴趣，总觉得吃东西是以填饱肚子为目的的。

    这蠢女人，不但能在卧室能勾起他的兴趣，在厨房也能勾起他的兴趣，看来这辈子逃不掉她的五指山了。

    他无奈地笑笑，却又掩饰不住内心的幸福之感。

    六点半，一桌琳琅满目的菜肴正式上桌，在荣少琛的默许之下，Leo招呼杨远、小飞、金桂子、傅秋湘同桌而坐。林小碗则从厨房端出最后一道菜上桌。

    Leo一见马上囔道：“妈咪，我要吃秘制大鸡腿！”

    “小馋猫。”林小碗笑着解开绳子，给他撕下一条鸡腿递过去。

    “好香啊！这是什么菜？”众人纷纷惊叹。

    Leo一边吃一边介绍：“秘制鸡！”

    “是秘制盐焗鸡。”林小碗将鸡肉一一切开，“一起尝尝，入口的味道比闻的香味更好哦。”

    荣少琛满目赞许地将筷子伸过去，不想Leo这个时候突然囔了声“宗昀叔叔家养的鸡就是好吃”，他立刻沉了脸，收回筷子。

    大家见此情景，也都纷纷缩回筷子，面面相觑。

    林小碗马上发现不对劲儿，笑着打圆场道：“你们先吃啊，我去给Leo盛碗汤，少琛，你来帮我。”

    说完快步进了厨房，待荣少琛一进来，就扔了个大白眼给他，哼道：“宗总的心思你不知道吗？干嘛要摆脸色给我看？说好的相互信任呢？”

    荣少琛撇嘴道：“不爱吃鸡肉不行吗？”

    虽然现在知道宗昀和林小碗的友情，但他还是抛不下对宗昀的成见，但凡宗昀染指过的东西，他都不想多看一眼。

    “不行！昨晚是谁说的我做什么都喜欢？这会儿又不吃，存心给我难堪吗？”

    “不是……”

    “不是就给我好好吃，别想些歪七歪八的事儿，还大公司大总裁呢，心眼比针眼还小！”林小碗鄙夷地竖起小拇指，“回头我去我妈那边了，少不得和陌生人打交道，你这么爱吃醋，还让不让我愉快地陪我妈过年了？”

    荣少琛被抢白得一脸黑线，滞声道：“我错了还不行吗？”

    “罚你饭后洗碗。”

    “这我可做不来！”

    “还和我讨价还价？”见荣少琛苦着脸，林小碗随即放柔声音哄道，“过年嘛，‘公洗发财’应景哦。”

    荣少琛一顿，随即一本正经地问道：“那是不是今晚我还得给你跪跪？”

    “什么？”林小碗不解。

    “过年除了说‘恭喜发财’，不还得说‘富贵一生’？”

    富贵一生？夫跪一生？

    林小碗被他的幽默逗笑了，见她笑了，荣少琛也笑了。

    两人从厨房再出来时，脸上均带着笑意，众人见状才暗松了口气。

    荣少琛看出大家的拘泥，端起杯子扬了扬，示意大家开吃。林小碗和Ｌeo也连忙一并帮着协调氛围，大家这才宽了心，一顿团圆饭吃得还算热闹。

    吃完饭，林小碗早已把让荣少琛洗碗的事忘了，自己上楼去收拾东西，荣少琛看了眼杨远，转身去了书房。

    杨远马上跟进去汇报：“那片山头的合同已经签了，但老农说现在是冬天，不适合放养鸡鸭，得等来年春天。”

    荣少琛点点头，随即又道：“不要全学宗狐狸那套，搞点新创意。”

    要不是老婆儿子喜欢，他根本就不屑去学宗昀的套路。

    “是，这几天征集了一些想法，您看看。”杨远将一叠资料递过去。

    荣少琛看了看，脸上僵直的线条舒展了不少，指着其中几条道：“这几个都不错，抓紧时间去做。”

    “好。”杨远连忙做上记号。

    “先别让小碗和Ｌeo知道。”

    “是。”

    荣少琛在脑子里想象着将来带给林小碗和Ｌeo惊喜的样子，眉眼含笑。

    此后两天，林小碗一直在新家忙碌，将新家整得极为温馨又有年味。安抚好荣少琛和Ｌeo后，年二八，她把母亲接回了家中。

    燕玲云穷苦了一辈子，看到这么温暖的新家，欢喜得又哭又笑，拉着林小碗的手絮叨了一整天也不觉得累。

    看到母亲这样子，林小碗也欢腾得不得了，一如小时候一般，乖乖地守在母亲身边，耐心地听她说长道短，晚上还赖在母亲被窝里不肯离开，直到迷迷糊糊睡去。

    “小碗，这小区的风景很好啊，陪妈下去走走吧。”一大早，林小碗就被母亲喊醒，虽然还没睡够，但她不想扫母亲的兴，赶忙起床，吃过母亲做的早餐后，兴冲冲地陪母亲下楼，来到小区中心花园。

    “小碗！”

    听见有人喊自己名字，林小碗连忙回头扫望，当看到一张熟悉的脸时，她大为惊喜地跑过去。