
    林小碗失声尖叫，荣少琛早已甩开她的手，和杨远等人一起狂奔过去，但都已来不及，Leo已经一连滚下四级台阶。

    就在众人以为他还会继续往下滚，都吓得闭上了眼睛时，一个瘦瘦高高的少年突然出现，飞快扑向休息台，将Leo小小的身体挡在第五级台阶处，并迅速抱起。

    下一秒，荣少琛便冲到了少年身边，飞快抱过Leo，一边伸手拍他发白的小脸，一边紧张呼唤他的名字。

    “万理？！”杨远冲身后狂叫。

    “来了！”慌慌张张的万理随后赶到，飞快给Leo做检查。

    林小碗双腿发软，要不是傅秋湘和金桂子及时扶住她，她早要瘫倒在地。这会儿见Leo被人救住，赶忙推开她们，迈着发虚的脚步往Leo那边跑去。

    “夫人，您小心点儿啊。”后面两人赶紧跟上。

    “夫人，您别担心，小少爷没事。”站在外围的小飞赶忙让开，第一时间给林小碗传递信息。

    林小碗不相信他的话，一手抓着Ｌeo胳膊，扭头紧张地问万理：“仔细检查啊，最主要的是头部！”

    “夫人，您别紧张，小少爷真没受伤。”万理擦着汗解释道，“他戴着头盔呢，衣服穿得又厚实，加上天天及时挡住了他，才没酿成大问题。”

    “妈咪，我真没事儿，我有铁头哦。”

    Leo虽然脸色还不太好，但状态已经稳定，生怕林小碗不让他去参加后面的活动，赶忙扯掉羊绒帽子，露出里面的小头盔，还故意敲得咚咚响。

    原来金桂子和傅秋湘生怕打雪仗时，雪球不长眼，会误伤Ｌeo，所以昨天特意把他玩轮滑时的全套装备都带来，没想到这雪仗还没开始打，小头盔就发挥了作用。

    两人听言均站在一边双手合十，默默地感谢老天爷。

    “头没受伤，其他地方呢？先带他回房间去，脱了衣服再仔细检查。”林小碗看穿了Leo心思，怕他贪玩而硬撑身体上的不适。

    此时荣少琛也缓了口气，抱着Ｌeo一边往大厅走去，一边向芝蕴和季泽言表示没事儿，让他们继续带其他人去活动场地。

    Ｌeo见大家井然有序地出发，哪里按捺得住？挥动着小手急喊道：“爹地妈咪，我真没事儿。”

    帅天天在一边安慰道：“小Ｌeo，你别急，哥哥先去霸占场地，你把身上的脏衣服换了，再来找哥哥玩。”

    Ｌeo不放心：“哥哥，你会等我吗？”

    “会。”

    “一言为定哦。”Ｌeo转而飞快催促荣少琛回房。

    回房后，万理给Ｌeo再次做了一番仔细检查，确实他没事，荣少琛和林小碗才真正安心，赶忙让金桂子给他换衣服。

    “算是有惊无险，一会儿出去玩更要小心。”林小碗却仍心有余悸，轻声叮嘱荣少琛。

    荣少琛微微颔首：“Ｌeo顽皮，不能让他去人群中，带他到边上玩。”

    Ｌeo听到这话很不开心，衣服也不肯穿了：“到边上我和谁玩嘛？”

    林小碗笑着指指四周，安慰他：“和我们玩啊。和不熟悉的人一起，多不好玩嘛，你看我们自己也有这么多人，我们都听你指挥，你来分组好不好？”

    Ｌeo这才高兴起来，撅着嘴巴想了想道：“我要和妈咪，天天哥哥、还有杨远叔叔和小飞叔叔，不要爹地！”

    林小碗听到“不要爹地”的话，马上笑道：“行，就按你的分。少琛，金姐，傅姐，万理一组，对了，一会儿再喊上泽言，两边人数就一样了。”

    说完冲荣少琛示威性地眨了眨眼睛，荣少琛马上回以“小样，看我怎么收拾你”的表情。

    Ｌeo已穿好衣服，急声催促大家出发，走出门时，他还不忘凑至金桂子耳边，小声告诉她“我不会打你和傅姨哦，我打我爹地”的话。

    度假村中间本是高尔夫球场，此时已变成雪仗专区。银装素裹的世界带给众人欢乐无穷。等林小碗一行人到达时，场中央众人正玩得欢腾。

    帅天天看到他们到来，远远就挥动小旗子喊他们，原来他真的划出了一片场地，和众人游戏区隔开。

    “天天哥哥，我来了。”Ｌeo马上挣下荣少琛怀抱，高兴地跑过去。

    不过因为雪有一尺多厚，一下没过了他膝盖，致使他行动十分不便，走几步就摔一跤，又怕引起林小碗紧张，几次笨拙地爬起来回头冲她傻笑，也顾不上抹掉脸上的雪花，不时喊一句，“不痛，真的不痛哦。”

    众人被他的样子萌住，忍俊不禁。

    “严肃点儿，比赛马上就要开始啦！小飞叔叔，把你的手套拿掉！”Ｌeo像个主帅似地下命令。

    “好。”小飞取下手套，抖了抖身子，瑟瑟呲牙。

    杨远马上打趣道：“叫你多穿件衣服出来，你不听，活该冻死你。”

    小飞不理会他，突然双手张开，深情地来了句：“啊，从今天起，我不再是光棍了！”

    众人不解地盯着他，杨远一个雪团打在他脸上，笑骂道：“你小子有女朋友竟然瞒着我们！”

    小飞抹了一把雪，苦笑道：“我就不再是光棍，我是冰棍啊！”

    众人一听大笑起来，金桂子笑着说道：“没想到小飞也会卖那个什么了。”

    傅秋湘马上补充道：“卖萌。”

    “小飞叔叔，不要卖萌了，我们开战啰。”Ｌeo抓起一个小雪团，便往荣少琛脸上砸去。

    小飞抓了一把雪，靠近杨远问道：“卖萌到底是褒义还是贬义啊？”

    杨远正在给Ｌeo做“子弹”，正好被傅秋湘的雪团命中，见小飞还在纠结这事，没好气地回了句：“看长相。”

    “看长相是什么意思？哎哟！”小飞抹了把脸上的雪，不解地看着Ｌeo，“小少爷，我是自己人啊。”

    Ｌeo一边将小雪团扔向荣少琛，一边囔道：“谁叫你要发呆嘛！快快快，对方火力好猛哦。”

    小飞捏好一个雪团，看看对手，有些犯难了，老板不能打，女人不能打，那只有让万理当靶子了？

    一个雪团迎面飞来，他飞快一躲，见扔雪团的是已然笑成了弥勒佛的老板，他再次愣住并质疑：这是自己高冷的老板吗？

    就在这时，只见几个乱飞而去的雪团砸在荣少琛脸上，荣少琛毫不介意的擦了把雪，继续乐不可吱地应着战。

    小飞已看呆：爱情果然有神力啊！

    见众人都玩得很嗨，小飞也终于放下内心顾虑，投入到大家的欢乐之中。

    一个小时激战下来，众人早已大汗淋漓，都已把厚重的棉衣脱下。林小碗生怕Leo冷热交替会着凉，赶忙喊着休战，休息一会儿后，也不敢再玩下去，带他来到了堆雪人现场。

    堆雪人现场其实就是网球场，只见场中间已经不少成了形的雪人。

    Leo蹒跚着脚步转了一圈，回来汇报情况：“妈咪，小公主和警察叔叔还圣诞老爷爷都有人堆了，他们还堆了小房子和小车子呢。我们堆什么啊？”

    “这是个问题啊。”林小碗抓抓头，四下扫望，不小心对上荣少琛意味深长的笑意，想到和他的打赌，马上明白他的心思，扔了一记白眼过去，心里有些懊恼没先来堆雪人，再打雪仗。

    Leo不知道他们俩的打赌，汇报完以后，拉着帅天天跑到不远处，两人一起用力摇晃景观树，见上面的雪刷刷刷地成片掉落下来，两人开心得直叫喊。

    “有了！”林小碗打了个响指，跑到一棵景观树下，招Leo和帅天天过来帮忙。

    一个多小时后，几只白色小树熊出现在树干上，配上Leo奉献出来的小手套和小围巾，惟妙惟肖，憨态可掬，引来许多人围观。

    Leo见大家称赞不已，兴奋得鼓掌，大声冲在不远处和季泽言交谈的荣少琛喊：“爹地，快来看我和妈咪堆的小熊哦。”

    荣少琛和季泽言一起走过来看了看，故意赞道：“Leo，你真棒！”

    “是我妈咪想出来的创意哦。季叔叔，你快过来给我和天天哥哥拍照留念。”

    见季泽言走开，林小碗马上走至荣少琛身边，神色得意地哼道：“这第一名我可是拿定了，你可别想反悔。”

    “是吗？”荣少琛笑眯眯地看着她。

    “当然了！你自己看看全场，比我有创意的没我逼真，比我逼真的没我有创意，综合起来，这第一非我莫属。”

    “看那边。”

    林小碗顺着他手指看过去，见帅天天抱着Leo正紧靠着小树熊，季泽言在给他们拍照，不解地问道：“看什么？”

    荣少琛笑了笑，突然大声喊了句：“天天，树上有毛毛虫！”

    “啊？！”

    帅天天手一甩，身体一转，迅速将Leo放下，Leo此时正一手抵在最高小树熊的头顶，身体迅速往下坠，小树熊瞬间悲剧了，全被他的手划得不成样子。

    还没评奖呢！

    意识到荣少琛耍诈的林小碗迅速一脚踹过去，早有准备的荣少琛跑到几米开外，得意地用嘴形说道：“今晚乖乖侍候我。”

    “想得美！”林小碗狠狠地剜了他一眼。

    “妈咪，对不起。”Leo瘪着嘴走过来道歉。

    帅天天也是一脸歉意：“都怪我。来不及再做了。”

    “没事儿，我本来就没打算参评，我要是拿了第一，人家要以为我们是内定好的奖呢。我们回去休息一会儿，吃完饭去溜冰哦。”林小碗安慰着两个不知内幕的孩子，领他们回去时不忘多次用目光剜荣少琛。

    荣少琛也不出声，只是一直用笑意回应她。

    吃完午饭，歇了一会儿，林小碗和Leo全身武装，来到仙子湖。

    因为下午两点开始年会，加上怕出安全隐患，所以在仙子湖上玩的人并不多，目测也就四五十个人在中间玩。

    等Leo和林小碗上湖后，荣少琛怕Leo去人多的地方装疯，加上林小碗本身溜冰技术又不行，再三叮嘱他们就到边上玩，又叮嘱了几句杨远和小飞，眼看年会快开始了，这才离开。

    “妈咪，你说这冰到底有多厚呀？”Leo几次重重地在冰上跳。

    “别乱跳！危险！”虽然杨远再三说过冰面很结实，林小碗还是被Leo跳得心惊胆战，几次制止。

    “很安全哦。”Leo一边乱跳，一边竖着剪刀手向她嘻笑。

    “你这小屁孩！”林小碗佯嗔着瞪他。

    “夫人，没事儿的。”杨远和小飞从身边溜过，回应Leo的剪刀手。

    却不想话音刚落，就听得“咔嚓”一声响，Leo脚下的冰面竟然裂开了！