
    “你要干什么？”林小碗满目惊恐地质问向芝蕴，可惜嘴巴被胶带封住，只发出了“唔唔”的声音。

    向芝蕴慢慢靠近她，却半晌没出声，只是若无其事地玩着手中的刀。

    林小碗全身发抖，死命地挣扎。

    “你不觉得这绳子很结实？还是你喜欢手脚血肉模糊？”空气中漾开向芝蕴冷冷的嘲讽声。

    林小碗手脚无法动弹，又发不出声音，因为害怕，脸色惨白，胸口急剧起伏着，有种快窒息的感觉。她不停地冲向芝蕴发出唔唔的声音，止不住泪水横流。

    向芝蕴十分厌恶地斜睨着她：“好一副楚楚可怜相啊！你最好别哭，否则只会让我觉得更可恨！”

    见林小碗眼泪汪汪地看着自己，向芝蕴微微弯下腰，慢声问道，“知道我为什么要把你关到这里来吗？”

    林小碗先是摇头，随即又点头，泪水晃至向芝药的刀上，让她眉头微皱，冷冷地哼了一声。

    “兰城最优秀的两个男人，都被你蛊惑得晕头转向，林饭桶，你可真有魅力！不过你这副梨花带雨相，在我这里不吃香。”向芝蕴将刀搁至林小碗脸前，轻轻地摩擦着。

    慌恐至极的林小碗大气都不敢出。

    林小碗快近崩溃的神色让向芝蕴觉得很痛快，她舞动了两下刀，又恨恨出声，“林小碗，你知道我有多恨你吗？这么多年，我想尽办法留在少琛身边，不遗余力地排除那些觊觎他的女人，心力交瘁地为荣盛卖命，以为这样就机会成为荣盛总裁夫人。没想到你和Leo的出现，把我的总裁夫人美梦碎得这么彻底。你没出现时，少琛对我还算温柔体恤，你一出现，我就成了他最熟悉的陌生人。你每天晚上享受着少琛温存的时候，肯定无法想象我一个人怎样流着眼泪睁着眼睛熬到天亮吧？”

    向芝蕴情绪变得激动起来，音量也高了不少，“要是这个世界上没有你，就不会有人和我争少琛，我就可以守在少琛身边一辈子。你知道我多希望你消失在这个世界上吗？”

    向芝蕴面目变得狰狞了，刀再次晃至林小碗面前，“或许我应该把你这张迷死人的脸划烂，在你这双会说话的眼睛上戳两个大窟窿，再把你切成一块儿一块儿，扔进海里喂鱼，这样就永远没有人能找到你，我和少琛之间就再也没有距离。你说我这想法是不是特别好？”

    听见向芝蕴发出令人惊悚的笑声，林小碗只觉得头皮发麻，全身发冷，求生的欲望促使她不停地向向芝蕴摇头，不断眨着眼睛，发出唔唔声。

    “你想说什么？”向芝蕴一双泪眼冷冷地盯着她，见她呶动着嘴巴，略一犹豫，撕开了她嘴上的胶带。

    “杀人要偿命的！你也是有父母双亲的人，你真觉得为了一段根本不属于你的感情，值得这么做吗？”因为太急，加上害怕，林小碗说话显得上气不接下气。

    “没有什么值得不值得！没有少琛的爱情，我的人生便了无生趣，了无生趣，你懂吗？”向芝蕴歇斯底里地质问，只是吼着吼着，突然将刀一扔，蹲在地上撕心裂肺地痛哭起来。

    在林小碗印象中，向芝蕴一直是一个女强人的形象，之前见她那么疯狂，感觉很害怕，这会儿又见其这么颓废，即使对方前一刻还在威胁要她的命，她还是忍不住有些心软。等向芝蕴的哭声小了一些后，她才软声劝道：“向小姐，强扭的瓜不甜啊，你这么优秀，只要你愿意，追求你的人肯定排成长龙啊。”

    “我只爱少琛！”向芝蕴突然抬头，抓着林小碗大腿哭着恳求道，“你离开少琛，离开这座城市行不行？只要你肯离开少琛，我保证不伤害你一分一毫。”

    这算是转机吗？

    林小碗心中一喜，马上快声道：“我答应，我离开少琛。”

    “真的吗？”向芝蕴满目惊喜。

    “真的！”

    向芝蕴马上捡起刀站起来，不过也就那么几秒钟，她脸上的欣喜就转为了冷意：“你哄我放你走是吧？只怕你一出这个门，就要报警抓我呢。”

    “不，我保证不报警！”

    向芝蕴一脸不信：“你明明也很爱少琛，却可以这么爽快地答应我离开他，你觉得我这么好骗吗？”

    林小碗慌忙解释：“我家里还有六十多岁的母亲等着我孝敬，我要是死了，她就没有人照顾。在亲情和爱情之间，我愿意选择亲情，你相信我！只要你能放我出去，我马上带着我妈离开兰城，去一个少琛找不到的地方！”

    她说的是实话，可惜此时头脑已清醒了不少的向芝蕴不相信，冷笑道：“带你妈离开兰城？你觉得你妈离开了荣恒医院，离开了少琛从国外给她找来的主治医生配的药，能活几天？别骗我了。”

    “你知道了？”

    “当然。要不然我怎么能挑那么好的时间把你约出来？”

    林小碗在心里暗恼自己之前不应该答应得那么快，知道向芝蕴不会再信她的话，马上转言轻劝道：“向小姐，你这么优秀，人又漂亮，又何必这么固执地追求一份根本不属于你的感情呢？就算你把我怎么样了，你也得不到少琛的心，反而把你自己给毁了，你就算不为自己着想，也要为你父母想想啊，他们含辛茹苦把你养大，他们……”

    “够了！在把你弄晕之前，我就已经想清楚了所有结果，不需要你来和我讲这么多大道理！”

    “向小姐，希望你学会转身，去寻找真正爱你的那个人，比如……”

    “我的感情只属于少琛！林小碗，只要你死了，少琛才会对你死心，我才有机会。你必须死！”

    向芝蕴说完再次用胶带把林小碗的嘴封住，走出去，将“门”关上。

    林小碗心惊胆战地冲着“门”“叫了”一阵，见毫无回音，只得噤声，看着雪白的墙壁，绝望得直哭。

    她不知道这是哪里，也不知道现在是什么时间，更不知道向芝蕴再次进来时，会怎样对她。

    此时的她心里十分懊悔，懊悔自己轻易上当受骗，懊悔之前没多给母亲尽尽孝，没多陪陪少琛还有Ｌeo。

    万一自己死了，母亲心脏不好，知道消息肯定也活不了多少时间。

    难道她们母女真的要在不久的将来，阴曹地府相见吗？

    妈……

    少琛……

    Ｌeo……

    少煜……

    她还这么年轻，还有很多话没对最亲近的人讲，还有很多要紧的事儿没做，她真的不甘心就这样死掉啊。

    少琛，你在兰城不是很有势力吗？你一定能找到我的对不？

    少琛……

    一时间，林小碗哭得稀里哗啦。

    *

    荣盛集团，总裁办公室。

    “老板，我们找到了最后一个给夫人打电话的人，不过他说他的手机一天前就丢了，那通电话不是他本人所打，已经找人证实他没说谎。”小飞站在荣少琛办公桌对面汇报情况，诚惶诚恐。

    待小飞说完，杨远也诚惶诚恐地汇报：“因为天气原因，加上夫人出事时又是傍晚，夫人从医院出来后，找不到一个见过夫人的人。我们几乎把兰城都翻了一遍，也没有发现有关夫人的任何音讯。”

    “向芝蕴那边呢？”荣少琛的声音有些嘶哑。

    杨远赶忙应道：“暂时没发现向助理有任何异常行为，就是情绪有些低落。据说正月初一那天晚上喝多了，这两天很少出门。我们趁她离开家时，悄悄进入她家，没有发现有关夫人的线索。派去跟踪她的人，也没有发现她有什么不寻常。”

    “继续跟着。”

    “是。”

    见荣少琛摆了手，杨远和小飞赶忙出去。

    荣少琛喝了杯醒神茶，揉揉涨痛的太阳穴，努力调整自己有些混乱的思维。

    林小碗失踪，他觉得最可疑的人是向芝蕴，但目前在向芝蕴处没有查到任何蛛丝马迹。他又怀疑有人绑架，手机一刻不敢离身，家里和办公室的座机也是时刻有人守着，却不见任何索要赎金的电话。

    时间一分一秒过去，他再也装不出镇定，不敢在家呆着，因为他哄Ｌeo说林小碗在医院陪她母亲，怕Ｌeo多问几句，他会控制不住自己情绪。

    一夜之间，他憔悴了一大圈。

    小碗，你千万不能有事儿啊！

    荣少琛在心里默念着，暗暗发誓，要是林小碗能安然回来，以后绝不会让她再单独出门。

    *

    兰城冬天并不太冷，像这样的冰冻天气也是数年难遇一次。好在雪很快停了，太阳一出来，冰雪便在哗哗融化。

    向芝蕴避过檐下一直在滴的雪水，提着一袋日用品上楼，对着锃亮的电梯门整了整衣领，隐约看到背后有人从一侧探头出来，她敛了敛眸，若无其事地进电梯。

    开门进屋，看到故意放地毯上小小纸片已不见影踪，目露不屑，关上门，略微收拾了一下，拿了瓶水和一个面包，按了隐藏在画中的按钮，进入关林小碗的小暗格。

    这次她没和林小碗进行交流，只是把胶带撕掉，给她喂水和面包。

    “你要是敢出声，我以后就不给你送食物。”见林小碗想出声，她面无表情地制止。

    林小碗只得转言：“我想上厕所。”

    “吃完再说。”

    待林小碗吃完，向芝蕴给她松了脚上的绳子，拉扯她出去，一边警告，“我学过跆拳道，不想吃苦就乖点儿。”

    林小碗曾听杨远提过一句向芝蕴学跆拳道的事，又见向芝蕴给了她食物，猜她不是真的想置自己于死地，但又搞不懂向芝蕴想做什么，见向芝蕴盯得紧，也不敢乱来，上完厕所，她乖乖地往暗格处走去。

    就在她快走进暗格时，门铃响了。