
    “谁？”荣少琛没起身，只是偏了偏头。

    小飞推开门，轻声应道：“是向助理。”

    荣少琛眉头微皱：“她来做什么？”

    小飞摇头。

    荣少琛没再多问，摆了摆手，随即起身。

    小飞抢先跑出去，待荣少琛在客厅坐下，向芝蕴从外面走了进来，迎至他面前，一脸关心地问道：“我爸妈不放心你，让我来看看，你没事儿吧？”

    荣少琛父母一直在国外，每至春节，向江和聂雪贞都会喊他过去和他们一起吃团圆饭。他知道向江夫妇对他的疼爱，以前即使再忙，除夕或正月初一都会抽空去看他们。

    但这次例外。

    “没事儿。我给向叔打过电话。”荣少琛淡声应道。

    “那就好。”向芝蕴故作轻松地笑笑，双眸微扫四围。

    荣少琛知道向芝蕴醉翁之意不在酒，却没出声，静等她后话。

    “少琛。”

    “嗯？”

    “有件事儿我不知道该不该说。”向芝蕴一副欲言又止神色。

    “那就不说。”

    “我不想你受到他人蒙蔽。”

    荣少琛对她的欲擒故纵不感兴趣，知道不让她说她不会离开，淡声道：“说。”

    “我今天在二医院看到了夫人，她和……宗昀在一起，两人很亲密。”

    “她的事儿不用你管。”

    “你知道了？”

    “嗯。”

    见荣少琛双眼微沉，向芝蕴马上激动地问道：“你，你把她扫地出门了？”

    “没有。”

    “你，你不管她？”向芝蕴十分不解。

    “我在等她做选择。”

    “等她做选择？她现在和宗昀打得火热，如果她回头再选择你，你还接受她？！”见荣少琛没接话，向芝蕴十分气恼，“这不是你的做事风格！”

    荣少琛扫了她一眼，淡声道：“人总是会变的。”

    他不想和她说太多。

    “你以为委屈了自己，她知道？”向芝蕴将用手机拍到的林小碗和宗昀有说有笑的照片呈给他看，“你看看她和宗昀笑得多甜啊，这种朝三暮四的女人你还念着她做什么？天下女人多了去了，你又何必单爱这一个？”

    “这是我的事儿，你要没别的事儿，回去吧。”荣少琛起身。

    向芝蕴迅速拦住他，满目痛惜：“少琛，她不值得你这么对她啊！”

    “走。”

    “少琛！你对一个对你痴心不改的人视而不见，却去强求一个根本不是真心爱你的人的感情，这有意思吗？她到底哪里好啊？”见荣少琛脚步没停，向芝蕴提高音量痛声质问，“就算她好，可她对你不是真心，她喜欢宗昀啊！”

    荣少琛走至楼梯口，顿住脚步，慢慢回头，见向芝蕴满目不甘，沉沉眼眸，掷声道：“就算没有林小碗，我对你也不可能有一丝一毫感情。不必在我身上枉费精力。”

    “少琛……”

    “离小碗远点儿。以前看在向叔向婶的面子上，不追究你的过错。但如再有类似仙子湖面冰裂的事情发生，绝不轻饶。”荣少琛说这话有些咬牙切齿，语气和目光都变得很冷。

    向芝蕴听言脸色大变，强装出茫然的样子，反问道：“仙子湖什么事儿？”

    “心里有数。”荣少琛没再继续点明，投去一个冷冷的眼神，重重地哼了声，转身上楼。

    荣少琛全身散发出的习习寒意让向芝蕴心惊胆战，冷汗暗出。

    看来他知道了仙子湖面冰裂事情的真相！

    他是不是认定她故意想害死林小碗？他肯定觉得她蛇蝎心肠，为了解恨，不惜连累那么多无辜的人吧？

    不，不是这样的！她确实是嫉妒林小碗，但她只是想给林小碗一点颜色而已，至于其他人，她根本是无心的啊。

    “少……”

    再抬头，楼梯口已空无一人，向芝蕴生生噤了声，沮丧地往屋外走去。

    这个林小碗，到底有什么巫术？竟然同时让荣少琛与宗昀对她死心塌地？都到了这种时候，荣少琛竟然还说要等她回来？就算这边可能有Leo的原因，那宗昀那边呢？要知道宗昀更是鬼迷心窍，明知道她是荣少琛用过的女人，还有孩子，却还屁颠屁颠地跟在她身后！

    荣少琛是她最爱的男人，宗昀是曾经最爱她的男人，这两个男人的心此时都被林小碗虏获。因为林小碗，她失去了追求爱人的权力，这会儿连被爱的资格也生生剥夺！

    想至此，向芝蕴心如刀绞。

    走出院子，她顿住脚，回头深深地看了眼亮着灯的二楼，咬咬唇，恨恨离开。

    *

    大年初一晚上，气温骤降，北风狂啸，一夜大雪纷飞。

    林小碗因为白天紧张加忙碌了一天，晚上躺进温暖的被窝，给荣少琛打电话聊了几句话，便打起了哈欠，挂了电话倒头就睡了。

    再醒来已经是第二天上午十点多，洗漱完出来，正要进厨房找吃的，听见母亲在房间咳嗽，赶忙跑进她房间。

    “妈，你房间怎么这么冷啊？咦？空调灯怎么灭了？难道坏了？”

    “我把空调关了，吹不惯空调。”燕玲云正在整理衣服，见女儿进来，本来要咳嗽，只得强忍住。

    林小碗马上看出端倪，一边去找空调开关一边埋怨：“这是节能空调，一天下来费不了几个钱，现在着凉了好吧？买盒咳嗽糖浆可以抵几十度电费呢。”

    燕玲云捶捶腰，自嘲似地讪笑道：“以前冬天从来不吹空调，也不觉得冷，现在在医院住了一段时间，反而把身体调养得娇贵了，一晚上没开空调，竟然受凉了。”

    才说完，她终于忍不住，剧烈地咳嗽起来。

    林小碗赶忙倒了杯热茶递过去，一边帮母亲轻抚后背，满目心疼：“你没听新闻说今天是近五年最冷的一天吗？雪都下了半尺厚呢。先去我房里坐着，等你房间温度升高了再过来。”

    见燕玲云十分心疼地盯着空调，林小碗没好气地强把母亲拉到自己房间，按她坐下，给她续满热茶，然后给母亲的主治医生打电话，告诉他母亲咳嗽。细心记录下医生的叮嘱，林小碗去给母亲找药。

    见女儿忙上忙下，燕玲云不停地在一边提醒：“就一点小咳嗽，你别大惊小怪了，我去拿梨炖几颗冰糖，一吃就好。”

    “幸好医生什么药都准备了，你先把医生说的药给吃了，梨我也去炖。”林小碗将几颗药放至母亲手中，盯着母亲吃完，才转身进厨房。

    燕玲云笑道：“都说女儿是父母的贴身小棉袄，知冷知热，一点儿也没错啊。”

    林小碗正在削梨，听到这话，探头出来笑道：“妈，你特别爱我爸对不？”

    “我们三十年的夫妻，有什么爱不爱的。”

    “肯定爱。网上说如果恨一个男人，就给他生儿子，让儿子在他六十岁的时候还拍着桌子，摔着杯子，管他要房子，要车子，要钱。如果恨得深，就给他生俩儿子。要是爱一个男人，就给他生女儿，让他在六十岁的时候，还有人搂着他的脖子跟他撒娇，批评他不听话，给他买衣服，买酒买烟。”

    燕玲云听着听着，失声笑了出来：“道理倒是有，不过生男生女哪里是自己决定的啊？都是天意嘛。”

    “所以说老天爷都知道你爱我爸呀，故意让你生下我。”林小碗嘻笑着把梨切成小块放进锅里。

    “唉，要是你爸还在，这会儿就是你给他炖梨，陪他聊天，他一定会笑得合不拢嘴。”燕玲云忍不住抹起了眼泪，“可惜他走得太早了。”

    “妈！”林小碗快步走出厨房，拉住母亲的手安慰，心里也酸酸的。

    “碗碗啊，妈在医院的时候经常会想，要是哪天我突然没了，你就要一个人孤苦伶仃地生活在这世上，没有人照顾你心疼你，没有人和你相依为命，妈想着就难过啊。”

    “妈，你再说这样的话我就生气了！”林小碗一边流泪一边轻斥母亲。

    燕玲云长叹一口气：“妈是担心你以后的生活啊。妈觉得宗昀这小伙子真的不错，你好好和他处吧，要是妈能在有生之年看着你们俩成家，也算是了了一桩大心事。”

    “妈——”林小碗再也忍不住，抱住母亲哭道，“妈，你答应过我要活一百二十岁的！”

    “傻孩子。”燕玲云抱住女儿，轻拍着她后背，一边流泪，却又一边笑。

    听见母亲又在咳嗽，林小碗赶紧让她坐下，将冰糖雪梨放进锅里炖以后，紧挨着母亲坐下，将头搁在她肩上，静静地听她絮叨着以前的事。

    隔着窗户，看着外面雪花还在飞舞，但室内却温暖如春。

    林小碗很享受此时的感觉，摸着母亲的手，她突然想到了苗雪薇。

    苗雪薇前几天离开兰城，离开之前找过她，告诉她自己已经和Leo妈咪取得联系，不过没多提及有关Leo妈咪的事，只是再三叮嘱她帮忙照顾好Leo。

    天下父母心都是一样的啊。

    林小碗在心底感叹。

    *

    大年初三一早，林小碗在宗昀的陪同下，把咳嗽得越来越严重的母亲送回荣恒医院。她和宗昀没有立刻离开，在医院陪了她母亲一天，直到傍晚，见母亲的咳嗽略微缓了些，她才和宗昀一起离开。

    林小碗不好再麻烦宗昀，让他先走，自己给荣少琛打电话，让他过来接自己。

    才挂断荣少琛的电话，一个陌生电话进来，她狐疑着接通，听清对方的话后，犹豫几秒，她伸手拦了部出租车，来到对方指定的地方，不想才一进去，背上一痛，人便晕了过去……