
    华灯初上时，下班高峰。

    看着慢慢蠕动的车水马龙，连一惯不温不火的吴明都坐不住，几番猛按喇叭。

    一辆摩托车紧贴着缝隙插过去，本来就蜗行的路瞬间堵死。

    “靠！”

    杨远看得眼睛冒火，见车门开不了，从车窗处钻出去，把摩托车司机揪下来便是一顿好揍，引得众司机纷纷摇下车窗看热闹。

    摩托车司机被打懵了，十分委屈地看着凶神恶煞的杨远，不敢多言。

    其他还想加塞的司机吓得都不敢再乱来。

    忿忿不已的杨远上车后，看到荣少琛仍是无动于衷之色，急得再次咂嘴巴，几番忍不住回头，欲言又止。

    “说。”清冷的声音从后座传来。

    杨远慌忙转身快声道：“老板，我总觉得夫人不是掉进湖里那么简单。”

    荣少琛目光一凛：“你是说……”

    “您之前不说对夫人说不找到Leo就别回来吗？她真的找不到Leo，我猜她可能是受刺激了，一时想不开……”

    “自杀？！”荣少琛背脊顿时冰凉。

    “兰心湖四周都有护栏呢，想掉进去都不容易。”

    荣少琛蓦地直起身子，冲前面吼道：“快开！问问她情况如何！”

    他所有伪装的镇定瞬间坍塌。

    “是！”

    “是，我这就打。”杨远低头拨电话的时候，眼底隐笑。

    *

    病房。

    “宗总，有没有Leo消息啊？”脸上泛紫的林小碗手上还插着针头，见宗昀走进病房，忽地一下坐直。

    “正在找。”宗昀快步上前按住她，“小心针头。”

    见还没找到，林小碗几近崩溃，痛哭流涕：“怎么还找不到啊？都过去这么长时间了。”

    “别急，应该不会有事。”

    “你一定要帮我找到Leo啊，他一丁点儿事都不能有啊！”林小碗扯着他的衣袖哭求。

    “别担心，没事的。”宗昀将纸巾递给她。

    林小碗没接纸巾，使劲敲打着自己脑袋，追悔莫及：“都怪我带他出去玩，都怪我没看好他，都怪我啊。”

    “小碗，你别这样！”宗昀强按住她手背，见她情绪太激动，索性将她搂在怀中，一边急声安慰，“Leo不会有事，相信我！”

    林小碗反抱住他，哭得稀里哗啦：“要是找不到Leo，我也不活了。”

    “别说傻话，会找到的，相信我。”宗昀目光微愠，声音却温柔无比。

    林小碗此时满脑混乱，哭得肝肠寸断，语无伦次。

    “我该怎么办啊？我该怎么办？Ｌeo，你到底在哪儿啊？不要吓我啊。找不到你，那个家我也不回了。”

    “不回家去哪儿？”荣少琛阴阴的声音在背后响起。

    “少琛？”林小碗一愣，慌忙松开宗昀，眼泪都顾不上擦，急声问道，“Leo找到了吗？”

    “找到了。”

    “真的？！”

    “嗯。”

    “他现在在哪儿？”

    “家里。”

    “他有没有受伤？”

    “没有，一切都好。”

    “真的？！太好了！太好了！”欣喜若狂的林小碗地晃着双手。

    “小心针头！”宗昀发现她手背有异样，连忙按住她的手。

    荣少琛上前一步按住林小碗的手，不动声色地推开宗昀的手，冷声道：“不劳烦宗总。”

    “找到就好了，可把我吓死了，我还以为再也见不到他了，都快活不下去呢。”林小碗喜极而泣地转视宗昀，“宗总，Ｌeo找到了。”

    “找到了就好，你也不用担心了。”宗昀似乎也松了口气。

    找到了Ｌeo和他有什么关系？荣少琛十分不屑地瞟了眼宗昀，沉声对林小碗道：“躺下，你需要休息。”

    宗昀听出荣少琛在下逐客令，轻笑道：“小碗，你好好照顾自己，别胡思乱想啊。”

    “嗯，谢谢宗总，今天可真是给你添麻烦了。”

    “这是哪的话？我们谁跟谁？”宗昀说到这，转视荣少琛淡笑道，“别误会，我是说小碗和我是好朋友。”

    “恕不远送。”荣少琛皮笑肉不笑。

    宗昀也不理会他，冲林小碗微笑着摆手道：“我有空再来看你。”

    “谢谢。”

    荣少琛冷声插话：“不劳你辛苦。”

    宗昀瞟了他一眼，漫不经心地说了句：“老婆得疼，不能骗，好好陪她。”

    荣少琛双眸微闪，也不作声，一副“关你什么事”的表情。

    “不回家，难不成想跟他走？”见林小碗一直盯着宗昀离开的门口，荣少琛十分恼火。

    “你胡说什么呢？！”林小碗被讥讽得面红耳赤，“人家宗总可是一片好心。帮找Ｌeo，还送我来医院。”

    “这么说我还得感激他？”

    “难道不是吗？”

    “感激他和我老婆搂搂抱抱？”

    林小碗才意识到自己刚刚和宗昀的举止有些过，顿时有些慌，语无伦次地解释：“我们，我，我因为太担心Ｌeo，一时难过，所以……”

    “你不觉得这借口太烂吗？”

    “诶，你不会以为宗总看上我了吧？人家宗总财势品貌样样都好，怎么可能会看上我呢？”

    林小碗本意是想打消荣少琛的怀疑，但她没想到这话反让荣少琛很受伤。

    宗昀看不上她，他看上了她，这不是明摆着说他眼光差？

    在她眼里，宗昀真那么好？

    荣少琛脸色早已黑成锅底。

    因为她自杀而产生的愧疚之心早消失得无影无踪。

    林小碗见他脸色难看，才反应到自己的话造次了，越加慌乱，索性拉着他的手上演苦情戏份：“你说找不到Ｌeo就别回去，我当时以为再也见不到Ｌeo了，真的害怕到绝望啊，我……”

    “自杀就能找到Ｌeo？”荣少琛咬牙切齿。

    他不过是想给她点儿教训，让她以后乖一点，没想到她竟然跳湖自杀。自杀也就罢了，偏偏还被可恶的宗昀救起来，还和他搂搂抱抱。

    “自杀？”林小碗愣住。

    当时她在兰心湖护栏前打电话，有个人不小心撞到她胳膊，眼看着手机要飞进湖里，她本能地伸手去抓，不想被护栏绊住，失足掉进了湖里。

    难道她的不小心，被人误传为自杀？

    既然如此，不如借此试试他的反应？

    她也不应与否，双手捂住脸“大哭”，在指缝间偷偷看荣少琛的表情。

    荣少琛被她哭得揪心，又见她十指泛白，打点滴的地方针头也歪了，针口流着血，赶忙把护士叫进来。

    护士帮重新扎了一针后离开。

    见林小碗脸和唇仍呈淡紫色，眼角还挂着泪珠，荣少琛暗暗心疼，心软了，扔了几张纸巾给她。

    “以后不管发生什么事儿，别动不动就要死要活的，你要死了，别指望我帮你照顾那一身病的老娘。听到没？”他说这话时，虽然仍板着脸，声音却轻柔了不少。

    林小碗委屈得直掉眼泪：“你说没找到Ｌeo让我别回去，我还能怎么样嘛？”

    “你什么时候这么听过我的话？躺下。”

    “我，我什么时候都很听你的话好不？”一边应，她一边乖乖躺下。

    “以后带Ｌeo出门一定要注意安全，知道吗？”荣少琛顺手给她掖被角。

    “知道了。”

    “和姓宗的少掺和到一起。”见林小碗打量他，他收回目光，装着不经意的样子，扫视病房。

    “诶，”林小碗忍不住坐起来问道，“你是不是吃醋了？”

    “闭嘴！躺好！”荣少琛飞快按住她打点滴的手背，狠狠地剜了她一眼，“别想赖在医院偷懒，快点好起来，回去照顾Ｌeo。”

    “如果你承认是吃醋，我以后就不和宗总往来。”

    “你爱往来不往来。”

    见他眉眼微闪，林小碗勇敢地用另一只手抓住他的手，嘻笑道：“快承认哦。”

    “不说话没人当你是哑巴。”荣少琛想抽回手，见她想用另一只手上前，马上停止动作，任由她抓着。

    “诶，我喜欢你，你也喜欢我好吗？”林小碗一边说一边打量他的表情。

    他果然不是真的一点儿都不在乎自己！看来Ｌeo说他考验自己的话是真的啊！

    荣少琛微愠：“闭嘴！”

    “荣少琛，我喜欢你喜欢你喜欢你，你也喜欢我喜欢我喜欢我好吗？”林小碗越发放肆，把他的手掌抚至自己脸颊，笑得十分无赖。

    就在这时，病房门开了，医生进来了。

    林小碗脸一红，慌慌张张扔掉他的手，装着睡着的样子。

    医生毕恭毕敬地向荣少琛点头：“荣少您好，我们来给夫人检查。”

    荣少琛起身走至一边，盯着假寐的林小碗，眼眸微弯。

    医生看了眼林小碗，便大惊起来：“脸怎么这么红？快，把体温计拿来。”

    小护士慌忙拿体温计塞至林小碗腋下。

    五分钟后，小护士把体温计拿出来给医生看：“三十六度九。”

    医生吁了口气，叮嘱道：“隔两小时帮荣夫人量一次，今天气温低，受这么大风寒，要是发烧的话可能会引起肺炎。”

    “是。”小护士连声应道。

    等医生护士出去后，林小碗才敢睁开眼，吐着舌头自我解嘲：“医生真笨，谁规定了脸红就一定是发烧呢？也可能是别的原因嘛，你说是不是？”

    虽然她现在是用热脸贴荣少琛冷屁股，但她也要坚持不放弃，否则等冷屁股都没得贴的时候，她就真的一点儿希望都没了。谁叫他不是主动的人呢？

    荣少琛懒得理会她的疯疯癫癫，在心里骂了句蠢女人，往沙发边一坐，玩起手机来。

    “诶，你们在哪儿找到的Ｌeo啊？诶，来和我聊聊天嘛，人家现在是病人呢。喂！”林小碗的没话找话失败，只得忿忿地噤声，闭着眼睛酝酿别的接近他的办法，不想竟然睡着了。

    头痛，全身无力加发冷。

    林小碗难受极了，喊荣少琛的名字，却无人应，勉强爬起来才发现病房内空无一人，只得按铃。

    护士很快进来，看到她满脸通红的样子，赶紧要去拿体温计，林小碗拉住了她：“护士小姐，借你的手机用一下行吗？”

    护士连忙将手机递给她。她拨通荣少琛的电话，有气无力地告诉他自己病了，很难受。

    本以为他会说马上就来的话，不料他只说了声“找医生”，便挂断了电话。

    那冰冷的话语如同冰镇绿豆汤，让林小碗透心凉。

    她固执地认为自己听错了，再一次拨通他的电话，重复之前的话语。

    “听不懂我的话？去找医生。”

    “谁啊？”荣少琛电话挂断前无意中植入的向芝蕴的声音深深刺痛了林小碗。

    这三更半夜的，他竟然又和向芝蕴在一起，还对自己这么冷淡！

    男人果然善变！

    林小碗心底才燃起的那点希望再一次被击得粉碎。