
    “啊？Leo受伤了？”林小碗大惊，迅速坐起来。

    同样紧张至极的荣少琛一边套衣服一边快声对她说道：“我先去，你穿好衣服，外面冷。”

    说罢趿着拖鞋往门口冲。

    “老，老板，您，您怎么在家？”站在门口的傅秋湘见开门的是荣少琛，顿时慌了。

    “Leo在哪儿受伤了？”荣少琛首先冲往Leo房间。

    “小少爷他，他没事儿。”傅秋湘脸色发白，头都不敢抬起。

    “没事儿？”荣少琛迅速顿住脚，转身不解地看着她。

    “到底怎么回事儿？”林小碗裹着睡袍也跑了出来。

    “小少爷想找夫人打雪仗，让我骗夫人起床。”傅秋湘一脸惶恐，“我们不知道老板您在家。”

    林小碗长吁一口气，一边招荣少琛回房间，一边轻声安慰，“没事儿了，你先下去，告诉Leo我洗完脸就去陪他玩儿。”

    “谢谢夫人。”瑟瑟缩缩的傅秋湘看了眼荣少琛，迈不动脚步。

    林小碗还想再安慰一句她，被荣少琛一把拽进房里，“砰”地一声关上了门。

    “诶，你这样子会把傅姐吓坏的。”林小碗不满地瞪着他。

    “把你冻坏了，她的罪过更大。”荣少琛将她打横抱上床，双腿夹住她光着的双脚温暖。

    林小碗心里暖暖的，将双手贴至他胸口，嘻笑道：“我可没那么娇贵，我身体棒着呢。”

    “隔几天晕倒一次还叫棒吗？”

    林小碗双手转移到他脸上捏面团，一边嘟嘴道：“那还不是被你气得嘛？以后不许气我，听到没有？”

    “把我伺候好了，保证不气你。”

    林小碗嘴一撇：“我不会伺候人。”

    “我教你。”荣少琛抓住她的手移至唇边，眨了眨眼睛，笑得意味深长。

    “讨厌。”林小碗一手戳在他脑门上，笑起来，然后躺平，两眼盯着天花板，面带笑容，却深深地叹了口气。

    “干嘛叹气？”荣少琛不解。

    “少琛。”

    “嗯？”

    林小碗突然抱住他，将脸埋进他胸膛：“我有点儿害怕。”

    荣少琛搂住她转身躺平，将她放至身上，往上提，直至能正视她双眸，才柔声问道：“怕什么？”

    “怕这么美好的一切会像幻镜一样，突然消失。”

    “只要你愿意拥有，它就一定不会消失。”

    “我当然愿意啊！可是你知道吗？从你帮欣欣搞生日宴，到给我爸爸修墓地，从给我准备新年礼物，再到交待小飞办卡的每一个细节，点点滴滴让我感动又开心，但每一次伴着欣喜而来的总是无尽的苦痛，一惊一乍，浮浮沉沉，让我原本强大的心变得脆弱。我真是受不了那种折磨，我……”林小碗声音有些哽，怕自己会哭，赶忙顿住声音，将脸埋进他颈窝。

    荣少琛轻拍她后背，暗叹一口气，犹豫片刻，转问道：“宗狐狸让你去参加昨晚的宴会，有没有具体交待你要做什么？”

    林小碗心一急，马上抬头解释：“你还在纠结这件事儿吗？我已经向你……”

    “回答我。”

    见他十分郑重的样子，林小碗摇摇头：“没有具体交待我要做什么，他说他会安排好，只要我到时候配合他。”

    “你就不怕他会做些出格的事，辜负你对他的信任？”

    “宗昀不是那种背信弃义的人。再说，如果他要对我使坏，其实有很多机会，但是他没那么做，不是吗？”生怕再次引起荣少琛的醋意，林小碗又赶忙补充，“我只是觉得他是个值得交的朋友。”

    荣少琛没表示不高兴，只是认真说道：“你都能认定宗昀不会做伤害你的事儿，那是不是也得相信我不会做任何伤害你的事儿？”

    林小碗想了想道：“以前不相信，现在嘛……感觉可以相信。”

    “之前有些事我是身不由已。小碗，”荣少琛捧住她的脸，郑重出声，“你在任何时候都要记得，我绝不会做任何伤害你的事，哪怕有些事儿你认为我伤害了你，那也一定另有隐情或苦衷，就像这次我妈回来的事儿一样，你一定要留机会听我解释，知道吗？”

    林小碗被他的口气与神色吓住，急声问道：“是不是又有什么大事情发生啊？”

    “不是，我只是打个比方，给你提个醒。”荣少琛意识到自己表情太过严肃，故作轻松地笑笑。

    林小碗松了口气，掰开他的手，又开始给他揉面团，嗔笑道：“你板起脸的样子真像个糟老头，难怪刚刚把傅姐吓那样。哎呀，Ｌeo还在楼下等我们呢，快起床快起床。”

    她飞快从他身上滚下来，“我去拿衣服，你帮我放水，我要洗个澡。”

    “昨晚不是洗过？这么冷……”

    “衣上粘粘乎乎的，难受。”发现荣少琛正一脸坏笑地盯着自己，林小碗脸一红，啐道，“还不都怪你吗？快去放水！”

    荣少琛笑着进了卫生间。

    换好衣服洗漱完后，两人一起下楼。

    “妈咪！你终于下来了！”

    一直守在楼梯口的Ｌeo一副急不可耐的表情，当看到他们俩十指相扣并排下楼时，眼里转为惊讶，也不再催，继而高兴地捂着小嘴偷笑。

    林小碗装着看不懂他的表情，暗暗挣开荣少琛的手，快步下楼去牵Ｌeo：“现在去打雪仗吗？”

    “好啊好啊！”Ｌeo欢呼。

    荣少琛却泼了冷水：“吃完午饭再出去玩。”

    Ｌeo顿时不高兴了：“还有好久才吃午饭呢。”

    站在一边的傅秋湘赶忙提醒：“小少爷，你妈咪还没吃早餐，不宜剧烈运动呢，对身体不好。”

    Ｌeo听言马上不再坚持，殷勤地拉林小碗至沙发前坐下，一边吩咐傅秋湘给她热牛奶，一边吃力地将楼下的“百宝箱”推过来，打开盖子邀功：“妈咪你看，我帮你装满了，可以吃好多天哦。”

    林小碗十分惊喜：“谁买的？”

    “上午我和杨远叔叔、小飞叔叔一起去的。杨远叔叔说这几天都会下大雪，到时候出不了门，所以我帮你屯好货啦，吃牛肉干还是饼干呢？”

    “牛肉干。给你点三十二个赞。”林小碗眉开眼笑地接过牛肉干，见荣少琛一声不吭地坐在一边，得意地眩炫道，“看我儿子多贴心！”

    荣少琛马上冲Ｌeo道：“给我拿包饼干过来。”

    Ｌeo摊摊手道：“这是妈咪的百宝箱，我没有权力哦，你想吃找妈咪要。”

    见荣少琛吃了瘪，林小碗大笑，抓起一包小饼干扔给Ｌeo道：“看你爹地那么可怜，赏他一包。”

    Ｌeo将饼干递给荣少琛，嘿嘿地笑着。

    “嗟来之食，不要也罢。”荣少琛手一摆。

    “真不要吗？可别后悔哦。”Ｌeo见他不吃，马上挤到林小碗身边去，帮她撕开，甜笑道，“妈咪，我爹地不吃，你吃。”

    “我们一起吃。”

    “好。”

    看着挤在一起开开心心吃零食的“母子”俩，荣少琛脸上一副受伤表情，心里却暖得不行。

    “老板，”杨远走至荣少琛身边，轻声道，“吴明母亲昨晚突发疾病，他心一急，开着您的车赶回去了，这会儿他母亲还在医院，他一时赶不回来，让我向您说声对不起，说他回来再请罪。”

    “他母亲严重吗？”林小碗听言赶忙插话。

    她才明白为什么大家不知道荣少琛在家里住，原来是车不在。

    “他母亲的哮喘是老毛病，天一冷就会犯，应该不太严重，只是……”杨远欲言又止。

    “怎么了？”林小碗不解地问道。

    不待杨远出声，荣少琛已经先说话了：“让他在医院好好照顾母亲，出院再回来，车先用着。”

    “哦，好，我这就去给他打电话。”杨远很高兴。

    “还有，”荣少琛喊住杨远，“打完电话你和傅姐去准备，吃完饭去荣盛度假酒店。”

    林小碗马上问道：“这么冷的天你去哪儿干嘛？”

    “不是我去，是我们。”荣少琛转视杨远，“有可能住一周，东西收拾好。”

    “好。”杨远应声出去，傅秋湘马上先上楼。

    Ｌeo表示不热心：“爹地，我不想去，我想和妈咪打雪仗堆雪人。”

    林小碗也附和。

    “那就不去了，本来还想带你们参加度假村的堆雪人、打雪仗等雪地活动。”荣少琛边说边耸肩起身。

    “诶！爹地！”Ｌeo冲过去抱住他大腿，“好玩吗？热闹吗？”

    “好不好玩，去看看不就知道了？”

    “好！妈咪，我们一起去啊！我要去让傅姨帮我把手套帽子带上。”Leo兴致勃勃地上楼。

    “真有这样的活动吗？你不是骗Leo的吧？”林小碗不太相信。

    荣少琛笑着点头：“其实就是公司高层的年终聚会，这是其中两项活动，可以带家属。”

    他见Leo这么热衷玩雪，所以临时决定带他们去。

    “那不是挺热闹吗？什么时候开始？”

    “明天。雪人堆得有创意还有奖。”

    “奖什么？”

    “告诉你你也得不到。”

    “切，小看我。”

    “光吹牛没用，要实力，也没后门可走。”

    “我要是拿了第一呢？”

    “奖品双倍发给你。”

    “好，就这么说定了！”

    荣少琛话峰一转：“要是你没拿到第一呢？”

    “这……你说怎么办？”

    “我想怎么办就怎么办。”

    感觉到他话语暧昧，林小碗红着脸白了他一眼。

    吃完饭，收拾好东西，他们一群人来到了位于城外的荣盛度假村。

    荣少琛先下车，林小碗在车里帮Leo穿鞋，正要下车，听见女人喊荣少琛的名字，她抬头一看，就见一脸笑意的向芝蕴上前挽荣少琛胳膊……