
    “小心！”

    荣少琛一把揪住她衣服，使劲往回拽，同时一手紧抓住车门上方的把手，强行稳住自己身体。

    “老板，夫人，你们怎么样？”停稳车的杨远慌忙回头问。

    “妈的，找死啊！不长眼睛！”小飞则骂骂咧咧地冲下了车。

    “你怎么样？”荣少琛将林小碗抱在怀中，紧声问她。

    林小碗紧扯着他的衣袖，长吐两口气，见荣少琛往杨远扔了一记刀眼，马上做出一副轻松的神色，冲他嘻笑道：“本姑娘好着呢。还好俺身轻如燕，你一拽就拽回来了。”

    荣少琛看出她在维护杨远，倒也没再多说什么，把她从怀中推开，立了立自己的衣领。

    “小碗！小碗！”有人猛敲窗户。

    “欣欣？”林小碗大为欣喜地推开车门，“欣欣，你怎么在这儿？”

    孙欣欣拉着她的手上下打量，一边急声问道：“你有没有受伤？荣少怎么样？”

    “没呢，我们都没事儿。”

    “那就好。”孙欣欣松了口气，转而瞪着小飞道，“不是都没事儿吗？你凶什么凶啊！”

    小飞马上委屈地解释道：“我，我不是一时没认出你是谁吗？再说了，我那也不叫凶啊，我是教育你不能随便这样拦车，很危险的啊。伤了你事小，伤了夫人和老板……”

    见孙欣欣脸色在变，林小碗赶忙打断小飞的话：“谁都不能受伤。”

    杨远忍不住问孙欣欣：“你干嘛这么拦我们的车？确实很危险呢。”

    “我招了手啊，但你没看到我。”孙欣欣声音马上柔和，冲杨远轻笑，见小飞投来诧异目光，她慌忙扭头冲林小碗解说道，“看到你我很高兴啊，想和你打声招呼，哪知道杨远没看到我，我一时情急就冲过来了。”

    “隔着车窗你能看到我们夫人？！你能透视？”小飞惊讶极了。

    “我，我记得荣少的车牌号，看到你们俩坐前面，就猜小碗坐在后座呗。事实上我的猜测很正确啊。”孙欣欣干笑着支吾，怕露出破绽，赶忙向林小碗转移话题，“诶，你们这是要去哪儿啊？”

    “准备去吃点东西，然后回家，你呢？”

    “啊，是吃午饭吗？我也没吃呢！办事办得耽搁了吃饭的功夫。”

    “那一起啊。”

    “那不太好吧？”孙欣欣隐下欣喜，装着犹豫的神色瞟了眼内里。

    林小碗不以然为地笑道：“他连生日宴都肯给你办，还会在乎给你添一双筷子？”

    “那我就不客气了。”眉开眼笑的孙欣欣马上拉开车门，示意林小碗进去，“你坐里面，我可不想夹你们夫妻俩中间当超级灯泡。”

    林小碗戳了戳她脑门，笑着钻进车里。

    荣少琛早已命人备好了饭菜，几个人到皇宴酒店的时候，菜正好上齐。

    “诶，他们去哪儿？”孙欣欣见杨远和小飞在包厢门口没停脚步，大急地拉着林小碗问。

    “他们俩在外面吃。”

    “他们俩单吃，我和你们夫妻俩一块？不行不行，那多不好，那我也去外面吃。”

    “诶诶，”林小碗赶紧拉住孙欣欣，想了想，马上冲外面喊道，“杨大哥，小飞，你们也进来一起吃啊，人多热闹点儿。”

    “这……”杨远和小飞不敢应，而是看着荣少琛，见荣少琛点了头，两人才进包厢。

    “好香啊，饿死我了，大家随意啊。”林小碗手中的筷子拿起来便停不下来。

    “夫人，您的饭。”服务员将一大盆饭恭恭敬敬地放在林小碗面前。

    “谢谢。哇噻，这碗够大，省得我盛饭。你们也吃啊！欣欣，你想吃什么自己来啊，我可没空管你了。”林小碗一边说一边端起大碗津津有味地吃起来。

    吃了几口，瞥见小飞和杨远投过来讶异目光，林小碗意识到自己吃相难看，马上、将碗放至桌上，放慢了吃饭动作。

    “怎么吃觉得爽心就怎么吃。”荣少琛给她夹了几筷子菜。

    咦，竟然不嫌弃她不雅的吃相？！

    难道还是诡异电梯导致的后果？

    孙欣欣盛了碗鸡汤给她：“小碗，这汤不错。”

    “谢谢。你也吃啊。”林小碗赶忙收回思绪，喝了口汤，咂巴了下嘴巴，无意识地对比起在凯悦喝的鸡汤，忍不住摇头道，“欣欣啊，你要是喝了我今天喝的乌骨鸡汤啊，就不会夸这个汤好喝了。我和你说啊，那鸡是天易的宗总特意买下一片山头养的，那些精选的幼鸡从小喝的是山泉水，吃的是野生草粮，吸收了万物精华，那味道啊，啧啧，别提有多鲜美了，让人恨不得把碗舔干净。这宗总也真是会享受，听说还……诶，杨大哥，你嗓子不舒服吗？”

    “没，没有，呛到了，夫人，您一边说一边吃可得小心点儿啊，别像我这样。”杨远一边说一边暗暗向她使眼色。

    林小碗才注意到荣少琛脸上的笑容不见了，正面无表情地垂眼喝汤，意识到自己提到宗昀让他不高兴了，马上干笑着为自己打圆场：“对对，杨大哥提醒得对，‘食不言寝不语’，吃饭就应该专心致志，不能分心。”

    说罢她不再出声，而是低头默默“埋头苦干”，不过一边吃一边心里又有些说不出来的表演。

    说实话，荣少琛和宗昀作为商届对手，因为利益方面的原因，关系不太融洽，她能理解。不过她对于宗昀的印象真的很不错，能让天易集团仅次于荣盛，他的经营头脑管理能力显而易见，关键是为人随和又虚心，还仗义得很，她觉得荣少琛应该看到对手的优点，以便取长补短，而不是像现在这样一听到宗昀的名字就板起脸。

    孙欣欣隐隐感觉气氛有些诡异，却不明白怎么回事，于是左看看，右看看，见大家这会儿都没出声，一副安心进食的样子，不知道该说什么，索性也没哼声，直到快吃完的时候，她才忍不住向林小碗耳语：“小碗，我从来没住过大别墅，你让我去你家住一晚好不好？”

    “少琛的朋友季泽言这几天在家里借宿呢，家里没闲置的房间了，等他走了你再来吧。”林小碗马上委婉拒绝。

    她现在睡书房，如果孙欣欣去借宿，她不是又得去和荣少琛睡一张床？虽然她和他关系暂时有所缓和，但她觉得两人同床共枕还是很尴尬。所以只能委屈同学了。

    “泽言不会再来。”

    “诶！他，他明明说了他会来呀！”没想到荣少琛听到了自己的话，还大声戳穿自己，林小碗一时尴尬极了，生怕好朋友误会自己，只得硬着头皮解释。

    “上午给我打的电话，说不会来。孙小姐想去家里玩玩，欢迎。”

    “诶！其实……”林小碗一眼看穿荣少琛为什么要说这个谎，想再解释一句什么，孙欣欣已抢在她前面大叫了声“太好了，谢谢荣少，我这就去和我妈打电话”，便眉飞色舞地跑出去了。

    见林小碗瞪着自己，荣少琛冲她低语道：“没看出她对杨远有好感？”

    “啊？！”

    “她在车外根本看不清你坐在车里。”

    “你是说她拦车其实是看到了杨……”

    “嘘——”

    林小碗赶紧捂住嘴，小声问道：“欣欣什么时候对杨远有好感了啊？”

    “这得去问你的好朋友。”

    “不知道杨大哥对欣欣有没有好感。”

    “没有也可以制造。”荣少琛说到这，转问道，“你是不是认为我同意孙欣欣借宿，其实是想逼你和我同床共枕生暧昧？”

    “我，我没想过那么多。”林小碗干笑了声，马上给他戴高帽子预防晚上“袭击”，“你可是个正人君子，做那种不道德的事可不是你风格。”

    “你没发现我风格变了？”

    “啊？”

    “事实上，”荣少琛突然在她脸上啄了下，“我就是那么想的。”

    “喂！”林小碗像只受惊的兔子一般，一脸羞赧地扫视包厢，才发现包厢内就他们俩。

    她的样子逗乐了荣少琛，大笑着牵起她的手出去。

    “什么事儿？这么好笑？”打完电话的孙欣欣好奇地看着画风已转的荣少琛。

    “不是好笑，是高兴，呃，高兴你要去我们家。”林小碗心虚地抢言。

    “真的吗？其实我可以天天住你们家，让你们天天高兴。”

    孙欣欣没心没肺的话语让林小碗一头黑线，荣少琛眉眼间再次漾满笑意。

    坐在车上，孙欣欣兴致勃勃地和林小碗聊着天，林小碗心不在焉地应着，不时偷偷用余光瞟一眼荣少琛，心里既不解又不安。

    之前在饭桌上提及宗昀时，荣少琛脸色很不好，没想到一顿饭吃完，也没谁哄他，他的心情又变好了。好像他越来越善变了呢。

    再想到晚上就要和他一块儿睡，她不安的感觉也更甚——他告诉她他风格变了，是想让她防不胜防吗？

    “哇哦，好气派啊！”

    孙欣欣的惊叹声传来，林小碗才发现车已进了院子，大家一起下车。

    “妈咪！爹地！你们终于回来了！”Leo听到院子里的动静，从屋里飞出来，抱住林小碗大腿。

    “哇，这小娃娃怎么像从年画上出来的一样？！小碗，他是你……”

    不待孙欣欣问完，Leo已高高地昂起了小脸，自豪地说道：“我是她儿子，她是我妈咪！”

    孙欣欣眼睛像铜铃：“果然有儿子！谣言不是谣言？！”

    “进去再说啦。”林小碗见目露赞许之色的荣少琛已弯腰抱起Ｌeo，有些不好意思地拉孙欣欣往里走。

    就在这时，身后传来Ｌeo的惊叫声：“爹地！你怎么了？！”