
    荣少琛洗漱完从卫生间出来，扑至床上，一把搂住林小碗。

    “老婆，给我按按摩。”

    林小碗使劲推开他吼道：“你怎么可以这样？你太让我失望了！”

    荣少琛才发现她脸色不对，赶忙坐起来询问：“怎么了？发生什么事儿了？”

    “你说呢？”林小碗将手机屏幕正对着他，“既然和别人这么暧昧，又干嘛要来招惹我？脚踏两只船真的很好玩吗？”

    “别人？”荣少琛狐疑地接过手机看了看，指上收件人一栏笑起来，“不认识这几个字吗？蠢——女——人！”

    “我根本就没发过这样的信息！”林小碗强忍住泪水下落，冷笑道，“难怪‘蠢女人’叫得那么顺溜，也不知道这么喊过多少个女人呢！你怎么不存１００８６呢？！”

    “你没发过这样的信息？”荣少琛纳闷地将信息一条一条往上翻。

    “我给你发过哪些信息我会不知道？我是这么恶心的人吗？”

    什么“人家好想你”，什么“人家想见你”，林小碗想想都觉得全身鸡皮疙瘩出来了。

    虽然荣少琛每一条回信都很简单，但不管怎么说，他会一条一条回人家，就说明他对人家有想法！

    最让她吐血的是那女人竟然直接问荣少琛“你会爱我吗”，荣少琛回了“不爱”，那女人竟然说“没关系，那我教你好了”。

    见厚颜无耻的女人，没见过这么厚颜无耻的女人！

    荣少琛扬扬手机，一脸尴尬至极的样子，结声道：“小碗，你听我说，这是……”

    见他半天没后话，林小碗气得眼泪刷刷落：“没法解释是吧？欺骗我的感情好玩吧？我上辈子到底欠你什么了？你要这么对我？！”

    要是早发现这些信息，她也不至于昨晚将身心完完全全都交给他，偏偏要在这个点让她发现，让她情何以堪啊？

    或者他以前和这女人有什么暧昧，现在选择和她在一起而放弃那女人，她也能接受啊，但他这会儿却还看着那女人发的暧昧信息傻笑！

    她真的还能忍吗？

    她活活掐残他的心都有！

    “别闹了。”

    荣少琛想帮她擦眼泪，被她一手拍开：“别碰我！拿开你的脏手！”

    荣少琛长叹一口气道：“都是我的错。”

    “知道错了为什么还要这么做？”林小碗见他承认，泪如泉涌，心如刀绞。

    “是我脑子发昏，竟然会被个小屁孩子耍。”荣少琛边说点开信息详情给她看，“这是你的手机号码。”

    “我手机号码？！”林小碗眨了眨，强挤掉眼眶中的泪水，努力让视线更清楚。

    果然是她的手机号码！

    可是她没发过这些信息啊！

    她全身一激灵，“难道是……”

    “除了他还有谁？”荣少琛哭笑不得。

    林小碗飞快拿自己手机信息栏点开，和荣少琛手机信息相对比，当看到存在他手机里的暧昧信息全是她手机里没有的时候，简直暴怒。

    难怪这段时间Leo老用各种借口霸占她手机！原来是模仿她的口气给荣少琛发信息！发了那么恶心的信息，还即时删除！

    难怪那几天荣少琛回来看她的眼神都很怪！还害得她刚刚打翻醋坛子，她的脸都被他丢尽了。

    “臭小子！我去揍他！”林小碗恼羞成怒。

    荣少琛一把扯住怒气迸发的林小碗，一脸无奈：“这小子为了撮合我们，也算是绞尽脑汁。算了。”

    “但他小小年纪竟然就有这样的歪点子，你不觉得应该好好训训他吗？以后学坏了怎么办？”

    “放心，他像他妈的性格，虽然顽皮，但品性不坏。”

    “你这么肯定？”林小碗第一次听荣少琛说起Leo妈咪，貌似他对Leo妈咪评价还不低，虽然Leo再三说过他妈咪找了新男朋友，但她还是忍不住泛酸。

    “我了解他妈。”荣少琛正在对比两部手机里的信息内容，没抬头。

    “你对Leo妈咪还念念不忘呢？人家都找了男朋友！”

    荣少琛目光一凛：“你怎么知道她找了男朋友？”

    “一个当妈的，连儿子都不要了，肯定是要组建新家庭呗。”

    怕他知道Leo妈咪给自己当军师的事，林小碗赶忙转口解释。不过解释完，心里的醋意却更强，忍不住委屈地嘀咕道，“你现在有了我，还想着她吗？”

    荣少琛才注意到林小碗的醋意，转笑道：“瞎说什么呢，Leo他妈是……都是过去了的事儿，不提。”

    有些事还是不让她知道为好。

    林小碗撇撇嘴，没再多问，闷闷地躺下来。

    “老婆，你的醋劲儿真大，我差点儿招架不来。”荣少琛躺下，将她搂过来，见她不哼声，笑道，“别郁闷了，皱眉真难看，笑一个。”

    林小碗不想笑。

    她还在想Leo妈咪。

    从Leo身上完全身可推断出他妈咪是个漂亮聪明、热情果敢的女人，这些优点都是她身上所不具有的。Leo妈咪既然可以这么热心帮她追荣少琛，说明Leo妈咪对荣少琛已经没有感觉，但荣少琛提起Leo妈咪时，似乎却很暖，说明他当初对Leo妈咪用情很深，直到现在仍念念不忘。这么看来，肯定当年是Leo妈咪甩了他。

    林小碗内心十分复杂。

    想到荣少琛提及Leo妈咪时的暖语她就很吃味，但想到当年Leo妈咪离开，荣少琛肯定很伤心，她又心疼。

    耳垂处的痛感让她收回胡思乱想，轻骂道：“别咬人家耳垂，痛呢。”

    “想什么呢？半天不哼声。”荣少琛将她的脸掰过来。

    “少琛。”

    “嗯？”

    “你有没有遇到过什么特别让你痛苦的事儿？”林小碗承认自己太好奇，想旁敲侧击了解荣少琛对Leo妈咪的感觉。

    荣少琛心口一滞，耳边隐隐响起刺耳的刹车声，目光微沉，半晌才慢声道：“有。”

    林小碗追问：“什么事儿？”

    “好多年前的事儿了，以后有机会慢慢和你说。”

    Leo六岁，那他妈咪和荣少琛在一起就是七年前的事，也算是好多年前！

    林小碗感觉到荣少琛极力隐藏的苦痛，心里各种不是滋味，却又鬼使神差地问了句：“现在想起还难受吗？”

    “嗯。”

    “别难受了，我不许你为以前的事儿难受！”林小碗爬到他身上，霸道地警告。

    “小碗……”

    “不许你想以前让你痛苦的事儿，我要你开心，每一天都开心，一辈子都开心！”

    林小碗主动吻起他的唇，一边将手伸进他睡袍中，将那句“以后只许想我一个人，不许再想Leo妈咪”的话一并吮进了腹中，也将荣少琛想说的话压了回去。

    荣少琛在心底暗叹一口气，抱住她，变被动为主动，酝酿甜蜜。

    他其实在心里很担心，担心有些事说出来以后，会打破他与她之间的亲密，怕她对他温情不再。

    这一夜，他一遍又一遍地回应着她的热情，恨不得时间就此停止，幸福就此长存。

    夜半，她紧搂着他胳膊沉沉睡去。

    看着她脸上挂着满足的笑容，他嘴角忍不住往上扬。

    天天喊她蠢女人，他到希望她能一辈子这么神经大条下去，做他一辈子的蠢女人。

    “老板，医生说燕玲云现在状态还好，因为医院给了她最好的治疗方案，加上她本身情绪很稳定，但她不能受刺激，受刺激很容易引起中风甚至危及性命。我让医生试探性地问及林浩的死，燕玲云显得很激动，医生便再也不敢多说半句话。所以我觉得这件事儿咱得缓，起码得等燕玲云身体状态完全稳定，确保她能用平和的心态去面对这件事儿才行。”

    这是今天林小碗和Leo在玩雪时，杨远对他说的话。

    他知道燕玲云特别想看到林小碗找男朋友，他也知道林小碗很快就会向他提到这件事，到时候他只能以他和她之间差距太大，怕她妈接受不了而受刺激，会影响病情为借口，暂时缓一缓这件事。

    只是不知道这个借口能在她面前撑多久。

    他都不知道是该感谢宗狐狸，还是该记恨宗狐狸。

    他一直在林小碗的感情漩涡中纠结，几度想放手，又几度不舍。宗狐狸一次又一次以护花使者的身份出现在林小碗面前，根本就是有意激起他醋海翻滚。尤其是昨晚上的事，以宗狐狸做事的谨慎程度，绝不至于进宾馆房间不关门。

    就算他昨天不在小区门口发现鬼鬼祟祟的林小碗，宗狐狸肯定也会另想办法让他发现林小碗出门的事。他和向芝蕴这两个观众，宗狐狸一个都不可能让他们落下，否则他的戏演得就没意思。

    他不得不承认看到林小碗和宗狐狸进房间，再到躺至床上，他是真的气昏了头，不得不承认宗狐狸的欲擒故纵用得很灵活，也不得不正式面对林小碗在他心中的位置。

    既然他和她都走到了这一步，最好的选择就是认真走下去，算好后面每一步，尽量不让她受到任何伤害。

    只是……

    世事难料，他不是仙人，不能确保每一步都不出错。

    也罢，既然未来不知道怎么样，起码得珍惜好眼前每一天。

    熟睡中的林小碗往他身边挤了挤，梦呓出声。

    荣少琛心下一紧，不过听到她梦呓喊是他的名字时，他脸上挂满温暖的笑容。

    将她搂住，他也慢慢闭上了眼睛。

    *

    漫天飞舞的雪花下了两夜一天，终于很应景地停歇了。虽然太阳挂在天空显得有些淡白，发挥不出半点暖意，却足以扬起大家的兴致，一个个早早地整装待发，准备去比赛场地。

    Leo更是激动得不得了，据说天还没亮就吵着要起床，吃完早餐就心急火燎地赶到楼下大厅和大家集合。

    相比之下荣少琛和林小碗显得慢慢悠悠了，将近八点，才来到大厅。

    “爹地妈咪来了，我们可以出发了！”急不可耐的Leo大叫一声，率先冲出大厅。

    “啊——”

    “Leo！”

    “小心啊！”

    在众人惊呼中，脚下一滑的Leo整个人像个球似地，骨碌骨碌往台阶下滚去……