
    冬天的夜晚总是要来得早一些，还不到六点，天已经完全黑透。

    看着窗外杂乱的灯光，林小碗的心也变得闪烁不定。

    宗昀帮了我这么多忙，我帮他一个忙，也算是回报他了。

    自己今天刻意化了妆，换了发型，本来又很少出现在兰城名流之列，宗昀办的又是小型Ｐarty，人不多，应该不会出什么问题。荣少琛的会要开到十点，她在十点前赶回家应该就没事儿吧？

    在她抱着侥幸心理安慰自己之时，车子在凯悦酒店门口停了。

    下车前，林小碗悄悄摇下小半截玻璃，伸出半个头四下扫望了好一会儿，这才下车，装着整理头发的样子，以手半遮脸，低头快步往凯悦酒店里面走。

    一直候在门口的宗昀秘书黄晓静，看到她，马上一脸笑容地迎过去：“林小姐。”

    林小碗像只受惊的兔子似地，慌忙顿住脚，紧张地看着黄晓静。

    黄晓静赶忙道歉：“不好意思，吓着您了，宗总让我在这等您。”

    “哦。”林小碗暗吁一口气。

    她再三叮嘱宗昀别到门口接她，没想到他还是派了秘书来。

    “宗总在二楼，我带您去。”

    “哦，好。”林小碗缩着脖子回头看了看，没发现什么异常，这才放心跟着进去。

    快到二楼大厅外，她将厚重的外套交给黄晓静，从小包里掏出镜子和化妆盒，补妆，整头发和衣服，好一会儿，才迈步进去。

    “来了？”才进去，宗昀便笑盈盈地迎了过来，张开双臂，来了个热情的拥抱。

    林小碗虽然不太习惯，但还是极力甜笑着回应。

    “你今天真漂亮。”

    “真的吗？”林小碗有些局促。她不太习惯这身打扮。

    “真的。”

    “宗总，这位大美女是谁啊？也不带进来给大家介绍介绍？”有人在里面调笑。

    “我朋友，小碗。”宗昀含糊地介绍完林小碗，大大方方地牵着她的手进去。

    有人马上起哄：“你小子，这么漂亮的女朋友，竟然不早点儿带给我们看，难不成怕我们带铲子来？”

    宗昀不置可否，笑着接下一句话：“小铲子挖墙角没用，得开挖掘机来。”

    众人一并笑起来。

    感觉许多目光落在自己身上，林小碗犹如芒刺在背，笑得很不太自然。

    “小姑娘害羞呢。”又有人笑道。

    “既然知道害羞，还一直盯着看？”宗昀笑完转言道，“可以开始了，大家自便吧。”

    说完他轻轻捏了捏林小碗的手，表示安慰，一边柔声问道，“想吃点什么？我给你拿。”

    “我自己来。”林小碗依然放不开。

    “没事儿，不用紧张。”宗昀将一小碟精致糕点递给她。

    林小碗斯斯文文地吃着，装着不经意的样子，四下扫望，小嘴轻启：“她还没来？”

    “快来了。”

    “你确定她会来吗？她现在每天都陪……”

    “苗雪薇下午走了。”

    “走了？”听到这个消息林小碗很高兴。

    苗雪薇走了，荣少琛就不用和向芝蕴天天呆在一块儿了。

    “嗯。”

    林小碗想到一件事，马上惊呼道：“少琛开会，向芝蕴也得参加啊！”

    “她现在在分公司，没资格参加总公司高层会议。”

    “哦，难怪。”林小碗觉得有些痛快，见宗昀盯着自己，顿时不好意思地吐吐舌头，“我不是幸灾乐祸，我只是……”

    “没事儿，理解。”宗昀笑起来，见她嘴角沾着奶油，马上拿出纸巾帮她擦拭，一边柔声低语道，“别人都在看。”

    本来想推开他手的林小碗，手伸至半空，赶忙转为轻轻抓住他的手，呲牙笑着。

    美妙的音乐响起，不少人带着舞伴进了舞池。

    宗昀看了看，笑着向她伸出手：“我们也去跳支舞。”

    林小碗难为情了：“我不太会跳啊。”

    “没关系，我带你。”宗昀起身慢慢带动她。

    林小碗一边配合他的脚步，一边悄悄用眼角四处瞟，压低声音，有些焦急地问道：“她怎么还不来？”

    “来了。”

    “在哪儿？”

    林小碗刚想抬头看，宗昀的唇已凑至了她耳边：“别动，她在看你。”

    “啊？！我该怎么做？”林小碗顿时手足无措。

    “不用紧张，搂着我的腰，像我们平常聊天一样，看着我就行。”

    林小碗赶紧按他的话做，但动作不太自然。

    “给你讲个笑话，有个女人对她老公说，‘老公，我病了，恐怕你得给我买个包了。’老公很奇怪，生病和买包有什么联系？老婆马上就说‘包治百病’啊。随后老公拿着板砖进来，老婆也很奇怪，问他这是做什么，老公说‘这叫砖治各种疑难杂症’。”宗昀一直贴着林小碗耳边说话，始终面带微笑，一副脉脉含情神色。

    “真逗。”林小碗吃吃地笑起来。

    “要不要再给你讲一个更好笑的？”

    “要。”

    向芝蕴坐在一个角落，慢慢喝酒，一边斜睨着宗昀和林小碗的耳鬓厮磨，眼底满是厌恶。

    “如果还想在荣盛呆，以后就别再给我整麻烦事出来。”

    这是和荣少琛一起去机场送别苗雪薇后，荣少琛冷声对她说的话。

    “我怎么了啊？”当时她一脸委屈地看着荣少琛，“薇薇姐过来这几天，我可是从头到尾都在尽心尽力照顾她啊。”

    “她为什么突然来兰城？”

    “薇薇姐做事向来都是说风便是雨，她肯定是想你了，所以就回了兰城啊，这可不能怪在我头上啊。”她极力辩解。

    荣少琛当时没再说什么，留给她一个冷冷的背影。

    虽然荣少琛对她说话这么冷，但她心里却很高兴。苗雪薇确实是她用计引来的，目的就是为了证实林小碗与Leo和荣少琛的关系。现在她有百分百把握Leo不是荣少琛的儿子、林小碗不是他真老婆。

    虽然她并不清楚荣少琛为什么要这么做，不过这并不重要，重要的是她还有机会成为荣少夫人。

    她最盼望的结果是荣少琛把林小碗赶出去，然后和她在一起。只要宗昀那边对林小碗暧昧再多制造一点儿，这边又再挑拨挑拨荣少琛，林小碗的好日子就得到头了。

    她正想得兴奋时，鲁建刚给她打了个电话，说宗昀晚上要搞个私人小Party，据说他要带一个神秘女伴。她当然能猜出这个神秘女伴是谁，所以她心底很不是滋味。

    宗昀以前办什么宴会都会邀请她，这次竟然把她当了空气。

    想到宗昀昨晚对自己的提醒不以为然，她心里又隐隐有些不安，所以特意赶来看看，却不想看到宗昀和林小碗亲亲密密地跳贴面舞！

    她几度仔细观察宗昀看林小碗的眼神，发现那根本不像假心假意，而是真情流露！

    他简直是疯了，竟然会对这么个破二手货感兴趣。

    向芝蕴死死地捏着酒杯，强压下想跑上前去泼林小碗一脸酒的冲动，在心里质问自己。

    宗昀这么用心把林小碗勾走，不就是为了给自己和荣少琛创造机会吗？难道不应该高兴吗？为什么要生气？为什么？

    在向芝蕴纠结至极之时，林小碗和宗昀两人却跳得正欢腾。

    跳着跳着，宗昀突然轻呼道：“别动！”

    林小碗被吓一跳：“怎么了？”

    “你的裙子。”

    林小碗顺着宗昀的目光看过去，脸刷地一下就红了，腰间拉链处不知道什么时候竟然脱了线！

    这身衣服本来就紧，拉链是强拉上去的，晚上吃了点东西，又跳了这么久的舞，估计这会儿拉链抗不住，所以脱了线。

    真是糗到姥姥家了。

    “怎么办？”林小碗羞得不敢抬头。

    “没事儿，去我房间换一套。”

    “有我能穿的衣服吗？”

    “有，我本来让人给你准备了衣服，不过看你穿了这么漂亮的衣服过来，就没和你说。”宗昀笑笑，搂住她，帮她挡住脱线的一边，向众人说了声失赔，不动声色地领她去八楼他的房间。

    自以为“心知肚明”的众人笑着向他俩摆手。

    “衣服在床头。我到外面等你。”

    “等一下！”林小碗万分尴尬地喊住要出去的宗昀，“拉链好像卡住了，我拉不下来。”

    宗昀连忙转身，走过来看了看，弯下腰帮她拉拉链。

    “太丢人了。”林小碗双手捂脸。

    宗昀笑道：“都怪我，没早让你上来换衣服。啧，确实很难拉，你放松点儿，收腹。”

    林小碗大气都不敢出，使劲吸气收腹。

    宗昀强拉了几次，拉锁却像和他杠上了似地，丝毫没有往下走的趋势，他有些无奈：“要不我去找把剪刀来剪掉它。”

    “这是新衣服呢。”林小碗舍不得，想了想，往里走，“我躺下来应该可以全身放松。”

    “好。”宗昀示意她将被子掀至一边，笑道，“我一拉下来，你就盖上被子，可别走光了。”

    “嗯。”林小碗不好意思地笑了笑，同时慢慢躺平，抬起胳膊，另一只手扯住被角。

    宗昀半跪至床上，用力将拉链两边的布料扯紧，猛地一拉，拉链便刷地一下拉到了底部。

    “搞定！”

    “棒棒哒！”林小碗飞快拽被子盖住，一边开心夸赞。

    “棒棒哒？有多棒？”一个极具违和感的男声插入。

    “谁！”林小碗抱紧被子惊叫，宗昀则下意识地护住她，一边迅速转身。

    荣少琛？

    林小碗只觉得数道天雷劈了下来。