
    季泽言一惊：“怎么了？”

    刘佳菲道：“送去医院的伤者之中，有个八岁的小男孩，突然出现昏迷状况，被送入急救室。”

    季泽言追问：“情况如何？”

    向芝蕴也慌声追问：“半小时前不说都好好的吗？”

    “只说很危险，还在急救之中。”刘佳菲转视季泽言，“季总，家属特别激动，我想我们得派个人去安抚家属情绪啊。”

    季泽言点头：“那小孩家长是哪个部门的？叫什么名字？”

    “我打听过了，小孩子并不是哪位高层家的，只是度假村一位老清洁工的孙子，自幼父母双亡，和奶奶相依为命呢。现在是寒假，奶奶不放心孙子一个人在家，就带他过来凑凑热闹，哪知道发生这样的事儿，听说奶奶在医院哭晕了呢。”刘佳菲显然很同情那个男孩，说到这里深深地叹了口气。

    季泽言正要开口安排，向芝蕴抢言道：“季总，我比较擅长安抚工作，这事儿让我去吧。处理那几个失职人员的事儿，就让刘秘书去。”

    季泽言想了想道：“也好。就这么安排下去。”

    “好，我现在就去医院。”向芝蕴说罢匆匆出去。

    见向芝蕴离开，季泽言交待了几句刘佳菲，也转身出去。

    *

    窗外夕阳渐落，荣少琛正站在靠窗处低声接电话。

    林小碗被细细的声音惊醒，慌忙爬起来，茫然地四下扫望。

    “等会儿我让她回电话，先这么说。”荣少琛匆忙挂断电话，飞快将林小碗的衣服递过去，“穿上衣服，别着凉。”

    林小碗才注意到没穿上衣，呲呲牙，穿衣服。

    “一会儿给你妈打个电话，她找你。”

    “我妈找我？不会是她……”

    “她很好。”

    “哦。”林小碗这才放心，习惯性地去床头摸手机。

    荣少琛将他手机递过来：“你手机进了水，开不了机。”

    “新手机呢，好可惜。”十分心疼的林小碗随即又疑惑，“我手机坏了，那你怎么知道我妈在找我？”

    荣少琛扬扬手机：“你说呢？”

    林小碗大惊失色：“我妈怎么有你电话？！”

    “是肖煜给我打电话，说你妈打不通你手机，担心你，所以给他帮忙找你。肖煜知道你和你老板关系特殊，所以就……”荣少琛半趴至床上，搂过她坏笑。

    林小碗已穿好毛衣，一把按开他脑袋，接过手机，正在输母亲电话号码，马上又顿住。

    荣少琛看出她的犹豫，笑道：“就说手机没电，是同事手机。”

    林小碗觉得有道理，拨通母亲电话，先解释了一番，才转言道：“妈，你别成天老记挂我嘛，注意调养好自己身体啊。”

    “我身体恢复得很好呢，应该可以出院了，你抽空来趟医院，给我办理出院手续吧。”

    “办出院？！”林小碗十分惊讶地转视荣少琛，见他摇头，马上问道，“医生让你办出院吗？”

    “有几个医生会主动让病人出院的？病人出院了他赚什么？”

    “妈，你可不能把医生想得这么龌龊啊，人家有职业道德。”

    “别和我讲大道理，不管怎么样，我都要回家过年，没准儿这就是我回家过的最后一个……”

    “妈！你要再说这种话，我就到公司过年！”

    “好好，不说，不说就是，妈是怕啊。”燕玲云叹了口气。

    “妈……”林小碗喉咙硬硬的，强颜欢笑道，“我们肯定得回家过年，不是还没到大年夜吗？”

    “哪能等到大年夜再回家啊？你我都这么长时间没在家住，家里肯定乱得不成样子，洗洗晒晒怎么着也得三四天啊。大雪大晴呢，我看了天气预报，从明天起，天天都是晴天呢。”

    林小碗想了想，含糊道：“你先别急嘛，反正我公司也要过几天才放假，明天我先去医院问问医生……”

    “你要问医生，他肯定不让我出院。”

    林小碗估计母亲已经问过医生，马上转言：“我是说明天去找医生商量商量，看能不能让你回家过年。”

    “好，你明天早点儿来啊。”

    “好，一早就去。”林小碗挂断电话，转视荣少琛。

    荣少琛知道她想说什么，一边接手机一边抢先出声：“我先问问主治医生，看他怎么说。你去洗漱，六点半要开年会。”

    林小碗点点头，起身去卫生间。待她再出来时，荣少琛已经打完电话。

    “医生说你妈状态还好，如果非要回家过年也行，但要保证一不能让她受寒，二不能受一点儿刺激，而且一周之后一定要回医院。”

    荣少琛说的是实话，燕玲云的身体需要长时间静养，根本不适合现在出院。

    林小碗点点头，又有些忧心：“我们俩的事儿，现在不宜告诉我妈，但我不知道四邻对这事儿知道多少。”

    如果她告诉她妈和荣少琛之间的事，她妈肯定得打破沙锅问到底，她妈一直希望她找个实实在在过日子的人，要知道荣少琛是荣盛总裁，一颗心肯定得跳上跳下，她更担心认识母亲的四邻会说些什么质疑她和荣少琛感情的话。

    母亲可受不得一点刺激呢。

    见林小碗主动提出不告诉她妈她和他的事，荣少琛心里踏实了些，想了想道：“这好办，我给你安排一新住处，对你妈就说老房子卖掉了，这是你新买的房子。”

    “诶，这办法倒不错。”林小碗马上又叮嘱道，“找个简单点的、南北通透的三居室就行，我妈一直想买呢。”

    反正她妈还以为她手上有几百万。

    “我马上让杨远去办。年会得开始了，我们回头再说，”荣少琛将外套递给她，“Leo一直在隔壁等你。”

    林小碗起紧穿好衣服，敲开隔壁房间。

    “妈咪！”Leo第一个冲过来，紧搂住她，欢快得像得了骨头的小狗。

    “有没有不听话呢？”林小碗将他抱起。

    金桂子笑着插话道：“小少爷下午可乖了，连手机都没玩，就窝在房间里看电视呢。”

    “一天受两场惊吓，不乖也不行。”林小碗心疼地亲了亲Leo脸蛋。

    “年会快开始了。”荣少琛接过Leo，一边吩咐金桂子，“年会结束，我们回兰城，吃完饭你们把东西收拾好。”

    “哎，好。”金桂子赶忙应着。

    年会现场气氛并没有因为下午的插曲而减弱，反而因为加大了奖品力度而变得更加火热。

    “妈咪，你说我爹地是不是特帅？”Leo指着台上正在发言的荣少琛，得意地冲林小碗问话。

    “没你帅。”忙着进食的林小碗头都没抬。

    “那你嫁给我吗？”

    “咳咳咳。”林小碗呛红了脸。

    “就和你开个玩笑，真不经逗。”Leo赶忙给她拍后背，一边嘻笑道，“你这么老，我才不娶你呢，我要娶萌萌哒小公举。”

    “臭小子！”林小碗给了他一记爆栗子，“牙都没长齐，就想娶老婆？对了，是你用我的名义给你爹地发信息的吧？”

    Leo扮了个鬼脸：“是呀，军师教的哦，她说你那么笨，肯定不知道我爹地爱吃哪一套，所以就偷偷让我帮你啰。”

    又是军师！

    想到荣少琛对Leo妈咪念念不忘，虽然知道Leo妈咪已成为过去，林小碗的醋意还是忍不住再次涌上心头。

    貌似虽然现在和荣少琛相处得很愉快，他也说过爱自己的话，但总感觉都是自己在倒追他。

    尤其想到“终极必杀技”时，她更像吃了苍蝇似的，心里有说不出来的堵。

    Leo正卖力地给荣少琛鼓掌，并没有注意林小碗的异常，荣少琛讲完话下来，见林小碗不怎么说话，以为她在担心她妈的事，也没多说什么，找季泽言叮嘱了几句，然后带着林小碗等一行人先回了兰城，等收拾完，一切都平静下来，已经晚上十一点了。

    林小碗洗漱完从卫生出来，守在门口的荣少琛一把将她搂入怀中，轻声道：“房子找好了，明天派人去打扫，手机也买好了，是不是得表扬一下？”

    林小碗没什么心情，准备转身进去：“我去放热水。”

    荣少琛搂住她不放：“想到你要回去，心里就觉得空。”

    林小碗叹了口气：“希望我妈的病能尽快完全康复，到时候就可以让她知道你的存在了。”

    “应该不用等太久。”荣少琛松开她，笑笑，转身进卫生间。

    他也希望燕玲云能完全恢复健康，这样他才好找机会和她细谈。

    洗漱完出来，见林小碗已躺在床上，他也快步上床，将她压至身下：“你今天比赛输了，得好好侍候我哦，我可忍一下午了。”

    林小碗被他勾得心痒痒的，嗔笑道：“讨厌，一天到晚就想着这么点破事儿。”

    “这可是和老婆的人生乐事，能不想吗？”

    “是和女人的乐事吧？”林小碗有些酸。

    “是男人和女人的乐事。”说到乐事，荣少琛突然想到什么，马上眨着眼睛道，“老婆，把你的‘终极必杀技’穿来我再瞧。”

    林小碗马上想到Leo妈咪，酸意更浓，撇嘴道：“你喜欢那个？”

    “喜欢，很喜欢。”荣少琛啧啧出声，一副回味无穷之色。

    那样子让林小碗看得眼睛冒火，冷讽道：“‘终极必杀技’勾起了你美好的回忆吧？”

    “是啊，快去穿，帮我找找回忆，酝酿激情。”

    林小碗冷冷地拍掉了他的手，一脸怒色：“你别再想着Leo妈咪了，她有男朋友了！”

    荣少琛全身一震，迅速收回嘻笑之色，紧声质问：“你怎么知道她有男朋友？你见过她？”

    “你真的对她念念不忘！”林小碗又委屈又难过。

    荣少琛反应到她误会了，略微平复心情后，再轻声道：“别胡思乱想，我对她，根本没什么。”

    “要真没什么，你看到‘终极必杀技’会这么激动？不就是因为她当初是用这个搞定你、然后有了Leo的吗？”林小碗心酸得想抹眼泪。

    “谁告诉你这些的？”荣少琛哭笑不得。

    “Leo妈咪自己说的，这‘终极必杀技’就是她给我的。”

    “你见过她？”

    林小碗想到Leo再三叮嘱不要暴露军师，赶紧顿声。

    见她不说话，荣少琛心里有数，也没多问，搂住她含糊着解释道：“Leo妈咪永远都是过去式，你是现在和将来进行时，所以不能吃她的醋哦。”

    林小碗并不是真想和荣少琛闹，见他又说得这么诚恳，也就顺势而下，两人又和好如初。

    一夜亲密自不必细说，林小碗一直记挂着母亲的事，反复至半夜才睡着，没多多久，被一阵大哭声惊醒……