
    “谁呢？”孙欣欣微微坐起，看着门边。

    林小碗用脚趾头也能想到是荣少琛敲门，没动身，只是冲门边喊了声“我们还没聊完呢”，便将孙欣欣扯回了被窝。

    她才不想这么早早地就回房被他耍各种花招吃豆腐，要知道白天就送个茶都被他好一番调戏。当然，如果能赖在这里睡更好。

    见敲门声停了，孙欣欣左右看看，顿时反应过来，笑着打趣道：“看来荣少晚上不搂着老婆睡不着觉啊。”

    “瞎说什么呢。”林小碗的脸刷地一下红透了。见孙欣欣还一副探究神色打量自己，她一恼，伸手就往孙欣欣胳膊上拧了一把。

    “哈哈，被我说中了啊！诶，荣少晚上是不是这样搂着你睡的？”孙欣欣丝毫不介意被拧，出其不意地摸到了林小碗胸前。

    “喂！你像女人吗？”林小碗佯装恼怒地往她腋下挠去，最怕痒的孙欣欣顿时尖叫起来，马上反攻她，两人女人在被窝里笑闹起来。

    “行了行了，别再闹了，要断气了。”

    好半天，林小碗先败下阵来，捂着发痛的肚子仍是笑得喘不过气。

    孙欣欣也笑得满脸通红，好一会儿都说不出话来。

    “想想我们以前在一起的日子，真开心。”半晌，林小碗搂着孙欣欣发出感叹。

    “以前我们在一起，叫开心；你现在和荣少还有Leo在一起，叫幸福。小碗，你知道之前我为什么拍你脑袋吗？”

    “不知道啊。”

    “我要说你笨你还不服气吧，你就真没看出来荣少为什么要把你抱在怀里，而他自己一副要倒的样子吗？”

    “难道不是因为害怕吗？”

    “笨妞！他根本就是想牺牲自己来求你的一线生机！”

    “不可能！”林小碗震惊极了。

    “为你都做到了这份上，你个神经大条却全然不知道，真为荣少委屈。”

    “不可能。”林小碗微微摇头，表示不相信。

    “我都不知道要怎么说你才好，自己看吧。”孙欣欣掏出手机，找到电梯故障如何自救的配图给她看。

    林小碗看了半天，当看明白以后，心里有说不出来的感觉。

    他舍身帮她，也许是觉得与其两人都死，不如一个人活吧？他知道她视Leo如自己亲人，一定会帮他好好照顾Leo？根本就不是像孙欣欣说的那样是出于对她的爱吧？

    “小碗？小碗？”

    “啊？”林小碗慌忙回过神来。

    “感动得说不出话来呀？”

    “哪有。”林小碗神色不自然地把手机还给她。

    “行了，别装了，你心里想什么我还看不出来吗？”孙欣欣把她从被窝里扯起来，“回去好好安抚荣少吧，笨妞。”

    林小碗想到回去就要和荣少琛同床共枕，她不肯走，找理由解释道：“安抚他随时都可以，不过我们俩好不容易凑一起，我怎么着也得陪你吧。”

    “你放心好了，我现在认识你家大门了，你就等着我随时过来蹭饭吧。再说了，我也困了，想睡觉了，就算不陪荣少，你也得回去休息了。”孙欣欣坚决不放她上床。

    其实孙欣欣心里也有自己的小九九：如果荣少晚上真的没林小碗就算不着觉，她可不敢再多留林小碗，要知道她以后还想到这个家里常来常往呢，这样才有机会接近杨远培养感情。

    林小碗又找了几套说辞，见都被孙欣欣严辞拒绝，怕再坚持下去会让孙欣欣看出破绽，只得勉为其难出书房。

    蹑手蹑脚走到荣少琛房间门口，将耳朵贴至门上听了听，感觉里面没啥动静，她才轻轻推门进去，当发现荣少琛正在玩手机时，吓一大跳，讪笑着打招呼。

    “还没睡呢？”

    “你不回来我怎么睡得着？”

    感觉到他话里的暧昧，她马上警惕地瞪道：“我回不回来和你有什么关系？”

    不管怎么说，他们俩没相互表示过什么好感，她也没兴趣玩什么暧昧。

    见林小碗撇着嘴进卫生间，荣少琛伸了伸懒腰，漫不经心地说了句：“你妈打电话来了。”

    “啊？什么时候？”林小碗赶忙转身找手机。

    “半小时前——手机在沙发上。”

    林小碗拿到手机点开，发现母亲打进来的电话显示为已接，不由得大惊：“你接了电话？！”

    “一直在响，太吵了，你又不肯来接电话。”

    “你敲门的时候没说我妈打电话来了啊！”

    “你让我说话了？”

    “我……你和我妈说什么了？”

    “你应该问你妈和我说了什么。”

    见荣少琛还在卖关子，林小碗急了：“我妈和你说什么了？”

    “她问我是谁。”

    “你怎么说的？”

    “你希望我怎么说？”

    “我，我希望你不要接电话！”

    “接都接了，时间也不能倒流。谁叫你自己大半夜不回房？”荣少琛表示无辜。

    林小碗对他东一下西一下的回答简直抓狂，急声快问道：“你到底怎么和我妈说的？”

    不管怎么样得先问清楚，好想办法应付母亲大人。

    “我说我是你老公。”

    “靠！你想死啊？！”林小碗勃然大怒，“我妈心脏不好，你说这样的话会刺激到她的知道不知道？要是我妈有什么异样，我跟你没完！”

    骂完，她快步进卫生间，将门关上，这才拨通母亲电话，紧张地喊了声：“妈？”

    “碗碗啊？不是妈说你，都二十一岁的大姑娘了，怎么还这么粗心啊？”

    听见母亲的声音挺响亮，林小碗这才松了口气，又见她这么说，十分不解：“妈，你说什么呢？”

    “你不是掉了手机吗？还好人家小伙子心地善良，拾金不昧，要换作别人啊，早揣着手机跑远了。”

    “我掉手机？”小伙子？林小碗马上想到荣少琛，才知道自己受了他愚弄，一边在心里骂他，一边含糊地应着母亲的话，“是是是，我粗心呢，多亏遇到好心人了。”

    “你把那小伙子电话存好啊。”

    “存他电话干什么？”

    “我听那小伙子的声音好听得像播音员似的，人又这么实诚，感觉这小伙子一定是个值得托付终身的人，你可得好好了解……”

    林小碗听出母亲的意图，马上打断道：“妈，你可别提了，这人不但长得丑，还又瘦又矮呢，像只猴似地，简直就是武大郎翻版啊！”

    “诶，丫头，你可不能以貌取人啊，长得丑、个头矮点儿有什么关系？心灵美是关键嘛。再说了，你不知道丑夫是个宝的俗话吗？”

    “妈，你这是自己编出来的俗话吧？我可没听说过。”

    “不管怎么样，你和人家试着处处看，也许这就是你的有缘人呢，再说了，妈也只是让你和他处处，又没逼你嫁给他，你怕什么？”

    “我，我哪有怕啊？”怕母亲一直说下去，林小碗只得来缓兵之计，“我处还不行吗？”

    这个荣少琛，真是个害人精。

    “回头记得告诉我你们处的进展啊。”

    “好好好。妈，这么晚了，你得休息了。”

    “唉，你也知道每年新年前，我心里就得堵好长一段时间。明天就是你爸的忌日，我又不能去看他，你说我哪里睡得着啊？”

    “妈，你别想那么多啊，安心养病，把病养好，我带你去看爸。要是让爸看到你这个样子，他肯定没法心安。”

    “碗碗啊，你明天多备点儿纸钱去看你爸啊。我昨晚又梦见他说要给你买玩具又没钱呢，唉，这是他没有完成的心愿啊。”

    “你放心啦，明天我一大早就会过去。对了，姑父下午给我打电话说墓地整修完了呢，说整得可气派了，等你病好，我带你一起去给看爸。”

    “你姑父下午也给我打了电话，也一个劲儿地说整得很气派，不过他的嘴我也信不过，明天你去好好看看，回头再和他把帐算一算——细节小帐你都得拿计算器算一遍啊，可别叫你姑父唬了。”

    “妈，都是一家人，至于算这么细吗？咱也不缺这两块小钱不是？再说了，爸的墓地还得指望姑父时常去打扫打扫呢，不让他占点小利，姑姑的日子也不好过啊。”

    “你就知道护着你姑姑，当妈什么都没说行了吧？还有啊，以后不许老把自己有钱的事挂在嘴上，说顺了嘴可不好，听到没？”

    “放心啦，我不过是说到姑父的事顺带提了句呢，我平常根本就不记得自己是有钱人呢。”

    “这还差不多。对了，明天可得好好和你爸说说，让他保佑你给他找个好女婿。”

    “知道啦。”林小碗挂断电话，想到母亲一直记挂着她找男朋友的事，又老说自己可能等不到那一天，她就觉得心里泛酸。

    看来得尽快找个男朋友带给妈妈看，也许这样她的心能宽一些，病也能好得快一些呢？

    只是这个人不太好找啊！

    她可不想随随便便找个人去骗她、妈。

    收好手机，她简单洗漱了下，正准备出去，手机突然响了，掏出手机一看，猛拍了下自己脑门，赶忙对着手机各种计算。

    中午她准备离开旋转餐厅时，借口去洗手间，其实是想结账，谁知收银台不肯收她的钱，只说宗昀早就有过吩咐。

    人家不但帮了她的大忙，还请她吃饭，别的她也还不起，只能把这营养餐搞得尽善尽美了。

    “砰砰砰。”

    听到敲门声，她赶忙应了句“就好了，等一下”，这边飞快地把给宗昀定制的一周营养餐编辑到邮箱，附上“谢谢您的款待，很美味”，点完发送才开门出去。

    “怎么这么久？”荣少琛狐疑地看着她。

    林小碗没好气地白了他一眼：“和我妈解释了半天手机怎么会被一个神经病捡去。”

    见她没事，荣少琛倒没说什么，转了身。

    林小碗见他挨了骂也没出声，心里也平衡了不少，正要往床边走去，手机响了，见是宗昀的电话，顿时大慌。