
    林小碗眼看着要摔下台阶，吓得失声尖叫，慌乱中看到面前有一只手，她本能地想抓住，眼瞅着就快触及那只手，不想腰间一紧，随即整个人被固定，熟悉的气息迎面袭来。

    荣少琛！

    她欣喜地反手抱住他，暗暗庆幸有他在。

    “没事儿吧？”见林小碗被荣少琛搂在怀中，宗昀顿住脚步紧声问道。

    “我没事儿。”

    “我老婆没事儿。”

    林小碗和荣少琛的声音同时响起，但语气截然不同。

    感觉到四周目光往这边投过来，林小碗慌忙松开荣少琛，但他搂在她腰间的手却没有放开。

    “好多人看着呢。”她轻轻凑至他耳边提醒。

    “让他们看。”荣少琛微笑着薄唇轻动，回应她的话。不过虽然他嘴里这么说着，但见她已站稳，却也慢慢松了手，顺手帮她把甩歪了的项链扶正，转而冲宗昀淡声道，“谢谢宗总关心，我老婆走路就爱东张西望，摔过多少次也不长记性。”

    这不经意透出溺宠之意的话语让林小碗觉得有些别扭，不过她还是极力配合他，冲他呲呲牙。

    宗昀见林小碗没事，他看着荣少琛笑道：“只怪凯悦地不平，幸好小碗没摔着，要不然你得心疼我得愧疚，那还真不好。”

    荣少琛很自信地回应道：“有我在她身边，也不会让她摔着。”

    宗昀马上向他竖了个大拇指，随即转视林小碗笑道，“谢谢你的营养配餐，我今天特意聘了个厨师，准备从明天开始试试效果。”

    林小碗没想到他这么重视，高兴地叮嘱道：“你要坚持啊，一个月以后我再给你换一套。”

    “谢谢。”宗昀也很高兴，端来两杯酒，递了一杯给她，“必须敬你。”

    “她不会喝酒。”荣少琛把她手中的酒杯端了过来。

    “葡萄酒算不上酒，美容饮料而已。”宗昀笑着另递了一杯给林小碗，诚恳地说道，“先为营养配餐表示谢意，再为凯悦地不平表示歉意。”

    “没事儿。”

    林小碗见宗昀喝光，赶忙也要喝，再次被荣少琛制止：“她不会喝酒。”

    “我们夫人真的不会喝酒，我帮她喝。”向芝蕴的声音插了进来。

    等林小碗认出化着精致妆容的她时，她已经端起了一杯酒。林小碗本就不喜欢她，哪里愿意欠她的人情？想都没想，便从荣少琛手中夺过酒杯，飞快一饮而尽，然后才出声：“不劳向助理帮忙，我能喝。”

    宗昀马上大笑道：“爽快，我喜欢。”

    “不好意思，我不知道夫人这么会喝酒。我说错话了，我敬您一杯表示道歉。”向芝蕴端起一杯酒喝完，然后端了一杯递给林小碗。

    “我是不会喝酒，你没说错话，所以你不用道歉。”林小碗不理会她的杯子。

    向芝蕴一脸受伤地叹声道：“宗总，都怪你，好好地给我们夫人道歉，现在可好，害我得罪我们夫人了。”

    林小碗马上听懂她挑拨的话，也不理会她，赶忙搂住荣少琛的胳膊，冲宗昀轻笑道：“我确实不会喝酒，今天是因为少琛在身边，加上宗总盛情难却，我才敢壮着胆子喝一杯，宗总别见笑哦。”

    宗昀并不想为难林小碗，笑着顺她的话说下去：“我还以为你是艺高人胆大呢，原来是因为有荣少在身边。”

    林小碗见向芝蕴还想再说什么，马上抢在她前面冲荣少琛嗲声道：“我饿了。”

    荣少琛会意，柔声道：“带你去吃东西。”

    “嗯。”

    荣少琛向宗昀点点头，然后牵着林小碗往一边走去，把背影留给一脸忿忿的向芝蕴。

    一路上不少人和荣少琛打招呼，林小碗也同时收到不少羡慕嫉妒的目光，那种心底最喜欢的感觉又涌上心头，怎么压也压不下去，让她有些气馁。

    “想吃什么？”直到荣少琛温柔的声音在耳边响起，她才回过神来。

    “啊？呃……”看到他脸上一直没变过的笑容，林小碗知道那不是他内心真实情感的展现，见左右没了别人，忍不住心虚地问道，“你，刚刚没生气吧？我只是不喜欢看到向芝蕴。”

    “想吃什么？”荣少琛没理会她的问题，重复问道。

    “随便吧。”

    “随便？”荣少琛狐疑地看着她。

    “那个。”肚子饿得咕咕叫的林小碗随手一指。

    她其实早就瞄上了琳琅满目的美食，暗暗吞了好多次口水，不过她不好意思告诉荣少琛，这里的美食她几乎都没吃过，更谈不上知道它们的名字。

    荣少琛将装着糕点的碟子放至她面前。

    林小碗拿起小叉子，一改平常风卷残云的样子，小口小口地吃着。

    荣少琛第一次见她这么斯文的吃相，饶有兴趣地看着。

    林小碗吃几口，又忍不住往四周扫几眼。

    “找谁？”荣少琛几次顺着她的目光看过去，并没有发现什么可疑之人，忍不住问她。

    “不找谁。”

    “那看什么？”

    “看有没有人看我。我这吃相不会不雅观吧？”

    “你还知道自己吃相难看？”

    林小碗听言马上放下了小叉子，不敢再吃。

    见她竟吓得不敢动叉子，荣少琛觉得好笑，说了句“吃吧，没人看你”，但她仍没动，他索性亲自喂她。

    “我自己来吧，咱可别再秀了，要不然又得把你的青梅引过来。”

    说是怕把向芝蕴引来，其实她更怕的是自己会迷恋上受他溺宠的感觉。她默默地夺过小叉子，把碟子里的糕点吃完，深深地看了眼面前的美食，然后强迫自己收回目光，恋恋不舍地放下叉碟。

    “不吃了？”

    “不吃了。”她叹了口气，“太好吃了，真怕一吃起来我就控制不住。回头我要是把这里的东西都吃光了，明天头条标题也许就是，荣盛总裁夫人食量大如牛，吃相丑如猪。”

    “在乎别人做什么？想吃就吃。”荣少琛准备起身。

    林小碗拉住了他，指指外套内合身而穿的小礼服，再次叹声道：“就算你让我吃，我也吃不了啊，后面的丝带绑得那么紧，我多吃一点儿非得被勒死不可。”

    “解开。”

    林小碗连忙制止：“别别别，大家都看着呢，多不好？我还能忍。”

    “少琛。”向芝蕴再次走过来时，荣少琛的手还放在林小碗的腰间。

    “我就说了吧，会把你的青梅引来，阴魂不散呢。”林小碗没好气地将脸别向别处。

    荣少琛忽视向芝蕴，牵林小碗起来，准备离开，向芝蕴飞快走了两步，急声道：“微微姐昨天给我打电话，说外面玩腻了，想回来呢。”

    “回来？”顿住脚步的荣少琛马上变了脸色，“不要让她回来。”

    向芝蕴面露难色：“你也知道，微微姐向来是想什么就做什么，想劝她别回来，只怕没那么容易。”

    见荣少琛没哼声，她顿了顿又道，“要么回头我想想办法？”

    “嗯。”荣少琛的声音柔了些。

    “聊什么呢？”宗昀竟然也过来了。

    “聊新年愿望。”向芝蕴向宗昀扬了扬酒杯笑问道，“不知道宗总的新年愿望是什么？”

    宗昀笑道：“当然是抱得心爱的美人归罗。”

    向芝蕴挑挑眉道：“哦？我还以为你会说生意越做越好的话。”

    宗昀哈哈大笑起来，转视荣少琛道：“莫非荣少刚刚讲了这样的话？”

    荣少琛淡声道：“这对于我已经不是愿望。”

    “不知荣少的愿望是？”宗昀扫了眼林小碗，笑道，“不会也和我一样想抱得美人归吧？”

    “你说呢？”荣少琛说罢搂住林小碗的腰，用行动告诉他，自己已经抱得美人归。

    林小碗会意，与他相视一笑。

    那“会心”的暖笑让向芝蕴看得心如刀割，她勉强笑了笑，向荣少琛举举杯道：“少琛，新年快乐。”

    荣少琛回应了她一杯酒后，冲宗昀说道：“我老婆头晕，我带她先走。”

    林小碗向宗昀笑了笑，任由荣少琛牵着手出去。

    宗昀目送着他们俩的身影消失，才又端起一杯酒，转视向芝蕴一语双关道：“难怪小碗不喝酒，酒确实不是什么好东西，你最好也不要沾。”

    向芝蕴也端起了一杯酒，不以为然地晃了晃，并没有喝，只是淡声回应：“是不是好东西，只有喝过才知道，不是吗？”

    宗昀神色凝重地看着她，半天没出声。

    这边林小碗跟着荣少琛一上车，就把细高跟鞋脱了下来，一边揉脚，一边想着一会儿回去做些什么好吃的弥补自己受伤很重的胃。

    见车停了，她以为到家了，赶忙穿好鞋下车，就准备冲进家里——她饿得两腿发软呢。

    “咦？这是哪儿？”才跑两步，她就发现不对劲儿。

    荣少琛不语，牵着她往一条小巷子里走。

    林小碗左看看，右看看，觉得特别熟悉，当看到一家熟悉的店铺招牌时，她高兴地大叫：“这不就是我家附近吗？我们来这儿做什么？”

    想到前面的王婆烤串，李记烧饼，好吃锅贴，回头面馆等一系列最爱，她的口水就咽不完。要不是碍着荣少琛在这里，她早就飞奔到离这最近的王婆烤串，每种烤串各点一份，再来一壶王婆家自酿的米酒冲蛋，痛痛快快地吃一场。

    虽然饥肠辘辘，但想想也是过瘾的啊。

    诶！荣少琛竟然带她进了王婆烤串！

    林小碗口瞪目呆地看着荣少琛站在冰柜前和老板点烤串。

    “你，你也吃烤串？！”等荣少琛坐下来，林小碗用难以置信的目光问他问题。

    “不可以？”

    “这儿不是你来的地方！”

    “填饱肚子要紧。”荣少琛不以为然。

    “你怎么知道这儿？”林小碗满腹疑问。

    “有人向我推荐。”

    “欣欣？”除了孙欣欣，林小碗想不出别人。

    荣少琛弯了弯唇角，没回答。

    这时，远处闪过烟花绚丽的色彩，引得店里的吃客一片欢呼：“新的一年来了，大家新年好。”

    店里的氛围一下就热闹了，大家相互说着吉庆的祝福，甚至有人还高兴地跳起舞唱歌。

    荣少琛的情绪也被感染了，以为爱装疯的林小碗也会跟着大家一起闹，却不想见她没动静，再细看她时，发现她眼眸里的光芒正一点点地暗淡，双眸微蒙……