
    见是小飞的电话，荣少琛马上接通。

    “老板，有人在荣恒医院附近的垃圾桶里捡到了夫人手机。”

    荣少琛目光一凛：“有什么新发现？”

    小飞的声音立刻变小了：“没有。”

    “继续找。”

    “是。”

    荣少琛失望地挂断电话，紧攥着手机的手指关节泛白，脸上却是无可奈何的神色。

    *

    夜半，向芝蕴家。

    向芝蕴躺在床上，静静地盯着天花板，双目无神。

    把林小碗关进暗格已经三天了。这三天，她每天都要进入暗格，用各种话语和行为刺激林小碗。

    没把林小碗虏过来时，她觉得自己恨透了林小碗，恨到巴不得她立刻死在面前的程度。可把林小碗抓来以后，她却发现自己下不了手，毕竟是一个大活人，不比一只鸡鸭。

    想到如果就这么把林小碗放了，就算林小碗不报警抓她，她以后也没有机会接按荣少琛，她又不甘心。

    寻思许久，她决定不杀林小碗，而是想办法刺激她，弄疯她。

    林小碗如果疯了，少琛肯定不会爱一个疯子。

    向芝蕴突然觉得头很痛。

    她绘声绘色地给林小碗讲述世上几十种酷刑，让精神本就紧张的林小碗不由自主地将自己代入到酷刑之中，惊恐得快要崩溃。她以为看到这一幕自己会很兴奋，却发现自己竟然有了不忍，不由自主地停止了讲述。看着林小碗因为害怕哭得稀里哗啦，她竟然默默地走出了暗格。

    林小碗是我追求幸福路上的绊脚石，她如果不疯不死，我这一辈子就再也没有幸福可言，我为什么要心软？为什么？

    向芝蕴不止一次地在心里恨声质问自己。

    林小碗说得没错，就算她死了，自己也不一定有机会，但是她不死不疯，自己就一定没有机会啊！

    手机铃声打断了她的思绪，见是宗昀的电话，马上接通。

    “我要见你。”

    “见我？你在哪儿？”

    “你家门口。”

    向芝蕴犹豫了下，穿上外套起身，出去开门。

    宗昀走进来，劈头就问：“芝蕴，是不是你把小碗藏起来了？”

    “宗昀，绑架罪名很重的，你没有证据，麻烦别乱说话，我可担待不起。”向芝蕴斜睨着他，带出几分不屑，“你三更半夜跑来找我，就是为了找寻林饭桶的下落？”

    “是。”宗昀如实以对，“小碗已经失踪三天了。”

    “是吗？”向芝蕴显然一点儿也不关心林小碗的事。

    “你把小碗藏哪儿了？”

    向芝蕴有些恼火：“你凭什么认定我把林饭桶藏起来了？”

    宗昀紧盯着她，慢声劝道：“把林小碗放了吧，就算没有林小碗，荣少琛也不可能爱你，你何苦为了一个不爱自己的人，把自己的幸福全毁了呢？”

    “少琛是我感情世界的全部，没有少琛的爱情，我还有幸福可言吗？”意识到自己的话有纰漏，向芝蕴马上转言道，“我是爱少琛，厌恶林饭桶，巴不得她失踪，最好永远不要再出现，不过我可是聪明人，违法犯罪的事儿我可不会去做。”

    “你根本就不爱荣少琛！”

    “你胡说！”

    “如果你真的爱他，你就会想他之所想，急他之所急，只要看到他快乐，你就会觉得快乐，而不是像现在这样，看着他因为失去小碗而痛苦，你却若无其事。”

    “我……”向芝蕴一时语塞。

    宗昀见说话的话有了效果，马上转言道：“芝蕴，小碗是无辜的，她……”

    向芝蕴的心本来有些乱，这会儿见宗昀还这么护着林小碗，她心里又觉得特别堵，马上冷冷地打断他的话：“她对你来说，真的那么重要？”

    “我不想你再犯错。”

    “哟，看上去挺关心我的嘛，我是不是应该感动一下？”向芝蕴一脸嘲讽。

    “我对你的感情，你应该很清楚。”

    向芝蕴撇嘴：“林饭桶出现以后，我就不清楚了。”

    宗昀叹声道：“如果我是一个这么容易就见异思迁的男人，还会对你一往情深这么多年吗？”

    向芝蕴冷笑：“一往情深？宗昀，你不觉得这句话在这个时候讲很可笑吗？之前我想方设法见你，你都避而不见，见到我以后，还毫不留情地骂我贱。现在为了林饭桶，你跑来和我诉说衷肠。宗昀，你是觉得我好哄呢？还是好骗？”

    “我对你的心，从来没有改变过。”

    “你敢说真的没变过？”向芝蕴满目不相信，“以前不管我做什么，你都会义无反顾地帮我，现在但凡牵扯到林饭桶的事儿，你都要扯我后腿，你觉得我还能信你的感情？”

    “我这才是真正关心你，爱你。以前我总以为只要你开心了，其他一切都不算什么，所以我一再顺着你，甚至看着你去做伤害别人的事，也放任你。直到看到小碗和荣少琛的感情，我才发现，我爱你的方式错了。”

    他深深地叹了一口气，“爱一个人最好的方式，不是纵容她，而是陪她慢慢成长，给她指引正确的人生和感情方向。曾经对你无限度的帮助与容忍，其实都是害你啊。”

    “所以你现在离我远远地？”

    “对。我早该放手，这样对你才……”

    脸色发白的向芝蕴怒声骂道：“变了心就变了心，还说得这么冠冕堂皇，滚！”

    “芝蕴！”

    “滚，我不想看到你！”向芝蕴吼着吼着，吼出了眼泪。

    “芝蕴……”宗昀上前抱住她，十分心疼地看着她的眼泪，痛声质问，“为了根本不爱你的荣少琛，你至于这么执着吗？”

    向芝蕴仰起了头：“不是我执着，而是因为他值得！没有傻逼的坚持，就没有牛逼的结果。别说我说话粗俗，这是至理。我的爱情只属于少琛！我会一直坚持。”

    “芝蕴，我不想看到你受伤！”

    “遍体鳞伤，再所不惜。”

    “芝蕴！”

    “如果你还想再劝我放弃少琛，我家里不欢迎你，走！走得越远越好！最好一辈子都不要再看到你！”

    宗昀站定定地望着她，眼里全是凄楚，叹了一口气，慢声道：“我当初认识你的时候，你聪慧、上进、热情、善良，现在在你身上，我再也找不到最初认识的你。这么多年来，我总以为只要坚持下去，总有一天能打动你，开花结果。现在才发现，一个人等太久了，心会很痛。如果可以选择，我情愿第一次遇见你时，和你擦肩而过，素不相识。以后，”

    宗昀说到这里顿了顿，才滞声继续道，“以后，我们就当作从来不曾认识过吧。”

    向芝蕴的心口突然一阵揪痛，意识到自己之前的话太伤人时，想喊一句宗昀时，才发现他往门口走去，她赶忙追过去。

    “宗昀……”

    “砰！”

    门将她和宗昀无情地隔开，她扑至门上，全身发冷，双手发颤，却没有勇气把门拉开。

    顺着门滑下，想到宗昀说的那句“以后我们就当成从来不曾认识过”，她只觉得全身如针扎一般，痛得无法呼吸。

    双手捂住脸，才发现自己竟然泪流满面。

    “放心把心交给我吧，我只会毁你口红，绝不会毁你的睫毛膏哦。”这是宗昀第一次向她告白时说的话，历历在目，字字印心间。

    她不记得认识他多久了，只记得和他在一起时，他从来没让她哭过，只要她想要的，想做的，他总是尽量满足她。

    可是现在，他却要和她做陌生人！

    林饭桶！都怪林饭桶！

    要不是她，宗昀怎么会这么对自己？

    满含恨意的向芝蕴爬起来，摸起一把刀冲进暗格。

    林小碗正昏昏欲睡，被突然的动静吓得睡意全无。

    “林饭桶，你说你到底哪里好？他们为什么都这么护着你？为什么？”

    见向芝蕴拿着刀在前眼乱舞，林小碗心惊胆战地缩着脖子问道：“谁又来找你了？”

    “宗昀，宗昀来了！你知道宗昀不认识你时，对我有多好吗？百依百顺！自从你出现以后，他对我的态度就来了三百六十度的大转变！甚至还说情愿从来不曾认识过我！林饭桶，都怨你！”向芝蕴将刀指至林小碗胸口。

    见向芝蕴满脸泪痕，林小碗隐约能猜出宗昀说了什么，想到宗昀为向芝蕴做的一切，轻轻地叹了口气。

    “你叹什么气？你为什么叹气？你是不是也在嘲笑我的失败？是不是？可恶！”向芝蕴情绪十分激动，刀离林小碗更近了。

    林小碗触目惊心地看着离自己胸口不足一厘米的刀，顿了顿，小心地问道：“向小姐，其实你心里很在乎宗昀，是吧？”

    “胡说！我怎么会在乎他？我在乎的人是少琛！”

    林小碗摇摇头，声音依然很轻：“前几天少琛来找你，也说了你很多，你虽然不开心，却能接受，今天宗昀这么说你，你激动得又哭又闹，这……”

    “我哭是因为我不能接受他把我当成陌生人！这么多年来，我已经习惯了他对我的好，我不能容忍他对我的冷漠！”

    “你不能容忍，就是因为你在乎他！”

    “不！我在乎的是少琛！我爱的是少琛！”

    林小碗叹了口气：“你知道这世上什么东西最美好吗？”

    “什么？”向芝蕴错愕。

    “得不到的东西永远最好。也许你曾经爱过少琛，但少琛一直拒绝着你的感情，这么多年过去，其实这份感情对于你来说，早就变味了，你爱的不再是少琛本人，而是那份求之不得。可望不可即的爱情永远比转身就能得到的爱情更吸引人。”

    “不，不是这样的！我不爱宗昀！我爱的是少琛！”向芝蕴冲林小碗怒吼。

    “你不敢承认自己爱宗昀，因为你伤了他的心。你在少琛的感情里已经是失败者，你怕再承认对宗昀的感情，又当一次失败者。”

    “闭嘴！”

    “你知道宗昀为什么情愿和你素不相识吗？”

    “为什么？”向芝蕴一双泪眼紧盯着林小碗。

    “因为他觉得他现在认识的你，已经不是他最认识的你，你一再疯狂的举动让他伤心了，所谓哀莫大于心死，你懂吗？”

    “我……”

    “你知道真正幸福的标准是什么吗？”

    “什么？”

    “笑容。你和谁在一起笑容最多，谁就是那个能和你一起幸福的人。”

    “笑容？”向芝蕴喃喃地念着这两个字。

    “对。”感觉向芝蕴所有触动，林小碗暗含希望。

    却不想，下一秒，向芝蕴的刀又架到了她脖子上……