
    荣少琛面色一变，迅速停下动作，飞快伸手从扔在一边的上衣口袋里掏出手机，强行平息自己的喘息声后，划通电话。

    林小碗羞涩地扯过被子遮住身体，只将眼睛露在外面，双目含羞地偷瞥荣少琛。

    “怎么会这样？”

    荣少琛蓦地提高的音量把她吓了一大跳：“怎么……唔……”

    林小碗嘴巴被捂住。

    什么情况？！

    她侧耳细听，待听清是向芝蕴的声音后，她顿时由羞涩转为恼火。

    每天三更半夜骚扰她老公，这个女人到底想做什么？

    还有，荣少琛捂住她的嘴是什么意思？难不成还怕向芝蕴知道他和她在亲热？以前不是故意让向芝蕴知道他和她关系的吗？

    “我马上过去。”

    林小碗还没想明白，荣少琛已挂断电话，迅速穿衣起身。

    向芝蕴一个电话又要把他叫走？

    万分不甘心的林小碗爬起来，隔着被子抱住他：“我不许你走！”

    “我有事儿。自己早点休息。”荣少琛轻轻推开她，声音还算温柔。

    林小碗不放：“为什么你和向芝蕴三更半夜老有事儿？你可别告诉我你在爬墙。”

    “少胡说。放手。”

    “你不说清楚我就不放。”

    荣少琛眉头紧皱，索性强得推开她的手，起身往外走。

    见荣少琛决然离开，林小碗气急败坏地将一床枕头都扔向房门。

    在温情进行到这么关键的时刻，向芝蕴一个电话，荣少琛跑得比兔子还快，谁敢保证他不是去爬墙？

    这个向芝蕴，太可恨了，竟然三番五次半夜打电话把荣少琛叫走！

    照这势头发展下去，只怕向芝蕴很快就要在她面前翻身做主了。

    不行！得把向芝蕴的势头压下去！

    荣少琛的正牌老婆可是林小碗我！我完全有资格去撕死缠自己老公的女人！

    哼！

    想至此，林小碗飞快脱下“终极必杀技”，穿上衣服出门。

    *

    这边荣少琛匆匆下楼，冲吴明房间大声喊他名字。

    “来了来了，老板，您要去哪儿？”吴明一边系皮带一边冲出来。

    “天沐酒店。”

    “这么晚去天沐酒店？难道是……”

    “嗯，病了。”

    “严重吗？”吴明慌忙去拿车钥匙。

    “不清楚。”

    “中午不还好好的吗？怎么会这样？”见荣少琛没吭声，吴明没再多问，飞快启动车子。

    荣少琛看着窗外亮如白昼的街道，脑子里想的却仍是刚刚旖旎的一幕。

    之前从办公室出来，他打算先去皇宴酒店住一晚再说，不想吴明却把车子开回了家，原来他在不经意间对吴明说了回家。

    走到家门口，他犹豫了许久，最终还是鬼使神差般上了楼。

    在推开房门的那一瞬那，他的心情特别复杂，既希望林小碗乖乖地坐在那儿看电视吃零食，又忍不住期待她身着“终极必杀技”静候他的情形。

    进去后发现什么都没看到——她在卫生间，他又暗吁了口气。后来发现卫生间里半天没动静，他以为她不在里面，狐疑着推开门，不想看到了那么喷火的一幕。

    作为一个热血男人，面对自己心动的女人这般，他哪里还把持得住？哪里还有理智去思考一直束缚他情感迸发的顾虑？

    这蠢女人，这招竟然也敢用！要不是接到母亲突病的电话，就是天塌下来，他也不可能这么轻易放过她！

    感觉右眼眼皮在跳，荣少琛微微闭眼，伸手轻揉。

    那蠢女人好像说过左眼跳财，右眼跳灾？

    以前对她的说法嗤之以鼻，此时不知怎的，他竟然莫名心惶。

    难道他、妈……

    荣少琛心口一紧，蓦地睁开眼睛，快声催促：“开快点儿。”

    “是，老板。”吴明一脚踩下油门，很快来到天沐酒店。

    一直在门口等着的向芝蕴看到荣少琛的车子，飞快迎过去：“少琛，你可算来了，急死我了。”

    “怎么样？”荣少琛下车便急问。

    “药倒是吃了，可是薇薇姐不肯打点滴，我怎么劝都劝不了。”

    “她怕痛。”荣少琛快步往里走。

    “荣少琛！”

    荣少琛听到喊声回头一看，脸色顿时变了：“你怎么来这儿了？”

    “看到我很意外？”林小碗冷笑着转视向芝蕴，“姓向的，老是三更半夜打电话叫我老公出来，几个意思啊？”

    “你先进去。”荣少琛冲向芝蕴说罢，再沉声低喝林小碗，“回去！”

    “要回一起回！”

    “别胡闹。”

    “我胡闹？你爬墙还有理了？”

    “少琛，快点儿啊！”向芝蕴在里面轻喊。

    本就生气的林小碗听到这话火气飙升，冲进去指着她鼻子骂道：“你要是敢再叫我老公的名字，我撕烂你的嘴！”

    “少琛……”

    “你再叫一声试试！”向芝蕴一脸无辜的表情越发激怒了林小碗，她忽地一下捋起袖子。

    “发什么疯？吴明，送她回去。”荣少琛把她推到吴面面前，转身进去。

    “荣少琛，你站住！你……”

    “夫人,您先回去吧。”吴明把林小碗拦住，一边急声劝慰，“您别想多了，事情不是您想象的那样呢。”

    “我不回去！让我进去！”向芝蕴转身之际投过来的得意眼神让林小碗气急败坏，她哪里肯上车？

    吴明见她情绪激动，生怕闹出什么乱子来，只得硬着头皮和保安一起强将她塞进车里。

    “荣少琛，你个混蛋！”看着那两个人的身影一并消失在视线里，林小碗气得直流眼泪。

    “夫人您坐好啊。”吴明把车开得胆战心寒，生怕林小碗跳车。

    林小碗当然不会那么傻，不过一直恨恨地捶座椅。

    军师和Leo一直强调荣少琛不会喜欢向芝蕴，可是据她这几天的观察看来，荣少琛怎么可能不喜欢向芝蕴啊？根本就是很爱她啊！

    既然这么爱向芝蕴，为什么之前不直接让向芝蕴当Leo妈咪？要把她来当这个替身？还哄骗她签下那个破夫妻协议？

    林小碗想不通。

    想到自己想方设法讨荣少琛欢心，甚至不惜用上“终极必杀技”，而荣少琛却在关键时刻弃她而去，转投向芝蕴怀抱，她突然觉得自己是一个笑话，大笑话。

    荣少琛对她好不过是希望她能好好帮他照顾Ｌeo吧？根本不是她想象中的喜欢她吧？

    既然如此，那今晚的自己在他眼里算什么？一个妄图靠身体上位的保姆？一个自以为是的疯女人？

    伤心欲绝的林小碗回到家，目光落至静静地躺在床上的“终极必杀技”，她突然有种羞愤难当的感觉，恨恨地撕扯它，一如撒扯着向芝蕴的头发，见扯不动，她找来剪刀，将它剪成一堆碎屑，伴着泪水扬了一地。

    想到荣少琛送她的娃娃，她又跑去将那盒娃娃一股脑儿全倒至床上，拿起一个就想拿剪刀戳烂，不过最终她还是下不了手。

    对于她来说，这些娃娃不但代表荣少琛对她的那份心，更是她对爸爸的挂念。

    将剪刀一扔，她抱着那堆娃娃再一次哭起来。

    “妈咪妈咪，你快告诉我，昨晚你有没有用终极必杀技啊？”

    听见Ｌeo的声音，林小碗忽地睁开眼，见天已大亮，才发现自己昨晚竟哭得睡着了。

    “有没有用嘛？快告诉我呀。”

    林小碗心下一惊，狐疑着问道：“你知道终极必杀技是什么吗？”

    Ｌeo摇摇头：“军师没有告诉我，说只能告诉你一个人，如果告诉我，就不灵验了。快告诉我，你昨晚有没有用终极必杀技啊？”

    林小碗这才放心，见他还在追问，摇摇头。

    “哦，那今天用呗，等会儿我打电话喊爹地回来。”

    “用了，不管用。”林小碗懒懒地蜷回被窝。

    “咦？怎么会不管用呢？军师的话怎么可能会错呢？妈咪，是不是你的打开方式不对呀？还是运行方式不对呢？”

    “是月老大大的红线搭得不对。”

    Ｌeo一脸迷茫：“这是什么意思？”

    “你爹地根本就不喜欢我，他喜欢的是向芝蕴，以后别再想什么撮合我和他了。”

    “不可能！爹地不可能喜欢向阿姨！”

    “我昨晚亲眼看到他们俩在一起！”

    “在哪儿看到的呀？”

    “天沐酒店。”

    “我不信，我要去看看。”Ｌeo爬下床。

    林小碗一把拉住他：“你去哪儿看看？”

    “天沐酒店呀。要是爹地真和向阿姨在一起，我绝不放过他！妈咪，我绝对不允许他欺负你！”

    Ｌeo的义愤填膺让林小碗感动极了，但想到荣少琛昨晚对自己的蛮横，她觉得去只会自取其辱，丧气地摆摆手道：“别去了，他会把我们赶出来的，没准儿还会揍你呢。”

    “他才不敢呢！”见林小碗还在犹豫，Ｌeo使出吃奶的力气拉她往外走，“妈咪，你别怕呀，有我呢，对了，我们还有军师呢！军师说她有一百种制服爹地的办法！”

    “真的？”

    “当然是真的！所以不用怕呀。走啦。”

    见Ｌeo一脸自信，也想知道荣少琛和向芝蕴到底有没有爬墙的林小碗，简单洗漱了番，带他来到了天沐酒店。

    “昨晚我只看到他们进酒店，但不知道他们进了哪间房间。”

    “现在是早餐时间，我们去餐厅找就行啦。妈咪，你去看看餐厅在几楼。”深知荣少琛从不睡心懒觉的Ｌeo很有信心。

    “真聪明。”林小碗点了个赞，快步跑去前台问清后，转身向Ｌeo招手，“二楼，来电梯边。”

    “好。”Ｌeo飞快跑过去。

    就在这时，一个脚踏轮滑的女人从侧边冲过来。

    眼见就要碰上，林小碗大惊失色：“Ｌeo小心！”

    “啊！”