
    荣少琛一个箭步往前跑，双腿发软的林小碗咬紧牙关也要跟上。

    季泽言拉住她，一边将她往苏绻绻身边带，一边快声道：“我去。”

    “小心点儿啊！”

    “知道！”季泽言回应苏绻绻话的时候，人已闪至拐弯处，很快不见影踪。

    “杨远和吴明都在，Leo应该不会有事儿。”苏绻绻柔声安慰脸色惨白的林小碗，话语中却掩饰不住紧张。

    “我们走快点儿！”林小碗推开她的手，快步往前走去。

    同样惊慌的金桂子和傅秋香赶忙跟上。

    约么十来分钟后，前面传来Leo的喊叫声：“妈咪，我没事儿，你别担心啊！”

    随即响起季泽言的声音：“绻绻，嫂子，Leo没事儿，”

    林小碗赶忙大声回问：“真的没事儿？”

    话音还没落，手机便响了，见是荣少琛的电话，她赶忙接通，“真没事儿？”

    “没事儿，Leo刚刚是兴奋得大叫。”荣少琛的声音还带着微喘。

    “那就好，那就好。”只顾着担心Ｌeo安危的林小碗，听说Ｌeo没事儿，一颗紧悬的心才松口气，也没多问。

    “没事儿就好，看把你担心的。”苏绻绻拿纸巾帮她汗。

    “夫人，山里风大，可别着凉了。”傅秋香将林小碗的外套递过来。

    林小碗这才发现自己汗流浃背，接毛巾时一阵微风吹过，她禁不住打了个冷战，赶忙穿上外套。

    苏绻绻搂着她胳膊笑道：“泽言说前面有树屋呢，难怪Leo会那么兴奋，我们去看看。”

    “树屋？不会是建在树上的屋子吧？”

    “就是哦。”

    “树上也能建屋子？”林小碗的好奇心顿时被勾起来了，马上和苏绻绻快步往前面走。

    “妈咪！妈咪！”

    走了十几分钟，便听到Ｌeo的声音，林小碗赶忙顺着石级小路往前面看，却发现前面人影都没有，不禁奇怪——明明声音很近。

    “妈咪，我在这儿！这儿啊！”

    “看那边！”

    顺着苏绻绻的手指过去，林小碗才看到右边不远处有数棵参天大树，在其中四棵树干离地四五米的地方处都建了一间小屋子，远远看去，就像一个大大的鸟巢。

    每间树屋之间都有用木板和绳索建的“天桥”，通过树屋前的小阳台，形成一条“天桥路”，一头一尾的树屋有通向地面的“台阶”，中间两间则是真正的空中“鸟巢”。

    树下种了许多一时叫不出名字的花，花花草草相映，那意境真是没得说。

    “这些屋子建得可真特别啊！”惊奇至极的傅秋香忍不住夸赞。

    “结不结不实啊？这位置可不低啊，万一摔下来就不好办了。”自小在山里长大的金桂子对这些并不感兴趣，她眼里只有Ｌeo，“小少爷，您小心点儿啊，别乱跳啊！”

    正站在“天桥”上的Ｌeo，双手抓住两边粗粗的绳索，故意晃动着身子嘻笑：“金姨，没事儿，很结实的哦！妈咪，公主姐姐，你们快上来啊！可好玩啦。”

    “别，别乱晃啊！”金桂子吓得双手合十，念念有词。

    林小碗也吓得尖叫。

    “没事儿，不用担心他。”头上一间树屋的木窗突然开了，荣少琛探头出来，向她招手，“上来看看，这里面很不错。”

    “来了！小碗，我们走。”满目欣喜的苏绻绻拉着林小碗从另分出来的小路一直走上树屋。

    Ｌeo小跑着迎过来。

    “你小心点儿啊，不能乱跑！”林小碗赶忙上前拉住他。

    Ｌeo指着树屋兴奋地囔道：“妈咪，公主姐姐，树屋里面好漂亮哦，我带你们去看。”

    杨远听言赶忙上前将第一间树屋的门打开。

    只见里面还挺宽敞，约么十来平米，两米来高，“地面”有一半位置略高二十厘米的样子，有点像榻榻米，边上有一个小柜子，柜子上摆放着简单的茶具，一旁放着两个重叠的小凳子。

    “爹地说今晚就住这里哦，我已经分好了，我和金姨傅姨睡一间，公主姐姐和泽言叔叔一间，杨远叔叔和吴明叔叔一间，爹地妈咪一间。”

    苏绻绻马上摇头反对：“山上的晚上很冷的，这里连被子都没……”

    “有被子啊，你看！”

    Ｌeo的话音才落，杨远已上前打开略高的地板，原来被褥都藏在那里面。

    “好神奇啊！”苏绻绻惊赞。

    “还有电视呢。”Ｌeo指指墙上的小形液晶电视机，“有动画片看哦。”

    林小碗也忍不住赞叹：“看来宗昀花了不少心思啊。”

    “宗昀？这里是宗昀设计的？”苏绻绻很意外。

    林小碗点头：“整个悠然山都是宗昀的，这里面的一草一木也都是他设计的——泽言没告诉你？”

    “他只说出来玩，我也没多问。少琛哥和宗昀的关系不是一直很糟吗？”

    “那是以前，现在还好啦，”林小碗怕越说越远，马上转移话题，“我们去看看少琛他们在做什么。”

    见Ｌeo和杨远下去玩了，苏绻绻牵着林小碗的手，也不多问，转而叹声道：“小碗，我回来以后，看着你们，总有种恍如隔世的感觉，你说这是为什么呢？”

    林小碗一脸怜惜地看着她：“你还是放不下你姐姐的事儿啊。医生不是说了吗，只要你多陪她说说话，假以时日，她或许有醒转的可能呢。”

    苏绻绻深深叹了口气：“但这种可能性十分渺茫。”

    她本来打算再晚一点儿回国，那天接到家里电话，说姐姐有醒转的趋向，她才忙不迭地飞回来，哪知回来以后，却发现姐姐的情况比之前更糟，苏醒之日越加遥遥无期，一家人的心情更是落至低谷。见此情况，本来打算一回来就向她求婚的季泽言，暂时也不敢再提及结婚之事，只是默默地陪在她身边。

    “总归有希望啊。绻绻，你别再这样了，我们会担心的，尤其是泽言，他……”

    苏绻绻双眸微垂：“他是最关心我、最希望我开心的人，我知道。我还知道他已经准备好了结婚戒指，只等我给他机会。我也想开开心心地做他的新娘，可是每当我开心的时候，我就会想到躺在医院的姐姐，就再也开心不起来。不管怎么说，姐姐都是我推下去的啊！”

    “你不是故意的！你只是想拉住她！好了，别说了，泽言过来了。”林小碗暗暗拽拽她，一边冲迎面过来的季泽言问道，“这里有卫生间吗？”

    “有，在下面。”季泽言的目光穿过林小碗，落至认真“赏花”的苏绻绻身上。

    “绻绻，你陪我去。”林小碗拉着苏绻绻往下走。

    已经强行收起悲伤的苏绻绻，走到简单的卫生间门口时，才冲林小碗微微一笑。

    “脸上一直保持这样的笑容就对了。”林小碗捧着她的脸，笑道，“我们带你来悠然山，就是想看到你脸上的笑容哦。”

    她当然不会告诉苏绻绻，要不是为逗苏绻绻开心，荣少琛打死也不会同意来宗昀的悠然山。

    “小碗，每次和你聊天，总能让我找到快乐。陪我多聊一会儿好不好？”

    “好啊，要么今晚咱睡一块儿，躺在被窝里好好聊聊？”

    “好啊好啊！”苏绻绻顿时一脸开心，不过随即又耸耸肩道，“少琛哥会答应吗？”

    “偶尔分开一晚上，又是陪你，他不会有意见的啦。等会儿我去和他说。”林小碗信心满满。

    “小碗，你真好。嗯嘛。”苏绻绻嘟嘟嘴，作了个亲吻的假动作。

    “我只陪你聊天啊，你要亲就亲泽言去。”

    “讨厌。”苏绻绻不好意思地扮了个鬼脸，挽着林小碗来到花丛中，陪Ｌeo玩。

    傍晚时分，大家在花丛一侧的小木屋里吃了简单的晚餐后，见金桂子等已带洗漱完毕的Ｌeo回了树屋，林小碗向荣少琛提出了和苏绻绻一起睡的想法。

    季泽言马上表示反对：“嫂子，你有少琛，干嘛要霸占我老婆？”

    林小碗白了他一道：“我也就借你家绻绻一晚上好不？真小气。”

    荣少琛看了眼林小碗，倒没表示反对，只是站起来，弹了弹身上的灰，淡淡地说道：“泽言，她们难得一起聊聊，随她们吧。一会儿你把驱虫剂送去她们房间。”

    “驱虫剂？”林小碗全身一颤，“房间里有什么虫？”

    她最怕各种小虫子了。

    季泽言秒懂荣少琛的意思，马上接话吓唬：“就是山里不知名的小爬虫，专叮咬人的，它们随时会从角落里爬出来，可能会钻进你们的衣服中，也可能钻进你们的被窝之中哦。还有啊，你们最好上了厕所再上去，晚上可千万别出来啊，可能还看到……”

    季泽言说至这儿，故意双手一扬，突然将音量提高，背脊发凉的林小碗立刻钻进了荣少琛怀抱，颤声惊叫道：“别说了，好吓人！我和少琛一起住，你好好保护绻绻吧。”

    苏绻绻张了张嘴，不过没说什么。

    眼底闪过狡黠的荣少琛带林小碗洗漱完后，回了树屋。

    林小碗战战兢兢地站在门口，吩咐荣少琛先喷驱虫剂，被荣少琛一把拉了进来，并将门锁上。

    “搭建树屋的木材自带驱虫功效，里面干净得很。”

    “好啊，你们耍我和绻绻！”才反应过来的林小碗很恼火。

    “蠢女人，”荣少琛轻轻地在她头上拍了拍，点拨道，“泽言盼今晚盼很久了，你别这么不识趣。”

    “什么？”林小碗一头雾水。

    “缱缱出事后，绻绻一直不在状态，有些事儿泽言也就不好提。好不容易熬到她回来，又因为缱缱情况更不好，绻绻越加闷闷不乐，她母亲天天陪在她身边，泽言想亲近她都没有机会。所以今晚的机会很难得，懂了？”

    “哦，”林小碗恍然大悟，“你不早说。”

    “说完了别人的事儿，咱应该办自己的事儿了。”荣少琛将她按倒在“床”上。

    “诶，你轻点儿啊！别太用力，我怕这屋子受不住你折腾。”

    “放心，宗昀从来不做豆腐渣工程。”

    “哟，终于肯承认宗昀的优……啊！”林小碗意识到自己声音太大，慌忙捂住嘴，一边拍打荣少琛，“温柔点儿啊，隔壁会听见的！”

    见她不提宗昀了，荣少琛暗乐，又见她不在状态，想了想，把电视机音量调至最大，这才将她带入状态。

    夜半，虽然很累的林小碗却怎么也睡不着，睁眼不停地扫望小小的空间。

    荣少琛只道电视机声音吵着了她，顺手关了电视，却不想还隐约有电视声传来。

    林小碗想是想起什么似地，一骨碌爬起来打开窗帘，打开窗户，探头侧耳细听，当发现那声音来自隔壁的房间时，和荣少琛相视一望，发出了会心的笑意。

    荣少琛轻轻点点她脑门，关上窗户，拉上窗帘，将她拽进被窝，搂入怀中。

    林小碗这一觉睡得特别香，直至被荣少琛叫醒，她才想起去看日出的事，赶紧起床。

    “我去杨远那边拿手电筒，你去叫泽言和绻绻，慢点儿走。”

    林小碗和荣少琛住在第三间树屋，季泽言和苏绻绻住第四间，金桂子傅秋香带Leo住第二间，杨远和吴明守在第一间。

    “没事儿。”林小碗穿好衣服，打开手机手电筒，走至第四间树屋前，轻轻敲门。

    “起床了，得去看日出了。”

    “马上。”季泽言略带几分含糊的声音传出。

    苏绻绻打着哈欠的声音也随即传出：“小碗，你先下去，我们马上就到。”

    “好。”

    “小碗，下来。”已从另一侧下去的荣少琛，正站在下面用手电筒照射着林小碗前面。

    林小碗赶忙加快脚步，正准备下楼梯，不想脚下一滑，身体顿时失去平衡。

    “啊——”

    “小心！”