
    “少琛？少琛？”

    林小碗再回拨，电话却打不通了，她惊得慌忙往外冲，一边拨打杨远手机，不想杨远手机在通话中，她只得转拨吴明手机。

    “夫人？”也在家的吴明接通电话之际，人已出了房门。

    林小碗听到他声音，手机都来不及挂，一边下楼一边冲楼下喊道：“少琛好像出事了！”

    “怎么回事儿？”吴明大吃一惊，一边挂断电话转拨小飞手机，一边迎上前去问。

    “我也不知道，我刚刚给他打电话，他突然……”手机响了，见是杨远的，林小碗顿住声音，迅速接通。

    “少琛怎么了？”

    “老板没事儿，您别担心。他手机掉地上自动关机了。”

    手机里的嘈杂声依旧，隐约听到荣少琛的喝斥声，林小碗急声问道：“你们在哪儿？怎么那么吵？”

    “季总喝多了，吵着要出去，先不和您说了，我帮老板拦季总。”杨远说罢挂断了电话。

    想到荣少琛之间说在季泽言家，林小碗准备去季泽言家，冲吴明说了句“少琛没事儿”，急步上楼换了衣服，又迅速下楼出门。

    吴明不放心，跟着她一起来到季泽言家。

    远远就听见季泽言家院子里的吵闹声，林小碗和吴明连忙加快步伐。

    只见荣少琛和杨远架着季泽言往屋里拖，季泽言则在死命挣扎，口里不停地囔着“我要去找她！可恶！可恶！”

    不过很快季泽言便没了声音，整个人往一边瘫倒，被杨远和另一个人扶进了屋。

    林小碗定睛一看，另一个人是万理。

    “少琛！”

    “你怎么来了？”荣少琛本来要跟进去，见到她连忙顿住脚步。

    “泽言他怎么样？”林小碗跟他一并进屋，闻着满屋刺鼻的酒味，赶忙捂住鼻子。

    “打了镇定剂。”

    顺着荣少琛目光，林小碗看到了双颊通红、衣衫单薄的季泽言像一滩泥似地软在沙发上，无比同情，深深地叹了口气，随即又忿忿起来。

    “都怪那个害人的小护士，要不是她，这两个彼此相爱的人，怎么会被折磨成这样？真想去骂她一顿。”

    “泽言就要去找她，但找她有什么用？她也认为自己是受害者。”

    “她能证明自己是受害者吗？”林小碗撇嘴。

    “你也不能证明整件事就是她策划的。”

    “少琛，你帮谁说话呢？”

    “我是就事论事。”

    “照这么说我们就没法证明泽言的清白了！绻绻更不可能原谅他了！”林小碗的声音显得有些急。

    “不一定。”

    林小碗眼睛一亮：“你有办法？”

    荣少琛没应她的话，转视万理：“你这几天在这儿照顾他。小飞，你叫两个人过来帮万理。”

    “好。”小飞马上去打电话。

    “给泽言安排一周假期，让其他人暂代他手上的工作。”

    “我这就去安排。”杨远也到一边去打电话。

    “我们回去。”荣少琛拉着林小碗离开了季泽言家。

    “你还没告诉我你有什么办法让绻绻原谅泽言呢！”

    “过两天就知道了。”

    “我等不及，快告诉我嘛，省得我天天为他们俩担心。”

    “你担心得太远了。”荣少琛不接她的话，转问道，“你妈情况还好吗？”

    “还好。对了少琛，我想问你件事儿。”

    “嗯？”

    “你以前见过我妈？”

    荣少琛脚步一滞，随即摇头：“在认识你之前，没见过。怎么问这样的问题？”

    “我总感觉我妈和你或者荣盛之间有点不太和谐的瓜葛，要不然她不会极力反对我与荣盛有交集。你仔细想想，对我妈真没印象？她以前经常骑三轮车走街串户做各种小买卖。”

    “没印象。你没问过她为什么反对？”

    “她还是说我姑父的事儿。”

    荣少琛听言暗松了口气，沉声应道：“既然这样，那你先别在她面前再提及我们的事儿，等你妈出院以后，我会妥善处理这事儿。”

    “万一到时候我妈还……”

    “不相信我的办事能力？”

    “不是相不相信的问题，是……”

    “那就没有问题。走吧。”荣少琛握住她的手，将她往家的方向引，触及她手掌上的痂，马上问道，“好些没？”

    “基本没事儿，就是下午给Leo做泰国香糯米蜜、肉寿司的时候，有点隐隐作痛。”

    荣少琛心疼地抚摸：“那么复杂的东西，不会改天再做？万一伤口裂开，有你痛的。”

    “只是名字复杂，做的方法不复杂，其实就是粽子。”知道唬住了他，林小碗笑了起来。

    荣少琛扯扯她的辫子，笑了笑，随即揽住她肩头，一并回家。

    “我明天再去看看绻绻吧，我总不放心她。”进屋的时候，林小碗不太放心地说了句。

    “让她好好静静吧。如果她真的像以前那样爱泽言，这件事儿估计会有转机，至多只是个时间问题。”

    “你现在也认为感情洁癖也不是不可治愈的心理疾病？”

    “说到底，我还是不相信绻绻真的会患深度感情洁癖症，一般患这种心理疾病的都是性格孤僻或受过某种创伤的人。绻绻的情感世界不具备这些诱因。”

    苏绻绻三岁时被姚灵雅和苏亦诚带离原来生活的地方，两人对她疼爱有加，从来没给她受过任何委屈，而她给人的印象也一直是活泼可爱型的。这些林小碗都知道。

    “如果只是轻微的就好了，只要泽言多向她忏悔，又或者能找到那个小护士居心不良的证据，都可以很好地解决问题啊。”林小碗看到了希望，有些兴奋。

    “不过这是最好的想法，别抱太大希望。”荣少琛适时泼了冷水。

    林小碗倒不介意，本来打算第二天又去看苏绻绻，被荣少琛制止了，让她给苏绻绻一点个人的时间和空间慢慢思考问题。

    此后两天，她真的没去找苏绻绻，苏绻绻也没给她打电话，她虽然心里十分担心她，但鉴于荣少琛的叮嘱，她还是忍住了。

    不过到了第三天，她终于忍不住，待Leo午睡后，来到了苏家。

    苏家佣人小英对她早已熟识，都没通报，直接引她入屋，一边小声道：“林小姐，我们夫人这几天都没吃什么东西，天天躲在房间哭，这会儿小姐正在夫人房间里，劝她吃东西呢。”

    林小碗边走边问道：“为什么不吃？身体不舒服吗？”

    小英摇头：“担心小姐啊。您不知道，季总这几天天天都会来家里，想和小姐谈谈，但小姐每次都不肯见他，季总每次都失望而归，昨天下雨还在雨中等了一下午，都淋湿了呢，也不知道着凉没。夫人和老板都看得很心疼呢，只是小姐她……”

    见已走到姚灵雅房间门口，小英没再说下去，轻轻叩门，“太太，小姐，林小姐来了。”

    “小碗。”眼睛红红的苏绻绻亲自来开门。

    林小碗见姚灵雅则闭着眼睛、毫无生气地半躺在床上，有些心酸地上前去，轻声问候：“伯母？你身体还好吗？”

    “能好到哪儿去啊？”姚灵雅微微睁开眼，眯又眯，随即重重地叹了口气，“就两个孩子，一个都不能让我安心啊，也不知道我上辈子造了什么孽，要让我两个孩子受这么苦。老天爷啊，你要报也报到我头上来啊,别为难我两个心肺宝贝儿啊。”

    “妈咪！”苏绻绻摇摇母亲的手，眼中泪光再闪。

    “绻绻，你带林小姐出去吧，让妈继续忏悔。”

    苏绻绻哭了：“妈咪！您何必这么折磨自己折磨我呢？”

    “妈妈哪里舍得折磨你啊？你是妈妈的心头宝，妈妈别无所求，只想你过得幸福。”

    苏绻绻知道母亲所指，低头沉默。

    林小碗也明白姚灵雅地意思，见苏绻绻不回应，顺势劝道：“绻绻，其实不止伯母，你身边每一个人都希望你幸福。但不是我们希望你幸福你就能幸福的，幸福要靠自己抓紧呢。许多人都希望能‘择一美城终老，择一爱人白首’，美城好找，但要找一个全心全意爱自己的人，真的不容易呢。绻绻，如果你知道泽言这几天过的是什么样的日子，你就会明白他有多爱你。给他一个解释或赎罪的机会吧。”

    苏绻绻垂眉立在一边，许久没吭声。

    姚灵雅等了好一会儿，失望了，摆摆手，慢慢躺下去：“这饭我不想吃，你们端出去。”

    “妈咪！”

    姚灵雅没理会。

    “我去找泽言，谈谈。”

    “真的？！”姚灵雅眼眸一亮。

    “妈咪，你把饭吃了吧。”苏绻绻转视林小碗叹声道，“小碗，你陪我去？”

    “好啊。”林小碗心里早乐开了花，只恨不能亲自打电话给季泽言报喜讯。

    要知道只要苏绻绻愿意见季泽言，就意味着事情大有转机，她绝对相信季泽言会打不还手骂不还口，一定可以靠三寸不烂之舌哄得苏绻绻心软。

    苏绻绻走出母亲房间，拨通季泽言电话，淡淡出声：“今晚八点，Tomorrow见。”

    “耶！”林小碗在心里欢呼，她似乎明白了荣少琛说的有办法让绻绻原谅泽言，原来是苏灵雅用的苦肉计啊。

    “我换衣服，你到外面等我。”苏绻绻说罢进了房间。

    半小时后，她出来了。

    见她脸上化着淡妆，林小碗大为惊喜，连连夸赞。

    苏绻绻淡淡一笑：“别以为我是为了见他而化妆，化妆不为别的，只为时时提醒自己在任何时候都不能哭——妆花掉了很丑。”

    “放心，以后不会让你再流一滴眼泪。”林小碗笑着搂着她的肩，和她一并出门。

    这边，季泽言接到苏绻绻约见的电话，又激动又欣喜又紧张，赶忙刮胡子洗澡换衣服，途中接到林小碗的鼓励短信，他给自己竖了个大拇指长底气。

    正要出门，手机响了，见是陌生号码，他狐疑地接通。

    “季先生你好，我是景笑甜，我要见你。”