
    “说。”荣少琛双眸凛视杨远。

    “小少爷出事后，夫人把他的轮滑鞋脱下来，随手扔在一边。我们再回去找鞋时，鞋被一个男孩捡回家拆得七零八落——他说鞋捡回来时坏了。”

    杨远知道Leo非常在意林小碗帮他买的这双轮滑鞋，所以返回察看情况时，特意让人去捡鞋，不想鞋不见了，经过再三询问，才找到那个捡鞋的男孩。

    荣少琛眼眸一厉：“鞋被人做过手脚？”

    杨远顿了顿，摇起了头：“鞋被拆得太散，检查不出来。不过也可能是小少爷摔跤时把坏鞋磕碰坏了——护栏下有石头台基，池塘中也有假山石。”

    “鞋是谁拿着的？”

    “鞋和风筝都是小飞拿着的，中间没有人接触过，”说到这，杨远又赶忙快声补充，“小飞不可能做什么。肯定是我多心了。”

    荣少琛顿了几秒，没再说话，转身推门进病房，见林小碗正一边抚着Leo小手一边轻声讲着什么，Leo小脸皱成一团，眼睛汪汪，不时瘪嘴，他走近病床，沉声问道：“很痛？”

    Leo点点头，一直强忍的泪珠便不受控地滑了下去。

    “忍忍。”林小碗赶忙帮他擦眼泪，自己却也没能忍住流下心痛的眼泪。

    “知道痛就好，以后长记性。”

    “你就不能安慰下孩子吗？麻药在慢慢醒来，他今天会很痛呢。”虽然自己之前也借机教训过Leo，不过林小碗听到荣少琛责备的话，却不由自主地产生不满情绪，忍不住抵触一句。当然，她没意识到其实这种情绪和荣少琛之前接的电话有关。

    荣少琛不理会林小碗，转问Leo：“你冲向池塘护栏，没意识到危险？”

    “那个竹子护栏看着很结实。”Leo声音很小。

    “没点过刹？”

    “别的小朋友也那样冲过去，都没事儿，我以为我也会没事儿。”

    “以为以为，又是以为，很多事情不是光凭主观思维就能臆测到结果的，你懂不懂？”

    “凶什么凶嘛？受伤的是我自己，你又不痛。”本身就痛得难受的Leo，被荣少琛这么一凶，委屈地大哭起来。

    林小碗慌忙护着他，转斥荣少琛：“你不就是想骂我没把Leo照顾好吗？干嘛把气撒孩子头上？他都伤成这样子了，你不安慰他还忍心责备他？”

    “祸是他自己闯的，后果应该他自己承担！他应该学会担当，以后吸取教训，不要动不动就制造出事端来，大人也不可能二十四小时陪在他身边。”

    林小碗顿时听出了门道，哼道：“如果你还有比照顾Leo更重要的事儿要去做，或者还有比Leo更重要的人去见，你去就是，没人强留你下来，我会照顾他。”

    “每次不就是你照顾出的问题？”荣少琛一边反驳一边看表。

    “我，我也不想出问题啊。”

    Leo马上哽咽着哼道：“不许骂我妈咪！你敢再骂一句，我就不打点滴。”

    “诶，别乱动！”林小碗慌忙按住Leo的手。

    “慈母多败儿。照顾好他！”荣少琛看了眼Leo，转身出去了。

    “讨厌爹地！”Leo咬着牙哽咽出声，“妈咪，等我不痛的时候一定帮你讨回公道。”

    “痛就别说话，闭上眼睛好好睡一会儿。”

    Leo微微点头，慢慢闭上眼睛。

    看着他眉头皱成一团的样子，林小碗格外心痛。

    她承认荣少琛骂得对，她做事确实经常想当然，从来没有好好考虑过后果。不过这会儿她心里除了有对Leo的心疼与关心，还有对荣少琛的气恼，尤其是她提醒荣少琛要是还有比Leo更重要的人要去见，他果然去了！

    那女人真的比Leo还重要？那自己和那个女人岂不是根本没得比头？

    “小碗？你怎么样？手还痛不痛？”孙欣欣提着两个袋子进来。

    “我还好。”

    “那Leo呢？”

    “麻药在醒，身上痛着呢，刚睡着。”

    “那你先吃东西，一点多了呢。”孙欣欣将袋子里的吃食拿出来摆至桌上。

    林小碗不想被好朋友看穿心事，拿起筷子慢慢吃。

    “医生说其实我也可以给Leo输血呢，不过因为小飞在，医生把机会给了他。以后要Leo再有事儿，输我的血就可以啦。”孙欣欣意识到自己口误，马上一边打自己嘴巴一边啐道，“童言无忌，童言无忌。”

    说完讪讪而笑道，“不过我是第一次听说直系血亲间不能输血哦。”

    “我也是第一次听说。”林小碗应道。

    之前听说Leo需要紧急输血、而血库血又不够时，可把她吓着了，幸好……

    “以前在电视剧里经常看到主角因为车祸或疾病突然入院，急需要进行输血，但医院里却缺血，主角的爸爸妈妈或兄弟姐妹就会跑出来把袖子一捋，表示自己血型符合，可以直接抽自己的血给病危者。以前看到那一幕我总觉得特别深情，今天才知道这根本是很荒谬的设定啊。”孙欣欣掏出手机点开给林小碗看，“我特意去网上查了相关资料，原来直系亲属之间、尤其是父母与子女之间，输血容易引发‘输血相关性移植物抗宿主病’，听说死亡率高达99%呢，也就是说一旦发病，无药可救啊。太吓人了！”

    林小碗笑笑：“其实也没什么好吓人的，我们虽然不懂常识，医生懂就行了，我们自己又不会输血。”

    “这话说得倒也对。”孙欣欣嘿嘿地笑着，见林小碗放下了筷子，赶紧问道，“菜不合胃口吗？”

    “不太想吃。”林小碗走至沙发前蜷下。

    “怎么了？”孙欣欣在她身边坐下。

    “欣欣，你和杨远发展得怎么样了？”

    也不知道如果有一天她和荣少琛分了手，孙欣欣和杨远还能不能继续发展下去。

    问题转换太突然，孙欣欣脸不经意泛了红，嘻笑道：“还在进行中，怎么突然关心起这个问题了？”

    “杨大哥这人不错的，又有担当又有责任心。”

    孙欣欣笑起来：“跟着荣少混的人，能没担当和责任心吗？”

    想到荣少琛这会儿可能和扣扣上的女人见面时，林小碗的心各种沉重，一时没接话。

    “小碗，你怎么了？”孙欣欣马上捕捉到她的异样，担心地问道，“和荣少闹小矛盾了？”

    林小碗沉默。

    她不想说。

    虽然觉得荣少琛不是善变的人，但他这两天的变化，又让她不得不揪心和怀疑。

    连夫妻间最亲密的事都不愿和她做，还对她各种挑剔指责，她受伤了也不表示关心！

    她真不愿意相信他变化会这么快，要知道前些天她在盘山公路上出事时，她也能感觉到他对她的在乎。

    这几天发生了什么事儿？

    危险感四起的她百思不得其解。

    “小碗？小碗？到底发生了什么事儿啊？”林小碗的沉默让孙欣欣很心急。

    摸摸挂在脖子上的碗状吊坠，林小碗收回思绪，强笑道：“没事儿，就是担心Ｌeo。”

    “真没别的事儿？”

    林小碗看着Ｌeo，叹声道：“这个时候，我还能想别的事儿吗？”

    “那就好，”孙欣欣吁了口气，安慰道，“我刚刚进来时问了医生，医生说Ｌeo没大碍，不过手伤要仔细，又受了惊吓，这段时间少出门多注意就不要紧。你自己也一样。”

    “嗯，我有点累，想歇歇。”

    “那你躺下，我去找床被子过来给你盖。”孙欣欣说罢赶紧起身出去找护士。

    林小碗调整好姿态，正要躺下，手机响了，见是苏绻绻的电话，连忙接通。

    “小碗，Ｌeo现在怎么样了？”苏绻绻因为脚痛，确定Leo没事儿后，她便先回了家。

    “他还好，睡了呢。”

    “那就好，你呢？”

    “我没事儿。你呢？你的脚怎么样？”

    “医生说我脚痛是因为跑太急了，说歇歇就没事儿。诶，没想到一上午功夫，我们都成了伤员。我妈咪一直在家自责呢，抹了一上午眼泪，说就是因为她没去，菩萨觉得她心不诚，所以迁怒于我们……”

    姚灵雅本来要和他们一起去城西老庙，但因为早上起来感冒了，临时改变行程去了医院。

    林小碗摇头道：“这怎么能怪她呢？是我没照顾好Leo！”

    “我也说是我们没照顾好Leo，不关她的事儿，但她不听，午饭都没吃，就跑去采办祭祀用品，打算明天一早去城西老庙，虔诚地恳求菩萨老人家原谅，再认认真真地为我们祈一次福。由她去吧，她也是求个心安。不过话说回来，幸好Leo和你都没事儿啊，要不然我都不知道怎么办才好，是我喊你们去的。”

    “你只叫我们去祈福，又没让我们去放风筝，根本不能怪你。”

    孙欣欣抱着被子进来，正好听到这句话，马上调侃道：“你们又在抢着担责任！有什么好争的嘛？事情都发生了，以后注意就是。”

    苏绻绻在电话那头隐约听到这话，笑道：“你朋友说得很对，确实争得没意义，以后我们都要注意，安全第一。”

    “也是。”林小碗也回笑道。

    苏绻绻又叮嘱了她几句，这才挂断电话，将手机随手扔至桌上，脸色骤变，双眼阴阴地盯着电脑屏幕爆粗口。

    她费尽心思布置这一切，就是想通过输血让荣少琛发现Leo不是自己亲生，本来她还在感谢老天爷，让她诸事顺利，却不想最后栽在一句“直系血亲间不能输血”上。

    只怪自己不懂医学常识。

    绝不能这么轻易放弃！

    苏绻绻眼眸一转，一计又起……