
    莫非景笑甜想在院长面前说绻绻坏话？

    林小碗冒火的双眸立刻射了过去，却见院长撇开了景笑甜的手，一边往拐弯处走去一边道：“什么都别说了，回去吧。”

    “院长，我真的很需要这份工作，您帮帮我啊。”景笑甜哀求着跟过去。

    林小碗也跟至拐弯处，悄悄瞧过去，见院长停下了脚步，叹声道：“小景啊，事情都闹成这样子了，你在医院还呆得下去吗？就算我不说你，你也要被唾沫星子淹死。所以我劝你一句，还是换个工作环境，好好重头开始吧。”

    “院长，我……”景笑甜眼泪汪汪，满脸委屈。

    “别说了。自己去写辞职报告吧。你学的是护理专业，找工作不会很难的。”院长拍拍景笑甜肩膀，变得语重心长，“年轻人踏踏实实做好本职工作，不要管不必要的闲事儿，知道吗？”

    “院长……”

    “我还有事儿，辞职报告回头放我桌上就行。早知今日，何必当初呢？”院长边叹息边走开了。

    景笑甜站在原地，捂住脸，隐忍着哭起来。

    “小景啊，你也别怪院长，只怪你自己错得太离谱了啊。”一个女人的声音插入，林小碗定睛一看，却是护士长。

    “护士长，”景笑甜哭得不能自己，“我，真的很，很需要，这份……”

    “我知道你供弟弟妹妹上学不容易，知道不容易还瞎胡闹？看你平常乖乖巧巧，做事谨慎，没想到有这么鲁莽的时候。季先生那样身份的人，是你能爱慕的吗？不是我说你，你得多掂量掂量自己啊。”

    “不是的，我只是……”

    “你只是一时被爱情冲昏了头脑是吧？我也年轻过，我理解但不支持你的做法。好了，别哭了，赶紧写完辞职报告去找工作吧。”

    说话声音停止了，只有脚步声及景笑甜的啜泣声由近及远，直至完全消失。

    林小碗走出来，默默地看着空荡荡的走廊，若有所思。

    知道工资收入对于普通工薪家庭重要性的她，心里软软的。不管怎么说，是她要求医院把景笑甜换掉的，从另一个角度来说，是她让景笑甜失了业。

    她一直厌恶景笑甜心机太深，却没想到她也有这么可怜的一面。这份工作对景笑甜这么重要，现在没了工作，景笑甜的弟弟妹妹们怎么办呢？

    谁叫景笑甜要蓄意破坏绻绻和泽言之间的感情呢？还恶意中伤绻绻！

    活该！

    可怜之人必有可恨之处！

    想到这，林小碗迅速收起怜悯之心，哼了一声，转身进电梯，掏手机出来想给苏绻绻打个电话，才发现屏幕上一直显示着荣少琛的来电，呀了一声，赶紧接通，快声喊荣少琛的名字。

    “怎么一直不接电话啊？”荣少琛的声音显然很紧张。

    “刚刚在上厕所，不方便接电话嘛。”

    “没事儿就好。”荣少琛长吁一口气。

    “对不起，别担心哦。”

    “能不担心吗？还在陪你妈？你妈怎么样？”

    “我妈很好，我刚从她病房出来。”今天在医院发生的事，苏绻绻都不打算追究，林小碗觉得也没必要告诉荣少琛。

    “你姑姑家没什么事儿吧？”

    “没，就是姑姑不舒服，我妈去看看。”

    “没别的事儿就好。”

    “能有什么别的事儿呢？”林小碗觉得荣少琛的话有些奇怪。

    “没什么。中午一起吃饭吧。”

    “好，我马上回家。”

    “去外面吃，我们俩。”

    “啊？我和绻绻在一起，她刚刚在医院看缱缱。”

    “让她先回去。”

    “她刚刚有些不舒服，我不放心呢。”怕荣少琛不开心，林小碗马上哄道，“要么晚上我们一起出去吃？明天中午也行啊。”

    “那你先送她回来吧，空了再给我打电话。”

    “除了吃饭，还有什么特别要紧的事儿要做吗？”

    “逛商场。”

    林小碗笑了：“我不买什么。”

    “是我没有换季的新衣服。”

    “啊？哈哈。”林小碗被那委屈中含着撒娇的口吻萌住，随即笑哄道，“晚点儿我挑时间带你买。”

    “别让我等太久。”

    “不会不会。”心情愉悦的林小碗挂断了电话，快步走出医院，与脸色匆匆的杨远迎面相碰。

    “夫人，您没事儿吧？”

    猜测荣少琛之前给他打过电话，林小碗摆手道：“没事儿。对了，我坐绻绻的车回去，你自己开车回去吧。”

    “苏小姐也在医院？”

    “嗯。”正说着，苏绻绻电话进来了，只道她催自己，林小碗冲杨远摆摆手，边走边接通电话，“我就到大门口了。”

    “小碗，我妈咪想去花鸟市场买点盆栽，让我陪她去看看，你陪我们一起去吧。”

    见已经十一点多了，林小碗知道苏母让女儿陪去花鸟市场不过是个借口，其实是想看看女儿，马上应道：“好啊，你妈咪在哪儿呢？”

    “她才从家里出发，我们从这儿过去，差不多。小碗，这儿！”

    听到苏绻绻的喊声，林小碗挂断电话，快步跑过去上车，笑道：“其实我早就想换些新盆栽了，不过一直没顾上。”

    苏绻绻呵呵一笑，慢慢启动车子。

    “你头还痛吗？”

    “不痛了。之前大概是气得，当时胸口也隐隐作痛呢。”

    “别说你，我都气得脑袋痛。你这么宽容地对她，也不知道她懂不懂得感恩呢！”林小碗一脸忿忿。

    苏绻绻淡声道：“我也不求她感恩，我只想为姐姐祈点福，希望姐姐能早一点醒过来。”

    “一定会的！”林小碗安慰完，又忍不住吐槽景笑甜，“那女人太疯狂了，真的是不择手段啊，可怜了泽言呢。”

    林小碗说这话时，偷偷查看苏绻绻神色，却不料苏绻绻直接忽略她的话，岔开了话题：“一会儿别和我妈说这些，她身体不好，不想让她再为我姐妹俩操那么多心。”

    “嗯。”见苏绻绻完全不想听有关季泽言的话，林小碗知道她心结还在，也怕再影响她情绪，没再说什么，转问道，“想好了买什么盆栽不？”

    “我其实不喜欢摆弄这些，没耐心，家里的盆栽都是我妈咪伺候的，我什么都没种过呢。”

    “我也是，我只在阳台上种过大蒜和香葱。”

    苏绻绻笑道：“说到吃你就来劲儿了。”

    见苏绻绻脸上有了些许笑容，林小碗很高兴，马上嘻笑道：“那是，人是铁饭是钢嘛。”

    苏绻绻手机响了，见是母亲的电话，接通。

    原来姚灵雅说到了饭点，不如吃了再进花鸟市场，已经在附近一家酒店等她们俩。

    苏绻绻趋车来到指定酒店，两人陪姚灵雅一起吃完午饭，然后进花鸟市场选植物。

    姚灵雅先帮林小碗挑了水仙、兰花、富贵竹、橡皮树，还有几个品种的多肉植物，然后给自己挑选，一边说道：“绻绻，一会儿帮妈咪想想看怎么摆放它们吧。”

    苏绻绻点头：“好。妈咪，你挑这么多，我们怎么拿得回去啊？”

    “没事儿，他们会负责送货到家。我去和老板说。”姚灵雅说罢往里走。

    苏绻绻似乎一直在极力装出心情愉快的样子，这会儿见母亲看不到自己了，轻叹了口气，意识到林小碗在看自己时，马上收回忧郁之色，将目光落至面前的郁金香上，轻笑着掩饰道：“这郁金香开得真漂亮。”

    “漂亮。”林小碗也不点破她，笑问道，“你喜欢郁金香吗？”

    “还行。一会儿让我妈咪买两盆回去。你看看还要买什么不？”

    “不要了。不知道洗手间在哪儿？”

    “在这儿，我带你去。”正好交待完老板的姚灵雅听到她的话，马上引她进店内。

    待两人出来时，店员已将花搬上车开走了，不一会儿苏绻绻也开车过来了。待两人上车后，苏绻绻冲母亲说道：“妈咪，等下帮你弄完盆栽，我还想在小碗那边住两天，想和Ｌeo玩玩。”

    “好呢好呢。”姚灵雅连连点头。

    之所以要借摆放盆栽让女儿回趟家，其实是想让老公看看女儿脸上的笑容，以放下心。吃完饭的时候，她偷偷给苏亦诚打过电话，告诉他女儿心情还好，但苏亦诚不相信。

    之前苏绻绻喝醉以及生病的事，她夫妻俩也知道，只是因为女儿叮嘱了林小碗不告诉他们，他们为了不让女儿内疚，装着什么都不知道，默默地在家里等着。

    对于他们夫妻俩来说，女儿开心是最重要的。

    林小碗也一样明白，所以看着苏绻绻微笑着点头应和她。

    在院子门口，林小碗下了车，目送苏绻绻的车走远，才进院子。

    “妈咪，好多盆栽啊，好香哦，好漂亮。”Ｌeo欢快地迎出来，讨好道，“我们都搬到楼上去了哦，每个房间都摆了哦，是我指挥他们摆的哦。”

    “这么快？”

    “当然啦，为我妈咪办事肯定得快呀。”Ｌeo拉林小碗往楼上走，嘻笑道，“妈咪，要是摆得好，你是不是得奖励我啊？”

    “又想吃什么？”

    “只要是妈咪做的好吃的就行。”

    “小吃货。”林小碗先进Ｌeo房间，看到一盆郁金香，马上问道，“还有一盆吗？”

    “有，在您房里。”傅秋香回答。

    “这粗心的送货员，竟然把绻绻的郁金香送咱这儿来了。”林小碗埋怨完，吩咐道，“傅姐，把郁金香都放书房去，绻绻喜欢这花。”

    “好呢。”傅秋香连忙上前。

    “妈咪，爹地书房里也放了两盆哦，快表扬我呀。”Ｌeo满目期待。

    听见Leo提及荣少琛，林小碗才想到要陪荣少琛逛商场的事，赶忙打他电话，两人约好半小时后荣盛购物中心见。

    林小碗简单收拾了下，让小飞把自己送到了荣盛购物中心。见荣少琛已经在门口等，她迎过去拱拱手，嘻笑道：“本形象设计师来晚了点儿，让荣少久等了。”

    荣少琛回以拱手：“林设计师能赏脸前来，荣某已是三生有幸。多谢多谢。”

    林小碗很没形象地大笑起来，一边调侃道：“拜托你下次约会找个好点的理由好不？荣少没有换季衣服穿，这理由也不怕人家笑掉大牙呢？”

    “让他们满地找牙去。”荣少琛牵着她的手往里走。

    “男装在六楼吧？”

    “好像是。”经过珠宝柜台时，荣少琛搂住东张西望找楼层指示图的林小碗，指指柜台叮嘱道，“小心点儿，别碰伤了自己。”

    林小碗的目光随意往那边瞟了眼，突然眼睛一亮，顿住脚步，紧拽住他惊呼：“快！快看啊！”