
    “你们就在这儿，我出去看看。”荣少琛迅速起身，将Ｌeo推到林小碗面前，快步往外走。

    “少琛！”

    林小碗将Ｌeo转推给金桂子，叮嘱了句，赶紧跟着往外去，看到门口的一幕，她忍不住惊呼，“天，怎么回事儿？”

    只见院子一边铁门歪在一边，一部车头变形的车子斜在门口一侧，小飞他们正围着车子忙碌着。

    “是泽言。”荣少琛说罢直冲至车前，大声问道，“怎么样？”

    “暂时没发现问题。”杨远和小飞合力将季泽言扶出来，一边回应，“季总大概喝多了，送医院吧？”

    扑鼻而来的酒气让荣少琛皱起了眉，看了眼弹出来的安全气囊，他不放心地点头。

    “不！我哪也不去，我只要见绻绻！”季泽言猛地甩开杨远两人，撞撞跌跌地往屋里走去。

    “季总！”杨远与小飞生怕他摔着，慌忙上前一左一右架住他。

    红着眼睛的季泽言暴怒，使劲挣扎着吼道：“走开！别拉我！我要见绻绻！谁也不许拦我！”

    林小碗忍不住捂鼻摇头：“怎么喝这么多酒啊？借酒浇愁也不能这么浇啊，这还好撞到铁门上，要是撞到墙上可就不得了。”

    “我认识你！”季泽言冷不丁晃至林小碗面前。

    林小碗吓一大跳，慌忙后退两步。

    季泽言没上前，只是指着她笑起来：“你是绻绻最好的姐妹。”

    林小碗吁了口气，心想他还不算太醉，正要让杨远小飞扶他进去，不想他突然上前抓住她双臂。

    林小碗惊叫道：“干嘛？！”

    “泽言！放手！”荣少琛也冲过来抓住他的手喝斥。

    季泽言没理会他的喝斥，晃着林小碗双臂，突然号啕大哭起来：“叫绻绻回到我身边好不好？我真的很爱她，我不能失去她！没有她的日子，我连行尸走肉都不如啊。我求你了还不行吗？”

    “泽言！你清醒点！好好面对现实行不行？”荣少琛撇开季泽言的手，转抓住他的肩膀，用力晃着，企图让他神智清醒些。

    “我不想面对任何人，我只要面对绻绻！”季泽言闭着眼睛乱晃着头，歇斯底里，“失去了绻绻，我的生活就是一潭死水，再没有幸福可言，我活着也没意思。”

    他一脸颓废地吼着，胡乱揪扯自己头发。

    第一次看到这么个大男人为感情落泪，林小碗觉得揪心。

    “季泽言！你还是男人吗？”荣少琛恨铁不成钢，怒不可遏地吩咐，“端几盆冷水给他醒醒脑。”

    “少琛！”林小碗赶忙制止他，“泽言心里苦着呢，总得有发泄的口子。所谓男儿有泪不轻弹啊，他一定是憋得难受，忍无可忍啊。”

    “他再这么消沉下去，就废了。”

    “你得给他时间。”

    见荣少琛还要说什么，林小碗不理会他，看着季泽言，轻声道：“你这么吵吵，绻绻怎么会回来呢？”

    季泽言一愣，秒变安静，满目期待地看着她，像听话的小学生一般，小心翼翼地问道：“我现在安静了，你让她回来行不行？”

    “你先去沙发上前坐坐，她很快就回来了。”

    “真的？”

    “不骗你。”

    “太好了。”季泽言像得了骨头的小狗似地，满心欢喜，转身就要进屋，不想没摸清方向，差点儿撞至门框上，幸好杨远及时拉住，把他扶进屋。

    “你不应该给他希望。”荣少琛目光复杂地看着季泽言背影。

    “他都醉成这样了，你还忍心在他伤口上抹盐吗？”

    “这盐要抹，而且最好一次性抹个够，让他痛到底，才好重头开始。”

    “你忍心这么做吗？反正我不忍心。”林小碗撇着嘴进屋。

    荣少琛摇摇头，跟上。

    待两人进屋时，季泽言已经沙发上睡着了。

    不多时，万理过来了，给季泽言做了个简单检查，表示没什么事儿后，荣少琛和林小碗才放心。

    杨远拿了床小毯子帮他盖上，转视荣少琛：“老板……”

    见荣少琛摆手，便和万理一起离开。

    已知晓事由的金桂子带Ｌeo上了楼，傅秋香给季泽言泡了杯醒酒茶后，也上了楼。

    此时楼下客厅，只有荣少琛与林小碗陪着呼呼大睡的季泽言。

    看着眼窝深陷、不修边幅的季泽言，林小碗摇着头幽幽地叹了口气：“爱对了就是无尽的幸福，一旦错了就是无边的痛苦。幸福与痛苦各自一半概率，真让人害怕。”

    荣少琛柔声安慰：“你别想太多。”

    想到自己昨晚可能回不来，林小碗忍不住问道：“如果哪天我突然离开你，不再回来，你会不会像泽言这么伤心？”

    “胡说什么！”荣少琛声音瞬间严厉。

    林小碗被吓一跳，满脸委屈地看着他：“我只是做个假设，干嘛这么凶嘛。”

    意识到自己失态，荣少琛赶忙拉过她的手，随即将声音放柔：“我不喜欢这种假设。以后不许再做这种无聊的假设，听到没？”

    甜甜的滋味涌上心头，林小碗扯扯他手指头，故意板着脸道：“那你要对我好一点儿，要随时随时提高自身自控力，杜绝一切可出现在我们爱情中的安全隐患哦。”

    “必须。”荣少琛郑重点头。

    “这还差不多。”林小碗秒变笑脸，想调侃句他，听见季泽言梦呓还在喊苏绻绻的名字，忍不住摇头叹息，表示同情：“早知今日痛苦，何必当初大意呢？”

    荣少琛淡声道：“谁都想完美地操控自己的人生，但都有走偏的时候，虽然不是出自本意，苦果却得自己尝。”

    林小碗正在倒水，听着他带哲理性的感慨，随口笑问道：“你尝过苦果吗？”

    “苦果？”荣少琛愣了愣，随即笑笑道，“最近让人紧张的事儿太多了，换点轻松的话题吧。”

    他不想告诉她，他尝过最大的苦果，就是十一年前的那个雨天发生的事。

    人生要是有如果，他绝不会放纵自己那回。

    “轻松的话题？”林小碗目光落至Ｌeo与杨远一起做的大风筝上，笑道，“给我讲讲你小时候吧，看看你和Ｌeo有多少共性。”

    “没啥好讲的。吃饭睡觉做功课。”

    “不至于这么无聊吧？讲讲和你父母在一起的事儿呗。“

    “在我印象中，和他们一年也难得见上几回。”

    “不会吧？他们可是你亲爹妈呀。”

    “从幼儿园到高中，我一直全寄宿，周末好不容易回家，他们要么在开会，要么在出差，常常错过。在家里陪我最多的向叔向婶。”

    “就是向芝蕴父母？”

    “嗯。我父母被工作霸占着，而我又霸占着别人的父母。“

    “你是因为愧疚，所以对向芝蕴那么好吗？”

    以为林小碗在吃醋，荣少琛连忙解释：“她是我下属，工作能力强，公司对她好也应该。”

    林小碗嘻笑道：“我又没说什么，你干嘛心虚呢。”

    “傻瓜。”荣少琛笑着轻轻敲敲她脑门。

    “少琛？”

    听到季泽言的声音不期加入，林小碗赶紧松开荣少琛，转视季泽言。

    荣少琛也已坐直了身体，问道：“醒了？”

    林小碗看看表，才发现不知不觉间，竟和荣少琛聊了三个多小时。

    季泽言揉揉太阳穴，显然在脑子找寻断片的记忆。

    “没事儿别喝那么多酒，明儿给我修大门去。”见醒酒茶早已冰凉，荣少琛示意林小碗再去泡一杯。

    季泽言诧异：“我撞坏的？”

    “别人敢撞我家大门？”

    季泽言头还晕得厉害，虽然荣少琛这么提醒了，他还是找不回记忆。

    见他一脸迷惑，荣少琛转问道：“喝醉能解愁？”

    季泽言先是一愣，感到到眼睛的生涩，才意识到自己之前可能有过失态之举，低下头，双手插进头发中，痛苦出声：“我太想绻绻了，不敢出现在她面前，知道她今天不在你这儿住，我就过来了。我在这里能感觉到一点点她的气息，我心里也好受多了啊。”

    荣少琛拍拍好兄弟肩头鼓励：“振作点儿。”

    “我也想振作，可是只要想到我已经失去了绻绻，心里就空得慌，再也提不起任何兴致做任何事儿，感觉生活百无聊赖，毫无半点乐趣可言。”

    林小碗端着醒酒茶过来，听到这些话，心情沉重，见荣少琛劝不住季泽言，想了想道，端着茶转身进了厨房，不多时，又出来了，将手中的茶杯递给他。

    “渴了吧？喝点热茶。”

    “谢谢嫂子。”季泽言喝了口便皱起了眉，“嫂子，这茶怎么是咸的？”

    “咸吗？没事儿，过一会儿喝就不咸了。”林小碗笑眯眯地回答，她知道季泽言聪明，一定能明白意思。

    “嗯？”季泽言不解，见林小碗笑而不答，转视荣少琛，见荣少琛瞟了眼墙的钟，他突然就明白了林小碗的良苦用心，默默地放下了杯子。

    时间真的能冲淡一切吗？

    他不知道。

    “嫂子，我想去你书房静一静。”

    林小碗点点头，与荣少琛一起目送季泽言上楼。

    简单将桌子收拾了下，林小碗和荣少琛也一起回房。

    两人正要睡下，季泽言的电话打过来了，声音十分严肃：“你们来书房一趟，我有话问你们。”