
    荣少琛只觉得全身发冷，再拨，得到的是同样的声音。

    “杨远！小飞！”

    他喊了两声，不见有人过来，冲出去破口大骂，“都死哪儿去了？！”

    “老板，我在通过定位系统查寻夫人和吴明的位置。”

    “怎样？”

    “吴明的位置查不到，夫人的……”

    “怎么样？”荣少琛大急。

    “定位显示夫人在出事路段，但并没有掉下山崖，应该是被困在坍塌路段附近的地方。”杨远擦了把汗，“小飞已经带一帮弟兄去翠竹环山路了。”

    “走。”

    “是。”

    杨远迅速冒雨冲进车库，将车子开过来。

    “少琛哥，发生什么事儿了？怎么乱糟糟的？”苏绻绻噔噔噔冲出来。

    “没事儿。”

    荣少琛想让自己冷静些，但苏绻绻却已听出惊慌，面色一紧，迅速跟上车追问：“是不是小碗出事儿了？”

    “具体情况不明。”荣少琛无心说太多，转冲杨远道，“快点儿。”

    “是。”将车子驶出小区外后，杨远猛踩油门。

    苏绻绻急不住，快声追问道：“在哪儿出的事儿啊？是车祸吗？”

    “山路坍塌。”

    “天啊，这可怎么办才好啊？少琛哥，你快想想办法救救小碗啊！”苏绻绻快急哭了，搂着荣少琛胳膊直摇晃。

    荣少琛任由她晃着，没出声，紧抿着嘴注视着外面，全身发凉。

    雨依然很大，连雨刮器都忙不赢。

    杨远双眼紧盯着前方，不敢分半下神，尽可能地加快速度赶往翠竹环山路。

    紧张得发抖的苏绻绻依然紧搂着荣少琛，不过没有再摇晃他，而是不停地颤声祈祷：“老天爷，你一定要保佑小碗平安无事儿啊！快点儿停雨，让我们快点儿找到她吧，回头我一定给您烧高香！”

    很快车子出了城，还没到达出事路段，远远就看到了不停闪烁着的红蓝暴闪灯，以及隐约晃动的人群。

    荣少琛不顾还在下雨，摇下车窗看去，嘈杂的各种声响迅速涌入车内。

    “这就是出事儿地点吗？”苏绻绻紧挨着他凑头过去。

    “嗯。”说话间，杨远已把车停下来了，荣少琛迅速开门下车。

    已穿上雨衣的杨远打着伞跑过来：“前面路段已经封死，我们只能停在这儿。”

    “到底什么情况？”荣少琛根本没注意打在身上的雨，只顾着往黑漆漆的山崖下看。

    “夫人的位置没有变动，但具体情况不明确，等小飞去……”正说着，杨远手机响了，赶紧摸出，“是小飞。”

    荣少琛迅速将他手机接过，接通电话：“什么情况？”

    “老板？”小飞一愣，迅速快声作答，“真正坍塌的路段大概五六十米，但还有几百米的路段遭受了不同程度的泥石流，据勘察，除了掉下山崖的几辆车子外，还可能有十多辆车子困在路上，情况不明确。因为雨还在下，坍塌和泥石流险情还可能再次发生，一时无法实施救援。”

    “讲重点！”

    小飞心一急，说话便结巴了：“暂时无法到，到达夫人所，所在的位置。”

    “废物。”

    “是是，我们在想办法。”

    荣少琛看了眼前面乱成一团的人群，眉头紧皱紧，扭头问杨远：“小碗所在的位置在北边？”

    他们现在所在的位置是出事地点靠市区的一端，也就是南边。所有救援人员也都在南边，都在被动地等着雨停施救。

    “是。”杨远点头。

    “还有上山的路吗？”

    杨远秒懂他的意思，马上打电话问寻。

    几分钟后，他有了回信，指着山路一侧快声道：“老板，从前边上去，有一条山民上山劳作走的小路，顺着小路往前可以绕过坍塌路段，但是这段路本来就难走，现在又下了雨……”

    “带路。”

    “老板，那条路很危险，还是让我们……”

    荣少琛不理会他后面的话，抓过伞和手电筒便迈开脚步。

    杨远知道劝不住，迅速跟上。

    “少琛哥，我也去。”苏绻绻撑着伞，开着手机手电筒跟过来。

    荣少琛马上制止：“危险。回去。”

    “我一定要去！小碗是我最好的姐妹，我希望能为她做点儿什么。”苏绻绻目光坚定。

    “注意点。”荣少琛没再多言，转身快步向前。

    林小碗生死不明，他没时间耗。

    苏绻绻点着头，忙不迭地跟上。

    “老板，走这边下去。”已在小路上候着的小飞向他们招手。

    “带路。”

    “是。路滑，您小心。”小飞说罢转身示意前面几人带路，紧跟着他们进入密林之中。

    杨远知道小飞在暗嘱自己注意老板安全，并没接话，而是仔细探着前面的路，不时提醒荣少琛和后面的苏绻绻。

    “哎呀！”

    “小心！”

    荣少琛转身之际，苏绻绻已经华丽丽地跌倒在泥泞的路上。

    “怎么样？”他快步上前扶她。

    “滑了一下，没事儿，还好穿的不是高跟鞋。”苏绻绻自嘲似的笑笑，赶紧爬起来，四下扫望，“我手机呢？”

    “在这儿。”杨远将从泥水中抓起来的手机递给她，“估计短路了。给，小心点儿。”

    说罢他将手电筒递给她，和荣少琛转身跟上小飞等人的步子。

    走了二十多分钟，小飞顺手一指：“老板，夫人的位置离我们这儿很近，应该就在那边。”

    “糟了！”前面有人惊呼。

    “怎么回事儿？”小飞迅速往前追问。

    “这里有条沟，过不去。”

    杨远和荣少琛快步往前，拿手电筒一照，不禁愣住。

    只见一条三米来宽的沟渠横亘在众人面前，沟渠里满是泥浆的水哗哗地流着，看不出深浅。沟渠上有用木板做的桥，但桥的另一端却被水冲得偏了位置，只有一角搭在本就松垮的岸上，感觉一承受重量，对岸泥土就会坍塌，桥也会被水冲走。

    有个手下弟兄从上游摸索着爬过来报告：“这条沟渠目测蛮长，暂时没看到别处有桥。”

    小飞问道：“能游过去？”

    弟兄摇头：“对岸泥巴那么松，就算能游过去，只怕也很难上岸。”

    杨远盯着瞧了瞧，觉得说得在理，马上吩咐：“大家分头找找看看还有没有别条路可走。”

    “快点想办法！”荣少琛几乎在咆哮。

    他刚刚又拨打了一次林小碗手机，仍是无人接听状态，到此刻他实在无法再骗自己说她可能没事。

    如果可以，他恨不得立刻飞到出事路段去。再不找到她，他要疯了。

    他不能失去他！

    “是，是，我们这就去找。”小飞连声喏喏。

    “我应该可以从木板上过去。”苏绻绻绕过他们走至桥边。

    荣少琛忍住急切之心，拉住她：“很危险。”

    虽然紧张自己的女人，但他也不想让好朋友的女人冒险。

    “承受我的重量肯定没问题。”苏绻绻为减轻重量，还把鞋和外套脱了。

    此时雨已经停了，荣少琛却仍不放心：“不行，很危险。”

    “我会小心。我先过去，或许可以早一点儿找到小碗，那她的危险可以少几分。”苏绻绻问清了林小碗大致所在位置，拿着手电筒，慢慢挪上木板桥。

    见苏绻绻十分坚持，心忧林小碗的荣少琛，没再拦她，只是紧紧地盯着她，不时提醒一句小心。

    苏绻绻大气都不敢出，专注地看着脚下，颤颤巍巍挪动脚步，也不时轻声回应一句“我没事儿”。

    才三米多的桥，她走了几分钟才到达对岸。长松了口气，她冲荣少琛挥挥手，转身往山下走去。

    走了十来分钟她到了环山路上。

    举着手电筒四下扫望了番，她不禁触目惊心。

    只见目光所及范围内，根本看不出路面，全是一片乱糟糟的泥石，只能通过不远处还没毁坏的护栏判断山路所在。

    见前面有一部看不清型号的车歪在一边，她马上小心往前走去，一边哑着嗓子喊道：“小碗？小碗？我是绻绻，你在车里吗？”

    无人回应。

    忍着沙石咯脚的疼痛，她挪到车前，见打不开车门，便使劲拍车窗，一边喊林小碗的名字。见还是没有回应，她左右看看，摸起一声石头，猛地往车窗玻璃砸去，砸开玻璃，她拿手电筒一照，吓得一屁股坐在地上，捂眼尖叫。

    原来车内司机已经不幸遇难。

    “绻绻……”

    一个微弱的呼唤声不知从哪儿传来。

    苏绻绻惊恐地爬起来，四下扫望，一边惊问：“谁？！”

    “绻绻……”

    苏绻绻定定神，侧耳细听，颤声问道：“小碗？是你吗？”

    “是我……”

    “你在哪儿？”

    苏绻绻赶紧找到手电筒，四下乱射，当看到不远处有一部车正悬在护栏上时，慌忙跑过去，马上认出这是吴明平常开的车，赶忙直射驾驶室，一边喊林小碗的名字。

    “绻绻，我在这儿。”林小碗弱弱的声音从后座传来。

    “小碗，你没事儿吧？”苏绻绻吃力地爬过护栏，举着手电筒往半开的后座门里射去。

    “我手受伤了，动不了。“

    “诶！苏小姐别乱动！”吴明惊慌的声音从驾驶室传来。

    本来想拉开车门的苏绻绻，惊见车身晃动，吓得慌忙松手。

    吴明惊声解释道：“不能让车子失去平衡，否则会摔下山崖！”

    苏绻绻惊出了一身汗，问道：“那我应该怎么做？”

    “麻烦您搬几块石头放到副驾驶室，然后慢慢打开后座车门，扶夫人下车时尽量往山路这边靠。一定不要让车子失去平衡。”

    “好。小碗，你别怕，我来救你。”苏绻绻拿手电筒照了照，使尽力气搬了两块石头放至副驾驶室，然后走到后排车门处，一点点地试着打开车门。

    “绻绻……”林小碗看到苏绻绻，眼泪哗哗往下流，“我以为再也见不到你们了。”

    “别瞎说，我来救你。”见林小碗侧卧着，苏绻绻放下手电筒，一手伸进林小碗腋下，一手抓着她胳膊，试着往外拖。

    “手好痛！”林小碗痛苦大叫。

    “忍住！我马上就把你救出来！”

    “苏小姐，您一定要注意车子平衡！”一动不敢动的吴明在前面紧张地叮嘱。

    “别担心，我会小心！小碗，忍住啊。”

    “嗯，我会忍住。”林小碗咬着牙，双脚极其小心地蹬着座椅，极力配合苏绻绻。

    苏绻绻用力将林小碗往外拖，快拖至门口时，她眼底突然闪过一抹厉色，“脚下一滑”，还抓着林小碗的双手猛地往下一按。

    “哎哟！”

    “啊——”

    “小心！”

    见车身失去平衡，苏绻绻迅速松手，后退一步，装着摔倒在地的样子，嘴里惊慌地尖叫声，美眸中却含着笑意欣赏着这犹如电影剧情般精彩的一幕，同时在心里再一次佩服自己高超的演技。