
    夜已深，荣少琛与林小碗的卧房却灯火通明。

    床上，林小碗一手搂着荣少琛脖子，软软地靠在他怀中，一脸恬适。

    荣少琛一手抚住她香肩，一手轻拍着她后背。

    除了座钟滴答作响，一切尽在不言中。

    “啪！”

    “哎哟，干嘛打我屁股？”林小碗蹦起来，委屈地看着荣少琛。

    “以后长点脑子。”荣少琛虽然板着脸，用被子帮她包裹身体的动作却很轻柔。

    “人家不是道过很多次歉吗？”委屈的林小碗故意别过头去佯装生气。

    “啪！”

    “怎么又打啊？”林小碗一脸恼火。

    “对不起。”

    “哼。”

    “啪！”

    “还打？！”

    “对不起。”荣少琛一边诚恳地道歉，一边再次扬起手。

    “停！”林小碗掀掉被子，飞快爬至床尾，举起双手，可怜兮兮地表态，“别打了，很痛的，我真的知错了。”

    荣少琛冲她勾勾手指头，她乖乖地爬回来，沮丧地坐到他面前。

    “明白我为什么打你了？”

    林小碗点点头，认真地说道：“你是告诉我，一旦给人造成伤痛，说对不起根本没用。我以后做事儿一定三思而后行，不会再像以前那样鲁莽。”

    事实上，从悄悄去兰城大剧院、再到通过发现车上异味而推测出他和贝贝琪关系暧昧，她还自认为挺聪明，直觉也很准。但知道事情真相后，她既羞愧又懊恼，除了暗自庆幸没闹出太伤人的事儿外，还不断告诫自己以后做事不能再想当然。

    “原来多打打屁股，有助于脑子变灵光。”

    “你再打试试看！”林小碗借机装模作样地在他胳膊上拧了把，瞪眼威胁，“看我不拧断你胳膊。”

    “真痒。”荣少琛笑起来。

    “你什么感觉嘛，挠这里才叫痒好不？”林小碗伸手挠他腋下，趁势滚进他怀中。

    荣少琛只是笑，并没拍掉她的手，让她不禁奇怪，“你不怕痒吗？我妈说不怕挠痒的都是没良心的人啊，你个没良心的。哎哟，你挠我干嘛？”

    躲避不及，林小碗忍不住笑，左右抵挡着他的手，几番想从他身上滚下去，都被他用脚勾住固定，肆意“凌虐”。

    “不行了，快停下来，我不行啊。”林小碗快笑煞了气，语无伦次地求饶。

    荣少琛顿住动作，冲她暧昧眨眼：“这个时候应该喊‘老公快点儿，我快来了’。”

    “来你个头？讨厌！”林小碗喘了口气，嗔骂道。

    “还没来？那我得再努力点儿。”荣少琛在她腋下又是一通乱点。

    “别！诶！哈哈哈哈……荣少琛！住手！”停不住笑的林小碗，眉一扫，伸手便往他腹下抓去。

    “偷袭？”荣少琛双手抓住她双肩，用力往上一提，与满脸通红的她目光齐平。

    看出他眼中的戏谑，缓过劲来的林小碗，挣开他，一手撑在他腋下，一手指着刚刚想“偷袭”的部位威胁：“下次还敢挠我，我就掐它！狠狠地掐！”

    荣少琛侧身，以手撑脑笑道：“还是对它温柔点儿好，万一惹恼了它，它会赌气不给你幸福哦。”

    “说得我好像很稀罕它似的，其实我特别嫌它呢，一天到晚就知道折腾。害得我老是体力不支、睡眠不足。”林小碗打了个哈欠。

    荣少琛勾住她下巴欺身靠近，一脸坏笑道：“看来今晚它不努力，让你嫌弃了，它必须要奋发。”

    “喂喂，说什么呢？讨厌，手往哪儿放呢？”

    “我喜欢你主动。”

    “我才不主动呢，诶诶，轻点儿……”

    卧室再次漾开高高低低的变奏曲。

    “不管琪琪问什么有关你与Ｌeo和我的关系，都别理她，记得明天叮嘱Ｌeo，至少家里其他人，我已经让小飞叮嘱了。”临睡前，荣少琛叮嘱林小碗。

    林小碗表示诧异：“你没和贝贝琪说明一切？”

    “她是十万个为什么，回答了她一个问题，就要回答一堆问题。而且我现在也不打算和她说这事儿。”

    “那她看到Ｌeo喊我们爹地妈咪肯定得……”

    “让她郁闷去。”

    “万一她紧缠着我打听呢？”

    “让她来问我。睡吧。”荣少琛将她搂入怀中。

    林小碗忍不住探头出来恳求：“哪天你带我和Ｌeo也去看场电影吧？”

    荣少琛低头看了看，捏捏她的脸笑道：“可以。不过我没打算陪琪琪去看歌剧。”

    “可是你买了两张票，还让小飞送她去剧院……”

    “如果我要去，肯定和小飞一起过去了。那张票只是缓兵之计，省得她吵我。你以为歌剧开幕后，她没看到我会赌气不进场？要不是因为你，她才懒得和我一起看电影看歌剧呢。就你蠢，一下就中了计。”

    “人家还不是在乎你嘛？”林小碗扭动着身子撒娇，一边吃吃地笑起来。

    “其实琪琪心眼不坏，就是从小被宠坏了，任性。”

    “在这儿夸别的女生，不怕我吃醋呢？”

    “还吃醋？看来我今天的表现还不够让你放心？”

    “我错了我错了，不来了！”

    林小碗迅速闭嘴，缩进被窝装睡。

    “蠢女人，也不怕闷死？”荣少琛面含笑意，搂住她，将她提上来，两人并排而睡。

    *

    因为记挂着贝贝琪的事，林小碗早早地醒了，见荣少琛还在沉睡中，轻轻挣开他下床，套上睡衣，蹑手蹑脚地开门出去。

    “妈咪！”穿戴整齐的Ｌeo正好从房间出来，看到她开心地跑过来，“你起这么早，难道又要去看奶奶吗？”

    “不是。”林小碗将他拉进他房间。

    “夫人，早上好。”傅秋香正在叠被子，笑着打招呼。

    林小碗笑着点头回应，等傅秋香出去后，她才把贝贝琪来家的事告诉Leo。

    末了她叮嘱道：“如果她向你打听你和你爹地还有我之间的关系，你什么都别说，装糊涂，明白吗？”

    “我一喊你们，她不就知道了吗？”

    “这……”林小碗抓抓头。

    Ｌeo嘻笑道：“她肯定会很好奇我爹地怎么有儿子，肯定会来打听，然后我们偏偏什么都不告诉她，急死她。”

    “反正不管什么事儿我们都别说，让你爹地去说就是。”林小碗打了个哈欠。

    “妈咪，你继续睡吧，我知道怎么做哦。”

    “好。”林小碗和他一并出房间。

    Ｌeo好奇地往书房看去。

    林小碗表示奇怪：“你不是不知道她来我们家了吗？怎么知道她住书房？”

    Leo嘻笑：“你的书房早成了我们家客房哦。”

    “聪明。”

    “你儿子怎么可以不聪明嘛？”

    一句话说得林小碗心花怒放，赏了个大大的香吻。

    “我下楼练拳去了哦。”

    “师傅不在也这么用心，赞一个。”

    “杨远叔叔在呀。”

    林小碗很意外：“他回来了？什么时候回来的？”

    “我不知道，不过我昨天给他打过电话，他答应了今天早上要陪我练拳呀。我下去看看。妈咪拜拜。”Leo说罢噔噔噔下了楼。

    欣欣家的事解决了？

    林小碗有些狐疑，不过她此时真的又乏又困，打算先睡回笼觉，回头再给孙欣欣打电话问情况。

    这一觉她睡得特别香，要不是被敲门声吵醒，她估计得睡到下午去。

    “夫人，吃午饭了。”傅秋香的声音伴着敲门声轻轻地响着。

    “知道啦。”

    迷迷糊糊的林小碗本来想应一声傅秋香，没想到耳边响起了Leo的声音，吓她一大跳，一扭头，就看到Leo将平板电脑搁进她床头柜子里。

    林小碗马上板起了脸：“又偷偷玩平板？把我的话当耳边风？”

    “我没忘哦，我就玩了一会小儿。”Ｌeo呲呲牙。

    “没我允许，一小会儿都不行。”

    “妈咪，你不能怪我啦，都怪那个贝壳太吵了呀，一直缠着我问东问西，我耳朵都快出茧子了。”

    “贝壳？”林小碗马上反应过来，赶忙问道，“她都问你什么了？”

    “很多，最主要的问题是问我是谁，和我爹地还有你是什么关系。”

    “那你怎么说的？”

    “我这么说的，”Ｌeo清了清嗓子，反着手一本正经地仰起头，把林小碗当成贝贝琪，“我和你又不熟，干嘛告诉你啊？如果你真想知道的话，去超市买些肉干我把我的百宝箱装满，我就告诉你——妈咪，你楼下的百宝箱空了哦。”

    “她买了吗？”林小碗眼睛发亮。

    要知道如果真的把她的百宝箱装满，得花不少钱呢。

    “买了！你的百宝箱里现在全是进口牛肉干！我尝了一包，很好吃哦。”

    “真的？！”林小碗立刻吞起了口水。

    她最喜欢吃牛肉干，不过荣少琛总说牛肉干火气重，不让杨远买太多，每次她都吃得不尽兴——她舍不得自掏腰包买零食。

    “真的哦，越级好吃。”Ｌeo像变戏法似的，从桌子后面拖出了百宝箱，一脸得意地拿出一包撕好递给她，“我怕她偷吃，让杨远叔叔搬楼上来了。”

    林小碗接过尝了一大块，马上赞不绝口：“看来她对吃也很在行啊。对了，你怎么回她话的？”

    “我说我忘记了，等我吃几袋牛肉干就会想起来。然后我就到你房间来了哦。”

    “那她不得很生气？”

    “她惹我妈咪不开心，我当然也要惹她不开心。”

    林小碗马上摇头：“我只说别和她多讲有关你身份的事，可没让你惹她不开心呢，她之前那么算计我，也是因为想弄清我和你爹地的关系。去和她道个歉，到底她是你爹地的表妹。”

    “好吧。”Ｌeo倒无所谓，和她一起下楼。

    “嗨，嫂子，起来了？快来吃饭，饭我帮你盛好了。”

    林小碗和Ｌeo还没走进餐厅，就听到了贝贝琪甜脆又热情的声音，进去一看，果然看到两碗热腾腾的饭摆在面前,心里顿时有些感动：“真不好意思，还让你盛饭。”

    “没事儿，自家人。嗨，小萌娃，快吃哦，一会儿饭就凉了。”

    “谢谢你啊。”林小碗转而冲Ｌeo呶嘴。

    Ｌeo会意：“谢谢姐姐，姐姐我……”

    贝贝琪似乎知道他要说什么，笑眯眯地摆手：“先吃饭，有什么话吃完饭再说哦。”

    林小碗坐下来，见Ｌeo已经开吃，马上也端起了碗，正要吃，Ｌeo突然惊呼道：“妈咪！等一下！”