
    “绻绻怎么了？”林小碗一时顾不上捉摸母亲为什么去看姑姑，边问边往楼上跑。

    “身上烫着呢，估计发烧了。我去拿体温计。”金桂子边下楼边回答。

    “给万理打电话。”

    “已经打了，很快就来。”

    “嗯。”林小碗脚步没停，直接进楼上书房，看着脸上发红的苏绻绻，紧张地问道，“绻绻，你怎么样？”

    “还好，就是身上有些发冷。”苏绻绻勉强坐起来。

    “别动别动，躺下。”见她说话都有气无力，林小碗赶紧按住她，伸手摸在她脑门上，“啧，这么烫手！肯定有四十度啊！金姐，金姐？”

    “来了来了。”金桂子急冲冲跑进来，将体温计递过。

    将体温计夹在苏绻绻腋下，林小碗叹道：“中午还好好地，怎么会发烧呢？”

    金桂子拿来一条湿毛巾敷在苏绻绻额头，一边猜测：“苏小姐一直觉得身上累，估计中午就在发烧，可能是昨晚受了凉。”

    林小碗有些自责：“怪我昨晚没照顾好你。”

    “怎么能怪你呢？要怪的话也要怪我自己，我不该去酒吧。”说到这里，苏绻绻本就带着血丝的双眸又开始泛红，“但昨晚的事儿真的让我太难受了，我不去发泄发泄不行啊。你知道我费了多少气力才说服自己去见他吗？他却和那小护士不清不楚……”

    “是小护士主动约泽言的，泽言以为她要告诉他那晚的真相……”

    苏绻绻快声打断：“我纠结的从来不是什么真相，你知道我的感情洁癖，我无法容忍的是他和小护士发生关系。他要是心里只有我，就不应该再去理会小护士的纠缠。”

    “不，不是这样，泽言他……”

    “别说了，我累了。别和我爹地妈咪说我病了。”苏绻绻将体温计拿出来递给林小碗，拿掉额头的毛巾，软软地侧躺下，背对着她。

    看着微微颤抖的苏绻绻背影，又见体温计上显示三十九度，林小碗又心疼又气恼，忿忿地骂道：“那小护士太可恶了，真想不通世上还有这么无耻的女孩，要是让我遇着她，一定要问问她、妈是怎么教她的。”

    有人敲门：“夫人。”

    见是万理，林小碗赶紧起床让开，将体温计递给他：“绻绻发烧了，三十九度多呢，刚量的。”

    万理点点头，上前给苏绻绻做详细检查，随即开药。

    苏绻绻吃了药，不多时沉沉睡去，林小碗应万理叮嘱，隔一小时给她量一次体温，也不敢离开，坐在沙发上刷微博。

    “有你的日子里，我笑过，痛过。如今，满身疲惫地走出你的世界。人生没有如果，不可能重来，坦然与昨天说再见，从此以后，心不再为你动，笑不再为你展，一切与无你关。爱若卑微，便不再是爱；爱若疼痛，就不叫爱。放手，是最好的解脱。”

    看着苏绻绻早上发的微博，林小碗酸楚至极。

    这么善良的女孩，为什么有人忍心伤害她啊？

    她无奈地叹息，默默地守在苏绻绻身边。

    直至傍晚时分。

    “绻绻还没醒？”

    正在看手机的林小碗听到荣少琛的声音连忙侧头起身：“嘘——别吵醒她。”

    荣少琛轻轻走过来拉她：“吃饭去。”

    “可是绻绻……”

    “她还没醒，我们先吃，让金姐留一份。”

    林小碗想了想，摸过体温计：“那我给她再量一次体温，看看烧完全退没。”

    见她小心翼翼插好体温计，荣少琛轻问道：“你陪了绻绻一下午？”

    “是啊，绻绻叮嘱不要告诉她父母，所以我陪她。“

    “辛苦你了。”见林小碗展了展筋骨，荣少琛上前帮她轻捏双肩。

    “绻绻好可怜啊。”叹了口气，林小碗将苏绻绻的微博拿给他看，“泽言又伤了她的心，唉，他也真是的，不管因为什么事儿要和小护士见面，也不应该把时间选在这节骨眼儿上啊。现在好了吧，前功尽弃！”

    “泽言也看到了这条微博，又听说绻绻病了，发疯似地要来找她，我让他先回去冷静冷静，等明天绻绻状态好了些，再让他过来对绻绻忏悔。到时候你在一边帮衬几句。”

    林小碗想到母亲的事，马上摇头：“不行啊，明天我要出门。”

    “去哪儿？”

    “我妈下午给我打电话说明天想下乡看我姑姑。”

    荣少琛正在按摩的双手落空：“怎么突然想到去你姑家？”

    “嘘——别吵醒了绻绻，我们去外面说。”林小碗把荣少琛拉到门外，才小声道，“我妈说想我姑了。”

    “你妈和你姑关系这么好？”

    “也就最近几年才好的，以前关系很不好呢，尤其是我爸刚刚死那几年，每次我爸忌日前几天，我姑都会来我家里和我妈吵一架。”

    “为什么吵？”

    “不知道哦，每次都是我不在家的时候吵的，我妈也从来不告诉我这事儿，都是邻居们说的。其实我一直很疑惑，她们吵完以后，会隔一段时间不联系，但每次春节时，我妈又会带我去姑姑家走一趟，她们俩见面又像没吵过架似的，笑对彼此。”说到这儿，林小碗像明白了什么似地，马上转言道，“莫非是因为今年春节我们没去我姑姑家，我妈这会儿觉得身体还好，就想去看看？”

    “你妈不是花粉过敏？你问过医生她能不能下乡吗？”

    “没问啊，我这就问问。”林小碗拍了拍自己脑袋，转而给母亲的主治医生打电话，听到医生建议最好不要出门时，她马上给母亲打电话，把医生的话转告母亲。

    “我明天一定要去你姑姑家，我有很……”燕玲云说到这里顿了顿，转言道，“你姑姑她，她病了。”

    “姑姑病了?”林小碗大吃一惊，“严重吗？”

    “你姑不告诉我，估计很严重。你姑一向疼你，她病了，你也得去看看她，要不然也对不起她对你的一片疼爱。至于妈，就更得去了，妈这身体你也知道，指不定哪天就没了，可就连面都……”

    “妈！我陪你去还不行吗？”

    看林小碗哽着声音挂断电话，荣少琛马上安慰道：“既然她想去你就陪她去，没什么。”

    “我讨厌她在我面前说她时日不长的话。”林小碗眼泪抑制不住，那可是最她怕面对的事，以致于她没心思去揣测母亲怎么突然这么关心姑姑。

    “老人家都这样。明天让杨远陪你去。”

    “换小飞吧，省得我姑又要质疑杨远是我男朋友。”

    “你姑这么误会过？！”

    “是啊。要是你能陪我去多好啊。”林小碗长长地叹了口气，“什么时候你才能以我男朋友的身份陪我见我妈他们啊？”

    “快了。下去吃饭吧。”荣少琛揽过她的肩。

    “我去看看体温计。”林小碗转身快步进书房，拿出体温计，见体温已正常，而苏绻绻还没醒，这才关上门，一边和荣少琛下楼，一边给姑父周大力打电话。

    很快，书房里外都恢复了平静。

    苏绻绻慢慢坐起来,一双满带疑惑的眼睛盯着紧闭的门口。

    荣少琛与林小碗相恋多年，孩子都五岁了，却还没以男朋友的身份见过林小碗家人？！

    他连她正式的男朋友都不算？那更别提什么正牌老公了！

    Leo真的是她和他的孩子吗？

    苏绻绻微微摇头，双眸微转，随即推开被子，趿着拖鞋快步进荣少琛房间……

    *

    第二天上午，林小碗让金桂子给苏绻绻留了个话，来到了荣恒医院。

    “碗碗！”

    “妈？”

    “怎么才来啊？妈等急了。”

    见母亲把自己包裹得只露出两只眼睛，林小碗忍不住笑起来：“妈，你什么时候变阿拉伯人了？”

    “不这样子包医生肯定不会让我出医院大门。”

    林小碗扶母亲进电梯，一边问道：“姑到底什么病啊？我打电话向姑父打听，他支支吾吾半天都说没出什么名堂。”

    “我也不清楚呢，去了才知道。”

    由小飞开车，一路颠簸，一个多小时后，车子来到周家庄，在林小碗的指引下，小飞直接将车子开至周大力家院子里。

    “姑姑，姑父？”林小碗扶母亲下车，冲屋里直喊。

    “碗碗？嫂子？”周大力循声跑出来。

    “姑父，姑姑呢？”林小碗四下扫望。

    周大力指指屋里，眼眉微闪：“她，她在床上躺着呢。”

    众人来到房间，林小碗看着姑姑躺在床上，额头上还放着块毛巾，马上快步上前，眼泪汪汪地问道：“姑姑，你怎么了？”

    “别担心，我就是发烧呢，你妈大惊小怪，把你喊来看我。”林苹挣扎着坐起来。

    “哦，那就好。”林小碗瞟了眼周大力，也没多问，拉母亲在床边坐下，“妈，你陪姑姑聊聊，我出去喝口水。”

    周大力见林小碗冲自己使眼色，马上跟出来。

    “姑父，你告诉我，姑姑到底得了什么病？你昨晚在电话里不方便说，这会儿可以说了吧？”林小碗只道周大力不说，是因为林苹在身边。

    “真是普通感冒发烧。你昨晚给我打电话时，我喝多了，脑子糊里糊涂的，根本不知道说什么。”

    “我不信，你看我妈都赶来了，姑姑怎么可能只是普通感冒发烧呢？”

    “你姑赶来是因为……”周大力马上顿住，往房间里瞧了眼，然后将林小碗拉至院子外，冲她神神秘秘地耳语道，“姑父和你说件要紧事儿。”