
    “绻绻!”林小碗飞快转身折回书房，被一个高大的身影挡在门外，定睛一看，却是季泽言。

    “我不想听到你的声音，走。”苏绻绻带着哭腔的厉斥声还在继续。

    “绻绻，你听我解释……”

    “泽言，别说了，让绻绻静静吧。”林小碗往外强扯季泽言。

    “嫂子，我必须说清楚，这件事儿真的有隐情……”

    “走啊！”急吼的苏绻绻面色发白，双手紧紧捂住耳朵，全身发抖。

    季泽言哪里肯走？甩开林小碗，上前抱住苏绻绻，痛声大叫：“绻绻，你冷静点！听我说！我说的一切都是真的！我没骗你！”

    随即他声音又柔了些，在苏绻绻的歇斯底里中哀恳，“绻绻，求你别折磨自己，也别折磨我好吗？我真的不能没有你！”

    “泽言！你也冷静点啊，别刺激绻绻，给她点时间啊。”林小碗生怕出状况，万分焦急地在一边拉扯劝说。

    此时季泽言一心想求得苏绻绻谅解，根本听不到林小碗的任何声音。苏绻绻情绪十分激动，乱舞乱叫，根本不听任何解释。

    林小碗见劝不住，没办法，只得给荣少琛打电话。

    “绻绻，你怎么了？绻绻？”

    林小碗回头一看，就见苏绻绻已倒在季泽言怀中，双眼紧闭，脸色惨白。

    “天！怎么会这样！”林小碗慌忙摸手机要给万理打电话。

    “绻绻怎么了？”荣少琛的声音不预期插入。

    “绻绻晕过去了。”林小碗欣喜于荣少琛的出现，回头见季泽言正在给苏绻绻掐人中，马上快步走过去，紧张发问，“怎么样？”

    “去倒杯温开水。”荣少琛吩咐完林小碗，示意季泽言抱苏绻绻至床上，随即撇开他的手命令，“去楼下书房等我。”

    “可是绻绻……”

    “她是因为你的出现才晕过去的。”

    季泽言顿时黯然。

    “我们会照顾她。她醒了我会告诉你。”荣少琛声音放轻了些，拉季泽言出去的动作却没有放轻。

    季泽言没办法，满目悲戚地看了眼尚未醒转的苏绻绻，深叹了口气，才拖着沉重的步伐出去。

    “绻绻醒了！”

    荣少琛听言迅速转身，果然看到苏绻绻正茫然地看着他们。

    “绻绻，你怎么样？还好吗？”林小碗很高兴，将杯子递过去，“喝口水，润润喉。”

    “谢谢。”苏绻绻似乎恢复了神智，慌忙四下扫望。

    知道她在看什么，林小碗也没言明，只是定定地看着她。

    见季泽言已经离开，苏绻绻垂下复杂目光，弯了弯唇，一脸歉意：“对不起，又让你们担心了。”

    林小碗摇摇头：“你没事儿就好。”

    苏绻绻慢慢喝了几口水，脸色略微恢复了些，扬起微肿的脸低声道：“我有点累，想休息一会儿。”

    “可是你……”

    “好，你先休息，回头小碗再来看你。”荣少琛打断林小碗的话，强拉她出去。

    “这个时候你把绻绻一个人关在房间，我不放心啊。”出了房门，林小碗轻声埋怨。

    “让她哭一会儿，憋着不好受。”

    见荣少琛没停下脚步，林小碗马上问道：“我们去哪儿？”

    “泽言在楼下。”

    林小碗眼前晃过季泽言的样子，忍不住叹气：“泽言和绻绻的感情只怕走到头了。”

    “那也未必，绻绻明显舍不得泽言。”

    “她是舍不得他，不过又不愿他再靠近，也真够她纠结的了。”

    “她和你说什么了？”

    “去书房说吧。”林小碗先进书房。

    正抱头而坐的季泽言听到动静马上站起来，急问道：“绻绻怎么样了？”

    “她醒了，不过说很累，想休息。”

    看着面色憔悴的季泽言，林小碗有些同情，又暗怪他的自作自受，有些恨铁不成钢地出声，“早知今日，又何必当初呢？”

    “这不能全怪我，”季泽言急急解释，“我去找过景笑甜，逼问她到底怎么回事儿，她开始说什么都不知道，后来什么都不说，保持了沉默，这不就等于默认了一切吗？所以都是她的错。肯定是她在酒里做了小动作！”

    “还有这样的事儿？”林小碗十分震惊。

    “千真万确！我现在可以断定这件事儿就是她一手所为。”季泽言满脸激动，“如果绻绻愿意听我解释，我马上去把姓景的拉过来，让她亲口给绻绻解释。”

    林小碗虽然有些不太相信景笑甜的行为，不过相比之下还是愿意相信季泽言，深深地叹了口气，一为自己之前对季泽言的误会，二为苏绻绻与他的感情终结惋惜。

    “泽言，你知道绻绻有感情洁癖症吗？”

    “感情洁癖症？”季泽言茫然地摇头。

    荣少琛听言却双言一凛，紧紧盯着林小碗。

    “有感情洁癖的人，极度重视两个人在感情上的统一，忍受不了对方一点点感情不洁，不论身体还是精神上，也不管出于什么原因，只要一旦认为两人感情‘不洁’，都会产生巨大的心理阴影。说白了，这是一种心理疾病，是强迫症的一种，而绻绻，”见季泽言的脸色变得惨白，林小碗于心不忍，却又不得不补充后一句话，“她属于感情洁癖的重度患者。”

    荣少琛显然也很吃惊，追问道：“绻绻告诉你的？”

    林小碗点头：“她告诉我说她真的很爱泽言，她也曾试图说服自己忽略这件事儿，原谅泽言，但是，她说她做不到，她不敢见泽言，她怕再见到他自己会控制不住伤害他或伤害自己。所以，她也不肯你靠近。”

    “这种心理疾病能治吗？”季泽言声音发抖。

    荣少琛没有回答，而是表示疑问：“感情洁癖，其实就是感情上的完美主义者。一般来说，有感情洁癖的人，多半出于对自我的保护，害怕在感情付出中受伤害。绻绻自小在溺宠中长大，她怎么会有重度感情洁癖症呢？”

    林小碗摊摊手：“这我就不知道了，反正是绻绻亲口告诉我的。不过我看她这两天的表现，感觉和小说里写的患者很像啊。”

    “能治吗？”季泽言更关心这个问题。

    能治，表示他和苏绻绻还有可能在一起，如果不能的话，他不敢想，只觉得全身发冷。

    “你去找相关专家咨询咨询，也许可以吧。”

    林小碗对这个并不懂，不过想给季泽言一点安慰罢了，不过荣少琛却接话道：“如果绻绻真属重度患者，别抱太大希望。”

    不是他残忍，他只是想让好友有心理准备。

    本来还带点希望的季泽言又掉进进了寒潭，微顿数秒，他掷声道：“只要有一丁点可能性，我也尽最大努力争取。”

    走了两步又回头道，“少琛，嫂子，绻绻暂时麻烦你们照顾了。”

    林小碗目送季泽言离开，转视荣少琛，目露疚意：“都怪我那天没听你劝。要不是我闹腾，泽言也不会引起别人注意，他和绻绻就……”

    “不关你事儿。既然有人有心害他，就算没你，这事儿也会传出去。”

    想到事情端由，林小碗不禁表示疑惑：“那个小护士多大年龄啊？”

    “和你相仿。”

    “啊？小小年纪竟然会用这种下作的手段破坏别人感情？太可恨了吧？”

    荣少琛没接话。

    林小碗继续表示疑问，“难道她喜欢泽言？你不觉得她的行为很可悲吗？不但没得到泽言另眼相看，反遭他唾弃，估计这会儿名声也尽毁了吧？值吗？”

    “女人的心思很复杂。”荣少琛一副懒得猜的神色，托起她的手掌问道，“还痛吗？换药没？”

    “不痛，不过忘了换药。”

    “现在去换。”

    “你怎么突然回来了？”

    “泽言过来时给我打了电话。早上出门时看绻绻在你面前强颜欢笑，猜她不会待见泽言，所以赶回来看看。”

    “还是你了解绻绻。”林小碗叹了口气，“真希望心理医生能治好她这种隐疾啊。”

    “你觉得绻绻会配合治疗？”

    林小碗一愣，喃声道：“赌她放不下泽言。”

    荣少琛没和她再争辩，回房给她换药。

    看着已经结痂的伤口，林小碗得意地笑道：“我皮肤组织再生能力很不错吧？”

    “是不错，可以再划深一点儿。”

    “才不要呢，很痛的。”

    “知道痛就好，以后别什么事儿都一股脑儿往前冲，要懂得保护好自己，明白吗？”

    “知道啦，荣叔叔！”

    “啪！”荣少琛在她脑门上拍了下。

    林小碗摸摸脑门，扮了个鬼脸：“能不总把我当小朋友训吗？我又不是Leo。”

    “你有时候心眼儿还不如Leo。”

    “切，不就是追你的时候不如Leo吗？”

    “你知道Leo平常怎么和他妈咪联系？”

    “当然是金……”感觉不应该说，林小碗马上噤声。

    “不是金姐。”荣少琛十分肯定。

    “不是金姐？那是……”

    “你自己。”

    “我？！不可能！”林小碗错愕。

    虽然知道Leo妈咪是谁，但她真的从来没和Leo妈咪打过半毛钱交道啊。

    “自己好好想想，”荣少琛起身，“我晚上有应酬，要晚点回来，自己早点休息，注意伤口。”

    “哦。”林小碗迷茫地看着他背影。

    她什么时候帮Leo联系过他妈咪？

    百思不得其解的她，因为心系苏绻绻，也懒得深究，见书房门没开，便下去陪Leo了。

    后面半天苏绻绻都很安静，除了吃午饭和晚饭时她下了楼，其他时间一直窝在书房，话也没说什么。

    晚上，哄Leo睡下后，林小碗不放心苏绻绻，想了想，回房拿了本相册，敲开书房门，见苏绻绻蜷在床上无精打采地看电视，走过去在她身边坐下，将相册打开。

    “这是少琛小时候的照片，看看。”

    苏绻绻眼眸一亮，马上坐直凑头过去。

    林小碗将一张幼儿园的毕业照呈至她面前，笑问道：“我不记得哪个是少琛，你指给我看看。”

    “一样的衣服，一样的帽子，又那么小……”苏绻绻看得很仔细，却没表态。

    “别笑我眼拙，只怪这照片太小，看着都一个样。”

    “我，我也认不出来。”

    “别吊我胃口了，上次在你家，你明明指给我看过。”

    季泽言幼儿园就和荣少琛同班，他的照片放在苏绻绻家。

    苏绻绻双眼微闪，“啪”地一下合上了相册。

    “绻绻，你怎么了？”

    “难受。”苏绻绻泪眼蒙蒙。

    林小碗赶忙放下相册，紧张出声：“怎么了？”

    “他，也在这张照片上，我不敢看。”苏绻绻将脸埋进膝盖啜泣，“但凡与他有关的，不管看到还是听到，我的心都会揪痛，不能自己。”

    “我们不看相册，我们聊天，看电视。”林小碗慌忙将相册放至一边。

    苏绻绻似乎也在极力调整自己状态，躺平，淡淡一笑道：“小碗，给我讲讲你以前的事儿吧。”

    “行，我以前的开心事儿可多了。”见她不哭，林小碗暗松口气，也躺下，侧身，开始挖空心思地讲自己以前开心的各种糗事，把苏绻绻逗得乐不可支，暂时忘记了不开心的事。

    林小碗见她笑了，很开心，也说得更起劲了。

    “少琛哥怎么还没回来？”苏绻绻表示奇怪。

    “说有应酬，说不定不回来呢。”

    “那你今晚陪我睡好不？”

    见苏绻绻有兴致，林小碗一口应允：“我先回房洗澡换睡衣再来。”

    “好，我也去洗。”

    林小碗下床，拿起相册回房。澡洗到一半，卫生间外响起苏绻绻的声音：“小碗，我房间浴室灯坏了。”

    “没事儿，等我洗完，你到这儿洗。”她加快洗澡速度，很快开门出来，见苏绻绻在门口等，马上让她进去。

    苏绻绻一边进去一边吩咐：“去给我暖被窝。”

    林小碗嘻笑道：“暖被窝没问题，不过你别让本大爷等太久。”

    苏绻绻做了个ＯＫ手势，关了门。

    林小碗笑起去了书房。

    苏绻绻笑看着门口已不见的身影，脱光衣服，飞快淋了个浴，正拿毛巾擦水时，卫生间的门开了。

    “小碗，你的手……”

    “啊——”