
    因为手伤未好，Leo一只手包饺子的样子特别搞笑，林小碗忍不住笑起来，几度劝他别包，他不肯，表示一定要亲手包饺子给他爹地吃，又引得林小碗几番夸赞。

    下午四点，饺子终于包好了。

    林小碗另拿一个盘子，捡了一盘水饺子准备去煮，Leo拉住了她：“妈咪，我要吃煎饺。”

    “你不是最爱吃水饺吗？”

    “今天突然想吃煎饺哦。”

    “行。”林小碗进厨房拿出平底锅，一边笑问道，“先煎你包的吧？”

    “不要，这是特意给爹地包的。先煎你包的，我们吃完再煎我包的给爹地送去。”

    “行。”林小碗刮刮他鼻子，开始煎饺子。

    随着香气溢开，Leo开始吞口水。

    林小碗笑道：“馋猫。去外面坐着，好了我端出去。”

    “好呢。”Leo欢快地跑了出去。

    等林小碗端出煎饺时，Leo已坐好，手上拿着筷子，双眼直勾勾地盯着她手中的盘子，一边咂着嘴巴，盘子才放下，他就迫不及待地夹起一个开吃。

    “小心烫。”

    “呼呼！”Leo烫得眼泪都出来了，一边直呼气，一边滑下椅子跺脚。

    “快，吐出来！”

    Leo摇摇头，猛地一咽，将半个饺子吞了下去。

    “天啊，怎么能这么吃？快，喝口凉开水。”

    Leo接过杯子，一口气将半杯凉开水灌了下去。

    林小碗摸着他肚子顺气，一边急声追问：“肚子里有烧灼感吗？烫伤了肠胃可就坏了。”

    Leo缓了气，推开她的手，自己摸着肚子嘻笑道：“我肚子好好的，没事儿哦。”

    “真没事儿？”

    “我知道刚出锅的饺子很烫啦，所以只咬了一小口，真的没事儿呢。哎，谁叫妈咪做的煎饺这么好吃呢？”Leo说罢又继续吃起来。

    “慢点儿啊。”林小碗仍然担心。

    “已经不烫了哦，妈咪你也吃呀，真的很好吃哦。快点吃，吃完我们再给爹地送去，让他也尝尝这美味无比的饺子。”

    见他没事，林小碗也放心了，坐下来拿起筷子夹饺子吃。味蕾已经恢复，但她依然没有太大吃东西的欲望，只是一边慢吃一边含笑看着Leo狼吞虎咽，不时叮嘱一句小心烫。

    “真的好好吃啊！”Ｌeo一边吃一边大声囔。

    “有这么夸张吗？”林小碗笑道。

    “有！妈咪，你说爹地一会儿吃到这么好吃的饺子会不会特别开心？”

    “不仅仅是开心，幸福指数肯定会直线提升——你亲自包的呢。”

    Leo得意洋洋地拍胸口：“那以后家里的饺子都归我包。”

    “就这么说定了。你慢慢吃，我去给你爹地做煎饺。”林小碗笑着进了厨房。

    等她再煎好一锅饺子端出来时，Leo正心满意足地打着饱嗝。

    “这么多饺子都吃掉了？”林小碗惊讶无比。

    “是啊，太好吃了嘛。”

    “吃东西不能暴饮暴食，很容易伤胃呢。”

    “那我去吃消食片。妈咪，你快装好，我们马上给爹地送去。”Leo爬下椅子，摸了摸圆滚滚的肚子，嘻笑着往外跑去。

    “吃饱了不能跑！”

    “知道啦。你快点儿装好哦。”说话间，Leo已经跑出了餐厅。

    林小碗用保温桶装好饺子，正要叫Leo，Leo又跑回来了：“妈咪，我肚子疼，要上厕所，你等我啊。”

    林小碗一惊：“不会是撑得肚子痛吧？”

    “不是撑得肚子痛，是撑得要拉臭臭哦，哎哟，憋不住了。”呲着牙的Leo转身往卫生间跑去。

    “说了吃饱了不能跑！”林小碗追出去。

    “没事儿哦。”

    见Leo进了卫生间，林小碗没再说什么，抬眼看到还在看电视的贝贝琪（音量难得调小了），嘴里再次涌起苦涩的味道，让她瞬间打消了问贝贝琪要不要吃饺子的念头，转身再进餐厅，她将包好还没煮的饺子放进冰箱速冻。

    看着桌上的保温桶，她突然想到荣少琛最近在忙洽谈度假村的事，怕扑空，便先给他拨了个电话，说明情况。

    “Leo给我包的饺子？”

    听出荣少琛语气中的惊喜，林小碗笑道：“是啊，一定要给你送去呢。”

    “留着我晚上吃，我现在在城郊。”

    如果不出所料。

    林小碗觉得自己还算聪明，笑道：“那好，我先放冰箱，晚上热给你吃。对了，欣欣明天要去乡下接她爸妈返妈，你让杨远陪她去吧。”

    “好。”

    林小碗听到这话很高兴，挂断电话，给孙欣欣发了个信息，然后将保温桶里的饺子倒进盘子。

    Leo上完厕所，正好看到这一幕，不解地问道：“怎么都倒出来了啊？”

    “你爹地现在不在公司，说晚上吃。”

    “哦。”Leo倒不以为然，转言道，“妈咪，我想看动画片。”

    “去看吧。”

    “电视机被贝壳霸占了。”

    “那去楼上看。”林小碗拿来个竹篓盖住饺子盘，和Leo一起上楼。

    “怎么了？”见Leo又折回楼梯口，林小碗不解地回头。

    “嘘——”Leo示意她别出声，然后蹲下来，神秘兮兮地指了指楼下，然后探头往楼下看。

    “看什么？”林小碗好奇地也蹲下来。

    “贝壳去餐厅了。”Leo小声说道。

    “去餐厅做什么？”

    “偷吃！”

    “偷吃饺子？”

    Leo点点头。

    林小碗伸头出去，不过这个位置只能看到将餐厅与客厅隔开的一排酒柜，看不到餐厅里面的情形，不过她也没多大兴趣，随即要拉他起身：“她也是客人，让她吃吧，反正冰箱里还有很多。”

    Leo强拉住她的手，依然目不转睛地盯着餐厅方向。

    “哎呀！我靠！什么玩艺儿！”餐厅突然传来贝贝琪气急败坏的咒骂声。

    “耶！成功了！”Leo欢呼着拉林小碗下楼，“妈咪，我们下去看看她的糗样儿。”

    林小碗边跟上他脚步边问：“怎么回事儿？”

    “我在饺子馅里加了好多芥末。”Leo语气里透出得意。

    “什么？那不是给你爹地……”

    “我才不会让我爹地吃芥末饺子呢，那是专门给馋嘴的贝壳准备的，谁叫她让你吃盐拌饭呢？”

    “你这臭小子。”

    两人边说边进餐厅。

    正好漱完口的贝贝琪看到他们进来，气不打一处来：“你们称心如意了？”

    一边怒斥，一边将手中的玻璃杯重重地放至大理石桌面上。

    “啪！”

    “小心！”

    “哎哟，痛死我了！”

    玻璃杯碎了，贝贝琪的手躲避不及，被划破。

    看到她手上冒血，林小碗被吓住，慌忙问道：“怎么样？要不要紧？”

    “假惺惺?!哎哟！”贝贝琪顾不上骂她，紧握住被碎玻璃割伤的手指痛苦地嚎叫。

    “贝小姐怎么了？”正在打扫卫生的傅秋香跑进餐厅，看到贝贝琪手中的血渍，大为紧张，“怎么受伤了啊？我去拿药箱。”

    说罢慌慌张张地往客厅跑去。

    “快去包扎一下。”林小碗在一边提醒。

    “要你说？”贝贝琪凶巴巴地剜了她一眼，这才呲着牙往客厅去。

    “我……”林小碗无奈，只得转而给万理打电话。

    Ｌeo一脸不以为然：“妈咪，你不要被她的样子吓着了，根本不需要叫万理叔叔，又没流很多血，只是割破了一点点皮，贴一张创可贴就行。”

    “小孩子不能这么冷血！”

    “我可不是冷血。好吧，那你叫万理叔叔来吧，我去楼上写作业。”Ｌeo耸耸肩，走出餐厅，本来要上楼，见贝贝琪还在客厅干嚎，一脸不屑地哼道，“真是又馋又笨。”

    Ｌeo声音不大，贝贝琪却字字听在耳中，回以怒哼：“我跟你们没完，嘶——”

    “芥末饺子是我包的，一人做事儿一人当，这件事儿和我妈咪没有关系！想要报仇来找我。哼。”Ｌeo斜睨了她一眼，转而仰脸上楼。

    他回房还没写几行算数题，林小碗便进来了，脸上表情有些复杂。

    Ｌeo放下笔迎过去问道：“妈咪，贝壳没事儿吧？”

    林小碗没回答他的问题，转问道：“你是故意要学包饺子、还要吃煎饺的吧？”

    煎饺的香味飘得远。

    Ｌeo用本子遮住小脸，只露出一双闪着狡黠与得意的眼睛看着林小碗。

    果然如此。

    怪不得他那么夸张地说饺子好吃。

    原来给爹地送煎饺不过是个噱头，他最主要的目的还是为了整贝贝琪。估计就算荣少琛真的在公司，他也会有别的理由让她送不成饺子。

    这小屁孩，竟然有这么多小心计。

    虽然知道Ｌeo为是自己打抱不平，林小碗还是忍不住有忧虑。

    他到底只是个孩子，她不想他心思太复杂。

    Ｌeo只道她还在怪自己，搂着她嘻笑着保证：“妈咪，我答应过要保护你的哦。只要她不再欺负你，我就她和平共处。”

    一句话说得林小碗心里软软的，摸摸他的头，面含微笑。

    Ｌeo打了个哈欠：“妈咪，我今天没午睡，现在困了，我想睡一会儿。”

    “快五点了，别睡了，现在睡了晚上就得失眠。”

    “可是我好困，我就睡一会儿。”

    “好吧。”林小碗帮他铺被子。

    Ｌeo睡下后，她躺在床上想着贝贝琪的事儿，心里有些忐忑，不知道贝贝琪又会怎么样向荣少琛告状。

    手机响了，见是苏绻绻的，她马上接通，压低声音出声：“绻绻，你身体好受些了吗？”

    “我没事儿了，我也就经期第一天会不舒服。对了，昨晚的歌剧看得怎么样？给我说说吧。”

    “我没去看呢，昨晚有点儿事耽搁了。”

    “啊？没事儿，以后还有机会。”

    “绻绻……”林小碗突然特别想找个人倾诉。

    “在呢，怎么了？”

    “我……没事儿，Ｌeo在睡觉呢，我怕吵着他，哪天有空我们再一起坐坐。”绻绻的烦心事也多，就别给她添麻烦了。

    “行。”

    挂断电话，发现手机快没电了，林小碗准备回房拿充电器，才出门就看到贝贝琪往书房方向走去。

    贝贝琪也发现了林小碗，回头意味深长地瞟了她一眼，嘴角漾开一抹若有若无的笑意，然后“砰”地一声关上了书房门。

    那略带诡异的笑容让林小碗有些犯怵。

    她又要做什么？

    林小碗的头有些痛。