
    “怎么了？”荣少琛大惊。

    “谁怎么了？”季泽言心口一滞。

    荣少琛没理会他，听清林小碗在电话里说的话后，连外套都没穿，冲季泽言打了个手势，快步往外跑。

    季泽言预感不对，脸色大变，赶忙跟上。

    此时已是傍晚之际，桔红色的太阳正恋恋不舍地往山那头落下。

    荣盛购物中心顶楼，苏绻绻双手搭在护栏上，静静地望着夕阳，薄唇紧抿，目光呆滞。

    林小碗站在天台入口，不敢上前，不时回头看看，急出一头汗。

    半小时前，她接到姚灵雅电话，说苏绻绻什么都没带，一个人开车出了门。

    “我们想跟上去，可是绻绻说要是我们跟着她，她就再也不回家。我们怕她做傻事儿啊！这孩子看着乖巧，倔起来却是九头牛都拉不回来，虽然我们派了保镖偷偷跟着她，但怕她犯起傻来他们都拦不住啊。林小姐，你是绻绻最好的朋友，麻烦你去跟去和她谈谈。”

    “好，我这就去。”林小碗二话不说，就让小飞开车送她，不过等他们启动时，苏绻绻的车已经驶出了小区，他们一段追赶而来，直至荣盛购物中心。

    林小碗开始以为苏绻绻想买衣服发泄心情，还暗自高兴，见苏绻绻坐电梯上了顶楼，她才意识到不对劲儿，跟至顶楼，一边喊她名字一边冲过去。

    “不许过来！”发现林小碗，苏绻绻有些激动。

    “绻绻，没有过不去的坎，你可千万别做傻事儿啊！”

    “再上前一步，我就跳下去。”苏绻绻走至护栏前，作势要抬脚。

    “别，别！我不过去了！你别乱来啊，想开点儿。”脸身是汗的林小碗慌忙顿时脚，连连摆手。

    看着好朋友一脸紧张，苏绻绻凄凄一笑，叹声道：“我没事儿，我只是想静静。”

    “我陪你。这夕阳真美啊。”

    “别过来！”苏绻绻看穿林小碗意图，突然吼了起来。

    “我没过去！”

    林小碗慌忙倒退数步，再也不敢上前半步，见苏绻绻将目光投向了西边，她赶忙下天台，躲至一角给荣少琛打电话说明情况，随即又来到天台，远远地看着苏绻绻一动不动的背影，在心里默默祈祷。

    想到之前荣少琛与自己的争吵，她心里又满是忿忿。

    她并不觉得自己昨晚在帝豪酒店闹腾有什么不对，她觉得应该自我反省的人是季泽言。

    要想人不知，除非已莫为。就算她昨天不撞见他和别的女人鬼混，兰城就这么大，这种事早晚也要被人发现。

    就在昨晚之前，她还那么羡慕季泽言和苏绻绻的感情，怎么也不会想到下一刻，季泽言竟然能做出这么龌龊的事儿来！

    真是世事难料啊。

    那么多年的感情都经不住外界复杂环境的风蚀。自己和荣少琛之间的感情不过短短三个月，下一刻会发展成什么样呢？

    林小碗心里没底。

    抬眼看着夕阳下那个落寞孤寂的身影，她心中突然涌起无限悲哀。

    “绻绻！”一个欣硕身影从林小碗身边跑过，往苏绻绻那边奔去。

    “别过来！你再上前一步，我就跳下去。”原来安静的苏绻绻看到季泽言，情绪骤然大变，紧靠着护栏，半边身子往外倾斜。

    “不要！”季泽言惊住，紧急刹至原地，痛声道，“绻绻，都是我的错，你打我骂我都行，不要伤害自己好吗？”

    “我伤害我自己？伤害我的人难道不是你吗？少假惺惺了。”苏绻绻冷斥着他，眼泪止不住。

    “对不起，绻绻，真的对不起。”

    “说对不起有用吗？季泽言，这里是你第一次吻我的地方，我们从这里开始，我们也从这里结束。”

    “不要！”季泽言失魂落魄地狂摇头，“绻绻，我不能失去你。你听我说，昨晚的事儿有蹊跷，等我弄清事情真相啊，我……”

    苏绻绻冷冷地打断他的话：“敢做不敢当？推卸责任？季泽言，你这么说只会让我更厌恶。恶心！给我走！”

    “绻绻，别这样……”

    “别脏了我的眼睛！”

    “绻绻……”

    “滚啊！”苏绻绻的情绪再次失控，后退了一步，不想后面的护栏年久失修，咔嚓一声裂开了，她的身体顿时往后仰去。

    “啊——”

    “绻绻！”

    离苏绻绻最近的荣少琛眼疾手快，迅速上前扯住她手腕，往内一拉，将苏绻绻揽入怀中。

    季泽言想冲上前，被林小碗拦住了，低声道：“你先回避一下吧，绻绻现在情绪很激动，你就别再刺激她了。”

    “我真该死！”季泽言痛苦地揪扯自己头发。

    林小碗瞟了他一眼，淡声道：“现在说这些都没用，先安抚绻绻情绪再说。”

    季泽言满目悲戚地看了眼在荣少琛怀中啜泣的苏绻绻，配合地离开了天台。

    “天色不早了，回去吧。”好一会儿，荣少琛才松开惊魂未定的苏绻绻，低声劝道。

    苏绻绻定了定神，却不肯离开：“你们走吧，让我安静一会儿！”

    “听话，跟我回去。”荣少琛略带命令口吻。

    “我不回去！”苏绻绻口气坚决。

    “绻绻！”

    “家里每一个角落都有见证我和季泽言美好爱情的印记，曾经那是最甜的回忆，现在却都成了让我伤心的毒刃。每多看一眼，我的心就多痛一次啊。”苏绻绻掩面痛哭起来。

    “绻绻，你先别折磨自己，这件事儿也许另有隐情呢？你给泽言一点时间，让他把这件事儿查清楚。”

    “我不想听他任何冠冕堂皇和女人上床的理由。我只要想到他上过别的女人的床，我就恶心得想吐，痛苦得想死！”

    林小碗听言惊声喊道：“绻绻，你不能死！就算没有爱情，你还有亲情啊！你爹地妈咪那么爱你，你姐姐已经这样了，你要是再有个三长两短，他们还能活得下去吗？”

    “我，我不孝顺，我对不起他们。”苏绻绻再次泣不成声。

    “你可以对得起他们，只要你现在坚强一点儿，”林小碗顿了顿，违心地继续出声，“大度一点儿，阴霾马上就过去了。经过这件事儿，季泽言一定看清了你在她心中的位置，一定能痛改前非，以后再也不……”

    “我们之间没有以后，”苏绻绻紧咬银牙，掷地有声，“我绝不会原谅他！死都不原谅！”

    见苏绻绻一再提及死字，林小碗触目惊心：“绻绻……”

    荣少琛拉了拉林小碗，转视苏绻绻道：“绻绻，你妈咪陪你去国外散心，去了不到一周就先回来了，你知道为什么吗？”

    “她不习惯国外生活。”

    “不。缱缱的事儿给她的打击其实非常大，为了不增添你的心理负担，她一直强忍着。之前在家的时候，她晚上总会在你爹地面前哭一阵，你爹地会安慰她，但陪你去国外后，因为和你在一起，她只有硬撑着，说不习惯国外生活不过是提前回来的借口，她一回来就病倒了，愣在医院住了一周多，不过怕你担心，都瞒着你。”

    “什么？！”苏绻绻大为震惊，“那我妈咪现在身体怎么样？”

    “她一直在吃药，只是没让你知道。今天的事儿发生得太突然，估计她整个人又不好，如果你现在回家，也许就会看到她躺在床上打点滴。”

    荣少琛一番话说得苏绻绻既内疚又后悔，赶忙摸出手机拨打母亲电话。

    “绻绻？你在哪里？乖乖回家好不好？”手机才嘟一下，就接通了，姚灵雅带着哭腔的声音立刻传了过来。

    “妈咪，对不起，对不起。”苏绻绻哭得喘不过气。

    姚灵雅误以为这是永别的话，顿时哭着尖叫道：“绻绻，你别吓妈咪，妈咪不要听对不起，妈咪只想看到你啊。”

    “我没事儿，我不会做傻事的，你们放心。”苏绻绻咬牙安慰母亲。

    荣少琛和林小碗听到这话，相互一望，暗自高兴，见苏绻绻挂断电话，林小碗上前拉着她的手，柔声安慰道：“别哭了，你妈咪要是看到你哭成这样，还不得心疼死吗？他们只想看你的笑容。”

    苏绻绻连忙胡乱擦眼泪，想展个灿烂的笑容，不过还没笑出来，眼泪就抢先涌出来了。

    “没事儿了，别哭了。”林小碗一边帮她擦眼泪，一边和荣少琛一左一右带她下天台。

    一直流着眼泪的苏绻绻顺从了他们的脚步。

    进电梯时，林小碗飞快回头扫视，看到了躲在角落偷望这边的季泽言，忍不住狠狠地剜了他一眼。

    注意力全在苏绻绻身上的季泽言，倒没在意林小碗的眼神，满目痛苦地望着慢慢闭上的电梯门。

    荣少琛和林小碗怕再出变故，不肯让苏绻绻自己开车回去，带她上了自己的车，一直把苏绻绻送到她家门口。

    一路而来，苏绻绻都在低声啜泣，到达家门口时，她下来，跑过去抱住闻讯到门口等候的父母，再次大哭起来，似乎在尽情发泄内心的懊恼、委屈、伤心种种。

    见女儿平安回来，苏亦诚松了口气，抬眼向荣少琛和苏绻绻道谢，一边招呼大家进屋去。

    苏绻绻进屋，看到佣人给她拿来季泽言亲手设计的拖鞋，神色黯然，将目光转身客厅墙壁上她和季泽言的巨幅照片，再次泪流不止，摸过桌上的水果刀，突然往照片上狠划过去。

    苏亦诚和姚灵雅心疼得直抹眼泪，上前劝道：“绻绻，明天我就让人把这些照片换下来。”

    “爹地，看着这些东西我就更难受。”苏绻绻捂嘴而哭。

    “我这就去找人来清理。”苏亦诚摸手机打电话。

    “那面墙，那幅画，还有那些，都不留！”

    “好，都依你。”

    林小碗看着发疯似地要把整个家都拆掉的苏绻绻，万分痛惜。此时她才真正领会到什么叫做、爱之深恨之切。没有爱就无所谓恨，无所谓心痛。

    突然之间，她觉得自己不应该对荣少琛倾心付出感情。苏绻绻就是因为彻头彻尾全心全意地爱着季泽言，所以无法忍受他的背叛，才会让一个那么美好善良的女孩变得这么疯狂极端。

    叹了口气，她上前劝道：“伯父伯母身体不好，时间也不早，不如明天再清理吧。”

    “我一刻都等不了！我不想再看到任何有关他的东西存在于我的视线之中。”

    “绻绻……”

    “别再劝我了。”

    苏绻绻随手晃掉林小碗伸过来的手，一时忘了自己手中还拿着刀，只见银光一闪，锋利的刀刃便划向了林小碗胸口……