
    夜幕降临时，晚饭正飘香。

    荣家客厅，林小碗正在打电话。

    左手绑着石膏的的Leo走进来：“妈咪……”

    “嘘——”林小碗慌忙将手机听筒捂住，呶嘴冲他摇头。

    “你公司还有小朋友呢？”燕玲云不解的声音从话筒里传来。

    见Leo已经噤了声，林小碗才给母亲解释：“同事的老公和孩子来接同事下班。”

    “看人家结了婚生了孩子的女人多幸福啊，下班还有人接。不是妈说你……”

    “我懂我懂，我不是正在努力寻找适合的结婚对象吗？你把自己照顾好，我才能安心谈恋爱嘛。”

    “你总说自己在谈恋爱，现在都三月了，我连你男性朋友的影子都没见过，你给妈说实话，你是不是压根就没谈？压根在诓妈？”

    “在谈！真的在谈！你再耐心等等两个月，等我有把握就带他去见你。”

    “你让我等了几个两月了？”

    “那么多个两月你都等了，也不差再等两个月嘛，终身大事儿呢，不能当儿戏是不是？六点了，你得去吃饭了。这两天天气不错，我抽空请假去看你。”

    前些天因为脸上有擦伤，林小碗没敢去看母亲。好不容易脸上的伤痕看不到了，不想胳膊又受了伤。总觉得自己好久没见到母亲，她特别想母亲，又怕母亲怀疑，正想着也许穿厚点儿的长袖，把受伤的地方遮住就可以去看她。只是她不知道这样会不会被母亲看出端倪，她可不想母亲为她担心。

    “别来看我了，我很好，你有空还是多谈谈恋爱吧。”

    “这事儿不急，我还是先去看……”

    “你又不带异性朋友过来，我懒得看你。”

    也罢，那索性等伤好清了再去。

    放了口气的林小碗马上应道：“那你好好照顾自己，我专心谈恋爱。”

    “这才乖嘛，没事儿做做美容，买买漂亮衣服，好好打扮自己知道不？”说到这儿，燕玲云压低了声音，“咱现在又不差这点儿小钱。”

    “知道啦，妈，你再不去吃饭，食堂要关门了。”

    “那妈走了，妈等你好消息啊。”

    “额娘遵命！”

    听母亲挂电话时还带着笑，林小碗心情也好多了，挂断电话，转视Leo：“叫我做什么？”

    “妈咪，你都和我爹地结婚了，为什么还不让我爹地见你妈咪呢？”坐在一边的Leo跳过她的问题，不解地提问。

    “说来话长，你小孩子还是不要知道那么多好。是不是饿了？”

    “我肚子咕咕叫呢。”对于Ｌeo来说，美食的诱惑更大。

    “那我们吃饭。”林小碗牵他往餐厅走。

    “可是爹地还没回来。”

    “打电话问了吗？”

    “问了，爹地说晚点儿回来吃饭。让我先吃。”

    “那我们先吃。”

    “不是我们先吃，是我一个人先吃，爹地让你等他回来一起吃。”

    “为什么？”

    “我不知道啊。”Ｌeo用右手摊了摊。

    他们俩进餐厅时，金桂子已经给Ｌeo盛好了饭：“小少爷，我喂你吃吧。”

    “谢谢金姨，我自己可以哦。”Ｌeo扬扬没受伤的右手，不过却站在高高的椅子前犯难。

    “小少爷，坐这边儿。”傅秋香搬来一个小板凳，放至椅子前，将饭碗放至椅子上，以椅当桌。

    金桂子也已另拿盘子将每样菜各装了一些，放至椅子上。

    “妈咪，你慢慢等爹地吧，我先吃了哦。”Ｌeo说罢自己吃起来。

    “夫人，”金桂子将林小碗拉至一边，小声道，“今天是小少爷受伤的第二天，他肯定很痛吧？”

    林小碗点头。

    金桂子满脸疼惜地看着Ｌeo继续出声，“不管怎么说，小少爷到底是个孩子，顽皮是孩子的天性，他伤成这样也算吃大苦头了，可怜着呢，我们谁也不忍心再责怪他啊。”

    原来她以为Ｌeo咬牙不喊疼，还坚持自己的事自己做，是因为怕挨批评。

    林小碗没争辩，只是笑着转言叮嘱：“晚上帮他擦洗身体时要注意点儿。”

    “我会的。”

    林小碗点点头，走到Ｌeo身边，蹲下来轻声道：“吃完饭早点儿休息知道吗？”

    Ｌeo边吃边点头。

    “平板只许玩一个小时。”

    Ｌeo马上恳求：“玩两个小时可以吗？太早了我睡不着。”

    “不行！你也知道你爹地不给你买平板电脑的原因。”

    “我现在是伤员呢，等我伤好了以后，我保证不玩。妈咪啊。”Leo又扯着她衣袖撒娇。

    “其实医院消毒水的气味并不真的那么难闻对不对？”

    Leo知道自己假装闻不惯消毒水气味的事被看穿了，立刻放下坚持，呲了呲牙，装可怜相地退步：“那我玩一小时平板电脑，再看会儿《查理九世》行吗？”

    “好吧。”

    “谢谢好妈咪。”Leo开心地嘻笑着。

    林小碗佯嗔着轻拍了拍他脑门，示意他继续吃饭。

    她知道他心系游戏，在医院熬不下去，其实她也不喜欢医院的环境，在确定Leo身体无恙的情况下，她就没点破他的小九九。

    Leo吃完饭，傅秋香便带他上楼去了。

    七点多了荣少琛还没回来，林小碗有些担心，正要给他打电话，听到外面车响，马上起身去门口迎，就见荣少琛踏着大步进屋。

    “突然有点事儿耽搁了下，饿了吧？”荣少琛揽住她的肩，笑着将她往餐厅引。

    “有点儿。我还以为你不回来吃饭呢。”

    “我不是说了要回来？”

    两人进餐厅，金桂子已摆好热腾腾的菜，盛好饭，然后转身出去。

    林小碗正要拿筷子，筷子却被荣少琛先拿过去了。

    “手受伤了，不要强行用力，这样好得快。”

    “那我用左手吃饭。”林小碗正要拿调羹，不想也被荣少琛拿去了。

    她正奇怪着，荣少琛已端起了她面前的饭碗，用调羹挖了一调羹饭呈至她面前：“喂你。”

    敢情他要她等他，就是为了给她喂饭？

    心里暖暖的林小碗，本想说句“其实我胳膊就一点儿划伤，没那么严重啦”，看到荣少琛眼底的柔意，她立刻放弃了说这话的打算，转而楚楚可怜地说道：“因为右手痛，我从昨天到今天没吃好一顿饭，一直饿着呢。”

    “女人该示弱的时候就得示弱”的道理她懂。

    一句话果然说得荣少琛满目怜惜，心疼地回应：“怪我太粗心了，今晚一定让你吃饱。”

    林小碗隐下眼中的狡黠，微微抬手，瘪着嘴巴继续问道：“那明天呢？有可能明天也会痛哦。”

    “在你不用正常使用筷子或调羹前，我都喂你。”

    “真的？”

    “你最需要我的时候，我必须陪在你身边。”

    “谢谢老公。”林小碗抑制不住开心，飞快在他脸上亲了口。

    “一嘴的油，恶心不？”荣少琛拿调羹另一头轻轻敲她脑门，语气里却没有半分嫌弃。

    林小碗故意撅嘴道：“嫌我不干净呢？那我不吃了。”

    荣少琛马上、将另一边脸凑过来笑道：“求老婆大人再赏点油水。”

    “讨厌。”林小碗嗔罢，咯咯咯地笑起来，见他放下调羹，转拿筷子给她夹菜，她一边张嘴，一边用左手拿调羹挖了一调羹饭送至他嘴边。

    “你也吃，你饿着了我也会心疼哦。”

    “谢老婆大人赏赐。”荣少琛一口把饭吞下。

    见他咬住调羹，林小碗取笑道：“你不会想把调羹也吃了吧？”

    荣少琛含糊应道：“我只想吃你。”

    “那得等晚上哦，”林小碗戳戳他脑门坏笑着回应：“不过晚上也许是我把你吸干了呢。”

    说罢她冲他抛了个媚眼，同时做了个舔舌头的挑逗动作。

    听见荣少琛在轻轻咳嗽，她马上收起嘻笑，关心地问道，“你咳嗽还没好吗？”

    见他给自己使眼色，她扭头一看，才发现餐厅多了一个人，顿时臊得双手捂脸，埋进桌子底下。

    “小少爷想吃、吃蛋糕。”金桂子尴尬得手足无措。

    “拿吧。”荣少琛倒是若无其事的样子，将夹好的菜往自己嘴里送，漫不经心地吃着。

    金桂子进厨房飞快拿了块蛋糕，跑也似地离开了。

    “没人了。”荣少琛这才展出一脸戏谑，勾起林小碗的下巴，饶有兴趣地看着她的苹果脸。

    林小碗恼恼地埋怨：“你看到金姐进来干嘛不提醒我啊？”

    她背对着餐厅门口，她看不到有人进来，但他一定能看到。

    “其实金姐没看到你逗弄我的样子。”

    想想也对，林小碗的羞臊之心顿时缓了几分。

    “但她听到了你要把我吸干的话。”

    这补刀的话立刻插中林小碗心口，她双手再次捂住哭丧着的脸，扭身干嚎：“还有没有脸面活下去啊？”

    她清纯可人的大好形象就这么毁了。

    “放心，金姐是过来人，不会取笑你。”荣少琛笑着安慰，“来，再吃一口，这会儿你吃饱了，晚上我才能吃饱。”

    “闭嘴！”林小碗忿忿地跺脚，“都怪你！吃饭就吃饭嘛，干嘛要扯到那些事儿上去呢？”

    “怪我怪我，我将功补过，一定把你喂饱，这总行了吧？”

    “你还说！”林小碗毫不留情地在他脑门上拍了一巴掌。

    荣少琛委屈地摸摸头：“我只是说吃饭喂饱你，你别想歪了行吗？”

    “哼！”

    “乖，饭都快凉了。”荣少琛笑着将她的脸掰过来，不再调侃，认认真真地喂饭。

    吃完饭，两人一并回房。

    后进房间的荣少琛将房门关起来，打趣道：“你现在说什么都不会有人听到。”

    林小碗瞪道：“我现在什么都不想说！”

    “不用说，直接做就行。”

    “做毛线啊。”林小碗不经意用右手抓起枕头准备扔过去，不想带动了伤口，倒吸着气松了手。

    “小心点儿！”荣少琛迅速抱住她，一手托住她胳膊紧张地问道，“很痛吗？要不要紧？”

    林小碗缓了缓动作，慢慢推开他：“没事儿。”

    “那就好，注意点儿。”荣少琛这才放心，转身从包里拿出个本子递给她。

    “什么？”林小碗狐疑地接过。

    “你妈前几天不是问起新房子的房产证？”荣少琛从口袋掏出手机放床头，将外套扔至沙发上，转身进卫生间。

    “办下来了？我去告诉我妈，她肯定会很高兴。”林小碗马上掏手机拨打母亲电话，不想响了半天没人接，估计母亲吃完饭又和人唠嗑去了，她也没放在心上，挂断。

    咦，不对！刚刚拨的不是母亲的手机号，而是荣少琛的！

    难怪老被人笑话粗心。

    林小碗耸耸肩，正要再拨母亲电话，目光落至床头荣少琛的手机上，突然有种奇怪的感觉。

    是了，自己刚刚拨通了他的手机号，他手机好像没反应啊。

    看错了？

    她试着再次回拨他的手机号，清清楚楚地听着那一声声嘟响，而面前的手机真的没反应！

    怎么回事儿？