
    “Leo！”林小碗魂都被骇掉了。

    脸色大变的荣少琛迅速往前冲去，紧随其后的杨远和小飞也一路狂奔。

    当众人冲至拐角处时，不由得愣住。

    搂住Leo说笑的人不是孙欣欣吗？

    “你搞什么？”杨远先怒骂出声。

    “就是，想把我们吓死吗？”小飞也没好气地附和。

    孙欣欣见众人怒视于她，意识到玩笑开大了，慌忙松开Leo讪笑着解释：“我只是想逗逗Leo，以为你们都看到了我呢。荣少，对不起，我不是故意的。”

    荣少琛碍着林小碗，不好发作，轻吁一口气，转视也是一脸哭笑不得表情的林小碗。

    “孙小姐知道我们晚上要看恐慌电影，先给我们练练胆儿呢。”苏绻绻笑着帮孙欣欣打圆场。

    “那也不应该拿小少爷的安全来吓大家。”小飞哼道。

    “我，我真不是故意的。”见杨远仍然黑着脸，孙欣欣只差没哭。

    “小飞叔叔，刚刚欣欣阿姨没吓着我哦，我胆子很大的。”Leo得意地仰起小脸。

    小飞听言这才没出声，退至杨远身边。

    “你这玩笑开得到是时候，真的可以练胆儿哦。”已定下心来的林小碗，笑着应和苏绻绻的话，一边不动声色地将Leo的手递给荣少琛,转而搂住孙欣欣，“难得在这儿碰到你，和我们一起吃饭吧。”

    “好。”孙欣欣松了口气，跟上林小碗脚步，偷偷看了看杨远，见他没往自己这边看一边，又有些泄气。

    “没事儿，等会儿我让少琛多买两张票，让你和杨大哥和我们一起看电影，是最容易培养感情的恐慌片哦，好好把握机会呀。”林小碗嘻笑着冲孙欣欣耳语。

    “不是买好了票吗？”孙欣欣表示诧异。

    “什么？”

    “我就是杨远叫来一起看电影的啊。”

    “啊？”林小碗已进餐厅的荣少琛看去，见他微微颔首，秒懂他的意思，马上笑着悄悄冲他竖起大拇指，荣少琛则冲她眨了眨眼睛回应。

    贝贝琪正好看到这一幕，扔了个白眼：“秀恩爱，死得快。”

    “你是单身汪，纯属嫉妒。”Leo毫不客气地反驳。

    “切，这里一群单身汪呢。”

    “除了我这个小孩子，就你是没人要的单身汪好不？哪来的一群？”

    此时小飞和吴明一行在外面候着，进餐厅的只有荣少琛、林小碗、Leo、贝贝琪、苏绻绻、杨远与孙欣欣。

    “苏小姐不也单着吗？”贝贝琪瞟了眼苏绻绻。

    苏绻绻刚刚坐下，被她说得有些尴尬。

    “公主姐姐哪里单着嘛？她有男盆友哦，她男盆友来了！季叔叔，我们在这里。”Leo欢快地往外面招手。

    林小碗一愣，马上往门口看过去，就见季泽言迎面而来，马上低声问荣少琛，“泽言休完假了？”

    荣少琛微微点头：“今天早上回来的。”

    “哦。”林小碗一边应，一边冲季泽言笑着打招呼，见季泽言在苏绻绻身边坐下，马上往苏绻绻脸上看过去，却见她冲季泽言微微一笑，然后若无其事地向服务员点餐，林小碗心下顿时一喜，向荣少琛送去了个暧昧眼神。

    荣少琛明白她的意思，笑了笑，没应声。

    这边贝贝琪正大声反问Leo：“一个姐姐，一个叔叔，都不是一个辈儿的，怎么可能是男女朋友？”

    “季叔叔就是公主姐姐的男盆友！”Leo转而认真地介绍，“我爹地是我妈咪老公，我师傅是欣欣阿姨的男盆友……”

    “Leo……”杨远刚开口，就被孙欣欣扯住衣角，低声说着什么。

    “师傅？”Leo歪着头看杨远。

    “你想吃什么？我帮你拿。”杨远转了笑容。

    “师傅，你不用管我，照顾好欣欣阿姨。”Leo转视贝贝琪，一脸傲娇，“这里就你一个单身汪哦。盯着我干嘛？别想打我主意，你这么凶，我可不当你男盆友！”

    林小碗正在喝水，一口喷在荣少琛身上。

    “咳咳咳……”

    “慢点儿。”荣少琛笑着轻抚她后背。

    “谁说我是单身汪了？我有男朋友，只不过他不在兰城罢了。”

    “你假装的吧？来我们家这么多天，都没看到你接男盆友电话。”

    “他没这么闲。”贝贝琪显然有些泄气。

    林小碗好不容易喘过气，没理会Leo与贝贝琪的斗嘴，而是开心地看着荣少琛。

    “想吃什么？我去给你拿。”荣少琛笑着起身。

    林小碗只道他在提醒自己别盯着别人看，呲呲牙，转身照顾Leo吃东西，不过边吃，还边不忘往苏绻绻和季泽言那边瞟一眼。

    吃完晚餐，略微休息一番后，众人一起来到影院放映厅。

    “哇哦，好多喜欢看恐怖片的人啊！”Leo开心地跑到银幕前欢囔。

    “Leo,电影快开始了，过来坐。”林小碗冲他招手。

    “我们这么多人，怎么坐呢？”Leo边跑边问。

    “你安排。”林小碗将票放至他手中。

    “小Leo肯定坐最中间啦。”苏绻绻笑道。

    Leo嘿嘿一笑，看完座号后认真安排道：“我和爹地妈咪坐6、7、8号，4、5号欣欣阿姨和我师傅坐，9、10号公主姐姐和季叔叔坐，11号贝壳坐。”

    贝贝琪立刻抗议：“凭什么我坐最偏？”

    苏绻绻马上笑道：“贝小姐，我们换。”

    贝贝琪瞟了眼她和季泽言，不屑地哼道：“我才不做电灯泡呢，你们俩往里挪个位置，我坐9号。”

    Leo一脸嫌弃：“我不要和你一起坐。”

    “谁要和你一起坐？我只是……”

    “我妈咪也不想挨着你！”按Leo想法，荣少琛坐7号位置，那8号位置要么是他坐，要么是林小碗坐，他不愿意他们俩挨着贝贝琪。

    苏绻绻劝道：“11号的位置在角落，很吓人呢，贝小姐没伴，你让她坐9号吧。”

    Leo捂嘴而笑：“胆小别来看恐怖片啰。”

    “谁说我胆小了？”贝贝琪赌气往里坐。

    林小碗本来想劝一句，见贝贝琪已经坐进去，也没多言，挨着苏绻绻坐下。

    众人依次坐下。

    “小碗，我……”

    苏绻绻的话被Leo打断：“妈咪，我要吃爆米花和冰淇淋。”

    “好，我马上去买。”林小碗要起身。

    坐外面的孙欣欣却先起了身：“我去买，你们要吃什么？告诉我。”

    “两瓶苏打水。”林小碗道。

    “我要现榨的甘蔗汁，”苏绻绻扭头问贝贝琪，“你要不要也来一份？这里现榨的甘蔗汁不错。”

    贝贝琪应道：“好。爆米花也来一份。”

    “收到。等着啊。”孙欣欣转视杨远，“我一个人拿不了哦。”

    杨远迅速起身跟她一起出去。

    林小碗看着他们出双入对，很高兴，正想和苏绻绻说话，却见苏绻绻起身，连忙问道：“你还要买什么？”

    “我不买什么，和泽言换个位置，这样我可以和贝小姐做伴。有话我们回头聊啊。”苏绻绻一边说一边和季泽言换位置。

    “绻绻真细心。”林小碗对荣少琛夸赞。

    “嗯。”

    这时，放映厅灯灭了，电影屏幕开始放广告，林小碗借机搂住荣少琛低声笑道：“你更有心，安排他们来看恐怖电影。”

    “杨远和孙欣欣是我安排的，但是泽言不是我叫来的。”

    “哦？”

    “我喊绻绻过来是想让她和琪琪做伴，泽言知道也跟着来了——他说过了这么长时间，他还是没办法忘记绻绻半分。”

    “我看绻绻对泽言笑了呢，估计隔这么长时间，绻绻原谅他了。”

    荣少琛摇头：“绻绻是对泽言笑了，但那纯属礼貌，就像你对服务员的那种笑。”

    “啊？”被他点醒，林小碗顿时很失望。

    她真的很希望绻绻能原谅季泽言，两人能在一起。

    “啊——”

    “爹地！”众人伴着Leo的惊呼声传来，林小碗才注意到电影已经正式放映，惊悚镜头已经过了一个。

    “我还以为你会包场呢。”林小碗笑道。

    “比赛还要拉拉队呢，看这种电影就是要观众多，尖叫声多才有感觉，就算电影不吓人，也会被观众吓着——Leo说的。”

    “Leo果然高。”

    两人正笑着，孙欣欣的声音掺进来了：“小碗，你们的苏打水，苏小姐和贝小姐的甘蔗汁及爆米花。”

    “好。”林小碗接过递给季泽言，季泽言则马上往里递。

    “喏。”荣少琛将开好盖的苏打水递给林小碗。

    林小碗接过喝了口，然后开始认真看电影。

    电影很精彩，剧情跌宕起伏，环环相扣，但恐怖镜头其实并不多，但胆小的观众们却总是一惊一乍，几番把林小碗逗笑，借故赖进荣少琛怀抱，荣少琛也乐得抱住她，趁机各种吃豆腐，两人在黑暗中打情骂俏乐在其中。

    电影散场已近十一点，回到家时，Leo已经睡了，荣少琛将他抱回房后，才和林小碗一起回自己房间。

    “开心吧？”荣少琛一边脱外套，一边笑问。

    “还好。”回到房间，林小碗想到了那“失踪”的四个TT，心情陡然不美好。

    “我去放洗澡水。”荣少琛没注意这么多，笑着进卫生间。

    林小碗躺至床上，有些烦躁地拽起枕头。

    咦，枕头下面有什么？

    她抬头一看，不由得满目惊喜——TT！四个！

    “失踪”的TT？

    拉开抽屉一数，果然正好！

    天，难道是那天太“嗨”，事后忘了数齐装好？

    林小碗心里顿时充满懊恼与内疚，在心里各种骂自己。

    “小碗，水放好了。”荣少琛的声音从卫生间传来。

    “来了。”

    投其所好取悦他，算是弥补内疚。

    这么想着，她将TT揣进口袋，红着脸推门进卫生间。