
    见贝贝琪一阵风似地跑出去，林小碗忽地一下站起身，双眸中的一团团火直射至贝贝琪身上。

    真是太可恶了，竟然装受伤！

    “哎哟，我的脚。”还没跑出餐厅的贝贝琪，突然倒在地上，捂着脚痛苦呻吟。

    Leo边跑边回头，见状马上顿住脚步，叉着腰哼道：“看你装到什么时候！”

    “臭小子，等我脚好了，非拧歪你小嘴不可！哎哟！”贝贝琪微动身子，倒吸着气转视林小碗命令，“过来扶下。”

    “你的脚到底有没有受伤？”林小碗没动身形，不相信地反问。

    “废话，我要是没受伤，还要叫你扶？”

    林小碗犹豫着正要上前，Leo跑过来拦住她：“她一定是装的！刚刚追我的时候，跑得比兔子还快呢。”

    贝贝琪撩起袖子，指着胳膊上泛红的地方恨声威胁：“你记着今天怎么掐我的，早晚我掐回来！”

    “你来掐呀，来呀！”Leo得意地扭动身子扮鬼脸，“掐——不——着。”

    “气死我了！”

    贝贝琪挣扎着爬起来，不过受伤的右脚才踮着地，就痛得缩了回来，身体一时失去平衡，“哎呀——”

    林小碗慌忙快步上前扶她：“没事儿吧？”

    “明知故问。”呲牙喊痛的贝贝琪十分生气地瞪着她吩咐，“扶我去餐厅。”

    “妈咪，别理她，我们走。”站在不远处的Leo冲林小碗招手。

    林小碗看着贝贝琪的脚，暗暗思忖要不要放手。

    贝贝琪马上怒斥Leo：“臭小子，没看到我是伤员吗？一点同情心都没有？”

    “我根本不相信你受了伤。”Leo冷冷地盯着她的脚。

    “我要是没受伤，你这会儿早被我摁倒在地狂揍了。”

    “你敢！”

    “靠过来试试！”

    “你当我傻啊？有本事过来揍我呀，”Leo勾勾手指头，见她气得乱摇手却无力移步，叽笑道，“拐脚婆。”

    “臭小子……”

    “Leo，别闹，去午睡。”林小碗觉得贝贝琪不像装脚痛的样子，一边扶她去客厅，一边对Leo说。

    “我睡不着。”

    “那就去写作业。”

    “好吧。”Leo冲贝贝琪扮了个鬼脸，先跑进客厅。

    “哼！”贝贝琪向Leo的背影扔了个白眼。

    林小碗装着什么都没看到的样子，扶她至客厅坐下。

    “给我倒杯水。”贝贝琪才坐下，又发出一道指令。

    “我来，我来。”洗完衣服的傅秋湘马上上前。

    “傅姨，你去收拾厨房。”

    “我先帮你倒……”

    贝贝琪不耐烦了：“你刚洗衣服的手，又摸茶杯，脏不脏呢？”

    “我……”傅秋湘讪讪地在围裙上擦手。

    “傅姨，你去忙吧，我来。”林小碗打着圆场去倒水。

    虽然贝贝琪几番命令的口吻让她十分不爽，但还是忍住了,谁叫她答应了荣少琛呢？就当是为了让他高兴，也当为了他晚上的“犒劳”。

    贝贝琪看了眼杯子，并没接，斜睨着她道：“这么快就想报复我？”

    昨晚她把洗好的李子放茶几上，然后偷偷进卫生间，确实是为了等林小碗上当，不过当时她只是想待林小碗吃到两个李子时就出来笑其贪吃，不想当时肚子痛，她上完厕所再开门时，林小碗已经挑吃了五个最大的李子，当时她只是想着给林小碗一点教训，也没想太多。

    后来听说问题挺严重，内疚的她连夜跑去医院，想寻机会弥补内疚，谁知却听到林小碗强烈要求荣少琛赶她走的话，她顿时又委屈又恼火，马上发飙抗衡林小碗。

    所谓的跳楼，她不过是做做样子，看到林小碗吓白了脸时，她觉得特别过瘾，正想做更夸张的动作吓人，大腿处突然一痛，她全身一激灵，身体便不受控地滑下窗台。

    当时她自己都吓懵了，以为必死无疑。后来发现是虚惊一场时，她欣喜若狂，待静下心来时，她又怨恨不已，把自己受的无妄之吓归罪于林小碗，故意装脚痛，要求荣少琛让林小碗照顾自己，以为难林小碗来慰藉自己受的惊吓。

    这边林小碗虽然郁闷，但并没吭声，端起杯子，准备另换一杯。

    Leo冲过来强拦过杯子，重重地往茶垫上一放，哼道：“你爱喝不喝。妈咪，你又不是她保姆，别管她。”

    “喂，你答应了荣少琛要照顾我的！”贝贝琪快声道。

    她知道林小碗会听自己吩咐是因为荣少琛，所以适时端出荣少琛来提醒林小碗。

    “反正我没事儿做。”林小碗冲Leo笑笑，另给贝贝琪倒了温开水。

    贝贝琪接过杯子，慢慢悠悠地喝了口，然后瞟视Leo，用眼神展示自己的得瑟。

    Leo十分恼火地瞪了眼贝贝琪，又对林小碗的举动表示无可奈何，闷闷地走进玩具堆。

    “夫人，苏小姐来了。”傅秋湘一边喊一边将苏绻绻引进来。

    林小碗赶紧快步迎过去。

    “小碗，你怎么样？还好吗？”苏绻绻一脸关切。

    “没事儿。”

    “吃坏东西伤肠胃呢，这几天饮食你得吃清淡点儿啊。”

    “我会注意呢，这种病来得快去得也快，别担心。”

    “妈咪，你昨晚病了吗？哪里不舒服啊？”Leo并不知道林小碗生病的事，这会儿一听说，马上跑来问长问短。

    林小碗笑着安慰：“没事儿，已经好了。”

    “我昨晚睡觉的时候你不还好好的吗？怎么突然就病了呀？”Leo追问。

    “Leo还不知道吗？”苏绻绻表示诧异，“鸡肉和李子不能同时吃的常识你得让Leo知道，省得她以后……”

    Leo瞪大了眼睛：“妈咪，你是吃了李子才病的吗？”

    林小碗点点头。

    Leo勃然大怒，扑至贝贝琪面前质问：“李子是你买的！你是故意害我妈咪的对不对？！”

    他对水果零食不感兴趣，但他知道贝贝琪买李子的事。

    “Leo，是我自己贪吃。”林小碗将Leo拉开，她不想再谈这件事，毕竟昨晚她被贝贝琪“跳楼”吓着了。

    “妈咪！”

    “自己去一边玩，我和你公主姐姐聊聊天。”

    “哦。”Leo撅着嘴巴转身。

    “我们去楼上坐坐吧？”林小碗瞟了眼贝贝琪，向苏绻绻提议。

    苏绻绻笑道：“改天吧，我就是来看看你有没有事儿，我还得陪我妈咪去花草市场呢，上次她买的那几盆花没养好。”

    说完她向贝贝琪打招呼，一边问道，“贝小姐，你没事儿吧？”

    “谢谢关心。”贝贝琪皮笑肉不笑地应道。

    苏绻绻并不介意她的态度，笑着说了句“那就好”，转视林小碗，“那我走了，有空聊。”

    “我送你。”林小碗跟过去。

    “对了，”苏绻绻走至Leo面前，笑道，“听说商场来了一批新玩具，我去给你看看，有好玩的给你带过来。”

    “好啊。”Leo很开心。

    “咦，你还有小弹弓啊？会弹吗？”苏绻绻随手拿起弹弓笑问。

    “会啊，我弹得很准呢，我试给你看。”Leo迅速将小子弹包进弹弓中。

    “别别，我最怕弹弓了，小时候隔壁男生老拿弹弓偷袭我，我有阴影呢。”

    “偷袭？”Leo的大眼睛里闪着一抹异动。

    “我去给你看玩具。”苏绻绻笑着起身往外走，林小碗将她送出门后才折回。

    “喂，再给我倒杯水。”贝贝琪喊住正要上楼的林小碗。

    林小碗没好气地再次给她续水。

    要不是答应了荣少琛，她才懒得理会这个大小姐呢。

    “你房间丢了东西，依我看啊，昨天进过你房间的人都有嫌疑哦。”

    林小碗知道她暗指苏绻绻，马上嘲讽道：“这么无聊的人很少。”

    昨天苏绻绻要换姨妈巾，因为傅秋湘在楼下卫生间做事，便去楼上她房间用了回卫生间。不过苏绻绻怎么会做这种事呢？贝贝琪明摆着是挑拨嘛。

    贝贝琪不以为然地耸肩：“我只是好心提醒你。”

    林小碗懒得理她，见她没再叫自己做什么，便招Leo上楼。

    不多时，Leo睡了，林小碗回房收拾，看到床头抽屉，再次想起那四个消失的TT，耿耿于怀。

    说实话，之前荣少琛很不高兴地摔门而去，她心里其实挺忐忑，她并不想怀疑荣少琛，但心底总有种说不出来的感觉。

    手机响了，见是孙欣欣的，赶紧接通。

    “小碗，谢谢你给杨远告假，幸好有他，要不然我得晕，现在好了，一切都安定了，我爸也回家安心调养了。也替我谢谢荣少啊。”

    “没事儿，那就好。唉。”

    “怎么了？发生什么事儿了？”孙欣欣听出林小碗情绪不高。

    林小碗想了想，将TT的疑惑和孙欣欣说了。

    末了，她叹声道：“我并不想怀疑少琛，但这东西丢得太诡异了。”

    “会不会是放错了地方呢？”

    “不可能放错地方！”

    “也可能是……诶，杨远电话进来了，回头再说啊。”

    “喂？见色忘友。”林小碗忿忿地瞪着手机，不想荣少琛的电话也随之进来。

    “换好衣服带Leo下楼。”

    “去哪儿？”

    “先下来。”

    “Leo睡了呢。”

    “哦，那等我到家再说。”

    “晚上去哪儿？”

    “保密。”

    这家伙好像没生她的气，还玩起了神秘！

    林小碗想想都开心，开始十分有兴趣地做着各种猜测，已然将TT的事置于一边。

    就在这时，隐隐听见楼下有乒乒乓乓的响声传来，还伴着各种嘈杂声，她吓一大跳，不知道发生了什么事，飞快往楼下跑。