
    “怎么了？”见荣少琛一脸郑重，林小碗凝耳细问。

    “让绻绻明天回去吧。”

    “为什么？”

    荣少琛找了个借口：“我担心我们不经意间流露的亲密会刺激她。”

    “那我们这两天尽量保持点距离。”其实林小碗也注意到了这个问题。

    “但有些行为动作，都是习惯性的，避免不了。”见她要开口，他压下她的话，“你让绻绻住咱家，既是为了不让她在自家触景生情，也是为了有更多时间安慰她，不过我提醒你，可别好心办坏事儿，反而让她难受。”

    “要么，你这两天别回家住？”

    荣少琛故意板脸道：“你不怕我在外面也遇到像那景什么一样的女人？”

    林小碗美眸一翻：“你要敢招惹那种人，我绝不放过你！”

    “你搞错了问题，不是我招惹别人，是别人招惹我。”

    “泽言要是一次也不理会那小护士的搭讪，会有后面的事情发生吗？所以以后要有陌生女人和你搭讪，你离她们远点儿，听到没？”

    荣少琛耸耸肩：“我们是在讨论要不要让绻绻回家的问题。”

    林小碗才发现走题了，马上言归正传：“既然是我喊绻绻来的，也就不好叫人家走吧？反正我的手这一两天就会好，我手好了她自然会走。对了，泽言有没有去找心理医生？”

    “找了。”

    “怎么说？”

    “人家要他带绻绻过去做心理测试，以便了解她的情况。”

    “绻绻她肯去吗？”

    “估计不肯，至少不会肯和泽言去。泽言想找她父母谈谈，我还没问他有没有去。”

    “要么明天我和她谈谈？”

    “也行。不早了，休息吧。”

    “好，我去给你放水。”

    “不用放，随便冲个。”

    “那等我洗漱完，帮你放热水。”林小碗顺手帮他拿过睡衣，先进去了。

    荣少琛走至卫生间门口，目光复杂地看着她的身影。

    他没心情去深究今天怪怪的苏绻绻，他忧心的是燕玲云。

    他当然知道燕玲云为什么要在女儿面前抹黑贬低荣盛和他，只有单纯的林小碗会认为母亲说的是真理由。

    两个月以后，他应该如何面对燕玲云？

    他不能让林小碗瞒母亲一辈子。

    或许在燕玲云康复前，他应该做点什么。

    “水热了，快去洗吧。”林小碗拍着爽肤水出来，见他还站在门口出神，调侃道，“你不会还在想外面的艳遇吧？”

    “别胡说。”荣少琛收回思绪，进了卫生间。

    林小碗靠在门外侧，嘻笑着玻璃门上映出的模糊影子，估摸着五六分钟后，她手抓把手，猛地开门喊道：“少琛！”

    “干什么？！”

    正光着身子洗澡的荣少琛一惊，下意识地双腿崩紧，并迅速侧身，当意识到是林小碗时，这才毫不忌讳地转过来，慢条斯理地擦着身体。

    “吓着了吧？”探进了半个身子的林小碗，隔着氤氲的雾气，嘻笑着“欣赏”美男。

    “进来，一起洗。”

    “不要，我洗过了。”

    “那帮我洗。”

    “我不能弄湿手哦。”她才不上当呢，进去肯定没好果子吃。

    “你手不用湿，别处湿就行。”

    “不要脸。”林小碗红着脸啐道。

    “我只是说手不用湿，会湿脚，这也不要脸？”

    听出他的戏谑，林小碗跺着脚关上了门，听着里面的笑声，她哼道：“讨厌，不占人家便宜，你全身难受是吧？”

    “全身不难受，就一个地方难受。”

    “荣少琛！鄙视你！”

    话音刚落，她忿忿地回了被窝。

    “小碗？”

    感觉荣少琛在轻摇自己的肩，林小碗装着已经睡着的样子，一动不动。

    本以为荣少琛看到她睡着了会消停，哪知道他竟然自顾自地在她身上玩得起劲，她被撩拨得全身发痒，终于受不了，突然转身，猛地将他按下，怒视道：“我在睡觉，你没看到？”

    “你睡你的。”

    “你动来动去，我能睡得着？”

    “那就别睡了，一起玩儿。”

    “谁爱跟你玩儿？”

    “我们是夫妻，必须一起玩儿。”荣少琛抱住她，迅速翻身做主。

    “我累了，想睡觉。”林小碗全身紧绷，双手抵住他，一副故意不让他得逞的神色。

    “累了就睡吧，闭上眼睛，放松点，我帮你全身按摩。”

    荣少琛说归说，做归做，唇还往她脸上凑。

    “真拿你没办法。”林小碗娇嗔着配合他。

    许久之后。

    林小碗软软地靠在他怀中，一手环抱住他，满脸惬意地闭着眼睛。

    “小碗。”

    “嗯？”

    “当我一辈子的厨娘行不行？”

    林小碗蓦地睁开眼睛：“我就是这样想的啊，难道你以前不是这样想的？”

    “不是。我，怕你哪天不愿烧饭给我吃。”荣少琛赶忙掩饰。

    “我巴不得天天烧给你吃呢，把你的胃管得牢牢的，让你吃不下别人烧的饭，这样就算我人老色衰了，你也不敢离开我哦。”

    “阴险，不过我喜欢。”

    “对了，我给你中午单独整了一份营养套餐，从明天起，我每天中午提前烧好，给你送去公司，监督你按时吃。”

    “舍不得让你这么辛苦。”

    林小碗以为他后面要说“别烧了”，正想说句“谁叫你每次在外面吃饭都不规律”，没想到他后一句话是“让小飞送”，她忍不住笑了起来。

    “Leo最近体重……”

    “我给他计算过，他的体重在正常范围内，但照这么吃下去，不过多久就会超重，我也给他制定了一份计划，不用担心。”

    “小碗。”

    “嗯？还有什么好担心的？”

    “没有。”荣少琛搂紧她，“睡觉吧。”

    “嗯。”林小碗也困了，闭上眼睛，很快踏踏实实地安睡了。

    感受着怀中人均匀的呼吸声，荣少琛的心里也是暖暖的，摸了摸她的秀发，慢慢合上眼晴。

    *

    太阳初升，暖阳四射。

    林小碗被信息提示音惊醒，点开一看，却是苏绻绻：“小碗，我回家了，我很好，不用担心。”

    她大吃一惊，推醒荣少琛：“绻绻走了，她昨晚不会听到了我们的对话吧？”

    “不可能。”荣少琛看过信息后摇头，“她可能不习惯在别处住。”

    他当然不会告诉林小碗，苏绻绻可能是怕呆在这里引出一些不必要的尴尬。

    林小碗穿衣起床：“我去她家看看，顺便找机会劝劝她去看心理医生，然后再去医院看我妈，中午估计没时间给你做饭，晚上再给你做哦。”

    荣少琛半卧着看着她，倒没多言。

    林小碗也没在意，洗漱完换了衣服下楼。

    Leo听到她的脚步声，马上囔道：“妈咪，快来吃呀,法式甜酸西红柿丁配黄油鸡蛋粒，公主姐姐做的呢。”

    “法式什么西红柿？”林小碗好奇地凑过来，不禁笑了，“不就是番茄炒蛋吗？说得那么复杂。”

    “公主姐姐学你的哦。”Leo吃得津津有味。

    金桂子将玉米粥放至林小碗面前，笑着插话道：“名字还真长，小少爷念了一早上，就是为了念给您听呢。”

    林小碗马上问道：“对了，绻绻走的时候，心情怎么样？”

    “眼睛还是又红又肿呢。”

    “哦，我一会儿去她家，然后直接去医院看我妈，要是晚了，午饭就不回来吃，Leo就交给你了。”

    “您放心去吧。”

    “Leo，你乖乖听金姐的话，中午老实吃饭，下午我给你做点心。”

    “做什么点心啊？”Ｌeo满怀期待。

    “泰国香糯米蜜、肉寿司。”

    “好像很好吃的样子，妈咪，什么味道啊？用什么材料做啊？”Ｌeo咽着口水问道。

    “保密。”

    金桂子笑道：“夫人，你们这两天走火入魔了，明明是很平常的吃食，尽取些又长又怪的名字。”

    林小碗已吃完早餐，笑着起身道：“给他留点遐想。”

    又叮嘱了几句Ｌeo，她来到苏绻绻家。

    此时，苏绻绻正坐在院子里的秋千架上，垂着眸，紧抿着唇，而脸上挂着忧心之色的姚灵雅则站在一边，似乎在说着什么。

    苏绻绻看到林小碗，马上跳下秋千，上前迎她：“小碗，你怎么来了？”

    “没事儿，过来看看你，对了，Ｌeo很喜欢你那个法式什么西红柿哦。”林小碗说话的时候偷偷瞅了眼姚灵雅，发现她眼角竟然挂着眼泪。

    苏绻绻搂过她，让她背对着母亲这边，笑道：“还不是向你学的吗？你哄小孩子果然有一套呢。”

    “我去给你们倒茶。”姚灵雅说罢快速进了屋。

    林小碗不好多问，指指秋千转言道：“这秋千不错啊，能两个人一起荡吗？”

    “能啊。”苏绻绻拉林小碗一起坐下，慢慢荡着。

    “真有趣，以前学校也有个秋千，不过孩子顽皮，老是会把坐的板子抽掉，就剩铁链，坐在上面常常咯得屁股疼呢。后来偷偷拿过几次家里的搓衣板来坐，被我妈狠骂过几次呢。”

    觉察到林小碗的目光微闪，苏绻绻直言问道：“你是不是也有话想对我说？”

    “呃，有。”听到一个“也”字，林小碗不确定姚雅灵刚刚在讲什么，略微整理了下思路，才小心翼翼地说道，“我昨晚在网上查了有关情感洁癖的相关资料，据说这也是一种心理疾病，找心理医生可……”

    “是他让你来说的吧？”苏绻绻脸色骤冷，“我妈咪刚刚也来劝过我。除非我也像姐姐一样躺在床上一无所知，否则我不可能忘记这件事儿，也不可能原谅他。”

    “别，绻绻，我只是随便说说，你要是不乐意，我以后都不提这事儿。”林小碗生怕她情绪变激动，慌忙改口。

    “有的人不抱了才温暖，离开了才不恨。小碗，我想你懂我的意思。”苏绻绻说罢头也不回地进去了。

    姚灵雅端着茶出来，见林小碗发愣，歉声道：“林小姐，别怪绻绻，她以前不是这样的，只怪泽言的事儿给她打击太大。”

    林小碗摇摇头，强展了个笑脸：“绻绻是我好朋友。”

    “谢谢你对绻绻的关心。唉……”姚灵雅深深地叹了口气，忍不住别过脸擦眼泪，哽声道，“我和亦诚从来没做过亏心事儿，老天爷为什么要这么对我们呢？先是缱缱从楼上摔下来成了植物人，现在绻绻和泽言又闹成这样，叫我们俩怎么安得下心？”

    林小碗安慰：“伯母，您别难过，也许绻绻过一阵子就好了，毕竟泽言是真心爱她，一定会想方设法求得她谅解的，到时候我们在一边也鼓鼓气啊。”

    “我和亦诚一直很喜欢泽言，虽然发生了这样不光彩的事儿，只要泽言肯诚心改过，我们还是愿意接受他这个女婿啊。只是绻绻这样子……”姚灵雅说不下去。

    “伯母，你别伤心，慢慢来。”林小碗只能这么劝着，安慰了几句后，她带着沉重的心情离开苏家。

    才走到小区门口，她手机响了，见是母亲主治医生的电话，心下一揪，慌忙接通。