
    “谁打来的电话？”林小碗边问边从杨远房间出来。

    “不知道哦。”Leo正从餐厅跑到客厅，殷勤地为她拿手机，“是公主姐姐！”

    林小碗连忙跑过去接通：“绻绻？”

    “小碗啊，之前打电话忘了说正事儿。”

    “什么正事儿？”

    “明天三月三，我们说好去城西老庙祈福呢。”

    “明天就三月三啊？下雨下得我都没注意日期呢。“

    “我看了天气预报，从今天下午开始转晴，此后一个星期都是大晴天呢。”

    “太好了，几天没出门可把Leo闷坏了，天天盼着天晴，等着放他的大风筝呢。”

    “老庙东侧有个休闲广场可以放风筝。”

    “真的？那太好了。”林小碗笑着冲Leo转言道，“明天和公主姐姐带你去城西放风筝。”

    “太棒了！”Leo开心地拍起巴掌，不过马上又问道，“明天杨远叔叔会去吗？”

    林小碗摇头：“你爹地最近很忙，杨远叔叔得帮你爹地呢。”

    “哦。”Leo有些失望，随即又囔道，“咱们这么多人才一个风筝，我去找小飞叔叔帮再做几个。”

    “不用麻烦，我和你公主姐姐不放风筝。诶，Leo！”林小碗说话间，Leo已经往门口跑去了，一时没喊住。

    听到响声的苏绻绻在电话那头笑起来：“好久没放过风筝，被Leo这么一说，我的兴致也起来了呢。”

    林小碗表示忧虑：“你的脚不能跑吧？”

    “应该没问题，我感觉已经完全好了，明天祈福完试试看。明天早上我去接你。”

    林小碗想了想道：“你别过来接我，我让小飞开车去——Leo顽皮着呢，我们祈福时他肯定会乱跑，得派个人专门盯着他。”

    “行，那明天出发我给你电话，我们到小区门口集合，一同过去。”

    “好。”林小碗挂断电话，走到门口，发现雨果然停了，很高兴，侧头见Leo和小飞凑在车库里摆弄一堆小竹条，马上过去笑问道，“Leo，你不会真的做ＧＧＢond风筝吧？”

    Leo抓起两个小竹条扯扯，不满地嘟囔道：“小飞叔叔的手比杨远叔叔的手差多了，连架子都做不好呢。“

    小飞不好意思地抓抓头：“我从来没做过风筝呢，要么等杨远叔叔晚上回来再做？”

    “到晚上就来不及了。“Leo试着摆弄了下竹条，也搞不定，扔下竹条，拍拍手，失望地起身，“算了，明天就放一个风筝吧。”

    小飞也放下竹条，难为情地安抚Leo：“要么我这就去给你买风筝，你喜欢什么图案？”

    Leo耸耸肩，摊摊手：“卖的风筝一点儿也不结实，图案也没有新意，不好玩。”

    “那……”

    林小碗连忙上前打圆场：“Leo，从明天开始，连续一个星期都是晴天呢，等杨远叔叔有空，让他帮你做好几个风筝就是。”

    “这还差不多。”Leo这才开心起来，帮小飞一起将竹条放回原处。

    林小碗笑着转身进屋，正要去帮金桂子准备午餐，就见Leo一阵风似的冲上楼，连忙跟过去追问：“Leo，怎么了？”

    Leo靠在扶梯上回头喊道：“妈咪，我去找轮滑鞋。”

    林小碗赶紧制止：“虽然现在不下雨，但路面还很湿滑，不适合玩轮滑呢。”

    “不是现在玩哦，是准备给明天我放风筝的时候穿。”

    “穿轮滑鞋放风筝？！”

    “对呀！那样可以跑得很快，到时候我的风筝一定可以飞得最高。”

    “放风筝怎么能穿轮滑鞋？太危险了！”

    “不危险啦，我现在的轮滑技术一极棒哦。”Leo满脸自信。

    “那也不行！”林小碗态度坚决，见Leo还要争辩，马上板脸道，“如果你坚持要穿轮滑鞋，那就取消明天放风筝的活动。”

    “妈咪啊，我会小心的嘛。”Leo噔噔噔跑下楼，扯着她衣角撒娇，“妈咪，你就答应我嘛。”

    “说不行就不行。”林小碗撇开他的手，义正词严地拒绝他的请求。

    Leo见撒娇没用，低着头撅着小嘴，委屈地往沙发边走去。

    傅秋香于心不忍：“夫人……”

    林小碗摆摆手：“这事儿不能纵容他，安全第一。”

    傅秋香点点头，走去安慰Leo。

    Leo似乎铁了心要穿轮滑鞋放风筝，见林小碗始终不肯答应，虽没再强求，但一直闷闷不乐，以至午饭都没吃几口。

    林小碗和金桂子傅秋香轮流哄劝，却没效果，林小碗只得给荣少琛打电话求招。

    “让Leo接电话。”

    “好。”林小碗将手机递给Leo，“你爹地的电话。”

    Leo无精打采地接过手机，很不快乐地喊了声爹地。也不知道荣少琛在电话里说了什么，不多时，就见Ｌeo头点得像小鸡啄米，同时脸上挂满了笑容。

    “谢谢爹地，爹地万岁，我爱爹地，耶！”Leo开心地将手机递给林小碗，转而在沙发上打滚，随即又囔道，“金姨，我还要吃饭。”

    林小碗避至书房，小声问道：“你和Leo说什么了？他这么开心？”

    “明天让他穿轮滑鞋去……”

    “不行！太危险了啊！”

    “让他穿轮滑鞋，风筝由杨远来放。”

    “让杨远放风筝？Leo能答应吗？”

    荣少琛笑道：“他巴不得杨远陪他去放风筝呢，他自己根本不会放，还以为自己风筝放不起来是因为跑得慢，所以要穿轮滑鞋。”

    林小碗这才明白Leo之前为什么问杨远去不去，转笑道：“还是你了解Leo。”

    “那当然，我儿子嘛。”荣少琛说到这咳嗽了几声。

    林小碗紧张地问道：“感冒了啊？”

    “几声咳嗽而已。”

    “可能晚上受了凉，赶紧让万理给你开点药吃，可别越拖越严重。”

    “没事儿。先这么说了，我还要忙工作。”

    荣少琛挂电话之际，林小碗还是听到了几声隐忍的咳嗽声，有些担心，进厨房找来川贝和雪梨断炖了个汤，拿保温桶装好，也没先和荣少琛打招呼，直接来到荣盛大厦。

    因为她之前来过，许多人都认识她，没人敢拦，她很顺利来到荣少琛办公室。

    推门进去，见里面空无一人，她很奇怪，秘书明明说他在里面。

    午睡了？

    她将保温桶放至桌上，正要进内室，电脑突然传来熟悉的扣扣滴滴声，扭头见屏幕下方有个没关的聊天窗口，正显示对方发来了信息，她心下满是狐疑。

    荣少琛扣扣里不是只有他妈一个好友吗？怎么又多了一个好友？

    她很清楚地记得他妈的网名，不是这个，这个新好友分明是个女人的网名啊！

    林小碗心里咯噔一下，正想过去探个究竟，内室传来开门声，她略微犹豫了下，还是绕开，回到了放保温桶的地方。

    下一秒，就见荣少琛甩着湿漉漉的手从内室快步走出来，直奔电脑前。

    荣少琛发现林小碗的存在，不禁愣住，奇怪地问道：“你怎么来了？”

    “你不是咳嗽吗？炖了点雪梨汤呢。”林小碗一边说一边拿碗倒汤。

    “一点小咳嗽而已，不用大惊小怪呢。”荣少琛一边轻描淡写地回应，一边装着不经意的样子动了动鼠标。

    林小碗瞟见他退出扣扣，却装着没看见，故意一语双关道：“你要做的事儿这么多，没个好身体怎么吃得消呢？”

    荣少琛笑笑，没说什么，坐下来慢慢喝着雪梨汤，不时赞一声很甜。

    见他只字不解释扣扣的事，林小碗心中疑惑更甚，又故意说道：“我看泽言的状态好了很多，以为你的工作量会减少些呢，本来还喊你明天陪我和Leo去城西老庙。”

    “最近太忙，让杨远和小飞陪你们去吧。注意安全。”

    “会的。”见他喝完也没个解释，林小碗很失望，默默地收好东西，准备离开，“那我先回去了。”

    “晚上公司有个会，我不回去吃饭。”

    “哦，好。”林小碗走了几步，又快步回头，“我外套没拿。”

    荣少琛才点开扣扣，还没登陆，见她折回来，迅速又点了右上角那个叉。

    虽然就那么一瞬间，还是被林小碗的余光捕捉到了，她心口蓦地被什么东西刺痛，拿衣服的手不禁僵了僵。

    “路上注意安全。”荣少琛主动拿起衣服帮她穿上，一边细心叮嘱。

    “嗯。”林小碗点点头，强忍住眼底的涩意，快步往外走。

    直到走出荣盛大厦，她才发现自己心慌得厉害，握保温桶的手心竟然全是汗渍。

    他的扣扣上竟然还有除他妈以外的女人！

    要知道她曾经也提过加他扣扣好友，但他表示除了母亲，他从来不和任何人聊扣扣，没必要加。

    现在他扣扣上却有了新女人，还聊得那么火热，上个厕所连手等不及烘干！

    那女人是谁？！

    一时间，林小碗的心跳乱了节奏。

    她敢打赌，如果此时她再次冲进他办公室，他一定还在和那女的聊天。

    但她没勇气重返面对这个尴尬的局面。

    她不敢面对。

    林小碗，你个懦夫！

    你是荣少琛戳了钢印的老婆，你有权力对他鬼鬼祟祟的行为表示质疑。

    快去问啊！

    林小碗忽地转身，不过当正面对着荣盛大厦时，她的脚步又犹豫了。

    荣少琛是多么聪明的人?肯定知道她看到了，却什么都没有说，不就说明他心中没鬼？

    不行，我一定要百分百相信他，他肯定是工作所需。

    不能多疑，不能鲁莽行事。

    不要多想。

    斟酌再三，林小碗决定让记忆跳过刚刚所见过的画面，慢慢转身，准备回去。

    只是她怎么也说服不了自己那颗堵得发慌的心，也克制不住越来越酸涩的眼睛以及越变越沉重的脚步。

    “小心！”

    “啊！”

    恍惚间，她听到了一声刺耳的刹车声……