
    病房内。

    “还难受吗？”荣少琛看着慢慢往下滴的吊瓶问林小碗。

    躺在床上的林小碗微闭着眼睛摇头。

    此时她的脸色依然有些发白，但比起之前已经好多了。

    “喝点水吧？”见林小碗点了头，荣少琛马上轻轻扶她起来，随手将桌上的温开水端过来。

    林小碗轻抿了口水问道：“茶几上还有几个李子？”

    “九个。”荣少琛如实相告。

    “她果然一个都没吃！果然李子是她故意放桌上的！”林小碗十分气恼。

    她很清楚地记得当时还剩下九个李子——她三三而摆的。

    到医院检查后，她才知道引起腹泻的原因是她先后吃了鸡肉和李子，唯一庆幸的是她没把那些李子全吃光，要不然就不仅仅是腹泻，可能引起更严重的痢疾。

    荣少琛知道她说的“她”是贝贝琪，笑道：“我打电话问了她为什么买了又不吃，她说她拿一个咬了一口，觉得特别酸，就没吃，便随手放到茶几上。”

    “你听她乱讲，虽然有点酸，但根本不是特别酸好不？再说了，李子不都是酸酸甜甜的吗？她根本就是故意放那里，等我吃，等着看我拉肚子！”

    “你这个美食家都不知道鸡肉和李子不能同食，她一个没心没肺的丫头片子哪里会懂这些呢？”见林小碗还想争辩，荣少琛笑着反问，“再说，她叫你吃了吗？”

    一句话把林小碗噎住：“我，我我承认我嘴馋，我跑半宿厕所自己得负很大责任。但，反正她这么突然买李子，还故意放桌上就是很不对劲，我是不相信她自己会吃。”

    “要不是她怕酸，也许躺在这儿打点滴的人就是她了。”

    “为什么你总这么护着她？”

    见她一脸恼火，荣少琛不再与她争辩，笑着转移话题：“以后吃东西要注意点儿，万理正在整理一份食物相克表，到时候贴厨房，以后做饭时注意看看。”

    林小碗有些烦躁地继续有关贝贝琪的话题：“你愿护着就护着她，我也懒得过问，不过你最好不要让她搬出去住。你可别说我没让着她，她下次要再敢这么整我，我一定不放过她！可别以为我好欺负。”

    “她好动、顽皮又任性，我怕她在外面闯祸……”

    “她本来就是来避祸的，如果还不知收敛悔改，就应该让她吃点苦头，要不然她学不乖。”

    “她到底只是个小姑娘，一个人在外也不安全。”

    “如果你不放心她，可以多派两个保镖二十四小时保护她啊。”

    “你就再……”荣少琛顿住话语转言，因为有人敲门，“谁？”

    “少琛哥？是我，绻绻。”苏绻绻一边说着，一边推开了门。

    林小碗连忙直起身子：“绻绻，你怎么来了？”

    “别动，好些了没？”苏绻绻快步走过去，示意她坐好，一边解释，“我妈有点感冒，想打电话叫万理过去瞧瞧，这才知道了你也不舒服，陪我妈看过医生后，我就过来看你了。你哪里不舒服呢？”

    “腹泻哦，跑了一晚上厕所，现在脚都发软。”

    “不会是下午试衣服时着凉了吧？早知道我就不那么好心送衣服给你试了。”苏绻绻面露愧疚。

    “不是不是，是因为贝……”见荣少琛看着自己，林小碗没好气地改口，“是我嘴馋，吃了鸡肉又吃李子，引起了腹泻。”

    “啊？你吃了李子？！唉，都怪我记性不好，没再次提醒你。”苏绻绻恼恼地拍着自己脑门。

    “提醒我什么？”林小碗和荣少琛一并投去不解目光。

    “提醒你鸡肉和李子不能同食啊。下午我听说你吃了秘制鸡，特意提醒你不能吃李子，不过你当时进书房换衣服去了，没回应我，我知道你没听到，本来打算等会儿再提醒你一句，过后我就忘了。都怪我太健忘啊，要不然你也不至于受这份罪。”苏绻绻越说越懊恼。

    “只怪我自己不懂常识。”林小碗突然目光一凛，转问道，“绻绻，你当时提醒我不要吃李子时，贝贝琪在一边吧？”

    “她？她不是一直在边上坐着和你斗……”苏绻绻微顿，马上改口，“讨论怎么穿衣服吗？”

    林小碗顿时火冒三丈，唾沫瞬间向荣少琛喷去：“我说她是故意的，你还不信！现在信了吧？！我根本就没污蔑她，她就是故意买李子放桌上引我中计！”

    “什么？那李子是贝小姐买的？她明知……”大吃一惊的苏绻绻意识到话不对，又慌忙转言，“我当时说话声音不大，客厅又开着电视机，估计贝小姐没听到我说话。”

    “绻绻，你犯不着为她辩解。我们当时说哪句话她没插嘴？而且她早不出去买李子，晚不出去买李子，偏偏在你说了那话以后出去买李子，能不让人怀疑吗？”越说越气的林小碗突然捂嘴惊呼，“我怀疑要是我当时没吃李子，她肯定会想办法哄Ｌeo吃！毕竟我们两人她都不喜欢！心真坏啊！”

    “琪琪虽然爱闹，但心眼并不坏，她大概是想和你开个小玩笑，不过没掌握住分寸。”荣少琛虽然有些意外，但还是相信贝贝琪。

    因为林小碗吃李子的时候，贝贝琪正好上厕所去了，也许如果她在客厅，就不会让林小碗那么多个。

    见他护着贝贝开，林小碗生气极了：“她做什么都有理，我说什么都不是。怪不得她敢处处针对我、想着法子整我，就是因为你处处宠护她！”

    “小碗……”苏绻绻想劝一句林小碗，马上被她打断。

    “我受够她了！我和她磁场不对，没办法在一个屋檐下好好呆，再这么下去，只会闹出更多矛盾。你立刻让她搬出去，不管搬去哪儿，只要不让我看到她就行！看到她我就心烦。”

    “你看到我就心烦？你以为我看到你就很高兴？”贝贝琪那极具违和感的声音不经意插入。

    荣少琛很意外：“你怎么来了？”

    贝贝琪哼道：“有人一直在说我坏话，让我耳边发烫，我能不来吗？”

    “你来得正好。”林小碗一手捂住还在打点滴的针头下床质问，“你说你是不是听到了绻绻说的吃了鸡肉就不能吃李子的话？”

    “听到了又怎么样？”贝贝琪不屑地瞟视着她。

    林小碗马上向荣少琛看过去，用含着怒气的眼神告诉他：她之前的猜测没错。

    不想贝贝琪又反声质问，“我是听到了，你呢？你难道没听到？”

    林小碗觉得好笑：“我要是听到了怎么可能会吃李子？你以为拉肚子跑厕所好玩吗？”

    “好不好玩我不知道，我只知道我中了计，给你找到了一个让少琛哥哥把我赶出家门的借口。”

    “你的意思是我故意吃李子拉肚子，制造这么一个赶走你的理由？”林小碗扬了扬还在打点滴的手背哼道，“我以牺牲自己健康为代价来赶走你？你把自己想得太重要了。”

    荣少琛打断两人的你一言我一语：“都给我闭嘴。”

    “你们俩都退一步吧，退一步海阔天空呢。”苏绻绻随即马上拉着林小碗小声劝道，“尤其是你身体已经吃了亏，可别再气坏了身体啊。”

    “活该！谁叫她管不住自己的嘴？见东西就想吃，活脱脱二师兄转世！这种人就得让她拉上一天一夜，看她以后还敢乱吃东西不。”贝贝琪并不怕荣少琛，在一边摇晃着身子幸灾乐祸。

    本来准备休战的林小碗又被她勾出了火气,指着她怒声道：“还不是你把我害成这样子的？你你给我道歉！”

    “想我道歉？门都没有！鬼叫你吃李……”

    “够了！”荣少琛厉声打断她的话，“敢再说一个字，立刻滚！”

    “滚？你竟然叫我滚？”贝贝琪怒不可遏，略停三秒钟后，开始放声号啕撒泼，“你们都欺负我！我不活了！荣少琛，我死了你看你有没有好日子过！”

    边哭边往窗台扑去。

    “琪琪！”荣少琛一把揪住她。

    “放手！反正现在也没有人关心我，我活在这世上也是多余，死了你们都称心如意！”贝贝琪震耳欲聋的哭声依旧在，一边狂甩他的手。

    “行了，别发疯了，先回去！”

    见荣少琛竟然“屈服”于贝贝琪的苦肉计，林小碗火了，猛地一拨针头，怒声道：“她要是回皇庭别苑，那我就不回去！”

    “哎呀，小碗，你，你手出血了！”苏绻绻惊叫着想上前按住她手背，被林小碗一把晃开，渗出的血晃至雪白的被子上，触目惊心。

    林小碗却不以为然，只是冷冷地盯着作秀的贝贝琪。

    “小碗！”

    荣少琛松开贝贝琪的手，心疼无比地折回身，强抓住林小碗的手按住之前插针头的地方，一边斥道，“她胡闹你也跟着胡闹？”

    他怎么也不会想到，这一晚上竟然会闹成这样。

    林小碗斜睨着贝贝琪挑衅：“只要让她搬出去，我就不闹。”

    “你敢说一句让我搬出去，我立刻跳下去！”贝贝琪已双脚往外，坐在窗台上。

    这是她在家惯用的跳楼伎俩，除最近一次没起到作用，以前可都是屡试屡灵验。

    “贝小姐，你这么年轻，可不能想不通啊。”苏绻绻见荣少琛在林小碗身边，紧张地跑至窗台前拉贝贝琪。

    “你走开，不关你的事儿！”贝贝琪本来因为苏绻绻是林小碗朋友而印象不好，但进病房前听到苏绻绻骗荣少琛说自己没听到她的话，无形中改观了对其的印象，这会儿对她态度倒不算恶劣，只是摆手让她走开。

    “少琛哥，你看……”苏绻绻不敢走开，一手紧抓住贝贝琪的手。

    “让她跳。”

    苏绻绻声音都变了：“少琛哥！”

    “少琛！”林小碗脸色也大变，她只是不喜欢贝贝琪，但并没有厌恶到要她死的程度。

    “你让我跳？好，我就……哎哟！”

    “天啊！”

    “贝壳！”

    “琪琪！”

    众人冲至窗口时，早已不见了贝贝琪身影。

    天，这可是22楼啊！

    脸色煞白的林小碗眼前一黑，便晕了过去。