
    “要是不重要的话，就晚点儿给我电话，我真的好困。”林小碗眼睛都睁不开。

    “肚子还疼吗？”

    “不疼，好了。”林小碗打了个大大的哈欠。

    “那就好。琪琪回来了。”

    “我知道。”林小碗转了个身，挑了个舒服的睡姿。

    “小碗！”荣少琛将她掰过来，“她脚受伤了，这几天走不了路，金姐不在，傅姐要照顾Leo，辛苦你照顾她。”

    “哦。”

    “你答应了？”

    “嗯，知道了。”

    见林小碗眼睛都没睁开，荣少琛索性将她提起来，捏着她的脸笑道：“既然答应了，那就开工吧。”

    “痛！”林小碗瞌睡醒了不少，有些恼地撇开荣少琛的手，嗔道，“干嘛拧我？”

    “琪琪辛苦你照顾了。”

    “我照顾她？”林小碗的脑子终于开始正常运行，“她不是只受了点擦伤吗？还要人照顾？”

    这女人果然没把他的话听进去。

    荣少琛无奈地重复：“琪琪脚受伤了，这两天走路不方便，金姐不在，傅姐要照顾Ｌeo，所以辛苦你两天。”

    “我给她当保姆？她要求的？”林小碗的瞌睡终于走了。

    “不，是我说的，反正也就两三天功夫……”荣少琛知道直接说贝贝琪要求的，林小碗肯定不会答应。

    “请钟点工吧。”

    荣少琛面露难色：“随便请个人来家，我不放心。”

    “你担心Ｌeo？”

    “我担心琪琪，她是来兰城避难的，她的行踪尽量少让人知道。”

    林小碗这才想起他说过的话，马上问道：“她犯的事儿很严重吗？”

    “嗯。放心，我已经和她说了，能自己做的就尽量自己做，不会随便麻烦你。不过这几天她就不能出去吃东西，一日三餐得辛苦你——她嘴挑，傅姐做的她肯定不会吃。”

    “好吧。”林小碗并没怀疑荣少琛的话，勉强同意。

    “谢谢老婆体谅，白天你辛苦，晚上我犒劳你。”荣少琛捧住她的脸，笑道，“要不要先预支犒劳？”

    林小碗撇开他的手，没好气地回应：“你有精力我还没精力呢。”

    “出力的是我好不？”荣少琛边说边把她搂至怀中。

    林小碗推开他时白了他一眼：“嗯嗯啊啊不要力气吗？早上没心情。”

    “好吧。”荣少琛有些不舍，不过也没勉强，笑着起身，“你起来准备午餐，我帮你拿衣服。”

    林小碗伸了个大懒腰，正要摸手机，目光不经意落至床头柜上，突然想到苏绻绻昨天无意中提过的话，马上拉开抽屉，将前晚放进去的ＴＴ倒出来数了数，然后咬着唇望着天花板出神。

    “看什么呢？”荣少琛将她的衣服放至床头，顺着她的目光看过去。

    林小碗马上坐正，盯着他认真地问道：“前天晚上你拿来的ＴＴ是没开封的吗？”

    “是呢，”见放ＴＴ的抽屉被拉开了，荣少琛脸上马上浮出暧昧之色，“这会儿想要了？”

    林小碗抵住他胸口问道：“我们前天晚上一共做了几次？”

    “你想要几次？我都满足你。”荣少琛嘻笑着抚上她手背。

    “啪！”

    林小碗拍开他的手，提高音量质问：“回答我！前天晚上到底几次？”

    荣少琛才注意到她神色严峻，诧异地应道：“没注意数，平常不都是凭兴致做的吗？两次？三次？”

    “就算你四次，”林小碗将手一摊，露出两个还没使用的ＴＴ，“为什么这盒十个装的ＴＴ只剩下两个？”

    昨晚他们俩没做，按理来说，前天晚上开封的盒子里至少还有六个。

    “两个？！”荣少琛略一思考，才知道她在怀疑，笑问道，“会不会被Ｌeo拿去玩了？”

    “不可能。Ｌeo一直把它当成我吃的‘药’，我叮嘱过他，他不会乱动。”林小碗将抽屉拉至最大限度，“我找遍了，里面没有。”

    见她这么较真，荣少琛拉过她的手，将抽屉合上，一边笑道：“不是Ｌeo，就是琪琪。”

    林小碗一脸不信：“她已经拿过一次，还会拿第二次？”

    “那也没准呢，她比Ｌeo还顽皮。”

    “你确定ＴＴ在你包里是没开封的？”

    “不相信我？”荣少琛明白她所指，目光里闪出不耐烦。

    最近围绕这个话题发生的争执并不少，他的解释也不少，他以为她对他该有百分百信任了，却没想到她还纠结这种事。

    “不是我不相信你，”见他变了脸色，林小碗心里也有些怵，却又忍不住继续质疑，“我只是觉得奇怪，那ＴＴ之前真没开封？”

    荣少琛冷冷地扫了她一眼，没作答，转身往门边走去。

    “我们把话说清楚。”见他没停下脚步，林小碗一急，脱口而出，“你不站住我就不帮你照顾贝壳！”

    “随你。”

    “砰。”

    “少琛！”林小碗追出去，却已不见荣少琛身影，她不禁懊悔起来。

    林小碗，你脑子没病吧？都这个时候了，你还有什么理由不相信他？

    多么美好的一天，被你的多疑给毁了。

    她恼恼地掐了自己一把，折回来，正想换衣服，看到床上那两个刺目的ＴＴ，心中的问号再次来袭。

    默默地将ＴＴ收好，洗漱，换衣服下楼。

    “妈咪，我今天省了两千块哦，棒不棒？”听到动静的Ｌeo马上欢囔道。

    “怎么省的？”林小碗随口问着，目光却瞟向了窝在沙发中一边嗑瓜子一边看电视的贝贝琪。

    “喏。”Ｌeo将一张宣传单举至她面前，“我看中了这辆小车车，要两千多哦，我决定不买，这不就省了两千块？”

    “哦。”林小碗象征性地笑了笑。

    “妈咪，你怎么了？”Ｌeo马上发现她的异样，拉着她关心地问道。

    “没事儿。”林小碗的目光移至贝贝琪脚上。

    贝贝琪的脚正搁在茶几上,有一下没一下地抖动着。

    贝贝琪发现了她的目光，马上停止抖脚，歪着头斜睨着她道：“午餐菜单，听着：秘鱼翅佛跳墙、斋香素烧鹅、海苔香酥虾、烧汁香鳕鱼。”

    见她高高在上地吩咐林小碗，Ｌeo马上站起来哼道：“你想吃什么自己去做，我妈咪又不是你的厨师，干嘛吩咐我妈咪？”

    贝贝琪嗤笑出声：“我敢打赌，我说的菜你她一道不会做。”

    “我妈咪什么都会做！”

    “你倒是让她做啊。”

    林小碗懒得理会这激将法，没好气地往厨房走去。

    “一看就不会做，算了算了，那就随便烧十来个菜，我将就着吃吧。”贝贝琪勉为其难的声音在背后响起。

    “我妈咪一道菜都不给你做。哼。”Ｌeo说罢噔噔噔地跑进厨房，“妈咪，贝壳还想吃你做的饭，真搞笑。我们今天做什么好吃的馋她？”

    “不能馋她了，真的要给她做饭呢——你爹地让我照顾她几天，她腿受伤了。”之前不乐意照顾贝贝琪，不过见荣少琛不高兴地离开，她心里有些慌，所以决定把中午这顿饭做好，依了荣少琛的意思。

    “她腿受伤关我们什么事儿？凭什么让我们照顾她？爹地不会花钱找小阿姨吗？”Ｌeo很生气。

    在他眼里，林小碗和他是一体的。

    “也没要求我做什么，只说做饭的时候把她的那份做上——反正我们也要吃。”

    “我不乐意她吃你做的饭，我就想馋她，看她能装多久。”

    昨天中午贝贝琪一个人在餐厅吃饭时，林小碗故意把手机放餐厅，录下了贝贝琪吃剩菜还嘴硬的一幕，把Ｌeo笑得肚子痛。

    “算了，她到底是你爹地的亲戚，万一照顾不周，她父母肯定得怪你爹地呢。”

    听林小碗这么说，Ｌeo没再说什么，只是撅着嘴站一边。

    想起ＴＴ的事儿，林小碗问道：“你昨天有没有动我床头抽屉里面的‘药’？”

    “没有，”Ｌeo紧张地问道，“妈咪，你又不舒服、要吃药了吗？”

    “我就问问，那里的药不能乱动呢。”

    “我知道哦。”

    她就说不是Ｌeo嘛，真的是贝贝琪？

    她得搞清楚这个问题，如果真的又是贝贝琪，说明贝贝琪还在伺机寻机会捉弄她，她得提高警惕。

    这是她给自己执着的借口，这么想着，她对荣少琛便不内疚了。

    中午吃饭时，林小碗做了几个色香味俱全的家常菜，双眼发亮的贝贝琪怕被笑话，故意装出没什么食欲的样子，慢条斯理地吃着，以至Ｌeo吃完了，她才吃一半饭。

    “比蜗牛还慢。”Ｌeo扔了个鄙视眼神给她后，向林小碗挥了挥手，去了客厅。

    餐厅就剩下林小碗和贝贝琪两人，她也懒得拐弯抹角，直声问道：“你昨天是不是又去我房里拿了ＴＴ？”

    贝贝琪白了她一眼：“你有毛病吧？ＴＴ丢了都赖我？”

    “不是你拿的？”

    “当然不是。要不是为了整你，那么恶心的东西我才不会去拿呢。”贝贝琪放下筷子，拿餐巾纸使劲擦手，一脸恶心，“想到我的手拿过那玩艺儿，我都不敢用手拿东西吃。”

    “真不是你？”

    “诶，请你别侮辱贝贝琪的担当行吗？连害你腹泻的事我都敢承认，这么点小破事儿我还不承认？”

    林小碗看贝贝琪的样子不像撒谎，不由得泛起了嘀咕。

    Ｌeo和贝贝琪都没拿ＴＴ，那怎么会无缘无故少了四个呢？

    “哎哟！我靠！”

    听到贝贝琪尖叫声，林小碗迅速抬头，就见她一阵风似地往客厅跑去。

    咦，她脚不是伤着呢？

    （梅儿微信：gongmei0689，欢迎来访）