
    荣少琛随即定了定神，冲林小碗笑着打招呼：“逛街呢？”

    他一边不动色声地撇开身边的贝贝琪，随即冲她低语着什么。

    林小碗简直怒不可遏，强压下火气冷笑道：“我和好姐妹逛街，不知荣少陪什么人逛街呢？”

    不待荣少琛出声，斜睨着林小碗的贝贝琪快速抢言道：“要你多管闲事？”

    “好了！”荣少琛喊住女孩，一边示意她下楼，“你先回去。”

    林小碗冲过去拦住贝贝琪怒嗔道：“不许走！说清楚！”

    贝贝琪很不客气地反斥：“你算哪根葱？竟然敢拦我？”

    “还不走？”荣少琛满目威严地瞥了眼贝贝琪，一边伸手揽林小碗的肩，顺势撇开她拦女孩的手，将低了声音，“我们去那边儿说。”

    不想林小碗气恼地甩掉他的手，怒目而视：“干嘛要去那边？就在这儿说清楚。她是谁？”

    贝贝琪从荣少琛身侧探头出来，一脸好奇地反问道：“你又是谁？”

    荣少琛转身抓住她肩膀用力一搡，将她搡进电梯。

    “诶！不许走！”林小碗也想冲进电梯，被荣少琛一把揪住。

    “靠，想谋杀啊？”贝贝琪抓住电梯护栏稳定身体，气恼地瞪着离自己越来越远的荣少琛。

    “放手！”林小碗冷冷地瞪着荣少琛。

    “听我说……”

    “我不想听。”

    气红了双眼的林小碗要甩开他去追贝贝琪，却被荣少琛强揽住往经理室带。

    “小碗，你冷静点儿。”

    “是啊，冷静点儿，听荣少解释。”

    站在一边不知所措的苏绻绻和孙欣欣一并附和劝慰。

    “有什么好解释的？亲眼所见，亲耳所闻！”林小碗踉跄着脚步愤恼不已。

    要不是不想丢人现眼，她真想就在这里扯着荣少琛怒吼，更想喷贝贝琪一脸唾沫。

    “你们先回去。”

    荣少琛冲苏绻绻两人摆了摆手，将林小碗强带进经理室，将门反锁，转身见林小碗一脸泪痕，马上快声解释：“听我说……”

    林小碗满目怨恨地撇开他的手，强忍着泪水冷冷出声：“你最好说个冠冕些的理由让我信服！”

    “琪琪是我表妹。”

    “表妹？”林小碗先一愣，随即反问道，“你扣扣上那个琪公举？”

    荣少琛点头：“我姨妈的女儿，前几天才到兰城。”

    “既然是你表妹，至于背着我见她？”见荣少琛面色有迟疑，林小碗冷笑道，“只怕是青梅竹马、有过郎情妾意的表妹吧？都什么年头了，还表哥表妹玩暧昧，也不怕恶心到别人？”

    林小碗承认自己在说这话时，心存嫉妒。

    荣少琛皱眉道：“你想哪去了。”

    “你要不心虚的话，根本犯不上背着我见她。”

    “不能把你介绍给她！我怕……”

    “怕我现在的身份让你心爱的小表妹伤心？怕让你尴尬？果然有情谊不浅啊。”林小碗说这话的时候似乎挺冷静，心里却翻腾的厉害，特别想哭。

    女人的直觉果然很准。

    本来还想耐心解释的荣少琛，被她抢白得有些窝火，声音也恼了几分：“你就不能长点脑子？”

    “我要是有脑子，早就该发现你们偷情。”突然想起什么，林小碗受伤表情于色，“你就是想找个没脑子的女人放在家里做摆设吧？怪不得三十岁也不找女朋友，原来是忘不了和表妹的不伦之恋！”

    想到自己和贝贝琪看着年纪相仿，她似乎突然明白荣少琛为什么要娶和他有这么大差距的自己，突然意识到他曾经对自己所有的好可能都是假相时，她的心痛得不能自已。

    女人果然是不可理喻的动物。

    “一脑子锯末。”荣少琛本想多骂她几句，见她一脸悲愤加伤心，又觉得哭笑不得。

    林小碗泪眼瞪着他，吸吸鼻子，咬牙仰脸威胁：“就算我一脑子锯末，你也别想改变我是你老婆的事实，我们戳过钢印的！别企图和我离婚，我死也不离！我警告你，立刻和你表妹断了联系，否则我不敢保证我会不会一哭二闹三上吊把荣盛集团搅得鸡犬不宁，到时候引起轩然大波，你就别怪我丢了你面子。”

    略停两秒，她又赶紧补充，“这种事儿要是被Leo知道了，你就不怕有损在儿子心中的光辉形象？而且我敢打赌，Leo不会接受你表妹！”

    说完她很不争气地胡乱擦了几把眼泪。她真的不想哭，她知道一哭就没了气势，可是她的眼泪就是止不住。

    荣少琛这回没伸手帮她，出声嘲讽道：“你只看到我和琪琪一同下电梯，就想象出这么丰富的剧情，看来上学那会儿语文学得不错嘛，不去当作家可惜了。”

    “你好像很委屈？”林小碗冷笑，“你敢说昨晚真的拿错了手机？敢说那手机里和琪公举的聊天内容不是假的？你敢让我看你电脑里的聊天记录吗？”

    这些话让荣少琛有些理亏，他想不到事情会弄巧成拙，转言问道：“我们说好的相互信任呢？”

    “我从来都很相信你，是你让我寒心。你知道我的心现在有多酸多痛多恐惧吗？我都快窒息了。”林小碗为他的不以然为激怒了，转而歇斯底里。

    “如果你不无中生有，就没有难过。”荣少琛的心有所触动，叹声解释，“琪琪前几天闯了祸，来我这儿避祸。”

    “避祸？”林小碗很意外，又不解，“你不告诉我，是怕我去揭发她？”

    “不开窍。”荣少琛恨铁不成钢地戳着她脑门，“她好奇心太重，嘴又碎，我不想让家里人知道Ｌeo的存在。”

    原来如此！

    林小碗知道“家里人”是谁，又满目疑问地看着他，显然还是不相信。

    荣少琛显出受伤神色：“你竟然这么不相信我的感情。你刚刚全盘否认了我为你所做过的一切。”

    “不，不。我，我就是不想相信那是真的，所以才再三质问你，希望你给我一个我想要的回答。”

    “如果我说我只有你一个女人，你信不信？”

    林小碗小心地问道：“你能不用疑问句说这句话吗？”

    荣少琛一愣，随即正色重复：“我只有你一个女人。”

    “真的？”

    “还要我写牛皮文书？”

    “那你是不是也只爱我一个女人？”

    “不是一个意思？”见她一脸期待，荣少琛无奈地重复，“只爱你一个女人。”

    乐开了花的林小碗扑上前紧抱住他，又抑制不住地哭：“你不要怪我吃醋，我只是害怕失去你。兰城觊觎你的女人太多了。”

    此时，她心中的委屈、恐慌、恼怒已消散，只剩下愧疚。

    “醋这么好吃？”荣少琛反手搂住她。

    “我也不想吃，可是我忍不住啊。对不起，都是我的错，我给你添麻烦了，你骂我吧。”见他没哼声，林小碗可怜兮兮地将脸迎过去，“要么让你掐几下解气。”

    见荣少琛抬起了手，她全身一颤，头却没有缩回，哭丧着脸恳求，“轻点儿行吗？”

    “知道错了就好。”荣少琛的手扬过她脸颊，在她额上重重地拍了下。

    他当然舍不得打她，事实上也不能完全怪她，是他考虑事情不周全。

    “哎哟。”林小碗夸张地惊呼了声，迅速踮脚吻了下他，然后紧抱住他扭着身子娇昵他的名字。

    “蠢女人。”荣少琛顺手抱紧了她，轻抚着她一头秀发。

    他还是喜欢这个时候的她。

    好一会儿，林小碗再次提起正事：“打算留你表妹几天？”

    “我本来打算今天送她回去，她死活不肯，还撕了机票，苦求多留几天。她这次捅的娄子确实不小，如果这会儿回去，肯定得吃苦头。所以还是等我把事情处理好了再说。”

    “她再看到你肯定会问起我，你打算怎么说？”

    “说你都没事儿，主要是不想让她知道Leo。”

    “我明白。我一定不让她碰到Leo。”

    “小碗。”

    “嗯？还生我的气？我真的知道错了。”林小碗有些委屈。

    “记住，无论何时何地，都不许再质疑我对你的感情，明白吗？”

    “你这话好像说过很多次。”

    “但你一次也没记住。”

    林小碗耸耸肩：“我这次一定记得牢牢的。”

    “傻瓜。”

    林小碗仰脸嘻笑。

    这时，林小碗手机响了，见杨远的电话，赶紧接通。

    “夫人，老板在您身边吗？”杨远的声音似乎有些急。

    “在。”林小碗将手机递给荣少琛。

    荣少琛看了眼屏幕上的名字，才想到自己昨晚不得已将手机呼叫转移到杨远手机上，早上起来忘了解除，接过电话应声。

    “贝小姐说她病了。”

    “送她去医院。”

    “她说除非您亲自送她去医院，否则情愿病死。”

    “那就让她病死。”荣少琛不吃她那一套。

    杨远生怕他挂电话，快声道：“我觉得您还是给她打个电话问问情况吧，她一个女孩家……”

    “谁病了？”见荣少琛挂断电话，林小碗赶忙问道。

    “琪琪。”想到这个顽劣的表妹，荣少琛就觉得头痛。

    大概世上只有他姐和这个表妹有得一比。

    见荣少琛并不热心贝贝琪的病，林小碗很大度地提醒：“去看看吧，也许真病了呢？”

    “她就喜欢无病生吟。”解除了手机的呼叫转移的荣少琛看了眼表道，“我们去吃饭。”

    说罢他牵林小碗出去。

    还没走出商场，他手机就响了，漫不经心地接通。

    “什么？怎么会这样？”他甩掉林小碗的手，便往停车场奔去。