
    晚上七点二十八分，林小碗心急火燎地赶到了兰城大剧院。

    富丽堂皇的剧院四墙彩灯耀眼，将偌大的门庭映照得犹如白昼，LED屏上不停地滚动着有关歌剧演出的宣传，不过大概因为距离演出还有半个多小时，门口走动的人并不多。

    林小碗四下扫了扫，见时间还早，快步走至剧院一侧的景观树下，将自己隐在阴影之中，这才将一直紧攥在手心的入场券打开细看。

    这张入场券的位置并不好，一共才28排，它在27排，不过幸好在27排中间。苏绻绻说这段时间发生了太多事，以至于她今天才想起这场演出，好不容易从黄牛手上买到这票。

    林小碗并不介意座位在哪儿，她只关心这个座位离荣少琛与贝贝琪的座位有多远，她很后悔没记下那两张入场券的具体位置。

    等会儿跟着他们进去，看清他们入座哪排后，再花高价和别人换个位置。虽然心疼来之不易的钱，但林小碗还是下定了决心要这么做，要不然今天这趟就来得毫无意义。

    七点四十了，进去的人明显多了起来，林小碗从包里摸出一个口罩戴上，靠着树，目不转睛地盯着入场的人。

    她突然觉得自己像是来捉奸的，心里莫名涌起一股悲哀。

    手机响了。

    见是家里座机来电，林小碗赶紧扯掉口罩接通。

    “妈咪，你什么时候回来呢？”是Leo。

    林小碗一边盯着剧院入口，一边含糊解释：“我还在买东西呢，你让傅姨给你讲故事吧。”

    “你快点儿回来啊，快点儿来看我给你准备的惊喜啊。”

    “知道呢。”挂断电话，林小碗继续搜寻目标。

    七点四十五……七点五十……七点五十五……八点！

    他们俩怎么还没来？这一票难求的歌剧演出，难道不看了？或者有什么事耽搁了？

    她确定他们俩没进去，她很了解荣少琛个性，至多提前几分钟来，他不会在这里干等浪费时间。

    看不成最好了，想想她都觉得有些痛快。

    手机又响了，还是家里座机。

    “妈咪，你到底买好没有啊？快点儿回来嘛，都八点了！”

    “我还要再逛逛，诶，等下和你说啊，我先忙。”林小碗迅速挂断电话，闪至树下，双眼紧跟着那个熟悉的车牌号码，才放松点儿的心又慌慌地悬了起来。

    车子找了个车位停了下来，她一眼就看到了开车的人是小飞，不过车停了，车门却一直没打开。

    咦？他们怎么不下车吗？

    不对啊，小飞把腿架方向盘上去了。

    难道那两人都不在车上？还是他们已经下了车？

    糟了，他们不会从她后面的小门进来吧？

    林小碗心一惊，慌忙四下扫望，一边快步往阴影中退，不想后面是小水池，她脚被矮矮的石栏绊住，身体失去平衡，整个人往后仰去。

    天！

    眼看就要跌进水池，她敏捷地揪住矮叶景观树枝，用力一扯，身体没往后翻，脚下却一滑，华丽丽地摔倒在水池前。

    还好没跌进水池。

    她爬起来，狼狈地拍拍身上，暗自庆幸，再次调整好姿势找寻目标人物。

    手机又响了！

    啧！心烦气浮的她以为又是Leo催她回家，谁知却是荣少琛的电话。她心心慌慌地四下扫视了番，没发现他的身影，这才蹲至景观树下，接通电话低低应声。

    “在哪儿？”荣少琛的声音低沉而急促。

    林小碗身子僵了僵，确定自己所蹲的位置很隐秘后，才含糊地支吾应道：“在外面呢，怎么了？”

    “Leo摔了跤，胳膊上的夹板错位了。”

    林小碗惊住：“什么？！怎么会这样？什么时候的事儿？要不要紧？”

    小祖宗，你就不能做一个安心的好少年吗？你千万不能有事儿啊。她在心里急急祈祷。

    “拍了片子才知道要不要紧。万理已经过去了，会直接把他送去荣恒医院，我在去医院的路上。”

    “我马上也去医院。”见荣少琛没法陪贝贝琪看歌剧，林小碗顿时放心了，迅速起身。

    “你在哪儿？我去接你。”

    林小碗赶忙婉拒：“你还是先去医院陪Ｌeo吧，我怕他紧张。我打车过去，随后就到。”

    “也好，自己注意安全。”

    “会呢。”

    挂断电话，林小碗避开小飞车子所停的位置，从小门绕至大马路上，正要拦出租车，手机又响了，这次是小飞。

    “夫人，您在哪儿？老板让我接您去医院。”

    “我在……”林小碗一下就看到了小飞的车子从大剧院驶出来，马上招手，“你把车子往前开，我在站台边。”

    小飞马上看到了她，迅速将车停至她身边，用探究的目光打量她。

    林小碗也不解释，只是叮嘱道：“少琛要是问起你在哪儿接我的，你就说在吉祥小百货。”

    “哦，好。”小飞微愣几秒后点点头，收回神色，转而启动车子。

    从昨晚的撒谎，到今天上午的欲言又止，林小碗能断定相比荣少琛“外面的女人”，小飞是偏袒她这边的，何况她知道荣少琛也不会无缘无故问那个问题，所以她并不担心这个，只担心Leo。

    她没再理会他，低头拨打家里电话，听出是金桂子接电话，她直言问道：“Leo在哪儿摔的？怎么摔的？”

    “夫人，具体情况我也不太清楚啊。当时我在叠衣服，秋香在整理书桌，小少爷在窗台上玩，他突然大叫一声，我们扭头看时，就见他坐在窗台上捂着胳膊，然后就看到胳膊上的夹板错了位。”金桂子的声音里既透出心急，又流露出惶恐。

    “你们没看到他摔跤？”

    “没……没有，我们看到时小少爷就已经摔了，只怪我们太粗心。”

    “几点钟摔的？”

    “七点五十。”

    七点五十……

    要不是Ｌeo出了状况，荣少琛这会儿就得出现在兰城大剧院。

    想到Ｌeo一再说要给自己惊喜，林小碗眼眸一扬，莫非……

    天，要真是为了她而这样做的话，这孩子也太傻了啊，要知道他之前虽然是轻微骨折，但到底还没痊愈，根本经不起磕碰啊？

    见电话中不语，金桂子十分不安：“夫人，真的对不……”

    “怪他自己太好动，”林小碗本来想安慰一句金桂子，又怕被听出破绽，赶紧转言，“以后注意点儿就是。我去医院了，有事儿回头再说。”

    挂断电话，林小碗转拨通万理电话。

    很快，万理接通：“夫人，我们快到医院了。”

    “Ｌeo呢？”

    “他在后面。您等下。”

    几秒钟后，Ｌeo可怜兮兮的声音传过来：“妈咪。”

    “怎么样？胳膊是不是很痛？”

    “妈咪，我真的……没……事……”

    Ｌeo的声音忽大忽小，不过林小碗已收到了他的暗号——果然像她想的那样！

    这孩子真是……

    林小碗又心疼又欣慰，整个人如同放下千斤重担一样，轻松了得飘飘然，装模作样地叮嘱了Ｌeo几句才挂断电话。

    果然荣少琛最疼Ｌeo，这小人精很善于揣摩人心啊。

    林小碗在心里给儿子点了一百二十个赞，舒适地靠着椅背欣赏窗外夜景。

    要不是碍着小飞在，她怎么着也得狂笑几声以示欣悦。

    不过还不待她笑出来，她就发现了车里不对劲儿。

    车里怎么会有这种气味儿？

    虽然很淡，但她鼻子很灵。

    莫非闻错了？

    有些忐忑的她打开手机手电筒，仔细地检查坐垫，当看到上面有几抹淡淡的印痕时，她马上凑过去闻，恶心的气味让她的脸顿时就绿了。

    这分明就是男人精夜的气味啊！

    深呼吸，忍住，问问。

    数秒后，她直起身子，强作镇定地问道：“小飞，今天谁用了车？”

    “什么？”正好等红灯，小飞很不解地回头看。

    “我是说今天谁坐了这车后面。”

    “老板。”小飞双眸微闪。

    “还有呢？”

    “没，没谁了。”装着看红绿灯，小飞赶紧别过头去。

    “还有个女人吧？”

    “呃，刚刚送过一个客户去大剧院。”小飞仍然卖力地帮荣少琛掩饰。

    “还有别人吗？”

    “没有。”

    “真没有？”

    “真没有。”小飞这回十分肯定。

    “你呢？或者你朋友什么的？”

    “这是老板专车，我哪敢用来带朋友啊？而且我也从来没坐过后面，那是老板专座——这是规矩。”

    林小碗已初步证实自己的推断，心口揪痛，双眸喷火，银牙紧咬，愤怒得想揍人。

    他们竟然在车上做这种事儿！

    真是太可恶可恼可恨了！

    龌龊！

    无耻！

    骗子！

    气得想哭的林小碗根本没注意到真皮坐垫被她的指甲划出了深深的印痕。

    自己今天就不应该偷偷摸摸来剧院，应该光明正大将他们俩堵在宾馆房间，看他们丢不丢得起这人。

    在林小碗翻江倒海时，车子来到了医院，他们找Ｌeo与荣少琛时，Ｌeo已经拍了片子，错位的夹板也已整回了原处。

    “妈咪。”Ｌeo嘻笑着冲她打招呼，越荣少琛和医生说话时，还冲她眨了眨眼睛。

    一直压仰着自己情绪的林小碗心情复杂，为Ｌeo的懂事而心暖，又为荣少琛的所做所为而心酸。

    “问题看样子不大，我们先带他回去，明天万理会来看片子。”荣少琛和林小碗说话的同时，小心翼翼地抱起Ｌeo，以至于没注意林小碗神色，转而沉声叮嘱Leo，“以后注意点儿，别再冒冒失失，听到没？”

    Ｌeo给了他一个大白眼：“知道啦，说得谁好像喜欢摔跤似的。”

    随即他趴在荣少琛肩上，给走在后面的林小碗扮了个鬼脸。

    林小碗冲他微微一笑，没出声，沉默地跟在后面，想着上车后怎么暗示荣少琛自己已发现了他和贝贝琪的秘密，不想荣少琛却带她上了吴明开的那部车。

    “小飞呢？”

    “他先走了。”

    林小碗没再理会他，也没心情和Ｌeo聊天，随口哄着他睡觉。

    回到家后，金桂子和傅秋香把Ｌeo接回了房，林小碗和荣少琛也回了房。

    进屋将门一锁，忍了半晚的林小碗便阴了脸，开门见山质问：“荣少琛，你老实告诉我，今天和贝贝琪做了什么好事儿？”

    “什么好事儿？”荣少琛诧异。

    “你还装？！”林小碗情绪瞬间爆发。