
    “问什么？”林小碗转视Leo。

    Leo问道：“你是什么血型呀？”

    “问这个做什么？”

    “玩游戏哦，快告诉我。”

    “我是Ｏ型血。”

    “公主姐姐呢？”

    “我和你一样，Ｂ型血哦。玩什么游戏啊？还要问血型？”苏绻绻好奇地问道。

    “血型匹配游戏哦。”Ｌeo转望林小碗问道，“爹地什么血型啊？”

    “我不知道哦，得问你爹地自己。”

    “问我什么？”荣少琛适时推门而入。

    “爹地！”Ｌeo十分高兴，“你什么血型呀？”

    “Ａ型。”

    “你是Ａ型血？”苏绻绻顿时面露狐疑，“A型血和O型血的父母会生也B型血的孩子吗？”

    林小碗心下一紧，暗怪自己的粗心。

    荣少琛也面色微变，正要改口，杨远的声音从身后传来：“老板，您记错了，您是AB型血，不是A型。”

    “是吗？我没注意过这个问题。”荣少琛顺势而改。

    “是的，年前我看过您的体检报告。”

    “吓我一大跳。”苏绻绻吁了口气，一副“我就说不可能这样嘛”的轻松神色。

    林小碗呲牙干笑，见杨远手中提着芒果，马上转移话题：“不是欣欣买的芒果吗？”

    “她临时有事儿，先回家了。”杨远将芒果放下，转身又出去。

    这时苏绻绻也起身告辞：“估计我妈祈完福，我去接她。明天再来看你们啊。”

    走了一步，她又回头叮嘱Leo，“平板是留着你无聊的时候时玩的，要控制时间呢。”

    “我没玩哦。”Leo晃晃空无一物的小手，嘻笑着回应。

    在荣少琛进病房的那会儿，他就已经很识趣地将平板放到了一边。

    “真乖。”苏绻绻赞罢，冲Leo挥挥手，又向林小碗与荣少琛笑笑，转身出去。

    “早餐吃了没有？”

    “吃了。”林小碗没看荣少琛，一边帮Leo掖掖被角，淡声回应。

    “手还痛吗？”

    “不痛。”

    荣少琛还想再问句什么，林小碗已经在Leo身边坐下，忽略他，给Leo讲故事。

    Leo左右看看，突然问道：“爹地，今天不是周末吗？你还要上班吗？”

    “周末不上班，不过要见客户。”

    “爹地，你今天不要见客户好不好？我和妈咪都受伤了，我们需要人陪。”

    林小碗插话：“我们相互陪不就行了？”

    “你手受伤了，根本做不了什么嘛。爹地，妈咪的手连筷子都拿不了哦，今天早上只吃了一丁点儿呢。”

    荣少琛并没注意到林小碗伤的是右手，听Leo这么一说，目光迅速落至林小碗身上，露出几分愧疚。

    林小碗装着没看到，示意Leo别说话。

    “爹地，我有点儿困，想睡一会儿，你陪妈咪说说话吧。”Leo说罢，小心地躺下来。

    林小碗看懂了Leo心思，马上阻止道：“别睡了，过不了多久要吃午饭呢。”

    “我就睡一会儿，别吵我嘛。”Leo呲了呲牙，闭上眼睛。

    “吃芒果。”荣少琛将剥了皮的芒果递给林小碗。

    “不想吃。”林小碗在另一张病床上躺下。

    “手还痛？”荣少琛在她身边坐下，再次将芒果呈至她面前。

    林小碗摇摇头，并不看他。

    “不开心？”

    林小碗不出声。

    “这段时间事儿比较多，没空陪你俩。”荣少琛另一只手摸摸她胸前的吊坠提醒，“之前我不是说过？”

    “你昨晚和今天上午去哪儿了？”林小碗决定直声相问。

    “见客户。”

    “真是见客户？”

    “嗯。”荣少琛一边拿小刀切芒果肉一边微微颔首。

    “我要加你扣扣好友。”

    “好。先吃芒果。”荣少琛拿牙签叉了一小块芒果送至她嘴边。

    “我自己吃，你加我。”林小碗示意他掏手机，一边接牙签。

    “我不知道怎么加，你自己加。”荣少琛偏了偏手，将手机掏出来递给她，继续喂芒果。

    林小碗也不客气，输入自己手机四个尾数，进入他手机主页面，再点扣扣图标，看到里面突然多了十几个好友，惊讶极了。

    “你扣扣上不是只有你妈一个好友吗？现在怎么这么多人了？”

    “你总说扣扣交流方便，正好也有客户要我扣扣号，我就试着用扣扣和他们交流，发现确实不错。”荣少琛说这话时，突然感觉自己很Low。

    “这些都是客户？”林小碗边问边往下拉名单。

    “嗯。芒果蛮甜。”

    “是挺甜，哎呀。”林小碗一时没“咬稳”，芒果肉掉在床上。

    “没事儿。”荣少琛转身拿餐巾纸将芒果肉捡起来，扔垃圾桶。

    趁这功夫，林小碗迅速点开网名为“琪琪小公举”的聊天框，一目十行地浏览内容。

    “把最后两块芒果肉吃掉。”

    “再切一个，我没吃过瘾。”将手机还给荣少琛时，林小碗脸上已堆满笑容。

    那个“琪琪小公举”网名看着挺少女风，不过和荣少琛的聊天内容却老成得很，张口闭口都是生意经，没有半点越举之意。

    真的是自己想多了。

    幸好我沉得住气。她在心底暗赞自己，秒变欢腾心情。

    见荣少琛拿了个看着有上斤重的芒果，林小碗赶紧制止：“别，换个小点儿的。”

    荣少琛动作不改：“多吃点。”

    “你成心让我变胖妹纸呢？”

    “胖点好。据最新科学研究证明，女性是用脂肪组织来储存智商的，脂肪层越厚，智商越高。”

    见他变着法子笑自己笨，林小碗左手戳着他脑门娇嗔：“你以为你很聪明吗？刚刚不也差点儿让绻绻发现你不是Ｌeo亲爹？”

    因为昨晚听到了林小碗与Ｌeo的对话，对于她知道自己不是Leo亲爹地的事，荣少琛倒不意外，不过换了正色道：“以后得注意点儿。”

    他也是这两天才意识到自己在考虑Ｌeo的事情有不少不妥之处。

    “就算绻绻知道，她也不会乱说。”

    “不能对任何人提及Ｌeo身世！”

    “我真有那么笨吗？”林小碗嘟嘴。

    “没那么笨，”荣少琛顿了顿，又补充道，“也不聪明。”

    林小碗被噎住，气得直捏他的脸。

    荣少琛也不缩头，轻声道：“还生气吗？”

    林小碗又咬了块芒果，含糊问道：“生什么气？”

    “昨天我语气重了些，又没陪受了伤的你和Ｌeo。”

    “你不是忙工作吗？我这么通情达理的一个人，怎么会因为你认真工作而生气呢？不过你也得记住，不许去外面惹小姑娘，要是被我发现了，铁定不饶你。”

    “傻瓜。”荣少琛轻笑着捏她鼻子。

    林小碗瞟了眼Ｌeo，见他已经睡着，马上勾着荣少琛脖子，凑至他耳边压低声音道：“你给我听着，从此以后，你的衣我洗，你的饭我做，你的床只许我暖。”

    荣少琛一手抱住她，飞快地在她唇边啄了下，随即咬着她耳朵轻昵：“我的爱只和你做。”

    满含戏谑的话语让林小碗面红耳赤，用左手轻捶他胸口，却也不忘补一句：“要敢和别人做，我废了你。”

    荣少琛调侃道：“你已经成功管住了我的胃，它只乐于接受你烧的菜。你也可以继续把我兄弟驯服，让它只对你有兴趣，这样我就彻底被你套牢，毫无反抗之力了。”

    林小碗羞涩又胆大地讨教：“怎么才能驯服你兄弟？”

    “两个字。”

    “哪两个字？”

    荣少琛冲林小碗耳语。

    “人家又不会。”林小碗羞得往他怀里钻。

    “不会可以学嘛，我免费教你。来。”荣少琛咬住一块大芒果肉，勾起她下巴。

    林小碗一吮，又糯又甜的芒果肉便入了嘴，荣少琛迅速含住她香甜的唇瓣，贪婪地舔噬着。

    麻麻酥酥的触感让心情愉快的她迷醉，不过她头脑倒清醒得很，感觉荣少琛呼吸有些急促，慌忙推开他。

    荣少琛知道她怕惊醒Leo，不敢太造次，恋恋不舍地离开她的唇，低声叹道：“你很久没和我亲热，憋死我了。”

    看他一脸委屈，又想到自己这几天乱吃的飞醋，林小碗靠在他怀中呲牙嘻笑。她没想到竟然这么快就守得云开见日来。

    荣少琛揽住她，将下巴搁在她头顶，也面含笑意。

    这两天被烦人的“琪琪小公举”吵得头晕，Leo和林小碗又受了伤，更让他心烦气躁，以至于对林小碗说话的声音严厉了些，过后他心里也很愧疚。有些事他不想让她知道，猜她会念念不忘“琪琪小公举”，所以他提前伪造好和“琪琪小公举”的对话，适时添加数位“客户扣扣”。他只给了她三四秒钟时间，知道她至多只能大致浏览他和“琪琪小公举”的对话内容，无暇顾及具体的日期及其他“客户”的聊天，让他胜利蒙混过关。

    他很了解自己女人的心中所想，他眼底笑意更甚。

    “爹地。”

    听到Leo的声音，荣少琛连忙松开林小碗，转身。

    “怎么了？”

    “我觉得有些难受。”

    “哪里难受？”荣少琛大为紧张。

    担心不已的林小碗迅速跳下床按铃。

    很快，几个医生护士一并跑进来，问询情况。

    “我想吐，头还有些晕。”

    听Leo这么一说，医护人员慌忙紧张地帮他检查。

    数分钟后。

    “咦，看上去一切正常啊！”医生一脸迷惑。

    “妈咪，这里的味道呛得我难受。”Leo苦着小脸看林小碗。

    医生秒懂：“是消毒水的气味，今天消毒水喷得有点多。”

    “那怎么办？”林小碗转视荣少琛，“转院？”

    消毒水的气味混在空气中，一时无法散去。

    医生想了想，冲荣少琛道：“小少爷受的都是皮外伤，需要消炎静养，如果小少爷实在讨厌消毒水的气味，荣少可带他回家休养，我们会每天派专门的医护人员上门为他检查身体。”

    听医生这么说，荣少琛也放心了，随即道：“不用麻烦。”

    他不缺医护人员。

    在他的安排下，Leo下午做了全身检查，确定没事后，他把Leo和林小碗送回了皇庭别苑。

    *

    苏绻绻一个人坐在咖啡屋一角，一手撑脑，一手随即搅着咖啡杯，一脸郁闷地望着窗外。

    怪不得在还不懂直系亲属不能输血道理的时候，荣少琛听说Leo需要输血时说的是先去验血型，如果适合就抽他血的话，而不是直接说给Leo输血。

    原来他早知道Leo不是他亲生儿子！

    Leo和他那么像，又不是他儿子，那只能是……

    太可恶了，害她绞尽脑汁做了那么多无用功。

    又得重新布局。

    她忿忿地扔掉手中的小调羹，准备起身，余光看到广场处有个熟悉的身影，马上扭头仔细看去，不由得一惊。

    荣少琛？

    等等，他身边的女人是谁？