
    “绻绻会不会有什么事儿啊？”林小碗只差没急出眼泪。

    “不会，她昨天不是说过不会想不开？别急，也许她只是出去走走，去看看她没有留字条。”荣少琛迅速起床。

    “好。”林小碗噔噔噔跑了出去。

    荣少琛摸外套套上，很快跟进去。

    “没有字条啊！”林小碗十分紧张，“她不会又去了哪座楼顶吧？”

    荣少琛环视了圈，很快肯定地说道：“她没事儿。”

    “你怎么知道？”

    “手机还在充电。”荣少琛指指床头柜。

    “诶，要是真想不开，手机肯定不会充电。那我下去找找看。”惊喜的林小碗话音还没落，人已风风火火跑出了门。

    荣少琛微笑着摇摇头，回房洗漱。

    刷完牙，正要洗脸，手机响了，见是林小碗的独有铃声，他将毛巾一扔，快步出去拿手机。

    “少琛，你起来了吧？”

    听见她声音还算轻松，荣少琛的心也松了些，应道：“在洗漱。找到绻绻了？”

    “她在楼下给我们做早餐呢，快点来哦，好丰盛。”

    “马上下来。”

    挂断电话，荣少琛收拾好自己下楼。

    餐厅。

    Leo脖子上系着小围裙，拿着刀叉规规矩矩地切牛排，他面前还摆着面包、香肠、煎蛋、牛奶和麦片，还有几色水果。远远看去，他就像个骄傲的小王子。

    “早上就吃牛排？”荣少琛眉头微皱，要知道Leo的体重比他刚来时重了整整十斤。

    Leo放下刀叉，慢慢抬头，彬彬有礼地甜笑道：“Dad，goodmorning。”

    讲英语？

    荣少琛正要说话，林小碗将椅子拉开，弯弯腰，冲他做了个请的手势：“Sitdown，please。”

    荣少琛诧异至极：“你们这是干什么？”

    “玩什么？”林小碗先是一愣，随即冲Leo放肆地笑起来。

    “爹地，好玩不？”Leo嘻笑着跳下椅子，拉荣少琛坐下，满脸讨好地要为他系餐巾，一边继续囔道，“有没有在国外吃早餐的感觉呀？这些可都是公主姐姐给我们准备的哦，好棒哦。”

    荣少琛才想到苏绻绻,侧头看时，穿着白色围裙的苏绻绻正端着个盘子从厨房出来，冲他微笑道：“少琛哥，请慢用。”

    苏绻绻双眼红肿，脸色苍白，不过脸上却挂着与神情不太相符的笑意。这强展出来的笑容让人看着莫名生疼。

    “你煎的？”荣少琛讶异地看着面前冒热气的牛排。

    苏绻绻点头：“我不会做皮蛋瘦肉粥，又不知道别的早餐要准备些什么，所以每种都准备了一点。厨艺差，你们将就着吃吧。”

    “已经很好了！应了西方那句‘早餐要吃得像国王’的谚语啊。辛苦你了。”林小碗安慰完她，随即将刀叉塞至荣少琛手上，“尝尝，Leo说不错。”

    “真的很棒哦。”Leo附和完林小碗的话，转视苏绻绻，“公主姐姐，为你点一百个赞哦。”

    “谢谢小Leo。”苏绻绻见得到肯定，这才坐下来，微笑着吃麦片。

    林小碗才注意到只煎了三份牛排，正要把自己面前的推过去，被苏绻绻发现并按住了手：“我胃不太好，早上不能吃荤腥油腻之类的食物。”

    “哦，那我们就不客气了。”

    “对了，你的手……”苏绻绻话还没完，便愣住，因为荣少琛把自己已将牛肉切成小块的盘子递至林小碗面前，并将她的盘子移回来。

    看出苏绻绻眼中的羡慕，林小碗暗暗在桌子下踢荣少琛的脚，提醒他别秀恩爱刺激人家，一边装着若无其事的样子，叉牛肉块吃。

    苏绻绻微愣两秒，马上收回目光，低头细嚼慢咽。

    林小碗找话调节气氛：“绻绻，一会儿我们去逛街吧？”

    “没什么好买的呢。”苏绻绻丝毫没兴致。

    “那去看电影？听说最近有不少新片上映呢。”

    “都是些烂片。”

    “要么我们去荣盛度假村玩玩？听说那边桃花开了。”

    怕林小碗再提建议，苏绻绻索性把话说死：“很累，我不想出去。”

    “那我们就在家呆着吧。”林小碗说罢，无奈地看了眼荣少琛。

    荣少琛没接话，将切好的煎蛋放至她面前，然后擦嘴起身：“我去上班了。”

    林小碗赶忙也站起来：“我去给你拿公文包。”

    “我去拿，”荣少琛按她坐下，“把蛋吃了。”

    林小碗也没坚持，坐了下来，见苏绻绻半天才只喝了小半碗麦片，马上、将香肠递至她面前劝道：“吃这么点儿怎么行呢？会营养不良。”

    “我真的饱了哦。”苏绻绻笑笑。

    “公主姐姐，你肚子真小。”Ｌeo吃完牛排，又伸手去拿面包。

    林小碗马上制止：“营养要均衡，你已经吃了很多高热量的食物。”

    “好吧，现在到此为止。”Ｌeo乖乖地缩回了手，又不甘心地继续说道，“不过你答应我的点心要说话算数呀。”

    “一会儿给你做翡翠豆蓉酥皮夹心松饼。”

    “好啊好啊。”虽然不知道这是什么，Ｌeo依然满是期待。

    “等你伤口好了再做。”拿着公文包下楼的荣少琛正好听到这话，马上反对。

    “没事儿，我教绻绻，她来帮我做。”说完林小碗转视苏绻绻询问，“可以吗？”

    苏绻绻犹豫了下，还是点了头。

    林小碗知道苏绻绻没心情，却装糊涂，给荣少琛施了个眼色，然后把他送出了家门。

    吃完早餐，林小碗带苏绻绻及Ｌeo在院子里走动了一会儿，约么九点多才进去，拿了些绿豆，让苏绻绻洗干净并浸泡在盆子里。

    Ｌeo兴致勃勃地站在一边问道：“妈咪，你刚刚说给我做什么好吃的？名字好长哦，我没记住。”

    “翡翠豆蓉酥皮夹心松饼。”

    “好高大上的样子，肯定很好吃，什么味道呀？”

    “保密。”林小碗故意卖关子，看了看表，又从柜子里拿出糯米粉，教苏绻绻炒，炒熟后盛起摊开晾凉，再教她把白砂糖搅成粉末并过筛装碟。

    苏绻绻从小养尊处优，根本没做过家务活儿，这些在林小碗看来十分简单的活儿，她愣是做得十分吃力。

    “公主姐姐加油！”Ｌeo为了美食能尽早到嘴，一直在边上给苏绻绻鼓劲。

    “为了小Ｌeo，我必须努力。”苏绻绻笑笑，虚心又耐心地学着，一番功夫下来，终于按林小碗的要求做好。

    “真棒，下面做绿豆沙。”

    “没问题。”苏绻绻找到了些信心，按林小碗教的，把绿豆沙做好，再加入糖粉和熟糯米揉成团，做成剂子。

    “Ｌeo，给。”林小碗将模具递给Ｌeo。

    Ｌeo马上欢快地将剂子放用模具，熟练地倒扣，压实，再脱模。看着成品，他瞪大了眼睛：“妈咪！这不是绿豆糕吗？！”

    林小碗笑眯眯地应道：“它小名叫绿豆糕，大名叫翡翠豆蓉酥皮夹心松饼。”

    “哇哦，它也有大名？！好洋气的大名啊，我要去和金姨和傅姨说。”Ｌeo把刚做好的几块绿豆糕装进碟子里，兴冲冲地跑去客厅。

    苏绻绻满目敬佩地赞道：“小碗，你真会哄孩子开心。”

    林小碗笑道：“小孩子嘛，大多图的是新鲜。”

    “小孩子真容易满足。”

    “是啊，不过Ｌeo真的很喜欢吃绿豆糕，味道不错，你尝一尝。”

    林小碗拿起一块呈至苏绻绻嘴边，苏绻绻咬了一小口，果然觉得香软可口，再次夸赞不已。林小碗另拿了个碟子，装了一碟放进保鲜袋，喊来小飞，让他送去苏家。

    “告诉他们，这是绻绻亲手做的哦。”

    苏绻绻知道林小碗这么做是为了宽她父母的心，轻叹一口气，没说什么，只是笑了笑，洗完手，转身上楼回书房。

    林小碗也知道她看懂了自己心思，呲了呲牙，跟进书房。见苏绻绻开着电视，却坐在电视机前发呆时，马上在她身边坐下，嘻笑道：“绻绻，你笑起来真的很好看哦，以后得多笑才行。”

    苏绻绻长叹一口气，软软地靠至沙发上，像梦呓似地出声：“我知道你为什么要让我帮你做这儿做那儿。你不想让我闲下来，怕我闲下来就会想那件事，会想不开。”

    “绻绻……”

    “你听我说，”苏绻绻打断她的话，“自我记事起，我就是父母掌心的小公举，没遭遇过什么打击和挫折。昨天的事是我长到二十一岁遇到的最沉重的打击，第一眼看到网上写的内容时，我差点就晕过去了，我的感情世界瞬间坍塌。我那么爱他，他却那样对我，那一刻，我真的有想死的心，我不敢面对这一切，我想选择逃避，永远逃避。因为我没法对面他，又没法想象没他的日子该怎么过下去。”

    “他知道错了，以后不会再犯了，你试着原谅他一次吧。”

    苏绻绻摇头：“你听说过‘感情洁癖’吗？”

    “在小说里看过。”林小碗一惊，“莫非……”

    “我是感情洁癖重度患者。”苏绻绻苦笑。

    林小碗惊得说不出话来，瞬间明白了她为什么会对季泽言的出轨反应这么激烈，心里顿时为这段不可能再续的感情感到惋惜，同时静静地默哀。

    “我知道泽言不是胡来的人，前晚的事肯定个中有隐情，昨晚我劝了自己一夜，也试图让自己原谅他，可是我发现只要想到他身上曾沾染过别的女人的气息，我就百爪挠心，痛不欲生，就会觉得他特别脏特别可恨，我真的控制不住自己这种想法啊。我怕以后我勉强和他在一起，会无底限地伤害他，伤害他也就等同伤害我自己。与其如此，分手是我们最好的选择。”

    说到这，苏绻绻早已泪流满面，却紧咬着牙关不让哭出声来，以致喘息不止。

    “想哭就哭吧。”林小碗心疼地拉过她，让她靠在自己肩上。

    苏绻绻拉着林小碗的手放在自己胸前，哇地一下哭了出来：“小碗，我这里真的很痛啊，好像有很多把刀子在上面割。其实我也不想失去泽言，可是我说服不了自己的心，我不想伤害他，更不想伤害自己啊。”

    “我懂，我理解。”林小碗想说一句“那就长痛不如短痛吧”，可是她说不出口，从内心深处来讲，她希望他们俩能和好如初，情真意切地过一辈子。

    只是现在看来，这已经成了一个不可实现的梦。

    无限叹惋。

    许久。

    见苏绻绻的痛哭变成了啜泣，林小碗才慢慢推开她，怜声道：“不能再哭了，眼睛肿成这样，可丑了。”

    见苏绻绻要拿纸巾擦，她马上制止，“别乱擦，你先拿清水洗洗，我房里有中药眼膜，具有消肿功效，我去给你拿。”

    苏绻绻点点头，先进了卫生间。

    林小碗赶忙回房去，才拿到中药眼贴，就听到对面书房传来苏绻绻的尖叫声……