
    大概意识到自己的动作不太妥，荣少琛迟疑了下，又将那叠材料纸拿出来，微微偏了偏递给杨远：“就这么定吧。”

    杨远马上接过材料纸，装着不经意的样子，随手卷起，冲林小碗点了点头，快步出去。

    林小碗微笑着回应杨远，待他关上门出去后，立马拉长了脸，将茶杯重重地放至荣少琛面前：“老板，请喝茶！”

    荣少琛没接茶，而是敏捷地握住她的手顺势一拉，将她带入怀中，戏谑道：“给我泡的？”

    “我可没这儿闲功夫。”林小碗扔给他一记白眼，想推开他起身。

    荣少琛反而抱紧了她：“陪我坐一会儿。”

    林小碗随意扫了眼书房，撇道：“陪你坐可以，不过你得把重要文件收好。”

    “生气了？”

    “有什么好生气的？有些东西不看到才好，没嫌疑。”

    “还说没生气呢？刚刚我以为是金姐进来。”荣少琛找了个说辞，见她不理自己，顺手拉开抽屉，“重要文件都在这里，随即看。”

    “不看。”林小碗将脸别开，发现这边是荣少琛的脸，马上将他的脸往另一边掰，“不看你的重要文件，也不看你。”

    “文件可以不看，不看我不行。”

    见荣少琛捏自己的脸，林小碗拍掉他的手，却没想到他迅速凑过来在她唇上啄了下，吓一跳，马上鼓着腮帮子瞪他。

    荣少琛最喜欢看她这副样子，大笑起来。

    “不和你闲扯了，我还没想好下午给Ｌeo做什么点心，得去网上看看。”

    “随便做，别做得太好吃，省得他停不下来。”

    “有你这么当爹的吗？人家当爹的都恨不得自己的孩子能多吃点长快点儿。”

    “他再吃就成胖墩了。”

    “放心了，我不会让自己成为胖墩妈咪的，我天天给他量身高体重计算摄入营养量呢。”

    有人敲门。

    “夫人，您有快递来了。”

    “快递？”林小碗疑惑地起身往外走，一边自语，“我又买什么了？”

    出书房，见客厅茶几上摆着个方盒子，走过去看了看快递单上的信息，她马上冲Leo笑起来：“我想到了下午给你做什么点心了。”

    “什么点心？”Leo眼睛一亮，扔下笔，一脸谄笑地将开箱神器送过来。

    “酸奶紫薯泥。”

    “好吃吗？”

    “保密。”林小碗接过开箱神器，将箱子端进厨房。

    “肯定很好吃。”Leo屁颠屁颠地跟在后面发问，“是用紫薯和酸奶拌在一起吗？紫薯和酸奶拌在一起，是紫色还是白色呢？加点糖行不？我喜欢吃甜一点的。”

    “小吃货，要求真多。去看看公主姐姐醒没。”林小碗将紫薯放进储物柜里。

    “你要教公主姐姐做酸奶紫薯泥吗？你的手艺都要被公主姐姐学走了哦。”

    “那不正好？以后你走到哪儿都有人给你做好吃的。”

    Ｌeo听言很高兴，兴高采烈地上楼去了。

    林小碗转视正在烧饭的金桂子问道：“五红粥煮得怎么样了？”

    “快好了。”金桂子擦擦手，打开炖锅，一边用勺子搅一边问道，“夫人，这五红粥补血效果应该很好吧？”

    “不止补血呢，还养颜哦。我特别多煮了点，等会儿你和傅姐也喝一碗。”

    “谢谢夫人，不过我不明白，”金桂子舀起一勺粥一边观察一边问，“我在糯米粥里只看到了红豆、红枣、红皮花生和枸杞，只有四红啊，还有哪一红呢？”

    “红糖。”

    “难怪我看不出来，红糖可是好东西。”金桂子憨厚地笑着。

    “这个做起来也简单，材料都在柜子里，闲时你可以给你和傅姐炖点吃。”

    “谢谢夫人。”

    “客气什么啊？”

    林小碗见金桂子把排骨焯好了水，穿上围裙正在动手，听到荣少琛在喊她，马上走出厨房问道，“怎么了？”

    香甜的气息侵袭了荣少琛的嗅觉，他皱声道：“不是说下午给Ｌeo做点心？怎么上午就煮上了？”

    “这可不是给Ｌeo准备的，给绻绻煮了点补血粥，她这段时间气血不好。你喊我做什么？”

    “哦，别费神费力给Ｌeo弄点心，随便蒸点紫薯就行。”

    林小碗往客厅瞧了眼，不见Ｌeo身影，马上沉脸质问：“你怎么知道我买了紫薯？”

    “呃，“荣少琛目光微闪，“我好像听到你说。”

    林小碗目光凛凛：“是听到我说还是偷偷拆了我的快递？实话免罪，假话罪加一等。”

    “为了安全起见，凡是寄到家里的快递小飞他们都会先拆开看。”荣少琛说了实话。

    林小碗勃然大怒：“你有毛病啊？快递都让保镖检查？你以为这里还会装定时、炸弹啊？”

    “那也说不准儿。”荣少琛对林小碗的反应表示诧异，“几个紫薯还怕人看？”

    林小碗不接他的话，转问道：“他们不会把快递盒是里面的东西打开仔仔细细检查吧？”

    “必须仔细检查。”

    “那我的终极必杀技岂不是也给他们看到了？丢死人了！”林小碗羞臊得双手捂脸，就差没哭。

    荣少琛才明白她为什么反应这么强烈，笑道：“你的东西肯定得我亲自检查。”

    “啊？”林小碗转羞为安，不过马上又恼了，“这么说来，你早就知道我买了终极必杀技？那天故意说不回来吃晚饭，其实料到我会试穿，故意瞅准时间耍弄我？！”

    “我可没那么神，能料到你会做什么。好了，快去准备午饭吧，吃完饭我要出去。”荣少琛可不想告诉她自己当时的纠结与冲动，岔开话题。

    “以后我的东西不许拆！”林小碗哼了声，转身进厨房。

    正午十二点，饭烧好时，Ｌeo也牵着苏绻绻下了楼。

    见苏绻绻脸色发白、眼睛红肿，精神状态萎靡，林小碗很心疼，忍不住在心里骂了几句可恶的小护士，一边拉苏绻绻坐下，关切地问道：“难受不？头还痛吗？”

    苏绻绻勉强笑着摇头：“头不痛，就是身上有些发软。”

    “估计是气血不足。”林小碗将一碗五红粥递至她面前，“喝碗五红粥，不但补血，还养颜呢，多吃一碗。”

    “小碗，谢谢你。”

    “诚心想谢我，就多吃一碗，不浪费我一番心意。”

    “小碗，你真好。”苏绻绻少了数分光泽的眼睛里冒着雾气。

    林小碗见状赶忙转移话题：“对了，有没有给你父母打电话？我没把昨晚酒吧发生的事儿告诉他们，昨晚只和他们说留你住几天，他们也没多问。”

    “起床的时候给我妈咪打了个电话。”苏绻绻喝了口粥，又慌声问道，“昨晚我没做什么出格的事儿吧？我只记得我在午夜喝酒喝到头晕，好像还有个男的要我做他女朋友！后面的事儿我都不记得了，我……”

    “幸好小飞及时赶到，要不然你可得吃亏呢。以后就算心情不好，也不能一个人出去喝酒啊，你一个年轻漂亮的女孩子，很容易出事儿的，知道吗？”林小碗借机苦口婆心地劝苏绻绻，余光瞥见荣少琛在笑，随即剜了他一眼。

    虽然她和苏绻绻年纪相差不大，不过苏绻绻是被众人宠着的笼中金丝雀，她是早早就尝过社会冷暖的当家小少年，见识肯定不一样。

    苏绻绻显然没想那么多，认真地听着林小碗的话，重重地点头。

    林小碗扔给荣少琛一个得意目光，转言道：“绻绻，今天天气不错，吃完饭我们去兰心湖边走走吧？”

    苏绻绻摇头：“我觉得很累，等会儿想再躺躺。”

    “也行，别想太多，好好休息。”

    “我会的。”

    “一定要照顾好……”

    “妈咪！这个糖醋排骨好好吃，”Ｌeo夹了块排骨送至林小碗碗里，囔道，“我要给它套一个高大上的名字！”

    “说说看？”林小碗饶有兴趣。

    见大家的目光都在自己身上，Ｌeo歪着脑袋寻思了数十钟，打了个帅气的响指：“秘制冷吃焦糖醋味小肋排，怎么样怎么样？”

    林小碗和苏绻绻迅速竖大拇指点赞。

    Ｌeo得意得摇头摆尾，追问道，“比你们上次套的还要高大上吧？”

    “岂止高大上，简直洋气十足。棒极了。”林小碗边说边笑。

    Ｌeo腆着脸嘻笑道：“我取了这么棒的名字，是不是有奖励呀？”

    “想要什么？”

    “我想吃两碗酸奶紫薯泥。”

    林小碗笑着纠正道：“酸奶紫薯泥不是一碗一碗的，是一块一块的。”

    Ｌeo迅速五指撒开：“那我吃五块！”

    荣少琛马上泼冷水：“至多两块。”

    “四块。”Ｌeo讨价还价。

    “一块。”

    “一块就一块。”Ｌeo一脸不屑地撇嘴扮鬼脸。

    荣少琛看穿了他心思，沉声道：“想以后还有点心，最好别多吃。”

    说完他擦擦嘴走了。

    “妈咪，人家想吃五块嘛。”Ｌeo可怜兮兮地拉林小碗衣角。

    “你爹地也是为你好。”

    “就今天吃五块，以后你做什么我都吃一块儿。”

    看着Ｌeo那副馋相，林小碗都不忍心逗他了，笑着比划道：“行，我给你做一大块。”

    “太好了！妈咪万岁！我爱妈咪！”Ｌeo开心得转圈。

    “小碗，你真是一位好母亲。”苏绻绻由衷赞叹。

    “天下母亲都一样，都希望自己的孩子开心幸福。”

    知道林小碗想说什么，苏绻绻只是笑笑，没接话，转言道：“我头有点晕，先上去休息了。”

    “好呢。”苏绻绻上去后，林小碗进厨房洗紫薯。

    酸奶紫薯做起来很简单，把紫薯蒸熟加练奶蜂蜜捣成泥，加了把Ｌeo喜欢的葡萄干，本来要用模具整成好看的形状，因为Ｌeo只能吃一块，所以林小碗直接把紫薯泥做成小蛋糕大小，淋上酸奶，还在上面撒了一些碎巧克力做装饰。

    Ｌeo看着面前的甜品，喜欢得不行，拿着叉子半天都舍不得吃，把林小碗乐得不行。

    “夫人，您手机响了。”傅秋香把林小碗放在茶几上的手机送过来。

    见是母亲电话，林小碗赶紧接通：“妈？怎么了？”

    “碗碗啊，明天你打个车过来接妈去趟周家庄。”

    “去周家庄做什么？”

    周家庄是姑父周大力所在的村庄。

    “没啥事儿，就是想看看你姑姑。”

    母亲轻描淡写的理由让林小碗十分疑惑，她知道母亲和姑姑的关系并没好到这种程度，以前母亲没病时，一年也就春节期间才会带她走一趟周家庄，这会儿不是年不是节，母亲还住着院，却急着要去周家庄，她可不信母亲真的只是想看看姑姑。

    挂断电话，她还没来得及理思绪，楼上便传来金桂子慌慌张张的声音：“夫人，苏小姐不好了……”