
    “再见了，亲爱的好姐妹。”苏绻绻默念着，迅速松手，后退一步，装着摔倒在地的样子，嘴里却惊慌地尖叫声，双手捂住双眼时，美眸中闪过一抹阴阴的笑意。

    作为好姐妹，她实在不忍住欣赏这犹如电影剧情般精彩的一幕哦。

    自己这演技真是超棒啊，影后也不过如此吧？

    她给自己点了一百二十个赞。

    “快……救人！”

    荣少琛的声音突然响起，骇得她差点儿咬到舌头。

    她迅速移开双手回头看，就见人影闪动，手电筒光线四射，嘈杂声油然而起。

    而原本应该往下坠落的车身，还像之前一样卡在护栏之上，不过没有晃晃悠悠，而是稳稳当当！

    “用力！”荣少琛强有力的声音继续响起。

    夜色中苏绻绻看不到他在哪儿，但她已明白自己计划失败，心中暗叫不好，慌忙伸手乱摸，摸到一块石头碎片，咬牙往脚下一划，一边大声哭喊呼救。

    “少琛哥是你吗？快点儿救救小碗！”

    “苏小姐。”下一秒，她被人扶起，“您怎么样？”

    “别管我，快点儿救小碗。”苏绻绻听出是小飞的声音，甩开他，适时倒吸一口气，“嘶——”

    “您小心点儿。”

    “哎哟。”苏绻绻脚下生痛，站不稳。

    小飞连忙扶住她，喊过一个弟兄，帮着把她扶上山道。

    “小碗，你怎么样？”苏绻绻边走边回头哭问。

    “我没事儿。你怎么样？”林小碗微弱的声音自不远处传来。

    “我很好！让我看看小碗。”苏绻绻强顿住脚步，目光落至手电筒光圈中。

    只见林小碗已被荣少琛从车中抱下。

    苏绻绻余光往车头那边瞟了眼，看到了数个参差不齐的黑影。

    不需问，此时她也能猜到，关键时刻，荣少琛和他手下及时赶到，按住车头，稳住了车身。

    林小碗真命大！

    脊背冒汗的苏绻绻，此时不敢多想别的，万分庆幸自己在最后一刻没有放弃表演。

    这边，林小碗正咬紧牙关忍受全身巨痛，听见苏绻绻说没事儿，她才松半口气，转问道：“吴大哥怎么样？”

    “他还好。”感觉怀中人身体微颤，荣少琛心疼至极，加快步子往上走，不想脚下一滑。

    “小心！”杨远和另一弟兄迅速扶住他。

    “哎哟！”碰到脱臼的胳膊，林小碗忍不住哀叫。

    “对不起，怪我不小心。”荣少琛直声埋怨自己，恨不得能将她的疼痛转移到自己身上。

    “少琛……”林小碗眼泪汪汪。

    “我会小心。”在杨远等人的帮扶下，荣少琛已把林小碗抱上山路，顺着手电筒光一直往北跑。

    “少琛，我身上好痛，我会不会死啊？”林小碗哆哆嗦嗦地靠在他怀中，哭得稀里哗啦。

    “胡说什么！哪那么容易死？”荣少琛呵斥完，声音马上又放柔，“忍忍，到医院就没事儿。”

    “我不想死，我要照顾我妈，照顾Leo，还要给你做好多好多美食。”

    “别怕，有我在，没事儿。乖，别说丧气话，痛就喊喊，喊喊就不痛。”荣少琛不停地安慰着怀中满是惶恐的女人，加快步子。

    走在前面的杨远突然惊喜地喊道：“老板，他们来了！”

    荣少琛放眼一看，眼睛也顿时一亮，快步迎上前：“这边儿！快！”

    几个医护人员听到声音，迅速抬担架过来。

    荣少琛小心翼翼地将林小碗放上去。

    林小碗用没受伤的手飞快扯住荣少琛衣角，惶声喊道：“别走！”

    “我不走，我在你身边。”荣少琛迅速反握住她的手，跟上医护人员的脚步，一边冲杨远道，“组织其他人营救。”

    “是。”杨远迅速应声。

    救护车内。

    看着昏睡中的林小碗，荣少琛一颗心揪痛不已，紧握着她的手，满目痛惜。

    给林小碗做了简单检查的医生安慰道：“老板，夫人晕过去是受惊吓过度，加上之前脱臼过于疼痛所致，暂时只发现她身上几处小擦伤，目前还没发现其他问题，到医院我们再给她做全身检查。”

    荣少琛微微颔首，眼睛却没离开林小碗身上。

    杨远在车角落小声打电话，直到车子进医院那一刻才挂断。

    见医护人员已经林小碗推进CT室，荣少琛才转视杨远：“吴明和绻绻情况如何？”

    “吴明头和脚都受了伤，估计得静养一段时间。至于苏小姐，大问题倒没有，但身上有几处比较严重的擦伤，听说痛得哭了一路。”

    “今天把她吓坏了，够难为她了。通知她父母没有？”

    “通知了，她父母在过来的路上。”杨远顿了顿，小声补充了句，“我给季总也打了电话。”

    “嗯。别让绻绻看到他就行。”

    见荣少琛没责怪自己多事，杨远暗吁了口气，点点头。

    “安排好人照顾他们俩，尽快转去荣恒医院。”

    “好。”杨远将一叠湿巾递给他，指指他脸上，紧声安慰，“老板，夫人肯定没事儿，您别担心。”

    荣少琛摆摆手，杨远这才转身离开。

    荣少琛再次将目光转至CT室厚实的大门上，直到看着护士微笑着将她推出来，他心里才有了踏实感，快步迎过去，一边听着医生解释她没大碍的话，一边跟进病房。

    此时林小碗已换了病号服，静静地躺在病床上挂着点滴，荣少琛坐在她身边，默默地守护着她。

    他并没有注意到自己此时脸色有多难看，只知道全身依然觉得凉飕飕的。

    他不敢想象晚一秒钟赶到的后果。

    苏绻绻过桥后，他和其他人四处找寻过去的方法，眼瞅着时间一分一秒过去，林小碗的电话依然打不通，他几乎急疯了。偏偏这里是林区，树木丛生，加上暴雨导致泥土松软流失，他不敢贸然派直升机过来，怕再次引起泥石流。

    就在束手无策时，有人在附近发现了一棵山民伐倒却没抬走的七八米长的大树，大家齐心协力将树抬过来搭桥，这才得以过去。根据小飞所指，第一时间赶到林小碗的定位所在，听见声响不对，他发疯似地扑过去，死死按住车头，其他人见状也一并扑过去，待稳定车身后，他们迅速救下林小碗和吴明。

    他不是没见过世面的人，但现在想想，他还是觉得后怕。

    有人敲门，见杨远提了个袋子进来。

    “老板，您换身衣服吧。”

    荣少琛才注意到杨远脸上和身上满是泥水浆，简直不忍直视，再低头看看自己，不禁好笑，接过袋子，转身进卫生间。

    十多分钟后，荣少琛再出来时，已全身清爽，重归帅酷总裁模式。

    “这是在车子角落找到的夫人手机。”

    将手机递给荣少琛，杨远也进卫生间换了衣服，简单清洗了番，收拾好出来，离开病房。

    荣少琛打开林小碗手机，看到他打的N个未接电话，摇摇头，然后看到她还在编辑中的信息：“伦家今天好累哦，回去你给伦家按按摩好不好？伦家会报答你的啦。伦家很……”

    荣少琛反复咀嚼“伦家”两个字，仿佛看到林小碗扭着身子撒娇的情形，忍不住握住她的手，眼底满含柔情。

    伦家很什么？

    他轻笑着猜测她后面想表达的话。

    很乖？很识趣？还是没节操的“伦家很喜欢你”？

    不由自主地情境代入她的语气、神态、动作，他眼底的笑意更浓。

    “少琛……”林小碗身体微动，慢慢睁开眼睛。

    “在，我在。”荣少琛连忙回应。

    看到荣少琛挂着暖笑的俊脸，林小碗眼睛一热，双手一伸，就想坐起来抱他。

    “别动！在挂点滴。”荣少琛赶紧按住她的手，另一只手却顺着她的意思，将她扶起来，搂在怀中。

    “少琛！我爱你。”林小碗将脸埋入他怀中，低低啜泣。

    “爱我这么痛苦？”荣少琛勾起她的脸，佯装不高兴。

    林小碗强忍着泪水争辩：“不是痛苦，是欣喜。”

    “既然是欣喜，就不要哭。”

    “人家又没哭。”林小碗撅着嘴角撒娇，紧紧贴着他结实的胸膛，感受着他带给她的心安之感。

    “傻瓜。没事儿了，别哭。”

    “少琛，之前发生车祸，我真的很恐惧啊，尤其是听着你一遍打来的电话，我却捡不到手机接电话，当时真的……哎哟。”大概动作幅度大了点，她感觉手臂生疼，忍不住倒吸一口气。

    “别乱动！都过去了，没事儿了，不要再想了。你手臂上有擦伤，这两天不能使力气，好好休息。”

    林小碗微微动了动那条胳膊，有些轻松道：“感觉比之前好多了，之前简直无当忍受。”

    “你之前的痛是因为胳膊脱臼，已经复了位，现在的痛是擦伤所致。”

    “这样啊？我就说嘛。少琛。”

    “嗯？”见林小碗又瘪着嘴眼泪汪汪，荣少琛赶忙问道，“还有哪里难受？”

    “这儿！”林小碗指指心口。

    荣少琛大为紧张，伸手就想按铃，被林小碗按住，“幸福得难受。少琛，我现在发现活着本身就是一件很幸福的事儿。以后我要好好珍惜和你、我妈、Leo在一起的每一分每一秒。”

    “傻瓜。”荣少琛动容地将她搂进怀中，为转移她注意力，他抓过她手机，呈至她面前笑问道，“伦家很什么？”

    “很……”林小碗故意卖关子。

    荣少琛笑道：“很爱我。我知道。”

    “少自以为是啦，明明是伦家很讨厌你。”见荣少琛在瞪自己，林小碗马上嘻笑道，“你要是帮我叫了护士小姐过来拨针头，我就爱你。”

    荣少琛才发现药水快吊完了，赶紧按床头铃。

    护士很快进来拨掉针头。

    见手背止住血了，林小碗慢慢挪下床：“我要上厕所。”

    “我扶你。”

    “不用，你帮我倒杯水。我渴”

    “好。”

    荣少琛见她进了卫生间，转身倒水。

    “啊——”

    “小碗？”荣少琛脸色一变，迅速扔掉杯子冲进卫生间。