
    见林小碗去摸手机，荣少琛抢先一步，按了静音，将手机翻面扔至床头柜上。

    “这是我姑姑的专属铃声！”林小碗强推开荣少琛，伸手去抓手机，一边惶声道，“不会是姑父有什么事儿吧？”

    除非有要紧事，要不然姑姑不会晚上给她打电话。

    荣少琛听言松开她，正要说话，就见林小碗将食指竖至唇边，示意他不要出声，然后飞快划通电话，急声发问：“姑姑，姑父没事儿吧？”

    荣少琛只得噤声，在一边看着她。

    “碗碗，上午你见到你姑父哭时，他身边有别人吗？”林苹的声音很低，显然是背着周大力打电话。

    林小碗想了想道：“就他一个人。姑父怎么了？”

    “他大腿受伤了。”

    “啊？严重吗？”见荣少琛在用手指头戳自己胳膊，林小碗狠狠地瞪了他一眼，警告他别动，一边仔细听姑姑回答。

    “我不知道，又不给我看，又不告诉我发生了什么事儿。”

    “也许姑父不想你担心吧。不过不管怎么样，他也不至于在马路边上痛哭吧？”

    这时荣少琛又戳了林小碗一下，还眨了眨眼睛，用唇形说着话。

    林小碗没心思领会他在说什么，担心他出声，横眉冷对。

    荣少琛无奈地耸耸肩，没趣地转躺至一边。

    林苹顿了顿，叹了口气道：“算了，我再问他。你早点休息。”

    “要是姑父有什么事儿，和我说一声啊。”

    “嗯，我挂了。”

    见姑姑挂断电话，林小碗叹了口气，将手机放至一边，见荣少琛挪过来抱她，她有些烦躁地推开他：“没心情。睡觉吧。”

    “因为你姑父的事儿？”

    “嗯。”林小碗再次叹了口气道，“上午我从荣盛大厦出来，无意中看见我姑父在路边哭，我问他发生了什么事儿，他只说丢了钱包，不肯告诉我真话。刚刚姑姑说姑父腿上受了伤，也不肯告诉她具体情况，姑姑很担心呢。姑父也真是的，有什么事儿一个人抗也不是办法啊，说出来大家一起帮想办法解决多好。”

    “他不告诉你们，是认为你们帮不上忙，不想你们徒增担忧。”

    “他说都没说，怎么知道我们帮不上忙呢？”见荣少琛说话轻轻淡淡，林小碗似乎意识到什么，美眸一扫，“你知道什么事儿？”

    “嗯。”

    “什么事儿？快说。”林小碗迅速挤过来。

    “他和荣腾签的合同出了问题。”

    “什么问题？”

    荣少琛摸过纸笔，在上面写了几组数字说道：“单价成了这数。”

    “什么？！怎么会这样？合同被人做了手脚？”

    “合同是你姑父亲自提供的，如果出问题，完全是他的责任。”

    联想到姑父从自己这拿去的米酒，林小碗马上说道：“我姑父签合同的时候是不是喝醉了？”

    “合同是吃饭前签的。”

    “也就是说签合同时，姑父的主观意识很清醒？”

    荣少琛点头。

    “那……姑父的签名……”

    “进行了笔迹鉴定，确定是他本人签字。”

    “那，那……”林小碗思绪混乱，那不出来后面的话。

    “杨远在查这事儿，没查清之前不能给你姑父答复。”

    林小碗脑子里突然闪出一个想法：“会不会是和姑父签合同的那个闻什么做了手脚？”

    “闻焕东，他是荣盛老员工，对工作认真负责，为人诚恳实在，去年被提拔为荣腾分公司总负责人，年薪不菲，况且他和你姑父素不相识，没有做手脚的理由。”

    林小碗无话再辩，摸过手机，点开计算器噼里啪啦地按了一通，眼睛顿时成了铜铃：“一个月至少要赔两百多万！六个月就是一千多万！难怪姑父会哭成那样！换作是我，跳楼的心都有啊！”

    扔掉手机，她抓住荣少琛胳膊，无比可怜地问道，“怎么办？”

    荣少琛轻笑道：“你说怎么办？”

    “把合同毁了，重新拟一份没有问题的再签？我也是合伙人呢，出了问题我得负一半责任。”林小碗缩着脖子轻问。

    她知道荣少琛一定会袒护她，但会不会袒护她姑父，这个她就说不准，到底她姑父和他没有直接关系，何况还说过他很多坏话。

    “老婆说怎么办就怎么办。”

    “太好了！”林小碗欣喜地扑过去，抱住他的头猛亲，一边含糊狂赞，“知道你不会要不义之财，最爱你这点啦。”

    “但是——”

    “还有但是？！”林小碗顿时像霜打的茄子，满目惶惶地等他下文。

    “对于荣腾来说，这件事儿说小不小，如果不经‘慎重’调查，轻易就把合同废掉重拟，主要经手人一定会表示质疑，或许连你姑父都会被吓着。”

    “对对对，”林小碗的头点得像小鸡啄米，不过随即又道，“但别让我姑父等太久啊，我怕他承受不住，万一……”

    “不会太久，两三天，走个过场就行。”

    “还是老公考虑事情周道，给你点一百二十个赞！老公太棒了！我好崇拜你！”

    只要能重拟合同，就不急。

    见林小碗一脸谄笑，荣少琛忍不住笑起来。

    林小碗不好意思地吐吐舌头，随即又跨至他身上，勾住他脖子，将脸靠近他媚笑：“笑什么哦？人家说的可是大实话呢。人家老公本来就一级棒。”

    荣少琛微微仰起头，勾住她下巴戏谑：“什么一极棒？”

    “什么都一级棒，晚上比白天更棒。”林小碗说完，羞答答地钻进了他怀里。

    荣少琛心情大好，眼睛瞬间变成了弯月。

    他喜欢她这么取悦他。

    “老婆……”

    突然想到自己还没洗漱，林小碗马上爬起来，囔了句“我去冲个澡，你先看会儿电视”，迅速跳下床，冲进了卫生间。

    不多时，卫生间便传来了哗哗的水声，隐隐伴着清亮的歌声，荣少琛笑着摇摇头，拿遥控器点开电视机，随意换着频道。

    五六分钟后，卫生间的门开了，余光瞟见林小碗探了个脑袋出来，荣少琛忍不住笑起来。她大概以为他等得不耐烦，会双目如炬地盯着卫生间门吧？

    他决定逗逗她。

    这边，林小碗探头出来，见荣少琛看电视正起劲，没惊动他，猫着腰，紧挨着墙，蹑手蹑脚地进了更衣室，从角落摸出个储物盒打开，将里面的情*趣内衣一一拿出来。

    以前因为“终极必杀技”很管用，她后来又悄悄在网上淘了几套风格各异的情*趣内衣，不过因为平常都是荣少琛主动，她这些早就准备好的“宝贝”一时没派上用场。今天他办的两件事都让她很满意，所以她决定给他发点福利。

    林小碗捂嘴而笑，挑了套裙装，将其它宝贝收好，对着穿衣镜穿裙装。

    因为穿过几次号称“终极必杀技”的开档小裤，这次她倒没那么难为情了，但看着几乎全透、甚至上边还在适当的地方开了洞时，她还是羞红了脸，不过动作却没有停。

    终于穿好，对着穿衣镜左右摆了摆，她突然捂紧双眼，又慢慢抬头，微微张开指缝，偷窥着穿衣镜里令人喷血的场景。

    希望他喜欢。

    林小碗将浴巾完完地裹至身上，清了清嗓子，忍住笑，冲外面大声喊道：“啊——”

    然后在心里默数：“1——2——”

    3字还没数出来，更衣室的小门便被“砰”地一声推开了，一脸紧张的荣少琛随即冲进来。

    “小碗……你？”

    “看花眼了，以为有小强。”

    荣少琛松了口气，笑道：“傻瓜，这也能看错？”

    见他示意自己去卧室，林小碗一手轻揪着浴巾，一手伸向他撒娇道：“牵人家走嘛。”

    荣少琛马上笑着走近一步，抓住她的手，轻轻一拉，她身上的浴巾适时抖落，惹火的一幕看得他眼睛发亮，热血沸腾。

    林小碗双手捂住脸，微低下头，眼睛却直勾勾地盯着他，故意舔了舔唇，然后扭动身子嗲嗲出声：“是不是好难看嘛？”

    “不！很好看！好看得不得了！”

    荣少琛激动地上前抚住她双肩，半蹲下，贪婪地看着视线齐平的地方。

    林小碗听言很开心，主动捧住他的头往前一按，触及他体温时，她全身不由自主地颤了颤，手却依然按得很紧。

    福利既然发了，就一定要让他满意。

    荣少琛简直不能自已，将她挤至墙角。

    “少琛……”

    “嗯……”

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”

    “多喜欢？”

    “特别喜欢！”荣少琛突然站直，眼冒红心地直视她双眸，调戏道，“如果你能主动一些，我会更喜欢。”

    林小碗满脸羞涩地捶捶他胸口，却又坚定地抬了抬手道：“今天我要在这个位置。”

    “老婆！”

    “抱我去房间。”

    “得令！”荣少琛飞快在她面前抓了下，然后坏笑着打横抱起她往外走。

    走至床边，林小碗挣扎下来，接着一把将荣少琛推倒，然后一边大叫“我来了”，一边爬了上去。

    夜色渐渐深沉，房内两人却依然情话绵绵。

    “累吗？”荣少琛在林小碗额前吻了吻，声音如三月春风。

    “你每天晚上累不累？”林小碗撅着嘴巴反问。

    “我还好。不过你这小身板……”

    林小碗眼睛一瞪：“嫌我身体不惹火？”

    “不是不是，担心你累着呢，勾魂摄魄取‘精’的小妖精，爱死你了。”荣少琛轻轻捏了捏她的脸。

    林小碗嘻笑起来，心里却想着挑什么机会把另几套福利也发出来。

    这时，荣少琛轻轻咳了两声，她马上关心地问道：“梨膏没效果？”

    “好了很多呢。”荣少琛不敢告诉她自己开始没舍得吃的事，怕挨骂。

    “可能一餐的效果不明显，冰箱里还有，明天早上再吃一回。”

    “嗯，谢谢老婆，辛苦了。”

    正说着，荣少琛手机响了。

    “这么晚了，谁的电话？”林小碗有些紧张地看过去。