
    眼看门正在慢慢打开，林小碗连惊呼的时间都没有，迅速扑至荣少琛怀中，手忙脚乱地狂扯被子盖上。

    荣少琛也没想到兴起之时会出现这种紧急情况，赶忙将她搂住，手脚并上，赶在门打开的一刻，将两人包裹至被中，侧身而躺。

    “妈咪，起床啦。”是Leo。

    他怎么不敲门就进来了？

    他要是上来扯被子该怎么办？

    天啊，她此时可是寸缕未着，赤果果的少儿不宜场面啊。

    怎么办？

    紧张至极的林小碗缩着身子紧挨着荣少琛，全身汗都出来了。

    “别动。”荣少琛轻轻拉动被子，如蚊的声音同时传来。

    林小碗听言赶紧一动不动地蜷伏着，大气都不敢出。

    “吵什么？”荣少琛随即提高音量。

    “爹地？你什么时候回来的呀？”Leo显然很吃惊。

    “回来一会儿了。”

    “我妈咪呢？”

    “你妈咪？我不知道，大概在楼下吧。”

    “哦，那我去楼下找她，爹地，你继续睡哦，吃饭我来喊你。”

    “好。”

    随着门一声咔响，林小碗忽地一下从被窝里钻出来，狠狠地掐着荣少琛手腕，恼声骂道：“这种时候，你就不能消停点儿吗？要是被Leo发现了你不怕丢人？”

    这家伙，刚刚趁和Leo对话时，竟然伸手在被窝里各种调戏她，又痒又羞的她又不敢发出半点声响，只得紧咬牙关忍着。

    这会儿Leo走了，她怎能不掐他几把宣泄？

    “Leo？”

    “啊？！”只道Leo还在屋里的林小碗，大惊失色，慌忙再次扑入荣少琛怀中，满脸羞愧地狂拽被子。

    下次一定要告诫Ｌeo敲了门才许进屋。

    “哈哈哈哈……”

    什么情况？！

    见荣少琛笑得喘不过气，林小碗才知道又受了愚弄，气红了眼，头一低，往他肩上狠狠地咬去。

    明知道她紧张羞怯得要命，竟然还这么两番耍她，太可恶了！

    “嘶——老婆，开个玩笑嘛。”

    “荣少琛！你太过分了！”

    一口没发泄出火气的林小碗，换位置连咬他两口，直至咬出牙印。

    “呼……”荣少琛倒吸着气想爬起来，林小碗抓住他双肩，猛地用力往下一按，让他跌倒在床上。

    “老婆，等一下。”荣少琛再次挣扎着要起身。

    “我火气还没发出来。”林小碗死死压住他，作势要去咬他另一处肩头。

    “老婆！”荣少琛捧住她的脸，快声道，“等我锁好门，随你怎么发泄。”

    对啊，门还没锁呢。

    林小碗慌忙松手，从他身上滚下来。

    荣少琛掀掉被子，拖鞋都没穿，直奔门前，快速反锁门，转身三步并作两步跑过来，往床上一躺，四肢撒开，然后嘻笑道：“老婆，可以宠幸了。”

    见他一副等待受虐的小媳妇模样，林小碗不觉好笑，一边起身要下床，一边啐道：“谁要宠幸你？不闹了，快中午了，就要吃饭了，睡不成了，起床吧。”

    “我不起来。”荣少琛从背后抱住她，不许她下床。

    “我怕一会儿Leo又要来寻我。”

    “锁了门。”

    “他找不到我，肯定得来敲门。”

    “让他敲。”荣少琛将头搁至她肩头耍起了赖，“老婆，我要宠幸。”

    “有你这么当爹的吗？”林小碗笑着反手拍他脑袋。

    “我不管，求宠。老婆……”荣少琛学着Leo撒娇的样子扭晃她身体。

    “吃完饭我们来。”

    “等不及。”

    林小碗转身半跪着搂住他脖子，点着他鼻尖笑道：“还堂堂大公司大总裁呢，竟然这么没节操，也不怕传出去变成笑话。”

    “我不管，求宠幸。”

    林小碗伸手紧按他肩头那几圈深深的牙印。

    “嘶——”

    “爽不？”

    “爽。”荣少琛指指下面嘻笑道，“继续。”

    林小碗露齿威胁：“我是用牙的，咬痛了别哭哦。”

    “不怕。”

    “真不怕？”

    林小碗将牙上下叩得咯咯响，见他不为所惧，不想再扫他的兴，作势哼一声，将他推倒，张牙舞爪地往他身上扑过去。

    *

    那边Leo从荣少琛房间出去后，下楼到客厅没找到林小碗，又到院子里找了一通，又问了大家，见他们均表示没看到林小碗，觉得很奇怪，跑到座机前想给林小碗打电话，见贝贝琪下楼，马上问道：“贝壳，你看到我妈咪了吗？”

    “她不是在楼上吗？”

    经过这两天的事，贝贝琪和林小碗与Leo的关系都得到了改善，所以说话口气都和气多了。不过Leo对贝贝琪的称呼却一时改不过来，贝贝琪倒也不介意。相比贝阿姨的称呼，她更喜欢贝壳一名。

    “不在哦，我爹地说她下楼了，但我在楼下没找到她。算了，我还是给她打电话吧。”

    “等一下。”贝贝琪隐隐感觉到了什么，连忙喊住Leo道，“你妈咪在我房间呢。”

    “那我上去找她。”

    “别，她在休息呢，别吵她。”

    “她为什么到你房里休息啊？”

    “因为……因为你爹地回来了啊，她怕影响你爹地睡眠，所以去我房里睡。”贝贝琪觉得这个谎说得不太圆，试图转移Leo注意力，“她醒了就会来找你。听说你会下象棋？”

    “你也会吗？”Leo的兴致果然来了。

    “我可是象棋高手呢。”

    “真的？那我们切磋一下吧。”Leo马上去拿象棋。

    贝贝琪往沙发前一坐，翘起了二郎腿：“下不赢不许赖皮哦。”

    “我从来不赖皮。”Leo一边摆棋盘一边问，“要不要来点赌注？”

    “小孩子不许赌博。”

    “你怕输吗？”

    “我会怕你一个小孩子？你说赌什么？”

    “谁输了就围着桌子狗、爬十圈。”

    贝贝琪脑子里马上想象出微胖的Leo扭着小屁股狗、爬的样子，顿时笑出了声，一口应允。

    Leo摆好棋子，很绅士地做了个请的姿势：“女士优先。”

    “你是小朋友，你先。”

    “喂，你干嘛拿掉车和马？”Leo按住贝贝琪的手。

    “省得别人说我欺负小朋友，让你两子。”

    Leo将车和马摆回原来的位置，认真地说道：“你不知道轻敌是兵家大忌吗？”

    “哟，这个道理你也懂？”

    “别小看我，我懂得比你想象得多。”Leo仰着小脸哼道，“你输了做狗、爬，我会拍下来传到网上去，很丢人的哦。”

    “威胁我？来吧。”贝贝琪袖子一捋，开始与他对弈。

    本以为五六岁的孩子连象棋上的字都认不全，没想到Leo棋艺尚可，半桶水棋艺的她第一盘就输得很惨，围着茶几狗、爬了十圈，见Leo拍着巴掌笑看热闹，她很不服气，重整旗鼓开始第二局。

    吴明、小飞、杨远和傅秋湘见状都围过来看热闹。

    第二局Leo输了，愿赌服输的他扭着小屁股爬了十圈，把众人逗乐了。他也不服气，要求贝贝琪再来第三局。

    就这样，他们下棋，边上的人兴致勃勃地看热闹，连林小碗和荣少琛下楼都没发现。

    “看什么呢？”

    “小少爷和贝小姐下棋呢，输的人要围着茶几狗、爬呢。”傅秋湘笑眯眯地回答林小碗。

    “这么有雅兴啊？”林小碗笑着凑过来，随口问道，“可以开饭吗？”

    “啊呀，十二点了！我的天！我还没开始烧菜！”傅秋湘慌慌张张地往厨房跑。

    “别烧了，我们去皇宴吃。”荣少琛淡声道。

    傅秋湘慌了：“老板对不起，我……”

    “小飞，你们自己去皇宴拿菜。”荣少琛转视林小碗和贝贝琪，“我们去皇宴，吃完饭公司还有事儿。”

    “好。”林小碗牵Ｌeo和贝贝琪与荣少琛一起上车，来到皇宴酒店。

    “贝壳，吃完饭我们去逛商场吧？我想买衣服，给我做做参考。”吃饭的时候，林小碗对贝贝琪说。

    贝贝琪面露难色：“我怕外面不安全。”

    林小碗马上向荣少琛投去求助目光：“我想逛商场。”

    荣少琛随即转视杨远：“你跟她们去。吃完饭我会带Ｌeo回去。”

    林小碗很高兴，冲贝贝琪做了个ＯＫ手势。

    吃完饭，荣少琛和吴明带Ｌeo先回去了，杨远则开车带林小碗和贝贝琪来到荣盛购物中心。

    “我之前给绻绻发了信息，她也会来，我们在这儿等等她，她应该很快就到了。”林小碗拉贝贝琪至一边长椅坐下。

    “嫂子，”贝贝琪犹豫着问道，“你觉得苏小姐为人怎么样？”

    “绻绻啊？很好啊！温婉善良，知书达礼，美丽大方，重情重义。”对于林小碗来说，除了那点情感洁癖，她觉得苏绻绻没缺点。

    “她有这么好吗？”贝贝琪目露质疑，“你们认识多久？”

    “我和她认识只半年，不过她和少琛是很多年的好朋友呢，她以前的男朋友还是少琛的发小兼公司副总。她比我说得还要好呢，你和她多接触几次就了解了。”

    “为什么我看到她总感觉哪里不对呢？”

    “不会吧？比如说？”

    “比如说上次在……”

    “小碗！贝小姐！久等了吧，不好意思啊。”

    见苏绻绻满脸笑容地迎面走来，贝贝琪只得顿住话语。

    “我们也才到。”林小碗笑着应道。

    “我们走吧？”苏绻绻很自然地挽起林小碗胳膊。

    看着她们俩亲亲密密地往前走，贝贝琪张了张嘴，没再说什么，回头见杨远不远不近地跟过来，她才放心地跟上林小碗两人，来到三楼的女装部。

    爱买衣服是女人的天性，贝贝琪的注意力被漂亮衣服吸引，加上苏绻绻十分热情，让她一时忘了之前对苏绻绻的质疑，逛了两个来小时，三人收获颇丰。

    正要再去楼上逛逛，林小碗指指尽头的卫生间问道：“我想去洗手间，你们要不要去？”

    苏绻绻摇头：“我不去，袋子给我。”

    “那贝壳陪我去吧。”林小碗看着贝贝琪。

    “袋子都给我。”苏绻绻笑着去接贝贝琪的袋子。

    “谢谢。”贝贝琪随即跟林小碗一起进洗手间。

    见最里间没有人，她推门而入，正要锁门，门突然被人强推开，她正想说句“有人”，一股刺鼻的气味迎面而来，随即她人事不知……