
    杨远脸色大变，蓦然呵斥：“你胡说什么！”

    “我胡说？你敢拍着胸脯说你爱的不是小碗？”

    “不是。”

    “别骗自己了，”孙欣欣完全不信他的话，苦口婆心地劝道，“先不说小碗和荣少心心相印，光冲荣少身份，你也不应该对小碗有想法啊，你根本爱不起她。”

    “同样的话我不想说第二遍。下车。”杨远声音极冷。

    “你再执迷不悟，被荣少看出端倪，到时候可别怪我没提醒你。”

    “不劳你费心。”

    “杨远！”孙欣欣很生气，“你非要把自己弄得身败名裂才肯放手吗？世上没有后悔药吃！”

    见她不肯下车，杨远索性自己下车，快步往大道上走。

    “杨远！”孙欣欣追出来，强拽住他，不放弃劝说，“趁荣少还没看穿你的心思，你打住吧。我不在乎你爱过小碗，也允许你在心里留她一席之地，只要你能接受我，我可以纵容你一切……”

    杨远蓦地顿住脚，十分烦躁地甩开她，冷声道：“我的耐性有限，我再说最后一遍：我心底所爱另有他人，和夫人没有任何关系，请收起你的好心，别再为我的事费心。”

    “你可以选择逃避现实，但你没法欺骗自己的心，杨远，听我一句劝，你这么做……杨远！”孙欣欣喊不住他的脚步，眼瞅着他上了出租车，她冲过去脱口而口，“信不信我现在就把这事儿告诉荣少？”

    “停车！”杨远喊住准备启步的出租车司机，开门下车，满脸怒色地盯着孙欣欣咆哮，“不胡闹会死？”

    孙欣欣被吼得有些委屈，咬咬唇，又勇敢地回应：“我只是关心你。”

    “你要真关心我，就离我远点儿！”

    “杨远！”孙欣欣的眼泪再也抑制不住，急涌而出，“别吼我行吗？你这样子真的让我很伤心。”

    杨远意识到自己的情绪过于激动，顿了顿，将声音放低了：“我们的事儿，别把夫人扯上，和夫人没有任何关系。还有，我们之间不可能。”

    “你都没有试着接受我，怎么就知道不可能呢？我可以给你时间，等你放下心中包袱，哪怕三年五载，我也愿意。”

    杨远一脸严肃地回应：“我的话已经说得很明白了，你走吧。”

    “杨远！”

    “如果下次再听到你把我和夫人混谈，别怪我不客气。”杨远的口吻十分决绝，说罢没有再看她一眼，转身往自己车边走去，慢慢启动车子离开。

    反光镜里映出孙欣欣如木偶般定在原地的身影，他没有再心软半分，踩下油门，快速离去。

    初识孙欣欣时，他就感觉到她看他的目光有些火热，他本能地与她保持距离，不想后来林小碗掺入，创造各种机会让他和孙欣欣独处，他也曾拒绝过，但因为孙欣欣的纠缠和林小碗的坚持，他无奈至极。

    他最后悔的孙欣欣那次生病，他陪了一宿。就是因为那一晚，让孙欣欣滋生出更多痴念。她以为他会留下来是因为对她有好感，却不知道他留下来是因为看到她的困顿而想起了他心底那个女孩。那女孩曾经在他最需要帮助时帮过他，还告诉他“谁都有困难之时，如果可能，就力所能及地帮帮别人”。

    后来他再三对孙欣欣解释过那晚他照顾是因为林小碗有交待，仅此而已，而无他想。但孙欣欣却不以为意，无视他的拒绝，越加热衷追求他，直到逼他说出绝情狠话。

    他话已至此，希望能让她断了念想。

    脑中晃过一个女孩羞涩的笑容，他眼底无意识地漾开一抹笑意，不过很快便消散殆尽，恢复了一惯的冷漠。

    *

    午夜酒吧，惊魂未定的周洲一连喝了几杯酒，情绪方勉强稳定些。

    “年轻人就是冲动。”闻焕东摇摇头，喝了口苏打水。

    “没想到那群人出手那么狠，胖子不过是骂了他们几句……”

    “骂？周副总，你也是混过社会的人，难道不知道有时候有些人别说骂，就是看都不能多看一眼？这年头，有钱可以任性，没钱就只能认命。”

    周洲咬牙道：“妈的，等老子有钱了，非……”

    闻焕东笑着打断他的话：“等有钱了再说吧。对了，周副总这么急找我有什么事儿？”

    周洲才想起正事，马上恳声道：“闻总，借点钱给我吧。”

    之前周大力才着手投建养种殖场就和周洲说了其中商机，周洲当他说笑，不予理会。经过周大力再三请求，他才勉为其难回了趟家。

    为了让他信服，周大力特意带他见闻焕东，亮出闻焕东身份，让闻焕东亲自解释合作项目的巨额利润，他这才相信父亲的话，处理完那边的事情，以最快的速度回了兰城。所以这不是他第一次见闻焕东。

    “向我借钱？”闻焕东很意外，到底只见过两次，不过随即笑道，“错签的合同已经销毁，首付款也已经打过去了，按理说养种殖场现在没难处吧？”

    “不是养种殖场需要钱，是我私人要钱急用。闻总，养种殖场现在是我爸爸主事儿，但不用过多久，他就会把权力交给我，让我成为名符其实的周总。我现在向闻总借钱，您可以看成是我在提前预支下一期货款。不知闻总听明白我的意思没？”

    见周洲说得理直气壮，闻焕东笑问道：“这事你有没有经过令尊应允呢？”

    周洲顿时有些尴尬，却强逞着口舌争辩道：“我爸爸不会干预我的决定。”

    “哦？”闻焕东饶有兴趣地看着他，又问道，“不知道周副总现在是以私人身份向我公司预支货款，还是以公司名义……”

    周洲迫不及待地打断他的话：“如果可以，闻总私人借给我最好，以公司名义太麻烦了。”

    “我私人借给你？”

    “对，下个月货款一到，我就还您。”

    闻焕东质疑：“据我所知，你爸爸从贷款到借款，零零总总不下五百万，这可不是你们一两个月就能还清的。”

    “我知道，但我可以先还您啊。”

    “不知周副总要借多少钱？”

    周洲眼睛发光：“三十万。”

    “三十万……倒是不多，不过……”

    “我可以写欠条，也可以付利息。”

    “欠条好说，谈利息就见外了。我能问问周副总急需这三十万，是要做什么吗？”闻焕东随即解释道，“我的意思是说，如果周副总遇到什么大难事儿，也许我还能帮你再想想办法。”

    “三十万够了，我想买部车。”怕闻焕东不理解，周洲赶紧补充道，“乡下交通不方便，有车可以促进办事效率。”

    “那倒是。”闻焕东表示理解，却仍不放心地问道，“钱我可以借，不过这事儿是不是先和令尊通个气？”

    “不用。呃，回头我会和他们说。”

    闻焕东想了想，点头道：“行，什么时候要？”

    “越快越好，等下我把卡号发你手机上。”

    “好，我明天给你转。”

    “谢谢闻总，谢谢。”周洲激动地站起身来，扬起酒杯，“闻总，我敬你！”

    闻焕东笑着端起苏打水和他碰杯，低头喝苏打水之际，眼底闪过一丝异样神色，不过转瞬即逝。

    “闻总，您的路虎看着很带劲儿呢。”

    见周洲面露羡慕之色，闻焕东笑问道：“要不要试试？”

    “行吗？”周洲立刻兴奋起来。

    “当然行，不过你喝了酒……”

    “没事儿，喝这点不算什么呢，晚上没交警。”

    闻焕东看了看表，将车钥匙掏出来扔给他：“时间不早了，你下乡不方便，开我的车回去吧，反正明天上午周总要过来和我重签合同，明天你载他过来就是。”

    周洲满目欣喜地接过钥匙，又不好意思地问道：“那您怎么回家？”

    “我就住这附近。”

    “谢谢闻总。”

    “去吧，开车注意安全啊。”

    “会的，那我先走了。”周洲小心翼翼地握着钥匙，欢天喜地地往外跑。

    闻焕东没动身，喝了口苏打水，漫不经心地望着周洲离开的地方，脸上慢慢漾开厌恶之色。

    离他不远的一处角落，戴着墨镜的苏绻绻正压低声音打电话：“来了没有？嗯，好，他刚出去，你在门口可以碰到他，对，外穿白色休闲西服，内搭蓝色衬衫。有消息第一时间告诉我。”

    挂断电话，她扫了眼四下，扶了扶墨镜，慢慢起身。

    “有其父必有其子，蠢货两个。”

    苏绻绻低头经过闻焕东身边时，听见他正咬牙切齿地说这句话,不由得一愣。

    看闻焕东对周洲和颜悦色，她还以为他们俩关系不错，看来一切都是错觉。装作不经意，偷偷看了眼闻焕东，她眼底暗笑。

    *

    因为有荣少琛陪在身边，林小碗这一觉睡得十分香甜，待她饱睡后醒来时，天已大亮。

    习惯性地往一侧看去，已不见荣少琛身影，知道他有早起习惯的她不以为意，伸着懒腰起床。

    咦？不对劲！

    这不是她昨晚睡的房间！

    这是哪里？

    有些惊慌的她赶紧开门出去，不想门口站着四五个陌生男人，她顿时吓坏了……