
    “姑父，你怎么了？”紧张不已的林小碗边喊边往景观树下冲。

    “碗碗？你，你怎么在这儿？”周大力手忙脚乱地擦眼泪。

    “发生什么事了？”林小碗急声追问。

    能把她姑父逼得在路边哭，一定出了大事！

    “我，我钱包丢了。”

    “钱包丢了？钱包丢了至于哭吗？”林小碗诧异无比。

    周大力目光微闪，惶声解释：“包里有很多发票呢，要是找不到得赔很多钱啊。怪我昨晚睡得太迟，在车上打了个盹，没注意公交车上好多小偷。”

    “请问您钱包是在哪辆公交车上丢的？”

    周大力才注意到站在一边的小飞，大概记起了他，点头打了个招呼道：“八十八路公交车。”

    “你是几点坐的八十八路？”

    见周大力投来狐疑目光，小飞连忙解释：“公交车上都有监控系统，如果你能提供比较准确的时间地点，也许通过监控查看到小偷的样子——我有朋友在公交公司。”

    “就算知道小偷长什么样又有什么用？要找到他们也是大海捞针啊。”

    “这你放心，这一片是我一个警察朋友的管辖范围，他对这一带的情况很熟。”

    “麻烦这么多人不太好吧。反正钱包里钱也不多，发票也应该能补到，罢了。”

    “都是我铁哥们，不麻烦的。”小飞特别想摆摆手说一句“这不过小菜一碟”，不过为了不给林小碗增加麻烦，他只得强忍住。

    “小兄弟，谢谢你，算了，不麻烦了。我突然想到早上把发票放下了，刚刚是吓懵了。”周大力讪讪一笑，转视林小碗，“碗碗，你这个时间怎么没在公司呢？”

    “呃，我出来办点事儿，这就回去呢。姑父，我这朋友人脉很广呢，你让他……”

    “反正也没什么重要东西，有找的时间，还不如去忙点别的事儿。我还有事儿要办，得走了。”周大力边说边伸手拦出租车。

    “姑父，诶……怎么就走了啊？！”林小碗眼睁睁地看着周大力上出租车，有些狐疑，“不说是钱包丢了吗？怎么还打的？”

    “也许钱在口袋里吧，要不然他也不会这么不着急去找钱包。”小飞耸肩而笑，转言道，“夫人，时间不早了，我们得去幽竹镇。”

    林小碗点点头，跟他一起上车，车子启动后，她又忍不住质疑：“就算丢了钱包和发票，也不至于哭成那样吧？”

    小飞应道：“一看就知道在唬弄我们。”

    “我姑父也是四十多岁的人，什么风浪没见过呢？竟然还会当街痛哭，还不告诉我事由，太奇怪了。”林小碗自语到此，目光蓦然一凛，马上掏手机拨打姑姑林苹电话。

    “碗碗？”林苹的声音涩涩的，一听就知道没休息好。

    “姑姑，你还没好吗？”林小碗十分关切地问道。

    “有点感冒，没事。打电话有事儿吗？”

    “有！姑姑，你和姑父怎么了？”

    “什么怎么了？”林苹诧异地问道。

    “你们俩没闹大矛盾吧？”

    “没呢，我们都老夫老妻了，能闹什么大矛盾？”

    “那姑父哭什么？”

    林苹很吃惊：“大力哭了？他在哪儿哭？”

    “在荣盛大厦附近的一个公交站台边，哭得可伤心了，又捶胸又顿足呢。”

    “他去了荣盛大厦？”林苹有些慌乱，“你没问他为什么哭吗？”

    “问了，他不肯说实话，拿钱包丢了的话诓我。”

    “那他现在人呢？”

    “坐了部出租车走了。”

    “没说去哪儿？”

    “没，到底怎么……”

    “我给你姑父打电话。”

    “姑姑……喂？”见林苹匆匆挂断电话，林小碗闷闷地放下手机，越想越为周大力担心。

    快到幽竹镇时，她又给林苹打了个电话问及周大力情况。

    “他说没事儿。”

    林小碗不信：“真没事儿？”

    林苹叹声道：“等他回家我再问问他，你去忙你的吧。”

    “有事儿你一定要告诉我啊。”

    “嗯。”

    见姑姑挂断电话，林小碗默默地将手机揣进兜里，暗暗祈祷姑姑姑父都没事儿。

    来到疗养院，林小碗先去找了母亲的主治医生问情况，听说母亲这两天病情又稳定了，她才安了心，转奔母亲病房。

    “碗碗！”燕玲云看到她很高兴，第一句话便是，“你和那小伙子发展得怎么样了？”

    “正在缓步发展。”林小碗含糊应毕，面露忧色地问道，“妈，你最近到底怎么了？病情怎么反反复复的啊？”

    “你哪天把小伙子带来给妈看一眼，妈的病就不会反复了。”

    “我们不是还没发展到那一步吗？”

    “妈等得心急呢。”

    “我也心急啊，希望你能看他一眼参谋参谋，可我总不能把人家叫来医院吧？要是你在家住的话，我倒是随时可以找借口让他和朋友一起来玩家，让你见见他。”

    “唉……怪就怪我这病。对了，听说有一个国家红会的专家要来医院做报告……”

    邻床病友马上纠正：“是国际红十字会的专家团，医术都是全世界数一数二的呢。”

    “对，就是这个，我记不住，”燕玲云不好意思地笑了笑，继续道，“听说还要免费给一些病人治病。不过要抽签，大家都盼着能被抽上呢。”

    邻床病友又忍不住插话补充：“人家都是世界级的专家，医术比华佗还高呢，听说再难的病他们都能治好。燕姐，要是你能被抽上，估计过不了一个月，你就可以回家享福了。”

    “真有这么神？”早已知情的林小碗故意装出一副惊讶之色。

    “神着呢。”邻床病友竖起了大拇指。

    “我要是能出院，就可以看到你男朋友。”燕玲云眼底满是期待。

    林小碗借机说教：“妈，你的病又不是很严重，只要不胡思乱想瞎操心，不用世界级的专家来治，你都能好哦。”

    “你这孩子，怎么这么不会说话呢？我就你一个女儿，希望你能嫁个好人家过幸福日子，怎么就叫瞎操心了？”

    见母亲不高兴了，林小碗赶紧嘻笑着哄道：“妈，你放心了，老天爷眼睛亮着呢，我从来没做过伤天害理坑蒙拐骗的事儿，他一定会善待我，让我幸福哦。”

    “嘶——”

    “妈！你怎么了？”见母亲突然捂住胸口、面露痛苦之色，林小碗慌忙大叫，“医生！医生！”

    邻床病友连忙帮着按铃。

    没两秒，护士医生先后冲进病房，给燕玲云做急救。

    “妈，你一定要没事儿啊！妈！”不知所措的林小碗在一边哭。

    好一会儿，燕玲云终于缓过来，抓着她的手弱声道：“妈没事儿，就是刚刚心突然跳快了几下，别哭。”

    “妈——”林小碗抱住母亲，哭得更响。

    这是她在医院第一次看到母亲犯病，看着母亲痛苦的样子，她心口一直在揪痛。

    “别哭了，妈真没事儿。”见医生护士都出去了，燕玲云指指床边，努力展了个笑容道，“来，坐下，陪妈再聊一会儿。”

    “嗯。”见母亲神色已恢复，林小碗也高兴起来，紧挨着母亲坐下，开始与她闲聊。

    林小碗尽量避免母亲问她工作方面的事，一直将话题引向姑姑姑父周洲和周檬，还有她和姑父一起搞的投资。

    听到这，燕玲云马上告诫：“养种殖厂都让你姑父去搞，你一个女孩子家，别去冒这种风险，何况咱的积蓄也越用越少。”

    “养种殖厂我没参与呢。”

    “那个什么营养配餐原料，你也少掺和，你还有最要紧的事要做，听到没？”

    “听到啦，不就是找男朋友嘛？妈，你最要紧做的事儿是什么？”

    “我？我当然是养好病，快点出院，看你男朋友了。”燕玲云说罢，和林小碗相视一看，一起笑起来。

    林小碗在医院呆到两点多，见习惯午睡的母亲脸上有了倦容，她才说要赶回去上班，作别母亲。

    燕玲云执意将她送进电梯，直到电梯门合上，这才敢撤去强装的笑容，垂首念叨着“恕罪”的话，慢慢地走回病房。

    “老太太状况还好吗？”路上，小飞轻问。

    想到母亲胸口绞痛的情景，林小碗叹了口气：“不是很好呢。”

    希望专家团真的有那么神。

    回到皇庭别苑将近四点，因为忧心母亲和姑父，林小碗心情不太美，正坐在客厅发呆，苏绻绻打电话来问贝贝琪的事，她含糊地告诉苏绻绻，遭人绑架的贝贝琪已经被救出来了，已送回其父母身边。见苏绻绻放了心，她也没心情闲聊，借口Leo要写作业，挂断电话，闷闷地回房。

    *

    与此同时，荣盛大厦，总裁办公室。

    杨远敲门进来：“老板，周大力想见您。”

    “周大力？”荣少琛很吃惊，“什么事儿？”

    杨远摇头：“他没说什么事儿，就是执意要见您，一直求保安放他进来。”

    荣少琛眉头紧蹙，略思数秒后道：“让他上来。”

    杨远有些不安道：“他会不会来找您谈林浩的事儿？”

    “那事儿轮不到他来谈。”

    “但我想不通他还有什么事儿这么急着找您。”

    “让他上来说说就知道了。”

    “是。”杨远快步往外走，顺手带上门。

    四五分钟后。

    随着“砰”地一声，办公室门被人强推开。

    荣少琛略有不满地抬眼，就见一个中年男人冲进来，二话不说跪在了他的书桌前……