
    林小碗惊声问道：“发生什么事儿了？姑姑，您别急，有话慢慢说。”

    不想她的话反而引得林苹哭得更伤心，她越发慌了，几次追问，“姑姑，到底发生了什么事儿？别哭啊，您慢慢说。”

    好半晌，林苹才缓了些情绪，叹了口气，哑着嗓子缓缓出声：“小洲回来了。”

    “我知道，我昨天还在城里遇到了哥呢，忘了和你说。”林小碗心突然一惊，“哥又惹事儿了？”

    周洲什么德性她很清楚。

    “倒没惹事，不过昨晚一回来，就吵着要我们给他买车。”

    想到即将到手的营养配餐利润，林小碗笑得很甜：“买呗，反正咱现在不差这俩钱。买了车你和姑父进城就不用挤公交了。”

    “我和你姑父也这么想，所以在小洲回来前就从建场的资金里挪留了十万块，留给他买车。”

    “这不是正合了哥的意思吗？”

    林苹叹声道：“他嫌十万块钱的车太垃圾，非要我们买宝马，说开出去才够档次。”

    “买宝马？！”林小碗被惊住，“买车是为了代步，不是显摆啊！”

    她不懂名车价位，觉得宝马是有钱人开的车，估计起步价得上百万吧？

    说实话，别说上百万，就是十万八万的车，她自己都舍不得买啊。

    周洲也忒奢侈了吧？

    “我们也这么劝他，但他不肯听啊。”

    林苹的声音将林小碗思绪拉回来，她赶忙问道：“你没和他说养种殖场才投钱进去，家里房子都拿去抵押贷款了，姑父还借了一身债，这十万块钱都是勉强给他的吗？”

    “说了，我们还许诺他，只要养种殖场开始赢利，头一遭就他买好车，可任我们苦口婆心，他就是听不进去，还说反正几百万都借了，也不在乎多借个一两百万，硬逼你姑父再去借钱呢。”

    “哥太自私了吧？”

    “怪我宠坏了他啊。”万分懊恼的林苹又在哭，“你姑父气病了，从昨晚到现在水米未进。养种殖场还等着他去打理，他要是倒下了，投的几百万得打水漂，我们还得赔人家巨额违约金呢。”

    “姑姑，你想让我暂时帮姑父打理养种殖场？”

    “不是，我想让你试着劝劝你哥。”

    “哥现在在家吗？”

    “不在，昨晚吵了一宿，一大早又进城去了。我给你打电话前，他给我打了电话，问我借到钱没，借到了他马上回来拿，说他已经看好了车。”林苹对周洲毫无办法，要不然不至于对林小碗寄希望。

    林小碗十分心疼姑姑，马上应道：“你现在给哥打电话，我马上打车去周家庄。对了，先找个医生给姑父看病。”

    说罢挂断电话，她转身打开保险柜，拿出自己的银行卡，想到自己赚的钱都给姑父投资了，赶忙将荣少琛送的金卡带上，换好衣服，喊小飞送自己去周家庄，出门后才给荣少琛打电话，只说自己去看望生病的姑父，并没多提及别的事。

    路上，她掏出金卡一边看一边问小飞：“宝马最便宜的多少钱啊？”

    “二十多万。

    “只要二十多万？！”

    “嗯。夫人，您想买车？”

    “不，我问问。”

    没想到宝马还有这么便宜的，林小碗陡然松了口气，马上有了应付周洲的法子。

    在周家庄外的大道上，林小碗要求下车，准备徒步进村。

    “夫人，进村有四五里路呢，我把车开到村口再把您放下吧。”

    “姑父家就在村口，我怕他们误会。”林小碗指指一侧笑道，“我可以抄那条近路，不要半个小时就能到。”

    小飞越加不放心：“那么密的林子，万一在里面遇到坏人就糟了。”

    “乡下人淳朴得很呢。别担心，我每次来姑姑家都走那条小道呢，从来没遇到过坏人。不说了，再说就真晚了，记住了我们的约定吗？”

    “记住了。夫人，要么我送您走出密林再回头吧？”

    “不用，”林小碗不想小飞跟着受累，扬扬手机道，“要有事儿我立刻给你打电话。”

    “好吧。”小飞虽然不放心，还是没能碍过林小碗，目送她进林子。

    此时是下午四点，太阳的光芒还很盛，不过却无法完全渗进密林中，丝丝光线照射在满是翠绿色小草的地上，满是斑驳。

    林子里十分幽静，偶尔漾开几声不知名的鸟叫声，已走到林子深处的林小碗，想到小飞的提醒，身上突然有种凉意，不由自主地加快了脚步。

    “嘿，这里有个美女！”一个突兀的男声打破了林子里的协调。

    林小碗心一沉，慌忙四下扫望，惊见四个流里流气的男人迎面过来，生怕他们意图不轨，她赶忙摸出手机准备向小飞求助，不想还没拨号，手机便人夺走了。

    “哇哦，最新款苹果手机啊，看来是头肥羊。”抢了手机的瘦高个男人，眼睛发光地盯着林小碗的挎包，“小妹妹，包借哥哥看一眼？”

    “别过来！救命啊！”林小碗慌忙转身就跑，四个男人立刻从四个方面包围她，她慌忙惊声呼救。

    “要不要哥哥帮你一起叫呀？救命，救命啊！”瘦高个学了两声，笑得放肆极了。

    其他三人像看笑话似地，一并狂笑。

    真不该不听小飞的话。

    看着不断逼近的男人，悔青肠子的林小碗见呼救没用，赶紧转言讨好：“我姑父是周家庄的，他叫……”

    “我对你姑父没兴趣，包拿过来。”瘦高个不耐烦地摆手。

    林小碗慌忙将挎包解下，双手呈上。

    钱比命重要的道理她懂。

    瘦高个拽过包就翻。

    林小碗趁机想跑，胳膊却被人拽住了。

    “小妹妹，不陪哥哥玩会儿就想走吗？”胖男人用力一拉，就将林小碗搂入了怀中。

    “放开我！救命啊！”惊惶失措的林小碗双手抱胸，尖叫呼救。

    “爷就喜欢会叫的。”

    “我们都喜欢会叫的。”一边的黄毛和绿毛一并附和，绿毛甚至嗯嗯啊啊地装出了吟叫声，引得几人又是一番淫笑。

    “我先上！”胖男人腾出一只手解皮带。

    林小碗惶恐至极，求饶道：“求几位大哥手下留情，我包里有钱，我卡上还有几十万呢。”

    “几十万？”瘦子眼睛又亮了，拿起金卡问道，“这张？密码是多少？”

    林小碗不敢撒谎，将密码说了出来。

    “要是假的我一定先辱后杀。”瘦子恶狠狠的威胁。

    “不信您现在就去取取看。”

    “好，我去取钱。”瘦子给大家使了个眼色，匆匆离开。

    本以为他们会等瘦子回来后再下手，林小碗暗暗扫视四周，想找脱身办法，不想胖男人抓住她胳膊一路将她往西边拖，一边淫笑：“他取他的钱，我们玩我们的，小妹妹，我保证让你快活似神仙。”

    “大哥，求您放过我吧，求您了。”

    胖子不理会林小碗的苦苦哀求，将她拖至了隐秘地点，勾起她下巴坏笑道：“陪爷玩了这一把，爷马上放你走。”

    “靠，我们呢？”随后而至的绿毛忿忿接话。

    “哦，对了，还有我两个小兄弟。”胖子扭头荡笑，“要不我们仨一起上？正对堵死她三个洞，这样既节省时间又带劲儿。”

    “不要——”又惊又恐的林小碗尖叫。

    “好啊！”绿毛眼睛发亮，忽略她的叫声，指着她身上道，“这归我。”

    “滚！这里是我的！”胖子怒了，“你从后边，上面给黄毛。”

    见另外两人也要靠过来，林小碗慌忙用力拍掉胖子的手，又狠狠地踢了他一脚，拔腿就跑。

    “贱货，敢踢大爷？看我干不死你！”胖男人咬牙切齿地看着很快就被黄毛揪回来的林小碗。

    “这小贱人很辣呢，三个人一起没法上。胖子，你最大，让你先尝她的味儿。”黄毛说道。

    绿毛嘻笑着附和：“我们不急，反正就两分钟的事儿。”

    胖男人顿时涨红了脸，啐道：“都给我闭嘴，滚一边去，别影响老子办事儿。”

    边说他边把林小碗拽过来，强抵至粗壮的树干上。

    “放开我！臭流氓！”声嘶力竭的林小碗见软的不行，转来硬的威胁，“我是荣少琛老婆，你们敢再动我一根毫毛，我保证你们会死得很难看！”

    “荣少琛老婆？”胖男人笑出了眼泪，“你要真是首富老婆，老子就是送命都要狠*狠*干你一回。老子干过不少三流烂货，就是没干过名门千金。”

    “死胖子，少废话，快点，我们也要荣少琛老婆的滋味。”黄毛催促。

    绿毛猥琐地咽着口水问道：“‘荣少夫人’长得这么水灵，水是不是要多一些？”

    “肯定啊，味道也会更甜呢。”

    林小碗无瑕顾及那两张臭嘴，见胖子已把裤子脱下，她双脚乱踢，绝望地做着最后的挣扎。

    她在心里念了百次荣少琛的名字，可惜此时此刻，他当不了她的救护神。

    知道逃不掉，猜测他们劫了色和财之后，肯定也不会放过她。

    与其受辱而死，还不如……

    少琛，照顾好我妈！我爱你！

    见胖子臭嘴已至她颈上，银牙紧咬的她，伸手往他身下狠狠地扯了一把。

    “啊——啊——”胖男人鬼哭狼嚎的声音响遍山野。

    林小碗趁机会再次拔腿就跑。

    “看你往哪儿跑！”黄毛飞快挡住她前面的去路。

    见一脸戾色的胖子和绿毛左右围过来，林小碗毫无办法，快速转身，低下头，猛地后边那棵粗壮挺实的树干上撞去……