
    “不是说我妈最近情况还好吗？而且我中午给她打过电话，也没听她说哪里不舒服啊，怎么突然就说心跳失常呢？我妈不会有事的，是不是？”

    一路上，林小碗紧抓着荣少琛的手，不停地慌声乱问。

    “不会有事儿。”荣少琛腾出一只手搂住她安慰。

    “我很怕。”林小碗伏在他怀中啜泣。

    之前也有过医生说母亲情况不太好的话，但这一次说得最严重。

    “医院没再打电话来，说明情况没变糟。”

    林小碗却听不进去安慰的话，带着哭腔抬头冲前面道：“吴大哥，请你再开快点儿。”

    “嗯！”吴明在前面掷重应声。

    荣少琛没再说话，只是紧紧地抱住林小碗。

    就在这时，他手机响了。

    待看见他手机屏幕上显示着巩明亮三个字，林小碗全身一震，瞬间止住哽咽，满脸紧张地盯着他。

    那是院长电话。

    荣少琛也是一滞，抿了抿唇，快速接通电话。

    “老板，燕女士已经缓过来了，情况已有好转，我们正在给她做检查。”巩明亮连珠炮似的声音迅速传了过来。

    荣少琛脸色明显一松，轻轻拍了拍林小碗，一边快声问道：“什么原因导致她突然出现这种状况？”

    “暂时还没查出具体原因，等给她做完检查我们再问问她情况。有什么新进展我再向您汇报。”

    “嗯。”

    荣少琛挂断电话，面带微笑看着林小碗：“你妈没事儿。”

    林小碗本来将耳朵紧凑在他手机前，这会儿坐直了身子，抚着胸口吁气：“吓死我了。”

    略松口气，她又有些烦躁地出声，“现在天气暖和了，我还指望过一两个月接她出院，然后把我们俩的事儿告诉她，没想到这会儿病情又反复，她的病到底什么时候能完全好啊？”

    “有最好的医生二十四小时照顾她，只要她听医嘱，按理说很快就能好。”

    “但今天的事儿怎么解释呢？”

    荣少琛沉吟数秒猜测：“她在接受治疗期间不能受刺激，也许今天医院有什么事儿让她感觉不太好吧？”

    林小碗脑中晃过今天与姑父的对话，心中突然有种不太好的感觉。

    会不会是……

    “少琛，我问你个事儿。”

    “什么？”

    “我姑父以前到底有没有在你公司上过班？”

    荣少琛一愣，含糊应道：“他说上过那就是上过吧，一般员工我都不认识——怎么想到问这事儿？”

    “我怀疑我姑父根本没在你公司上过班！他从和我姑姑结婚时起，就没再进城工作过——我姑姑和他结婚二十多年了！你查查看当年你公司那个副总出事时公司的人事档案，一定可以查出他有没有在你们公司呆过。如果他没在荣盛呆过，那我就得好好质问他为什么要在我妈面前说荣盛和你的坏话！安的什么心！”

    “公司人事档案……”

    “老板，五年前公司电脑系统被黑客入侵过一次，公司的人事档案里只剩下中层以上名单，当时甚至很多客、户、资料都没了，”杨远扭头说道，“您不记得这事儿了？”

    荣少琛顿了顿，沉脸问道：“后面不是让你们把所有人事档案重新收录？”

    “当时是向助理负责此事，她只补录了还在公司任职的员工档案，说已经离职的没必要再补录。另外，如果夫人姑父在公司呆过，时间不长的话，应该也不会留下什么印记。”

    “这么说来查不到了？”林小碗有些泄气。

    “不过你姑父能那么详细地知道公司发生的那件丑闻，估计他确实在公司呆过，要不然不会知道得那么详细。”

    听荣少琛这么说，林小碗觉得也有理，暗声道：“难道是我想多了？”

    “也许……”见车停下，荣少琛的声音也停下了，引她下车，“去看看你妈情况。”

    “嗯。”林小碗飞快下车，两人一并往门诊部走去。

    “老板。”守在门诊大厅门口的巩明亮迎过来，“燕女士在三楼做最后一项检查。”

    “我妈情况怎么样？”林小碗一边问，一边跟着巩明亮往三楼走。

    “目前没发现大问题，燕女士应该只是一时受了点刺激。”

    林小碗目光一凛，止住脚步：“受什么刺激了？”

    “不是医院让她受刺激，”脊背出汗的巩明亮快声解释，“我问过同病房病人，他们都证实燕女士发病前正在给一个叫大力的人打电话，还发生了争执……”

    荣少琛打断道：“巩院长，她这项检查要做到什么时候？”

    巩明亮觉察到荣少琛的不快，看了下表，慌忙转言道：“就快出来了。”

    “其他报告出来了？”

    “有一个还没出来。”

    “去看看出来没，另外叫她的主治医生来院长办公室。”

    “诶，好，我这就去办。”巩明亮缩了缩脖子，转视林小碗指指前面道，“您母亲一会儿就从那儿出来。”

    “哦，好，谢谢。”

    “不客气。”巩明亮擦着汗离开了。

    “我去院长办公室等你。”

    林小碗点点头，在拐弯处和荣少琛分手。

    在一道门前等了两三分钟，就见母亲由两个护士搀扶着走出来，她心一揪，赶紧迎过去。

    “妈。”

    “碗碗？你怎么来了？”看到女儿，燕玲云的目光明显一暖。

    “妈，你怎么样？”

    “别担心，就是起身的时候动作快了点，眼睛有点花，不碍事呢。”为了表示自己真的没事儿，燕玲云执意推开林小碗，稳稳地走至她前面。

    林小碗狐疑地问道：“只是起身动作快了所致？”

    “是啊。放心，以后我会注意。”燕玲云故作轻松地笑了笑。

    林小碗顿了顿，跟着母亲回病房，顺着她闲聊了一通，见她精神果然还好，便试着小声道：“妈，我听你病房的人说你是因为接电话才导致身体出现不适的，我不是叮嘱过你，不要接乱七八糟的垃圾电话吗？”

    “我接的是你姑父的电话！不是垃圾电话。”大概意识到有什么不妥，燕玲云连忙改口，“你姑父和你姑姑又吵架了，听着我心里就不舒服。”

    “吵架？为什么吵架？”

    “还不是你姑父不脚踏实地吗？这个想投资，那个也想发展。一说我就心烦，不说也罢。”燕玲云脸上显出不烦躁。

    “好，不说。”怕母亲情绪又激动，林小碗心中虽然有疑问，却也没多问，她也知道，母亲这种情况不允许她多问。

    陪母亲吃过简单的便饭后，又聊了会儿天，见她有困意，林小碗叮嘱了几句，这才离开病房，给荣少琛打电话，得知他在医院的别墅里，马上往别墅方向走去，边走边忍不住思索。

    母亲致病的理由对上了院长的话，但她知道这个理由太牵强。母亲最关心的人是自己，除了自己的事，一般别的事儿都不至于让她心跳失常。

    莫非因为自己之前问及姑父有没有进荣盛上班，姑父误以为自己和荣盛有什么瓜葛，然后把之告诉了母亲？所以母亲激动了？

    但母亲为什么要瞒自己呢？

    还有，姑父明明没进荣盛上过班，为什么这么不待见荣盛？他和荣盛之间到底有什么过往恩怨？

    “小碗。”

    抬头见荣少琛站在别墅门口喊自己，林小碗全身莫名一激灵：又或者是母亲和荣盛之间有过往恩怨？

    不过她很快就否定了自己的想法。

    先不说他们俩没交集的可能性，光看荣少琛这么积极配合自己博母亲欢喜，也不像和母亲有过往恩怨啊。

    “想什么呢？”

    “啊？没什么。”林小碗笑笑，“你吃饭没？我陪我妈吃了。”

    “我也吃了。”

    “我妈没事儿，我们回去吧。”

    “嗯。”荣少琛与她一并往停车场走，又道，“我打算去趟竹市。”

    “贝壳家所在的城市？”

    荣少琛点头：“有些事儿我要去验证。”

    “什么时候去？”

    “今晚，机票已经订好了。”

    “这么快？”

    “之前就订好了，听说你妈不舒服，就没说。”

    “我妈没事儿。少琛，”林小碗顿住脚步，试探着问道，“你以前认识我妈或者我姑父吗？”

    “多久以前？”

    “不认识我之前。”

    “不认识。怎么了？”

    “没什么，随便问问。”林小碗知道自己想多了，没再多问，先上了车。

    荣少琛如墨地眸子里闪过一丝异样神色，不过很快隐去，随即跟着上车。

    荣少琛书房。

    “老板，夫人是不是有所怀疑？”杨远立在一边不安地问道。

    荣少琛坐在偌大的椅子里，双手随意搭在两边，目光微沉，没接话。

    “不如我们先去找周大力说明情况？”

    之所对周大力有没有在荣盛上过班的事含糊带过，就是怕与周大力和燕玲云在林小碗面前的说辞矛盾。

    “这件事儿的关键是燕玲云,她身体康复还有一阵子，”荣少琛制住了杨远的想法，“周大力那边也不能操之过急。新合同签没？”

    “闻焕东已经去做实地考察了，明天应该能签——过场得认真走，林苹一直质疑我们和周大力合作的诚意。我想应该……”

    “砰砰砰。”急促的敲门声响起。