
    车子在距离林小碗身体不到两厘米的地方停了下来。

    惊魂未定的她双手按在车上，大汗淋漓，刚想张口质问，车窗摇下来了，里面伸出一张熟悉的笑脸：“哈罗，亲爱的碗碗。”

    “周洲！你混蛋！”林小碗怒不可遏地冲过去敲他脑袋。

    “诶诶，有话好说嘛，哥和你开玩笑呢，就是想让你见识见识哥的新车。”

    林小碗才注意到他开的新宝马，赶忙住手，绕车走了一圈，满目惊艳：“哥，很霸气啊，要超过三十万吧？”

    周洲扔给她一个不识货的白眼：“哥这车八十来万呢！”

    “你哪来那么多钱啊？！”她才借他三十万，姑姑那边至多十万，还有四十来万的缺口！

    “找别人借了一点点。”

    “四十万还叫一点点？！你真是没钱有谱啊！”

    “别比我妈还烦人啊。”周洲不耐烦地打断她的话，随即招她靠近，神秘兮兮地冲她耳语，“你放心，哥已经找到了一条绝妙的生财之道，不出三个月，哥保证把家里所有贷款都还清，你等着分大钱吧。”

    “你不会做什么违法之事吧！”

    “放心！哥懂得比你多！”

    “你说的绝妙的生财之道是什么。”

    “就是……诶，那不是你朋友苏小姐吗？”

    林小碗回头一看，果然见苏绻绻迎面走来，见苏绻绻边走边看了眼幼儿园，她心里有些慌，赶紧冲周洲挥手作别，向苏绻绻那边走去。

    “碗碗，你去哪儿？哥顺带捎你一程。”周洲慢慢倒车，跟上林小碗。

    “不用，绻绻会带我。你先走吧。”

    “小碗，我路过这儿，正好看到你……诶，你表哥买车了啊，这款车不错嘛。”

    听到苏绻绻夸赞，周洲很高兴，正要打招呼，就听见苏绻绻问林小碗“你来看Leo吗”，他不禁表示奇怪。

    不待周洲发问，林小碗抢言道：“绻绻，幼儿园里好多小朋友，我们一起去看看。”

    说罢再次冲周洲摆手，“哥，我和绻绻进去找小朋友玩，不和你聊了，拜拜。”

    “小碗……”

    林小碗二话不说，将苏绻绻往幼儿园带，一边冲她耳语：“你哥想和你搭讪呢，别理他。”

    苏绻绻听言笑了笑，回头见周洲已经驱车离开，便转问道：“Leo这时不应该在午睡吗？怎么这个时候来看他？”

    “我也不知道，园长叫我过来的。”

    正说着，园长已经亲自出来迎接了，原来Ｌeo在幼儿园很顽皮，常常对小朋友恶作剧，让园长和老师十分头痛。

    “您家宝宝有时候还听不懂我们说话呢，理解能力不是很强呢。”

    “这怎么可能？！”Ｌeo的汉语水平早超过了一般小学生啊。

    “真的！我建议您要对他进行针对训练，建议带他去一对一的教育中心，才有利于他健康成长啊。”

    苏绻绻有些不高兴：“您这是劝退Ｌeo吗？”

    园长尴尬地笑应：“我不是这个意思，我是关心孩子健康成长呢。”

    “你不知道Ｌeo是荣……”

    “绻绻，”林小碗制止她，向园长道了歉，恳求道，“让Ｌeo再呆几天试试吧，如果还不行，我就带他走。”

    荣少琛把Ｌeo送到幼儿园上学，不想引出不必要的麻烦，所以没让幼儿园的人知道Ｌeo身份。

    园长一脸歉意：“Ｌeo妈咪，请您千万别误会，我们也会尽量往好的方面引导他。”

    “谢谢，麻烦您了。”林小碗说罢，和苏绻绻一起走出幼儿园。

    苏绻绻说道：“Ｌeo又聪明又早熟，幼儿园这么单调的课堂肯定不适合他。我认识一家教育中心，那里既有一对一的辅导平台，也有大课堂，还有各种亲子互动，家长可以全程陪同，Ｌeo肯定会感兴趣，把他送去那儿试试？如果你愿意，我现在就打电话问问情况。”

    “先看看Ｌeo这两天的表现再说吧。”明天就是母亲手术日，她这几天肯定没时间去。

    “也行，想去就给我打电话。我还有事儿要办，改天找你啊。”

    “行。”

    林小碗和苏绻绻作别，回到现在住的荣盛皇城小区，给荣少琛打了个电话，把园长说的Ｌeo的事以及苏绻绻的建议一起说了，荣少琛只说他会处理，倒没多说什么。

    第二天一大早，吴明开车把林小碗送到幽竹镇疗养院，便离开了。

    林小碗来到母亲病房没多久，医护人员便把燕玲云接走了，她转去手术室外候着，直到四个多小时后母亲被推出来，送去高级病房。

    手术很成功，不过手术后的燕玲云身体十分虚弱，脸色也很难看，让林小碗十分心疼。不过想到医生说的如果后续没发现其他症状，再住上半到一个月，就可以出院的话，她又很是期待。

    因为医生叮嘱这两三个小时最好不要让病人睡着，于是她不停地陪母亲说话，回忆以往，展现未来，一桩桩一件件，都往燕玲云心坎里说，让她睡意全无，眼里闪烁的满是幸福与憧憬。看到这一幕，林小碗很开心。

    傍晚时分，燕玲云的麻药已完全失效，刀口开始作痛，晚饭也没吃两口，虽然医生说这是正常现象，林小碗还是忍不住紧张又担心。

    晚上八点多，燕玲云终于勉强入睡，她才算松了口气。

    护士长进来给燕云玲查看过状况后，悄悄把林小碗招出来。

    林小碗的心又悬起来了：“护士长，是不是我妈……”

    “不是不是，”护士长连忙小声回应，“是荣少，他叮嘱我等您母亲睡下后，让您给他打电话。”

    “哦，谢谢您。”

    见林小碗不放心地看了眼病房，护士长马上说道：“您放心去找荣少吧，我已经安排了两个经验丰富的护士专门照顾您母亲。”

    林小碗这才放心地去一边给荣少琛打电话。

    “少琛，我妈妈手术很成功，就是醒麻药后刀口很痛，晚饭都没吃两口呢。”林小碗口气中高兴的成分比担忧多。

    “你也没吃两口饭吧？”

    “你怎么知道？”想到这就是他的医院，林小碗随即又笑了，不待他回答，转问道，“你呢？吃了饭吧？”

    “没有。”

    “都八点多了啊！又加班了？”

    “你不在，我吃不下。”

    林小碗心疼地骂道：“我至少要隔三天才回去，你不会三天都吃不下饭吧？想成仙吗？”

    “我在疗养院的别墅里，米姐做了饭菜，等你来吃。”

    林小碗一喜：“你什么时候过来的？”

    “四点。”

    “那么早？”林小碗刚想说句“怎么不来找我呢”，觉得不妥，快声道，“我先安置下我妈，一会儿去找你。”

    “嗯。”

    林小碗挂断电话，匆匆进病房，见母亲睡得已经很沉，两个护士正守在一边，她留了电话，交待了几句，又去护士站和护士长打过招呼，也留了电话，这才放心去找荣少琛。

    还没到别墅，就看到荣少琛站在门口往自己这边看，林小碗赶忙小跑而至。

    “中午吃了半碗粥，晚上吃了两口饭，饿坏了吧？”才跑至荣少琛身边，荣少琛就牵着她的手往餐厅引。

    “你的眼线打听得很清楚嘛。”

    怕她不高兴，荣少琛赶忙解释：“我是关心你。”

    “我又没怪你，紧张什么？吃饭吧，可别想饿坏自己让我心疼。”林小碗拉他坐下。

    荣少琛连忙给她盛饭。

    “吃完饭我还得去病房，今天是手术第一天，我希望我妈一睁眼就能看到我。”林小碗吃了一口饭，随即叹道，“我妈从手术室被人推出来时，那副样子真的让我很心疼呢。她看到我，本来想给我一个笑脸，谁知眼泪却先流了下来，特别像我小时候迷了路突然找到了他们的那种神情。唉，以前他们是我的一片天，现在我成了她的一片天，我妈真的老了。”

    荣少琛将手抚至她眼边轻慰：“手术不是很成功吗？至多一个月，你就可以接她回家。”

    林小碗才意识到自己哭了，胡乱擦了把眼泪，看着他认真地说道：“少琛，真的谢谢你。”

    “傻瓜。你把你妈照顾好的同时，也乖乖把我老婆照顾好，这就是对我最好的谢意。”

    林小碗被他的幽默逗笑了。

    “吃饭吧，你还得回去照顾你妈呢。”荣少琛给她夹了一筷子菜，笑道，“我觉得我老婆吃一碗零三盆饭时的样子最可爱。”

    林小碗嘴一嘟：“你想叫我林多碗还是林大盆？”

    荣少琛一愣，随即大笑起来，作势轻敲了下她脑门。

    在荣少琛的监督下，林小碗整整吃了三碗饭，他才许她出门。

    林小碗回到母亲病房，母亲依然睡得很香，待护士给母亲量过体温后，林小碗才去洗漱，然后在另一张病房上躺下。

    母亲很快就可以出院，到时候就可以告诉她自己和荣少琛交往的事儿，如果她不同意，就直接告诉她自己和荣少琛连结婚证都领了！在母亲思想中，结过婚的女孩就要掉价，就冲这一点，林小碗知道母亲就算不放心，也一定会同意，到时候再让荣少琛好好表现一番，相信过母亲这一关不会很难。

    到那个时候，自己就可以毫无顾虑地昭告天下：自己是荣少琛的老婆，所有闲杂女等看到他都请自觉靠边。

    林小碗觉得未来一片美好,脸上抑不住欢喜，正想摸手机给荣少琛发个信息，手机却响了，见是姑姑电话，想到姑姑今天都已打了三四通电话问母亲病情，这会儿又打电话来，不禁有些奇怪，连忙接通。

    一接通，便听到了林苹的哭声：“小洲出事儿了！”