
    “都是PS的照片。”

    听到身后荣少琛的解释，林小碗回头取笑：“我还以为你不学开车是没兴趣，原来是不敢啊？”

    见他只顾低头擦身上的水渍，没再接话，她走过去接过毛巾，一边帮他擦轼后背，一边继续取笑：“胆小鬼！我都有驾照。”

    “小碗。”

    “嗯？”见他没有后话，林小碗绕过他身子，探头嘻笑，“干嘛？不服气啊？”

    荣少琛顺势搂住她的腰，漾着柔情的双眸定定地望着她。

    林小碗夸张地呲牙而笑：“干嘛这么看着人家？好看吗？”

    “好看。”

    “多好看？”

    荣少琛轻捋了捋她额上那丝乱发，认真地说道：“我心中最好看的女人，我最爱的女人。”

    “这是求爱信号吗？”林小碗甜笑着在他唇上啄了下。

    本以为他会顺话暧昧，不想他的手突然用力，将她紧搂至怀中，口里喃念着她的名字。

    只道他被今天的险情吓着了，她马上回应他的拥抱，轻拍他后背，柔声道：“没事儿，我们不都好好的吗？”

    “我爱你。”

    “我也爱你。”

    好一会儿，见他还舍不得松开，林小碗轻轻挣开他，笑着拉他往床边走去。

    “一觉醒来你就会发现昨晚发生的事其实没什么哦。”

    “嗯。”

    “知道我为什么非要去接你吗？”

    “为什么？”

    “首先我知道你没事儿，然后我猜院长接到你电话后，一定会担心你受伤，会派救护车去接你——我不想看你从救护车中下来，我要你平安无事。”

    荣少琛懂她的意思，不禁笑起来：“这么迷信？”

    “就当是换个心安吧。”

    “傻女人。”

    待荣少琛半躺下，林小碗软软地伏至他胸前，像祈祷似地喃道：“希望我在乎的人都能平平安安健健康康。”

    “会的。”

    “要是每个人都能多一点善良，少一点任性，都能将心比心，也许这个世界会很美好。可惜总有渣渣不适时打破这种平衡，把无尽的遗憾和痛心留给他人。”

    荣少琛听着心中发颤，本轻抚着林小碗后背的手也僵住。

    林小碗沉浸在自己的思绪中，并没有注意到这一点，还在继续感叹，“你知道吗？我爸爸去世那会儿，我可伤心了，那是我第一次面对至亲之人的生离死别。那时候我常常想，要是人世间没有生离死别，能够一直和自己至亲至爱的人生活在一起，那该多好啊。”

    猜到她会提及这个话题的荣少琛，心口有些疼，忍不住劝道：“生老病死是每个人的生命历程。”

    “你说得没错，但有些人任性到肆意剥夺他人善终的权力，这就不应该！”林小碗情绪变激动了，“作为父亲，不能见证女儿的成长轨迹，不能装点她的青春年华，不能享受她的承欢膝下，不能亲自将她托付给另一个男人，你觉得那是怎样的一种痛？”

    “小碗……”

    “作为年幼的孩子，一旦失去父爱，她的人生就已不再完整，那种缺憾用任何方式都无法弥补回来！”

    “小碗！”

    “对不起，每次想到我爸爸枉死在他人不负责任的车轮下，我就无法平静。”林小碗别过脸撇去不可抑制的泪水，又忍不住哽声道，“少琛，你不知道我爸爸平常有多小心谨慎，我至今还记得他送我上学时的情形，明明路上没有一辆车，他也不许我闯红灯。这样一个人出车祸，可见肇事司机有多不拿别人生命当事儿！你现在能明白我为什么那么恨肇事司机吧？”

    荣少琛张了张嘴，却半晌没发出声，只是默默地望着捂脸而泣的林小碗。正待他想着如何出声打破沉寂时，林小碗手机响了。

    见是护士长的电话，林小碗赶忙接通。

    “林小姐，您母亲刚刚醒了，问您回来没有，我怕她担心，骗她说您马上就回来。”

    “哦，我就回去。”

    林小碗挂断电话，正要起身，见荣少琛看着自己，马上冲他轻笑：“别担心，我没事儿，偶尔发泄一下嘛。我回去照顾我妈，你好好睡一觉，明晚见。”

    在他额前响响地亲了一口，她准备出去，荣少琛拉住她，给米和丽打电话，得知米和丽说衣服在房门口，他马上开门帮她拿。

    林小碗心系母亲，也没多说什么，换完衣服便匆匆离开。

    荣少琛拿起她穿过的衬衫走至窗口，默默地看着她可爱的身影消失在视线中。

    原来和心爱的女人哪怕骑电动车、吃粗茶淡饭感觉也这么棒。

    如果这样和谐的日子能一直持续下去，该多好。

    未来的二十几天将是他人生的转折点，关系到他后半辈子的幸福，希望一切都能顺心如意！

    他转身至照片墙边，看着照片中笑容灿烂的少年，心中又五味杂陈。

    疗养院连同别墅由他父亲一手创建。十七岁之前，每逢假期，只要他父母有空，便会带他和姐姐来此小住。这道照片墙是他母亲做的，所选照片均是他曾最喜欢的。再后来，父亲早早地把荣盛的担子撂给了他，他便没来此住过，以至他都忘了这道照片墙。

    曾经他无比热衷于各种车行赛事，总以为在赛车场上耍各种特技是他最酷的时刻。要不是多年前的那场车祸，他现在也许是一个很棒的赛车手。

    脑中突然晃过林小碗对肇事司机的咬牙切齿，他全身蓦地一激灵。

    她不会起疑心吧？

    他说是PS的照片，似乎有种欲盖弥彰的感觉？

    不行，得把这些照片撤掉。

    他迅速将相框一个个取下放进保险柜，然后给杨远打电话，让他来处理剩下的事宜。

    *

    林小碗回病房时，燕玲云还没睡。

    “碗碗，你抽个时间，去银行转五十万块钱给你姑姑。”

    “养种殖场不是已经运作了吗？”林小碗装出不知情的样子问道。

    “是你哥不听话，又在外面乱借钱，买车借了三十万，这次车祸又借了二十万呢。”

    “你们老替哥还钱也不是办法，就应该让他尝尝被债主追*债的困境。”林小碗不敢告诉母亲自己其实连五百万的面都没见过。

    “帮完这次，以后就不管他了。”

    “你们每次都这么说。”

    “这次不一样啊，因为这次借钱给他的人是……”燕玲云蓦然顿住话语，迅速转言，“别问那么多，把钱转给你姑姑就是。”

    见母亲阴了脸，林小碗不敢违背她的意思，只能说好。

    她不知道荣少琛给的那张卡里还有多少钱，假装洗漱，进卫生间给他发信息，简单说明事宜。

    荣少琛很快给了回复：卡里有钱，随便转。

    她很高兴，故意逗他：一百万有不？

    荣少琛：此卡可以无上限透支。

    林小碗：这么牛？那我明天带它去把荣盛购物中心的衣服全买下。

    荣少琛：荣盛购物中心的衣服，你看中哪件直接拿走。

    林小碗才反应过来，马上改口：我看中了荣盛的老板，可以直接拿走吗？

    荣少琛：可以直接使用。

    林小碗扑哧笑出了声。

    “碗碗？怎么了？”

    “没事儿。”林小碗连忙打开自来水龙头作掩饰，一边发信息，“不说了，我妈喊我呢，早点儿休息，晚安，么么哒。”

    荣少琛：爱你，么么哒。

    林小碗亲了亲手机，满含笑意地收起，出卫生间，关灯睡觉。

    第二天上午，她去给姑姑转了帐，随即给姑姑打电话说明，其间她很想问问姑姑为什么急着还经理的钱，想到自己又不认识经理，又作罢。

    路上她给荣少琛打了个电话，得知路已修通，他已回公司上班后，没再吵他，回了病房。

    吃完午饭，母亲午休了，林小碗觉得无聊，找想孙欣欣聊聊天，不想孙欣欣有事要忙，无奈的她只得回病房歪着。

    又睡不着，想了想，试着给荣少琛发信息：“忙什么呢？”

    半晌见没动静，她又发了条：“没想我？”

    仍没动静，她只得怏怏地收起手机，才躺下，有人敲门，抬头一看，姑姑姑父提着果篮进来，她马上高兴地下床相迎：“姑姑姑父，你们吃饭没？”

    “吃了。”林苹示意她小点声，往病床上看了看，轻声问道，“你妈怎么样？”

    “医生说我妈年纪有点大，恢复会慢一些，总体来说不错。”

    “那就好。”林苹吁了口气。

    随后进来的周洲冲林小碗道：“我手机没电，手机给我打个电话。”

    林小碗马上将手机解锁，递给他。

    见周洲出去了，林小碗才小声问周大力：“钱还没？”

    周大力点头：“还了。”

    林苹心疼钱，瞪着周大力道：“以后小洲再犯浑，不许再帮他。”

    周大力摊摊手：“儿子出事，老子能袖手旁观吗？”

    “越宠越没样子。”

    林小碗怕他俩争吵，连忙打圆场：“哥又不是小孩儿，一定会吸取教训的。”

    “我对他都没快信心了。”林苹叹气。

    周大力正要安抚妻子，周洲突然眉开眼笑地冲进来囔道：“碗碗，你在哪家公司上班啊？”

    林小碗不解地问道：“问这个嘛？”

    “给你参考对象啊！我发现你秘密了，”周洲得意地扬扬手机，随即念道，“‘才看到信息，刚吃完饭，无时无刻不想着你呢’，啧啧，真有你的，竟然和老板好上了！”

    林小碗脸色大变，暗悔借手机给他，慌忙上前：“别乱讲！手机还我！”

    林苹和周大力听言顿时喜形于色，也连声问林小碗情况。

    “手机还我！”

    “我们又不是外人，快告诉我们发展到什么程度了？”周洲紧护手机追问。

    “哥！”

    “碗碗，你男朋友是你老板？”

    听到母亲的声音，林小碗惊出了一身汗……