
    “你，你是谁？你想干什么？！”林小碗死命甩手惊问。

    就在这时,又一个身形高大的男人自一侧窜出来，迅速将凶男人的手撇开，一边急声道歉：“对不起，我朋友喝多了，认错人了。”

    随即又扭头责怪凶男人，“不能喝就别逞能，连人都认不清了，真丢人。”

    微愣的凶男人早已缩回了手，讪讪地站至一边。

    没了束缚的林小碗慌忙后退两步，装着没看到凶男人藏在手中的小毛巾，勉强呲呲牙，说了声“没关系”，转身快步走进女洗手间。

    那两个男人一定轩辕家派来抓贝贝琪的！那小毛巾上肯定沾了乙醚。

    所谓认错人，肯定是把她和贝贝琪认错了，因为她今天穿的和贝贝琪差不多颜色的外套，两人年龄相仿，又都梳着简单的马尾辫。能进入本店的食客都有预约，那群人想跟进来，必须要弄到预约号——他们不敢在外面动手，毕竟这里是兰城，而且小飞等人又一路跟随。等他们搞到预约号进来，早不知道她们在哪个包厢，所以这会儿突然看到她的身影，错认为贝贝琪也很正常。

    林小碗飞快掏出手机给小飞打电话求助，却吃惊地发现手机竟然没信号！

    她使劲晃了几下手机，手机却依然没反应！

    天，怎么回事儿？！

    她顿时慌了。

    难怪那高男人不将错就错把她弄晕，原来不怕她打电话求援，估计这会儿他们已经去包厢抓贝贝琪了。

    林小碗惊惶失措地冲出洗手间，往包厢方向跑去，一边在心里惶惶祈祷贝贝琪发现了异样，已跑出酒店。

    不对！

    脑中闪过一个想法，让她迅速顿住脚步。

    他们冒险放她离开，怕只有一个原因：他们还没找到贝贝琪，等她带路！

    既然如此，那就先出去找小飞。

    林小碗顿时调转方向，不过还没跑到大门边，她就猛地缩了回来——门内两侧赫然站着两个彪形大汉——她记得进酒店时，门内站的是身段窈窕的迎宾。

    出不去！

    一楼大厅都是密封的落地玻璃，对了，上二楼！二楼的窗户可以打开，她冲外面呼救，小飞他们肯定能听见。

    林小碗精神一凛，迅速迈脚就往楼上跑，见第一间包厢门开着，马上冲进去。

    正在打扫卫生的服务员马上拦住她，歉声道：“麻烦您再等两分钟，就打扫好了。”

    “请让一下。”林小碗来不及解释，索性直接推开服务员，往窗口奔去，“别拉我！我有很重要……”

    扭头看见拽住自己的人竟然是之前那个高个男人，她全身一震，慌忙狂甩开他，一边冲窗口呼救。

    还没待她开口，就见银光一闪，一把利刃已紧抵至她胸口。

    “再叫别怪刀不长眼。”

    “别，别乱来，有话好说。”林小碗慌忙半举起手，好汉不吃眼前亏的道理她懂。

    就算她此刻张嘴呼救，小飞他们不一定能听到，她可不能白白丢了性命。

    之前的凶脸男已奔过去将窗户关上，高个男则厉声质问：“贝贝琪在哪儿？”

    “她，她在……在……”

    “说！”高个男的利刃紧了紧。

    “啊！”林小碗身体往后仰了仰，颤声惊呼，“请把刀移开点儿，我带你去还不行吗？”

    “走。”

    见林小碗害怕地盯着指在她胸口的利刃，不敢挪步，高个男收回利刃，凶声威胁，“敢耍花样，立刻要你小命，听到没？”

    林小碗慌忙点头，颤巍巍地往外走，双眼却悄悄打量眼前，脑子里飞快想着可行的应对、法子。

    才走出包厢，就见走廊深处有两个男人正在遂间查看包厢，看到他们出来，马上迎面走来。

    林小碗突然明白他们为什么没找到贝贝琪三人。

    苏绻绻预约的是一个可容纳十几人桌的大包厢，前台见她只有四个人来，便和她商量换小桌子，想临时在她包厢加一张桌子。当时苏绻绻不太情愿，但林小碗听见前台说可以给她们打折时，便让苏绻绻答应了。服务员拿来一个屏风，将她们阻挡在里面，新加进来的客人在外围。所以乍进去一看，根本看不到坐在里面的他们仨。

    此时已没太多时间给林小碗思考，眼见那两个男人快走过来了，她瞟了眼右边楼梯口处的小盆栽，突然指着他们身后大叫一声：“贝贝琪！快跑！”

    众男人迅速回头，林小碗趁机飞奔下楼，一边顺手抄起扶手处的小盆栽往楼下砸。

    “砰！”

    “哎呀！”

    “杀人了！有恐怖分子杀人了！快跑啊！”林小碗边跑边叫。

    这动静无异于惊天雷，反应过来的座食客顿时乱作一团，尖叫声、哭喊声、求救声齐发，你挤我推地往大门口跑。

    林小碗趁机隐入人群，快速脱下外套扔掉，同时解散头发，然后拼命往苏绻绻他们所在的包厢挤去。

    她知道小飞他们看到此种情况，一定会冲进来，她现在最担心那些人会发现不明就里的贝贝琪，她多么希望贝贝琪已经跑出酒店。

    冲至包厢前，她无比忐忑地推开门，顿时惊住。

    “妈咪，快来吃，冷了就不好吃哦。”

    “小碗，怎么上这么久洗手间呢？”

    Leo和苏绻绻的声音同时响起。

    林小碗才发现屏风不知道什么时候已撤去，Leo正在一边和邻桌小女孩一起玩，外桌的人仍然在觥筹交错，极尽酣乐，大急的她语无伦次地冲还在慢条斯理吃烤猪的贝贝琪喊道：“快！快跑！贝壳！”

    贝贝琪吓一跳，扭头看到林小碗的慌乱，才意识到不对，慌忙踢开椅子往外跑，不过因为太急，被噎得双眼往上翻，只得顿住脚步拉长脖子找水喝。

    “发生什么事儿了？”一头雾水的苏绻绻紧张地问道。

    “有坏人！”林小碗顾不上详细解释，飞快冲过去扯下贝贝琪外套，又扯她头发。

    “干什么？！”好不容易吞下食物的贝贝琪，被头皮撕痛感引得十分气恼。

    “快走！去找小飞！”林小碗将她外套往自己身上套，一边将她往外推，转而将Leo交给满脸错愕的苏绻绻，“帮我带Leo出去。”

    苏绻绻急声：“那你呢？”

    “我很快就去找你们。快！”林小碗已胡乱绑好头发，奔至包厢门口时，见那高个男正逆人群而来，慌忙揪住贝贝琪低声叮嘱，“别慌，他们认不出你，你镇定地往前走就行，小飞他们可能已经进来了。”

    贝贝琪这才明白她为什么要脱自己衣服揪自己头发，却顾不上感动，迈步往前跑，林小碗则往相反的方向跑去。

    “小碗你去哪儿？”苏绻绻抱起Leo喊了声，见林小碗没回头，扭头又见贝贝琪在狂奔，马上边跟上边喊，“贝小姐？贝小姐？”

    与她正擦肩的男人迅速拉住她急问：“贝小姐在哪儿？”

    “那边。小碗往这边跑了，我不知道发生什么事儿了，你们快点……诶，诶，小碗在这边儿啊！”

    “绻绻，你坏事儿了！”折回来的林小碗惊惶失措地往前面跑去。

    “到底怎么回事儿啊？”苏绻绻傻愣在原地。

    “公主姐姐，我妈咪怎么了？”Ｌeo也是一脸惶恐迷惑。

    “我也不知道啊。”

    这边林小碗才跑几步，就见凶脸男揪着贝贝琪往左侧走，她大惊，马上抓起边上的小花盆往凶脸男身上砸去。

    “贝壳快跑！”

    贝贝琪趁男人分心之际，在他手上狠狠地咬了一口，甩开他回头就跑。

    “这边跑！”林小碗已看到高个男带着另两个男人迎面过来，急忙提醒。

    贝贝琪慌忙顿住脚，折身往林小碗这边跑。

    “砸窗户往外跑！”一边提醒贝贝琪，林小碗一边抡起扫把抵抗“敌人”，“别过来！哎哟！”

    “妈咪！”

    “小碗！”

    “嫂子！”

    “别管我！跑！”林小碗死死抱住高个男的腿。

    她发现这些人其实没有真正伤害她的意思，怀疑他们可能顾忌荣少琛，决定赌赌看。

    “你们追。”高个男一边掰林小碗的手，一边吩咐手下。

    “咣当。”走廊尽头，贝贝琪已拿椅子砸碎了玻璃。

    “坏人，不许欺负我妈咪！”这边，Ｌeo挣开苏绻绻怀抱，向高个男跑去。

    “Ｌeo！”苏绻绻大惊失色，“别伤害Ｌeo！”

    话音未落，Ｌeo已被凶脸男一把拽住，迅速掐住他脖子冲前面吼道：“再跑我就把这小娃娃掐死！”

    “不要——不要伤害Ｌeo！”林小碗见贝贝琪快脱身，马上松开高个男，厉声威胁，“我老公是荣少琛，这里是兰城，你们别乱来！”

    “回来！我数三个数。一——”凶脸男无视林小碗，见贝贝琪一脚已踏出窗外，手中力度加重。

    “坏人！我爹地……不会……放过……你……们……”Ｌeo小脸发白，却硬着嗓子和他们对峙。

    “二——”凶脸男面色更凶。

    “Ｌeo！”林小碗揪住凶脸男的胳膊，见威胁没用，转而哀声哭求，“他只是个孩子，求你们放开他。”

    她只是拿自己的安危赌贝贝琪的脱险，可没想过要拿Ｌeo的安危做赌注。

    “三！”

    “住手！”贝贝琪收回脚，“把孩子放了，我跟你们走。”