
    林小碗心里一咯噔，急声问道：“出什么事儿了？”

    “城郊两家工厂数千工人午餐后出现呕吐、腹泻等症状，疑似食物中毒。”

    “食物中毒？！”林小碗全身一冷，不会是营养配餐出了问题吧？

    “具体情况还有待调查，我们得先把情况危急的员工送往附近医院作紧急处理，夫人，我去忙了。”

    “没人有生命危险吧？喂？”

    电话里已是盲音一片。

    难怪荣少琛会挂她电话。

    也不知道到底是什么中毒，也不知道具体情况如何。千万别是营养餐出问题啊，也千万别出人命啊！

    心急火燎的林小碗在房间打转，一边双手合十祈祷。

    不行，她得去现场了解最新动态，也许还能帮点忙呢。

    想毕，她飞快跑到楼下，叮嘱完傅秋湘接Leo，转而往外飞奔。

    “夫人，您要去哪儿？”小陈迎过来，见她一脸焦急的样子，立刻紧张起来。

    去哪儿？

    林小碗才想起自己连哪个工厂都不知道，快速打杨远电话，问清荣少琛所在的工厂位置后，示意小陈去开车。

    “等等！”见院子里就小陈一个人，林小碗马上喊住正要取车的小陈，“其他人呢？小飞呢？”

    “半小时前他们都去城东了。”

    有一家出事的工厂在城东。

    林小碗听言马上摆手道：“你就在家，等会儿和傅姐去接Leo，我打车去。”

    “夫人……”

    “照顾好Leo。”林小碗说话间已走出院子，走出小区，迅速拦了部出租车，直奔城东。

    跑上，她拨通了周大力电话。

    “碗碗？什么事儿？我忙着呢。”周大力虽然说忙，语气里却透着欢欣，“周末接待了几批荣腾公司的员工进行一日采摘游，反响不错呢。”

    林小碗没空关心后者问题，急声问道：“最近送给荣腾的营养配餐没问题吧？”

    “当然没问题！怎么？不放心姑父做事儿？”

    “不是，我只是不放心……不放心哥。最近的食材原料都是你亲自监督装运的吗？”

    周大力声音有些迟疑了：“最近一周我忙着搞采摘一日游，蔬菜肉类的收集装运都交给了你哥负责，只有水果我负责，不过那边每天出货前，我都有抽样检查呢。”

    林小碗本就不安的心越发忐忑了。

    见她没出声，周大力试探着问道，“碗碗，怎么了？是不是出什么事儿了？”

    林小碗实言以对：“一直在用我们营养配餐的几家工厂，今天同时出现食物中毒事件，我很担心。”

    “食物中毒？！怎么可能！”周大力十分震惊，“确定是吃我们的营养配餐中的毒？”

    “没确定。”

    “我就说嘛，”周大力松了口气，“就算蔬菜烂几片叶子，也不可能引起中毒嘛。”

    林小碗马上捕捉到不良信息：“你们用了不新鲜的烂蔬菜？！”

    “没，没有！我们送去的蔬菜全是自种现摘的！又新鲜又健康呢。我的意思是我们的蔬菜不可能引起中毒，毒源肯定是别的！比如食堂用了变质的大米食用油，又或者有人故意投毒也没准呢，荣盛竞争对手那么多！”

    恶意竞争？

    林小碗觉得姑父的话不无可能，越发为荣少琛担心，说了句“先这么说了，我去忙了”，挂断电话，急催司机师傅开快些。

    半个多小时后，她来到城东出事的工厂，远远就看见工厂门口一片忙乱，不时有警车和救护车进出，紧张的氛围让她的心悬得更紧，下车后直奔工厂大门，不想被保安一把拦住。

    “对不起，小姐，不能进去。”

    林小碗没注意保安严肃的表情，急急连声问道：“里面情况怎么样？没人有生命危险吧？到底什么原因引起的中毒？”

    “无可奉告！”

    “那我去看看。”

    “站住！”保安一把拽住她，凶神恶煞地将她往外推。

    “你干嘛！”林小碗有些恼火地甩开他。

    “自己看！”保安指指大门边墙上的字，只见墙上写着“非本厂职工，请勿擅自入内”。

    知道保安大哥也是尽职，林小碗没难为他，缓了缓脾气，轻声解释：“保安大哥，我是荣少琛老婆，我是来找他的。”

    “拜托，想进去掌握第一手新闻线索也得找个新颖的借口嘛，又称老板娘!保安大哥没告诉你他已经接待了四个‘老板娘’？”不知从哪窜出一个精瘦女人，一脸鄙视地瞪着她。

    四个“老板娘”？！

    林小碗一头雾水地看着她。

    “看什么看？从哪来打哪去吧，就你这样子，还想和我争？”

    “争什么？”

    难道是争她的少琛？另外四个“老板娘”是什么意思？一群女人争她的少琛？

    林小碗还没搞清楚，就听见救护车的笛报声由远及近，她马上紧张地扭头看去。

    “走开！”精瘦女人很不客气地推开她，见遥控大门给救护车开了道，马上往里窜去。

    “你怎么还没走？”眼尖的保安大哥一把拽住她，往外搡。

    “保安大哥，你通融一下嘛，我就进去看看。”精瘦女人讪笑着乞求保安。

    “因为你是老板娘，所以要让你进去？”保安冷声道。

    精瘦女人有些尴尬地凑过去。

    “那要不要我把另外三个老板娘一起叫过来，陪你一起进去？又或者让我们老板亲自出来把你们赶走？”

    林小碗听言立刻顺着保安的目光看过去，就见不远处有几个人正拿话筒问围观群众。

    原来是一个冒充荣少夫人，企图进工厂了解中毒事件第一手信息的记者。

    林小碗这才反应过来，不禁摇头。

    精瘦女人被保安讽刺得脸上青一块红一块，正要再出声，保安再次冷声下逐客令：“别说你是假老板娘，就是真老板娘，我也不会让你进去！也别再问我任何问题，快走！”

    精瘦女人没辙，只得讪讪转身，见林小碗还盯着里面看，马上冷讽道：“怎么？还不死心？以为穿居家睡衣去找荣少，就能把荣少勾上床？”

    林小碗低头一看，才发现自己出门太急，竟然忘了换衣服，不禁大窘。

    精瘦女人却以为说中了她的心事，装出一副好心的样子为她“出谋划策”：“不如什么都别穿，直接冲进去喊荣少，他一定会出来见你，没准儿还会亲手把你抱上床呢。哈哈哈哈。”

    “你！”林小碗气红了脸。

    “为了挖掘新闻线索，竟然可以做到这样不要脸，你还真敬业啊，真是屁服啊。”精瘦女人把从保安那里碰钉子的火气全发在对林小碗的冷嘲热讽上。

    林小碗因为担心荣少琛才急匆匆起来这里，没想到会遇到这样的疯女人，不过气归气，她更多的还是对荣少琛及工人们的担忧，顾不上穿居家服的窘态，也不想理会这女人，见保安不可能放行，走开几步，再次拨打荣少琛电话。

    荣少琛手机一直在通话中，她打了五遍，均没打通，不禁有些泄气地放下手机。在她犹豫要不要走时，荣少琛的电话反拨回来了，她飞快接通，急急发问：“情况怎么样？”

    “别担心，所有中毒员工都已经得到了及时救治，都没有生命危险，至于中毒原因，正在调查之中。”相比之前的电话，荣少琛现在的声音轻柔多了。

    “那就好，那就好。”林小碗松了口气。

    “我晚上不会回去吃饭，回家可能要晚点儿，别等我，自己早点儿睡。”

    “我现在在你的厂子外面。”

    “城东厂子外？”荣少琛很意外。

    “嗯。”

    “怎么不进来？”

    “我不是职工，进不去。”想到精瘦女人的嘲讽，林小碗就觉得委屈。

    “等我。”荣少琛说罢，挂断了电话。

    林小碗将手机揣进口袋，低头看看普通至极的居家服，再想到自称是荣少琛老婆时，粗瘦女人和保安异样的眼神，难堪之感又上来了。

    “小碗。”

    听见荣少琛的声音，林小碗马上跑过去。

    “老板好！”保安恭恭敬敬行礼。

    精瘦女人和其同伴马上跑过来，拿出话筒和摄像机：“荣少，请问……”

    林小碗顿住脚步，睨了眼精瘦女人，然后冲荣少琛道：“荣少，我想就今天贵公司发生的事儿，做个专访行吗？”

    荣少琛一愣，很快反应过来，认真地点头：“让你独家报道，有什么想问的，进去慢慢问。”

    “谢谢荣少。”林小碗甜甜一笑，随即走至精瘦女人身边，小声笑道，“你真的很了解荣少啊，知道他喜欢看穿居家服或不穿衣服来采访的记者，啧啧，下次要是遇到荣盛就大新闻，也许我可以尝试后者。谢谢你提醒啦，等着看我的头条吧。”

    看着精瘦女人瞠目结舌、连话筒放歪了都不知道的样子，林小碗这才找到了平衡点，夸张地挥挥手，傲着一张脸挽着荣少琛的手进厂。

    “她为难你了？”聪明如荣少琛。

    林小碗委屈地点点头，不过没提那事，而是急声问起食物中毒的事。

    “什么原因引起的事物中毒？别是有人恶意投毒吧？”她最担心这个问题，她最怕恶意竞争的人以后还会有各种不光彩的手段对付荣少琛。

    “不是恶意投毒，”荣少琛神色骤然凝重，“已初步锁定中毒源。”

    “是什么？”林小碗急声追问。

    “杨远已经去周家庄调查了。”

    林小碗大惊失色：“真和营养配餐有关系？！”