
    “怎么了？”林小碗连忙放下碗筷。

    “呃，没，没什么，突然想到送货的车子车厢还没打扫，明天还得去送货呢，你们慢慢吃，我先去忙乎。”周大力将合同往怀里一揣，快步出去。

    林苹连忙说道：“晚点我和你一起打扫吧。”

    “你歇着，我一个人就行。”周大力脚步没停，头也没回，眨眼就窜出了家门。

    林小碗追出去喊道：“姑父，你把合同放下再去打扫车子啊。姑父？怎么走得这么快嘛？”

    “他做事就是这样风风火火。”林苹轻笑起收拾碗筷。

    “姑姑，你歇着，我来。”林小碗连忙抢着收拾。

    “我又没事儿。”

    见林小碗已经进了厨房，林苹给杨远倒了杯茶，打了个招呼，转身跟进厨房，看着林小碗麻利收拾厨房的样子，站在一边笑道，“还是女儿好啊，檬檬每次回来也是什么家务都抢着做，小洲就是个大少爷，连床铺都要我帮收拾。”

    “哥是男人嘛，哪里会做女人做的事儿呢。”

    “说起小洲我就愁啊。”林苹的语气里带出一丝忧虑。

    “你别担心哥哦，哥好像也在社会上闯荡了这么多年，肯定会越变越知事儿。”知道姑姑最不放心自小顽劣的周洲，林小碗马上安慰她。

    “他要能脚踏实地过日子就好了。”林苹微叹一口气，见林小碗的脸色也跟着变凝重，马上转笑道，“檬檬六月初放假，她想暑假考老师，我打算让她住你那儿准备应试，这样你们俩有伴，你就可以回家住了。”

    “噗。”

    林小碗手中的碗掉进了洗碗水里，发出闷响，污水溅了她一身。

    “小心点儿。”林苹赶忙上前帮忙。

    “没事儿，一时失手。”林小碗呲呲牙，拿起碗继续洗以掩饰慌乱。

    过年“搬”进新居、母亲又继续住院后，她以一个人不敢住新房、继续住公司宿舍为借口骗母亲和姑姑。她知道姑姑让周檬过去陪她，也是出于好心，而且她自小和这个与自己同年的表妹感情甚密，但是现在……

    眼下是四月，周檬毕业是六月，希望那个时候母亲能出院、自己能向母亲坦白与荣少琛的关系并得到母亲认可，这样留宿周檬就不为难了。

    “碗碗啊，你和檬檬都才二十一，其实都不成熟，本来都不着急谈婚论嫁，但你和檬檬情况不一样，你妈她……”自顾自说话的林苹没注意到林小碗的神色有异，说到这，又叹了口气。

    “我知道，我也不想让她失望。”林小碗收回思考，突然想到一个问题，马上问道，“姑姑，姑父以前到底有没有去荣盛公司工作过？”

    林苹听言马上快声道：“工作过啊，你姑父不是和你说过吗？”

    “真去过？哪一年？”

    “这我就不记得了。反正在那儿上过班，据说那里管理比较混乱，公司风气也不好，所以没工作多久，就回来了。”林苹说话时语气平和，完全不像说谎。

    难道是我感觉错了？林小碗暗自纳闷。不过她很快选择了相信姑姑的话，除了她知道姑姑平常很疼她之外，她也觉得姑姑没必要在这件事上骗她。

    “姑姑，”她顿了顿，还是决定把自己今天的狐疑问出来，“今天好好地，为什么要去给我爸爸上坟呢？”

    林苹目光微闪，微顿几秒，避开了她的问题：“碗碗，姑问你个事儿。”

    “什么事儿？”

    “咱坐下来，慢慢说。”

    *

    林小碗与林苹聊天的时候，荣少琛还在周家庄五里之外的公路边等她。

    寂静黑暗的乡道上，偶尔一两辆车子经过，都是急行而驶，步履匆匆。

    阵阵凉风袭来，吹得树影乱晃。

    吴明搓搓手，冲荣少琛低声道：“老板，外面挺凉的，坐车里等吧。”

    “有烟吗？”

    “什么？”老板不抽烟，吴明知道。

    “烟。”

    “哦，有。”吴明赶紧从口袋拿出烟递过去，然后帮他点上。

    荣少琛盯着烟尾的火光看了好一会儿，才慢慢往嘴边嘴，不想才吸一口，就被呛得直咳嗽。

    “老板……”

    荣少琛一边咳一边摆手，表示自己没事儿，好一会平息下来，又往周家庄方向看去。

    “国外专家什么时候到？”

    “说三天以后。”

    “让他们尽快会诊。”

    “是。”吴明犹豫了下，还是忍不住出声，“老板，夫人是不是在燕老太太面前提过什么？要不然老太太恢复得挺好的病情，怎么最近总反复不定呢？”

    荣少琛听言重重地吸了口烟，再次剧烈咳嗽起来。

    吴明赶紧从车里拿出一瓶水递过去。

    荣少琛喝了口水，略微缓了些。

    吴明见状又继续说道：“现在周大力已经和荣腾签了合同，甜头他都看在眼里，我们是不是可以找他谈谈了？”

    “才签合同就去找他谈那件事儿，只会让他质疑我们的动机。况且就算他现在肯为我们说话，以燕玲云目前的身体状况，也不适合与她谈及那件事儿。万一她一激动，出了什么差错，周大力和林苹一定会把责任都推给我，到时候小碗从他们嘴里得知‘真相’，我便有嘴都说不清了。”这是他最不想看到的。

    见做事向来果决的荣少琛，此刻竟然如此朝前顾后，吴明在心里不禁生出几分同情。但他也想不出妥善办法，只有把期望寄托于专家团。

    “你去车里坐吧，我静静。”

    吴明犹豫了下，轻轻拉开车门坐了进去。

    荣少琛默默地望着远处闪着点点灯光的小村庄。

    他心爱的女人此时正徜徉在那片灯光之中。想到此，他紧皱的眉头舒展了几分，不过眼底的沉重却没能及时散开。

    他做事向来喜欢主动，不过现在有些事他一时无法掌控，不禁暗暗生恼——他非常讨厌被动的感觉。

    可以用钱打动周大力，以情说服林苹，唯独不知道拿什么办法让这个疾病缠身、受刺激可能殒命的老太太相信自己对小碗的爱。

    他让医生几次有意在她面前提及他的名字，没想到别说提他的名字，就是与他相关的荣盛公司，她都会显出一种异样的激动。在这种情况下，他还敢提他和林小碗的关系吗？

    他做的努力不少，却不见半点成效，甚至看不到一丝希望，让他无比惆怅与烦躁。

    和林小碗在一起时，他嫌时间像流水，转身想到燕玲云，他又恨不得时间能飞逝——纵使有再尖端的专家会诊、有再名贵的药物治疗，燕玲云也就三四年的活头——如果时间能直接跳至三四年之后，或许也不错。

    但他如何能在林小碗面前拖三四年？

    如果燕玲云突然死了的话——

    他马上顿住思绪，忍不住摇头苦笑。

    杨远曾经以为读懂了他的心思，十分紧张地劝他人命关天，三思而后行——他怎么会做这种伤天害理的糊涂事？那只是他情急之下的自私想法而已。

    希望专家们能带来好消息。

    荣少琛一直阴沉的脸上突然绽开了笑意——他看到了杨远的车。

    车子还没停稳，林小碗跳下了车，快步向他走来，一边埋怨：“这么大的风，不会坐到车里等吗？”

    “我想第一眼就看到你。”虽然光线很差，荣少琛还是准确地抓到了她的手，握在手心。

    “车里不一样等吗？要是感冒了，我和Leo肯定离你远远的！”和荣少琛一起上车，林小碗絮絮叨叨地将他冰凉的手放至自己腋窝下。

    荣少琛十分享受她的体温，轻轻地笑着。

    看到她，他的心就踏实了。

    “你姑姑没事儿吧？”知道她很关心林苹，所以他适时问道。

    “看着倒像像没事儿，不过我心里总有种不安的感觉。”

    “怎么？”荣少琛目光微闪。

    “姑姑之前一直反对我和姑父与荣腾公司合作，后来我们谈妥后，她对这事儿本来不热心，不过今晚她却一直问我有关荣腾公司的事儿。你说姑姑是不是在怀疑你和姑父合作的动机？”

    “她都问了些什么？”

    “问荣腾为什么会找我合作，为什么会给我们让这么大利润，还问这个合作项目是不是一直由闻总负责的。我生怕被她问出破绽，所以找了个借口匆匆离开。少琛，我……”

    “没事儿，到底是大的合作项目，你姑姑问清楚一些，也是为了让她自己心里有底。”荣少琛嘴里这么安慰林小碗，心里也有些忐忑。

    林苹并不知道他和林小碗的关系，但林苹知道那件事！

    他最初让林小碗搞营养餐，不过是想让她赚点小钱，缓和和她的关系。再后来将她的利润提高，却是为了吸引她并让周大力掺和进来，想在周大力那边铺条有用的小路。

    现在想想，自己当初考虑不周全，有些操之过急了。

    不过他倒不是很担心林苹和周大力这边，他最担心的还是燕玲云。

    “饿吗？”

    荣少琛收回思绪，见林小碗的手正摸到自己肚子上，微笑着点头：“饿。”

    “冰箱里有速冻饺子，回去我煮给你吃。”见荣少琛点了头，林小碗将头搁至他肩上，叹声安慰，“你也别太担心，车到山前必有路，总会好起来的。”

    “小碗……”

    “嗯？怎么了？”

    “没事儿，累了吧？躺会儿。”荣少琛笑着指指自己肩头。

    林小碗呲呲牙，抱住他胳膊，挪了个舒服点姿势靠过去，暖暖闭目。

    “发生什么事儿了？！”杨远的轻呼声将林小碗惊醒。

    “你就在车里呆着！”荣少琛边说边撇开她，迅速下车。

    云里雾里的林小碗慌忙趴在车窗上往外看去，才发现已到家门口，当看到一楼大厅灯火通明、大门洞开、从未紧闭的窗帘处隐约可见室内人影晃动时，她顿时大为惊恐——现在已近夜半，家里不可能出现这种情况，除非……

    难道是轩辕家的人来滋事了？

    天，Leo还在家里呢！

    见杨远、吴明和荣少琛已冲进屋里，紧张至极的林小碗迅速下车，也死命往屋里冲……