
    杨远目光一凛，飞快奔去开门，门才开一条缝，贝贝琪便挤了进来。

    “你出去，我有话和少琛哥哥说。”

    杨远看了眼荣少琛，见他微微颔首，转身出去。

    见门已带上，贝贝琪转奔至荣少琛身边快声道：“立刻安排我离开兰城。”

    “去哪儿？”

    “轩辕黎不知道的地方。”

    “哪儿他不知道？”

    贝贝琪一愣，随即急声道：“不管哪儿，反正我现在要离开兰城，我不能坐以待毙！”

    “逃是解决问题的办法吗？你能逃多远？”

    要不是她父母暗指她来兰城，她早被轩辕家的人抓走了。

    “我不逃怎么办？难道坐待他们把我抓回去凌辱吗？在竹市他们家要打压我爹地，那是分分钟的事儿啊。”贝贝琪哇地一下哭起来。

    之前她爹地也就是看中了轩辕家的实力，所以才想方设法和他家联姻。

    “现在知道害怕了？”

    “荣少琛，现在说这种话有意思吗？”贝贝琪顿了一下，又继续嚎着埋怨，“真的要追究责任的话，我也不应该负全责吧，我早就告诉了爹地我有喜欢的人，谁叫他要嫌贫爱富棒打鸳鸯？还有那个轩辕黎，身体怎么就那么弱呢？我只放了一个小药丸啊。”

    “把阿智的联系方法给我。”

    “你想干什么？！”贝贝琪眼泪都顾不上擦，满脸警惕地瞪着他，“这不关阿智的事儿，他什么都不知道！”

    “不想好好解决这件事儿？”

    “想！但你找阿智解决不了问题，他只是一个普通公务员，没钱没势，你这么去找他，别吓着他。”

    “竟然找个这么没用的男人？”荣少琛嗤之以鼻。

    “他不是没用的男人！他很有能力的！为人正直仗义有爱心，温文尔雅气度不凡，他不缺才华，只缺一个施展才华的平台。对了，少琛哥哥，你公司有高层职位空缺吗？”

    见荣少琛露出一副不屑神色，贝贝琪赶紧转言解释，“你别把阿智想成我爹地那样的人，他根本不知道我的真实身份，我们是在福利院做义工时认识的。我爹地一向不喜欢我参与那种社团，所以我在那里用的都是假名假身份。”

    “你叫什么？”

    “我叫阿信。我第一次遇到阿智的时候，看到他的名字，就想起了‘仁义礼智信’，觉得我们俩挺有缘，于是就主动和他……”

    荣少琛懒得听她的罗曼史，起身打断她的话：“把他联系方法给我。”

    “那你保证不会伤害他！”

    “不想和他在一起就算了。”荣少琛斜睨了她一眼，转身出去。

    “等一下！”贝贝琪赶忙抓住他，一脸激动，“我就知道你有办法，等我找纸笔。”

    摸过一张纸，她刷刷刷地写下一串数字，然后递给荣少琛时，一边谄笑，“少琛哥哥英明神武天下无敌！”

    “出去吧。”荣少琛不予理会她的话，将纸收好。

    “少琛哥哥，你打算怎么……”见他投来不耐烦目光，贝贝琪连忙顿声，耸肩转言，“好吧，我不问。不过你动作快点儿啊，轩辕家的都追到兰城来了，你要是慢了的话，我被他们抓走……”

    “出去！”

    “好好，我不说，不说了，不过你真的要快点儿哦。”贝贝琪边说边往门口退。

    见贝贝琪出来，守在门口的杨远马上进去。

    “准备好了？”

    杨远点头：“随时可以出发。”

    荣少琛遂起身，正要迈步，又问道：“那四个TT怎么来的？”

    “啊？我，我买的。”没想到老板会问及此事，杨远慌忙快声解释，“欣欣和我说夫人对她提起无故消失的四个TT，心里不大痛快。我怀疑是贝小姐做的手脚，为了让打消夫人心中的不痛快，便让傅姐悄悄放了四个在您枕头下。夫人她，她没发现异样吧？”

    “这次没有，但以后做事细致点，别弄巧成拙。”

    “是，是。”杨远暗暗擦了把汗。

    要不是孙欣欣再三要求他这么做，他哪会想到另买四个TT补上啊。

    幸好没弄巧成拙，要不然就惨了。

    荣少琛走至书房门口，往楼上瞟了眼，又道：“叮嘱巩明亮，以后但凡燕玲云病情有任何变化，联系我以后，再和小碗说。”

    “好。”杨远赶紧掏手机。

    荣少琛来到楼上Leo房间，见林小碗在陪Leo画画，悄悄给她使了个眼色。

    “怎么了？”林小碗跟他进自己房间。

    “我现在去竹市，可能明天下午才能回来。”

    “现在就去？”看看表，发现快五点了，林小碗马上改口，“注意安全啊。”

    荣少琛点头：“照顾好Leo。”

    “放心。”见他拿出睡袋，林小碗十分奇怪，“飞机上需要睡袋吗？”

    荣少琛将睡袋放至床上道：“晚上自己睡睡袋。”

    因为她睡觉总不老实，有踢被子的习惯，以至他每晚睡觉总要紧搂住她，尤其把她的“无踪腿”夹住，生怕她踢掉被子着凉。

    林小碗秒懂他的心思，心头顿时一暖，又忍不住笑道：“我没那么娇贵呢。”

    荣少琛笑笑，一边换衣服又一边叮嘱：“不许Leo再玩弹弓。”

    Leo胳膊虽然差不多好了，但医生再三告诫这些天还是少使重力为好，昨天得知他用了弹弓，荣少琛大为紧张，喊万理给Leo做检查，得知无碍后才放心。

    “我只是想揭穿贝壳装腿受伤的骗局，我要是拿弹弓用力打她的话，她肯定几天走不了路。”Leo对他这么解释，但他还是不放心。

    “你是不放心贝壳和Leo会再闹腾吧？”林小碗一语说穿他心事，“贝壳这会儿肯定没心思和Leo斗，你安心办正事儿去吧，家里有我呢。”

    最后一句话让荣少琛听着很舒服，抚抚她的脸笑道：“那我走了。”

    “办完事儿早点回来。”林小碗送他出院子后才折回屋。

    正要进厨房，贝贝琪的声音自楼梯口传来：“诶，晚上我要吃糖醋排骨、剁椒鱼头、五味腌笋、炭烤鸡腿，再来个玉米浓汤。”

    林小碗看着眉眼含笑的她，暗自纳闷。

    要知道贝贝琪哭哭啼啼半上午，下午窝在房间半步没出来，没道理这么欢腾。

    对了，肯定是少琛去竹市，让她吃了定心丸。

    “我说的都是家常菜，你别和我说你不会做啊！还是自比五星级酒店主厨的人呢。”

    见她恢复了从前的颐指气使，林小碗很不痛快，对她的怜惜瞬间没了影踪，没好气地瞟了她一眼，自顾自进厨房，一副“我想做什么就做什么，你爱吃不吃”的样子。

    “喂！你答应了荣少琛要照顾我的！”贝贝琪跺着脚跟进厨房。

    有求于人的时候就少琛哥哥，背地里就荣少琛。听着她称呼的转变，林小碗越发不待见她，冷声道：“我只答应他照顾脚受伤的你，你现在没伤没损，还要别人照顾？”

    真受够了这大小姐脾气。

    “我是客人啊！待客之道要我教你?”

    “客随主便你不懂？”

    “主？”贝贝琪讽刺道，“我竟然不知道你是这个家的女主人！”

    林小碗想回反驳一句，手机响了，见是苏绻绻电话，没再理会贝贝琪，转身接电话。

    “臭贝壳，你又欺负我妈咪！”这时Leo蹬蹬蹬跑下来，叉着腰对着贝贝琪怒目而视。

    “我这还叫欺负？我给她吃盐拌饭了吗？”

    “是不是又想试试我弹弓的威力？”

    “别理她。”林小碗制住Leo，将他拉到一边问道，“你公主姐姐说有一家新开的特色酒店，推出香烤五脚猪，问你想不想尝尝？”

    “想！”Leo马上问道，“是五只脚的猪吗？是不是很好吃？”

    “不是五只脚，是这种猪个头不大,嘴巴却不小，远远看去就像细长的身体长了五只脚。这种猪在热带野生，很会跑，又以热带水果为食，肉质特别劲道鲜美，别说吃，据说光闻那香味都要馋死人呢。你公主姐姐预约了几天，今天才排上号。”

    Leo仿佛已经闻到醉人的香味，吞了几回口水，拉着她的手急声问道：“那我们什么时候出发啊？”

    “预约的时间是七点半，你公主姐姐说七点来接我们。”

    “太棒了！”扭头见贝贝琪看着自己，Leo冲她扮了个鬼脸哼道，“看什么看？别指望我们带你去，要吃你自己排队去。”

    “切，你当我没吃过东西呢？”贝贝琪斜瞟了他一眼。

    “哼！妈咪，我们去客厅等公主姐姐。”Leo拉林小碗进客厅。

    贝贝琪一脸没趣，白了一眼他们背影，往屋外走去。

    晚上七点，苏绻绻的车子驶进了院子。

    听到动静的Leo奔出来，先爬进她的车，然后招呼林小碗快上车。

    “贝小姐，你还没吃晚饭吧？一起吃去吗？”苏绻绻见贝贝琪一个人在院子里荡秋千，礼貌性地问道。

    Ｌeo马上囔道：“公主姐姐，别理她。”

    “哎呀，苏小姐这么客气，我哪里好拒绝呢？”贝贝琪马上走过来，很不客气地坐进副驾位。

    苏绻绻倒是一愣，也不好说什么，回头冲林小碗笑了笑，启动车子而去。

    Ｌeo很不爽地瞪着前面，林小碗不想把气氛搞糟，低声劝他。

    四人来酒店指定的小包厢，刚坐下，烤猪便上来了，确实名不虚传，四人吃得不亦乐乎，Ｌeo和贝贝琪连嘴都忘了斗。

    满嘴是油的Ｌeo指指面前的杯子囔道：“妈咪，果汁没了。”

    “服务员！”

    见苏绻绻喊了两声没人进来，林小碗马上起身：“我要去洗手间，顺便叫服务员。”

    大厅满坐，还有不少人站在一边等桌子，火爆的一幕让林小碗几番暗夸老板的生财有道。找到服务员说明续果汁后，她往洗手间方向走去，走至拐角处，她手腕突然被人从后面紧紧扣住，大惊失色的她迅速回头，就看到一张凶神恶煞的脸……