
    “檬檬，你怎么了？”林小碗很担心。

    周檬哭道：“碗碗，我想见你。”

    “你在哪儿？”

    “我在家里。”

    “我就来，等我。”林小碗知道周檬所说的家是哪里，挂断电话遂起身冲荣少琛道，“我得回去一趟，檬檬在家等我。”

    “让杨……小飞送你。”

    “嗯。”林小碗走至门口，又顿住脚步回头叮嘱，“我晚上可能不会回来，你自己早点儿睡。”

    “嗯。”

    林小碗这才快步出去，经过杨远房间时，她忍不住试探着敲门，见没回应，这才下楼。一路上她思索着荣少琛之前说过的话，下车后，她让小飞离开，自己却没有马上上楼，而是拨通了杨远电话。

    “夫人？”杨远的声音有些低沉。

    “下午见过周檬了？”

    “嗯，我和她说清楚了。”

    林小碗听言犹豫了下，认真地问道：“杨大哥，你对周檬有好感吗？”

    “没有。”杨远很干脆。

    林小碗不甘心：“一点儿好感都没有？”

    “我们只见过一次面，那天要不是她叫我，我都认不出她。”

    “哦，知道了。”林小碗慢慢挂断电话，心里说种说不出来的感觉。

    迈着沉重的步子上楼，才敲开家门，就见周檬眼泪汪汪地站在门口。

    “碗碗。”周檬扑过来抱住她，哇地一下哭起来。

    “别哭，有话慢慢说。”林小碗顺手带上门，拉她至沙发前坐下，“发生什么事儿了？”

    周檬哭了好一会儿，才抬头道哽咽道：“我真的好喜欢他，我控制不住自己的感情啊。”

    “杨远？”

    周檬重重点头，又问道：“你见过他未婚妻吗？他们感情好吗？她对他怎么样？”

    听着和孙欣欣以前如出一辙的话，林小碗十分揪心，掷声道：“他们感情好着呢，你没机会！”

    周檬哭着摇头：“我没想过要插足他们，我只是想知道她对他好不好，他和她在一起开不开心。”

    “肯定开心啊，必须开心啊。”

    周檬听言哭得更响。

    林小碗叹了口气道：“你不应该去找他的。”

    “我想看看他。”

    “他有未婚妻，你看了又能怎样？”

    “我……”周檬语噎。

    “现在见也见了，哭也哭了,这感情可以告一段落了。去洗个脸，好好睡一觉，一觉醒来就是新的开始呢。”

    周檬摇头：“我不会放下对他的感情。”

    “檬檬！”

    “就当是给自己的初恋留个念想吧。”周檬说罢又捂脸哭起来。

    林小碗很不理解：“你和他只见过一次面，能算得上初恋吗？”

    “但是他在我的梦里呆了一年！”

    “你啊。也许就是因为你们只见过一次面，接触到的都是对方优点，在你寻找他的过程中，不由自主地把他的优点放大，完全把他理想化，把他想象成完美男神……”

    “不，不是这样的！我第一眼看见他就喜欢上他了！是完全发自内心的喜欢！”

    “一见钟情？”林小碗撇嘴，“檬檬，你看多了言情小说吧？”

    “我说的是真的！我现在都记得遇见他的情形！”

    周檬顿了顿，像回忆似地幽幽出声，“那天天气特别冷，临近中午，我做完家教准备返校，路上有劫匪抢老人家东西，在我们都不知所措时，杨远出现了，三下两下把劫匪制服，也不肯留姓名，便要离开。我当时觉得他特帅，特崇拜他，见他进酒店吃饭，我也跟进去，不过我没钱大吃大喝，在离他不远的地方坐下，点了一碗最便宜的面慢慢吃着，其实只为多看他一眼。杨远付钱的时候才发现钱包忘带，手机又没电，自动关了机，酒店老板认定他来吃霸王餐，脸色十分不善，召集了一群保安对付杨远。我赶忙过去帮杨远付帐。杨远当时问我要银行卡号，说回去就把钱还我，我问清他是晚上的车票后，告诉他钱不用还，要他能在梅城陪我玩半天。当时他虽然有些意外，不过还是答应了，我们那半天玩得很开心呢！我们还以情侣的身份参与了商场门口的互动游戏。”

    周檬说到这，掏出挂在脖子上的吊坠示意林小碗看，“这是我们一起努力得到的奖品，他亲手给我戴上的！我们还去梅城小长城脚下吃了小吃，因为时间不够，我们没上小长城，约好下次一起爬。晚上我送他进站，他要了我的电话号码，说回去给我电话。我端着手机等了三天三夜，却再也没有等到过他的电话，碗碗，我真的没想到他会食言啊。早知道这样，我就该索要他的电话，主动联系他啊。”

    周檬又一次哭得稀里哗啦。

    林小碗口瞪目呆地望着周檬。以前她听周檬提及过这个只有一面之缘的男人，她并没放在心上，只是随口劝着，因为她不相信一见钟情。

    如果周檬说的都是实话，那杨远对她也一定有好感，后来食言肯定就如荣少琛所说，因为杨珊的自杀。

    “碗碗，从小大到，你和哥哥总笑话我优柔寡断胆小怕事，我确实一直很软弱，我这辈子做过的最勇敢的事儿，就是主动搭讪杨远，主动赢取他好感。虽然我最终失败了，但是我一点儿也不后悔这一年来的所作所为所思所想。”

    “檬檬……”林小碗看着眼睛又红又肿的周檬，于心不忍。

    周檬强颜欢笑道：“碗碗，我觉得值得。”

    “我……”林小碗最终把想说的话都咽下去了。

    在没过杨远杨珊那关前，她不想给周檬希望，她不想让周檬又一次因失望而伤心欲绝，她怕周檬承受不住。

    另寻话安慰周檬，直到熬不住，两人一并睡去。

    第二天天刚刚亮，林小碗以上班为借口，早早离开，回天沐国际城之时，却发现荣少琛和杨远已经去公司了，她马上转奔荣盛大厦，因为咖啡厅还没开门，她只得把他约到大厦一侧的小公园。

    “夫人，您有什么吩咐？”杨远垂首而立。

    “杨大哥，你对我撒谎是不是因为杨珊？”

    “什么？”

    “周檬的事儿。”

    虽然前言不搭后语，杨远还是听懂了，微微摇头。

    “其实你喜欢周檬，不去联系她，是因为你回家后目睹杨珊自杀，你觉得自己没办法处理好与杨珊的关系，怕伤害到周檬，对不对？”

    “我，不喜欢周檬。”

    “你撒谎！”

    “没有。”

    “杨大哥，喜欢就是喜欢！逃避不是办法！”

    “夫人……”

    “难道因为杨珊，你就放弃自己的感情，一辈子一个人过？”

    “我不是因为谁。”

    “杨大哥，你这样消极不但误了周檬，苦了自己，也坑了杨珊啊！你应该去唤醒杨珊，让她刷新自己的爱情观，去找寻真正属于她的幸福。”

    “夫人，您别说了。如果没别的事，我去忙了。”

    “杨大哥！自己的爱情要靠自己积极争取啊！”

    林小碗没能喊住杨远的脚步，转身闷闷地离开。

    等她走远，孙欣欣从一棵树后出来，满目恨恼地看着她远去的身影。

    林小碗回到家，还在想周檬与杨远的事。

    杨远对周檬的事并不热心，让她拿捏不准他对周檬的态度。

    也许应该想办法验证杨远对周檬有没有感情。

    有什么好法子吗？

    正胡思乱想着，她手机响了，见是苏绻绻，马上接通。

    “绻绻？”

    “小碗，最近忙什么呢？也不见你给我打电话，怪想你的。”

    苏绻绻轻柔的声音让林小碗听着格外舒服，她笑道：“想我了就约呗。”

    “那晚上一起吃饭？有一家土菜馆口味很不错，我想今晚带我爹地妈咪约你一家一起去尝尝新。你和Leo最近也不来我家玩，我妈咪还以为我们俩闹矛盾了，一直念叨呢。”

    “我们怎么可能闹矛盾？”

    “我妈咪就是多疑，也不听我解释，所以我想约你们出来吃饭。”

    “行！今晚我一定带Leo赴约。”

    “把少琛哥也喊上吧。”

    “就怕他工作忙呢。”

    “再忙饭总要吃嘛，我给他打电话。晚上我开车去接你和Leo。”苏绻绻笑着挂断电话。

    几分钟后，林小碗又接到苏绻绻电话，说荣少琛已答应一起吃饭，他到时候从公司去，让她娘俩在家等她来接。

    见荣少琛和苏绻绻兴致都不错，林小碗情绪也受了感染，和Leo说了此事，一向好吃的Leo高兴极了，掐着手指看时间。

    傍晚六点多，苏绻绻把林小碗和Leo接到了目的地，荣少琛随后也来了。

    这顿饭吃得十分愉快，直到八点多才散席。在酒店门口作别苏绻绻一家，林小碗和荣少琛带着Leo坐上了杨远的车子。

    还没启动车子，Leo指着一边的甜品店囔道：“妈咪，我要吃冰淇淋！”

    “我去买。”杨远马上下车。

    “我要去挑。”Leo随即跟去。

    趁着没人，林小碗和荣少琛提起周檬与杨远的事。

    末了，她问道：“如果你的猜测是对的，我们应该怎么帮他们啊？”

    “你还没确定杨远对周檬的感情。”

    “想个办法验证下？”

    荣少琛正要应，杨远和Leo已经折回了车里。

    见车子启动，林小碗和荣少琛没再继续之前的话题。

    车没开出多远，Leo突然神秘兮兮地凑近林小碗道：“妈咪，我知道我师傅的秘密。”