
    “啊——”

    惊恐万分的林小碗不敢看前面，抱头不断尖叫，身体则不受制地往车门边甩去，要不是系了安全带，她早被甩出了车外。

    “次奥！”

    周洲吼着粗话将车子极力往右边强行并道，要知道左边是悬崖，摔下去必死无疑！

    眼见车身就要与右边的路虎发生碰撞，已顾不上林小碗的安全的周洲，咬紧牙关猛踩油门。与此同时，刺耳的刹车声自路虎那边传来，并同时急向右打方向盘，下一秒，周洲成功避开路虎，驶入正常的右行道，与货车擦肩而过，可怜的路虎却没能光过劫难，撞向了一边的石壁。

    周洲的车在快至急弯转路口处停下。

    “碗碗，你怎么样？”周洲惊慌地侧身摇晃林小碗，“没事儿吧？碗碗？”

    数秒后，林小碗终于缓过神来，见她眼睛会转了，周洲松了口气，一边擦汗一边递水给她：“喝口水，压压惊，真特么危险。”

    林小碗一把拍掉他的水瓶，解开安全带，两个拳头像雨点似地往他身边落，哭骂道：“拿我的命开玩笑好玩吗？你太自私了！你还配当我哥？”

    要是路虎不冒着生命安全及时避让周洲的宝马，她哪怕命大不死，也要伤得不轻。

    周洲嗫嚅着回应：“哥也是一时慌了视，所以手忙脚乱嘛。”

    林小碗根本不信他的辩解，怒斥声越发响了：“我当你有飞天的本事呢，急转拐路段也能飞速超车！”

    “我车技本来很赞，怪只怪前面那混蛋一直挡我的道，次奥，五十来万的路虎还牛比得像什么一样，老子的宝马八十多万！碗碗，你下车干嘛？”

    林小碗不理会他，提起包下车就走。

    “碗碗？你去哪儿？”

    “人家为了救你，车撞成那样子，你还在这里骂人家，你还有良心吗？”

    “他活该，我又没让他救我。你真以为他们这么高尚呢？他们很聪明，知道要是我的车往他车上一撞，他的车肯定毁得更严重。”

    见周洲脸上还露出几分得意神色，林小碗只差没吐血，吼道：“你真让我恶心！离我远点儿！”

    说罢，她快步往路虎那边跑去。

    “碗碗！”见路虎车里陆续有人爬出来，周洲马上拉住林小碗，急急扯她回走，“别过去，货车已经跑掉了，这些人肯定得把过错赖我们身上，一定会讹我们赔钱。”

    “哥！本来就是我们的错，人家可是拿命救咱的啊，咱可不能……”

    “要救你自己救，我可不救。”见爬出来的那几人正往这边跑来，周洲怕惹麻烦，飞快上车，急急冲林小碗喊道，“还不快上来？”

    “我这辈子都不会再坐你的车！”林小碗无视他的话,提着包转身就走。

    “碗碗！”

    “你他妈的混蛋！”几人已冲至车边，怒气冲冲地抓住车窗，伸手就要掐周洲脖子。

    周洲大惊，再也顾不上林小碗，一脚踩下油门，逃之夭夭。

    “次奥！”

    几个男人差点儿摔倒，狼狈地爬起来追了几步，见追不上车子，握拳在空气中狠揍了几拳。

    “你们没事儿吧？”林小碗紧张地看着他们，她已经认出他们是荣少琛的人。

    “我们没事儿，谢谢夫人关心。”走在最后的小陈随即又忿声道，“夫人，原谅兄弟们刚刚对您表哥的鲁莽，兄弟们看到他不顾您安全就强行并线，实在生气啊。”

    要不是看在林小碗面上，就算这会儿周洲逃走了，下一刻他们也能在兰城找到他，给他施以颜色。

    “谢谢大家关心，不过我表哥也是一时情急，其实他并不是你们想象得那么……”

    林小碗话还没说完，就见一部车子在身边停下，还以为是周洲，正要细看，却见荣少琛从后座出来，她马上无比惊喜地扔下包，上前紧抱住他，不知怎的，鼻子一酸，眼泪便出来了。

    荣少琛心疼极了，一边给她擦眼泪，一边怒骂周洲无情无义。

    听见周围响起一片对周洲的骂声，林小碗吸吸鼻子，再次护短：“我哥就是争强好胜，喜欢出风头，他心不坏，平常对我好着呢。”

    荣少琛十分恼火：“他要真对你好，怎么会明显知道你一定会受伤还强行并线？”

    林小碗嗫嚅：“能有一个人活下来，总比两个人都死要强吧。”

    “闭嘴！不许提死字！”

    “你凶我。”林小碗哇地一下哭出了声，“人家都快吓死了，你还凶人家。”

    “我不是凶你，我是担心你，好了，没事儿就好了，没事儿就好了。”荣少琛才意识到自己语气太粗鲁，慌忙抱住她，放柔声音安慰。

    为接她回去，他一早就来了疗养院，好不容易接到她信息说要出来，没想到她是和周洲一起出来的。为了不给她增添麻烦，又见周洲把车开那么快，而这段下山路有许多急转弯，他十分担心，便让小陈开车跟过去，故意挡在周洲前面不让道，以控制周洲的车速。他们哪会想到周洲竟然会这么疯狂地超车！要不是小陈反应快，后果简直不堪设想。荣少琛想想都后怕，所以抑制不住这么盛的火气。

    “别哭了，我们回家，Leo还在等我们。”荣少琛耐下性子给她擦干眼泪，待杨远打开车门后，他将她抱上了车。

    上车后的林小碗仍在低声啜泣。

    她不是生荣少琛的气，还是难过周洲在关键时刻这么对她，让她觉得心寒又心堵。荣少琛本来就不待见周洲，所以她又不能完全把内心的委屈告诉荣少琛，省得荣少琛越发看不起周洲，甚至所有周家人乃至她妈妈。所以找了个借口哭，让他不再提这事。

    “别生气了，我道歉，”见哄不住她，荣少琛将手腕伸至她嘴边，“咬我一口能消气不？”

    林小碗摸摸他手腕，摇摇头解释：“其实我哭并不是生你的气，也不是生我哥的气，只是被之前发生的那幕吓坏了。”

    “以后不许再坐他的车。”

    “你就是让我坐，我都不坐。还是坐你的车安全。”林小碗将头搁至他胸前，荣少琛抱住她，轻抚她后背，以示安慰。

    没一会儿，杨远的声音突然从前面传来：“夫人，周洲的车又上山去了，估计是不放心您。”

    “是吗？”林小碗连忙扭头看车后面，不过此时天已黑透，车灯又刺眼，她没法确定那辆远去的车子是不是周洲的。

    杨远肯定地应道：“是周洲的车，我知道他车牌。”

    荣少琛将她手机掏出来：“给他打个电话，就说搭上了返城的顺风车。”

    “我就说我哥本性不坏吧。”林小碗适时又为周洲说了话，然后拨通周洲电话。

    “搭上了顺风车怎么也不早说？害得我又上了山，这山路还真特么讨厌，弯来拐去像蚯蚓。”

    林小碗无视周洲的抱怨，挂断了电话。见荣少琛盯着自己，怕他又说周洲不好，连忙转移话题：“那个，对了，给欣欣安排好旅游团没？”

    荣少琛也不点破她，认真回答她的问题：“欧洲七天游，今晚出发。”

    “才七天游啊？”

    “怕她一个人想不开，所以安排她妈一起去，考虑到她爸爸脚伤未好，所以选择了七天游。如果以后她想再出去玩，再安排就是。”

    “还是你办事细心沉稳。”林小碗暗暗叹了口气。

    “这几天照顾你妈辛苦了。”

    “不辛苦，都是我应该做的。对了，绻绻照顾了两天Leo，累坏了吧？”

    “Leo很听她的话。”

    “哦？那就好，绻绻还真有办法啊。”

    荣少琛笑道：“要么我们把Leo扔给绻绻，和孙欣欣一起去欧洲七天游？”

    林小碗眼睛一亮：“我还没出过国门呢。”

    “那……”

    “以后再说吧，我妈还没出院，我哪有这种心思？”

    “以后蜜月游。”

    林小碗撅嘴笑道：“蜜月游可别拿七天游打发我啊。”

    “你想几天就几天。”荣少琛满目溺宠地看着她。

    两人回到家时，已经九点多了，Leo已经睡下了，苏绻绻也回去了，两人吃完饭上楼洗漱。

    林小碗穿着浴袍往床上一躺，美*美地伸伸懒腰打打滚，快活地囔道：“还是家里的床舒服啊，又大又软，可以让我一觉睡到大天亮。”

    “让你能一觉睡到大天亮的原因并不是床哦。”荣少琛站在床边，一边擦身上的水渍，一边调侃。

    知道他想说什么，林小碗随即转动身体，脚对着他，然后靠近他，装着若无其事的样子，用脚摩挲着他的腿，一边故意“诧异”地问道：“不是床，是什么呢？”

    荣少琛扔掉浴巾，夹住她的脚，手顺着她小腿一路摸索过去，同时坏笑道：“懂了？”

    “不懂哦，你演示一个我看看。”林小碗边说，边斜着眼睛勾勾地看他媚笑。

    “看我怎么让你双腿发软，一觉睡到明天中午。”被撩拨得痒痒的荣少琛，嘻笑着扑过去，扯掉她身上的束缚，将她压至身下，正要有所动作，一阵急促的敲门声打断了他们的激情一刻……