
    “杨大哥，你怎么来了？”拐至另一条长廊，林小碗才追上杨远。

    杨远顿住脚步，没应声。

    “你不放心欣欣是吗？”林小碗暗喜。

    “夫人，我没有别的意思，只是看看她有没有配合医生看病。”杨远微微垂眸，“欣欣是个好女孩。”

    “你内疚？”

    “是我做事优柔寡断。”他以为对孙欣欣冷一些，她会知难而退，没想到她反而更痴迷他的酷。

    林小碗叹声道：“感情的世界里哪能说得清谁对谁错呢？快走吧，别让欣欣发现你来了医院。”

    “嗯。”两人一并走进电梯。

    “欣欣的脾气我了解，她只要有一点儿希望，都会尽量争取，所以你一定要尽量避开和她的接触，要让她彻底死心！”

    “夫人，我知道怎么做了。”

    “嗯，我希望你好……”

    随着电梯门合上，也将林小碗后面的那句“我更希望欣欣好”的声音关进了电梯。

    孙欣欣从拐角处走出来，双眸含泪，冷冷地盯着紧闭的电梯门……

    *

    夜幕低垂，午夜酒吧的霓虹灯开始闪烁。

    因为时间尚早，客人并不多。服务生汤宁和调酒师正在聊天，一个衣着时髦的女人走了进来，四下扫了下，在一个僻静角落坐下，汤宁见状连忙迎过去。

    “时小姐，今天一个人啊？”

    “嗯。BloodyMary。”时芯月一边应，一边从坤包中摸出香烟。

    “马上给您准备。”汤宁看出她情绪不佳，帮她点好火后，赶紧快步走往吧台。

    时芯月烟才抽一半，手机便响了，见上面显示无主叫电话，她连忙掐来烟，飞快接通问话：“你知道周洲已回家的事儿吗？”

    “知道。”电话里声音用了变声器，听不出男女。

    “你不是说他会坐牢吗？”

    “这不正合你意？你不是还没占够他便宜吗？”

    时芯月微微咬唇，试探着问道：“周洲这样对荣盛，还能这么快就出来，看来他来头不小啊？”

    变声器里立刻传来讥笑声：“你这是想打退堂鼓呢，还是要倒向周洲那边？指望周洲娶你这只万人骑过的鸡？”

    “请你说话客气点儿！”时苡月顿时沉了脸。

    “我说的不是事实吗？”电话中传来冷笑声，“不过你真想嫁给周洲，我可以助你一臂之力，一定一字不漏地把你对他的‘爱’告诉他，肯定很容易‘打动’他。”

    时芯月顿时慌了，急声解释：“别误会，我，我这不是为自己担心吗？虽然他出来了，但养种殖场已报废，他成了穷光蛋，听说他*妈下午把他的车都抵出去了，我怕他连累我啊。”

    “有荣盛撑着，他拨根汗毛也能撑死你。”

    “他这么坑荣盛，荣盛能放过他吗？还是他和荣盛有着密切的关系？要不然荣盛这么包容他？”

    见时芯月还在试探，变声器很不高兴，语气却不紧不慢：“时芯月，你跟在周洲身边也有这么多天了，该了解他脾气了吧？如果他知道了你在背后做的这些事儿，你说他会不会把你活活掐死，然后弃尸荒野？”

    “你，你别乱来啊！我都听你的！”时芯月手机都差点儿滑落。

    “那就给我闭嘴！不该问的别问！做好份内事，捂好该得的钱。”

    “我明白。现在要我做什么？”时芯月暗暗擦汗。

    “像之前一样暗中配合闻焕东，他诱引周洲做什么，你就在一边怂恿。”

    “好。”

    见时芯月回答得很干脆，变声器这才轻笑起来：“只要按我的吩咐去做，一定不会亏待你。”

    “谢，谢谢。”

    “各取所需，不用说谢。”对方说罢挂断了电话。

    “时小姐，您的BloodyMary。”汤宁微笑着将杯子放至时芯月面前。

    时芯月忿忿地收起手机，也没看汤宁，拿起包便走。

    汤宁连忙指着桌上喊道：“时小姐，您点的BloodyMary。”

    时芯月很不耐烦地给他扔了几张钞票，匆匆离开。

    汤宁耐心地捡起那几张钞票，一张一张叠好，走至前台，交待了几句，便上了酒吧二楼。走至走廊尽头，他轻轻推开门，里面没开灯，黑漆漆的，只有靠窗半空中亮着一道火光。他没开灯，熟门熟路地走过去，抱住隐在黑暗中的女人身影，将头搁至她肩窝中笑问：“时芯月对周洲动感情了？”

    “这种女人也配有感情？”女人扭头冲他吐了一口烟圈。

    汤宁接过她手中的烟，随手掐灭，轻问道：“那你相信我对你有感情吗？”

    女人娇笑：“你不是一直在用实际行动证明这点吗？”

    汤宁笑着凑至她唇边，女人头一偏，他的唇便落至了她耳侧，他也不介意，借着窗外照进来的灯光，掀起她的裙子，一双手在她身上欢快地弹奏。

    女人既不制止、也不配合他的动作，转身看着窗外迷人的夜景，幽幽地问道：“你说荣少琛和周家或林家到底有什么渊源呢？”

    汤宁边忙碌边叮嘱：“只有林小碗和荣少琛自己知道。我们对周洲做了这么多，你可别再向林小碗旁敲侧击什么，别叫她起疑。”

    “要你说？哼，我一定会查出来的！给我盯紧点时芯月，别让她坏事。”

    “她那一撂床照我都存着呢。放心，她是聪明人，这两头赚钱的事儿对于她来说可是天上掉下来的大馅饼，她拎得清。来，宝贝儿，转个身。”

    “你不是喜欢从后面玩吗？”女人不肯转身，感觉后面男人动作微滞，她马上一手扶至窗台上，半弯下腰，反手抓过他的手，抚至自己胸前道，“这样抓着最有手感呢。”

    “你就不能专心和我做一次？”汤宁赌气似地手上用力一抓。

    他当然知道每次亲密时，她把他幻想成谁。

    “轻点儿！”女人有些不高兴。

    汤宁也不顾及她，强行将她掰过来按至窗台上。

    女人倒也不抗拒，只是不顾一屑地嘲讽：“能让你在本大小姐身上肆意驰骋，你还不满足？还想妄图取代他在我心中的位置？你这白日梦是不是做得太美了？”

    这话汤宁也听多了，他不再接话，只顾忙碌——他知道这是他唯一能让她心悦诚服的地方。

    果然，没过一会儿，女人居高临下的说教声便变得断断续续，直至完全转为吟唱。

    “阿宁，你也观察调查了这么久，说说你的分析。”女人穿好衣服，这才开了灯，柔柔的灯光映出苏绻绻那张精致脸蛋。

    汤宁十分留恋地看着她，半晌才接话：“荣少琛找林小碗给Leo当妈，当初纯粹是为了保护Leo，动情是后一回事儿。燕玲云心脏不好，受不得刺激，所以林小碗不敢把她和荣少琛的恋情公布于众，这不是很正常？毕竟荣少琛身份地位很不一般。”

    “我总觉得哪里不对劲儿。”苏绻绻瞟了他一眼，显然对他的回答很不满意。

    “哪不对劲儿？”

    “我要知道还用纠结？”苏绻绻顿了顿，像自语似地又道，“肯定是调查过程中漏了什么细节。”

    汤宁补充道：“连周洲都不知道的细节。”

    苏绻绻双眸一凛：“难道是和周大力、林苹或燕玲云有关的细节？”

    不过随即她又摇头，“他们之前都和少琛哥没有交集啊。”

    “少琛哥？”汤宁冷笑，“你这么心心念念荣少琛，他知道吗？”

    “闭嘴！”苏绻绻十分恼火。

    “我是为你好，荣少琛他根本……”见苏绻绻拎包要走，汤宁慌忙上前拉她，“大丫……”

    苏绻绻骤然变了脸色，猛地甩开他，怒声威胁：“是不是这辈子都不想再见到我了？”

    “不，不是，大……绻绻，我错了。”

    “汤宁，别怪我丑话说在前面，你要是再摆不正自己的位置，别怪我翻脸！”

    “是，我错了，绻绻，别这样。”汤宁又赔礼又赔笑，强拉她坐下，“好了，别生气了，我们来商量下一步计划，我又有个好主意，你听听。”

    “什么主意？”苏绻绻这才缓了面色。

    汤宁对她一阵耳语，末了道：“也许这样能试探出荣少琛与林小碗之间的秘密。”

    苏绻绻略一寻思，脸上也露出了阴阴的笑意。

    *

    荣少琛卧室。

    “现在不是没事儿了吗？吃一暂长一智呢，别担心了。”林小碗正在电话中安慰姑姑。

    这时，荣少琛走进来了，她见状连忙快声道，“姑姑，你今天也累了，好好休息吧。”

    又宽慰了几句，她挂断电话起身问道，“你吃饭没？”

    “吃了，我回来得不晚吧？”荣少琛笑着抱住她。

    “正好呢，衣服给你拿好了，我去叫Ｌeo。”

    “好。”

    林小碗到Ｌeo房间喊出Ｌeo，两人在楼下没等两分钟，换了身休闲衣的荣少琛便出来了，Ｌeo高兴的牵着两人的手往小区中心花园走去。

    中心花园新建的音乐喷泉今天第一天投用，喜欢凑热闹的Ｌeo自然不会轻易放过，几天前就和荣少琛与林小碗说好了要来围观。

    Ｌeo拉着林小碗找了个最佳赏泉的位置。随着音乐声缓缓响起，喷起的七彩水注开始变幻各种造型，引得他俩不时连声欢呼。

    在他们赏喷泉的时候，荣少琛则面含笑意地站在一边欣赏他们开心的样子。

    看到一半时，杨远突然快步走过来，冲荣少琛耳语，荣少琛顿时变了脸色。