
    众人吓一大跳，同时扭头看去，却见周洲快步走进来。

    周大力勃然一怒，冲过去对着他就是一巴掌：“你个混球！你还有脸来？”

    清脆的响声让林小碗听着心颤，不由自主地喊道：“姑父！”

    “大力！”林苹慌忙跳下床，脚下一软。

    “姑姑！”林小碗赶紧转身扶她。

    “妈。”周洲顾不上摸脸，也上前扶林苹。

    林苹猛地甩开他，恨声骂道：“走开！我没你这样的儿子！”

    “妈！”

    “啪啪啪！”

    周大力的巴掌对着周洲劈头盖脸地拍过去，一边怒斥：“我打死你个混球！”

    “爸！你听我说，”周洲边躲边解释，“我也没想到会变成这样，我……”

    “你做事什么时候考虑过后果？你回来这么些天犯了多少事儿？你掐指数过没？你存心毁了周家是不是？”周大力把周洲逼到了病房门口仍不解气。

    “姑父，你冷静点儿啊！”林小碗扶林苹坐下，又赶紧上前扯住周大力，一边急声劝，“打他也没用，想办法解决问题要紧啊。”

    “我们还有办法可想吗？”青筋爆起的周大力冲着周洲几近咆哮，甩开林小碗后，对着周洲又是一顿好打。

    “够了！”见制不住父亲，周洲突然猛地推开周大力，挺直身体迎过去，怒吼道，“打吧打吧，今天你要不把我打死，你就是乌龟王八蛋！”

    “你……你……”周大力没想到周洲会这样，气得浑身发抖。

    林苹赶忙上前扶他，一边怒斥周洲：“有你这么对爸爸说话的吗？”

    林小碗也火了，冲周洲吼道：“你不把姑姑姑父逼死誓不罢休是不是？他们上辈子欠你什么了？你要这么折腾他们？”

    “闹成这样你们以为我愿意吗？其实我比谁都难受！”周洲情绪也失控了，双手乱摆，歇斯底里地吼着，“妈的！贱人！敢摆老子的道！老子早晚弄死她！”

    林小碗意识到不对，慌声问道：“哥，你要弄死谁？谁摆了你的道？”

    “贱人！骚货！当老子好惹吗？老子要将她大卸八块，灭她全家！”周洲双拳紧握，咬牙痛呼，满目戾色。

    他这副狰狞的样子把屋里几个人吓住了。

    林小碗不敢对他加以指责，转言急劝：“哥，杀人要偿命的，你可别乱来啊！”

    周大力也缓言劝阻：“小洲，我们都冷静点儿，坐下来好好商量商量要怎么做。”

    林苹上前抓住周洲胳膊哭道：“小洲，你别吓妈，你……啊！”

    就在这时，周洲发红的双目突然一凛，一手掐住林苹脖子，蓦地一转身，将她抵至墙上，一边恶声恶气地骂道：“贱人！老子这就让你见阎王去！”

    “周洲！”

    “哥！”

    周大力和林小碗顿时惊呆了。

    “小……洲，你……”林苹紧紧抓住周洲的手，脸色发白，呼吸困难。

    “周洲，你中邪了？她是你妈啊！”周大力先反应过来，慌忙上前拽周洲。

    还不待他靠近，周洲已一脚踹过去，一时不期的他被踹得狂退数步，撞在桌子上又往前反弹，摔倒在地，一口鲜血喷在地上。

    “哥！你疯了啊？他们是你爸妈啊！”林小碗眼见姑姑眼睛往上翻，顾不上扶周大力，冲上去死死抱住周洲胳膊。

    “滚！贱人！婊子！”已六亲不认的周洲，见推不开林小碗，索性乱甩，掐住林苹脖子的手却依然没有松开半分。

    “哥！周洲！你快松开姑姑啊！她会死的！”林小碗哭喊道。

    “我就是要她死——”周洲发疯似地咬牙怒骂。

    “小洲！她是你妈啊！”爬起来的周大力扑过去紧抓住周洲手腕，不想受了重创的他浑身乏力，一下就被周洲甩开，绝望地瘫倒在地。

    惶恐不已的林小碗见没法制止周洲，只得尖声大叫：“救命啊——救命啊——”

    几秒钟后，病房门被人踹开，一道人影闪进来。

    林小碗慌忙求助：“快！快帮帮我们！我哥疯了！”

    “放手！”

    熟悉的声音传入耳内，同时感觉到周洲身体一软，林小碗本能地松手，眼睛一花，人往一边倒去，幸好有人及时扶住了她。

    见是小飞，她喘声喊道：“快，快救救我姑姑！”

    小飞迅速将她推至床上，一掌将又要爬起来的周洲打晕。

    “放开我！我要杀了你！杀你全家！”周洲像只发怒的豹子极力挣扎。

    与此同时，一群医护人员涌进来，见状马上对林苹和周大力时行紧急救护。

    见有人照顾姑姑姑父，林小碗和小飞一起把晕倒的周洲扶上病床，一边不解地问小飞：“我哥怎么突然就发狂了啊？他进来的时候还好好的。”

    “吸毒的人受了刺激容易产生幻觉，会发狂也是常事儿。”

    “吸毒？你说我哥吸毒？你搞错了吧？”林小碗大惊失色。

    小飞十分肯定地应道：“我见过的瘾君子多了去了，不可能看错。”

    “小洲吸毒？！”周大力呆若木鸡。

    本只剩下一口气的林苹再次无力地瘫倒在地。

    “夫……林小姐，您没事儿吧？”小飞轻声问林小碗。

    “我没事儿。”林小碗声音发颤，全身发冷，无比心疼地看着瞬间老了一截的姑姑姑父。

    护士示意林苹坐上床去：“林女士……”

    “不打了，谢谢你们。”脸色惨白的林苹缩回了手。

    “姑姑……”

    “大力，我们回周家庄吧。”

    林苹的声音很小，也很平静，林小碗知道她已经心灰意冷，马上上前求她：“姑姑，你别这样，身体要紧啊。”

    林苹爱怜地摸摸她的脸，哑声道：“碗碗，别再为周家的事儿操心了，好好回去照顾你妈，过好自己的日子。”

    周大力定定地看着林苹，见她目光中透出决绝，他长叹一口气，痛声道：“好好的日子过成这样，都是命啊。”

    “姑父……”

    “碗碗，姑父对不起你，檬檬以后就和你相依为命了。”

    “姑父！”类似临终遗言的话让林小碗哇地一声大哭起来。

    “我们走吧。”林苹和周大力相互搀扶着，慢慢往前走，一副老迈之相。

    “姑姑！姑父！你们别这样！”林小碗挡在病房门口哭求，“还没到最后一刻，你们不能就这样放弃啊！染上了毒瘾可以戒，欠了钱也可以还！钱是死的，人是活的！活着才有希望啊！我那两套房子市值也有三百万，我马上回去卖房子，我还有几个很要好的很有钱的朋友，他们都会帮……”

    她差点把荣少琛说出来。

    林苹摇着头打断她的话：“碗碗，姑姑累了，你也累了，我们都回去歇歇吧。”

    周大力也叹着接话：“碗碗，你哥就是扶不上墙的烂泥，再帮他也是枉然，让他自生自灭吧，我们不能再拖累你了。”

    “走吧。”林苹有气无力地靠在周大力身上，周大力虽然佝偻着身体，却稳稳地搀着她。

    “不！我不让你们走！”林小碗堵在门口，冲医护人员哭求，“你们快把我姑姑姑父扶过去，给他们打点滴，不治好不许他们离开！”

    众医护人员面面相觑，均是一脸不忍，有几个上前劝林苹夫妇。

    僵持许久后，周大力终是心软，试图扶林苹回转：“小苹，我们听碗碗一句劝吧，活人不会给尿憋死，办法都是人想的。”

    自打得知儿子把养种殖场输掉的消息后，他就已做好了将所有债务揽至身上、以死相抵的准备。他的想法林苹自始至终都清楚，之前考虑到还有儿女要照顾，所以她假装什么都不知道，得知周洲染了毒瘾以后，本就不牢靠的精神支柱瞬间倒塌，她陡然了无生趣，准备跟周大力一起去。

    她心里想什么，周大力也一样很清楚。他一直期待父死儿能乖，希望两个孩子能让林苹安享晚年，见周洲吸毒，他知道自己死后妻子的日子会更难过，所以听见林苹说要跟他一起回去时，他马上就允了。不过他到底不希望妻子跟着自己走这一步，所以当众人再劝时，他又改变了主意。

    他们俩的心思林小碗同样看在眼里，见姑姑不松口，她哭道：“姑姑，你不管我也就罢了，连檬檬也不管了吗？我那么小就失去了爸爸，你知道我多么渴望有一个完整的家庭吗？你忍心让檬檬连我都不如吗？”

    “碗碗，你别说了。”林苹声音发颤。

    她一直不愿提及女儿，就是不想动摇自己的决心。

    “姑姑……”

    “请问谁是周洲家属？”

    林小碗的话被身后一个浑厚的男声打断，她十分警惕地回头，见身后站着两个警察，她微松一口气，连忙指指周大力夫妇应道：“我们都是，你们……”

    一个警察一边出示工作证一边问：“周洲呢？”

    “我哥身体不适。”林小碗指指病房。

    “谁找我？”周洲正好醒过来，坐起来应道。

    为首的警察马上推开林小碗进病房，走至床前，一边出示逮捕证一边说道：“我们是市刑侦中队的，现在怀疑你和一宗谋杀案有关，请跟我们回去协助调查。”

    “谋杀？”

    “小苹！”

    林小碗一侧头，就见口吐鲜血的林苹直直地往后倒去……