
    林小碗赶紧开门迎吴明进来。

    “夫人，”吴明冲她点点头，随即往荣少琛看去，“老板，其实杨远他……”

    荣少琛很不耐烦地摆手，示意他闭嘴。

    “老板，您知道杨远有个妹妹叫杨珊吧？”吴明第一次没听老板的旨意，有些慌，但却坚持说下去。

    林小碗不知道吴明想说什么，见荣少琛没兴趣，马上问道：“他妹妹怎么了？”

    吴明感激地冲她笑笑，也不敢卖关子：“杨珊是杨家养女，从小父母离异，她爸爸和杨远爸爸同在警局任职，关系很铁，在一场缉毒行动中意外牺牲，杨家收养了她……”

    “说重点。”荣少琛不耐烦。

    “是。”吴明擦擦汗，继续快声道，“杨珊一直喜欢杨远，一心嫁给他，成年后主动提出和他结婚，杨远拒绝了她两次，她便闹了两次自杀，幸好杨远父母救得及时。原迫于各方压力，杨远不肯接受他妹妹，却也不敢再拒绝，所以一直不回家，希望杨珊能死心。”

    林小碗十分震惊：“杨大哥不接受欣欣是怕他妹妹闹自杀？”

    “杨远一直不谈恋爱，也是因为他妹妹。”见荣少琛看向自己，吴明声音顿时变小了，“我不知道孙小姐为什么会把这事扯到夫人身上，但我可以肯定这事儿和夫人没关系！老板，杨远跟了您十年，您应该很清楚他的品性啊。”

    “欣欣会怀疑杨大哥喜欢我，肯定是因为杨大哥身边没有出现过别的女人，平常又很照顾我，”怕荣少琛又不高兴，林小碗赶紧改口，“杨大哥必须照顾我啊，我是他老板娘呢！杨大哥早告诉欣欣真相不就得了？害得欣欣胡乱猜测，我躺着也中枪。”

    见荣少琛面色柔和了些，吴明暗吁一口气，赶忙接话：“杨远觉得这种事说出来丢人，在他老家，还有不明*真相的人给他们俩扣乱*伦的帽子呢。”

    吴明说罢悄悄给林小碗使眼色，林小碗会意，马上说道：“少琛，杨大哥是你左膀右臂，你也知道他对你有多忠诚，你真要因为一个误会把他赶走吗？”

    吴明赶紧附和：“老板，请您三思啊。”

    荣少琛没回答他们的话，只是淡淡地说了句：“去接Ｌeo他们过来，注意安全。”

    吴明只道他是拒绝，急了：“老板……”

    林小碗马上将他往外搡：“少琛让你和杨远去接Ｌeo过来呢，还不快去？”

    “啊？哦哦，好，我这就去。”吴明反应过来，乐颠颠地跑出去了。

    “我就说嘛，杨大哥要真喜欢我，我怎么可能一点儿感觉都没有呢？”

    “你希望他喜欢？”

    听出荣少琛话语中的酸意，林小碗搂住他胳膊嘻笑道：“我只希望荣少喜欢我，最好能喜欢我到朝思暮想的程度。你说荣少会青睐我吗？”

    “为什么要得到荣少青睐？”

    “因为我很喜欢他啊！一天看不到他，我就全身难受呢。”

    荣少琛猛地将她搂入怀中，唇角微扬：“一天不见他，哪里难受？”

    见他调戏自己，知道他已放下之前的不痛快，林小碗也不担心了，飞快在他唇上啄了口，佯嗔道：“大色*狼。”

    荣少琛拧了拧她的脸，随即转言叮嘱：“杨远不善表达，你给孙欣欣解释这件事儿，省得她乱说。”

    林小碗学古装电视里的女人，行了个礼，嘻笑道：“妾身领命。”

    “我去书房开视频会议，你去看看家里还要添置些什么，列个单子，让他们去办。”

    一个家字让林小碗感觉特别温馨，甜笑着搂着荣少琛胳膊，和他一并走出房间，然后一个去书房，一个下楼。

    约么两小时后，杨远等人把Ｌeo他们接过来了，把Ｌeo交给杨远，林小碗帮金桂子和傅秋湘一起整理衣物。

    “夫人，这是您的吊坠吧？”傅秋湘小心翼翼地从口袋拿出个小塑料袋递给林小碗。

    “吊坠？”林小碗狐疑地打开袋子，见里面放着一个由红绳串着的玉吊坠时，摇头，“不是我的。”

    “是在您抽屉里发现的呢，难道是老板的？”

    林小碗仔细看了看玉吊坠，再次摇头：“也不是少琛的，俗话说男戴观音女戴佛，这是个佛像呢。”

    想到是女人戴的，她顿时反应过来，“是绻绻的！哎呀，瞧我这记性，竟然把这事儿忘了。难怪她总遇到不顺心的事儿，原来是掉了一直随身戴的吊坠。”

    傅秋湘笑道：“夫人也信这个吗？”

    “自从我妈把她佩戴了很多年的首饰统统卖掉、她就频频出状况后，我就信这种事儿了。”想到母亲自从父亲去世后，吃尽了各种苦，林小碗鼻子便忍不住发酸。

    “夫人？您怎么了？”

    “没，没事儿。”林小碗将装玉吊坠的小袋子放进挎包，打算明天和苏绻绻去花草市场时带给她。

    见傅秋湘去Ｌeo房间收拾，林小碗想到孙欣欣，给她打了个电话，把自己了解的杨远家里的情况和她说了。

    孙欣欣显然很吃惊，随即哽着声音几次在电话中道歉。

    “我知道你不是故意的，你是我最好的姐妹，我也希望你幸福呢。”

    “谢谢，小碗，谢谢你。”

    “你也别怨杨大哥，他也没办法呢。”

    “我明白。”

    “我才搬新家，等我把新家布置好，咱找个时间一起坐坐。”林小碗不敢说让她来家小住的话，怕她再碰到杨远尴尬。

    “嗯。”

    林小碗又安慰了几句，见她心情略有好转，这才放心挂电话。

    有人敲门。

    林小碗扭头一看，看到杨远有些意外。

    “夫人，老板让我给您送这个。”杨远将一个精美的袋子递给她。

    “这是什么？”

    “荣盛旗下的皮具公司送来一些新款女包，老板挑了个给您。”

    “哦。谢谢。”

    杨远面露歉意：“夫人，对不起，今天的事儿……”

    “杨大哥，”林小碗打断他的话，“少琛既然派你给我送包，说明他已无心芥蒂，你不用把这件事再放心上，至于欣欣那边，我也帮你解释过了，不过我估计她不会死心，以后的事儿怎么处理得看你自己了。”

    “谢谢您。”杨远一脸诚挚地看着她。

    “如果你真的想谢我，就帮我多关注关注我姑父和周洲吧，我总不太放心他们。”

    “我会的。”

    “谢谢。”林小碗冲他笑笑，目送他出去后继续收拾房间。

    到吃晚饭前，她又接到了三个电话，一个是姑父周大力的，很高兴地告诉她新合同签好了，这次一点儿问题都没有，让她放心；一个是母亲燕玲云的，讲的还是被专家团抽中治疗的幸运，叮嘱她不要急着请假，等手术当天再请假也不迟；最后一个是表哥周洲的，告诉她已经去４Ｓ店预定了一部车，让她赶紧把钱转过去。

    本来心情就很好的林小碗，此时心情越发好，下楼找到杨远，将自己的卡和周洲的卡号给他，让他帮转三十万块钱。

    杨远也没多问，很快帮她搞定。

    林小碗再回房时，荣少琛也已回了房，见他正在翻看自己的新包，马上笑道：“谢谢荣少赏赐。”

    “喜欢吗？”

    “当然啊。”

    “我帮你把旧包里的东西装进了新包，明天背新包，旧的可以扔了。”

    “不许扔！”林小碗从他手中夺过旧包，“这个包还很新呢，留作换用。”

    “橱子里不是还有新包？”

    “你让商场送过来的包我都不喜欢，我只喜欢你亲自挑的。”林小碗将旧包抹平，细心地放进衣橱下面。

    “以后给你多挑一些。”

    “不要，我又不卖包。”林小碗将他一搂，“没事儿了？”

    “嗯。”

    “去饭去？”

    “好。”

    两人一并下楼。

    第二天一大早，Leo就被杨远送去了荣少琛安排好的幼儿园，林小碗则和苏绻绻去了花草市场，直到午后才回来，苏绻绻帮她摆弄好这些花草也累得够呛，吃完晚饭早早回去了。

    此后几天，因为Leo上了幼儿园，荣少琛又忙于工作，林小碗除了给母亲和姑姑打打问候电话，倒清闲得很。中间苏绻绻约她逛了一回街，至于孙欣欣，人影都没见，林小碗给她打电话，她只说自己在外面散心，也不肯告知具体位置。见她没来打扰杨远，林小碗估计她找了个僻静地方“疗伤”，也没多问。

    这天中午，林小碗吃过午饭，准备回房收拾衣物，因为明天就是母亲做手术的日子。还没进房间，手机便响了，见是幼儿园园长的电话，赶紧接通。

    “Leo妈咪您好，您能抽空来趟幼儿园吗？我想和您谈谈Leo的事儿。”

    林小碗很紧张：“Leo惹事儿了？”

    “不是，诶，电话里说不清楚，您来幼儿园，我们面谈。”

    “好，我这就去。”

    林小碗挂断电话，匆匆往外走。

    幼儿园就在小区大门东侧，她没让人送，自己步行而去。

    走出小区大门，她直奔幼儿园。

    快到幼儿园大门时，一辆小车突然违规冲上人行道，车速还很快，眼看车子就要撞上自己，林小碗躲避不及，失声尖叫……