
    荣少琛和林小碗动作同时一惊，目光迅速往门边投去。

    没要紧事，其他人晚上不会打扰他们。

    “夫人，您的面好了。”是金桂子。

    “面？”林小碗仿佛闻到香味，才感觉到肚子的抗议，眼睛不由得一亮。

    “你没吃晚饭？”荣少琛马上放下林小碗。

    林小碗可怜兮兮地点头：“没心情。”

    “现在还没心情？”荣少琛推开她，整了整衣服，往门口走去。

    “诶，你憋……得难受吗？要么我们做……完再吃吧。”林小碗见他没停脚步，又慌忙跳下桌子，抱起衣服闪进卫生间。

    快快冲了个澡，裹上浴袍，出来时，见荣少琛正背对着自己坐在桌前，胳膊一动一动，她吞吞口水，快步走过去打趣：“馋猫，晚上没吃饱吗？”

    荣少琛转过脸，笑着将筷子递给她：“太烫了。”

    “刚做好的，肯定烫啦。”林小碗接过筷子，在他腿上坐下，大口尝起来。

    “慢点儿。小心汤。”

    “一点儿也不烫呢，你也吃几口。”林小碗边说边移动碗。

    荣少琛将碗推回原地：“我不饿，你快吃。”

    林小碗突然醒悟过来：“你刚刚在吹凉面？”

    荣少琛抱她坐至椅子上，起身道：“别感动，我只是想让你吃快点，好有力气办正事儿。我去洗澡。”

    林小碗尴尬地对着他背影撇嘴，又忍不住呲牙，扭身飞快吃起来。

    吃完面，她简单收拾了下桌子，然后推开了卫生间的门。

    夜半，林小碗半趴在荣少琛胸口，圆润的手指在他下颔处划处着小圈圈。

    “别闹，痒。”

    林小碗撇掉他制止的手，继续划圈，一边嗔笑：“刚刚你怎么不叫我别闹呢？”

    “你说呢？”荣少琛抚住她双肩，手脚齐用力，将她送至他身上，在她额前啄了口，俊眼隐勾。

    “我就闹，就闹。”林小碗划得更有劲儿了。

    “磨人的小妖精。”

    荣少琛无奈捏捏她的脸，却没再阻止她的小动作。

    “少琛。”林小碗勾住他脖子，正视他双眸。

    “嗯？”

    “干嘛对我这么好？”

    “你说呢？”

    “你说嘛。”

    荣少琛轻拍她后脑：“蠢女人。”

    “说嘛。”林小碗撒娇。

    “因为你是我的女人。”

    林小碗听言心里甜得不要不要的，撒欢似地在他怀中滚来滚去。

    荣少琛满眼柔情地看着她，伸手轻轻捋正她额头不听话的秀发。

    林小碗爬起来，在他唇上啄了口，呲牙嘻笑：“少琛，我喜欢和你在一起，喜欢你给我的踏实感。你是我心中的大树呢，能帮我抵挡一切风霜雨雪。”

    荣少琛笑问道：“我是大树，那你是什么？小花？小草？”

    “我么？”林小碗歪着头想了想，“我是一只绕着大树飞的小蜜蜂，尽情地享受着大树的庇佑，也带给大树无尽的温馨与甜蜜。”

    荣少琛哈哈大笑：“爱蛰人的小蜜蜂。”

    “人家不蛰人，人家很温柔的！”林小碗边说边打哈欠。

    “睡吧。”见已夜半了，荣少琛把她放下来，搂住她，以手为枕。

    林小碗才躺下，又不放心地爬起来：“我姑姑每天都要和我妈通电话，万一我妈知道我哥的事儿，情绪肯定会受影响！”

    荣少琛想了想道：“那你明天去幽竹镇看看，我尽快处理好这事儿。”

    “嗯。”

    “睡吧。”

    “好。”

    荣少琛将灯调至幽暗，随手帮林小碗掖好被子，慢慢闭上眼睛。

    不多时，听着林小碗均匀的呼吸声，他又睁开眼睛，借着幽幽灯光，看着她恬静的脸，眼里满是柔情。

    *

    第二天，心系母亲的林小碗早早起床，在小飞的陪同下去了幽竹镇。

    她走后，荣少琛也下了楼。

    “老板。”满眼血丝的杨远迎过来。

    荣少琛示意他进书房。

    “周洲都承认了，交待得很详细，包括掺用发芽土豆、给蔬菜打催熟剂以及准备用瘦肉精等禁用兽药的事儿。周大力只揽了掺用发芽土豆的事儿，显然不知道周洲做的其他事儿。现在怎么处置周洲？”杨远请示荣少琛。

    “周洲表现如何？”

    杨远面带不屑地哼道：“开始还嘴硬，看到‘公安机关’的铁证后，才软劲儿，听说罪名不轻时，竟妄图把责任推到他父亲身上，枉周大力还为他揽罪。”

    荣少琛厌恶道：“冥顽不灵，先关他几天。”

    “是。”

    “林苹找闻焕东没有？”

    “找了，闻总拒绝。”

    “让闻焕东给她一点希望。”

    “您的意思是……”

    “大事化小。”

    “好。”杨远早就猜到这种结果，并不奇怪，但并没有马上出去。

    “还有事儿？”荣少琛看着他。

    杨远犹豫了下，才出声：“有件事儿，我觉得不太对头。”

    “说。”

    “按周洲所供，他昨天掺发芽土豆的量只比前几天多一点点，前几天工人们都安然无恙，连拉肚子的都没有——我仔细查问过，昨天却出现大面积急性中毒事件，我觉得很蹊跷，找相关专家了解了情况，都说以周洲说的量，不可能造成这么多人中毒。”

    “周洲记错了数量？”

    杨远摇头：“我们是根据周洲提供的食材出库记录提取的数据。”

    “说你的想法。”

    “我的想法都只是猜测，没有……”

    “说。”

    “我怀疑前几天工人们没中毒，是因为发芽的土豆根本没用到当天的营养餐中去，而是被有心人偷偷攒起来了，直到昨天才拿出来一起用。”

    荣少琛目光一凛：“你怀疑有人故意制造这起中毒事件？”

    “您听我说远，”杨远点头继续说道，“我们每个下属工厂食堂都有分蔬菜区、鱼肉区和水果区，每区都有主要负责人。我分别查问了那三家发生中毒事件的食堂蔬菜区负责人——他们是最有机会在土豆上做手脚的人，但他们均表示都是按照平常程序来操作的——时间太仓促，他们的话还有待考证。”

    “食材每天早上七点前送到，搬运、清洗、切菜、配菜都需要时间，那三家工厂食堂人手并不多，要瞒着别人攒和换土豆，不是简单工程。”荣少琛质疑。

    “我们所有下属工厂中，那三家工人最少，均不过千人，偷梁换柱相对来说更容易。”

    荣少琛没追究这个问题，转问道：“就算是他们做的，目的呢？”

    杨远避开他的问题反问道：“发生中毒事件后，最让您震惊的事儿是什么？”

    “周洲用不正当手段经营养种殖场。”

    “对。如果没发生这么恶劣的中毒事件，我们绝不会查养种殖场。也许这就是对方制造中毒事件的根本目的。”

    荣少琛沉思片刻道：“恶性中毒事件加上养种殖场的不正当经营，不但会让周家父子倾家荡产，一辈子翻不了身，还逃不掉牢狱之灾。这个幕后之人，不但恨透了周家父子，还十分了解他们。有嫌疑人选？”

    “这个人既然能发现周洲这么隐秘的事儿，又与下属三家工厂有关联，一定是荣腾分公司的人。我已经派了人去调查荣腾分公司所有与养种殖场有过接触的人。”

    荣少琛眼睛一眯：“闻焕东与周家父子接触最多吧？”

    “闻焕东虽然是营养餐的总负责人，因为有过敏性鼻炎，闻到猪圈的气味儿就会不停地打喷嚏，所以他只去过一次养种殖场——那时候周洲还没回乡。上周养种殖场与荣腾搞了两次采摘一日游活动，大多数荣腾分公司的员工都去过养种殖场，但闻焕东参加总公司临时会议，没参加分公司活动。”

    荣少琛记得那次会议，又有些疑问，不过没等他说出来，杨远便再次出声道，“您怀疑闻总是欲盖弥彰吧？我开始也有怀疑，所以特意调查了闻总，发现在荣腾与养种殖场合作前，他和周家父子完全没有交集，根本不认识，所以谈不上有仇怨。事实上他和周洲关系还不错，先后借了六十多万给周洲——如果有心害周家父子倾家荡产，完全没必要浪费这一笔钱吧？”

    “借六十多万给周洲，他胆倒是蛮大。”

    “养种殖场这只母鸡在，他怕什么？”

    荣少琛觉得有道理，没再质疑，转言道：“从食堂各级负责人查起。”

    “嗯。”

    “给闻焕东打电话。”

    “我马上打。”

    “抓紧调查。”

    “是。”

    *

    在杨远给闻焕东打电话时，眼睛又红又肿的林苹正在荣腾公司大门口徘徊。

    昨晚丈夫和儿子被警察带走时，几乎崩溃的她给闻焕东打过电话，说明情况，求他帮忙，闻焕东叹息地表示心有余而力不足，婉声拒绝。

    刚刚给侄女打过电话，见侄女说在想办法，她默默地挂断了电话。她对涉世不深的侄女本也没抱什么期望。

    抬头看着高高的大厦，她暗自垂泪。

    闻焕东是她现在唯一能求的人，但他拒绝了她。

    如果说出那个藏了二十多年的秘密，也许闻焕东会尽力相帮吧？不过这样一来，只怕她后半辈子的人生又要支离破碎了。

    救儿子要紧，管不了那么多。

    万般无奈的林苹咬牙擦掉眼泪，带着沉重的心情敲开了闻焕东办公室的门。