
    “她没去找你吗？”周大力继续急急发问。

    “没呢。”林小碗调侃道，“姑父，你肯定又做了什么惹姑姑不开心的事儿。”

    “没有啊！”周大力既失望又焦急，“中午做饭还好好的，还和我一起陪了客人，当时她还挺……”

    “什么客人？”林小碗打断道。

    “就是荣腾公司的闻总，今天不是和他签正式合同吗？另外还有村子里几个养种殖大户，都是熟人。”

    “是不是你喝多……”

    周大力马上打断道：“我今天喝酒是你姑特准的，她知道小洲打算回来帮我的事儿，很高兴，那米酒还是她亲自给我们倒的。当时我喝得头晕，送客人走后回房睡了一觉，三点半醒后我就去找你姑——我们说好四点钟去镇上买东西，见她不在家，我以为她去串门了，哪想把村子翻了两遍也没看到她人影。”

    “她会不会一个人去镇上了？”

    “我去镇上找过了，镇上的人都说没看到她，而且她手机和包都没带，也不像出门的样子啊。”

    “给我妈打过电话没？”

    “打了，她没去你妈那边，也没找你，我猜她肯定出事了，我要报警。”

    “失踪不到二十四小时，警方不会受理啊。姑父，先别急，也许姑姑临时有事出门，再晚点就回来了，这大白天的，不会出事儿。”

    “可现在天都快黑了啊。我不能再等了，我现在就报警。”

    “急事从缓啊。”林小碗一边安慰周大力，一边向荣少琛投去求助目光。

    她知道姑父一直很在意姑姑，所以这会儿平常做事沉稳的姑父方寸大乱，她也能理解。

    “村子附近找过没？”荣少琛用口形说话。

    “村子附近找过没？没去亲戚家？”林小碗赶紧复述。

    “所有亲朋好友都在帮我找她，村子附近四五里都找遍了！”

    “就没人见过姑姑……”

    林小碗的话还没说完，就被周大力的惊呼声打断：“看到小苹了？我就去。”

    “姑姑在哪儿？她怎么样？喂？喂？”听着话筒里的忙音，林小碗急了，快速回拨，不想周大力没再接电话。

    “姑姑一定出事了！我得去周家庄看看。”

    “我和你一起去。”已穿好衣服的荣少琛将她的衣服递过来，待她穿好，两人一并快速下楼。

    “吴明，杨远，去开车，两部。”

    “好。”正在客厅看电视的吴明和杨远一边应一边快步往外走。

    Leo从餐厅迎出来：“爹地，就要开饭了呀。”

    荣少琛顿住脚步解释道：“我带你妈咪出去应酬，要很晚才回来，你在家乖乖听金姨傅姨话，吃完饭早点儿睡觉，听到没？”

    金桂子已经出了院。

    “知道啦，爹地妈咪拜拜，吃得开心哦。”Leo说罢又嘻笑着补充，“我会听话的，你们吃完饭不用急着回来，可以去看场浪漫的电影哦。”

    林小碗哪有心思和Leo闲扯，说了句“你快去吃饭”，便拉着荣少琛往外走，临上车之际，还听到Leo在后面喊“记得买情侣座哦”。

    上车后，林小碗又急不可待地拨打周大力电话，在打第三遍时，终于接通，她马上急声问道：“姑姑怎么样？没事儿吧？”

    “林家小丫头吧？我是小洲他叔叔，你姑姑晕倒了，我们刚把她送到村卫生所。”

    林小碗大惊：“怎么会这样？到底发生了什么事儿？”

    “具体情况我们也不清楚，我们找到她的时候，她人有些恍恍惚惚，脚步也发虚，我们赶紧通知你姑父，还没等到你姑父过来，她就晕过去了。等她醒过来才知道到底发生了什么事儿。诶，好像醒了，我去看看，回头再告诉你情况。”

    “哦，好，谢谢你。”

    挂断电话，林小碗冲开车的杨远快速说了句“直接去周家庄卫生所”，然后眼泪汪汪地转视荣少琛，祈声道，“希望姑姑不会有事儿。”

    荣少琛搂住她安慰：“既然是送进村卫生所，应该没事儿。”

    “姑姑下午去哪儿了呢？怎么会变得精神恍惚？”林小碗目光突然一慌，“我姑姑会不会遇上了下迷药的坏人啊？”

    “如果只是遇到下迷药的，破财失点首饰倒无妨。就怕遇到了什么很不开心的事儿。”

    “很不开心的事儿？”林小碗目露疑惑，“姑父现在事业蒸蒸日上，又始终对姑姑体贴有加，表哥周洲也要回来帮姑父，表妹周檬即将大学毕业，也要回兰城……哎呀！”

    “吱——”

    “小心！”荣少琛迅速抱住她，一手撑住前座椅背，还没来得及斥责一声，又听得一声“砰”响，车身陡然往前一晃，两人身体一并前倾,重重撞至椅背上。

    “嘶——”

    “你没事儿吧？”荣少琛紧搂住林小碗惊问。

    “呼——”

    好不容易缓口气的林小碗正要说话，“砰砰砰”的敲门窗声响起了。

    “老板，夫人，你们没事儿吧？”吴明焦急的声音在外面响起。

    “对不起，路上突然窜了只野狗出来。”因为急刹车而闯祸的杨远回头慌声解释。

    荣少琛抱林小碗坐好，一边检查她有没有受伤，一边怒斥杨远：“反应那么迟钝？”

    杨远也不作辩解，垂首示歉。

    “不能怪杨大哥，乡下路况糟，光线又不好。”林小碗边说边摇下车窗，“吴大哥，我们没事儿。”

    “没事儿就好。”吴明擦了把汗。

    “路况不好，你要保持车距啊。”

    “我会注意的。”吴明看了眼被撞凹一小块的车头，一脸心疼。

    “杨大哥，走吧，注意点儿。”

    “是。”已下车查看了下车况的杨远，又上了车，再次启动车子。

    “疼吗？”荣少琛轻摸林小碗被椅背撞着的肩头轻问。

    “不疼，幸好你保护得及时。”林小碗装出若无其事的样子，趁荣少琛不注意时，才敢呲牙。

    知道她护着杨远，荣少琛也不点破她，怕再出现状况，将她圈至怀中保护。

    林小碗挣出一只手，想摸手机打电话，恰巧周大力电话打进来了，赶忙接通。

    “姑父，我姑她……”

    “碗碗，是我。”

    听着林苹软绵绵的声音，林小碗的心顿时揪作一团：“姑姑？你怎么样？难受吗？到底发生什么事儿了啊？”

    “我没事儿，别担心。”本就温柔的她，因为说话语速放慢而显得更温柔，“我下午去给你爸爸上坟，有些热，估计中了暑，回去躺躺就好了。”

    虽然现在气温遂日升高，但到底还是春天，再热也不至于中暑啊。

    况且清明才过没多久，为什么姑姑这会儿又去给爸爸祭扫呢？

    难道真如荣少琛所说，姑姑遇到了什么不开心的事儿？

    在林小碗印象中，姑姑林苹娴静少言，温柔慈爱，不爱与人计较，除了对周洲周檬及她的事比较上心，别的都看得很淡。姑姑一直以为她在私企上班，对她最放心，一直在外打工的儿子肯回来，按理说姑姑也应该高兴，至于周檬，生性腼腆怕羞，做事谨慎细致，从小就是乖乖女，更不用姑姑担半点心。

    至于姑父对姑姑的爱，就更不用质疑。

    那姑姑还有什么这么不开心的事儿呢？

    满腹疑问的林小碗，怕她体力不支，也不敢多问，只是说道：“姑姑，我正在去周家庄的路上，你和姑父先回去歇着，我马上去看你。”

    “别来了，天都黑了。”

    “没事儿，我朋友开车送我来。”

    “晚上在环山路上开车很危险，快回去吧。”

    “不！今晚我不看到姑姑不放心！”林小碗固执地说道。

    “那，好吧，让你朋友开车注意点儿。你们还没吃晚饭吧？”

    “我们不饿。”

    “我让姑父下点面。”

    “也行，姑姑，你先歇会儿，我很快就到。”

    “好，注意安全。”

    “会的。”林小碗挂断电话，略微松了口气，随即心情又沉重了。

    除了父母，姑姑是她最亲的人，她希望姑姑幸福。

    不知道怎的，从小到大，每次看到姑姑，她总隐隐感觉其眼底埋藏着一丝忧郁。曾经有一次她把自己的感觉告诉母亲，向母亲打听姑姑的事，被母亲一顿狠骂，叫她别掺和大人的事。她当时一头雾水，都不知道自己哪里说错了。

    “老板，往这拐下去，再过四五里路，就是周家庄。”杨远的话打断了林小碗的思绪。

    “靠边放我下来。”

    “老板，让吴明开车送夫人去吧，我需要检查车况。”

    林小碗只道他想避嫌，毕竟曾经荣少琛因为她姑姑误把杨远当成她男朋友吃过小醋，马上笑道：“换吴大哥去，少不得我姑姑又要问长问短，反正他们见过你，你就陪我过去吧。”

    边说边暗暗捅了下荣少琛。

    荣少琛明白她的意思，苦笑道：“吴明会检查车况，你去就是，注意安全。”

    说罢下了车。

    “我看下姑姑，很快就回来。”林小碗将头伸出车窗，向荣少琛挥手。

    “快把头伸进去，关上窗户。”

    “你也快上车去。”林小碗说罢关好窗，回头看荣少琛，见他上了吴明的车，这才放心给杨远指路，车子很快来到周大力门口。

    “碗碗。”一直候着的林苹迎过来

    “姑姑，你怎么没休息啊？”林小碗上前搀扶，一边埋怨。

    “我没事儿。面煮好了，将就着吃吧。”林苹冲杨远点头微笑，迎他们进屋。

    灯光下，看着姑姑脸色依然苍白，林小碗很心疼，见姑姑一直强作笑意和她闲聊，她没敢多问心底的疑惑。

    “碗碗，我今天和荣腾公司签了正式合同，我们发大财的日子就在眼前了。”周大力倒不避忌杨远，从屋里拿出合同书给林小碗看，一边满怀豪情地大声道，“照现在的速度发展下去，用不了几年，或许我们就可以成上市公司呢。”

    “姑父威武！”林小碗鼓掌称赞，“到时候给我个经理当当呗。”

    “你可是创始人之一，必须是副总！”

    “林总！好高大上啊！我喜欢。”林小碗大笑起来。

    “这合同是我们的聚宝盆，我得收好。”周大力笑着接过合同，突然面色一变，猛拍大腿惊呼，“坏了！”