
    “有字条！”林小碗拿起了桌上的字条，“出去办事儿？姑姑出去能办什么事儿？”

    “妈妈不会去找哥哥了吗？”

    “姑姑连哥在关在哪儿都不知道，怎么找他啊？”

    “那她会去哪儿啊？她病还没好呢。”周檬急哭了。

    “姑姑有意支开我们，肯定是不想我们跟去，我们别找了，等她回来吧。”

    周檬也没别的主意，只得点头。

    “碗碗，你回去上班吧，我在这里等我妈就行。”

    林小碗想了想道：“也好，姑姑回来给我电话，我再找人去打听哥的情况。”

    “好。”

    林小碗辞别周檬，出医院后才打电话叫杨远过来接。

    *

    林苹离开医院后，拨通了闻焕东电话，约他到一家茶楼见面。

    “林女士这么着急约我出来，不知有何贵干？”闻焕东如约前来，大大方方地在她面前坐下。

    面色憔悴的林苹直声问道：“小洲最近出这么多状况，是不是和你有关？”

    “有我有关？不知林女士指的是什么事儿？”

    “所有的事儿。是不是你想置小洲于死地？”

    “你怀疑周洲做的坏事都是我唆使的？”闻焕东立刻阴了脸，义正词严地斥道，“周女士，请你为自己的言行负责！如果你拿不出证据证明我唆使周洲做了什么，我可以告诉你诽谤！”

    见林苹没接上话，他的声音又缓了些，“周女士，我和周洲没有仇怨，我为什么要害他呢？害他对我有什么好处？他还欠我七八十万呢！这可是我一年的薪水！”

    林苹顿了顿，转问道：“你知道小洲杀人的事儿吗？”

    “杀了他女朋友的事儿吗？整个兰城都传开了。外面的人都说……”

    “故意杀人和过失杀人完全不一样，量刑也完全不一样。”林苹打断他的话，恳求道，“请你帮帮小洲。”

    “你还懂法律？”见林苹没出声，只是等他后话，闻焕东不觉好笑，“周洲出事，你不让他爹找人帮忙，三番两次来找我，不知道的人还要以为你和我有点什么呢，这样可不好。”

    林苹垂垂眼眸道：“大力现在自身难保，顾不上小洲。”

    “养种殖场要易主，周家要破产，我和周家不可能再有业务往来，你觉得我还有帮周家的理由吗？”

    “有！”

    “哦？”闻焕东饶有兴趣地看着她。

    “当年你辜负了我，你欠我的。”

    “我辜负了你？”闻焕东哈哈大笑起来，“林苹，你就不能编个有趣点儿的理由来让我帮周洲？”

    “你终于承认自己是闻元杰了。”林苹冷冷地看着他。

    原来他说什么头部受伤，是假的！他根本就没有忘记以前的事，只是不想认她罢了！

    “闻元杰二十多年前就死了,活着的是闻焕东。”闻焕东冷笑道，“你倒是说说看我是如何辜负你的。”

    “过去的伤心事儿我不想再提。”林苹的声音又放软了，“看在二十多年前我们相爱过一场的份上，请你帮小洲把故意杀人罪转为过失杀人罪，我知道你可以！”

    那么多年前的事追究已没有意义。

    “我撕掉律师资格证已经很多年了。”

    “你撕掉了律师证？”难道是那个女人不许他当律师？林苹倒没问那么多，只是转言道，“你可以帮小洲找个好律师，教他怎么更好地为小洲辩护！”

    “杀人本就应该偿命。如果人人都去钻国家法律的空子，这个社会还能安宁吗？我帮不了你，你另请高明吧。抱歉，公司还有很多事等我处理，我得走了。”

    “元杰！”林苹急忙拉住起身要走的闻焕东哀求，“算我求你，帮帮小洲吧。”

    “你那个扶不起的阿斗儿子，救出来也是坑人害人，还不如给他个痛快，也算是为民除害。”

    “不——”林苹顿时泪崩，“没有小洲，我也活不下去！元杰，求你了，帮帮小洲吧，我真的一点办法都没有了啊。”

    “别哭了。”被她哭得揪心，闻焕东终于软下来了，却没有直接答应她，而是转问道，“你嫁给周大力，后悔过吗？”

    满脸泪痕的林苹怔怔地望着闻焕东。

    “我要听实话。”

    “后悔过。”

    “和他在一起，你想过我没有？”

    林苹又是一愣，咬咬唇，认真地回道：“想过。”

    闻焕东目光复杂地盯着她看了好一会儿，才说道：“我会尽力帮周洲找律师，不过别期望太大。”

    “谢谢，谢谢。”林苹再次捂脸哭起来。

    对于她来说，一点希望总比没希望好。

    闻焕东抬了抬手，终于没碰林苹，低声说了句“回去吧”，遂先出了茶楼。

    林苹跑至门口，远远地看着他驱车离开，蹲至花坛边上又哭了一回，才擦干眼泪折回医院。

    林苹回医院的时候，林小碗早已离开医院，不过她并没有回家，而是直接去了荣盛大厦找荣少琛。

    荣少琛知道她来的目的，马上拉她坐下，向她汇报调查进程：“根据你昨晚的提示，吴明去案发现场重金收集各种线索了。据说在周洲与时芯月发生争吵时，有一个长发女人在她家附近徘徊过，不过暂时没人看到这个女人进过时芯月家门。另外查到时芯月的账户上经常有来历不明的进帐，前前后后有四五十万。我们怀疑时芯月见过幕后指使她的人，就如你所说，周洲倾家荡产后，时芯月也没了利用价值，把她杀死嫁祸给周洲，不失为一石二鸟的好计谋。”

    林小碗有些失望：“你说了这么多，就是告诉我，我哥的案子根本没有好进展吗？”

    “别心急嘛。我们在盘查时芯月和周洲交往后又和哪些人有过交流，也许凶手就在这群人之中。”

    秘书刘佳菲畏畏缩缩地敲门进来：“老板，会议时间到了。”

    “延后半小时。”

    “是。”

    “等等！”林小碗喊住刘佳菲，转向荣少琛道，“你去开会吧，我们回头再说。”

    边说她边起了身。

    荣少琛拉住她：“等我开完会一起回去。”

    “你中午回去吃饭？”

    “嗯。”荣少琛转视林佳菲时，脸上已挂满严肃，“材料准备好了？”

    “都准备好了。”刘佳菲慌忙应道，见荣少琛摆了手，她赶忙出去。

    见刘佳菲一脸紧张的样子，林小碗忍不住问道：“你开会的时候也这样板着脸吗？”

    荣少琛不禁弯了唇：“想看看吗？”

    林小碗兴致顿时来了：“你开会的时候，是酷酷地坐在会议室中间，一言不发，用气场制度氛围，还是轮流把他们骂得狗血淋头？”

    荣少琛哭笑不得地问道：“你说呢？”

    “我说……都不是。你会用目光骂人。”

    “我有吗？”

    “有啊，以前你经常那样骂我。”林小碗小嘴一撅，满脸委屈。

    荣少琛轻轻拍了拍她脑袋，然后牵她的手往外走。

    林小碗不解：“我们去哪儿？你不是要去开会吗？”

    “带你去参加会议，看看我开会时什么样儿。”

    “是董事会吗？我没见过世面啊。”林小碗吓一大跳，马上顿住脚步不前。

    “普通高层会议。有我在，怕什么？”荣少琛不由分说，把她带进会议室。

    “嫂子？”主持会议的季泽言看到林小碗很意外，不过马上反应过来，赶忙起身让秘书去搬凳子。

    “开始吧。”荣少琛示意林小碗坐他的位置，自己则在季泽言的位置上坐下。

    林小碗见众人目光都集中在自己身上，有些不安，又见季泽言站着，马上站起来，示意他过来坐。

    季泽言马上摆手解释：“嫂子您坐，主持会议不能坐。”

    “还不开始？”荣少琛不耐烦地瞟了眼季泽言，一边顺手接过秘书递过来的茶水送到林小碗面前。见林小碗错愕地看着自己，他马上弯唇，脸上线条瞬间变柔和。

    见他一直看着自己笑，似乎根本没听季泽言的报告，林小碗有些急，又不好出声，见面前有纸笔，马上摸过来写了一行字移至他面前：“泽言在作报告呢，你不好好听啊？”

    “随他讲。”荣少琛回复道。

    “有你这么当总裁的吗？一点儿也不认真负责！”

    “我只对你认真负责。”荣少琛笑着将写好的字条递过去。

    林小碗看罢瞪了他一眼，又写到：“开会！！！”

    然后扭头不看他。

    荣少琛笑罢，这才将目光转向季泽言。

    “下次我再也不跟你去开会了。”返家的路上，林小碗这样对荣少琛说。

    “为什么呢？”荣少琛仍是笑眯眯地看着她。

    “我在会议室，搞得你没心思开会呀。”其实深层次的原因是她觉得自己在那一屋子精英面前是个彻头彻尾的乡下土妞——当然她不会把这人原因告诉荣少琛。

    “泽言在会上要说的话其实早给我做了汇报。”

    林小碗嘴一撇：“你这是告诉我其实我在你面前完全没有魅力吗？”

    荣少琛一愣，随即揉揉她的头发，哈哈大笑起来。

    “笑个毛线啊？”林小碗佯装不高兴，装模作样地在他胳膊上掐了把，随即问道，“你下午干嘛又不去公司啊？最近怎么经常翘班？”

    “想多看看你。”

    “怕我跑了吗？”

    荣少琛笑了笑，没应话。

    回到家，一起吃过午饭后，两人一起考了考Ｌeo最近学的功课，又陪他玩了一会儿，眼看一点多了，林小碗便领Ｌeo回房午睡了，荣少琛则去了书房。

    Ｌeo睡着后，林小碗来到荣少琛书房，也没打扰他工作，半躺在床上和周檬聊扣扣，聊着聊着，她便睡着了，直到被一阵急促的敲门声惊醒，她全身一激灵，忽地一下坐直，就见杨远推门进来。

    “老板，夫人，好消息！”