
    糟了！Leo怎么这会儿发视频聊天过了啊！

    林小碗手一抖，手机便往下掉，随即像抓鱼似的，又慌忙将手机抓回手中。

    “妈咪，我看不到你。”Leo的囔叫声还在继续。

    觉察到母亲诧异的目光，林小碗也不敢直接挂断，对着视频画面紧声问道：“绻绻呢？”

    “在洗澡。”Leo在镜头中摆出各种卖萌动作，一边做一边嘻笑反问，“哪个样子更可爱？”

    “都很可爱呢。”林小碗暗松了口气，装出若无其事的样子说道，“Leo，我要照顾我妈妈，没空陪你聊天呢，你早点儿休息啊。”

    一边说，一边悄悄避开母亲的视频，冲他挤眉弄眼。

    “哦，晚安。”Leo秒懂她的意思，马上中断了视频聊天。

    “你干儿子？”燕玲云满目疑问地看着她。

    “呃……”林小碗含糊地点头应着，低头将手机揣进口袋。

    “既然是干儿子，也不让妈看一眼？好歹他得叫我一声奶奶呢。”

    见母亲没生疑，林小碗暗自高兴，嘻笑着回道：“等你出院了，我让他来家里玩，到时候让他叫奶奶叫得你生烦。”

    “妈怎么可能生烦？妈这辈子最大的遗憾就是没能生一群孩子呢，家里有小孩多热闹啊。”燕玲云一边叹息，一边用期待的目光看着林小碗。

    林小碗懂母亲的意思，耸肩呲牙：“只要你调养好身体，女婿会有的，外孙也会有的。”

    燕玲云突然转了正色道：“碗碗，等养种殖场的生意做成了，你给林家生个小孩吧。”

    “妈，您，您想招上门女婿？！”林小碗瞠目结舌。

    少琛不可能做上门女婿，如果母亲执意要这么做，那可有得她为难了。

    “妈不是这个意思。你爸是单传，膝下无子一直是他的遗憾，但他知道指望不上我，所以在你很小的时候，就不止一次地向我表达过这种意思，希望你以后能生个孩子姓林，不论男女。不过以前咱家穷，妈也不敢和你提这么过分的要求呢。”

    林小碗觉得母亲的想法很好笑，不以为然：“妈，都什么年代了，你还有这种旧思想呢？”

    “就当是慰藉你爸爸吧。”

    “等你确定了女婿，再讨论这事儿吧。”林小碗笑着扶母亲躺下。

    燕玲云觉得女儿说得有道理，便没再说什么。

    林小碗没把母亲的话放心上，心里记挂着Leo，待母亲睡下后，她走出病房到走廊处，这才拨打傅秋湘电话，傅秋湘连忙去客厅把Leo叫出来接电话。

    “妈咪，你有没有和奶奶清楚呢？”

    “你公主姐姐洗完澡没？”

    “没有，还在浴室哦。”

    听到他这么说，林小碗才板脸教训：“知道这么突然发视频聊天，还叫我妈咪的后果吗？”

    “对不起，我第一次玩公主姐姐的新手机，想试试她手机的扣*扣视频聊天效果嘛，希望我妈咪能看到最帅的我。”

    林小碗反应到他说的妈咪是谁，马上快声叮嘱：“你不能在别人的手机上用扣*扣联系你妈咪。”

    “放心啦，我会删除我登陆过的帐户。再说了，这是公主姐姐的手机呀。”

    “不管什么事儿，小心点总没错，明白吗？”

    “可是我几天没联系我妈咪，我很想她。”

    “我后天就回去。”

    “耶，太棒了。”

    “听大家的话，听到没？”

    “知道啦。妈咪晚安。”

    那边，Leo才挂断电话，见苏绻绻从房间出来，马上、将手机还给傅秋湘，嘻笑着向苏绻绻跑去。

    “公主姐姐，我玩到‘智勇双全’第五关就卡住了，你教我啊。”

    “明天教你，今天得休息了哦。”

    “可是我想玩。”Leo撅嘴卖萌撒娇。

    “姐姐给你讲睡前故事好不好？”

    “你不会讲白雪公主灰姑娘的故事吧？我都能背出来。”

    “知道荣姓的来由吗？知道有关荣姓的名人故事吗？”

    Leo摇头。

    苏绻绻弯下腰，柔声问道：“姐姐知道，想不想听？”

    “想。”

    她笑着牵Leo进他房间。

    “苏小姐哄小少爷很有一套啊。”

    “是啊，小少爷和苏小姐很投缘呢，她一来，我们俩就落得轻松了。”

    听到傅秋湘和金桂子低低的交谈声，苏绻绻得意地弯起了唇角。

    才讲到第二个荣姓名人故事，Leo便已沉沉入睡。

    “苏小姐，辛苦您了，您也去休息吧。”傅秋湘进门小声道。

    苏绻绻笑着点点头，给Leo掖掖被角，这才起身回客房。

    她进房间后，并没有开灯，而是慢慢走至窗前，静静地站着。想到之前听到的Leo与林小碗的视频对话，她眼底漾开一丝冷笑。

    她已经确认林小碗和荣少琛不是Leo亲妈咪爹地，而从周洲一家以及燕玲云都不知道荣少琛与林小碗的关系看来，林小碗和荣少琛之间根本就没有实质性的婚姻关系——不可能女儿结婚亲妈都不知情。荣少琛从来没在各种媒介公开承认他和林小碗的关系，哪怕在她和季泽言这儿也只是默认而已，他让Leo叫林小碗妈咪，不过是为了保护Leo。

    虽然这个信息让她兴奋，不过想到荣少琛和林小碗的婚姻虽然掺了假，但他对林小碗的好似乎没掺假，她心里又各种堵。

    这是假戏真做吗？

    林小碗对荣少琛的感情她是知道的，她很奇怪，先不说这两人的感情是怎么建立的，就目前看来，他们已两情相悦，为什么还要对林家人隐瞒他们的关系？这对于她家人来说，不是一个天大的好消息吗？

    还有那个什么营养配餐的项目，完全就是荣少送钱给周大力，为什么也不明说？还要拐弯抹角让荣腾分公司出面签合同？难道只是不想让周大力和周洲形成不劳而获的坏习惯？

    另外有关那份签错的合同，荣少琛问都没问，就让闻焕东和周大力重签，还暗示闻焕东对周大力的养种殖场开绿灯，却又不让周大力知道其中内情，让公司高层装模作样地调查了这事。

    各种疑问直刷刷地袭击苏绻绻大脑，让她脑子里乱成了一团麻，以至理不清头绪。

    这一切背后一定有什么她不知晓的隐情，也许还是不可见人的隐情！但是她不知道到底是什么隐情，也不知道从何查起。

    她烦躁地往床头走去，突然意识到这里不是自己卧室，没有烟，只得忿忿作罢。

    就在这时，窗台灯光一闪，她迅速走至窗前，隐在窗帘背后，往院子里看去。当看到荣少琛从车里下来时，她全身莫名延开兴奋之意。

    今晚她和他都在二楼休息，难得能离他这么近！

    她快速走至门边，将耳朵贴至门上，屏住呼吸听外面的动静。

    敲门声。

    “Leo睡了？”荣少琛的问话声，“绻绻来了？我知道了。”

    几秒后，又响起开门声，紧接着又是关门声。

    苏绻绻恨不得能在门上抠个猫眼出来。

    随着外面声音的沉寂，她悻悻地躺回床上。

    让林小碗家人和荣少琛来个直面相对，也许能解她很多疑问。

    周洲出车祸没找荣少琛，但即将要发生的事儿，一定避不过和荣少琛打交道。不知道荣少琛看到周洲这个渣渣所做的事，会有什么反应。

    对了，周洲出车祸找闻焕东借钱就解决了问题，也不知道对于周家人来说，到底是幸还是不幸呢。

    苏绻绻笑得有些诡异。

    *

    林小碗睡得迷迷糊糊，被手机铃声惊醒。

    “欣欣？”

    “小碗，你帮帮我。”孙欣欣在电话中泣不成声。

    林小碗知道她为什么哭，趿上拖鞋，快步走到门外走廊尽头，这才小声道：“别哭，慢慢说，发生什么事儿了？”

    “杨远答应了杨珊这辈子除了她，谁也不娶的要求。”

    林小碗无比诧异：“杨大哥准备接受杨珊？！”

    “不是，是杨珊又寻死要活，杨远父母也想要他妥协，他为了制止这出闹剧才被迫答应的！”

    “那就是说杨大哥还是会娶杨珊！”

    “他根本就是打算终身不娶啊！他还对我说了狠话：如果我再不放下对他的感情，他连朋友都不和我做。”孙欣欣边哭边忿声骂道，“杨珊太可恨了，用这种手段牵制杨远！”

    林小碗十分心疼杨远的无奈，又怕孙欣欣做出伤害杨珊的事，赶忙劝道：“欣欣，听我一句劝，如果你真的爱杨大哥，就不要再做任何让他为难的事儿，也不要做让自己受伤的事儿。”

    “你让我放弃？！”

    林小碗咬咬牙，残忍出声：“其实你很清楚，就算没有杨珊，就算你强求，杨大哥也不会接受你。”

    “但他对我很好！”孙欣欣作无力辩解。

    “你不清楚他为什么对你好？”

    孙欣欣哇地一声哭起来：“你就不能让我留点念想吗？”

    “我是关心你！”见她哭得伤心，林小碗于心不忍，转为柔声道，“你是我最好的朋友，我真的希望你幸福。”

    “我知道，可是我真的没法接受现实啊。”

    “为了爸爸妈妈你也要坚强啊，你是他们唯一的依靠！”见孙欣欣的号啕变成了啜泣，林小碗心疼地继续劝慰，“我知道你很难受，把一切都交给时间吧。”

    半晌，孙欣欣说了句“让我静静”，便挂断了电话。

    林小碗看着手机屏幕慢慢变暗，叹着气转回病房。

    此后一天，她的世界很安静，眨眼到了第三天，状态比前一天又好一些的燕玲云执意要女儿回去。林小碗舍不得，一直挨到傍晚，伺候母亲吃完晚饭，这才准备回去。

    “我来。”周洲突然出现在病房门口，接过她的行李袋。

    “哥，你怎么来了？”她很意外。

    “接你回家罗，你还没坐过哥的新车，哥带你兜风去。”

    “哦。”林小碗跟他进电梯，悄悄给荣少琛发信息说明。

    她刚坐进他的车，还没坐稳，车就像离箭的弦一样，飞驰而去，吓得她赶紧抓住一边的把手。

    “哥，开慢点儿！这可是下坡路！”

    “没事儿，相信哥的车技。”

    林小碗胆战心寒地看着急驶的车子，尖叫不已，直到他们前面突然出现一部路虎，横在路中间行驶，让周洲无法超车，她才松了口气。

    “次奥，竟然挡着爷的路，看爷怎么玩死你！碗碗，坐稳！”

    “哥，这里急转弯，不要超车！”

    林小碗话音未落，周洲已经转了方向盘，借左边的泥小道超车，不想这时迎面拐弯处出现一部大货车，眼看就要撞上，林小碗花容变色，捂眼尖叫……