
    “砰！”

    “哎呀！”

    “没事儿吧？”正匆匆往外走的荣少琛与一头往里冲的林小碗撞了个满怀。

    人已被荣少琛搂在怀中的林小碗顾不上自己，慌慌张张地往屋里看。

    “家里没事儿，是Leo又顽皮了。”

    “妈咪！”Leo欢快地跑过来，又带着几分讨好似地冲荣少琛呲牙。

    “怎么回事儿？”林小碗一脸不解。

    “傅姨他们陪我玩捉迷藏呢。”Leo抱着她的腿嘻笑。

    “以后晚上不许这么胡闹，听到没？”荣少琛沉脸轻斥。

    Leo撅起小嘴顶道：“谁叫你这么晚还把妈咪带乡下去嘛。外面天气这么不好，很不安全哦。”

    林小碗才想起自己和姑姑聊天时，Leo打电话过来，为了让姑姑误以为是室友打来的电话，她含糊对Leo说自己在乡下，晚点回去，让他先睡。没想到Leo误以为是荣少琛带她去乡下的，还这么担心她，虽然心里有所动容，但看到金桂子等人脸上的倦容，又忍不住责怪Leo。

    “夫人，怪我不好，”一脸局促的傅秋湘马上解释，“上次和小少爷讲了夫人那晚在环山公路上遇到险情的事儿，所以小少爷这会儿听说夫人在乡下，又看到外面要下雨，他就很担心，不肯睡觉，非要到楼下来等您。是我提议陪他玩捉迷藏的，为了转移他的注意力。”

    金桂子也连忙附和：“你们没回来，我们也睡不着呢。”

    小飞在一边干笑：“我好久没玩过捉迷藏，小少爷让我找到了久违的童年乐趣。”

    见大家还要争着为Leo辩护，脸色不太晴朗的荣少琛淡声道：“都去休息吧。”

    众人见他俩没再责怪Leo，这才放心各回各处。

    “爹地妈咪晚安。”被傅秋湘领上楼的Leo不忘回头萌笑。

    “你乖乖睡觉。”林小碗挥手示意，见大家都散了，转身往厨房走去。

    荣少琛靠在厨房门前哼道：“这小子，就知道惦记你。”

    林小碗嗤笑道：“谁叫你平常对他那么凶？你以后要敢对我凶，我也懒得惦记你。”

    荣少琛笑着上前环住她：“我疼你还来不及。”

    林小碗戳着他脑门嗔笑：“嘴巴这么甜，莫非做了亏心事儿？”

    “我的嘴巴只对你甜，要不要尝尝？”

    “贫嘴。你身上怎么有烟味儿？咦，嘴里也有！抽烟了？！”

    “之前抽了支烟御寒。”

    “抽烟御寒？你逗我吗？”林小碗没好气地白了他一眼，“别让我再发现抽烟，最讨厌烟味。”

    “不讨厌我就行。”

    “行了，去外面坐着，饺子好了。”

    “我来端。”

    “小心烫！”

    “嘶——”

    “多大的人了，一点儿常识都没有！”林小碗飞快抓住荣少琛被烫红的手，一边吹一边心疼地埋怨。

    “吃了老婆煮的饺子就不疼。”荣少琛笑着抽回手，抓了几张纸巾隔着，将饺子端至餐厅。

    林小碗将勺子递给他，又拿碟子倒了点醋放至他面前，叮嘱道：“刚出锅的，烫呢。”

    “你也尝一个。”

    “我不饿。”

    “来一个。”荣少琛吹了吹，将一个饺子递至她面前。

    林小碗怕烫，张嘴咬了半个，嚼了几下，正要吃另半个，却见荣少琛一口吞下，然后将勺子递给她，含糊道：“该你了。”

    “什么？”

    “喂我。”

    “花花肠子真多。”林小碗一边笑，一边舀起一个饺子，吹了吹，送至他唇边。

    荣少琛张嘴咬了半个，将勺子移至她唇边：“你吃。”

    见她吞下，马上又接过勺子，像之前一样盛了个饺子递至她嘴边。

    “这三更半夜的秀恩爱给谁看呢？”林小碗一把夺过勺子，“张嘴。”

    “不要破坏情趣嘛。”

    “三更半夜在餐厅能有什么情趣？”

    荣少琛眼睛一亮：“老婆……”

    “闭嘴！别再打我主意，被你从上午折腾到下午，人家身上疼着呢！呀！”额头划着黑线的林小碗慌忙回头扫望，确定客厅空无一人时，这才吁了口气。

    “一会儿我给你摸摸呗。”

    “摸你个头！快吃！”

    “要么你给我摸摸？”

    “吃不吃呢？”

    “吃。”

    “你倒是张嘴啊！”

    “我以为你说要吃我。”荣少琛极其暧昧地眨着眼睛。

    林小碗红着脸瞪道：“你不害臊吗？说这种话还这么大声音。”

    荣少琛凑至她面前调侃：“你平常叫的时候，比我说话的声音还大呢。”

    “荣少琛！你再不好好吃，我倒了啊！”林小碗作势起身。

    “别倒，我吃！”荣少琛连忙按住碗，一边接勺子一边嘻笑，“吃完饺子再吃你。”

    “你个刀巴狼，一天到晚这么多次都没让你吃饱吗？”见正在吃饺子的荣少琛抬了头，林小碗马上恶声威胁，“吃东西时要敢再说话，今晚别上我的床。”

    荣少琛耸耸肩，这才乖乖地吃起来，不过吃时还不忘用双脚勾住她小腿调戏，双眼不时给她扔个媚眼。

    林小碗一副真拿你没办法的神色，含笑看着他。

    等他吃完，她略微收拾了下，跟他一起上楼。经过Leo房间时，她将耳朵贴至门上听了听，见里面没动静，知道Leo已睡下，这才放心地跟他回房。

    “我先去洗澡。”荣少琛一直房间便迫不及待地进卫生室。

    林小碗知道他是去洗掉难闻的烟味，想到他今晚的跟随，她忍不住一脸甜意。

    她知道他是被上次的山体滑坡吓怕了，所以听说她傍晚要赶去周家庄——他知道今晚要下雨，连忙跟上。

    想到周家庄，她又想到了今天姑姑的怪异之举，再想到两个月后周檬要来兰城与她同住，忍不住担忧。

    见荣少琛洗毕，她简单洗漱了番，连护肤品都懒得擦，直接上床道：“我明天去幽竹镇，看看我妈的病情到底有没有好转，真急人。”

    侧身而躺的荣少琛，手本来已伸至她胸前，听到这话手一顿，随即往上，帮她轻抚额前不听话的秀发。

    他的热情已被林小碗的那句话浇灭了。

    见他没吭声，林小碗继续囔道，“你请的医生医术是不是不行啊？春节时我妈不是恢复得挺好吗？后面因为花粉过敏，情况略微反复了些，说等天气回暖就没问题。可现在都四月了，相比冬天，天气够暖吧？为什么我妈病情又反复了？”

    “也许你妈药吃多了，身体有了抗药性，所以效果不明显。”

    “那让医生换一种药试试啊。”

    “明天我给院长打电话再问问情况。”

    见荣少琛不紧不慢，林小碗更急了：“你不着急我妈出院吗？”

    “急，但是治病的事急不来。”

    “姑姑还打算让檬檬六月住我家来呢，我们至多就两个月时间。”林小碗突然变得很烦躁，“我妈的病怎么就好不了呢？我们到底什么时候才能和她摊牌啊？”

    “再等等。”

    “我都等快没耐心了！要是在我没向我妈坦白前，被她发现我们在一块儿，她肯定不会相信我们俩是真爱，肯定也会像梁芊雨那样认为你不过把我当成玩物。”

    “我另请了世界有名的专家团，这两天就能到齐会诊。”荣少琛本来不想告诉她这事，但见她这么急躁，脱口而出。

    “真的啊？太好了，你怎么也不早点儿告诉我？”

    “我想等有成效再给你惊喜。”荣少琛不敢说没成效怕她失望的另一层含义，想了想，又叮嘱道，“别和你妈说太多，她想知道什么，就让她去问医生，医生会给她很好的解释。”

    “我懂。”林小碗高兴地抱住他，狠狠地亲了一口，“谢谢老公，让你操心了。”

    “傻瓜，应该的。”荣少琛将手伸至她颈下作枕，笑着抚抚她的脸。

    林小碗以为他又动了歪心思，一脸苦相地看着他。

    从上午到下午，她不知道他到底要了她几次，只知道身下隐隐作痛。这会儿他才吃饱，双眼毫无睡意，要是兴致来了，她怀疑他能折腾她到天亮。

    不过很快她发现自己想多了，他只是将她搂紧了些，掖了掖被角，轻声道：“明天要去看你妈，把精神蓄好点，睡吧。”

    “嗯！”林小碗高兴地给了他一个晚安吻，然后闭目而睡。

    看着怀中女人的呼吸慢慢变得均匀，荣少琛眉眼间含着一抹轻浅笑意，忍不住在她额前落下一个轻吻。

    他最喜欢和她在一起时这种毫无违和感的状态。

    为了两人更好的将来，他还应该继续努力。

    只是……

    唉……

    *

    早上七点半，荣少琛醒来，已不见林小碗，只道她趁早去了幽竹镇，也没在意，起身穿衣洗漱下楼，却意外在餐厅发现了林小碗的身影。

    “荣总，您的早餐已准备好，请享用。”面带微笑的林小碗微弯着腰，俏皮地做了个请的手势。

    “我以为你去幽竹镇了。”荣少琛笑着坐下。

    “我晚点去。你自己吃啊，Ｌeo的早餐还在锅里呢。”林小碗说罢进了厨房，听着餐厅又传了荣少琛两声隐忍的咳嗽声，她马上拿起勺子，轻轻搅动锅中特意为他熬的梨膏。

    “我上班了。”荣少琛的声音自餐厅传来。

    “好，注意安全。”

    上午九点，清肺止咳的梨膏熬好了，林小碗用瓶子装好，让小飞送她到荣盛大厦，将梨膏拿给特意过来接的杨远，告知用法后，和小飞一起去幽竹镇。

    开出荣盛大厦没多远，小飞突然放慢了车速，奇怪地自语：“咦，那个男人看着很面熟啊，不过我不记得在哪儿见过他。”

    路边的景观树下，一个男人正捶胸顿足地放声痛哭，完全没有形象可言。

    林小碗看清后惊呼道：“是我姑父！快停车！”

    “啊？！”小飞急忙刹车，“看样子出了大事！”