
    “什么？！他在哪儿？”炸雷般的消息让林小碗惊跳起来。

    “楼下。”

    “他一个人来的？”

    “我不知道，刚刚傅姐敲门说有个叫轩辕黎的男人在楼下要见我，我顿时就慌了，就跑你这儿来了。”贝贝琪眼泪都急出来了，“我该怎么办啊？少琛哥哥也联系不上。”

    “你给他打过电话？”

    贝贝琪一点头，眼泪便像断了线的珠子掉落下来：“他手机关机了。”

    “先别慌，”林小碗冷静数秒后起身，“也许他只是想找你和谈呢？”

    “我们之间还能和谈吗？”

    “他来找你总有他的目的，我好好会会这个‘不行’的男人。”林小碗换完衣服去洗漱。

    “等等。”贝贝琪慌忙跟进卫生间，指指自己房间道，“要是情况有变，你就给傅姐使个眼色，让她上楼来告诉，我好从窗口逃走。”

    “也许这里是最安全的地方。”

    “就怕被轩辕黎发现了的地方都不安全啊，打死我也不跟他走。”见林小碗洗漱完出来，贝贝琪紧张地跟她出去，又迅速闪进书房，用唇形冲她说道，“他要是硬闯，你一定让傅姐通知我，让小飞到下面接应我啊。”

    林小碗郑重地点头，然后快步下楼。

    客厅很安静，家里人都不在，只有一个男人反着手、背对着楼梯口而站。

    林小碗放慢动作，悄悄打量男人。

    男人的背影看上去十分欣硕挺拔，一身浅色休闲衣，看着很随意，头发有点凌乱，他身边的茶几上还放着一副墨镜和一顶棒球帽。

    轩辕二少的这副打扮让林小碗大跌眼镜，她以为就算长得不帅，好歹是有钱人家公子哥，外形一定会光鲜亮丽有排场。

    再想到他昨晚指使手下在酒店做的那些事，她对他的印象越发差劲。

    走进客厅，她微微清了清嗓子，对方立刻转过身来。

    “阿……”看到林小碗，他眸子里泛的光芒瞬间消失，转而凛凛地扫至楼上。

    他正面相倒是很好看呢，啧啧，真可惜……

    难怪人家隔着千里也不肯放过贝壳。

    林小碗在心里吐槽完毕，忽略他的目光，明知故问：“请问先生贵姓。”

    “轩辕黎。”

    轩辕黎的嗓音略带喑哑，相比荣少琛，他的声音少了几分浑厚温润，却又给人一种很独特的听觉感受。

    “不知轩辕先生大驾光临，所谓何事儿？”林小碗继续唱高调。

    “找贝贝琪。”

    “不好意思，贝小姐不在。”

    “她在楼上，我知道。”

    林小碗倒也不脸红，继续慢声道：“她身体不舒服，不见客。”

    她透过落地窗看到小飞等人在院子里晃荡，并没有看到一个陌生人，知道轩辕黎是一个人过来的，所以一点儿也不紧张。

    她倒想看看，如果执意不让他见贝贝琪，他会有什么反应。

    “我一定要见她。”

    见她不松口，轩辕黎拿起桌上的纸笔写了几个字递给她，“请你把这个给她，她一定会下来见我。”

    林小碗随手接过，瞟了眼，漫不经心地问道：“你确定她会下来见你？”

    “一定会。”

    见他掷地有声，林小碗淡淡一笑,也不多言，转身上楼到书房敲门。

    “贝壳，是我。”

    几秒后，门便开了。

    “嫂子，什么情况？”贝贝琪紧张地往楼梯口瞟去。

    “他执意要见你呢，说你看了这个，就会去见他。”林小碗将字条递给她。

    贝贝琪看了眼字条，本就泛着白意的脸色越发惨白，颤着双唇滞声道：“他，他竟然找到了阿智！”

    “阿智是谁？”

    “我男朋友。”贝贝琪突然咬着牙骂起来，“轩辕黎个浑蛋，我要去找他！”

    “你去哪儿？”林小碗连忙拦住往外走的她。

    “我要去找那混蛋！他要是敢对阿智怎么样，我绝不放过他！”

    “你冷静点。”

    “我没法冷静，阿智是无辜的，不应该让他卷进这场利益纷争中来。”贝贝琪越说情绪越激动，强甩开林小碗的手，一路奔下楼。

    “贝壳！”

    险些摔倒的林小碗，稳住身体后迅速往楼下跑，一边大叫小飞。

    等她跑到楼梯口时,被客厅雷人的一幕惊住。

    什么情况？

    贝壳为什么抱着轩辕黎号啕大哭！

    难道她想用牺牲自己的方法求轩辕黎放过阿智？

    这太不明智了吧。

    “夫人。”小飞飞奔进来，毕恭毕敬地等着林小碗吩咐。

    林小碗不理会他，快步冲进客厅，将贝贝琪从轩辕黎怀中扯出来，痛声道：“贝壳，你不能牺牲自己去成全别人的幸福。”

    “嫂子，你听我说，他是……”

    “解决问题的办法很多，这是最蠢的办法！”林小碗将贝贝琪护至身后，冷冷地看轩辕黎道，“那件事是贝壳不对，我们诚心向你道歉……”

    “嫂子……”

    “别怕，我们会给你撑腰。”林小碗制住贝贝琪的话，继续和轩辕黎谈判，“我们可以用别的方法补偿你，但不会让她嫁给你，请你大人有大量，放过她。”

    这义正词严的话让轩辕黎一愣，随即笑道：“你这是求我还是威胁我？”

    “随便你怎么理解。”

    轩辕黎瞅了眼贝贝琪，挑眉道：“如果我非要她嫁给我呢？”

    “很抱歉……”

    “嫂子，我愿意嫁。”

    林小碗大惊：“贝壳！你疯了！”

    “我没疯，嫂子，我现在清醒得很。”贝贝琪搂住她，指着轩辕黎嘻笑道，“他就是阿智。”

    “啊？”林小碗脑子转不过弯，不解地看着睫毛上还挂着泪珠、却明显一脸笑意的贝贝琪。

    “我们当义工时，都用的是化名和假身份。我不知道轩辕黎是阿智，他也不知道贝贝琪是阿信，所以才兜兜转转搞出了这么多误会。”贝贝琪说罢转视轩辕黎，眉目含情。

    刚刚下楼看到轩辕黎那一刻，她瞬间明白了很多事儿，忍不住抱住他又笑又哭。

    轩辕黎亦是一脸情深：“只怪我没早点向你说明身份。”

    “怪我逃离竹市时没向你说明具体情况。”

    “怪我这段时间一心忙公司的事儿，听你说出去玩一段时间，也没多想一下。”

    “怪我……”

    “好了，你们别一个劲儿地在这里自我检讨了，我头晕，和我说说到底怎么回事儿吧。”林小碗打断两人的你情我浓，在一边坐下。

    “让我们俩先捋捋头绪。”贝贝琪把轩辕黎拉至一边，两人窃窃私语好半晌，方才坐回林小碗身边。

    “嫂子，我来说吧，”贝贝琪清了清嗓子，款款而谈。

    末了，她看着轩辕黎甜笑着补充，“还是少琛哥哥细心睿智，发现异样后迅速去竹市找阿智，就是阿黎啦，了解情况，要不是他，我们还不知道要闹腾到什么时候呢。”

    真像小说情节啊。

    看来当有钱人也不全是好事，连谈个恋爱都要藏着掖着，生怕别人图的是钱财，不是真心。

    林小碗摇头轻叹，转问道：“轩辕二少说不……行，是假的？”

    她很关心贝壳的“终身幸福”。

    “叫我阿黎就好，其实那天赴阿信约的是我堂哥轩辕澈，是他喝了阿信的酒。”轩辕黎转视贝贝琪，笑道，“你无意中点对了鸳鸯谱，你还不知道吧？”

    贝贝琪一愣：“那天我让闺蜜兰馨假扮我，我则扮成服务员倒酒，难道你堂哥和兰馨……”

    轩辕黎笑着点头：“阿澈是兰馨暗恋的学长，她第一眼就认出了阿澈，然后给你暗示，没想到你没看懂。她不想成全别的女人，所以自己扶阿澈进宾馆。阿澈知道事情真相后，对兰馨印象也不错，两人感情现在急剧升温呢。”

    贝贝琪笑道：“她那天向我使眼色，我以为她让我快点儿上酒呢。”

    林小碗插话：“你不想娶贝壳，所以借此事故意对外宣称自己‘不行’，想借此打消贝家联姻的念头？”

    “我最初只是单纯地希望别人知道我‘不行’后，都不把女儿嫁给我，这样我娶平民女阿信就不会有阻力。”

    原来他为自己牺牲这么大。

    贝贝琪似水的目光投向轩辕黎，轩辕黎立刻回送一片温柔。

    生怕两人迸溅出的爱情火花烧伤自己，林小碗清清嗓子又问道：“昨晚来抓贝壳的人是怎么回事儿？”

    “那是我大哥的人，阿信下药致使我‘不行’的事儿传开后,我大哥就在我父亲面前各种挑唆，恶化轩辕家和贝家关系，致使我没法控制局面。”轩辕黎面露无奈。

    “你大哥太嚣张了。”想到昨晚凶脸男掐Leo的样子，林小碗就咬牙切齿。

    “很抱歉，让你们受苦了。”轩辕黎一脸歉意，又转视贝贝琪沉声道，“我现在处于被动地步，很多事身不由已，今天乔装到这儿见你一面，也多亏荣少帮忙。”

    他今天穿成这样，原来是为了避人耳目啊。

    林小碗表示理解地笑道：“现在你们去向父母坦白，正好顺了他们心意，皆大欢喜啊。”

    轩辕黎摇头：“事情有这么简单就好了，我暂时还没想到妥善的办法来处理这件事儿。”

    这事涉及到家族企业接班人之位的复杂纷争，他三言两语没法向她们俩说清楚。

    贝贝琪并不知道其中内幕，见他眉头紧锁，知道他必有难处，忧心地问道：“就没有好办法了吗？”

    “有。”荣少琛的声音从外面传进来。

    “少琛！”

    “少琛哥哥！”

    两个女人满脸惊喜地站起来。

    “荣少，”轩辕黎向他点头示意，快声转问道，“有什么好办法？”

    荣少琛向林小碗微微一笑，随即转正色看着轩辕黎，一字一顿道：“将计就计。”