
    “没看错？”荣少琛微顿神色后轻问。

    杨远低声应道：“我的感觉不会错，我们立刻带小少爷回去？”

    “不用。派人盯着他们，查清来路。”荣少琛说话时，眼睛一直盯着面前的妻儿。

    “是。”杨远明白他的意思，这才“若无其事”地欣赏喷泉。

    三十分钟的音乐喷泉结束，返家时，Leo和林小碗还在津津有味地谈论有关喷泉小常识，并没有注意到荣少琛的沉默。

    回到家，荣少琛只说还有公事没处理完,让林小碗和Leo回了房，自己去了书房。

    新家楼上有六个房间，依次是杨远、金桂子、荣少琛与林小碗、Leo的房间，还有两个分别是荣少琛与林小碗的书房，吴明仍住楼下，楼下另有三四间客房——荣少琛故意把客房都安排到楼下了。

    半小时后，杨远和小飞一并推门进书房。

    “这三个人是今天下午进的小区。”杨远将刚刚紧急收集到的资料递给荣少琛，随即面露疑问，“他们两次借着人多想接近小少爷，给我的感觉是想直接把小少爷抢走。但我们仔细核查过，并没有发现他们有接应的人。”

    小飞听言不屑地哼道：“就算他们有接应的人，他们也不可能把Leo带出天沐！”

    还没搬进天沐国际城时，杨远就已做好了各种防范措施，怕的就是不备之时，这点小飞知道。

    “所以我才觉得奇怪，”杨远接话，“这三个人一看就是老江湖，行动前怎么可能不弄清我们的底就贸然行事？”

    “那个……”小飞抓抓头，“今晚人多，也许他们本来打算制造点混乱，趁机出手，只是没想到还没正式出手，就被远哥你识破了。”

    杨远道：“他们并没有内应。”

    “或许他们有内应，只是没被我们查到而已。”

    杨远听言没再出声，转望荣少琛。

    荣少琛还在看资料，眼皮也没抬，只是问道：“没惊动他们？”

    杨远应道：“没有，不过他们应该有所警醒。”

    就在这时，他手机响了，连忙接通，很快又挂断，冲荣少琛道，“老板，跟丢了。”

    荣少琛显然并不意外，只是轻轻嗯了一声。

    小飞却急不住，忍不住骂道：“几个废物啊，跟个人都会跟丢！”

    杨远低头看手机，没接话。

    半晌，荣少琛放下了手中的资料，仍没说话，只是静静地坐着。

    小飞左右看看，见两人都没出声，他摸不清头脑，也不敢再出声，闷闷地站至一边。

    约么十几分钟后，杨远手机又响了，他迅速接通，随即向荣少琛汇报：“老板，如你所料，他们已经离开兰城了。”

    “就离开了？”小飞不解地惊呼，“我们还没查了他们的来历，就放他们走？”

    “小飞，你把小区安全系统重新检查一回。”

    “是，老板。”小飞连忙关门出去。

    见支开了小飞，杨远马上快声说出了自己的看法：“如果能查到这几个外地人身份，也许小少爷的身份之谜就能顺利解开。不过他们一意识到暴露就匆忙离开兰城，只怕我们要再查明他们的身份很难。”

    “你觉得他们离开兰城的原因是因为意识到暴露了？”见杨远愣愣地看着自己，荣少琛继续道，“也许他们已经达成目的。”

    杨远不解：“他们没把小少爷带走啊。”

    “如果他们有心带走Leo，派三个人来能做什么？”

    杨远突然想到那三个人靠近Leo时，有一个人装着不经意的样子在Leo头上轻轻抓了抓，当时他以为那个人想对Leo有所动作，迅速挡在中间，不过那个人很识趣，马上就走开了，现在想来，那个人肯定是抓走了Leo头发。

    这时他才懊恼不已：“看来他们是特意来确定小少爷身份的！我太粗心了，竟然没想到这一层！”

    不过他很快又反应过来，问道，“您是故意放他们走的？”

    “他们很快会再来，到时候来的人会更多。加强Leo的安全保卫工作，一定要面面俱到，不能出一丝一毫纰漏。”

    “是。”见荣少琛摆了手，杨远随即出了书房。

    荣少琛缓缓起身至桌前，一边冲速溶咖啡，一边思索。

    他很想知道姐姐这六年的经历，更想把那个逼得姐姐四处藏匿、居无定所的混蛋揪出来。

    “不是说了晚上不能喝咖啡吗？今晚不想睡觉了？”

    荣少琛一抬头，手中才端起的咖啡就被林小碗夺走了，他急声道：“小心烫！”

    林小碗也不理他，将咖啡倒进水池后自顾自地清洗咖啡杯。

    荣少琛从背后抱住她嘻笑道：“有点困，所以打算喝杯咖啡提提神。”

    “困就早点睡啊，工作留着明天做。”

    “不能早睡，我要等你的犒劳。”

    林小碗听言气不打一处来：“大不了明天做啊！”

    “你明天不认帐呢？”

    “我明天不认帐，你会放过我吗？”

    “不会。”

    林小碗湿漉漉的手毫不客气地在他额上拍了一巴：“那今天猴急什么？”

    “不一样。”

    “哪里不一样？”

    荣少琛嘻笑着凑脸过来：“今天你主动，明天我主动，当然不一样。”

    他额上还残留着小水珠，样子有些滑稽，林小碗扑哧一笑，随即又扔给他一个白眼：“我要是不主动呢？诶，你干嘛让我坐水池上？”

    “既然你不主动，我只好主动了。”

    “那也别在水池上啊！”

    “谁主动，谁就有权决定亲密地点。”

    “诶诶！”林小碗生怕翻进水池，紧紧勾住荣少琛脖子，一边惊呼制止，“书房门还没关呢！要么我们回房啊。”

    “就在这里。”

    “万一有人进来怎么办？喂！”见荣少琛充耳不闻，林小碗败下阵来，强抓住他的手道，“今天我主动！我决定回房！”

    “早说嘛。”正中下怀的荣少琛坏笑着迅速抱她回房。

    亲密过后，心系周洲的林小碗不放心地向荣少琛打听土豆中毒事件的处理结果。

    荣少琛含糊应道：“食堂的责任，开除了几个员工。”

    杨远已收集到三个食堂蔬菜区负责人都有收受他人贿赂、听从他人指挥、造成土豆中毒事件的证据，那三个人得到了相应惩罚后自动引咎辞职了。不过背后指使之人很狡猾，杨远目前还没找到他是谁。

    当然，这些话荣少琛并没有打算告诉林小碗。见林小碗面露内疚，他马上又道：“私下已经给了那几个人适当补偿。”

    林小碗这才放心躺下。

    想到今晚发生的事，荣少琛又道：“Leo九月就上学了，你好好教教他一些行为习惯，如果可以，直接让他上二年级。”

    “你不是给他找了一对一的学习班吗？”

    “学生都要享受暑假了，还给Ｌeo报学习班？”

    “学生是上了一个学期的学呢，Ｌeo一天学都没上！不一样啊。”

    “再过半个月你妈就要出院，等我们过了你妈那关，再谈Ｌeo去学习班的事。”

    这两件事有冲突吗？

    林小碗不理解，不过见荣少琛眉宇之间带着几分严肃，她便也没作争执，轻声道：“好，那睡吧？”

    荣少琛点点头，起身关灯，随即将她搂入怀中。

    *

    此后几天，因为总下雨，林小碗也没去幽竹镇，天天在家辅导Ｌeo。

    这天天气转晴，急不可待的她一大早就去了幽竹镇，吃过午饭才折回兰城。见时间还早，她决定去看看孙欣欣。到孙欣欣家后，见孙欣欣面色憔悴地蜷在沙发中，目光呆滞，她很心疼。

    耿丽君给林小碗倒了杯茶后道：“小碗啊，你和欣欣很久没逛街了吧？”

    见耿丽君给自己使了个眼色，林小碗会意，马上搂着孙欣欣道：“欣欣，夏天都快到了，我的夏装还没买呢，陪我逛街去吧。”

    “我不想去，你自己去吧。”孙欣欣软软地回应。

    “我一个人逛得没意思啊，你陪我去嘛，给我做参考啊。”

    “我真的不想去。”

    “欣欣，你夏天的衣服也没买两套呢。”耿丽君也在一边劝。

    林小碗见孙欣欣仍不动，马上强拉她进房间，从衣橱里找了套衣服扔给她。

    孙欣欣没办法，只得换衣服跟她出门。

    两人出小区，来到公交站台，准备拦出租车，一部银灰色车子停在她们面前，周洲的声音随即传出来：“碗碗。”

    “哥？”林小碗奇怪地问道，“你的车子不是抵出去了吗？”

    “哥怎么可能把车抵出去？哥会差这俩钱？”

    “周洲，这就是你的小碗表妹吗？”

    听到女人的声音，林小碗马上侧身往车内看过去，就看到一张化着精致妆容的脸。

    “对，”周洲笑着介绍道，“碗碗，来见过你嫂子时芯月。”

    “嫂子？”林小碗十分诧异，她竟然不知道周洲谈恋爱了。

    周洲正要解释，手机响了，他说了句“你们就到了澳霸？行，我就到”便挂断了，随即冲林小碗道：“哥还有事要忙，得先走了，不能送你了。”

    说罢启动车子疾驰而去。

    “小碗，你哥最近发财了吗？竟然还去澳霸玩？”一边的孙欣欣问道。

    “澳霸是什么地方？”

    “就是兰城的小澳门，专门赌博的地方，而且都赌得很大呢。”

    林小碗听言马上十分担心地拨打周洲电话劝告他，周洲只说是随便看看，不玩，她才放心挂电话。

    陪孙欣欣买了几套衣服后，孙欣欣心情明显好了不少，林小碗也跟着高兴起来。直到陪她在外面吃过晚饭，两人才尽兴分手。

    回到家已经晚上八点多了，她正要去Ｌeo房间看Ｌeo，姑父的电话打进来了，她随手接通，姑父惊慌失措的声音随即传来……