
    “荣总，求您给条活路。”周大力声泪俱下。

    荣少琛被吓一跳，不满的目光变成了狐疑，淡淡地看着他。

    周大力被盯得发毛，但还是鼓起勇气喊道：“荣总。”

    十一年前的事，他没有直接参与，充当的是幕后军师，所以他不担心荣少琛认出他，但还是有惧于荣少琛的气场，到底自己是来求人的。

    “说。”荣少琛的声音并不算太冷。

    “荣总，”像得到大赦的周大力慌忙爬起来，颤着手从随身的包里拿出一叠纸递至他面前，快声解释，“这是我与荣腾公司签订的有关营养配餐食材供给的合同，合同出问题了！”

    周大力一脸懊恼揪心之色。

    荣少琛随意瞟了眼，淡声道：“既然是和荣腾签的，去找荣腾。”

    只道荣少琛在下逐客令，周大力慌声道：“我知道荣腾是荣盛的子公司，我就是找荣腾没有结果，才来求您的啊，请荣总明查，这份合同有问题啊。”

    “嗯？”

    “您看！”周大力半趴在桌上，指着合同某一页的一行数字哭丧着脸说道，“这个数据的小数点标错了。”

    荣少琛将目光转过去，果然看出了问题，皱眉道：“谁和你签的合同？”

    “闻焕东闻总。”

    “签约的合同是谁准备的？”

    周大力顿时软了劲：“是我。”

    “那就是说，责任全在你？”

    “我记得我送去打印的时候，数据没有错，可能是打印过程中出了失误而我没注意吧。”周大力边说边擦汗，苦求道，“荣总，荣盛集团是兰城首屈一指的企业，信誉和实力都没说得，您一定不会让一个根本经不起折腾的合作伙伴吃这种哑巴亏吧？”

    他真的走投无路。

    “合同先放这，我让人查。”

    “谢谢荣总，谢谢荣总，您好人一定会有好报！”周大力双手合十，拜了又拜。

    虽然荣少琛没直接答应他会销毁合同另签，但能松口也足以让他欣喜若狂，因为这代表这件事还有缓解余地，有一线生机——他本来也只是抱着试试看的想法来求荣少琛，毕竟合同是他准备的，他也白纸黑字的签着名字，对方要不顾道义将他逼上绝路，也怨不得别人，只怪他太得意忘形乐极生悲。

    周大力离开荣少琛办公室时，在早已淤青一片的大腿上又狠狠拧了一把。

    荣少琛拿起合同，从头到尾仔细看了一遍，发现别的地方都没有问题，就是那组数据小数点标错了位置——成本价陡然降了十几倍，周大力就是倾家荡产粉身碎骨也贴不起，难怪他会不惜下跪求自己。

    周大力还算精明，怎么会犯这么明显的低级错误？

    “老板。”接到指示的杨远敲门进了办公室。

    荣少琛将那份合同扔给他：“看看。”

    杨远狐疑着翻开合同细看，很快也找到了问题所在，不禁疑问道：“怎么会出这种事儿？”

    见荣少琛看过来，杨远知道他在等自己的话，试着问道，“会不会有人从中做手脚？”

    “如果有人做手脚，谁是受益者？”

    杨远想了想，摇头：“合同如约实行，受益的人倒很多，但出现这种情况，我暂时还没看出谁是受益处，反倒是利益受损的人多——不仅仅是周大力，对于整个周家庄来说，都是巨大损失。”

    “查查。”

    “是。”杨远接过合同，正要往外走，想了想，又扭头道，“如果责任全在周大力呢？”

    见荣少琛淡淡地扫了自己一眼，他意识到自己这话问得有些蠢，马上低头快步出去。

    觉得嗓子口有点痒，荣少琛轻咳了两声，将笔一扔，随手拿起装着梨膏的罐子，慢慢欣赏，脸上渐渐漾开一层浅浅的笑意。

    他竟然舍不得吃掉它，一下午都把它当成艺术品，不时看一眼，甜到心口，又暖遍全身。

    “咳，咳咳。”

    不受控地咳了几声，感觉咳嗽比上午糟了些，自知抗不过，他只得拿来勺子，按林小碗告知的食用方法吃梨膏。

    手机响了，见上面显示着贝伯扬三个字，他随手接通。

    “我不是让你保护好琪琪吗？你怎么让她落到轩辕汇手上去了？你倒是给我一个解释啊！”贝伯扬气急败坏的声音像连珠炮似的传过来。

    荣少琛将手机离耳朵远了点，等贝伯扬说完，他才不紧不慢地回应：“我在明，人在暗，防不胜防。”

    “他们把琪琪抓去，胁迫琪琪嫁给轩辕黎那个废人，准备后天举行婚礼，竟然还给我发了请柬！真是欺人太甚！”贝伯扬的语气有些喘，显然十分激动，随即将音量扬至了最高，“少琛，琪琪是在你的地盘上被轩辕汇的人带走的，你不能坐视不管！你赶紧给我想办法，让他们取消这场婚礼！”

    轩辕黎的动作倒真快。

    荣少琛眼角含笑，嘴里却说着表示无奈的话：“如果有办法，我早把琪琪抢回来了。”

    “真的一点办法都没有吗？！”贝伯扬束手无策，却还是忍不住抱一点希望。

    “没有。”

    贝伯扬怒了：“荣盛不是一直很牛掰吗？怎么碰到轩辕汇就软成泥了？是我太高估了你小子的能力，还是你的荣盛本来就外强中干？我怀疑你根本就是怕了轩辕汇，不敢得罪他，表面上答应帮琪琪，没准儿琪琪就是你主动送给轩辕汇的！”

    “伯扬！你怎么能这样说小琛呢？！”一个透着几分焦急的轻柔女声夹进来。

    荣少琛知道那是自己姨妈苗雪芩、也就是贝贝琪母亲的声音，不禁弯了弯唇角。

    姨妈还是那么温柔，和自己母亲的性格完全不一样。

    “我说的难道不是事实吗？要不然他怎么会连试都不试，就说没办法？还有，琪琪昨天就被轩辕家的人抓走了，他竟然也没告诉我，害我今天收到请柬措手不及！这不都说明他和轩辕家的人勾结了？”

    “小琛不是这种人！”

    “嗬，他要不是这种人，去把琪琪从水深火热之中救出来给我看看啊！”贝伯扬的语气中透出满满的不满。

    荣少琛怎么会听不出他的激将之意呢，弯弯唇角，慢声道：“我已经找过轩辕黎了。”

    “什么？他怎么说？”

    “他说，他一定要维护他父亲的面子。”

    “什么意思？”

    “就是说，这场婚礼一定会如期举行，他娶琪琪已成定局，因为轩辕家早已把请柬都发出去了。”

    “你就不会投其所需许诺他一点什么？比如助他得到天晟集团继承人的位置？”

    “说了，但他义正词严地拒绝了我，表示这场婚礼关系到他父亲的面子，他一定不会更改，至于他和他大哥之间的继承人位置之争，那是他们的家事，他们兄弟会公平竞争，他父亲也会酌情考虑，不需要我们外人插手。”

    “浑！真他*妈的浑！这么好的靠山送上门，他竟然拒绝？！他脑子有病啊？”贝伯扬一改平常的温文尔雅，话语里满满的都是没法隐藏的火气。

    “那琪琪不是嫁定了吗？”苗雪芩的哭声穿透过来。

    “你别哭啊，烦死了。”

    “眼睁睁地看着宝贝女儿往火坑里跳，我能不哭吗？”

    “哭能解决问题吗？”

    “我不哭你又能解决问题吗？”

    “你！谁叫她要这么任意妄为？她是咎由自取！”

    “要不是你不顾琪琪反对，执意和轩辕家联姻，琪琪会做出这么出格的事儿吗？”

    “就知道马后炮！”

    “我怎么马后炮了？！我以前没提醒你吗？是你一意孤行！”

    将手机搁在桌上，荣少琛一边吃梨膏，一边若无其事地听着手机里不断升级的争吵。

    “少琛？少琛？你有没有在听电话？”

    “在。”荣少琛吃完梨膏，拿纸巾轻轻擦拭罐子。

    “我们可以从轩辕浔那边着手，帮他把轩辕黎打压下去，把轩辕黎逼得走投无路时，我们再对他施以援手，趁机要求他和琪琪离婚，你看怎么样？”

    “这个办法，”荣少琛顿了顿，“似乎可行。”

    “我也觉得可行!但以我的实力恐怕做不了多少事儿，少琛，你看……”贝伯扬的声音里透出兴奋。

    “我来办。”

    “太好了！少琛，这可关系的琪琪的终生幸福，你一定要走心啊！”

    “嗯。”

    “那后天的婚礼我就不去了，省得看轩辕老浑球的得瑟。”

    “婚礼我们都要去参加，起码要让轩辕浔看清我们的立场，也给轩辕黎一点压力。”

    “听你的！后天我在竹市等你！”

    荣少琛挂断电话，将擦干净的罐子放至一边，随手摸过一张纸，写了“小碗”两个字，然后裁剪好贴至罐子上，饶有兴趣地看着，忍不住发笑。

    “老板，六点了。”吴明轻轻敲着门。

    “好，回家。”荣少琛将罐子放进抽屉，面带微笑地往外走。

    吴明狐疑地看着他的背影，也不敢多问，赶忙跟上。

    *

    是夜，荣少琛房间。

    洗漱完出来的荣少琛，见林小碗正忧着一张脸站在门口，马上柔声问她怎么了。

    林小碗遂把母亲发病的事和他说了，追问道：“专家团哪天能到啊？”

    “如果不出意外，明天就能到。但为了不让你妈起疑心，所有的事都得缓步进行，不过你放心，他们会把握好进程。”

    “那就好。”

    见林小碗明显松了口气，荣少琛笑着抚抚她的脸，抱她往床边走去。

    “后天我要去竹市参加琪琪和轩辕黎的婚礼。”

    “啊？这么快？”林小碗满目惊喜，“对了，没人起疑心吧？”

    “当然，我们的戏演得这么好。估计他们俩这会儿正在享受鱼水之欢呢。”

    林小碗笑着戳他脑门：“你以为谁都像你这么色心重重啊？一天到晚尽想着这档子事儿。”

    “老婆不想？”

    “不想。”

    “马上让你欲罢不能。”荣少琛说罢扑了过去。

    “讨厌！色*狼！”林小碗嘴里嗔骂着，身体却迎了过去。

    两人兴致刚起，林小碗手机不适时响了。