
    不想Leo突然转身抱住林小碗，嘴里还喊着“妈咪”，把林小碗吓一大跳，慌忙顿住身形，一动不敢动，满脸无奈地看着荣少琛。

    荣少琛只得示意她躺下，自己也无奈躺下，隔着Leo，与林小碗两两相望。

    “睡吧。”林小碗用唇形说话。

    荣少琛摇摇头，不肯关灯。

    林小碗冲紧抱着她的Leo呶呶嘴，微微耸肩。

    荣少琛不甘心，想了想，突然对她指手画脚一番。林小碗秒懂，忍着笑往Leo身上挤。睡梦中的Leo受到外力推挤，本能地往空的地方挪，荣少琛则轻轻下床，笑眯眯地看着林小碗把Leo挤过床的中线，然后蹑手蹑脚地绕过床，在林小碗另一侧小心翼翼地躺下，像偷糖成功的孩子一般，满脸开心地将她搂至怀中。

    “嘘——”林小碗示意他轻点，一边也忍不住开怀暗笑。

    “妈咪……”Leo转了个身，伸手乱抓林小碗。

    林小碗赶忙平躺，将一条胳膊递给Leo，Leo马上搂紧，继续沉睡。

    林小碗吁了口气，扭头冲荣少琛呲牙。

    荣少琛怕她扭伤脖子，示意她将头放正，他则以手撑脑、侧着身子半躺至她身边，凑近她耳边低声埋怨：“这小屁孩存心不让我舒坦，之前就不应该答应让他来这儿睡。”

    林小碗轻笑着安慰道：“Leo到底是个孩子，粘父母是孩子的天性呢。像他这样的孩子，我们更应该多关心。”

    听出林小碗的话中话，荣少琛倒没再埋怨，而是握着她的手转言认真叮嘱：“以后不管去哪儿，尽量不要脱离我的视线范围。”

    知道他还在紧张自己，林小碗马上反握了握他的手安慰：“这次的事儿是意外，以后不会再有这种事儿发生，别担心了。以后我也会加强警惕性，自己尽量保护好自己。”

    荣少琛摇头：“我不放心你一个人……”

    “我不是小孩子呢。”

    “有时候女人需要一个男人，就像逃机者需要降落伞，如果此时此刻他不在，那么以后他也不必在。”荣少琛的手紧了紧，继续一脸正色低语，“你需要我，我就是一切，如果你不再需要我，我就什么都不是。我希望你能永远需要我，我愿意永远都做你头顶的那片天空，能护你安稳渡过每一天。”

    “少琛……”

    “我不是限制你自由，我只是……”

    “你担心我嘛，我懂，傻瓜，不要解释了。”

    荣少琛脸上僵直的表情这才放松，一手轻轻抚抚她的脸，两人相视会心而笑。

    看着她甜美的笑容，荣少琛慢慢躺不住了，抬起身子看了眼Leo，见睡得正香，他紧凑至林小碗身边，轻轻吻了吻她脸颊，手有些不老实起来。

    “诶！不要！”

    林小碗赶紧按住他的手，想制止他的动作，不想带动了另一只手，Leo马上伸手再次抱紧她胳膊，含糊嘟囔了句：“妈咪。”

    “诶，我在呢，没事儿，乖乖睡。”林小碗赶忙推开荣少琛，转身看着Leo，轻拍着他肩头安抚。

    不一会儿，见Leo的呼吸保持均匀了，林小碗才躺平，摸索着抓住荣少琛的手，轻笑道：“我们再说话又要吵醒Leo了，我们也睡吧。”

    “我睡不着。”荣少琛像Leo一样靠紧林小碗，脸在她肩上磨蹭。

    “别这样，Leo在这儿睡呢。”

    “我就想搂着你。”

    “看看你们爷俩，好像我身上长了翅膀，你们一松手我就会飞上天似的。”哭笑不得的林小碗，想戳戳他脑门，不过因为两只胳膊都被搂着，只得作罢。

    “我还真怕一松手，你就不见了。”

    “放心，我不是被贬下仙凡的仙女，王母娘娘不会召我回去的。”

    “反正我不放手。”

    “真拿你没办法。”林小碗嗔笑道，“搂归搂啊，规矩点儿，孩子在身边呢。”

    “他睡得像小猪一样呢。”荣少琛边说，手边一点一点地往她身边移。

    林小碗马上抽出手，很不客气地拍了他一下。

    “老婆……”荣少琛满目委屈。

    “关灯，睡觉。再说话Leo又要醒了。”

    “不！”

    “听话啦。”

    “老婆，我想和你说说话。”

    “但是Leo……”

    “他都成小猪了。”

    “妈咪，我想喝水。”Leo突然爬了起来，睡意惺忪地冲林小碗道。

    林小碗被吓一跳，连忙下床：“我去倒。”

    “我的水杯在我房间。”

    “我去拿。”林小碗趿上拖鞋，快步往外走。

    林小碗一出门，Leo秒变惺松神色，叉腰瞪着荣少琛道：“你要我叫几声‘妈咪’，才会明白其实我没睡着？”

    “什么？”荣少琛没想到儿子突然这么质问，满脸错愕。

    “老婆……我想和你说话嘛……老婆……不要嘛……”Leo故意将声音拉长，然后夸张地抖了抖身子，一脸嫌弃地斜睨着他道，“别以为我小就不知道你想做什么。啧啧，我鸡皮疙瘩都掉一地了。”

    荣少琛的脸顿时变成了调色盘，轻喝道：“兔崽子！滚回自己房间去。”

    Leo并不怕他，继续挖苦道：“我可不是兔崽子，我是睡得很沉的猪崽子！不过我是猪崽子的话，你就是大公猪哦！”

    竟然敢当着他的面几次说他是小猪，他心里很不爽，所以他才决定起来训训这个自己称为爹地的人。

    他不发威，还真当他是萌蠢无知的小猪呢。

    荣少琛斥道：“闭嘴！”

    “啧啧，让人讨厌的大公猪！”

    “给我回房去！”荣少琛拽住他快步往外走，见Leo还说得起劲，威胁道，“再不闭嘴，我把你扔楼下去。”

    “你敢！”

    “看我敢不敢！”荣少琛瞬间将他抱起，举过头顶。

    见他动真格的，Leo这才慌了，赶忙认错：“诶诶，我开玩笑呢！干嘛当真嘛！我错了还不行吗？别这么小气哦。”

    “少琛！你干什么呢？！”林小碗拿着杯子出来，看到这一幕，吓一大跳。

    “妈咪救我！”

    “放手！”头发被Leo揪住，荣少琛咬牙喝斥。

    “你不放我下来我就不放手！”

    “你们父子俩玩什么呢？”林小碗不解地上前抱Leo。

    感觉自己已到林小碗手中，Leo这才松手，然后可怜兮兮地向林小碗告状：“妈咪，爹地说要把我扔楼下去。”

    “啊？”林小碗迅速抱紧Leo，怒瞪荣少琛，“Leo做错什么了？你要这么对他？”

    “他说我打扰了你们俩亲热。”Leo抢言道。

    “少琛！”林小碗又气又羞，“有你这么当爹地的吗？”

    “我……”

    “算了，我还是和金姨去睡吧，省得有人又要说我打扰了他。”Leo挣下林小碗怀抱，接过她手中的水杯，瘪着嘴冲她挥手，然后转身跑回房。

    见Leo边跑边抹眼泪，林小碗心疼不已，连忙追过去，不想才追到门口，便吃了Leo的闭门羹。她顿时十分气恼地回头骂荣少琛：“你怎么能在孩子面前说这种话呢？这会影响他身心健康发展的！”

    “放心！他没那么容易受人左右。”荣少琛没好气地瞟了眼Leo房间紧闭的门，拉她回房。

    “但不管怎样，你在他面前这么说，就是影响不好。什么叫打扰了我们的亲热？你不怕传出去丢人现眼呢？”

    林小碗甩开他的手，一边骂一边气呼呼地回房。

    荣少琛跟进去，关好门后，待林小碗一古脑儿骂完，才苦着脸问道：“我要说Leo故意挑事儿，你信我还是信他？”

    “就算他挑事儿，肯定也是被你气得！他都哭了呢！”林小碗一脸心疼。

    “他会因为这个而哭？你太小看他了。”

    “那他挑事儿总有理由吧？”

    “大概是因为嫌我吵了他睡觉，加上我又说了他睡得像猪吧。”荣少琛苦笑。

    兔崽子，几天不打就上房揭瓦了？老子都敢耍！看老子明天怎么收拾你。

    林小碗看看荣少琛，又往门边看看，翻着白眼道：“反正都是你们父子俩的事儿，我也懒得管。睡觉。”

    荣少琛被Leo这么一耍，好心情一扫而光，也不关灯，闷闷地往床上一躺。

    林小碗本来想起来关灯，看到荣少琛的样子，马上又不放心地问道：“你不会打算明天教训Leo吧？”

    “哼。”

    “喂，老牛还舐犊情深呢，你可是他亲爹，这睚眦必报的事儿能做吗？”

    荣少琛不接话，双手重叠着放至腹前，闭目而睡。

    “我和你说话呢。”

    见荣少琛仍不吭声，林小碗只得爬到他身上，用手指抠他的眼睛，一边笑道，“你们可真是奇葩父子。好了，别郁闷了，明天起来又是亲父子呢。”

    “我没生气。”

    “那你干嘛不说话？之前不是说睡不着吗？”见荣少琛眼眸中透出幽怨，林小碗扑哧笑出了声，然后勾着他下巴调戏，“荣少，亲热不？”

    荣少琛轻轻拍了拍她脑门，将她抱紧，一个转身，将她压在了身下。

    亲热过后，又少不得一番情意绵绵的话，直到后半夜，疲倦至极的林小碗才蜷在荣少琛怀中，安睡到天亮，直到被一阵激烈的争吵声惊醒。