
    林小碗被惊住，手僵在半空。

    “我不让你走。”周檬说话的声音很含糊，还一反常态地带着嗲意，仍然醉得不浅。

    “檬檬，不能这样，听话！”

    “从小到大我实在太听话了，我现在不想听话！杨远，吻我！快吻我嘛！”

    “你喝醉了，我扶你去休息。”

    “我没醉！你不吻我，那我吻你了啊。”

    “檬……”

    房间里突然就安静了，站在门外的林小碗这才缓过神来，像做了亏心事似的，赶忙才缩回手，心里又忍不住为周檬点赞。

    周檬从胆小腼腆，她从来没想到周檬为了爱情能这么勇敢。

    林小碗笑着准备转身离开，突然听到里面一声类似于呻吟的声音，着实把她吓了一大跳，慌忙扭头四下扫望，见过道里没其他人，这才吁了口气，随即红着脸帮他们将门带上，将自由空间留给房内情动的情侣。

    知道醒酒茶用不上了，她走进公用洗手间，将它倒了，然后带着好心情折回吃饭的地方。

    Leo见她进来，马上关心地问道：“妈咪，檬檬姐姐没事吧？”

    “没事儿，你师父在照顾她呢。”话一出口，林小碗便意识到不妥，赶忙转言笑道，“今天开心吗？”

    Leo到底是个孩子，并不觉得林小碗的话有什么异样，只是在心里责怪杨远忘了自己派给他的“使命”，见林小碗这么问，马上一边向季泽言打手势，一边举起面前装着果汁的杯子认真地说道：“妈咪，谢谢你今天让我这么开心，我敬你一杯，干杯！”

    既然靠不住师父师娘，那就靠自己吧。

    “真乖。”林小碗端起刚刚被季泽言倒满红酒的杯子，和Leo碰了碰杯，轻轻抿了口酒。

    “妈咪，我敬你的酒你为什么不喝呀？我都喝光了呀！”

    “我喝了啊！好吧，我再喝一口。”林小碗见Leo面露委屈，连忙大大喝了一口。

    “谢谢妈咪！”Leo抓过果汁瓶又给自己倒了一杯，再次郑重举杯，“别人都说儿的生日是娘的苦日，所以我必须再敬妈咪一杯。”

    Leo一边说还一边眨了眨眼睛，隐隐透出的复杂之意让林小碗心里软软的。

    他分明是在想他妈咪啊。

    “小少爷真懂事啊。”不知内情的金桂子马上赞道。

    “是啊，小少爷是我见过最懂事的孩子呢。”傅秋湘也由衷地附和。

    “嫂子，就冲Leo这句话，你也应该感动得一干而尽啊！”季泽言说话间帮林小碗续满了杯子。

    “妈咪，Cheers！”Leo和林小碗碰了碰杯，然后期待地看着她。

    知道他此时把自己当成了他妈咪，林小碗心中一软，便一饮而尽。

    “小碗，你酒量真好啊。”苏绻绻笑着冲林小碗竖起了大拇指。

    苏绻绻这么一说，林小碗才发现季泽言又在偷偷帮自己倒酒，马上护住杯子：“不能再喝了，再喝就要醉了！”

    季泽言劝道：“又不是白酒，不会喝醉的。”

    “我都喝了四五杯了啊。”

    “才四五杯而已。”

    听到醉字早兴奋不已的Leo马上囔道：“妈咪，你不是总觉得自己唱歌不好听，不敢放声歌唱吗？我听说喝了酒唱歌会很有感觉哦。”

    正在吃东西的小飞连忙停下筷子应和：“对对，我每次喝了酒唱歌就唱得特别好！”

    “小碗说不能喝了就别给她倒了，”苏绻绻接过林小碗的杯子，笑着往里面倒果汁，一边轻嗔季泽言，“你一个劲儿地劝小碗喝酒，是不是把她当成了你酒桌的朋友啊？”

    “没，绝对没有！我只是今天高兴嘛。”季泽言讪笑着放下酒瓶，趁苏绻绻和林小碗说话时，无奈地冲Leo耸了耸肩，然后回座位。

    看着林小碗杯子里的果汁，Leo又不敢把失望之意表露出来，只能把装着无所谓的样子，埋头吃菜。

    “Leo，虾很好吃哦。”苏绻绻剥好一只虾，伸长手给Leo夹过去。

    “谢谢公主姐姐！我还要！”Leo手一扬，便碰翻了林小碗面前装着果汁的杯子。

    “哎呀！”

    “小心！”

    林小碗一时避不及，被黄黄的果汁沾了一身。

    “妈咪对不起，我给你擦擦。”

    “没事儿，我去洗手间擦。”林小碗拿起湿巾，飞快起身去洗手间。

    “公主姐姐，你能去帮帮我妈咪吗？”

    “没问题。”苏绻绻点点头，也起身进了洗手间。

    Leo回头看了眼洗手间，然后飞快将杯子扶正，倒了四分之三杯红酒，然后拿过荣少琛面前的茅台将杯子加满，见众人都口瞪目呆地看着自己，他赶忙将手指竖至唇边，然后呲呲牙。

    “小坏蛋。”季泽言笑骂的同时，又忍不住竖起大拇指。

    Leo自知小九九被看穿，马上调皮地冲他眨眼睛。

    “诶！爹地！你要干什么？！”惊见荣少琛将那杯“别有风味”的酒端过去，Leo马上抓住他的手。

    “怎么了怎么了？”听到Leo的喊叫声，林小碗连忙跑出来。

    “妈咪，爹地想用你的杯子！”

    “你面前不是有杯子吗？”林小碗一把将酒杯夺回来，目露厌恶地瞪着荣少琛。

    “小心！小心点儿！别把酒洒了！”Leo紧张地看着她手中的杯子，又怕露馅，马上改口解释，“别又洒到身上了。”

    苏绻绻一边擦手一边笑问道：“不是说了你妈咪不能喝吗？怎么又倒满了？”

    “这是做总结的酒，每个人都要喝呢。”季泽言适时出来解释，一边帮苏绻绻也倒满。

    其他人见状都纷纷给自己续满。

    见众人都这么配合自己，Leo很高兴，再次站至椅子上，扬杯道：“谢谢大家给我过生日，我也祝大家身体健康哦。”

    “祝小Leo越来越帅！”季泽言笑着举杯附和。

    “祝小Leo越来越聪明！”苏绻绻也举起了杯子。

    “那我祝Leo越来越乖！”林小碗也笑着端起了面前满满的酒杯。

    其他人见状也跟着说祝福语举杯。

    见林小碗端起了杯子，Leo顿时眉开眼笑，不过见荣少琛没有动作，他顿时又急得跺脚：“爹地！我们都等你了啊！”

    “少琛！今天是Leo生日，可别扫Leo的兴。”季泽言端着酒绕至荣少琛身边，强使他端起酒杯，一边笑道，“我们一起祝Leo生日快乐！Happybirthday！Cheers！”

    “干杯！”

    “我喝光了哦，你们都要喝光哦！”Leo兴奋地晃着自己的杯子，“妈咪，加油哦！”

    林小碗隐隐感觉自己现在喝的酒气味有些不对，不过被Leo这么一催，又见众人差不多都放下了喝光的杯子，她也就没多想，一饮而尽。

    毕竟她也是有酒量的人。

    “谢谢妈咪，谢谢大家，我们去唱歌吧！”见林小碗喝完，Leo欢呼着跳下椅子。

    “小心点儿！你会唱歌吗？”林小碗扶住Leo，笑着打趣。

    “妈咪，你太小看我了！等下让你看看我的厉害！”Leo一手拉林小碗，一手拉苏绻绻，扭头冲季泽言施了个眼色，然后往外走。

    季泽言会意，马上拉上荣少琛。

    众人一起往楼上KTV包厢走去。

    快进包厢，林小碗突然顿住脚步道：“我去洗手间，你们先去。”

    “我陪你去。”苏绻绻将Leo的手交给季泽言。

    Leo马上囔道：“你们快点儿哦。”

    苏绻绻笑道：“放心，我们一定去听你唱歌。”

    随即和林小碗一起往洗手间走去。

    “今天这红酒好厉害，喝得我头都晕了。”

    “喝醉了吗？要不要去楼上歇歇？”

    “还好，”林小碗在洗盥盆前用冷水轻轻拍脸，“难得Leo来这里，不能扫他的兴。”

    “要么我陪你到那边阳台透透气。”

    “也好。”

    苏绻绻马上引林小碗往走廊尽头的阳台走去。

    “哎哟！你他*妈的的瞎了吗？”经过一间包厢门口时，一苏绻绻不小心撞到了一个女人，对方顿时破口大骂。

    “对不起对不起！我没注意到这里有人。”苏绻绻连连道歉。

    “你他*妈的的骂我不是人？找死吗？”对方是个浓妆艳抹的女孩，很凶。

    见女孩粗话连篇，苏绻绻很委屈地说道：“我都道歉了，你还想怎么样啊？”

    “撞了个道个歉就可以了？”女孩狠狠地踩了下苏绻绻的脚，马上冷声道，“对不起，可以吗？”

    “你……”

    “有你这么欺负人的吗？”借着酒劲，林小碗将苏绻绻护在身后，凶巴巴地回应。

    “我就欺负你了怎么着？”女孩嚣张地想去推林小碗。

    “别动手！”苏绻绻将林小碗护在身后，再次道歉，“对不起，我朋友喝多了。”

    “我没喝多！怕他们干什么？！”

    “对不起对不起，”苏绻绻慌忙将林小碗往自己包厢扯，一边小声道，“别惹这些人，他们都磕了药，一旦上了头，会神智不清，什么事都做得出来呢！”

    “磕药？”林小碗突然想到一个问题，马上快声问道，“你们以前也磕过药吗？”

    “我？我没有哦，我十几岁就和泽言在一起，他怎么会让我碰这些东西？他不懂事的时候倒是磕过，不过都是好多年前的事儿了。”

    “那荣少琛呢？”

    “少琛哥？”见林小碗紧盯着自己，苏绻绻连忙摇头，“没有，没有没有。”

    他一定磕过！没准儿就是磕了药开车把爸爸撞了，被查出毒驾，所以他才肯赔那么多钱！

    林小碗心底的恨念顿时又飙长出来！

    “你们要干嘛？”苏绻绻突然抓住她的手惊叫。

    “怎么？”

    不待林小碗回头，她的头发便被人扯住，同时粗暴地将她按倒在地……