
    “什么秘密？”林小碗不解地看着Leo。

    “你看。”Leo将一张粉色小纸片呈至她看，“师傅钱包里掉出来的哦。”

    看清纸上的字时，林小碗大喜地将纸片放进口袋。回家到房间后，她把纸片给荣少琛看。

    “不用问檬檬，我都知道这是她一年前留杨大哥的联系方式。少琛，你怎么看？”

    “老婆，此事必有蹊跷。”

    “人家和你说正事儿呢。”

    荣少琛笑起来：“你想说他们是两情相悦，我们应该为他们做点儿什么？”

    “是啊是啊。”林小碗的头点得像小鸡啄米。

    荣少琛这回倒是认真作答了：“杨远一直很看重与杨珊的兄妹情，她的自杀给他造成了心理阴影，所以隐藏对周檬的感情。”

    “杨栅是问题的根源！”

    荣少琛摇头：“杨远父母才是问题的根源。”

    “哦？”

    “杨远父母一直把杨珊当成儿媳妇看待，从小灌输她长大后要嫁给杨远的思想，所以她心里早就烙上了是杨远媳妇的印记，估计现在她自己都搞不清自己执意要嫁杨远到底是因为喜欢他，还是因为他父母的话。”

    林小碗惊住：“杨栅的自杀行为不会也缘于杨远父母无意中的心理暗示？”

    “有可能。”

    “既然你早看穿了，为什么不告诉杨大哥啊？”

    “我也是才想到。”

    要不是因为她，他才没闲功夫去思考这些杂七杂八的事情。

    “有没有破解的办法？”林小碗满目期待。

    “有。”

    “什么？快和我说说。”

    荣少琛伸着腰进卫生间：“累了，先洗澡。”

    见他在关键时刻卖关子，林小碗讨好地跟进去：“我给你搓背。”

    “不用。”

    “按摩？”

    “不用。”

    “你！好吧，那你自己洗。”林小碗悻悻地将毛巾扔进浴缸。

    荣少琛一把抓住她：“你可以做别的。”

    林小碗以为看懂了他的意思，马上伸手帮他脱衣服：“早说嘛。”

    荣少琛按住她的手吩咐：“更衣室上层有个盒子，你去把它拿来。”

    “装了什么？”

    “拿来就知道了。”

    林小碗狐疑地去更衣室找到盒子，忍不住打开偷看，不想这一看，把她闹了个大脸红，原来里面竟然是款式各异的情*趣衣衣。

    这家伙。

    也罢，为了周檬的幸福，她只有牺牲色相了。

    摊开几套衣衣查看，见有一套和“终极必杀技”款式差不多的，只是上面镶了些钻的衣衣，想到他当初被“终极必杀技”勾得神魂颠倒的模样，她红着脸将它抽出，穿上。

    走了几步，感觉十分别扭，她拿了条丝巾披上，这才再次进入卫生间。

    荣少琛正望眼欲穿地伏在浴缸上，见她进来，身子一直，双眼发光。

    林小碗双手遮挡在若隐若现的腹前，扭扭捏捏地走过去，泛着红霞的小脸微低，用眼角羞答答地斜睨着他。

    “真漂亮！”荣少琛啧啧而赞。

    “是吗？”林小碗低头一看，才发现身上隐秘部位透过薄薄的丝巾都在闪光，一惊，慌忙捂住，不想四顾不暇。

    见她手忙脚乱的样子，荣少琛笑眯眯地招手：“老婆，过来，我帮你遮。”

    “不要！”

    林小碗微弯着腰转过身去，背对着他。

    荣少琛伸手去掀她的沙巾，调戏道：“原来背后也很好看。”

    “放手！”林小碗反手拍他的手佯嗔。

    “啊呀！你干嘛！住手！”

    身上突然被淋湿，她像受惊的兔子似的，一边乱拍丝巾上的水渍，一边回头恼骂。

    “就不住手，来打我啊。”荣少琛嘻笑着让花洒继续在她身上喷射。

    “欠扁吗？”

    林小碗双手护双眼，上前两步，闭着眼睛，摸到荣少琛肩头，作势就要掐，谁知手被他抓住，并且顺手一拉。

    “啊呀！”

    “来吧！哈哈。”

    荣少琛将她拉进浴缸，四溅的水花让她一时睁不开眼，好不容易抹掉水珠，她一边拍打他一边骂：“想呛死我吗？”

    “我怎么舍得呛死你呢？”荣少琛边说边将她腿分开，抱住微微往上提了提，然后将她抵至浴缸沿戏谑，“受了惊吓？来，老公给你压压惊。”

    “走开！不要理你。”感觉正受袭的林小碗，全身肌肉不由自主地紧绷。

    “我理你，”荣少琛咬着她耳垂坏笑，一边轻抚她大腿，“乖，放松点。”

    “不！”

    “听话。”

    “就不。”

    “不想帮周檬和杨远了？”

    “想！”林小碗应罢，才明白他的意思，满目幽怨地瞪过去。

    竟然敢威胁她！

    “乖。”

    “哼！”

    “来。”

    “不。”

    “看来老婆不喜欢太温柔的。”早已热血沸腾的荣少琛，再也受不住她的欲拒还迎，扑了上去。

    “喂喂！你干什么？松手！啊，轻点儿！”

    “轻不了！”

    “不要！唔……”

    洗完澡，脸上还红扑扑的林小碗，从水中捞起已不成形的衣衣，一边检查上面的钻，一边心疼地埋怨：“你就不能温柔点儿吗？看看，这都扯成什么样了！”

    荣少琛正帮她擦拭身上的水珠：“野蛮点才过瘾。”

    “这钻多少钱一颗啊？”

    “十来万吧，不清楚。”

    “啊？那么贵？！掉了八颗呢！”

    “掉了就掉了。反正衣服也穿不了了。”

    “一颗十来万，八颗就是上百万啊！有钱也不能这么任性吧？！”林小碗心疼极了，早已推开荣少琛，走进浴缸，在浴缸底摸索。

    她家那套新房子也才抵这几个钻呢。

    荣少琛笑着拉她起来：“明天让金姐捞。”

    “不行！万一忘了和金姐说呢？阀门一开，上百万就没了！”

    因为水面上都是泡泡，林小碗摸了一轮，只摸到三颗，她不甘心，将已被扯坏的衣衣和三颗小钻小心翼翼地放至洗盥池上，然后拿来脸盆。

    “你要把水舀干？”

    “不舀干水，怎么捡钻？”林小碗边说边舀。

    “算了，别着凉。”

    “不行！”

    “那我来舀，你歇着。”

    “我不放心你，我自己来。”林小碗强推开他，飞快继续舀。

    见拦不住她，荣少琛无奈地走出卫生间。

    几分钟后，林小碗兴奋地冲外面喊：“少琛，我都找到了！”

    “咔！咔！”

    “干嘛拍照！”林小碗紧握住钻石，同时双腿紧绷双手护胸，满脸恼色。

    “你这样子太惹人爱了，拍个照片留念。”

    “删掉！”

    “我留着慢慢欣赏。”荣少琛抛了个媚眼，快步出卫生间。

    “手机给我！”

    林小碗慌慌张张地把钻石和衣衣包好，胡乱擦了擦身子，然后冲出卫生间。见荣少琛正躺在床上“色眯眯”地欣赏照片，她飞奔着扑上床，夺过手机，点开相册，谁知却没找到照片。

    见荣少琛在笑，她才知道受了愚弄，气恼地骑至他身上，狂捏他的脸。

    “老婆，坐姿不错嘛。这个，我喜欢。”荣少琛伸手抓了抓。

    面前受袭，林小碗才意识到没穿衣服，慌忙撇开他的手，趴至他身上，顺手扯被子盖上。

    “这是暗示老公再来一次吗？”荣少琛抱住她，转了个身，把她压在下面。

    “不是！不许欺负我！”

    “老婆，你用错词了，我这不叫欺负，叫爱抚。”

    “色狼！”

    “为什么叫我色狼？”

    “看看你的手放在哪里！还不叫色狼？”

    “原来把手放到这里就叫色狼啊？我懂了！我要当大色狼！”荣少琛大笑着下狠手。

    林小碗被打败，无语至极。

    嘻闹半夜，房里才安静下来。

    林小碗指着满身的草莓印子，委屈地问道：“现在可以告诉我怎么帮檬檬和杨大哥吧？”

    “我不知道怎么帮。”

    “你之前明明说有办法的！你耍我！”

    要不是想知道这个办法，她才不会穿破什子“终极必杀技”呢，也不至于舀水捞钻石。

    见林小碗发飙，荣少琛马上作投降状笑道：“办法必须有。”

    “说！”杏眼圆瞪的林小碗双手正掐在他脖子上。

    “老婆……”

    “要是办法不好，罪无可赦。”

    荣少琛无奈，在她的“淫威”下慢慢出声：“杨珊是一个主观性不强的人，想法容易受人左右。只要杨远父母不再把她当准儿媳妇看待，这件事就可迎刃而解。”

    “我们不能做伤害杨珊的事儿！杨大哥可是把她当亲妹妹看待，要不然也不至于因为害怕她受伤而放弃自己的感情。”

    “嗯。我自有安排。”

    “什么安排？”

    “别问这么多，等我好消息就是。”

    “太好了！老公，我好崇拜你啊。”林小碗激动不已。、

    确实，过程对于她来说并不重要，重要的是结果。

    “崇拜我让你欲罢不能？”

    “讨厌！”

    荣少琛大笑着将她搂紧。

    *

    林小碗一夜安睡，直到被周洲的电话吵醒：“哥？”

    “碗碗，我要见你。”

    “出什么事儿了？”见周洲声音不太对，她瞌睡顿无。

    周洲没回答，只是报了个地址，说了句“立刻过来”，便挂断了。

    林小碗只道又出大事了，赶紧给周檬打电话，见周檬并不知情，马上挂断电话，慌慌张张地起床洗漱，换了衣服直奔周洲说的地方，看见周洲，她飞快奔过去。

    “哥？”

    周洲瞧见她，劈头就骂：“林小碗！没想到你竟然是这种人！”