
    “小碗，对不起，我没能劝住孙小姐。”苏绻绻坐进车里给林小碗。

    “欣欣怎么样？还在酒吧？”电话中林小碗急声追问。

    “是啊，看样子还在气头上，凶着呢。”

    “她骂我了吧？”

    “岂止骂你，连我也骂呢。”

    “啊？对不起，让你受委屈了。”

    “我倒无所谓，你也别太担心，她这会儿想不通也在情理之中，等过阵子她消了气你再找她解释吧。”

    “嗯。”林小碗深深地叹了口气，“怪我考虑事情不周全啊。”

    “现在说这话也没意义，你也别想太多，不管怎么说，你们俩也有这么多年的友情呢，不可能说断就断，过一阵子说开了肯定就没事儿。”

    “希望如此。”

    “我最近忙新房子装修，都没顾上和你多聊，不知道你最近这么多烦心事儿，也没能为你分忧。”

    “你有这份心就够了，真的。”林小碗又叹了口气，“欣欣的事儿闹成这样，我真的很难过，幸好还有你。”

    “放心，我会一直陪在你身边！等我忙完手上的事儿，咱挑个时间好好聊聊。”

    “嗯。少琛回来了，我们下次再聊。”

    “好呢。”

    苏绻绻挂断林小碗电话，将手机扔至副驾位上，并没有立刻启动车子，只是信眼望着后视镜。

    “这么上我的车，不怕被人发现？”

    “又不是一次两次。”汤宁不以为然地从后座微微探头过来。

    “还没查清林小碗父亲车祸的来龙去脉？”

    “还没，”见苏绻绻双眸一凛，汤宁马上讪笑着解释，“这事儿时隔这么多年，查起来难免有难度，再给我点时间。”

    苏绻绻倒没发作，转言吩咐：“据说燕玲云是心脏问题住院，你也寻机会查查具体情况，注意别露出马脚。当初我也没细问燕玲云的病情，或许我们可以利用点什么。”

    “遵命，女王大人。”

    “在你没查清这两件事儿前，我不会再来午夜酒吧，有消息再联系我。”

    “要是我一时半会儿查不清呢？”汤宁顿时苦了脸，“我不得成苦行僧？这样对你也不好呢，会导致你内分秘失调。”汤宁一只手已绕过椅背，往苏绻绻身上摸去。

    “那就快点儿查。”苏绻绻也不避开，反而极力往椅背上靠着，以方便他的手动作。

    “放心，我会尽力而为。宝贝，来后面。”汤宁不再满足动手，把后椅放平。

    苏绻绻随即转往后座，一边嗔笑：“叫老娘来后面，等会儿没让老娘过足瘾，看老娘收拾你。”

    “我哪次没把你搞得像一团泥似的瘫在床上？”汤宁信心满满地脱她衣服，顺势用手试探，马上大笑，“宝贝儿，今天的感觉来得好快啊。”

    “这么久没运动，兴趣盎然也正常。”

    “久？前天晚上是谁叫哑了嗓子？宝贝儿，你胃口还真不小呢。”

    苏绻绻听言吃吃地笑起来：“知道还不快点？”

    “准备好了？”

    “废话真多。”

    汤宁听言，三下五除二解除身上束缚，心急火燎地忙碌起来。

    苏绻绻的车子停在地下停车场最里边，那个角落的路灯一直是“坏”的，除了内部员工，平常没谁会把车子停去那个角落，而此时酒吧正在营业中，所以他们俩根本不用担心有人打扰这份“雅兴”。

    “宝贝儿，过足瘾没？”许久，汤宁趴在苏绻绻身上笑问。

    苏绻绻推开他，一边摸索自己衣物，一边避开问题问道：“荣少琛他们好像还在查时芯月的死因。”

    “我办事儿你放心。”提及荣少琛，汤宁戏谑的兴致便没了。

    苏绻绻忿声道：“你为什么不直接把假发套销毁？万一被他们查……”

    “放心，”汤宁很自信地笑起来，“那个假发套被我涂满了蜂蜜，老鼠咬了，野狗啃了，上面还沾满了蚂蚁和各种小昆虫，他们能查出来才怪。”

    知道他是故意逗荣少琛他们，苏绻绻恼声警告：“少卖弄你的小聪明，做事儿细致点，要是出了岔子，没你好果子吃。”

    “绝对不会有问题。”

    “滚。”苏绻绻穿好衣服，随手抓起汤宁的衣服冲他身上摔过去。

    汤宁委屈地穿衣服，一边道：“宝贝儿，我才让你爽过劲儿，你就这么……”

    苏绻绻已转坐前面，启动车子。

    “诶，宝贝儿，你慢点儿！”

    汤宁迅速抱起衣物，还来不及穿，眼看车子已开动，他慌忙开门下车。

    苏绻绻无视汤宁的狼狈，径直将车开出地下停车场。

    停车场又恢复了宁静，藏在黑暗中的汤宁忿忿穿着衣服。

    不就是拿没用的线索耍了荣少琛吗？至于发这么大火？你这么在乎他，他知道吗？关心和在乎你的男人，除了我，还是我。

    他贪婪地闻了闻还留着苏绻绻香水味的衣服，又恋恋不舍地往她离开的方向看了看，这才穿上衣服从捷径进入午夜酒吧。

    *

    “别有事儿没事儿都来烦我，我很忙。就这么说。”荣少琛二话不说，挂断电话。

    才挂断苏绻绻电话的林小碗半坐在床上，奇怪地看着他问：“你妈？”

    除了他妈，她想不出还有谁敢这么烦他。

    “琪琪。”

    林小碗听言马上紧张地问道：“难道她和轩辕黎在一起不开心？”

    “开心得不得了。”

    林小碗很高兴，又不解地问道：“那你烦什么？”

    “天天给我打电话秀恩爱，能不烦吗？”

    林小碗失声笑起来：“她没处说，只好找你啦。”

    “懒得听。”荣少琛进卫生间。

    林小碗跟至门口，笑道：“你这么说，这个表哥当得可不尽职哦。”

    “有听她电话的时间，不如多陪陪你。”

    “等轩辕黎达成目的，以后你想让贝壳给你打电话，她都懒得理你呢。”

    “不理最好，清静。过来，给我搓背。”

    林小碗顺手接过他递过来的毛巾，一边搓一边道：“今天接到姑父电话，他很高兴呢，和姑姑一心栽进养种殖场忙乎。”

    “周洲呢？”

    “不知去向，反正没回家，也没主动和姑姑姑父联系。姑姑姑父联系不上他，昨天进城找了他一天，没找着就回去了。我再三叮嘱他们，不要把养种殖场拿回来了的事告诉周洲，省得他回去缠着他们要钱。”想到周洲指责她的那些话，林小碗又忿忿不已。

    换作之前，她有想法让荣少琛派人找到周洲，再次给他强制戒毒，不过后来她越想越气，赌气不再掺和任何与他有关的事。所以后来姑父打电话问及应该怎么办时，她说她不知道怎么办。

    “你帮他太多了。”荣少琛早已看穿她的口是心非。

    “我又没说要帮他。”

    “不帮，休息去。”洗完的荣少琛搂着她往外走。

    林小碗犹豫了下，到底没让荣少琛派人帮找周洲。

    “你妈情况如何？”荣少琛亦不想提周洲，转移话题。

    “没问题，还有五天出院。”说到母亲，林小碗立刻高兴了，不过随即又有些忐忑，“我紧张。”

    “紧张什么？”荣少琛让她趴至床上，半坐在她身上，给她捏肩。

    “怕我妈不举双手赞成我们。”

    荣少琛动作一僵，声音顿时缓了一拍：“一定会的。”

    “少琛，”林小碗爬起来，扭头问道，“你喜欢我什么？”

    “嗯？”

    “我妈肯定得问你这个问题。”

    荣少琛想了想，认真回答道：“喜欢你热情大方，乐观善良，还有一手好厨艺。”

    林小碗嘴一撅：“我不聪明吗？不漂亮吗？”

    “聪明，漂亮。”

    “那你不夸我这两点？我爸妈最喜欢别人夸我聪明漂亮。”

    “OK，补上，喜欢你的聪明漂亮。”

    “这还差不多。”林小碗又趴下，享受他的按摩，大概因为全身放松，不多时，她便忽略了还在说话的荣少琛，自顾自地睡着了。

    看着沉沉而睡的林小碗，荣少琛笑着摇摇头，关灯，轻轻搂住她而眠。

    *

    林小碗被电话惊醒，睁眼见天已大亮，连忙摸手机，看到是孙欣欣来电，她又喜又惊，慌忙接通。

    “我昨晚想了一夜。”一接通电话，孙欣欣便如是说。

    林小碗不敢出声，忐忑地等她后话。

    “想明白了很多事情。其实我心里很清楚，就算没有杨珊和周檬，杨远也不可能喜欢我，只是我不愿意面对现实，所以把所有过错都推到你头上。其实杨远喜欢谁是他的权力，我根本没有理由这么对你，小碗，对不起，请你原谅我。”孙欣欣哽声道歉。

    听到孙欣欣这么说，林小碗开心极了，赶忙应道：“你能想明白太好了，我根本没怪过你呢，真的。”

    “为了表示我的歉意，今天晚上我请你和Leo吃饭行吗？”

    “行啊。”

    “你会叫上荣少吗？”

    听出孙欣欣的怯意，只道她在紧张打自己的事，林小碗马上应道：“他工作忙，没空。”

    孙欣欣这才高兴地报地址：“晚上六点，不见不散啊。”

    “行。”挂断电话，林小碗的瞌睡全无，开心地在床上打了几个滚，随即起床，下楼找Leo，不想Leo拉肚子，打了针吃了药，到傍晚却还没有全好，她只得放弃带Leo去赴约的想法，给荣少琛打电话说了情况后，坐小飞的车子去了孙欣欣指定的地方。

    小飞一直在小酒楼外候着，眼看着酒楼都快打烊了，也不见林小碗出来，他奇怪地掏手机拨打林小碗电话，见关机了，他马上进酒楼，才发现里面已无顾客，赶忙向服务员打听，得知林小碗和孙欣欣没在这儿吃晚饭，早就离开了后，感觉不妙的他飞快拨通孙欣欣电话问及林小碗。

    “我们一起吃完麻辣烫，我提议逛街，但她担心Leo，说下次再逛，大概不到七点半，我们就各自回家了啊。怎么？她没回家吗？现在都九点多了啊！”孙欣欣又诧异又担心。

    “坏了！”

    小飞挂断电话，迅速向杨远求助，随后发动人找寻，不想林小碗却像人间蒸发了一样，杳无音信。