
    “小碗，对不起，我，我只是想让你冷静点儿，”荣少琛慌慌张张地抱住她，急声道歉，“我错了，听我说……”

    “放手！”林小碗恨恨地甩开他，捂住脸后退几步，吼道，“荣少琛，不管你是何种目的接近我，我都不想听那个解释。从现在开始，我们形如陌路！”

    她真的不想说那句“你就是我的杀父仇人”。

    “不！事情不是你想象的那样，听我说……”

    “我们之间的感情，就当从来没有发生过。”林小碗说完这句话，转身捂脸痛哭。

    “小碗……”

    “不许叫我的名字！”

    “小碗！”

    “不许叫——”林小碗歇斯底里。

    “你冷静点儿行不行？”荣少琛没办法靠近如刺猬般的林小碗，又不忍心像刚刚那样制止她的癫狂，只得加重音量重复那句话，“你冷静点！听我说！”

    “为什么！为什么会这样？”林小碗哭得不能自己。

    只要他是那个肇事司机，对于她来说，他就是不共戴天的杀父仇人。先不说他接近她的那两种目的，哪怕他对她是真心，那又如何？她也不可能原谅他！

    灰姑娘童话终究只是童话，她不过是那只受了诅咒的、逃不掉命运摆弄的可怜的美人鱼，付出的是真心，收获的只有伤痛。

    伤心欲绝的她无法再面对眼前这个让她爱到骨子里的男人，她只能选择逃避。

    “小碗！”荣少琛一把揪住想逃离的她，痛声道，“其实真的不是你想象的那样的！我，我，当时情况很复杂……”

    “是不是你撞的？”林小碗带着一丝侥幸。

    “我……”

    林小碗失望透顶，哭着推开了他：“我不会原谅你的！我绝不原谅你！”

    见她的手从自己手掌中抽出，荣少琛只觉得心也被抽走了一样，慌忙伸手去抓，却被林小碗决绝地拍开，头也不回地快步走出绿荫廊。

    “小碗！”荣少琛追跑至她前面，挡住她的去路，快声道，“这件事儿真的有隐情！”

    “什么隐情？”

    荣少琛略一犹豫，说道：“如果我说出来，你会认为我是狡辩，所以这个隐情不应该由我说。”

    林小碗抽噎着讽刺：“要么你指定一个人来解释这所谓的隐情？”

    “走。”荣少琛拉起她的手往小区门口走。

    “去哪儿？”

    “疗养院，找你妈。”

    “找我妈？你什么意思？”林小碗警惕地顿住脚步。

    “她会告诉你那场车祸的来龙去脉——你相信她，不会相信我的话，所以我说无益，不是吗？”荣少琛说这话时面露苦笑。

    林小碗盯着他看了足足十几秒，冷笑一声，甩开他的手往外走。

    “小碗！”荣少琛再次喊住她。

    林小碗顿住了脚步，却没有回头，只是等他后话。

    “不管事情真相如何，都请你相信一点：我对你的感情是认真的。”

    林小碗心口阵阵揪痛，却没作任何回应，迈步前行，任由泪水一路洒落。

    这所谓的隐情对于她来说根本没有任何意义，因为无论什么隐情都无法改变荣少琛是夺去爸爸生命的肇事司机的事实。不过她却鬼使神差般地答应和他一起去问及隐情，她说不上自己为什么要答应，也许是想给自己一个与他感情作别的机会吧。

    胸口为什么这么闷？为什么透不过气来？为什么觉得四周气温一直在降，让她冷得不行？

    她不想探究这是为什么，除了胸闷，她的头也在痛，思维也在乱，她的整个世界都处于混沌状态。

    她好希望时间快快流转，光阴能迅速翻去这痛苦的一页，或者寻杯忘情水喝喝，了却这烦人尘事。

    所以她的脚步越走越快。

    荣少琛看着林小碗渐行渐远的背影，心也沉到了谷底。

    他没有时间细究她怎么突然就知道了这件事，也没有时间后悔自己在处理这件事上的优柔寡断，他现在唯一想做的、能做的，就是带她去医院找燕玲云,让燕玲云告诉她那场车祸背后的隐情。

    他知道她对于父亲的感情，所以这场车祸他真的想瞒她一辈子，所以他在耐着性子等燕玲云康复出院。之前虽然忐忑，但更多的是他对他和她美好未来的憧憬，因为他觉得一切都在掌握之中，却怎么也没想到在关键时刻出了这样的岔子。

    也罢，既然瞒不住，那就敞开了面对吧。

    这十几年的心理阴影，也是该散去的时候了。

    见林小碗上了车，荣少琛加快步子走过去，也上了车，车子随即疾驰而去。

    这时，角落景观树后面突然走出一个带着帽子的人来，一边往外走一边打电话：“他们一起去幽竹镇找燕玲云对质……”

    *

    幽竹镇疗养院，燕玲云的单人病房内，才吃完晚饭的燕玲云又一次打开了行李箱，清点里面的随身物品。

    手机响了，她连忙合上箱子，摸手机接电话。

    “舅妈，吃了饭没？”周檬的声音从话筒中传来。

    “吃了呢，你妈怎么样了？好些没有？”

    之前周檬曾含糊对燕玲云说过自己母亲身体不适，不能接她出院，所以这会儿燕玲云马上表示关切。

    “积劳成疾，医生说好好休息几天就没事儿呢。”

    “你妈身体一直不好，最近小洲又不听话，她会生病也难怪。檬檬啊，既然你回来了，就多陪陪你妈，也要试着开导开导她，儿孙自有儿孙福嘛，让她别为小洲操那么多心，顾好自己。”

    “好，我会呢。”

    “碗碗一直住公司宿舍，一周也难得在家住一次，估计家里乱得不成样儿，等我出院回家收拾整齐后，你就带你妈过来小住几天，好久没和她唠唠了。”

    “舅妈，你可别错怪了碗碗，她掐准了你出院的时间，早把家里收拾得妥妥当当呢。”

    “是吗？”

    “是啊，我前几天还去帮忙收拾了呢。”

    “我就说这丫头怎么会收拾屋子呢，原来有你帮忙啊。”燕玲云说这话时，眼角含笑，双眸不由自主地透出溺宠之意。

    周檬笑起来：“舅妈，你可别忘了碗碗现在也是有男朋友的人哦，她正在往贤妻良母的方向努力，能不做好这一切吗？”

    燕玲云的兴致顿时来了：“檬檬，快给舅妈说说碗碗的男朋友到底怎么样？”

    “好！很好！”

    “说具体点儿啊！哪里好？”

    “人品好、能力好、家境好，关键是对碗碗好。”周檬脱口而出。

    之前林小碗给她打过招呼，如果自己母亲向她打听自己男朋友的事，可以适当透些风，让母亲有心理准备。

    燕玲云大为欢喜，却又忍不住质疑：“真有这么好？你见过？”

    “当然见过，比我说的还好一百倍呢！”见燕玲云还要问，周檬笑着打断，“舅妈，你别急嘛，碗碗可说了，明天接你回家，后天带男朋友来面试，让你当主考官呢。”

    “让你爸妈也过来帮忙把把关。”

    “ＯＫ！舅妈，你早点儿休息吧，好好睡一觉，一睁眼我和碗碗就来接你了。”

    “好，好。”燕玲云挂断电话以后，还笑得合不拢嘴。

    把东西再次整理好后，简单洗漱了番，她躺至床上，伸了伸腰，准备开电视看看，手机又响了。

    只道是周檬或女儿的电话，她眉眼间马上染开笑意，飞快摸过手机，不想却是一个陌生号码，她狐疑地接通。

    “您好，是燕玲云燕女士吗？”

    陌生的男声让燕玲云心生疑惑，嗯了声，随即问道：“请问你是？”

    对方并没有回答她的问题，而是转言直声道：“你的宝贝女儿林小碗现在正和荣少打得火热，你知道吗？”

    “荣少？”燕玲云脸色大变，却又不相信地问道，“你说的荣少是——”

    “这兰城除了荣少琛，还有谁敢自称荣少？”对方笑了声，又耐心继续补充说明，“也就是十多年前把林浩撞死的荣少琛。”

    “你说他和我女儿打得火热是什么意思？”燕玲云只觉得脚在发软，边问边颤颤巍巍地扶床而坐。

    “几个月前荣少偶尔和你女儿相识，得知她是林浩女儿后，刻意接近并追求她，还把她哄上了床……”

    燕玲云大惊：“这不可能！我女儿有男朋友！”

    “你女儿的男朋友就是荣少！你现在能明白为什么你女儿的男朋友会一直找借口不来看你吧？在他没玩够你女儿前，他不能让你发现他的身份，不能让你知晓并破坏他接近你女儿的目的。”

    燕玲云顿时慌了：“别，别伤害我女儿，当年的事是我一手策划的，和我女儿无关，要报复就冲我来吧！”

    “报复你一个老太婆多没意思啊？还是耍你女儿好玩。”

    “不要！求你们了！不要这样对我女儿！”燕玲云的胸口开始抽痛。

    “荣少玩够了你女儿后，每天晚上都会在她的茶水里下致幻药，然后把她扔给我们，我们谁想上她都行呢。啧啧，你女儿皮肤可真好，下面又水又紧，每天晚上都让我们哥几个欲罢不能呢。”

    燕玲云无比震惊，怒骂道：“禽兽！你们一群禽兽！”

    对方忽略她的骂声，吞吞口水，回味无穷地笑道：“我们每次都很尽兴呢，还拍了许多她很带劲儿的私密写真哦，你可悲的女儿还以为睡她的是荣少，对他死心塌地呢，还在我们面前装假正经，殊不知她早成了我们嘴里的笑话，身下的玩物，眼中的贱货，哈哈哈哈……”

    “你，你们，怎么可以这样……”又怒又羞的燕玲云只觉得全身血管都在膨胀，眼睛发花，声音越来越弱。

    “荣少说了，等你好了，他就跟林小碗来见你，当着你的面把你女儿甩了，然后把她的私密写真发网上，让全世界的人都知道你女儿有多贱。你说你那柔柔弱弱的女儿受得了这样的打击不？她会不会疯掉？会不会跳楼自杀？”

    “不要！求你，求你们，不要——”

    “你好像住在七楼呢，如果从你身边的窗口跳下去，肯定会死得比她亲爹还难看吧。”

    “不——”

    “妈！”

    林小碗的声音自门口响起，燕玲云慌忙回头，看到站在她身后的荣少琛时，全身一震，指着他尖叫一声“不要伤害碗……”，话没说完，她双眼往上一翻，人便直直往后倒去……