
    “晚上乖乖睡觉，别胡思乱想，等我空了打你电话。”林小碗看着手机屏幕念到。

    “手机给我。”周檬急得满脸通红。

    “啧啧，没想到杨大哥竟然会哄女生。估计你手机里有很多他发的肉麻信息，我得看看。”林小碗作势要开锁。

    “不要！不要看！碗碗，求你了。”周檬的声音中带出了哭腔。

    “我和你开玩笑呢。”知道周檬老实，林小碗不忍心逗她，笑着将手机还给了她，转问道，“辣椒酱在哪儿？”

    周檬将手机紧护怀中，这才结巴着应道：“在，在冰箱里。”

    “哦。”‘’

    见林小碗出去，周檬飞快将手机开锁，三下两下删除和杨远往来的所有信息，这才擦着汗暗吁一口气。

    幸好林小碗没有点进信息栏看，要不然肯定得起疑心，那她和众人所有的努力又将功亏一篑。

    以后做事谨慎点。

    周檬在心里警告自己。

    林小碗正在就辣椒酱吃饭，见周檬面带不安地走出来，只道她还在为刚刚的难为情，知道她腼腆，笑了笑，没再说取笑的话。

    说实话，看着杨远和周檬相处真如孙欣欣所说的那么好时，林小碗真的很为他们俩开心，她觉得这是自己在荣少琛身边做得最称心的一件事。

    只是想到帮杨远和周檬时，她和荣少琛的关系还十分亲密，现在杨远和周檬情浓意密了，她和荣少琛的关系却陷入了难堪，她又百般不是滋味。

    这段时间她对荣少琛的感情变化真的很复杂，由爱到恨，由怨到恼，每一种感情变化都夹杂着无奈与纠结，痛苦与失落。

    吃完饭她就要去找荣少琛协商契约之事，虽然她很不情愿，但是她没有办法。在荣少琛面前，她似乎总是处于被动地位。

    她突然觉得自己很挫。

    “碗碗，你怎么了？”

    “啊？”意识到鼻子在泛酸，林小碗自知失态，一边倒吸气，一边指着辣椒酱罐子装假解释，“太辣了，辣得我眼泪都出来了。”

    “你不是很爱辣的吗？”

    “以前爱吃，可现在很久没吃呢——Leo要吃清淡的。”

    “哦。”周檬将餐巾纸递给她。

    “谢谢。”林小碗擦擦嘴，端起还剩着一大半的饭走进厨房，“辣得我吃不下，还是一会儿去外面买点东西吃。檬檬，你今晚会在这儿住吧？”

    “会。”周檬跟进厨房，“有什么吩咐吗？”

    “那厨房交给你收拾了。”

    “没问题。”

    “那，我出去了。”林小碗慢慢踱回房间拿包。

    对于主动去找荣少琛一事，她心情特别复杂。她情愿在家多挨一会儿，也不愿这么快就出现在荣少琛面前，不想让他看穿她的急切，虽然她不得不急切。

    “钥匙手机带没？”周檬问道。

    林小碗慢慢检查了一回，才应道：“都带了。”

    又到梳妆台前梳头、整理衣服，见已经下午两点多了，她知道不能再耽搁，叮嘱了几声周檬，这才转身，迈出很不情愿地步子出去。

    此时的她着装整齐，那不过是伪装出来的不以为然，她知道自己这时候其实很狼狈，不过她不想让周檬以及任何人看出这一点。

    不敢回头看周檬注视的目光，她低头苦笑着走进了电梯。

    出电梯后，她拨通了荣少琛的电话，得知他在家后，她拦了部出租车，直奔天沐国际城。

    众人见她回来，都很高兴，马上、将她引往荣少琛书房。

    林小碗推门而入，见荣少琛正对着电脑忙碌，走至他面前，低声道：“老板，我想和您谈那份契约的事儿。”

    该死的女人，竟然喊他老板，还用“您”这个称呼，这是在用语言向他抗议吗？

    荣少琛忍住心底的火气，也没抬头，也没停下手中的动作，只是漫不经心地问道：“怎么谈？”

    见荣少琛眼皮都没抬，声音一如之前的冷淡，林小碗心里很不是滋味，但并没有表现出来，只是沉声回答：“如约履行，我帮你照顾Leo，你给我妈治病。”

    荣少琛淡声提醒：“契约上你的义务可不止照顾Leo。”

    “我知道，我会尽量配合你。”知道他指的是假结婚一事，林小碗表完态，又赶忙提醒，“我还有额外报酬。”

    现在她和他之间的关系已经回到了刚刚签订签约时的状态，所以她觉得该争取的还是要争取一点。

    “OK。”

    “那我妈那边……”

    “你什么时候开始工作，医院就什么时候把她的主治医院召回来。”

    “我现在就可以开始工作，你现在就让院长把我妈的主治医生喊回来。”

    荣少琛看了她一眼，随即掏手机。

    见他给院长下达了调主治医生回来的命令，林小碗这才放心，说了句“我去拿行李”，转身出去。

    “我会派人去拿，你把份内的事儿做好，Leo在他房间。”

    “哦。”林小碗没再多言，低着头默默地走出了书房。

    虽然知道她有满腹委屈与不满，虽然很想起身把她拉入怀中一说思念之苦，但为了长远打算，荣少琛还是选择了沉默，只是用极其温柔的目光注视着最爱女人的背影。

    隔着墙壁听见Leo的欢呼声，他眉眼亦漾开了笑意。

    “老板。”杨远轻敲门进入书房请示，“夫人的行李……”

    “派个人过去拿。”

    “是。”

    “放我房间。”

    杨远马上顿时脚步，郑重点头：“好。”

    就算荣少琛不吩咐，他也没那么傻。

    看着荣少琛脸上有浅浅笑意，他的脚步也变得轻松了不少。

    见杨远出去，荣少琛缓缓拉开书桌一侧的小抽屉，从中拿出一个粉色小瓶，慢慢拧开，从中随手拿出一张粉色便笺，另一只手轻抚着上面的字迹，一如抚过林小碗可爱的脸庞似的，一遍又一遍。

    那天他虽然喝高了，行为不受控制，但内心是清醒的，想到她面对他时流露出来的纠结与无奈、痛苦与伤心，心疼与不舍，他就心痛不已。

    他知道此时此刻她恨他怨他，在内心深处又不可抑制地爱着他，他也知道她之所以避开他，是因为根本不知道应该如何面对他。

    他这么急着把她逼回来，是不想让她习惯不面对他的日子，他更怕她一狠心就真的把他给忘了。

    哪怕她执意要和他形同陌路，只要每天能见到她，他心里也踏实。当然，其实他心里根本受不了她的冷漠，所以他必须想尽一切办法让燕玲云恢复，他要和燕玲云好好谈谈，让燕玲云看到他的诚意，说服燕玲云把真相告诉林小碗。

    他知道真相对于最爱父亲的林小碗来说很残酷，所以他发誓，只要渡过这个难关，他会用一辈子的时间去安抚她，宠爱她，弥补她人生所有的缺憾。

    看着便笺纸上画着的一只小碗，荣少琛的目光变得很柔很柔。

    *

    Leo房间，林小碗趴在床上，Leo则坐在她背上，一边殷勤地为她捶肩，一边欢快地唱着《世上只有妈妈好》。

    “Leo，你干嘛每次唱的都是第一段啊？我记得还有第二段啊。”林小碗找准调子后，自己试着开唱第二段。

    “不许唱第二段！”Leo趴下，伸手去捂她的嘴，“我不喜欢第二段，我不想当没妈的孩子，我不想没妈咪疼。”

    林小碗哭笑不得地掰开他手笑道：“唱歌而已嘛。”

    “那也不行。金姨说很多话说着说着就变真了，所以不吉利的话不能乱说。唱歌也一样，很多歌唱着唱着也会变真，所以不吉利的歌也不能乱唱，你明白吗？”

    “小娃娃，这么小就开始迷信了。”

    “这不叫迷信，这叫心愿。妈咪，”Ｌeo从林小碗背上滑下来，看着她认认真真地说道，“我的心愿就是你和爹地能相亲相爱，然后一起好好疼我，让我当一个有爹地疼有妈咪爱的宝孩子。”

    林小碗的心顿时软了，将Ｌeo搂至怀中，喉咙发硬。

    想当年，她也是一个有爸爸疼有妈妈爱的小公举，那场变故来得太突然，让她消沉了很长一段时间，所以现在她很理解Ｌeo的心情。

    “妈咪，以后爹地惹你不开心了，你不要再离家出走，告诉我，我帮你修理他。我告诉你哦，我至少还有一百种整他的办法没用。”

    离家出走？林小碗摇摇头，不过没作解释，也没兴趣追问Ｌeo的那一百种整人办法。

    陪了Ｌeo一下午，晚上又烧了几道拿手菜给Ｌeo吃，因为荣少琛没在家吃晚饭，两人晚饭吃得很欢乐，吃完饭她又给Ｌeo讲故事，直到晚上九点，Ｌeo心满意足地睡下，她才回房。

    看着搁在一侧的行李箱，林小碗想到了父母，才被Ｌeo撩拨得欢愉的心情又变得莫名沉重，深深地叹了口气，默默地将衣服放回衣橱原位——其实她特别想把行李箱送去客户，但此时主动权在荣少琛手上，为了母亲，她不能激恼他。

    把衣服放好后，她突然注意到了一个很尴尬的问题：睡觉怎么办？

    她现在和他不是情侣，只是雇佣与被雇佣的关系呢。

    让他睡沙发。

    她在沙发上扔了一床薄被和一个枕头，洗漱完毕大大方方地躺至了大床中间。

    才躺下没多久，房间门开了，只道荣少琛回来了，林小碗马上假装睡觉，打算无视他的存在。

    只是门开了好一会儿，房间里却似乎没有动静，她觉得不对劲，马上睁开眼睛，惊见咫尺之间有张男人脸，吓得尖声大叫。