
    “夫人，今天买什么菜呢？”吃早餐时，金桂子请示林小碗。

    “问Leo想吃什么？”

    “随便。”Ｌeo没精打采地嚼着面包。

    见他情绪不高，林小碗关心地问道：“怎么了？不舒服吗？”

    “没有。”

    “不开心？”

    “也没有。”Ｌeo边说边叹口气。

    “那你叹气干嘛？”

    “我没有叹气。”Ｌeo说罢扔下面包，闷闷地去了客厅。

    “Ｌeo怎么了？”林小碗莫名其妙地问金桂子。

    “我不知道啊！”金桂子也是一头雾水，“我去问问秋湘。”

    正说着，傅秋湘就进了餐厅，她马上问道，“秋湘，小少爷好像不太高兴啊，别是不舒服吧？”

    “没不舒服。”见林小碗也盯着自己，傅秋湘赶忙解释，“早上我按时叫小少爷起床练拳，他赖在床上不肯去，开始我以为他有起床气，所以哄他，谁知他也不理我，一个人发呆，我以为他不舒服，赶紧给他量体温，发现一切正常呢。”

    林小碗疑问道：“那他为什么不开心？谁惹他了？”

    傅秋湘慌忙解释：“夫人，我没惹小少爷不开心。”

    “我不是说你，我是问他早上起床后和谁一起玩闹了。”

    “小少爷早上根本没出房门半步啊！”

    “是不是少……他爹地昨晚骂他了？”

    “老板昨晚不是没回来吗？”

    林小碗才想起荣少琛昨晚一夜未归，撇撇嘴，没出声。

    傅秋湘突然想起什么，马上又道：“夫人，小少爷好像从昨天下午心情就不好了呢，您还记得我碰翻了他玩具的事儿吧？他对我吼了半天，换作平常，小少爷可不会这样。”

    “昨晚我给小少爷冲牛奶多加了点水，他也发了脾气呢。”金桂子说罢又不安地补充，“夫人，我可不是告小少爷的状啊。”

    “我知道。”林小碗随即撑着脑袋仔细回忆昨天下午发生了什么事，她记得昨天中午吃饭时Ｌeo心情还不错，在饭桌上还不停地讲着趣事。

    “小少爷是不是遇到了什么烦心事儿？”傅秋湘一脸担心，“夫人，小少爷平常最亲近您，您去问他，他肯定会告诉您。”

    林小碗点点头，端起一份早餐起身去客厅。

    还没到规定的学习时间，Ｌeo就坐在他的小课桌上练硬笔书法，平常他最喜欢玩的平板电脑及林小碗的手机此时都一反常态地晾在茶几上。

    林小碗心底越发奇怪，将早餐搁至小课桌一角，轻声说道：“吃完早餐再练字吧。”

    “吃不下。”Ｌeo头也没抬，继续练字。

    “为什么吃不下？早餐不合胃口？”

    “不是。”

    “那是为什么？”

    “哎呀！”

    见笔尖便戳破了本子，Ｌeo很烦躁地将笔扔掉，扯下被戳破的一页撕了个粉碎。

    “Ｌeo！”

    神情沮丧的Ｌeo将碎纸屑扔进纸篓，也不理会林小碗，又将本子其他页纸一并撕碎。

    “Ｌeo！”林小碗抢下一堆碎纸条，按Ｌeo坐下，柔声问道，“为什么不开心？告诉妈咪。”

    “我没有不开心。”

    “还说没有？都写到脸上了！告诉妈咪，看妈咪能不能帮你解决。”

    Ｌeo没接话，只是低头看自己的脚。

    “你爹地昨天批评你了？”

    Ｌeo摇头。

    “看中了哪款新玩具？妈咪给你买。”见Ｌeo又摇头，林小碗转问道，“想充哪款游戏的点卡？大不了妈咪给你充。”

    Ｌeo曾经提过一次想充值玩游戏，被林小碗拒绝后便没再提过。

    “不是。”

    “那是什么？”

    “是……我不想说。”Ｌeo泛着泪光的大眼睛眨了眨，随即满脸委屈地往楼上跑去。

    “Ｌeo？Ｌeo！”

    林小碗本想追上楼去，听见手机响了，赶忙止住脚步，见是孙欣欣的电话，马上接通。

    “小碗，你是不是骂Leo了？”

    “没啊！”

    “那Leo为什么一大早就发朋友圈说心好累？”

    “啊？有吗？我不知道啊。”

    “Leo不过是个五六岁的孩子，就算因为顽皮做错事儿，也应该以说教为主，别给他太大心理压力。小孩子嘛，就应该给他一个快乐的童年。”

    “我……我和他好好谈谈。”

    林小碗放弃了解释的想法，挂断电话，正想上微信看看Leo的朋友圈，周檬的电话又进来了。

    “Leo没出什么事儿吧？”

    “你也看到了他的朋友圈？”

    “是啊！小小年纪就发出这样老成的感慨，真让人心疼。到底出什么事儿了？”

    林小碗苦笑：“我也想知道到底出了什么事儿，问他他也不说呢。”

    “这样啊？”周檬想了想道，“会不会是因为你和荣少的事儿？”

    “应该不是，他昨天中午还好好的呢。”

    “是不是他想去哪儿玩或者想跟谁玩或者想见谁，你不让他去？”

    “也没有啊。算了，别猜了，我直接去问他。”

    林小碗挂断电话，见傅秋湘上了楼，便没起身，随即点开手机微信，果然看到了孙欣欣和周檬说的Leo发的那条朋友圈：“风雨五载，不见星月，宝宝心好累。”

    果然是个很老成的感慨。

    时间是早上六点五十，下面还有孙欣欣、周檬、杨远、季泽言等人表示关心的留言，不过Leo一个也没回复。

    Leo前段时间缠着林小碗帮他搞了个微信帐号，加了身边一干人等，每天都要兴致勃勃地刷几通朋友圈，然后私戳众好友要求评论，他则在评论中和众好友互动，乐此不疲。不过今天这情况实属罕见，难怪他们会打电话来问。

    风雨五载，不见星月。

    林小碗反复咀嚼着这两句话，试图揣测Leo的心思。

    “嫂子。”

    “泽言？你怎么来了？”林小碗赶忙起身和季泽言打招呼。

    “我来看Leo，他没事儿吧？”

    “没事儿。你不会是看到他的朋友圈特意过来看他的吧？”

    “我和绻绻约好去工地，她看到Leo的朋友圈，不放心，因为她已经到了工地，所以让我过来看看Leo。”

    “你和绻绻……”

    “我们现在是业务伙伴呢，”季泽言嘿嘿一笑，解释道，“荣盛和苏氏合伙开发西郊地产，苏伯父为了培养绻绻的管理能力，让她负责这个项目，荣盛则是我负责，我们现在交集不少呢。”

    “绻绻没反对？”

    “没。”季泽言说话时掩饰不住眼底的兴奋。

    “那你可得好好抓住机会啊。”

    “那当然啊！要不然也对不起少琛为我创造的机会。我得上楼去看看Leo，这可是绻绻给我派的第一个任务呢。”

    “诶，泽言！”林小碗喊住要往楼上去的季泽言，“Leo没事儿，不过他不肯告诉我为什么不开心，我问了好几遍都不说呢。”

    “我去问问，他肯定会告诉我。”季泽言很自信地上楼，见林小碗要跟上来，马上示意她下去，“我一个人去问就行，你忙你的。”

    林小碗没再跟上去，坐至一边，再次仔细研读Leo发的那条朋友圈。

    风雨五载，不见星月……

    五载……星月……

    脑中晃过周檬的那句“或者他想见谁”的话，让林小碗精神一凛。

    难道今天是……

    “这小娃娃，小小年纪就学大人玩深沉，长大了还得了？”季泽言一边嘀咕一边下楼。

    他以为小孩子不开心无外乎是想吃什么想玩什么，以为只要尽量满足要求就可以解决问题，哪知今天失策了。

    “泽言，帮我打听一件事儿。”林小碗马上迎过去。

    “嫂子请说。”

    “我想知道……算了，我自己去问。”还是不节外生枝了。

    “嫂子，你有话直说啊，我能帮的一定会尽量帮。”

    “没事儿了，谢谢你这么关心Leo。”

    “好吧，有需要给我打电话，我得去西郊了。”

    林小碗点点头，送季泽言离开后，掏出手机，犹豫许久，才拨通荣少琛的电话。

    “什么事儿？”

    荣少琛淡淡的声音让林小碗听着心里不太爽，她马上冷声问道：“Leo哪天生日？”

    “什么？”这个问题让荣少琛觉得意外，“不清楚。”

    “是不是今天？”

    “今天？”

    见荣少琛完全不知情，林小碗懒得再说，直接挂断电话，转身上楼来到Leo房间，见Leo正歪在沙发上很没趣地看着动画片，她走过去，挡至他面前，认真地问道：“我陪你过生日行吗？”

    “你，你知道今天我生日？”Leo顿时一脸激动。

    果然今天是他生日！难怪他会这么不开心！

    “当然知道了，别忘了我也算你妈咪哦。”林小碗抚抚他的脸，准备拉他起身，“我们先去订蛋糕，晚上我给你烧好吃的。”

    Leo又泄了气，蜷回沙发，委屈出声：“以前我过生日，妈咪会先带我去游乐场玩，然后去蛋糕坊和我一起D*IY生日蛋糕，晚上我们会一起去楼顶看星星吹蜡烛许愿。我好想我妈咪啊。”

    Leo说完，伏着沙发背大声哭了起来。

    林小碗心疼极了，马上安慰道：“别哭，我也带你去游乐场，去D*IY蛋糕，去楼顶许愿好不好？”

    “真的吗？”Leo哽声问道，见林小碗点了头，又怯怯地问道，“可以让爹地去吗？我好希望能过一个既有妈咪陪又有爹地陪的生日。”

    林小碗不忍心让Leo失望，马上应道：“没问题，我这就给你爹地打电话，一定让你过一个快乐的生日。”

    “真的吗？”

    “当然！”

    “谢谢妈咪，妈咪万岁！”Leo捧着她的脸亲了又亲，“妈咪我爱你！”

    看着明知道是假爹地妈咪陪自己过生日，小脸还笑成了一朵花的Leo，林小碗心里软软的。

    到底是个孩子，太容易满足了。想到自己曾经也和他一样渴求父爱，她决定不让眼前这个孩子失望。

    “快去洗脸换衣服，我给你爹地打电话。”

    “好！”Leo快活地转身去卫生间，这时脸上才敢露出那抹狡黠的笑容。