
    季泽言打完电话，慢慢放下手机，似乎在思考着什么。

    “少琛，我说……这么看着我干什么？”

    荣少琛收回目光，淡声提醒：“你热心过头了。”

    “我只是想让她安心待产。”

    “是吗？”

    “不然呢？”

    季泽言边说边绕过来，站在荣少琛的椅子边，靠着办公桌小声问道，“绻绻她昨晚真的喝醉了？”

    “嗯。”

    “真的？”

    见他眼里泛着异样光泽，荣少琛面色微沉：“你希望她喝醉？”

    “不是，只是我觉得如果她是为我喝醉，那就说明她心里其实还有我，是不是？”

    “她不喜欢的玩具被拾荒的捡走，心里有点失落很正常，但不代表她会把那玩具要回来。”荣少琛毫不客气地泼冷水。

    “有失落感那也表示她在乎那玩具。”季泽言双眸微黯，“我以为她现在根本不在乎我。每次和她在一起时，那种无形中不可逾越的距离感真的让我很压抑。”

    “但她说，”荣少琛顿了顿，还是出了声，“你们之间已是过去，她祝福你。”

    “不！”

    “她准备换人负责与我们公司合作的项目，等会儿她会专程过来和我解释这件事。”

    季泽言双唇微颤，却说不出一个字。

    “如果你想和她谈谈，我留时间给你。”

    季泽言仍没吭声，只是慢慢坐至沙发前坐下，痛苦地将双手插进头发中。

    荣少琛走过来，在他身边坐下，拍拍他肩头，沉声道：“逃避无济于事，面对现实吧。”

    “我放不下。”

    “因为你不想放下，所以放不下，一切都取决于你自己。”

    季泽言摇摇头，目光凄楚：“她是我唯一爱过的女人，从第一天和她在一起时，我就下定决心要宠她到老，从来没想过我们之间会变成这样。自从午夜酒吧那件事以后，我再也没去过酒吧，我甚至还戒了酒。我极力约束自己，就是想时时刻刻告诫自己不能再犯错。我知道错了就是错了，无力改变，可是我真的想弥补，想用一辈子对她好来弥补，为什么她始终不肯给我一次机会？为什么？”

    “你冷静点。”

    “我冷静不了！如果今天和绻绻面谈，她一定会要我彻底放手！少琛，我真的很爱她，很爱很爱她。”

    “感情是双向的。”

    “我知道，我……”

    敲门声打断了他们的对话：“老板，苏小姐来了。”

    荣少琛看了季泽言一眼，应道：“让她进来。”

    “好的。”

    门随即开了，苏绻绻面带微笑地走了进来，不过当她看到季泽言也在时，脸上的笑意瞬间荡然无存。

    “你们谈谈。”荣少琛起身出去。

    “少琛哥，我之前说的事……”

    “按你说的定。”荣少琛说罢，将门带上。

    “绻绻……”季泽言站在苏绻绻面前，痴痴地看着她。

    此时的苏绻绻脸上化着精致妆容，一头大波浪长发自然披着，身着恰到好处展现身材的香奈尔女装，显然无比干练，又女人味十足，与之前去见景笑甜时的神情完全不一样。

    “季总，有话请直说。”她微微仰头回应季泽言的目光，一副公事公办的态势。

    “绻绻，我想向你解释我和景笑甜的事。”

    “孩子都有了，还有什么好解释的？”

    季泽言垂眸：“这件事是我不对，我……”

    苏绻绻打断道：“我有感情洁癖症，就算你们之间没有孩子，我也不一定能接受你，现在还有孩子，我们之间就更不可能。趁我对你还没有厌恶到极点，请离我远一点儿，要不然曾经的爱就变成了现在的恨！”

    说到这，她双眼已蒙上一层雾气，为了不让泪水掉下来，她将脸仰起45度角，不停地眨着眼睛。

    季泽言见状无比心疼，拉着她的手求道：“绻绻，你是我唯一爱过的女人，没有你我真的不知道后半辈子将如何熬过去，你再给我一次机会，我发誓一定会用毕生……”

    苏绻绻猛地甩开他，哽声质问：“你能让那件事不曾发生过吗？你能让孩子不曾有过吗？你能让我当作什么都不知道吗？你可以忽略这些事，但是我做不到！做不到！你听清楚没有？”

    季泽言一时哑言，沮丧地望着她转身而去，不想她走到门边又顿住脚回头，他精神陡然一凛，重新燃起一线希望。

    “以后看到我请喊我苏小姐，绻绻的名字不是谁都能喊的。”

    苏绻绻说罢，决绝而去，留下季泽言失魂落魄地立在原地，怔怔地望着她甩落在他胳膊上的泪水。

    “泽言？”荣少琛进来，目露关切地看着他。

    季泽言缓缓抬头，神情无比落寞。

    “陪你喝喝酒？”

    季泽言苦笑着摇摇头：“让我一个人静静。”

    荣少琛拍拍他肩膀，一时无话安慰，见他快步往外走，马上问道：“去哪儿？”

    “随便走走。”

    季泽言头也不回地出去了，荣少琛目前他离开，走至办公桌前慢慢坐下，目光落至桌上苏绻绻放的一叠资料，眼神有些复杂。

    *

    季泽言在大街上漫无目的地游荡。

    四起的微风吹在身上竟然带着几分凉意，他放眼望去，正好一片飘落的树叶从头顶飞旋而过，静静地落在他的脚边，他才发现，容易让人徒增伤感的秋天来了。

    一阵救急车的鸣笛声由远及近，他扭头一看，才发现自己竟然来到了荣恒医院。想起自己曾经三天两头往这里跑都是因为苏绻绻的嘱咐，他的脚便不由自主地迈进了医院，熟门熟路地来到了苏缱缱的病房。

    曾经他和荣少琛一样，对于小太妹式的苏缱缱均是不屑一顾，每每都是碍着苏绻绻的面子，才让她混入他们的圈子。如果不是她成了植物人，只怕到现在他也懒得和她多说一句话。

    只是今天，他突然觉得眼前这个躺在病床上一动不动的女孩很亲切，亲切得想和她一吐为快。

    失去了最爱的女人，他觉得自己已形如槁木，心如死灰。虽然说生活总得继续，可是未来的天空完全被阴霾笼罩，真的让人迷茫得不知所措。

    “我也不知道为什么会变成现在这样，我真的很难过，我真的很爱绻绻。”眼前只有一个毫无知觉的植物人，季泽言终于忍不住掩面而泣。

    “每天晚上，无论睁眼闭眼，看到的都是绻绻的样子。你知道整宿整宿无法入眠、心口总像被大石块压着的滋味吗？”

    “造成今天这样的局面，我不能怪绻绻，只恨自己当初不自重，没有好好珍惜她。我对不起她。”

    他第一次没有束缚自己的感情，哭得像个孩子似的。

    也许月老给他和苏绻绻的红线只牵了这么长，此时已到尽头，因为他在苏绻绻决绝的眼神中看不到一丝对过往的留恋。

    如果她觉得离开他是一件幸福的事，他会极力成全，纵使心如刀绞。

    进卫生间洗了一把冷水脸，再出来时，他脸上的表情已经淡然，再次走到苏缱缱病床前，像做保证似地低声道：“你放心，我会祝福绻绻，会说服自己不要再爱她，不再打扰她，给她一个自由的空间。”

    一说完他就转身离开了，以致没看到病床上那双紧闭的双眼眼角滑下的泪水。

    回到为景笑甜安排的住处时，已经华灯初上。

    车开进院子时，看见景笑甜正站在门口张望，将车停进车库，他下车问道：“你在看什么？”

    “随便看看。”景笑甜小声应道。

    她当然不会告诉他她在等他。因为不确定他会不会来，所以她站了很久。

    “起风了，注意点。”

    “嗯。”见他进屋，她连忙跟上。

    “今天……”

    “哎呀！”

    没想到他会突然顿住脚步转身，景笑甜一时收脚不住，撞进了他怀中。

    “小心点。”

    “对不起。”她慌忙后退一步，低头快声道歉，生怕被他发现自己的面红心跳。

    季泽言仿佛习惯了她不抬头说话，继续问道：“今天有没有什么反应？”

    “没。”

    “吃晚饭没？”

    “正打算吃。”

    “手能用筷子？”

    “能的。”

    女佣饶小凤听言马上插话道：“老板，上午景小姐的手指伤口全裂开了，白纱布都变成红纱布了。别说筷子，连调羹都拿不得呢，中午我打算喂她，她又不好意思，只端着碗喝了几口白稀饭呢。”

    季泽言诧异地问道：“伤口怎么会裂开？”

    景笑甜不想说苏绻绻来过，连忙找借口掩饰：“我本来想移动一下茶几，没想到……其实就中午痛，现在已经不……”

    “我看看。”季泽言示意她坐下，小心翼翼地解开她手上的纱布查看。

    一抬头就看到了他帅气的脸庞，那专注的目光让她痴迷，她的心再一次跳乱了节奏。

    “你伤的是指关节，这几天尽量别弯曲，不过这几天也不能光吃稀饭，你本来就营养不良，如果我不在家，就让饶姐喂，再坚持几天就好了，知道吗？”见景笑甜没回应，季泽言马上看过去。

    正对上他的目光，景笑甜吓一大跳，慌忙垂眸胡乱嗯哦着。

    “吃饭去。”

    “哦。那个,谢谢你。”

    “什么？”

    “笑云都和我说了。”

    “不用谢，那只是我借给他的钱，要算利息的。”季泽言笑了笑，往餐厅走去。

    后一句话让景笑甜略微舒了舒心，想回应他的笑容，抬头却只看到他的背影，不由得改为了暗自呲牙吐舌。

    晚饭照例是季泽言喂，平常饭量很小的景笑甜吃了小半碗就想推开他的碗，他却不肯停勺子，直到撑得她打饱嗝方才罢手。

    吃撑的她本想到沙发上躺躺，却被他叫住了：“吃饱了不宜立刻躺下，去院子里走走。”

    于是，她来到了院子里，当然，后面还跟着那个总让她心跳加速的男人。

    陪她散完步，送她回房后，季泽言回到隔壁自己的房间，一关上门，便飞快拿出手机拨打电话。