
    林小碗听言急声追问：“檬檬怎么受了？要不要紧？”

    “是周洲所致。”荣少琛放下手机。

    “周洲？他为什么弄伤檬檬？”

    “毒瘾犯了，周檬不许他去买毒品，拉扯之下，把周檬推倒在地，以致她扭伤了脚。”

    想到周檬突然挂断的电话，林小碗赶忙又问道：“那周洲人呢？买毒品去了？”

    “被送去了戒毒所。”

    “这就好。”林小碗这才松了口气，转问道，“对了，杨大哥怎么会在医院？檬檬打电话叫他去的？”

    “不清楚。”

    “我问问。”

    “有什么好问的？”

    “我想再次确定杨大哥心里是不是有檬檬。”

    “这还用确定？已是事实，只是两人心中都有顾虑，都不敢敞开心扉罢了。”

    林小碗听言马上放下手机说道：“檬檬的顾虑是我虚构出来的，其实只有杨大哥有顾虑，这个顾虑你正在帮他消除。对了，你有把握搞定杨珊吗？”

    “嗯。”

    “太好了。我现在去医院。”

    荣少琛拉住她：“去医院做什么？”

    “去消除杨大哥心中的顾虑，让他敞开心扉对檬檬啊。我晚上再给你做好吃的，好不好？”林小碗撒娇似地摇着他胳膊。

    “不用这么心急吧？杨珊那边一天两天也搞不定。”

    “搞定杨珊的同时，可以先让杨大哥和檬檬深化感情啊，他们已经浪费了一年的时间，我不想他们再浪费时间。少琛，你这边催紧点啊。”林小碗很兴奋。

    “嗯。”知道拦不住她，荣少琛也没多言，让小飞送她去了医院。

    路上，林小碗给周檬打了个电话，委婉地问清她所在病房，然后直奔而去。

    病房门虚掩着，林小碗正要敲门，杨远低沉的声音传了出来。

    “起来干嘛？”

    “我，我想上厕所。”

    “别动。”

    “诶！”

    “没事儿。”

    林小碗收回手，悄悄从门缝往内看过去，就见杨远抱周檬进卫生间，她忍不住笑起来。

    见周檬受伤，杨远终于装不出淡定了。

    “谁？”

    病房门猛地拉开，林小碗被吓一大跳，慌忙应道：“杨大哥，是我。”

    “夫……”

    “嘘——”

    “碗碗吗？”周檬在卫生间里问。

    “是我呢。”林小碗冲杨远呲呲牙，假装没看到前面一幕。

    “你进来帮帮我。”

    “哦。”林小碗在心里后悔自己来得不凑巧，把杨远这么好与周檬相处的机会抢了。

    扶周檬出来，见她一直紧咬着牙关，林小碗担心地问道：“很痛吗？”

    “嗯。”

    “难道骨折了？”

    “没，就是扭伤得比较严重。”

    “咦，杨大哥呢？”不会看到自己来了，他就走了吧？林小碗越加后悔不迭。

    “大概去医生办公室找医生说明情况了吧。”

    “说明什么情况？”

    “医生建议我住两天院，可是没有人照顾我，我不想住院。”

    林小碗一喜：“不是有杨大哥吗？”

    “这样不好吧，万一让他女朋友知道，会不高兴的。”

    “他……”林小碗才想起自己没给周檬交底，她随即转问道，“是你打电话让杨大哥送你来医院的吗？”

    “不是。我和哥在银行门口争执，杨远正好经过，帮我制服了哥，并让人把他送去了戒毒所。当时的情况很吓人呢,哥毒瘾犯了，我不许他去买毒品，他为了摆脱我，竟然要动手打我，幸好遇到杨远，要不然也不知道今天会闹成什么样儿。”周檬叹了口气。

    “还真巧。”

    “我也觉得巧呢，”周檬自嘲似的笑道，“要是换作以前，我一定会觉得我们俩很有缘呢。”

    “檬檬……”

    “别担心，我就是随便说说。”周檬故作轻松地笑起来。

    林小碗看着她正色问道：“檬檬，你是不是真的爱杨大哥？”

    周檬双眸黯淡：“爱有什么用？我们已经错过了。”

    “你先回答我，也许事情有转机呢？”

    周檬马上抬起头：“真的？”

    “先回答我嘛。”

    “我要是不爱他，怎么可能找他一年呢？他是第一个让我动心的男人。”

    “我知道了。”林小碗遂起身，“你躺着，我也去医生那边问问情况，如果真要住院，我们再商量。”

    “碗碗，你刚刚说有转机是什么意思？碗碗？”

    林小碗假装没听到周檬的话，快步出病房，正要去医生办公室，就见杨远出来，马上迎过去。

    “杨大哥，医生怎么说？”

    “说最好住院观察一两天，因为她身上有几处擦伤。”

    “那就住院吧。”

    “但是她没……”

    “你照顾她。”

    “我……”

    林小碗再次打断他：“我让少琛放你几天假。”

    杨远从她的笑眼中看明白了什么，微顿两秒，正色道：“夫人，这样不好。”

    “杨大哥，你对檬檬是有感情的，是吗？”

    杨远张了张嘴，没出声。

    虽然他没回答，不过林小碗已从他眼神中找到了答案，高兴地笑道：“既然有感情，就好好珍惜呗。”

    杨远摇头：“我的情况您很清楚。”

    “你是担心你妹妹吧？”林小碗一眼看穿他的忧虑，宽慰道，“你大可放心，少琛已经在想办法帮你解释杨珊的事儿。”

    杨远目光一痛：“别伤害杨珊。”

    林小碗撇嘴：“你想我们想太坏了。”

    “夫人对不起，我不是那个意思。我……”

    “我懂。”

    林小碗把杨远拉至一边，把荣少琛对杨珊的分析以及做法一一说给他听。末了，她笑道，“我们很清楚你把杨珊当亲妹妹看，我们怎么可能伤害她呢？”

    杨远听言沉默了许久，才犹豫出声：“这管用吗？”

    见他已被说动，林小碗认真地问道：“你不相信少琛的办事能力吗？”

    “相信！”

    “那不就结了？”

    “这……”

    “不要这这那那啦，我们会尽最大能力帮你解除后顾之忧，你只管好好照顾檬檬就行。”林小碗把杨远往病房推。

    “夫人……”

    “对了，檬檬对你还有误解呢，你好好和她解释吧。”

    “夫人，”杨远顿住脚步，回望她，认真地说道，“谢谢您。”

    “以后我们就是一家人哦，和我说话别再用‘您’这个称呼啦。”

    “谢谢！”

    “诶，杨大哥，”林小碗喊住他，压低了声音，“檬檬还不知道我和少琛的关系，你适当时候可以给她透点风，我也会挑时间先和她说明此事。”

    她现在觉得很有必要给姑姑一家人透点风，省得到时候周洲乱讲。

    “好。”

    “那我先回去了。”

    “我送您。”

    “不用，小飞在外面等我呢。”林小碗又笑着叮嘱道，“我们家檬檬善良单纯着呢，对她走点心啊。”

    杨远定定地点点头。

    心情大好的林小碗冲他挥挥手，哼着歌进了电梯。

    她现在特别佩服荣少琛敏锐的洞察力以及超神速的办事效率。果然他出马没有办不成的事儿！

    想象着周檬知道真相时欣喜若狂的神色，她忍不住眉飞色舞，一边在心里想着今晚做什么美食慰劳荣少琛。

    “当——”

    电梯门一开，她就迈步出去，不想见孙欣欣站在外面，她马上担心地上前：“欣欣？你怎么来医院了？谁不舒服？”

    “啪！”孙欣欣扬手就是一巴掌。

    “欣欣！你，你干什么？！”林小碗被打懵了。

    “林小碗，我恨你！”孙欣欣发疯似地扑过来，猛地揪住她头发撕扯。

    “哎哟！欣欣，你到底怎么了啊？你放手啊！”林小碗痛出了眼泪。

    “放手！”

    小飞的声音突然插入，伴着孙欣欣的一声闷哼，林小碗头上也随之一松，顾不上整理头发，她慌忙制止小飞：“别伤害她！”

    孙欣欣捂着手臂啐道：“林小碗，你少假惺惺！我瞎了十几年眼睛，今天终于看透你了！虚伪！”

    林小碗仍一头雾水：“我到底做什么了啊？”

    “还装？嗬！你以为我没看到你一手撮合杨远和周檬？”

    林小碗赶忙解释：“他们俩不是我撮合的，是他们俩两情相悦。”

    孙欣欣冷笑：“两情相悦个屁！周檬才回兰城几天？他们就两情相悦？林小碗，你当我傻呢？还是当你多聪明？你以为我没听到你和杨远的对话？当初我哭着求你帮我的时候，你是怎么拿杨珊来掐断我对杨远念想的？现在你知道这样帮他们了？我求你的时候你做什么去了？”

    “不，不是这样的！你听我说，他们……”

    “我的爱情断送在你手上，我这辈子都不会原谅你！我恨你！”

    “欣欣！”

    “闭嘴！以后别叫我的名字，你让我恶心！滚！”

    “你怎么对我们夫人说话的？”小飞怒斥。

    “小飞。”林小碗制住小飞。

    孙欣欣却毫不领情地哼一声，怒气冲冲地拂袖而去。

    “欣欣……”

    “夫人，别追了，没看出来她在气头上吗？”

    “可是……”林小碗跑了几步，到底没追，捂着显着五个手指印的脸颊转视小飞，“别告诉少琛行吗？确实是我对不起欣欣，当初她求我的时候，我真的没想过帮她争取。”

    小飞撇嘴：“这怎么能怪您呢？远哥本来就不喜欢她。”

    “算了，以后找机会和她解释吧。你送我回我家休息，我晚点儿再回天沐。”林小碗深深地叹了口气。

    当初听周檬讲了对杨远的感情后，她一心帮他们，压根儿没想过这样会让孙欣欣误会。孙欣欣对杨远有多痴情，她很清楚，所以此时此刻，她一点儿也不怪孙欣欣，只觉得自己做事不够妥当。

    小飞懂她的意思，忿忿地朝孙欣欣离开的方向瞟了眼，才和林小碗一起离开。

    *

    午夜酒吧。

    孙欣欣喝得酩酊大醉，旁若无人地放声大哭。

    “孙小姐？你怎么了？”苏绻绻扶住全身发软的她。

    “贱人！骗子！都他妈的混蛋！林小碗，我恨你！枉我把你当了十几年好朋友，你竟然这样对我！这辈子我都不会原谅你！我恨你！”孙欣欣把苏绻绻当成林小碗，冲她歇斯底里。

    苏绻绻目光一凛，快声问道：“小碗怎么了？”

    孙欣欣突然揪住她衣领，泪眼蒙蒙地恨声道：“你还装？你爸被撞死时，我是怎么陪在你身边的？你没饭吃时，我是怎么偷偷省下零花钱给你买馒头的？你……”

    林小碗她爸是被车撞死的？

    苏绻绻脑中突然晃过一个猜测，撇开孙欣欣，迅速起身。