
    Leo嘴一瘪：“妈咪，你为什么要罚我？”

    “自己想。”

    从林小碗严厉的目光中，Leo似乎意识到了什么，讪笑着扯她衣角。

    “不许动！”

    林小碗恼恼地转过身，背对着他。

    “妈咪，你再给爹地一次机会好吗？他真的好爱你哦。”Ｌeo绕至前面，可怜巴巴地与她对视。

    想到他用心良苦，林小碗轻叹着弯腰道：“Ｌeo，别再管我和你爹地的事儿，我们会处理好。”

    “你还是想和我爹地分手对不对？不可以！”Ｌeo将头摇得像拨浪鼓，“我不允许你们分手！”

    “听话！”

    “只要你不和我爹地分手，我保证乖乖听话！”

    见Ｌeo眼神里满是乞求之色，林小碗心里软软的，却还是硬着喉咙喝斥：“小孩子不许管大人的事儿，我也不喜欢说谎的小孩子，如果你下次再这样，我就不理你！”

    “妈咪……”

    “上次的失踪是假，这次的生日又是假，你是不是想让我以后都不信任你？”

    “不是不是！我……”

    “罚你三天不许吃我做的东西，如果还有下次，那以后都别想吃。”

    美食是Ｌeo最大的软肋。

    “妈咪，我错了。”Ｌeo果然面露悔色，马上双手合十作揖，“我以后再也不敢了，不要惩罚我。”

    “再讨价还价一句，就多罚一天！”

    见林小碗一脸正色，Ｌeo不敢多言，像泄了气的皮球似的，焉焉在蜷进沙发。

    “自己午睡。”

    生怕自己会心软去哄Ｌeo，林小碗扔下一句话，飞快离开了他房间。

    Ｌeo心里想什么，她很清楚。她不想Ｌeo再整出什么鬼点子来，因为她想和荣少琛保持距离。

    回房后，给专门照顾母亲的护士打了个电话，得知母亲的情况和之前一样，并没有什么好起色时，她默默地挂断电话，在心底第Ｎ次为母亲祈祷。

    环视着满含荣少琛气息的房间，她眉头紧皱，慢慢收拾自己的东西。

    房门被推开一条小缝，一个小脑袋悄悄探了进来，看清她的动作后，飞也似地冲了进来，抓住她的手大囔：“妈咪，我不让你走！”

    “别闹。”

    “我不让你走。”Ｌeo一屁股坐在她放在地上的衣服上。

    见他眼泪汪汪，林小碗不觉好笑：“我没说要走啊，我只是想搬去我的书房住几天，快下来。”

    “不。”

    “再不下来我真的搬走了。”

    Ｌeo连忙将屁股挪至一边，又很不放心地问道：“妈咪，你真的只是搬去书房住几天？”

    “嗯。”

    “可是书房那么小，床也很硬，住得会很不舒服呢。”

    Ｌeo试图说服林小碗放弃搬去书房住的念头，见她不为所动，他很无奈，又怕偷偷离开，赶忙抢着帮她把日常用品运去书房。

    傍晚时分，见林小碗呆在书房一直没出来，Ｌeo想了想，拨通了苏绻绻电话。

    荣少琛没回来吃晚饭，林小碗也没多问，和Ｌeo吃完晚饭一起上楼。九点多Ｌeo睡下后，她回了自己书房。

    洗漱完，打开音乐，强使自己撇开所有的烦心事，静静地躺在床上，翻开床头书。

    恍惚之间，她以为自己回到了一年前。

    那个时候，她没遇到荣少琛，母亲也没有躺进医院。

    “很想和你拥有一个很长很长的未来，很想和你得到所有人的祝福，很想陪你走完你的一生，彼此温暖，互不辜负。”

    她默念着书上的这段话，一遍，又一遍。

    “啪嗒。”

    突来的声音吓她一大跳，定定神，才发现泪水模糊了视线，也把书页打湿了。

    吸吸鼻子，深呼吸，却没能止住任性的泪水。

    心竟然没受控制。

    原来她到底还是放不下。

    将书一扔，她将脸埋进膝盖，不想抽泣，却禁不住身体的微颤。

    “妈咪，你再给爹地一次机会好吗？他真的好爱你哦。”

    “小碗，别太为难自己。”

    一个个关切的声音在她耳边回响，眼前出现的却是母亲躺在病床上木然的神情……

    有人敲门。

    她陡然坐直，双手慌忙撇去满脸泪痕。

    “咔嚓”一声响，门并未打开。

    暗庆自己反锁了门，她吁了一口气，进身进卫生间洗脸。

    这个点，除了荣少琛，不会有人找她。所以她无须理会。

    但她不想让他看到她流泪，更不想让他知道是为他而流泪。

    “小碗？你在里面吗？”

    绻绻？

    林小碗很意外。

    “小碗？小碗？你应一声啊！”苏绻绻的声音有些急。

    “等一下。”

    林小碗一边含糊就，一边胡乱擦脸，又冲镜子里眨眨眼睛，确定看不出哭过，这才快步去开门。

    “哎呀！”

    门一开，一个高大的身影便闪了进来，被吓住的林小碗本能地抓住他，随即和他一起生生地倒在地上，被压得不得动弹。

    “嘶——”

    “小碗，你没事儿吧？”一脸紧张的苏绻绻随后冲进来。

    “没压着吧？”荣少琛慌慌张张地爬起来，一边细查林小碗的情况。

    呲着咧嘴的林小碗恨恨地推开他，在苏绻绻的帮助下勉强坐起来。

    “呀，流血了！少琛哥，快去拿药箱！”

    “哦。”荣少琛十分心疼地看了眼林小碗，转身飞快跑了出去。

    “小碗，你怎么样？头上没再磕着吧？”苏绻绻小心翼翼地扶她到床边坐下，然后扯过纸巾帮她止血。

    “没呢。”林小碗定了定神，笑了笑，接过纸巾，自己擦轼。

    其实只是手指处被什么刮破了一点点。

    “我看看。”苏绻绻很不放心，掰着她的头看头上的伤口，见无碍这才松气。

    “药箱。”荣少琛提着药箱冲进来。

    “用不上。”林小碗看都没看，淡声回应。

    “只是一点小划伤，创可贴有吗？”苏绻绻笑着为荣少琛解围。

    “有。”荣少琛放下药箱，找出一张创可贴递过去。

    见林小碗不吭声，苏绻绻马上接过，又笑道：“少琛哥，我好久没和小碗聊天了，今晚借她陪我聊聊好不好？”

    荣少琛见林小碗脸上并没有痛苦之色，便没多言，微微颔首，转身出去。

    “你今晚就过来住？”林小碗十分惊喜，她本来还打算晚点再给苏绻绻打电话。

    “不欢迎吗？”苏绻绻一边细心为她贴创可贴，一边俏皮说笑。

    “欢迎啊！我房间都收拾好了，还把我的东西搬过来了，就等你过来陪你通宵达旦地聊天呢。”林小碗赶忙为自己掩饰，“只是我以为你明天才会过来，这会儿正准备回房呢。”

    苏绻绻霸气地将她一搂，粗着嗓子道：“林小姐，不用回房了，今晚你归本大爷。”

    林小碗被她逗乐了。

    “对了，我的箱子还在外面呢。”

    “我帮你拿。”

    “不用不用，就一个小箱子。”苏绻绻抢着开门把箱子提进来。

    “我帮你收拾。”林小碗打开衣橱。

    因为东西不多，苏绻绻倒也不客气，美*美地伸了个懒腰，然后往床上一躺。

    “累死我了，上工地果然不容易啊，又累又危险，难怪我爹地总不让我去，幸好今天和少琛哥照顾。”

    一听到“少琛”二字，林小碗的心便不由自主地抽痛，马上笑着转移话题：“你家今天就开始装修了吗？”

    “是啊，我妈咪下午就让人把家里物什清空了呢，我晚上回去看时，施工队已经连夜开始忙乎了呢。诶，真拿她没办法。”

    “花钱图心安，由她去吧。”

    “也只能这样了。”苏绻绻笑着搂住林小碗，“正好我最近负责城西的工程，你这儿离城西近，我住这儿去工作也方便。小碗，你可别嫌我住太久哦。”

    “啊？不会不会。”林小碗口是心非地应着。

    她本来以为依苏家父母对苏绻绻的管束，只会让苏绻绻过来住几天，她就以陪苏绻绻为由住进书房，等苏绻绻走后，她就到书房长住。不过这样看来，自己的如意算盘要落空了。

    走一步算一步吧，哪怕一天不和荣少琛独处一室也好。

    等苏绻绻洗漱完毕，两人一起窝进被窝闲聊。

    因为荣少琛的叮嘱，林小碗没和苏绻绻提及自己父母的事，虽然她猜苏绻绻可能都知道。而苏绻绻也很识趣，搂着林小碗讲的都是自己在工地上的趣闻，偶尔带过几句自己与荣少琛的互动。

    两人一聊就聊到了后半夜，直到迷迷糊糊睡着。

    大概因为聊累了，也可能是因为有苏绻绻想陪，以及她讲的那些趣闻，林小碗难得睡到自然醒，睁开眼精神抖擞。

    苏绻绻伸了个大大的懒腰，一脸满足地笑道：“小碗，听说你会做全频道汤粉，我想尝尝。”

    “Ok。”林小碗笑着答应，遂起床洗漱。

    “我中午还想尝尝你做的秘制鸡和卤味儿。”

    “Ok。”

    “嗯……下午还想吃红豆，红豆……什么饼来着。”苏绻绻一时记不起来，急得真挠头。

    “红豆芝麻饼。”

    “对对，就是这个，哎呀，瞧我这记性。”见林小碗看着自己，苏绻绻慌忙嘻笑着解释，“上次吃过，一时忘了名字。”

    “我懂——”林小碗心情很好，拖长声音笑应。

    苏绻绻吐吐舌头，笑着伸手开门。

    “哎呀！什么东西！”

    两人差点被拌倒……