
    “林小姐，荣少，你们好。”景笑甜小声打招呼。

    见她面露不安，却似乎并不意外他们的造访，林小碗马上、将狐疑的目光投向荣少琛。

    “进去说。”荣少琛牵Leo进屋。

    林小碗看了看景笑甜，迟疑了下,跟了进去。

    景笑甜把门关上后，一阵风似的从他们身边跑过，引得荣少琛连连皱眉，忍不住低声质问：“跑什么？”

    景笑甜慌忙顿步解释：“我，我给你们倒茶。”

    “不用。”

    “哦。”景笑甜一时不知所措，讪讪地站在原地。

    荣少琛看了眼墙角的箱子，马上喊杨远进来：“把行李搬去卧室。”

    景笑甜赶忙上前：“我自己能行。”

    “景小姐，我来。”杨远抢在她前面提箱子上楼。

    “自己有身孕，做事小心点。”荣少琛淡声叮嘱。

    “谢谢，谢谢。”景笑甜受宠若惊。

    “姐姐，我认识你，我们在医院里见过！”Ｌeo跑过去，好奇地歪着头问她，“姐姐，你肚子里真的有小宝宝吗？”

    景笑甜很不自然地笑着点头。

    “男*宝宝还是女*宝宝呀？”

    “我上去收拾衣服。”景笑甜没回答Ｌeo的问题，一手摸着小腹,慌慌张张上楼。

    “姐姐，我希望是男*宝宝，这样我就可以分我的玩具给他，”Ｌeo兴致勃勃地跟上楼，“等他长大一些，我还可以教他打拳呢。”

    “Ｌeo，别乱跑！”

    “妈咪，我一会儿就下来。”Ｌeo冲林小碗挥了挥小手，消失在楼梯口。

    想到杨远在楼上，林小碗倒也不担心，转身再次向荣少琛表示疑问：“你把她接来这儿的？”

    “不是我，是泽言。”

    “难道他要——”

    “不是。”荣少琛懂她的意思，“接她来待产。”

    “待产？！”林小碗更加震惊。

    “嗯。照顾她的保姆明天才能过来，你先照顾她一天。”

    “泽言打算要这个孩子？”林小碗追问。

    “孩子是无辜的。”

    背后传来季泽言嘶哑的声音，林小碗马上回头，见他面容憔悴，头发凌乱，衣服也皱巴巴的，吓一跳。

    不待她出声，荣少琛为季泽言补充：“景笑甜也是无辜的。”

    “我知道。”季泽言的状态很低沉，转言恳求林小碗，“嫂子，我工作忙，平常肯定顾不上她，你有空的时候帮我多照看她一下吧。”

    林小碗一直以为季泽言知道景笑甜怀孕后，会为了自己的爱情而想办法逼她拿掉孩子，却没想到剧情会如此反转，一时难以置信，再次确定道：“你真打算为这个孩子负责？”

    季泽言郑重地点头。

    “可是你根本不爱她！”

    “她想要这个孩子，我就为她负责。”

    见季泽言目光坚定，林小碗急了：“那你和绻绻的感情怎么办？她本来就对你和景笑甜的事耿耿于怀，要是你还弄出一个孩子来，她肯定更不会接受你啊！”

    虽然苏绻绻和她说过对季泽言没感觉了的话，但她仍然对苏绻绻与季泽言的爱情抱一线希望，毕竟他们在一起那么多年，而且季泽言还在积极争取。

    听到苏绻绻的名字，季泽言双眸瞬间灰暗：“就算没有孩子，绻绻也不会接受我。”

    “她拒绝你了？”

    季泽言摇摇头，目光凄楚：“有些话根本不需要说出来。”

    林小碗不甘心地问道：“你们俩最近不是常见面吗？在Ｌeo生日宴上我亲眼看到她对你笑啊！”

    “礼貌性的笑容而已，我很清楚那笑容与我的距离。”

    “你的意思是你要放弃……”

    “不！只要绻绻没爱上别人，我就不会放弃！”

    “你觉得你还有机会吗？”林小碗往楼上瞟了眼。

    “不管结果如何，我都会尽力争取。”季泽言的目光也随她一起往上，“孩子是无辜的，是我的责任。”

    “那你会娶景笑甜吗？”

    季泽言脸色一僵，滞声道：“还没考虑那么远，走一步算一步吧。”

    感觉到他内心的痛苦和矛盾，林小碗有些同情，也很无奈，一时不知道说什么，深深地叹了口气。

    “嫂子，”季泽言已恢复常色，认真地叮嘱道，“在我安排的人到来之前，请你务必留在这里照顾她。”

    林小碗感觉到他话中有话，表示不解：“你的意思是……”

    “别让她离开这里。”

    “你怕她会离开这里？”

    季泽言点头：“她一直躲着我，我是强行把她带来这里的。”

    “她难道以为你会强逼她把孩子拿掉？”

    “不是，我和她说了尊重她的选择。”

    “那她为什么还打算离开这里？”林小碗扫视偌大的别墅，表示不理解。

    从景笑甜营养不足导致胎儿偏小来看，也能想象得到她的生活有多苦。何况她那么喜欢季泽言，现在季泽言愿意对她负责，她还有什么理由离开这里？不正合她心意吗？

    “她怕给泽言添麻烦。”一直没出声的荣少琛适时插话解释。

    “孩子既然要生下来，给泽言添麻烦就在所难免啊。”

    听出林小碗的言外之意，荣少琛继续说道：“她根本没打算让泽言知道孩子的存在。她那天一离开医院就回去收拾了东西，另找了处隐秘又简陋的小房子住。”

    季泽言接话道：“我找到她时，她也不承认孩子是我的。”

    林小碗担心道：“会不会孩子真的不是你的？”

    “百分百是我的，我昨天带她做了无创产前亲子鉴定，晚上拿到了结果。”

    “孩子在肚子里也可以做亲子鉴定吗？”

    “怀孕１１周以后就可以。”

    “这真是……”林小碗将李娟说的孽缘两个字吞进了肚子。

    难怪荣少琛也关心景笑甜，原来是因为她肚子里怀的是他兄弟的孩子。

    不过难以想象季泽言昨晚看到结果时内心的翻腾，更不知道他是下了多大决心才把景笑甜接来这里来的。

    “其实没你想得那么艰难，孩子是我的，她想生下来，我就负责到底，就这么简单。”季泽言看懂了林小碗的表情，故作轻松地笑了笑。

    “我都不知道说什么好。”林小碗摊摊手，看了眼荣少琛。

    “那就什么都别说，”季泽言看了眼楼上，拉拉皱皱的衣角道，转视林小碗，“嫂子，我还得去公司，这里就交给你了。”

    “好的。”

    荣少琛喊住季泽言：“去我那儿收拾下自己。”

    季泽言点点头，走了两步又回头冲林小碗道：“嫂子，帮她整个适合的营养餐吧，我希望我的孩子能健健康康地出生。”

    “没问题。”

    “谢谢。”季泽言这才放心往外走。

    林小碗一脸痛惜地目送他离开，正要发表一句感慨之言，楼上传来了Ｌeo咯咯咯的笑声，抬头见杨远牵着Ｌeo、景笑甜跟在后面一并下楼，便不由自主地顿了声。

    荣少琛随即起身叮嘱她道：“午饭金姐会送过来，小飞他们就在外面，有事儿就喊他们。”

    “嗯。”

    “先别让绻绻知道这事儿。”

    “知道。”

    杨远把Ｌeo交给林小碗后，和荣少琛一起离开。

    林小碗打了个电话给傅秋湘，让她把Ｌeo的玩具及学习用具送过来。放下手机，她马上去找纸笔，准备为景笑甜配置营养餐。

    “妈咪，你找什么呀？”Ｌeo不解地问道。

    “纸和笔。”见找不到，林小碗准备再给傅秋湘打电话。

    “我有，你要吗？”景笑甜站在不远处怯生生地问道。

    “要啊。”

    “我去给你拿。”景笑甜转身往楼上跑。

    “喂！别跑！你慢点儿！”林小碗赶忙叮嘱。

    “呃……”才上几步楼梯，景笑甜突然作呕，捂着嘴转身下楼冲进卫生间，下一秒便吐得荡气回肠。

    林小碗见状腹内也是一阵翻腾，强忍着问道：“要不要叫医生啊？”

    景笑甜边吐边摆手。

    “姐姐，给你漱口。”懂事的Ｌeo端来了一杯水，见她吐得差不多了，马上送过去。

    “谢谢。”景笑甜冲Ｌeo勉强笑了笑。

    见她脸色蜡黄，说话也有气无力，林小碗扶着她紧张地问道：“你还好吗？”

    “还好。”

    “确定不要叫医生？”

    “不用。”景笑甜轻轻推开她，慢慢往外走。

    “我扶你吧。”

    “不用，谢谢。”

    “那我……”话没说完，林小碗手机响了，见是苏绻绻，她吓一大跳，想到荣少琛的叮嘱，她心虚地跑去厨房接电话。

    “小碗，你带Ｌeo去哪儿了？”

    林小碗大惊：“你来我这儿了？”

    “是啊，还以为你在家呢，你们去哪儿了？”

    “我们，我们在外面玩呢。”知道金桂子她们不会乱说话，林小碗含糊糊弄苏绻绻。

    “在哪儿玩？我去找你们一起玩，今天正好没事儿。”

    “啊！那个，我们出了城呢，已经走远了，改天我们再约一起吧？”

    “哦。好吧，那我回去了。”苏绻绻显然很失望。

    “好的。”林小碗挂断电话，长吁一口气。

    “姐姐，放在哪边的抽屉里啊？”

    Ｌeo的大声囔囔把林小碗吓一跳，见楼下客厅窗户开着，她生怕被在隔壁别墅的苏绻绻听到，慌忙顺着声音跑到楼上，悄声制止Ｌeo别吵。

    “说话都不可以吗？”Ｌeo不解。

    “说话可以，别这么大声。”

    “哦。喏，姐姐叫我拿的纸和笔，给你。”

    “好。”林小碗牵Ｌeo下楼。

    就在这时，有人敲门。