
    “怎么样？满意吧？”汤宁扬着酒杯，一脸得意地看着苏绻绻。

    苏绻绻将看完的资料随手扔进碎纸机，转身勾住他脖子，扔了个媚眼道：“你办事，我放心。”

    汤宁马上勾住她尖尖的下巴，戏谑道：“可有奖励？”

    “你说呢？”说话间，满目娇笑的苏绻绻手已抚至他腰际，拉拉他皮带，魅惑至极。

    汤宁放下酒杯，猛地抱紧她，同时身子往前一挺，唇便已凑至她颈间。

    “急什么嘛？”

    苏绻绻头微微偏了偏，将汤宁的脸捏转过来，与自己目光对视，娇嗔着继续出声，“给我说说闻焕东那只老狐狸怎么死的？”

    “不是和你说了吗？为了救周洲，从七楼掉下去摔死了。”

    “他为什么要舍命救周洲？”

    “谁知道呢？不过这个不重要，重要的是他突然死了，害周洲的所有罪名都可以安在他头上。”

    “万一他在死之前和周洲或林苹说了什么呢？”

    汤宁不以为然地笑起来：“他们急着找林小碗，还顾得上说这些？何况他对我至多也只是怀疑，闻焕东做事稳妥，没有把握的话他不会乱说。”

    随即他又带着侥幸神色笑道，“据我这一天观察，他和林苹关系很不一般，幸好他死了。”

    苏绻绻骂道：“老狐狸竟然没唆使周洲把林小碗怎么着，死得太不值得了。”

    “他已经为咱背了这么多黑锅，你就知足吧，擦屁股真的很麻烦呢。来，笑一个。”

    “不开心。”苏绻绻将嘴一嘟。

    “傻瓜，”汤宁捏捏她的脸安慰，“不是有了离间林小碗和荣少琛的绝密致胜法宝吗？你还有什么不开心呢？”

    “医院那边情况如何？”

    汤宁打了个ＯＫ的手势，搂着她，酸酸地说道：“你以后还会记得我吗？”

    苏绻绻马上在他唇上啄了下，笑道：“你是大功臣，怎么能不记得你呢？”

    汤宁叹声问道：“兔子死了，狗还有存在的意义吗？”

    “你永远都有存在的意义。”

    汤宁面色一喜：“真的?”

    “当然，谁叫你是能帮主人办事儿的猎狗呢？”苏绻绻边说边褪去身上仅有的衣物，顺手端过桌头装满红酒的杯子笑道，“来，赏你一杯酒。”

    说罢，将杯中酒慢慢倒在自己胜雪的肌肤上，然后用勾人的余光瞟视汤宁。

    汤宁双眼泛光，半跪至她身边，咽着唾沫淫笑道：“主人赏的酒，必须喝光。哦不，是舔光。”

    “那就快来舔呀。”苏绻绻酥软软的引逗声让汤宁全身沸腾，饿狼似地狠压过去。

    许久之后，汤宁躺在苏绻绻身边，微喘着问道：“你一定要拿下荣少琛吗？”

    “对。”见汤宁沉默，苏绻绻哼道，“对我没信心？”

    “荣少琛对林小碗用情太深，我怕你……”

    “闭嘴！”

    “我不想你受到伤害！”

    “只要你不伤害我，没人能伤害我！”

    “我怎么可能伤害你？我们十五岁就在一起，感情可是……”

    苏绻绻冷冷地打断他的话：“我们之间还谈感情？我们充其量只是性伴侣。如果你心里还没忘下痴想，立刻滚。”

    “我错了。”汤宁慌忙连声道歉，“我是出于对你的关心。”

    “我现在可是苏家千金，兰城名媛，不需要你那些劳什子破关心。”

    汤宁顿时泄气，无言以对。

    “如果你真关心我，就不应该去那些没意义的东西，”苏绻绻见他面喜愧色，随即又转笑安慰，“凭我现在的身份地位，你能睡我，也该知足了。比起季泽言，你不知道幸福多少倍呢，可别身在福中不知福。”

    后面这句话让汤宁眼底又恢复了几分自信，马上岔开了话题道：“季泽言真的消停了啊。”

    “早该消停了，最烦他。”

    和苏绻绻分手后，季泽言很长一段时间守在她家门口，或者在后面悄悄跟着她。不想和季泽言再有任何纠葛的她，只能假装什么都不知道，让汤宁派人二十四小时盯他，以更好地确定她和汤宁见面的机会。

    不过最近季泽言关注她的时间慢慢少了，这让她暗暗松了口气。

    “他对你也真够痴情的。”

    苏绻绻马上纠正：“他是对我痴情吗？”

    汤宁一愣，马上笑起来。

    苏绻绻倒没笑，正色转问道：“就两天时间，一切都准备好了没有？可别到时候出岔子。”

    “放心，万无一失。到时候只要按计划行事，保管结果让你笑到抽。”

    “是吗？”

    “不相信我？”

    “当然相信！”苏绻绻突然跨至汤宁腰间，媚笑道，“既然你会让我笑到抽，我现在就先让你嗨到抽。”

    “小宝贝儿，又想要了？”

    “给不起？”

    “我这兄弟撑死你都有多。”汤宁十分自信地挺挺身子。

    他太了解苏绻绻的喜好了，知道只有这个时候不管说什么，她都不会生气。

    “是吗？可别没把我撑死，反倒自己精尽而亡哦。”

    “试试？”

    “老娘怕你？”

    见苏绻绻摆好了阵势，汤宁摇头叹道：“你胃口这么好，到时候荣少喂不饱你可怎么了得？”

    “不是还有你吗？”

    汤宁一听，顿时全身来劲，高兴地反压住她狞笑道：“让我尝尝荣少女人的滋味。”

    苏绻绻顿时乐了，越加兴奋地回应汤宁。

    *

    “现在可以把手松开了吗？”吃完晚饭，回到房间，林小碗抓着荣少琛的手笑问。

    从她回来到现在，不管她怎么表示安好，他致始至终都紧握着她的手，吃饭也不肯松手，任性得像个孩子，搞得她都没法吃饭，只得任由他喂。

    荣少琛这时才轻轻松开她的手，不过随即又将她紧搂进怀中，嘴里不停地重复呼唤她的名字。

    感觉到他的不安，林小碗马上反手抱住他，轻声安慰：“我不是回来了吗？我没事儿呢。”

    那天晚上和孙欣欣分开后，她准备穿过巷子去大路，不想被人弄晕，再醒来发现自己被关在一间密封的房间里，她很害怕，敲墙、捶地、掰窗、大声呼救的办法都试过，却没有一点用，无奈之下，她只得静观其变，打算伺机而动。谁知吃了饭后，便沉沉睡去，此后中间她两次被饿醒，冲外面囔囔，就会有人从小窗里递饭菜进来，吃完她又犯困（不过当时她并没有意识到饭菜里放了安眠药），继续睡。待第三次睁眼，她就看到了荣少琛。总体来说，这次被绑架，她没受多大惊吓，也没吃什么苦头。所以之前得知是周洲所为时，她也没有表现出特别愤恨的神色。

    不过这会儿见荣少琛这般，她又忍不住在心里骂周洲。

    “是不是觉得我很没用？”

    “不！你在我心里永远都是最棒的！”林小碗正色安慰他，“要怪也只能怪我警惕性不强啊。”

    她不想在他面前提及绑架案主谋周洲。

    “小碗……”

    “少琛，”她打断他要说的话，看着他认真地说道，“过去的事儿就过去了，我们好好把握以后每一天，开开心心幸幸福福过我们的日子，好不好？”

    “嗯！”

    “少琛，”林小碗抱住他，忍不住低泣，“我爱你。”

    因为绑架主谋是表哥周洲，所以她没法告诉荣少琛，她被关在密封房间里清醒时候心里的惶恐。她真的很怕这辈子见不到他、见不到母亲还有Ｌeo。

    “我也爱你。”荣少琛一手紧抚住她后背，一手插进她浓密的黑发之中，久久不愿松开。

    “爹地，你是不是可以松开我妈咪了？”

    Ｌeo的质问声突然在响起，林小碗大吃一惊，慌忙狼狈地推开荣少琛。

    “你来干什么？”荣少琛倒还算镇定，面不改色地质问儿子。

    “我想妈咪啊。”见荣少琛的手又握住了林小碗的手，Ｌeo很不客气地上前掰开，一边道，“我都让你抱妈咪那么久了！你怎么这么不识趣呢？”

    吃饭的时候，因为荣少琛不肯松开林小碗，金桂子连忙把Ｌeo带去客厅吃饭，避开那“少儿不宜”的一幕。Ｌeo倒还算懂事，把空间时间都给了他们。他以为吃完饭他爹地能放开妈咪，没想到推门看到爹地还和妈咪“粘”在一起说情话，丝毫没有停歇的意思，等不及的他只好上前打断。

    “回去睡觉。”荣少琛阴着脸喝道。

    “你不要得寸进尺哦！我忍你很久了！哼！”Ｌeo并不怕他，大声威胁完，若无其事地引林小碗至沙发前坐下。

    荣少琛跟过来，指指钟表道：“都九点了！”

    “困了就自己去睡觉。”Ｌeo白了他一眼。

    荣少琛顿时不耐烦，不过见林小碗的眼色使过来，他只得无奈地将逐客令咽下。

    见荣少琛不出声，Ｌeo这才满意，转过头问林小碗：“妈咪，奶奶什么时候出院啊？”

    他一直以为林小碗这两天是去照顾她母亲了。

    林小碗不解地看了眼荣少琛，秒懂，赶忙应道：“快了，还有两三天。”

    “耶，太好了。”Ｌeo轻轻捏捏自己圆圆的脸蛋，可怜兮兮地说道：“妈咪，我两天没吃你烧的菜还有糕点，都瘦了。”

    “想吃什么？我明天一早就给你做。”

    荣少琛在一边撇嘴：“你确定你瘦了吗？”

    “我没瘦吗？你看！”Ｌeo故意吸住双颊，让脸颊往里陷。

    林小碗被逗乐了，捧着他的脸笑道：“真的瘦了好多呢，必须好好补补。”

    “就是，还是妈咪有同情心。”Ｌeo剜了一眼荣少琛，然后勾着林小碗脖子撒娇，“我今晚想和你睡。”

    “好啊。”

    “不好！”荣少琛一口拒绝，“又不是没断奶的娃娃，怎么可以粘着爹娘睡觉？”

    “我是粘我妈咪好不好？谁爱粘你了？你爱去哪睡去哪睡，我才不稀罕呢。”Ｌeo扔过去一个鄙弃的眼神。

    “你……”

    “好了好了。”林小碗及时制住父子俩的争执，冲Ｌeo打了个ＯＫ手势。

    Ｌeo马上撒欢似地扑向大床，在床上欢快地打滚。

    林小碗则把荣少琛搡进了卫生间。洗漱完毕，两人一左一右地在Ｌeo身边躺下来。

    Ｌeo很兴奋，缠着林小碗讲一个又一个的故事，直到半夜才睡着。

    “这小屁孩，真烦人。”荣少琛耳边终于清静，马上半趴起来，眨着眼睛冲林小碗勾勾手。

    林小碗懂他的意思，看了眼Ｌeo，轻轻起身……