
    她怀孕了？小腹刚刚隆起，应该只有三个月吧？

    掐指算到苏绻绻和季泽言分手有四个多月，林小碗暗吁了口气——至少说明景笑甜怀的不是季泽言的孩子。

    这女孩看着文文弱弱的，没想到这么不简单，那边才和季泽言闹得沸沸扬扬，转身就和别的男人怀了孩子。

    林小碗目含不屑。

    “妈咪，我们不走吗？”Ｌeo不解地看着她。

    “等下。”

    景笑甜怎么一个人来孕检呢？她老公呢？家人呢？

    怀孕应该是开心的事，为什么她脸上没有一丝笑容呢？

    难道这个孩子也是像当初接近季泽言一样，来得不光彩？

    一连串的疑问激起了林小碗的好奇心，见景笑甜已进第二诊室，她拉着Ｌeo赶忙跟至门口，悄悄探头往门缝里看。

    “小姐，请您去那边候诊，挂号单给我。”导诊小姐过来示意她去候诊室。

    “我不是病人，我——是刚刚那位孕妇的家人，我们陪她来检查。”

    导诊小姐眼一亮：“您是笑甜的……”

    林小碗马上反问：“你认识她？”

    “我是她同学，我叫李娟，您是——”

    “我是她表姐。”林小碗硬着头皮扯谎。

    “表姐？您也是来劝她拿掉孩子的吗？”

    “呃……呵呵。”林小碗怕露馅，一时不知作何回答，只能干笑着看李娟的反应。

    “唉，这可是一个鲜活的小生命呢。”李娟无比同情地看了眼第二诊室，叹声道，“不过我也能理解您和您家人的做法，谁叫孩子还没出生就注定没爸爸呢。”

    “为什么还没出生就没有爸爸？”见李娟目露诧异，林小碗赶忙含糊解释，“其实我回兰城也没几天，有些事并不太明白。孩子的爸爸不负责任？”

    “也不能说是不负责任，因为人家根本不知道孩子的存在。”

    “笑甜为什么不告诉他？”

    “她不想给那个人添麻烦啊。”

    “那干嘛要怀这个孩子？”林小碗真心不想吐槽景笑甜的不自重。

    前脚和季泽言闹得沸沸扬扬，后脚又怀了别的男人的孩子，还装出一副舍已为人的虚伪样。

    李娟交待了几句同事，才把林小碗拉至一边，才缓声叹息：“很傻很天真呗，刚出事那会儿，我劝她去买紧急避孕药吃，以防万一，她却说和那个男人根本没有缘份，以后一辈子也不会再有交集，把我的话置若罔闻。谁知……唉，自己吃尽了苦头，却还死命维护那男人，这大概就是人们说的孽缘吧。”

    林小碗听着有些头晕，用十分不相信的语气问道：“那个男人是不是姓……季？”

    “你也听说了那件事儿吧？”

    知道她所指，林小碗点点头，马上质疑：“那不是四个多月前的事儿吗？但我目测笑甜也就三个月的身孕吧？难道他们后来还在一……”

    “没呢。”李娟打断道，“她其实已经妊娠17周了，因为妊娠反应大，加上营养跟不上，所以……唉，刚发现怀孕时我就劝过她别要这个孩子，带她来了两次医院，她却都临时改变主意，招呼都不打就跑了，搞得我还挨了主任批评呢。”

    “确定孩子的父亲是姓季的吗？会不会是和她交往的别的……”

    “笑甜一个男朋友都没交过！除了工作就是兼职，为了养家糊口可真是……诶，你到底是不是笑甜的表姐啊？竟然这样质疑表妹人品的吗？”

    “我，我不是那个意思，我也是关心她啊。”林小碗讪讪而笑。

    “妈咪，你说的姓季的是季叔叔吗？”

    林小碗连忙捂住Ｌeo的嘴。

    李娟却已听得清楚,顿时警惕地瞪着她质问：“你根本不是笑甜的表姐！你和姓季的什么关系？你们想对笑甜怎么样？”

    “李小姐别误会，我……”

    “李娟，发生什么事儿了？”景笑甜从诊定出来，听到李娟的喝斥声，赶忙跑过来。

    “你小心点儿！”李娟连忙几步上前扶她。

    “是你？！”景笑甜已认出林小碗，下意识地摸至小腹，神色慌张。

    “景护士……”

    “站那儿说就行，她耳朵不聋。”李娟强行挡住迈步上前的林小碗，生怕她伤害景笑甜。

    “李娟，没事儿。”景笑甜拉拉李娟,冲林小碗强笑着打招呼，“林小姐您好，我现在已经不是护士了。”

    “哦。呵呵。”见李娟护着景笑甜，林小碗说道，“景小姐，这里人多，我们能找个地方坐下来聊聊吗？”

    景笑甜仿佛知道她要问什么，一口回绝：“不好意思，我今天有点不舒服，想回去休息。”

    “我送你。”

    “不用了，谢谢林小姐，一会儿我男朋友会过来接。”

    “你男朋友？！”李娟一脸错愕。

    景笑甜连忙暗拽她衣角，很不自然地冲林小碗干笑：“我们改天再聊。拜拜。”

    说完转身快步往外走。

    “景小姐！”

    “林小姐！”李娟飞快拦住林小碗，“笑甜身体不适，你改天再约她吧，我把她电话给你。”

    听见李娟这么说，林小碗才顿住脚步，拿到写有景笑甜电话号码的纸条后，她才带Leo离开医院。

    回到家，她打开写有景笑甜电话号码的纸条，想了很久，最终还是拨通了景笑甜的电话。

    “哪个？”手机一拨通，一个男人的声音便传了过来。

    难道她真有男朋友？

    林小碗心下一喜,马上问道：“您好，我找景小姐，请问您是景小姐的——”

    “什么景小姐？你打错了吧？”

    林小碗慌忙对照手机与纸条上的号码，见完全一致，赶紧问道：“这不是景笑甜小姐的手机号码吗？”

    “不是，打错了。”

    “啊？可是这明明是……”

    林小碗话还没说完,对方便挂断了电话，搞得她一头雾水，再次对比完电话号码后，她才明白受了李娟愚弄。

    李娟为什么要这么做？

    林小碗很迷惑。

    她更迷惑景笑甜为什么要留下这个孩子。

    难道景笑甜真的喜欢上了季泽言？

    这，这也太扯了吧？

    手机响了，见是荣少琛的，她猜测可能是说去看她妈的事，连忙接通。

    “腿怎么样？”

    “已经没事儿了！我上午还陪Leo去看了牙医。”林小碗生怕荣少琛食言。

    “嗯，吃完午饭，杨远送你去看你妈。”

    “好！谢谢。”林小碗乐了。

    “别让你妈受刺激。”

    “知道！”林小碗竖起耳朵待荣少琛下一句叮嘱，见好一会儿都没有声音，她试探着问道，“还有吩咐吗？”

    “没了。”荣少琛说完，闷闷地挂断电话。

    林小碗倒没注意那么多，高兴地在沙发上摇摆，暂时把景笑甜的事掷之脑后。

    手机又响了，这次却是苏绻绻的电话，林小碗赶忙接通。

    “小碗，我不能去你那儿住了。”

    “为什么？”

    “爹地妈咪小题大做，说我的脚需要调养，不让我出门走动。”

    “他们这是关心你。”

    听出林小碗话语中的羡慕，苏绻绻有些无奈地笑道：“他们确实是关心我，只是我都二十一岁了，他们还老把我当小孩子看，搞得关心都成了一种负担。”

    “那也是甜蜜的负担。”

    “好吧，甜蜜的负担。对了，我们现在搬到千嬉园住了，离你那儿也不远，有空你带Leo来我新家玩。”

    “不打算回皇庭别苑住了？”

    “爹地说房子住得不顺就是不顺，翻修也改变不了什么，不如搬新家。”

    “诶，有钱就是好啊，想住哪儿就住哪儿。”

    “老搬家才不好呢，我喜欢在一个地方长住。”

    “这倒是。对了，你的东西我让金姐收拾好给你送过去？”

    “就放你那儿吧，哪天我想去住，直接去就行了。”

    “好。”

    “妈咪，吃饭了。”Leo在餐厅喊。

    “来啦！”林小碗应罢，冲苏绻绻道，“我吃饭去了，有空再聊。”

    “行，改天一起吃饭。”

    “好。”林小碗挂断电话，去餐厅吃饭，吃完饭她才Leo交付给傅秋湘，杨远便开着车进了院子，她赶忙出去。

    如她所料，母亲果然还在幽竹镇疗养院。来到母亲病房，见母亲正衣衫整齐地坐在轮椅上看电视，她大为惊喜，一边喊一边箭也似地奔进去。

    只是进去以后，她就失望了——母亲仍然不认识人，和她说话也没有反应。

    “林小姐，您别着急，老太太的身体状况已经稳定，至于其他，我们正在想办法为她积极治疗，请给我们一些时间。”主治医生站在一边向林小碗解说。

    “谢谢。”

    “情况一有好转，我们会及时告知您。”

    “谢谢。”

    林小碗擦擦眼泪，待医护人员出去后，陪坐在母亲身边，和她讲述着许多往事，看着母亲仍无反应，她几度黯然伤神。

    陪母亲“聊”了许久，见杨远不时在病房门口晃荡，知道该返城了，林小碗找到医护人员再次叮嘱后，恋恋不舍地作别了母亲。

    一路上她还沉浸在对母亲聊及的那些往事之中，直到被季泽言的电话扰断。

    “泽言？”

    “嫂子，”季泽言的声音十分低沉，“景笑甜她怀了我的孩子？”