
    林小碗忽地一下爬起来，茫然地扫望四下，见荣少琛并不在，她慌慌张张寻衣服穿上，跑至窗前，拉开窗帘往下查看。

    “不管怎么说，小碗也是因为和我一起吃饭才失踪的，不看到她安然无恙，我心不安啊。”孙欣欣急切的声音传进她耳朵。

    见孙欣欣被挡在院门口，她转身快步往外走。

    “快走！要是吵醒了我们夫人的美梦，可别怪我不客气！”

    “你太不讲理了！”

    “哼，别以为我不知道你心里想什么！看我们夫人是假，看杨远才是真！”

    “你胡说！我对他早就死了心！”

    “那是谁有事没事偷偷跟在杨远后面呢？就你那点儿小伎俩，啧啧……”

    “那，那是巧合好不？我……才没那么无聊呢。”

    “天知道你……”

    “小飞！别说了！”林小碗听到了他们的争吵声，一路跑一边喝斥。

    “夫人，她……”

    “忙你的去。”林小碗跑到孙欣欣身边，拉住满脸通红、泪光盈盈的她。

    “是，夫人。”小飞转身之际，仍不忘满目警惕地剜一眼孙欣欣。

    孙欣欣被气得直跺脚，委屈的眼泪不受控地往下落。

    “小飞就这脾气，他没恶意呢。”林小碗安慰孙欣欣，拉她往屋里走。

    “没想到小飞嘴巴这么厉害，喷起人来像机关枪似的，我一句话都插不上。”

    “绻绻？你怎么也在？”林小碗听到声音才注意到站在院外的苏绻绻。

    “早上接到Leo电话，我处理完事情就过来了。”

    “Leo他……”

    “小碗，你没事儿吧？”孙欣欣急声打断林小碗与苏绻绻的对话。

    “没事儿呢。”林小碗一手拉一个，往屋里带，“我们进去聊。”

    “小碗，看到你就没事儿我就放心了。”孙欣欣擦擦眼泪，不肯进去。

    “欣欣，你别生小飞的气，这两天因为我的事儿，他肯定没少挨训，心里有委屈呢。等会儿我让他向你道歉。”

    “那倒不用。小碗，你好好休息，我还有事儿，我先回去了。”

    “欣欣……”

    苏绻绻笑着插话：“既然孙小姐有事儿，你们就改天另约时间再聊吧。”

    “嗯，改天再约，我走了。”孙欣欣说罢推开林小碗的话，转身离开了。

    “诶……”林小碗追着走了两步，又回头看苏绻绻。

    “孙小姐大概还是放不下杨远，随她去吧。”苏绻绻挽着林小碗的胳膊，引领她回屋。

    林小碗听到这话，心里软软的，目露歉意地看了眼孙欣欣背影，这才跟苏绻绻迈步进屋。

    “公主姐姐你来了？我好想你哦。”Leo正下楼，看到苏绻绻，两步并一步，飞快冲下来。

    “小少爷您慢点儿啊！”傅秋湘跟在后面惊呼。

    “我也想小Leo。”苏绻绻笑着张开双臂，抱起扑入怀中的Leo。

    “嗯嘛。”Leo捧起苏绻绻的脸，左边一下右边一下，亲得响响的。

    林小碗看着Leo夸张的动作，马上板脸质问：“是不是又想哄公主姐姐买玩具？”

    “人家才不是那么没良心的小朋友呢。”Leo撇撇嘴，扭头继续冲苏绻绻甜笑，“人家就是想公主姐姐嘛，公主姐姐好久没来看人家呢。”

    林小碗马上戳穿他：“四五天前我们不也和公主姐姐一起吃了饭吗？”

    “反正我觉得隔了很久，我就是喜欢和公主姐姐嘛。”

    Ｌeo奶声奶气卖萌的样子把苏绻绻逗乐了，冲林小碗笑道：“真不枉我疼他一回。”

    “公主姐姐，中午和我们一起吃饭吧？妈咪会做好吃的哦。”

    “好啊，今天做什么好吃的啊？”

    “这个得问妈咪啦。”Ｌeo扭头看林小碗。

    林小碗笑道：“你们想吃什么？快告诉我，我让金姐准备材料。”

    “夫人，”金桂子赶过来，抢在Ｌeo说话前，面露难色地出声，“老板让您中午和他出去吃饭。”

    “哦？他怎么没和我说？”

    “老板早上离开的时候，您还没起床，他特意叮嘱了我。是去一个叫……叫什么海燕的地方吃。”

    苏绻绻补充：“海天盛宴。”

    “对对，就是这个，瞧我这记性。”金桂子不好意思地应道，“老板说十一点半会让杨远过来接您。”

    苏绻绻笑道：“看来在你和Ｌeo的熏陶下，少琛也快成为一名十足的吃货了。”

    林小碗的兴致顿时来了：“这海天盛宴有什么来头？”

    “海天盛宴是一家新开的酒楼，据说里面都是全国特级厨师掌厨，厨师都各具特色，而且酒楼追求一个‘精’字，每天只准备五十桌酒席。品尝过的人都说其菜品堪称兰城一流呢。要不是最近事儿太多，我早就约你和Ｌeo去尝鲜了。”

    金桂子诧异地问道：“那么好吃一天才五十桌？那想吃的人不是得一早就去排队？”

    “排除没用呢，听说电话预约的日期都排到月底了。”

    林小碗马上不以为然：“才排到月底啊？看来没我们想象得那么好吃吧？”

    苏绻绻又笑起来：“美味的菜肴和菜价成正比呢。海天盛宴普通的酒席，只怕也要工薪阶层一年工资。所以更多的人只能望楼却步、暗吞口水。”

    “这样啊？那今天中午我不下厨，咱一块儿去海天盛宴好好品尝品尝，看它对不对起得这震响在外的名气。”肃然起敬的林小碗跃跃欲试。

    兴许还能学会几道美食呢，研究美食是她最大的爱好。

    “我就不去了吧，你们一家三口吃，改天我们再约。”

    “公主姐姐不能走！”一直在咽口水的Ｌeo听言飞快抱住苏绻绻的大腿。

    林小碗也马上拦住她嗔道：“你干嘛这么见外啊？”

    “就是嘛，你是我公主姐姐，又不是别人。”Ｌeo也大声附和。

    “对哦,走，我们先上楼去聊会儿，我顺便换换衣服。”林小碗领苏绻绻上楼。

    “夫人……”

    “金姨，我想喝水。”

    “小少爷，您等下。夫人……”

    “金姨，我要喝水！”Ｌeo拉金桂子往餐厅走。

    金桂子一脸难色，最终还是拉住了Ｌeo，冲楼梯口大声喊道：“夫人！老板说今天中午的饭局不能带小少爷去！”

    “我要去！我要去！”Ｌeo马上放声囔起来。

    “为什么不让带Ｌeo去？”林小碗诧异地问道。

    她知道荣少琛从来不带她和Ｌeo出去应酬，出去吃饭都是家宴性质，像这种品尝美食的饭局，更不会少Ｌeo这个小吃货。

    “我也不知道，老板是这么交待的。”

    “Ｌeo，你哪里不舒服？”这是林小碗唯一能想到的原因。

    “我身体好着呢，连喷嚏都没打！”Ｌeo跑至她跟前，扯着她衣角乞求道，“妈咪，我要去嘛，你带上我嘛。”

    “大概你爹地有应酬吧？我问问他。”林小碗走至一边，掏手机拨打荣少琛电话。

    Ｌeo马上低声问苏绻绻：“公主姐姐，如果我爹地妈咪不带我去，那你就成了超级大灯泡了哦，别人都会取笑你不懂事儿哦。”

    “啊？这……”苏绻绻觉得有道理，马上点头道，“如果他们不带你去，那我也不去。”

    “那不如我们俩作伴去吃？”见苏绻绻犹豫，Ｌeo马上扯着她衣角卖萌，“公主姐姐，伦家想吃嘛，最近妈咪不在家，伦家都瘦了一圈呢，好可怜的哦。”

    “临时不好预约啊。”

    “公主姐姐长得这么漂亮，人缘又那么好，一定有办法的，是不是？公主姐姐……姐姐……嗯嘛，嗯嘛。”

    “好，好，我答应你，小馋猫。”苏绻绻被萌化，瞬间妥协，见林小碗走过来，又低声道，“先看你妈咪怎么说。”

    林小碗果不其然地冲Ｌeo耸耸肩：“你爹地不让带你去，只让带你公主姐姐去。”

    Ｌeo也不接话，只是用期待的目光转视苏绻绻。

    苏绻绻摇头道：“我可不想当电灯泡。要么这样吧，你们吃你们的，我带Ｌeo去吃。”

    一直搂着苏绻绻大腿的Ｌeo马上像小鸡啄米似地点头。

    林小碗马上反对：“不行，不安全呢。”

    Ｌeo顿时成了苦瓜脸，可怜兮兮地看着苏绻绻。

    “那……”苏绻绻想了想道，“我让酒楼的人打包送到家里来，我们在家里吃，这样总安全。”

    Ｌeo马上跳起来欢呼：“公主姐姐万岁！”

    林小碗无奈地笑道：“算了，这样太麻烦，还是一块儿去吃吧。”

    “耶！妈咪万岁！谢谢妈咪！耶耶耶！”得偿所愿的Ｌeo像撒娇的小狗似的，在地毯上打滚。

    “这小精灵。”

    苏绻绻笑问道：“Ｌeo犯什么错了？少琛哥要这么教训他？”

    “昨晚惹少琛不高兴了。走，陪我换衣服去。”林小碗含糊带过，笑着引苏绻绻上楼。

    荣少琛一早和杨远谈及海天盛宴的事儿，又叮嘱说不带Ｌeo去，就是想馋死Ｌeo，等他屁颠颠地过来为昨晚的事道歉，再借机训训他，没想到Ｌeo竟然搬了苏绻绻当救兵，而且成功发挥了救兵作用。不得不说在这一轮较量中，荣少琛又败了。

    想到父子俩暗斗的情形，林小碗觉得有趣极了。

    在海天盛宴吃完饭，林小碗带着苏绻绻和Ｌeo一起回到家，等Ｌeo午睡后，两人回房聊了会儿天，又下楼去做了一些糕点，留苏绻绻吃了晚饭，又给她打包了一些糕点，才送她出门。

    苏绻绻的车子开出几公里后，停靠至一垃圾箱边，下车将糕点重重地扔进去，一脸嫌弃地啐道：“笑吧笑吧，看你能笑几天。”

    然后驱车扬长而去。