
    “哥？发生什么事儿了？”林小碗一头雾水。

    “这男人是谁？”

    周洲将手机相册呈至她面前，只见昨晚与苏绻绻一家一起吃饭的情景赫然眼前，林小碗顿时惊住：“你，你知道了？”

    “不过话说回来，当今社会笑贫不笑娼，给老板当情妇也不是什么见不得人的事儿。”周洲缓了脸色，谄笑道，“我们周家还得感谢荣盛对养种殖场的照顾呢。”

    林小碗大恼：“我不是他情妇！”

    她没想到周洲竟然会如此质疑她的人品。

    “放心，我不会把这件事儿告诉你妈或者我妈。”

    “我……”

    周洲打断她的话：“澳霸那些混蛋一定会给荣少面子，你去让荣少帮我把养种殖场要回来。”

    见周洲目光中闪着兴奋，言语中却听不出半丝改悔之意，林小碗很不高兴地拒绝：“这是你自己犯下的错误，你应该负责到底。”

    “我不是知错了吗？碗碗，求求荣少吧。”见林小碗不为所动，周洲话音一转，“趁荣少宠你，你应该多找机会为家里争取些利益啊。”

    “我为养种殖场地争取的利益还少吗？”

    “没让养种植场让利之前还是不错的。”

    “为什么让利，你不清楚？”

    周洲语气顿时弱了：“我那也不是想给咱多谋点利吗？不是想让咱家人过得更好些吗？”

    “不正当的利，能要吗？”

    “别和我讲那么多大道理，直说吧，帮还是不帮？”周洲吸吸鼻子，有些不耐烦。

    林小碗也恼了：“给你擦屁股的事儿，我们做得还少吗？”

    “既然做得不少，多做一件也无所谓。”

    “他没义务为你做这么多。你是成年人，应该对自己……”

    “这像给别人当情妇的人对家里人应该说的话吗？”

    “你……”

    周洲转了语重心长：“不管怎么说，我们才是你的亲人，是永远值得你信赖的人，以后荣少抛弃了你，只有我们会站在你身后。所以你自己应该想清楚应该怎么对我们，应该怎么对荣少。”

    林小碗很生气，正要拂袖而去，被周洲拉住，“你真不帮哥？”

    “帮不了。”

    “碗碗，你嫌哥说话难听是吧？哥都是为你好啊。当情妇的人都是吃青春饭，那些老板也很容易喜新厌旧，你……”

    “我不需要你为我好，你还是多为自己好吧。放手。”

    “碗碗！”

    “放手！”

    “真不帮我？”

    “不关我的事！”

    “你要不帮我，我就把你给人当情妇的事儿告诉你妈！”

    被威胁的林小碗脸上勃然变色：“再说一次，我不是荣少琛的情妇！你不要信口雌黄！不许在我妈面前乱讲！”

    她母亲还没有完全恢复，还不知道母亲能不能接受她和荣少琛的关系，她不想在这关键时刻做任何没把握的事。

    周洲却以为看穿了她的心思，继续轻笑着威胁：“我是关心你，我相信舅妈更关心你呢。”

    林小碗怒了：“你良心都给狗了？说的还是人话吗？”

    “我说的是不是人话不重要，重要的是你能听懂。”

    “哼！”林小碗强甩开他，扭头就走。

    周洲也不拦她，只是扬大音量说道：“舅妈才做完手术，身体还在康复之中，肯定受不住这样的刺激，到时候她有个三长两短，你可别怪我没提醒你。”

    林小碗忽地转身，咬牙切齿地瞪着周洲：“真后悔没让你尝尝牢饭的滋味儿。”

    “碗碗，别这么说嘛，我一直很护着你呢，我们是兄妹呢。”周洲拿餐纸擦了擦鼻子，放柔了声音道，“养种殖场已经易主了，我知道要荣少立刻追回来也不容易，我会给你们时间。不过哥最近手头还真是紧，本来打算今天去看舅妈，连个果篮都买不起呢，你先给哥一点儿零花钱吧。”

    听出周洲话语中的威胁，林小碗忿声道：“没钱。”

    “那我空着手去看舅妈。现在就去。”周洲立刻转身。

    “站住！要多少？”无奈的林小碗决定用缓兵之计。

    “就给两万吧。”

    “就给两万？你以为我开银行的呢？”

    周洲却不理会她的话，又拿纸擦了擦眼睛，一边说道：“没有现金就给我转帐，我把卡号发给你。”

    说罢立刻掏手机编辑短信。

    林小碗气坏了，不过想到反正养种殖场早晚要还给周洲，强让自己冷静些后，正色道：“养种殖场的事可以商量，不过你要答应我几个条件。”

    周洲眼睛发亮，快声道：“说。”

    “我先声明我不是荣少琛情妇，我们是正常的男女朋友关系，不过在我们没向家里人公开恋情之前，你不许乱说半个字！听到没？”

    周洲马上嘻笑：“只要能把养种殖场弄回来，我保证一个字不乱说。”

    “以后好好配合姑父，用心经营养种殖场，别再犯浑，别再让姑姑姑父伤心。”

    “我一定改邪归正，好好孝敬父母双亲，也会孝敬舅妈她老人家，你大可放心。”

    周洲嬉皮笑脸的样子让林小碗觉得恶心，走至路边去拦出租车。她怎么也不会想到周洲竟然可以无耻到这种地步。

    “碗碗，记得立刻转帐啊，哥总不能身无分文地去看舅妈啊。”周洲满目期待地冲林小碗背影喊话。

    林小碗头也不回地坐上出租车，悻悻地从反光镜中看着正在擦鼻子的周洲越来越远的身影，随即又无奈地摸出手机给他转钱。

    才转罢，手机便有电话进来，见是周檬的，马上接通。

    “碗碗，你这两天有空来周家庄吗？我爸妈说想让我们一家人一块儿吃个饭。”

    “没空。”林小碗想都没想拒绝了，她此刻根本不想见周洲。

    “碗碗，你别生气，本来我爸妈也等舅妈出来再吃这个饭，但是……”周檬声音哽咽了，“爸爸担心他等不到舅妈出院的那天，他一直觉得对不起你，想在进去前看看你。”

    林小碗听言顿时委屈得哭起来：“我们都这么护着那混蛋，那混蛋领过情吗？”

    “碗碗，你怎么哭了？”周檬大为惊惶，“是不是我哥为难你了？”

    林小碗抹了把眼泪，强应道：“没有，我是为大家不值！”

    “我哥是不是逼你借钱？”

    “你知道？”

    “嗯，我昨天心情不好，晚上没回周家庄，住在你那儿，我哥以为你在家住，一大早就过来找你，我问他什么事儿，他也不说，急匆匆走了。碗碗，不管他怎么求你，你都不能借钱给他啊！”

    “他急着要钱做什么？”

    “吸毒啊！我爸爸妈妈想送他去戒毒所，他不肯，跑掉了，我们也联系不上他，我还是今天早上才见到他。”

    林小碗才想起周洲吸毒一事，怪不得他一直在擦鼻子，估计这会儿瘾快上来了。想到自己还拿钱给他，她很后悔。怪不得他会如此不择手段逼她借钱。

    见她不出声，周檬试着问道：“你借了钱给我哥？”

    “嗯。”

    “唉！怪我当时接了同学一个电话，聊着就把这事儿给忘了。”

    林小碗没哼声，犹豫着要不要告诉周檬实情，不想周檬急急说了声“就这样啊，我挂了”，便匆匆挂断了电话。

    “诶？”

    林小碗无奈放下手机，想了想，又给母亲打了个电话，含蓄地说了些有关周洲的事，暗示母亲别相信周洲。

    燕玲云已隐约从林苹口中了解了些周洲犯浑的事儿，此时听到女儿这么说，只是叹息，倒没多说什么。

    林小碗仍不放心，又怕把周洲威胁自己的事告诉荣少琛后，荣少琛不会再管周家的事，想了许久，最终想到杨远，对杨远说了实话，叮嘱他别告诉荣少琛，让他想办法阻止周洲去疗养院看她母亲。

    得知杨远肯定回复后，她这才安心回天沐国际城，才进门，就看到荣少琛陪Leo在看电视，马上迎过去。

    Leo看到她马上喊道：“妈咪，爹地中午要在家吃饭哦，他说想吃卤牛肉。”

    “是你自己想吃卤牛肉吧？”看到Leo和荣少琛，林小碗心情顿时变好了，声音也变得柔和了。

    Leo心思被看穿，冲林小碗扮了个鬼脸。

    “去让金姨准备材料。”荣少琛吩咐Leo。

    “OK。”Leo屁颠颠地跑开了。

    “怎么哭了？”

    “谁哭了？”林小碗“莫名其妙”地看着荣少琛，才知道他故意支开Leo。

    “眼睛怎么这么红？”

    “大概被沙子迷了眼睛吧。”林小碗展了个自以为灿烂的笑容，岔开话题，“杨珊那边的事儿，你有没有让人去办？”

    “已经安排下去了。”

    “这么神速？”

    “老婆有交待，必须神速。”

    听到老婆一词，林小碗想到周洲口中的“情妇”，心中很不是滋味。又想到还在提心吊胆过日子地姑姑姑父，她十分心软地问道：“澳霸和养种殖场的事儿你搞定了吗？”

    “搞定了。易主合约在我手上，晚几天你再给你姑父，到时候就说警方发现澳霸坑人的事实，将此物归原主。”

    见荣少琛连这都想到了，林小碗很感动，更为周洲的无耻忿恼，想了想，她道：“我哥不肯进戒毒所怎么办？”

    “可以强行把他送进去。他不肯去戒毒所？”

    “是啊。”

    “这事儿交给杨远。”

    荣少琛掏手机拨打杨远电话，“你在医院？周檬受伤了？”