
    “我不会……放手！”闻焕东喘着大气回应，“抓紧……用脚……往空调外机……上靠……”

    “好……”

    周洲试图用脚踮过去，不想闻焕东身体突然往下沉了沉。

    “啊！”

    “别……怕！”闻焕东的身体马上又稳住了。

    “你，你抓牢点啊！”周洲早已惊出了一身汗，声音仍在发颤。

    “踮……过去！”

    “踮不到！”周洲往下面看了眼，哭丧着脸道，“死定了！”

    “别看……下面！”

    “元杰，小洲，有人来救你们了！坚持啊！”头顶传来林苹带着哭腔的声音。

    闻元杰却不敢往上看，更顾不上回应林苹，只是咬牙叮嘱周洲：“踮……”

    “踮不到啊！”

    “我……拉你上……来，你用手……抓窗……”

    “好！”

    “没工具，不好救。”

    “去六楼！”

    头顶传来讨论声。

    周洲面色一喜，喊道：“坚持！”

    一边慢慢用另一只手也抓住闻焕东手腕，

    “抓……窗。”闻焕东声音越来越弱，却仍在竭尽全力往上提周洲。

    周洲紧紧地盯着离自己不远的防盗窗，瞅准机会，一手反抓紧闻焕东手腕，另一只手猛地往前一抓，便抓住了防盗窗。

    “小心！”

    闻焕东说这话时，他的手又往下滑了半分，不过即使如此，他极力往上提周洲的动作仍保持没变。

    “你可以松手了。”周洲脚也勾住了防盗窗，高兴地喊道。

    见周洲处境不那么危险，满额头豆大汗的闻焕东这才松开一左手，想提起左手抓防盗窗来换己已发酸的右手，却发现左手抬不上去。

    周洲手脚齐用力支持身体，人顿时轻松了一截，扭头见闻焕东只剩三个手指头勾着防盗窗，慌忙腾出手去拉他，谁知却够不着，只得缓缓挪动身体。

    就在这时，窗户内传来丁丁当当的声音，周洲马上高兴地喊道：“坚持一下！我们有救了！来，手给我！”

    脸色白得吓人的闻焕东摇摇头道：“照顾好……你妈妈……”

    “手给我！”

    “她真的……不……容易……”

    “别……”周洲一把揪住因体力不支往下落的闻焕东手腕，惊叫，“抓……抓紧……”

    不想突来的重力让他的身体也失去平衡，身体也往下倾，他慌忙用脚勾紧防盗窗，身体成了倒挂状。

    “妈的！怎么钉这么多钉子？”窗内隐约传来怒骂声。

    周洲顿时懊恼不已，为了软禁林小碗、又不被人发现，他在窗户上贴了一层厚厚的贴纸后，又钉了几层厚厚的木板，没想到害人终害已。他开始以心里估量自己能坚持多久，然后犹豫着要不要放手。

    “小洲……对不……起……放……手。”

    闻焕东显然看穿了周洲心思，仰头冲他笑了笑，然后挣扎着要他放手。

    周洲这回没吭声，不过却有些不忍地看着他。

    就在这时，“咔嚓”一声响，林苹满含焦急的声音从窗口传了出来：“你们俩坚持住啊！”

    “妈！妈！救我！”听出里面有几个男人的声音，周洲兴奋不已，然后冲闻焕东道，“我们有救了！抓紧我！”

    与此同时，又是“咔嚓”几声响，然后周洲感觉自己的腿被人抓住了，马上竭力喊道：“快，救他！”

    杨远靠在防盗窗上，极力将手往下伸，却怎么都够不着闻焕东，只得转问周洲：“你能拉他上来吗？我够不着。”

    周洲弱弱地应道：“我没……力气……了！快坚持……不住了！”

    杨远往后急声吼道：“消防绳呢？切割机呢？”

    “都在路上。”

    林苹马上哭着叮嘱：“小洲，你一定要拉住他啊！一定啊！”

    “妈……我坚持……不住了！”

    “小洲……你能叫我……一声……”感觉到周洲体力耗尽，自知没有活路的闻焕东没说下去，目光移至窗口，深情地喊了句“苹儿”，随即他的手从周洲手中滑落。

    “闻总——”

    “靠！”杨远恼怒地捶着防盗窗。

    林苹虽然看不到外面的情形，但听到动静也知道发生了什么事，尖叫一声“元杰”，便晕了过去。

    *

    医院病房内。

    荣少琛正紧握着林小碗的手，目不转睛地看着脸色发白、还在沉睡中的她。

    万理在一边小声汇报林小碗的身体情况：“夫人身体并无大碍，安眠药性快过去了，一会儿就会醒。”

    “那边情况怎么样？”

    “闻总死了，林苹在医院，周洲表示帮闻总办完丧事后，会来向您来认错，然后去戒毒所。”

    “认错不需要，去戒毒所是当务之急。”

    “另外周同也找到了，五百万现金一分不少。”

    荣少琛摆摆手，目光转落至林小碗身上。

    万理也不敢多言，转身快步出去。

    他早就怀疑绑架林小碗的事是周洲做的，所以应周洲要求，给他五百万，只是想没到周洲被周同摆了一道，竟然带着五百万现金跑路了。周洲没获半分利，不甘心放走林小碗，又不敢再继续轻举妄动，只得每天定时给林小碗吃安眠药，再寻机会敲诈。

    “妈……少琛……”

    “我在！”听到林小碗的呼唤，荣少琛马上握紧她的手，给她定心。

    “救我……”

    “好！”看着身体还在微颤的林小碗，荣少琛心疼不已。

    幸好周洲除了喂她吃安眠药，别的方面还算礼待她，加上顾虑她对周家的亲情，要不然他早把周洲喂狗了。

    每当处理与她有关的事情时，他的顾虑总是太多。

    “姑姑！”林小碗突然坐了起来，一双大眼睛茫然地看着眼前。

    “怎么了？”

    “少琛？”

    意识到面前的人真是荣少琛时，林小碗哇地一下哭了起来。

    “没事儿了，没事儿了。”荣少琛将她搂入怀中，轻声安慰。

    “这两天我总看到你来救我，可是每次清醒后才发现原来是在梦中见到了你。你怎么才来救我啊？我等了你好久啊，我一个人在那屋里好怕呢。”林小碗泣不成声。

    “别怕，我在呢。”荣少琛继续安慰。

    他没告诉她，在她失踪的三十六个小时中，他一直在派人找她，好不容易找到周洲住所，因为不清楚里面具体情况，担心周洲伤害她而没轻举妄动，让人假扮物业敲门，偏偏周洲警惕性很高，谁敲也不开。直到今天中午拦截到外卖小哥，马上让人假扮进去，谁知因为闻焕东和林苹的介入，周洲也没开门。杨远只得让“快递小哥”引林苹到六楼，敲开周洲的门。当发现林小碗并不在屋里时，他们傻眼了，转而去楼上找周洲，没想到碰到闻焕东和周洲一同掉下楼的情形。他们为救他俩，跑去强行敲开七楼的门，没想到意外救出了昏睡中的林小碗。

    好半晌，受了惊吓的林小碗哭累了，才惊问道：“我不是被囚在密室中吗？你把我救出来了？谁绑架的我？”

    “一群见利忘义之人。”荣少琛含糊带过，转问道，“头晕吗？”

    既然她不知情，他也就不想说出来，省得她伤心。不过他以后一定不会再让周洲有机会单独接触到她。

    林小碗摇摇头：“头不晕，肚子饿。”

    “想吃什么？”

    “随便，能填肚子就行。”

    “好，我马上让吴明……”话没说完，被敲门声打断。

    “碗碗？你醒了吗？我是周檬。”

    林小碗马上高兴地说道：“醒了，你快进来！”

    “碗碗，你好些没？”周檬怯生生地看了眼荣少琛，轻声转问林小碗。

    “好多了，就是有点儿饿。”

    “我给你买……”

    “我去买。”荣少琛淡淡地说了声，随即起身。

    “哦。”周檬讪讪地站在一边，不敢靠近。

    “等我。”荣少琛看林小碗时，又恢复了满目柔情。

    “好。”林小碗冲他点点头。

    “碗碗，荣少对你真好。”待不见了荣少琛身影，周檬才赞道。

    “你没把我和少琛的事儿告诉姑姑姑父吧？”

    “没，你不是想等舅妈出来以后再公布这件事吗？”

    “对。谢谢你为我保密。”

    “你帮我那么大忙我都没和你说谢呢。”

    见周檬脸上闪过一抹娇羞，林小碗马上问道：“杨珊不反对你们交往了？”

    “她还不知道我和杨远的事儿，不过她已经给杨远打了电话，说以后不会干涉他的感情生活，还会一心把他当亲哥哥看待。”

    “太好了！”林小碗马上在心里为荣少琛点赞。

    “碗碗，你为我们家的事操碎了心，哥哥还这么对你，我真的很为他羞愧。”

    林小碗马上听出潜台词，追问道：“真是他绑架了我？”

    周檬点点头，把她从杨远处了解的绑架情况一一告诉了林小碗。

    “活该他遭人摆道。”林小碗恨铁不成钢地骂道。

    “爸爸妈妈得知这件事儿后，可急坏了，生怕他对你做出什么没良心的事儿来呢。”

    “这倒没有，我就奇怪嘛，为什么绑匪从来没和我打照面，还派了阿姨来照顾我，每天的伙食也很丰盛，原来因为绑匪是自家人。”

    一个自家人让周檬笑得很尴尬，正想再向林小碗道一次歉，她手机响了，接通后才听一句，她就慌了，赶忙往外跑。