
    荣少琛正心不在焉地拨着号，听到有女人尖叫，本能地抬头，就见一女人往自己扑过来，吓一跳，下意识地伸手去挡。

    “小姐，您没事儿吧？”冲过来扯住了服务员的林小碗，一边表示关心，一边却狠狠地掐着女服务员的胳膊。

    “哎哟！你干嘛？！”吃痛的服务员几乎跳起来，“你有病啊？”

    “诶，我好心扶你，你怎么骂人啊？真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”林小碗拍拍手掌，一脸“委屈”。

    “你才是狗呢！多管闲事！”见荣少琛看着自己，服务员冲林小碗秒变笑脸，“不好意思，我刚刚吓懵了，真是谢谢你啊。”

    “其实我也不是完全帮你，我担心你会碰伤我老公。”林小碗边说边走至荣少琛身边，柔声问道，“你没事儿吧？”

    “他，他是你老公？”服务员顿时口瞪目呆。

    “我没事儿，你去吃冰淇淋吧，一会儿就化了。”荣少琛很配合地揉揉林小碗的头发，声音也出奇地温柔。

    “嗯。”林小碗转身之际，见服务员还愣愣地杵在原地，微笑一笑道，“谢谢你请我老公喝奶茶，他喜欢原味的。”

    林小碗的话引来围观的客人一阵轻笑。脸已涨得通红的服务员羞得快低步跑进了吧台。

    林小碗没再看吧台，而是微笑着拉荣少琛坐下，双眸含情地挖了一勺冰淇淋递至他唇边，小声道：“出门招蜂引蝶好玩吗？”

    听出她的嘲讽之意，荣少琛马上解释：“我没招惹她。”

    “你是没招惹她，不过你故意坐得离我那么远，不就是想暗示那小姑娘你是单身汪？”

    “我……”

    “既然你想尽办法逼我回来继续履行契约，我们仍是名义上的夫妻，那就请你损我面子，我丢不起那人。”

    见她话里话外都透着酸意，荣少琛暗自高兴，再次解释：“我根本没注意她。”

    “既然没注意人家，为什么人家往你怀里倒的时候，你的手准确无误地抓向人家胸脯？”

    “我根本没碰到她啊！”

    “那还不是因为我拽得快？如果我动作慢一点儿，你敢说你的手不会碰到她的胸？啧啧，起码是D杯吧？”瞥见吧台里的小姑娘没再注意这边，林小碗马上收起了笑容，换上了厌恶表情。

    “我是那种男人吗？”荣少琛很无辜，“再说了，我要是想要女人，至于在这种地方这种场合找？”

    “你是说你要去高级场所找女人？”

    “我不是那个意思，我只是做个假设……”

    “假设是实际行动的前提！有假设说明你想过那些高级场所的女人。既然你在外面有那么多女人，你干嘛还要来招惹我？”

    “谁说我在外面有女人了？”荣少琛急了。

    “既然在外面没女人，那你急什么？”林小碗说到这里话峰一转，“我们不过是契约夫妻，你就算在外面有女人，我也管不了。”

    “你想多了！”荣少琛第一次发现女人的思维很奇怪。

    “我才懒得为你多想呢！哼。”

    “你……”

    “爹地！妈咪！你们休息好没？我想去划船，你们陪我嘛。”

    一脸欢快的Leo囔叫着跑进来，顿时缓解了林小碗两人的紧张气势。

    荣少琛脸上恢复了平静，将冰淇淋推至林小碗面前，轻声道：“慢慢吃，不急。”

    “吃不下了，我们走吧。”林小碗顺手将剩下的冰淇淋扔进垃圾桶，牵Leo往外走。

    她才不想吃他吃过的东西呢！

    见林小碗面色骤冷，又看了眼垃圾桶中正在融化的冰淇淋，荣少琛眉眼微皱，略顿两秒，才跟上脚步。

    “我头晕。”

    “我晕船。”在游船取号处，林小碗和荣少琛异口同声的话让Leo抚嘴而笑。

    林小碗恼恼地瞪了眼荣少琛，然后摸着头再次向Leo解释：“我头真的还很晕呢。”

    Leo很识真地点头嘻笑：“那你们到岸上等我哦。”

    说罢他和杨远一起穿上救生衣上船。

    “我妈咪还不开心呢，他们不会再吵起来吧？”Leo上船后还很不放心地往坐在亭子里的林小碗和荣少琛看过去。

    杨远观察了番应道：“这边人多，老板和夫人都要面子，肯定不会吵，至多冷战。”

    “冷战也不好。诶，我爹地真差劲儿，我好不容易把我妈咪搞得头晕脑涨，想给他机会照顾妈咪，谁知他不但没照顾好妈咪，反而惹得妈咪不开心！要不是我及时发现，他们肯定得吵起来。”

    “这不能怪老板，只能怪那服务员太花痴。”

    “怪他长得太帅了。”

    杨远哭笑不得：“长得帅也有错吗？”

    “长得帅没错，但长得帅却不懂得拒绝送上门来的女人，这就不对。”Leo振振有词。

    杨远忍不住笑着打趣：“你长大后会比你爹地更帅，那不是错大了？”

    Leo马上往岸上亭子里扔了个白眼：“我的情商比他高多了好不？妈咪不肯回家，他就知道喝酒发脾气，一点法子都不会想，要不是我们想办法帮他，估计他都快酒精中毒了。”

    说到这，Ｌeo话题一转，“师父，今天晚上你和檬檬姐姐一定要想办法把我妈弄醉啊，妈咪醉了，我们才能给我爹地那个大木头创造机会哦。”

    “我尽量。”

    “如果我爹地今晚能和我妈咪造出个小宝宝那就好了！”

    杨远顿时一脸黑线，毕竟Ｌeo只是个五岁多的孩子，这种话从他嘴里说出来特别奇怪。然后他又忍不住担心：“小少爷，夫人和老板现在关系很僵，是不是晚点再让他们……那个……亲密接触？”

    在小孩子面前，有些话他觉得都不好说。

    “时间越久，只会让感情越淡哦。”爱情专家似的Ｌeo，拍拍胸脯，信心满满地说道，一“师父，你得相信你徒儿的本事呀。”

    “我只是担心……”

    “不用担心了，军师想的法子肯定不会错！”

    “军师？”

    Ｌeo意识到说岔了嘴，马上指着前面的船囔道：“师父，那条船怎么到我们前面去了？我们超过他！”

    “哦，好。”杨远连忙加速。

    “师父加油！”Leo一边助威，又一边叮嘱，“师父，你千万别让我妈咪知道今天不是我生日啊！”

    “好！”

    *

    这边，林小碗和荣少琛一左一右地靠着凉亭柱子而坐，一个在打电话，一个在看手机上的日历。

    离契约到期还有四个多月呢，希望这四个月能快点儿过去，她好恢复自由之身，拿到自己应该得的酬劳，陪母亲安度晚年。

    想到刚刚因为服务员对荣少琛献殷勤，自己竟然发了脾气，她又觉得很不是滋味。

    再次回到荣家后，她一直叮嘱自己，无论是身体还是感情，都一定要与荣少琛彻底划清界限，像刚签契约那会儿一样，安安分分当Leo的保姆、荣少琛的假妻子，绝不作他想。

    但是她似乎越来越抑制不住内心的感情！

    昨晚荣少琛一夜未归，其实她也没睡好，脑子里总是不受控地想象着他和别的女人一起欢腾的情形——他欲望那么强，这么久没碰自己，肯定会熬不住。她越想心里越堵，越堵就越断定自己放不下他，越觉得放不下他就越恨自己不争气，以至于她几番狠掐自己胳膊以示惩罚。

    内心的矛盾与挣扎让她痛苦不已，却又十分无奈，因为她无法避开与他的接触，也无法逃避对他的感情。

    唉……

    别想那么多，让一切顺其自然吧，四个月很快就会过去的。

    林小碗在心里安慰自己。

    Leo划完船已经十一点多了,应他要求，荣少琛带他和林小碗在外面随便吃了点东西，然后来到D*IY蛋糕坊，花了一下午的时间，做了个很别致的蛋糕。略微休息了一会儿，他们带着蛋糕来到了六味楼。

    除了孙欣欣以身体不适推辞没来外，其他人都到了，一起簇拥着Leo进包厢。

    金桂子、傅秋湘和小飞等人平常从来没和荣少琛同桌吃过饭，今天是特例，所以都特别腼腆，幸好有Leo特别会调节氛围，站在包厢椅子上手舞足蹈，高谈阔论，逗得大家不停欢笑。

    吃饭之前，季泽言笑道宣布：“今天晚上应我们小寿星要求，先吃饭，然后去四楼KTV，晚上都别回去了，我在七楼已经订好房间，大家可以尽兴玩。”

    “耶！”Leo顿时拍着巴掌欢呼，“蛋糕！快把我做的蛋糕拿上来，我要分给你们吃！”

    众人马上把蛋糕拿上来，点蜡烛、许愿、分蛋糕，收礼物，Leo是有条不紊。待上菜后，他开始怂恿众人喝酒，还不时地暗示杨远和周檬劝林小碗喝酒。

    林小碗天生酒量不错，周檬却是滴酒不沾，几个回合下来，周檬成了关公，连筷子都拿不住，生怕出丑，趁着神智还算清醒，她赶忙起身告辞。

    “碗碗，我送你回去。”林小碗自告奋勇。

    “干嘛送人家回去啊？七楼订好了房间，”季泽言扔了张房卡给杨远，“你送周小姐先去歇歇，晚点下来K歌。”

    “好。”杨远接过房卡，马上扶周檬出去。

    见周檬很难受，林小碗很担心，让傅秋湘去前台要了碗醒酒茶，随即来到七楼季泽言所说的房间，见门没锁，正要推门而入，被杨远的一声“檬檬，别这样，快把衣服穿上”给惊住了……