
    “季总，”电话里的声音毕恭毕敬，“苏小姐现在在酒吧。”

    “一个人？”

    “倒是有伴，不过……”

    “什么？”

    “我感觉她同行的男伴对她心有不轨。”

    “次奥！哪个酒吧？”

    “零度。”

    “我知道了。”季泽言挂断电话，快步往外走。

    只是走出院子以后，他才意识到自己这么贸然出现在苏绻绻面前有所不妥，想了想，便拨通了荣少琛的电话。

    此时荣少琛正躺在床上用Ipad浏览时事，接到他的电话马上放下Ipad，飞快起身进更衣室。

    正一边吃零食一边看肥皂剧的林小碗见状马上坐直身子，用疑惑的目光看向更衣室。

    当然，紧张归紧张，她不会开口问他发生了什么事。

    见荣少琛从更衣室出来，她马上假装毫不在意的样子，继续吃零食看电视。

    “绻绻在酒吧，我去看看。”荣少琛说完出了房间。

    又是绻绻……

    此后几个小时，林小碗把百宝箱扔在了一边，心不在焉地看着电视，毫无睡意。

    这边荣少琛匆匆赶到零度酒吧，按季泽言提示，很快找到还在与人拼酒的苏绻绻，二话不说把她拉了出去。

    “少琛哥，你怎么来了？”

    见她虽然还认得自己，但说话时舌头打结，荣少琛知道她酒喝得也不少，沉声道：“女孩子少在外面喝酒，容易吃亏知道吗？”

    “我不开心。”

    “喝酒就能让你开心吗？”

    “起码喝醉了的时候不知道难受啊。”苏绻绻说罢，捂脸而泣。

    “别哭了。”荣少琛摸出一包纸巾替给她。

    苏绻绻吸吸鼻子，摇摇头，将脸别过去，却越发哭得稀里哗啦。

    见有路人驻足围观，荣少琛马上把她拉到一边，再次耐心劝慰：“好了，别哭了。”

    “少琛哥，我真的好难受啊。”苏绻绻反手抱住荣少琛，哭着将脸埋进他怀中。

    荣少琛一滞，犹豫了下，顺手抱住她，轻拍她后背，柔声道：“好了，没事了，别哭了。”

    苏绻绻的泪水却像决了堤似的，一发不可收拾，也趁机将他抱得更紧。

    荣少琛似乎被她哭得揪心，也没推开她，任由她在怀中发泄。

    许久，见她由号啕转为啜泣，他才轻轻推开她，拿纸巾为她擦眼泪，一边叹声道：“借酒浇愁愁更愁不知道吗？”

    苏绻绻轻咬着唇吸吸鼻子，楚楚可怜地回应道：“我也知道，我就是觉得心里好空，不知道做什么好，所以来喝酒。”

    “但你也不应该找那些人喝酒，他们只会让你更受伤。如果以后心情不好，想喝酒，就来找我。”

    “可以吗？”苏绻绻眼底隐过一抹异样的光芒。

    “可以。”

    苏绻绻想了想，摇头道：“我怕少琛哥太晚回家小碗会不高兴。”

    荣少琛苦笑道：“她根本不在乎我什么时候回去。”

    “你们的关系还没缓解吗？”

    “不说这个了，我送你回去。”

    “少琛哥，能陪我走走吗？我想散散身上的酒气，省得爹地妈咪担心。”

    “好。”

    苏绻绻破涕为笑，两人顺着绿荫道来到兰心河畔，顺着长廊漫步前行。

    一阵秋风吹来，只穿着单薄衣裙的苏绻绻情不自禁地打了个冷战，荣少琛见状马上把自己的外套脱下来给她披来。

    “谢谢少琛哥。”

    “客气什么。”

    “我第一次发现兰心河畔的夜景这么漂亮，你看那波光粼粼的湖面。”

    荣少琛顺着她手指的方向看过去，轻笑道：“我晚上从来没来过这儿。”

    “遇到天气好的夜晚，你可以带Ｌeo和小碗一起过来感受感受这里的美景。”见荣少琛没接话，苏绻绻马上道歉，“少琛哥，对不起，我……”

    “没事儿。”

    “少琛哥，你们的关系一直这么僵着也不是事儿啊。”

    “有些事不是你想怎么样就能怎么样，顺其自然吧。”

    听出荣少琛话语中的消极，苏绻绻佯装痛惜道：“慢慢来吧。”

    “嗯。”

    见他将目光投向远处，苏绻绻马上转移话题道：“少琛哥，你如何看待城西项目的前景？”

    荣少琛听言微微一笑，反问道：“你怎么看？”

    “城东城北方向靠山，城南涉水，能开发利用的土地资源屈指可数，政府又想打造精品新城区，城西是最佳可选之地。我相信五到十年后，城西一定是兰城城市发展的新趋势。”

    “所以苏氏的投资都转向了城西？”

    “这些都是我的个人设想，我爹地本来也不敢冒这个险，不过看到荣盛鼎力驻足城西，他才肯听取我的意见，将重心转移。”

    “你很有远见。”

    苏绻绻顿时高兴了：“少琛哥也这么看？”

    荣少琛微微颔首。

    重点打造城西，其实一直是他和季泽言的计划，只是因为条件尚不成熟，所以迟迟没有付之于行动。后来苏绻绻的无意插入，季泽言希望借这个机会与她走近一些，所以他把计划提前。

    苏绻绻并不知道他心里在想什么，见他赞同自己的观点，很开心地说道：“看来以后苏氏和荣盛有的是机会合作啊。”

    “那是必须的。”

    两人的共同话题由此展开。

    *

    夜半。

    林小碗终于没熬住，沉沉睡去。

    再醒来时，发现电视机被人关了，慌忙往床侧看去，却不见荣少琛身影，不禁有些奇怪。

    这么晚了不会有别人来她房间。就在这时，卫生间响起了哗哗水声，她才知道他回来了。

    从床头摸过手机一看，发现竟然凌晨两点多了，心里莫名地恼了起来，一时间瞌睡全无。

    躺在床上不知道做什么好，她习惯性地点开朋友圈，没想到第一条就是苏绻绻发的内容。

    “兰心河的夜景很美丽，谢谢你陪我欣赏。”

    下面还配着兰心河的夜景图。

    这些她都不吃惊，让她吃惊的是下面竟然有荣少琛的评论：“到家了？心情好些没有？”

    苏绻绻也有回复：“刚上楼。心情好多了。”

    荣少琛：“那就好，早点休息。”

    后一条显示的时间是五分钟前，应该是他洗澡之前。

    他的微信帐号不是一直等同虚设的吗？什么时候有逛朋友的习惯了？还会评论？

    记得Ｌeo前阵子一再要求他关注自己的朋友圈并要求评论时，他一句简单粗暴的“没空”，就把Ｌeo打发了。

    现在就有空了？

    也许是因为苏绻绻与季泽言分手，心情不好，他受季泽言之托，所以对她表示特别关心吧。

    虽然这么想，林小碗心底还是抹不开那股浓浓的酸意。

    哼！

    听见哗哗的水声没了，林小碗马上把手机放回原处，将被子用力一扯，缩回被窝假寐——她不想让他误会她在乎他，虽然她确实很不是滋味。

    很快便感觉到床一沉，随即被她占了大半的被子也被他扯了过去，感觉到他的粗暴，她没吭声，只是埋头在被窝里撅嘴瞪眼。

    画个圈圈诅咒你。

    也不知是因为之前睡了一觉，还是因为心情不爽，反正后半夜林小碗一直没睡好，辗转反侧，尤其看到荣少琛睡得很香时，她就有想把他踹下床的冲动。

    直到天微亮之时，她才勉强入睡，再睁眼时，天已大亮。

    “妈咪，你醒了？”

    见Ｌeo正在叠衣服，她打着哈欠笑道：“这么乖？竟然会叠衣服？”

    “这是公主姐姐送过来的，本来叠得很整齐，我一拿上楼来就乱了，诶，我不知道怎么叠。”

    见是荣少琛的衣服，林小碗心下一惊，马上问道：“你爹地的衣服怎么在她那儿？”

    “公主姐姐说昨晚很冷，爹地就借了衣服给她穿。”Leo说到这，把衣服一扔，歪着头嘻笑道，“妈咪，你不会吃醋了吧？”

    “别胡说。”

    “就是嘛，你怎么可以吃公主姐姐和爹地的醋呢？”

    林小碗没理会他，默默地进卫生间洗漱。

    此后几天，苏绻绻没再来找林小碗，电话也很少，似乎很忙碌的样子，只是朋友圈却发得比以前勤了，不过多数是转载些伤春悲秋的文字。每每于此，荣少琛总会适时在下面留一两句表示关切的话语，这让林小碗看着很不是味，她越来越觉得荣少琛和苏绻绻之间的关系在发生微妙变化。不过感觉归感觉，她也知道这种话不能乱说，所以常常一个人生郁闷。

    这天晚上，待Leo睡下后，她回到自己房间，闷闷地洗漱。

    荣少琛已经连续一周没回来吃晚饭，每天半夜才回家。她悄悄观察过，隔壁的季泽言每天晚上六点半一定回家，然后再也不出门。她自然不会去问荣少琛，拐着弯向杨远打听，不过杨远每次都含糊其辞，什么也不说，这让她很憋火。

    “小碗？”

    听到荣少琛的声音，她以为是错觉，快步走出卫生一看，没想到果然是他。

    “明天你陪景笑甜去医院做常规检查。”

    本来还有些高兴的她，听到这话，顿时阴着脸问道：“你这么早回来就是为了吩咐我这事儿？”

    见荣少琛嗯了一声，她狠狠地将手中毛巾一摔，忿声道：“不去！”