
    “碗碗！”周檬慌忙冲进病房。

    “檬檬！”满目惶恐的林小碗看到周檬，马上扑过去，“你怎么在这儿？”

    “别怕，没事儿了！”周檬赶忙抱住她，快声安慰，“你现在在医院，安全着呢。”

    “我怎么来，嘶——”

    “小心，别碰着伤口。”

    林小碗摸摸头上的绷带，才想起自己的昏迷是头上受创所致，马上紧张地问道：“你们什么时候把我救回来的？”

    “就是那两个坏人把你打晕的时候呢。还好大家赶到及时，要不然你肯定得被那两人打惨。”

    还好没受凌辱。

    林小碗长长吁了口气，这才转身坐回床上，轻揉仍然胀痛不已的额头。

    周檬并不知道猥琐男人对林小碗说的那些威胁的话，一边扶平翻倒的椅子，一边忿声：“小飞狠狠地揍了那两人一顿呢！相信他们以后再也不敢这么嚣张待人。碗碗，你不知道你之前有多吓人呢，吐了好多次呢，我们还以为你被打成脑震荡了，后来医生说你吐是因为喝多了，又劳神动力，又受惊过度……碗碗，你还很难受吗？我去叫医生。”

    “不用，歇歇就好了。几点了？”

    “快五点了，天快亮了呢。”

    “啊？那你快去休息，别累坏了。”

    “我不累呢，我才来。”

    “你才来？那之前……是谁在这儿？”林小碗看了看摆在床前的椅子。

    “是……”想起荣少琛的话，周檬连忙改口，“护士小姐。”

    “是吗？”

    “嗯。”周檬目光微闪，随即转身，“我给你倒杯水吧。”

    林小碗没吭声，双眼默默地盯着椅子。

    既然他不想让她知道他在这里呆过，那她就当着什么都不知道。

    漠视他，也许是和他最好的相处方式。

    想到他曾有过毒驾经历，她的头就更痛了。

    别想太多！

    你和他现在的关系很简单。

    别想太多……

    “碗碗，水来了。”

    “谢谢。你去睡会儿吧。”林小碗喝了口水，放下杯子，拍拍床侧。

    “我没瞌睡呢，你睡吧。”周檬扶她躺下，细心地帮她掖平被角。

    见周檬双眼闪烁着异样的光芒，林小碗心知何故，打心眼里开心，不过她实在提不起兴致多言，又怕周檬担忧，便闭眼假寐。

    余光瞥见周檬坐在沙发前玩手机，眉眼间不时发出会心笑意，她轻轻一笑，眼前晃过荣少琛的脸，随即又在被窝中狠狠地掐了自己一把。

    “嘶——”

    “碗碗，你怎么了？”周檬慌忙走过来。

    “没事儿，不小心碰到了伤口。我睡了。”

    “嗯。”

    林小碗再次闭上眼睛，强使自己不胡思乱想。

    *

    荣少琛书房。

    荣少琛正站在落地窗前，遥望东方泛起鱼肚白。

    “老板，”小飞轻轻敲了敲门，随即小跑进来，“我仔细盘问过了，那女的说她根本没掐过夫人，反倒她自己手臂被夫人掐紫了。我怀疑……”

    “嗯？”

    “我怀疑那是夫人自己掐的。”见荣少琛凌厉的目光射过来，小飞赶忙快声解释，“我查看了当时的监控，并没看到那女的掐夫人，我也问了包厢里的……”

    见荣少琛摆了手，小飞连忙顿声。

    “让金姐给小碗做好早餐，让杨远送过去。”

    “老板，您不亲……好，我这就去说。”小飞低下头快步跑出去。

    荣少琛揉揉太阳穴，眼前晃过那一片颜色深浅不一的掐痕，心口揪痛不已。

    知道她内心的痛苦挣扎，却从不曾想到她会用自虐的方法去克制情感。

    蠢女人，你知不知道因为你对我的“不忍”而折磨自己，比折磨我更令我痛苦百倍吗？

    荣少琛暗忍不住，双眸漾开一抹寒意。

    如果幕后黑手真的是那个人，他一定会亲手撕烂她！

    绝不留情。

    手机响了，见是季泽言，他随手接通。

    “少琛，醒没？”季泽言试探着问道。

    “没睡。”

    “怎么？嫂子情况不好？”

    “还好。你有事儿？”

    “我……嫂子还在医院，也许我不应该来找你。”

    “说。”

    “今天要和绻绻上工地，鉴于她前几天都不愿和我同行，想叫你一起。”

    “我很忙。”

    “我已经帮你处理好了今天上午要做的事儿。”季泽言讪笑着恳求，“昨天绻绻受惊吓时没拒绝我的安慰，我觉得她对我还有旧情，所以我想趁热打铁。”

    “自己搞定。”

    “我要是能搞定还来求你吗？”季泽言生怕荣少琛挂电话，“为了给我俩创造接触机会，你不惜在城西巨额投资，你希望你的苦心白费？少琛，帮帮我吧，我在绻绻面前真的一点撤都没有啊！”

    后一句话让荣少琛想到自己此时在林小碗面前的境况，一时沉默。

    深知荣少琛个性的季泽言马上就高兴了：“就这么说好了！我给绻绻打电话去。对了，九点我开车来接你啊！”

    说罢挂断电话，季泽言飞快转拨苏绻绻电话。

    “喂？”苏绻绻显然还在睡梦中，声音软绵绵的。

    意识到自己的电话吵了她瞌睡，季泽言顿时慌声道歉：“绻绻对不起，我以为你起来了。”

    “这么早打电话有事儿吗？”苏绻绻打了个哈欠。

    “我们今天要上工地，你记得吗？”

    “记得，不过我今天去不了，我安排别人过去。”

    “我们今天要商定一些细节事宜呢，少琛也会去，如果到时候你不在现场，我怕不太好。”

    “少琛哥也要去？”苏绻绻似乎有些为难，“小碗上午不是要出院吗？少琛哥不去接她？”

    “他，安排了人去。”

    “可是我还是想去看小碗，要不是我，她也不至于这样。”

    “那，要么我们上午一起去接嫂子出院，下午再去工地？”

    “好。”

    “那我一会儿去接你。”

    “我自己开车去。”

    “也好，那上午医院见。”季泽言不敢逼太紧，对于他来说，苏绻绻没拒绝和他一起上工地，他已经心满意足了。

    挂断电话，他收拾好自己，直接趋车来到荣少琛家，打算和他一起去医院，不想还没踏进门，就听见了荣少琛的呵斥声，他吓一跳，赶忙快步进屋。

    “凶什么凶嘛？连我妈咪都保护不了，还好意思凶我？”靠墙而站的Leo很不服气地瞪着荣少琛。

    “小少爷，你别再说了，你爹地要生气了。”金桂子和傅秋湘满脸焦急地轻扯Leo，不停地打手势示意他不出声。

    “生气我也要说！我可是帮他！”Leo撇开金桂子，冲荣少琛叉腰道，“你要是有本事自己能哄得妈咪原谅，我就不操这份心了！”

    荣少琛面色阴沉：“以后要再敢再多事，我把你扔出去当乞丐！”

    “你以为我喜欢多你的事儿吗？要不是看在我妈咪那么喜欢你、你又也姓荣的份上，我才不狗拿耗子呢。好心当成驴肝肺，不识好歹！”

    “小少爷！你少说一句吧。”金桂子和傅秋湘吓得脸色都变了，不停地低声劝阻Leo。

    那句“我妈咪那么喜欢你”让荣少琛脸色微缓，语气也轻了些：“小孩子少管大人的事儿，上楼去。”

    “不，我要去保护妈咪！”Leo一点儿也不怕荣少琛。

    “要是敢踏出家门半步，我打断你的腿。傅姐，送他上楼。”

    “哎，好。”傅秋湘连忙去拉Leo。

    Leo马上晃开她的手，冲荣少琛歇斯底里：“你听不懂吗？我要医院保护妈咪——”

    吴明赶忙劝道：“小少爷你放心，你师父在医院保护你妈咪呢。”

    “那我就去医院陪妈咪。”

    “说不许去就不许去。”荣少琛很恼火。

    “我就去！”

    荣少琛把他揪到墙角，用脚将他的脚踢至与墙平行，低声喝道：“站两小时！”

    “我就不站！我就要去陪妈咪！”Leo很固执，见荣少琛要转身，他马上想跑。

    荣少琛一把扯住他：“站好！”

    “不站！”

    “你！”荣少琛气得扬起了手。

    “不能打啊！”屋里的其他人顿时白了脸，却不敢上前拉，因为他们都深知老板脾气。

    “诶！有你这么当爹的吗？一大早就打孩子！”季泽言及时抓住荣少琛手腕，顺势往后一拉，Leo马上挣开了荣少琛束缚，往门口跑去。

    “小少爷！”

    “Leo！”

    众人一并往门口跑。

    “拦住他！”

    随着荣少琛一声令下，门口的小飞抱住了Leo。

    “放开我！放开我！”Leo双腿乱蹬，一边哭喊，“我要去陪妈咪，我要保护妈咪！妈咪一个人在医院好可怜。”

    “少琛！”季泽言抢先荣少琛一步出声，“绻绻也说要去接嫂子出院，我们下午去工地。让Leo和我们一起去接嫂子。”

    荣少琛看了他一眼，这才没说反对的话。

    季泽言上前接过Leo，一边给他擦眼泪，一边安慰：“小Leo乖，季叔叔带你去看妈咪好不好？”

    眼泪汪汪的Leo点头时还不忘狠狠地剜一眼荣少琛，然后挣脱季泽言怀抱，往屋里跑。

    季泽言连忙喊道：“你不去医院吗？”

    “等我一下，我去拿妈咪的早餐。”

    “好。”季泽言这才转视荣少琛，责怪道，“不是我说你，Leo为了帮你和嫂子，做了那么多事儿，你还忍心打他？我要是Leo，分分钟和你断绝父子关系。”

    荣少琛没吭声。

    他本来心情就不好，被Leo这么一闹，差点没控制住情绪，其实那一巴掌要真打下去，他肯定会后悔很久。

    “季叔叔，我们走吧。”Leo提着一个保温桶出来，无视荣少琛。

    “好。走。”季泽言牵他上车，启动车子出门。

    荣少琛随即上了吴明的车，迅速跟上。

    开出一段路后，吴明奇怪地说道：“老板，季总去的不是医院的方向！”