
    “别打！”

    林小碗慌声制止时，荣少琛已抢先抓住了景笑云的手腕，用力捏着甩开。

    “哎哟！”景笑云痛呼间，人被甩得后退了数步，等稳住脚步，他瞪着荣少琛质问：“你又是谁？！”

    荣少琛没理会他的话，抓起林小碗的手快声问道：“怎么伤了？”

    林小碗才注意到自己手背上的於青，很不在意地缩回手道：“之前不小心磕了下，没事儿。”

    景笑云见荣少琛不理自己，也不管他，再次往季泽言冲过去，不想经过荣少琛身边时，被他拦住，也被他凌厉的目光震住。

    季泽言轻轻推开荣少琛，目视景笑云，沉声道：“我会对她负责。”

    “真的？”景笑云满目不信。

    季泽言郑重地点点头。

    景笑云定定地盯着他看了数秒，才咬牙道：“看在我姐这么爱你的份上，我信你一次，不过请你厚待她，否则我要你好看！”

    说到这，他勇敢地挺挺胸，转视荣少琛，放慢语速道，“别以为我真的怕你们！”

    见他的目光充满挑衅，杨远脸一沉，作势上前。

    “没你事儿！”林小碗赶忙示意杨远一边去，见他不肯后退，只得求助荣少琛。

    荣少琛略微偏偏头，杨远才默不作声地退回原地。

    这时景凌走到景笑云身边，怯怯地问季泽言：“你真的是我姐姐的男朋友吗？”

    季泽言微微一愣，应道：“我是她肚子里孩子的父亲。”

    “那你之前为什么不来找我姐？你知道我姐这四个月是怎么熬过来的吗？你知道左邻右舍是怎么诋毁我姐的吗？”景凌哭诉，“我姐就差没被他们逼得自杀。”

    季泽言没再说话，只是把复杂的目光投向急救室。

    “别哭了，”景笑云揽住景凌安慰，“他不是答应了会对姐负责吗？姐不用再在乎那些流言蜚语了。”

    “你会好好对我姐吗？”景凌看季泽言的目光中带着几分乞求。

    季泽言不知道该如何作答，只得别开她的目光。

    景笑云见状有些恼，马上推开景凌，景凌慌忙抱住他，忙不迭地摇头：“哥，不要！”

    林小碗也怕他再闹事，赶忙替季泽言说道：“说到不如做到，让他用实际行动证明给你们看吧。”

    景笑云这才停止动作，冷冷地瞥着季泽言。

    景凌暗暗扯了扯景笑云，一边慌忙向季泽言道歉：“对不起，我哥也是太担心我姐。”

    季泽言摆摆手，指指急救室，景凌连忙噤声，景笑云也没再出声。

    林小碗见都安静了，这才放心。

    一直没出声的荣少琛这才轻声道：“去那边坐坐。”

    折腾了这么久的林小碗也觉得累，点点头，和他一起在一边长椅上坐下。

    “吃点东西。”荣少琛像变戏法似地，拿出一块蛋糕。

    “哪来的？”林小碗很诧异。

    他明明没离开过这里，总不至于来的时候就悄悄带了一块蛋糕吧。

    “吃吧。”荣少琛笑着把蛋糕打开，送至她手边。

    香甜的气味勾醒了林小碗的味蕾，她才发现自己竟然已经饥肠辘辘，本着不和美食作对、何时也不委屈肚子的原则，她接过蛋糕默默地开吃。

    其实她特别想问一句荣少琛：你怎么知道我饿了？

    不过考虑到自己和他目前的尴尬关系，她还是把问题吞回了肚子。

    就在这时，急救室门开了，一个白大褂站在门口问道：“哪位是病人家属？”

    “我！”

    “我！”

    景笑云和景凌以及季泽言同时答应，都一脸焦急地看着他。

    “放心，母子俩都没事儿，不过母亲身体太虚弱了，你们得好好照顾她，加强营养补充，另外尽量让她少激动，这样才有利于胎儿健康成长。”

    “好，我们会的。”景笑云和景凌头点得像小鸡啄米。

    “你们一会儿去病房看她别和她说太多话，她需要休息。”

    “会的。”景笑云和景凌跟着小推车往前走。

    季泽言倒没跟上，站在原地目送他们远去后，才转视林小碗问道：“她刚刚为什么要回去？”

    林小碗马上把之前自己在景笑甜家看到的一幕幕一一告诉他，末了道：“景源是她叔叔的孩子，景笑云和景凌应该是她亲弟弟妹妹，景源和景笑云的争吵好像都和景小姐有关，其中应该牵挂着他家的一些往事，景小姐很护着景源，甚至有委屈求全的感觉，至于具体原因我就不清楚了。不过她邻居老太太诋毁她的那些话真的很难听，明摆着欺负她老实，我听着都有想用粗话咒那老太太的冲动呢。”

    “我会保护好她。”

    季泽言说罢，转身往景笑甜病房方向走去，留下林小碗一个人站在原地懊恼。

    为什么要帮景笑甜说这些话？让季泽言心软真的好吗？

    自己不是一直希望季泽言和绻绻和好吗？为什么会不由自主地景笑甜往季泽言心里推？这样做会不会影响季泽言的感情判断力啊？这么做对得起绻绻吗？

    “不用担心，泽言能处理好自己的感情。”

    荣少琛的话让林小碗愣住。

    他知道她在想什么？

    “既然景小姐没事儿，我们回去吧，Leo留了大鸡腿给你。”

    林小碗仿佛闻到了香味，不由自主地咽了咽口水，抬手看表，才发现已经下午两点多了，才明白自己为什么这么饿，荣少琛为什么知道自己饿，刚想问一句荣少琛你吃了没，到底没问出来，只是低头快步往外走。

    如果他也没吃午饭，那就快点到家，这样他也可以快点吃饭。

    不过她不想把自己的意思表露出来。

    荣少琛看着她匆匆的脚步，心里很不是滋味。

    她越来越吝啬对他的话语和目光了。再这样发展下去，他真的不能确实她会不会养成漠视他的习惯。

    现在已经八月了，和她签订的契约只剩下不到三个月的期限，如果三个月内她母亲的病情不能好转到预期效果，而她依然不相信他，选择离开他……

    他无法想象那以后的日子会有多么黑暗。

    “老板，电梯来了。”杨远见荣少琛站在原地出神，连忙轻声提醒。

    荣少琛回过神来，快步往电梯前走去。

    回到家，听说Leo午睡还没起来，林小碗直奔餐厅，余光瞥见荣少琛也往餐厅走来，这才确定他真的没吃饭。她并不想和他有过多的独处时间，所以迅速盛饭，开始狼吞虎咽，不到五分钟，便放碗离去，此时吃饭一惯斯斯文文的荣少琛才吃半碗饭……

    猜测荣少琛吃完饭会去公司，林小碗没去书房，直接回了卧室，觉得有些累，打算睡一觉。不过才躺下，苏绻绻的信息就来了。

    “给你带了两套新款秋装，晚点给你送过去。”

    林小碗想到景笑甜，顿时有些过意不去，赶忙回复：“我有衣服呢，你留着自己穿啊。”

    “和我还客气吗？我现在有事，晚点给你电话。”

    林小碗有些感动，本想回复谢谢两个字，想了想，又把编辑好的信息删除了。

    就如苏绻绻所说，她们之间还用客气吗？

    只是绻绻和季泽言之间，真的没戏了吗？

    她觉得惋惜。

    再想到景笑甜，她又忍不住同情。

    也不知道季泽言会如何处理好他们三个人之间的感情关系。

    诶，你还是先把自己的荣少琛之间的感情关系处理好吧，就别为别人担心了。

    她在心里吐槽自己。

    “啪！”

    突兀的响声惊得林小碗忽地一下坐了起来，见荣少琛正弯腰捡地上的资料，她才发现自己竟然睡着了，抬头见快六点了，吓一跳，赶忙起床。

    “金姨在做饭。”

    “哦。”本不在状态的林小碗又坐回了床沿，懒懒地打了个哈欠。

    这时，荣少琛递了一叠资料给她。

    “这是什么？”她狐疑着接过。

    “景笑甜的个人信息与经历。”

    林小碗的兴趣顿时来了，马上低头细看，不过见四五张纸上都写着密密麻麻的字，她又有些头痛。

    知道她没耐性看完,荣少琛开始解说：“她六岁丧母，和父亲与弟弟相依为命，虽然她从小乖巧懂事，但父亲仍不喜欢她，非打即骂。十岁那年，她叔叔婶婶因小事与人发生争执，失手将人打死，为逃避责任，将尸体埋到院子角落，被她无意中撞见。后来警察找上门来，她主动把自己看到的告诉警察，她婶婶怕判死刑，仓皇逃跑，途中失足掉在山崖身亡，本就有病的叔叔被抓住入狱后，没多久死于狱中。于是她成了别人眼中害死叔叔婶婶的罪魁祸手，从此背上了沉重的精神枷锁。父亲把叔叔两个孩子接过来抚养，越发看她不顺眼，三天两头对其拳打脚踢。十六岁那年她父亲也死了，在众人的指责中，她不得不辍学，肩负起抚养三个弟弟妹妹的重担……”

    “原来景源和景凌是她叔叔的孩子！怪不得景源理直气壮地向她要钱！太可恶了！这根本就是道德绑架啊！景小姐根本没做错什么，错的是她叔婶！”林小碗义愤填膺地打断了荣少琛的话，在心里越发同情老实善良的景笑甜。

    荣少琛正要再说话，手机响了，见是季泽言电话，马上接通，说了几句便挂断了。

    “泽言接景小姐出院了。”

    “这么快？”

    “嗯，他给她找了专职医生，要接她回家安心调养，估计这会儿快到了。”

    “让他们来我们这吃晚饭吧？”

    “好。”

    见荣少琛一边打电话一边往外走，林小碗连忙跟上。

    两人到门口时，季泽言的车子也已进了院子，正扶景笑甜下车。

    林小碗连忙上前相扶。

    “小碗，我来蹭饭了。”

    听到苏绻绻的声音，林小碗的脸刷地一下白了。