
    荣少琛书房。

    阴沉着脸的荣少琛坐在转椅上，一手撑着脑袋，微闭着双眼养神。

    杨远、吴明、小飞低着头忐忑地立在一边，默不做声，Leo则靠墙而站，水汪汪地大眼睛机警地盯着荣少琛，见荣少琛半晌没睁眼，他便顺着墙根蹑手蹑脚地往门边挪。

    “回去！”

    荣少琛一声喝斥，让一时不期的Leo吓一大跳，慌忙几步倒回原来罚站的地点，然后冲他干笑：“爹地，你肯定渴了吧？我想给我倒茶呢。”

    “倒立。”

    “我帮你捶背吧？”

    “十分钟。”

    “捶腿也可以啊。”

    “十五分钟。”

    “好啦好啦，人家倒就是了，每次都这样罚人家，也不知道换点新花样。”Leo虽然翻着白眼，却还是老老实实地倒翻至墙上，撅着小嘴瞟着荣少琛。

    “计时。”

    “老板，其实这件事是我……”

    “你还是自求多福吧。计时。”

    自顾不暇的杨远不敢再为Leo开脱，只得摸过桌上的计时器点开，暗暗为Leo捏汗。

    “师傅，我能行。”Leo看出杨远的担忧，咬着牙嘴硬。

    吴明终是不忍，勇敢地正视荣少琛道：“老板，这件事儿和小少爷无关，是我的主意，您要罚就罚我吧。”

    “还有我。”小飞赶忙附和。

    荣少琛正要喝茶，听见这些话，凌厉的目光转向杨远。

    杨远再次垂首，低声道：“是我想的主意，他们都是配合我。”

    “砰！”

    众人吓一跳，信眼一看，却是荣少琛摔了手中的茶杯，知道他动怒了，皆变了脸色，战战兢兢。

    被吓得双手一软的Leo倒在地上，待他反应过来发生了什么事时，马上蜷至角落抱腿嚎叫：“哎哟，我的脚啊，好痛！”

    “小少爷，你怎么了？”杨远几人大为紧张地奔过去。

    “都站好！”荣少琛厉喝一声，随即冲Leo道，“你也站好！”

    见苦肉计不奏效，Leo灰溜溜地松手。

    “倒立。”

    “哦。”Leo只得再次翻上墙。

    “都能耐了，我的话不用听了。”荣少琛冷冷地扫视着面前三个心腹。

    口快的小飞马上摇头：“老板，不是的，其实是……”

    荣少琛冷声打断：“看来是我把你们抬得太高了。从即日起，都滚去车间。”

    “老板……”

    吴明连忙扯住还要辩解的小飞，快声接话：“谢谢老板！”

    Leo马上喊道：“不要责罚我师傅他们！是我的主意！一人做事一人当！要罚就罚我！”

    “Leo！”

    “小少爷！”

    三个男人同时制住Leo。

    Leo却不听他们的，继续囔道：“是我威胁他们配合我的，我……咳咳……咳咳咳……”

    “小少爷！”

    “由他！”荣少琛摆摆手，冷声命令，“你们还不走？”

    “爹地，你不能……咳咳，咳咳……”

    见Leo咳得满脸通红，杨远怕出事，不顾荣少琛反对，快步上前把Leo翻过来抱在怀中，快速轻抚他后背。

    “师傅，我没事儿，别担心。”Leo缓缓气后，推开杨远，冲荣少琛恼声道，“我告诉你，今天是我假装离家出走，如果你还不把妈咪哄回来，我下次就真的离家出走了！”

    荣少琛不为所迫：“门在那边。”

    Leo忽地一下站起来，杨远只道他要走，马上拉住他。

    “我吓吓他，”Leo小声说罢，转身冲到荣少琛面前，叉着腰鼓着腮帮子哼道，“我要是被坏人抓走了，看你怎么对我妈咪交待！”

    荣少琛懒得理他，坐下来轻揉太阳穴。

    Leo见状缓了缓语气，改为苦口婆心，“爹地，我们这么做也是为了帮你哄妈咪回来啊，也是不想你不开心嘛。虽然这个办法失败了，不过我们还可以想新的办法呀，人多力量大嘛，你要学会发动群众力量哦。”

    说到群众力量，杨远才想起孙欣欣的话，眼神一亮，快声道：“老板，我有办法让夫人回来。”

    “什么办法？”意识到自己的失态，荣少琛马上顿声，转视Leo斥道，“谁叫你下来的？继续翻。”

    “哦。”Leo怕他为难杨远等人，乖乖地再次翻墙倒立。

    “你们俩给他计时，”荣少琛指指杨远，“你跟我回房间拿点资料。”

    “是。”

    心知肚明的杨远连忙应声跟上，经过吴明小飞身边时，悄悄眼神示意，吴明和小飞会意，小飞更是激动地做了个OK的手势，不想荣少琛突然回头，他吓得赶忙把手伸至头顶，装着头皮发痒的样子使劲抓。

    “小飞叔叔，别抓了，头发都快抓掉了。”Leo冲小飞嘻笑。

    “嘘——嘘——小点儿声。”吴明赶忙小声叮嘱，一边将门开出一条细缝，仔细偷窃外面情况。

    Leo盘腿而坐，一边歪头自问：“也不知道我师傅想出了什么好办法，也不知道能不能让我妈咪回来。我真的很想妈咪呢。”

    小飞好奇地问道：“小少爷，你今天不是见过你妈咪吗？怎么就想了？”

    “一日不见如隔三秋你没听过吗？”

    小飞一愣，顿时大笑起来：“虽然我念头少，但我也知道这是一句情诗，小少爷，你可别张冠李戴啊。”

    “我说的是实话嘛，我就是很想我妈咪。不行，趁师傅想办法之际，我也要想办法，万一师傅的行不通，就用我的法子。”Ｌeo学着小弥勒的样子，打坐思考。

    “诶，小少爷快，老板来了！”

    听见吴明的叫声，Ｌeo迅速爬起来，在荣少琛进门前已经倒立好。

    “下来，回房间写作业去。”

    “哦。”Ｌeo马上翻下来，见荣少琛脸上的乌云已散去，有些意外，不过他已猜到肯定是杨远有了好主意，正想追问，见杨远拼命冲自己使眼色，他马上闭嘴，乐颠颠地跑了出去。

    “都忙去吧。”

    “是，老板。”得到大赦的吴明和小飞马上高兴地出去了，杨远正想说点什么，见荣少琛摆了手，没再多言，转身关门出去了。

    荣少琛将手中纸质的材料平放至桌上，默默地看着，在心里斟酌杨远刚刚提的建议。好一会儿，他将材料拿档案袋装好，起身往外走。

    *

    林小碗家。

    “檬檬，你讲的笑话真好笑，再给我讲一个呗。”蜷在沙发上的林小碗夸张地笑着，然后恳求周檬。

    周檬目光复杂地看着她，低声道：“我知道的所有笑话都讲完了。”

    “那你给我讲个故事。”

    “我不会讲故事。”

    “随便什么故事，你瞎编一个也行。”

    “碗碗，你别这样行不行？”

    “那我去擦地。”

    “碗碗！你已经擦半上午地了，再擦地板都要擦破啊。”周檬拉住她，哀求道，“你歇歇吧。”

    “不行！我不能歇，我不能让脑子停下来啊！”

    “碗碗！”周檬抱住要去抓抹布的林小碗，哽声道，“你别这样折磨自己行不行？我看着难受啊。”

    “我也不想这样啊！”林小碗哭着解释道，“只要一停下来，我就空虚得难受，就会不受控地想他，一想他，我心中就有一种强烈的负罪感，这种负罪感压得我实在太难受了。”

    周檬听言一喜，顺势劝道：“碗碗，舅舅的事儿真的不能全怪荣少啊，他……”

    林小碗顿时变了脸色，蓦地推开周檬骂道：“怎么连你也为他说话？就因为他在杨远的事情上帮了你？你太让我失望了。”

    “不，不是的。”想到母亲的叮嘱，周檬马上改口，“碗碗，你误会了，我的意思是说，既然你放不下荣少，不如给他一个补救的机会，也许……”

    “我和他之间已经不可能了。”

    “碗碗，你这是何苦呢？”

    “我只是暂时不习惯和他分开而已，过一段时间就习惯了。好了，你什么都别说了，我想静静。”林小碗将脸埋进膝盖，抱腿而坐。

    “碗碗……”

    “别烦我。”

    见她身体微颤，周檬叹了口气，说了句“那我去买菜了”，拿包起身出去，将空间留给了她。

    随着“砰”地一声关门声响起，林小碗隐忍的哭泣声才敢发泄出来。

    她一直以为自己能很好的掌控对荣少琛的感情，以为拿得起也放得下，但昨晚看到面色憔悴的荣少琛醉酒时的狼狈相，她无比揪心，特别想上前安抚他。但理智告诉她不能那样做，所以她拼命压抑着自己内心的冲动。

    但越压制，内心就越翻腾，越翻腾，负罪感就越强，所以遇到孙欣欣后，她十分热情地跟孙欣欣去吃宵夜，喝酒，她想借此转移自己的注意力，却没想到喝了酒后她越发放不下荣少琛，她才彻底理解了“借酒浇愁愁更愁”的痛苦，明白了荣少琛为什么醉成那样听到她的声音也会变得安静。

    她突然就觉得害怕了，怕自己忘不掉他，所以她醒来后就拼命找事做，想让自己变得充实，充实得没空想他。她坚信“时间可以冲淡一切”，所以必须让自己再充实一段时间。

    敲门声打断她的思绪，以为是周檬，她连忙擦干眼泪，起身开门。

    “怎么又是你？”看到门外的“冤家”，林小碗心下一痛，脸上却马上装出冷漠厌恶之色。

    “看这个。”荣少琛一改之前死缠烂打的粘相，面无表情地拿出一叠资料递至她面前。

    他冷冷的声音让林小碗听得格外难受，她暗暗咬唇，装出满不在乎的样子瞟了眼资料，这不看不打紧，一看就把她震住了。