
    “哎哟！”

    “哎呀！”

    苏绻绻慌忙一手紧抓住门框，另一只手强挡住随跟在她身后的林小碗。林小碗却收不住脚，身体失去平衡，本能地抓住苏绻绻，两人一并往前面倒去。

    “天！”

    “嗨呀，幸好我滚得快！”一米开外的Leo半趴在地上大囔，“要不然你们中午就有肉饼汤吃！”

    见Leo没事，苏绻绻一边爬起来一边转问林小碗：“你没事儿吧？”

    “还好。”林小碗转瞪Leo，“你挡在门口干什么？”

    “等你们起床呀。”Leo上前一步拉着苏绻绻嘻笑，“公主姐姐，你早餐想吃什么？我让金姨给你做。”

    “你们不是说好了早餐吃全频道汤粉？”林小碗瞟了他一眼，转身下楼。

    “糟了，被你妈咪看穿了。”苏绻绻耸耸肩。

    “那怎么办？”Leo急得跺脚。

    苏绻绻想了想道：“等你妈咪做好，我就把我那份让给你，她肯定不会让我饿肚子。”

    “这主意不错，就这么说定了！谢谢公主姐姐。”Leo顿时眉开眼笑。

    “谁叫我是你的救兵呢？走吧？”

    “好。”

    Leo开心地拉着苏绻绻下楼。

    在苏绻绻的极力协调下，Leo如愿吃到了美食，一上午都开心得像只小哈巴狗似地围着她们献殷勤，林小碗一心软，就对他提前解禁了美食。

    下午，林小碗教苏绻绻做红豆芝麻饼，做到一半，苏绻绻接到季泽言电话，说有事要谈，只得离开。连午觉都不肯睡的Leo，生怕林小碗“停工”，马上自告奋勇帮忙。那副急切的样子把林小碗和金桂子等人都逗乐了。

    吃完饼，Leo这才心满意足地回房写作业。

    苏绻绻和荣少琛都没回来吃晚饭，林小碗倒也没多问，和平常一样陪Leo吃完晚饭散步，然后带他上楼洗漱，讲睡前故事，约么九点多，Leo睡着了，林小碗才回到书房，在心里思索着一会儿如何向苏绻绻解释。

    “夫人？夫人？”

    林小碗正在看电视，听到杨远的叫声慌忙起身开门，见对面房间门开着，赶忙跑回房。

    “老板喝多了。”杨远和吴明正小心翼翼地扶荣少琛躺下。

    见荣少琛脸色发白，眉眼紧闭，林小碗心口顿时一紧，却又强忍着站在原地不动。

    这时苏绻绻从卫生间拿着毛巾跑出来，看到林小碗愣了一下，马上、将湿毛巾递给她，一边道：“少琛哥喝多了，你帮他擦擦，我去帮他煮醒酒茶。”

    杨远喊住她：“苏小姐，金姐在煮醒酒茶，您去休息吧。”

    “哦。”苏绻绻立在原地看林小碗。

    林小碗只得在床侧坐下，轻轻帮荣少琛擦脸。

    荣少琛动了动身子，缓声道：“你们都出去吧。”

    “少琛哥（老板）你……”

    荣少琛没再出声，只是微微摆了摆手。

    杨远马上说道：“我们别影响老板休息了。”

    “嗯。”吴明点头。

    “那，少琛哥你好好休息，”苏绻绻又转视林小碗，“小碗，辛苦你了。”

    “应该的。”林小碗目送他们出去。

    随着房门被关上，她手中的动作也凝滞了，手腕突然被荣少琛抓住，把她吓一跳。

    “晚上不许去书房睡。”

    “可是……”

    “忘了我们约定好的？万一出了状况，别怪我没提醒。”荣少琛说罢放开她，闭了眼，一副不想说话的样子。

    林小碗张了张嘴，到底没再出声，缓缓起身，拿毛巾进卫生间。

    从卫生间出来，荣少琛已由平躺转为了背对着她而躺。犹豫了下，她还是绕了过去。

    “明天我要去看我妈。”

    “你妈已经转院了。”

    “什么时候？”

    “傍晚。”

    “转去哪儿了？”

    “有利于她恢复的地方。”

    “那我什么时候能去看她？”

    荣少琛这才抬头，目光落至她额角那块小小的暗红，淡声道：“你这样子去看她，不怕她担心？”

    林小碗黯然：“她，还知道担心吗？”

    “她只是口不能言身不能动，不代表她心里不知事儿。”

    林小碗睁大了眼睛：“你是说我妈……”

    “情况只会越来越好。”

    “真的？医生说的吗？”林小碗忍不住质疑。

    荣少琛又闭上了眼睛，没回答她。

    知道他的沉默代表什么，林小碗很高兴，随即小心翼翼地恳求道：“等我头上的伤口好了，我去看我妈行吗？”

    “到时候再说。”

    “好。”林小碗雀跃着转身，又马上回头补了句，“谢谢。”

    道完谢以后，她又觉得自己这话说得诧异。

    母亲变成这样本就是受他所赐，让母亲恢复原状难道不是他应该做的吗？

    暂时不要想这么多，母亲的身体状况能好转，这比什么都好啊。

    伤口伤口快点好起来吧。

    她对着镜子双手合十祈祷。

    *

    “爹地早！”Ｌeo正和苏绻绻一起吃早餐，见荣少琛下楼，马上打招呼。

    “少琛哥早。”苏绻绻随即起身为他倒牛奶。

    “我自己来。”

    “没事儿。”

    “爹地，面包很香哦。”Ｌeo殷情地推荐，“公主姐姐的作品哦。”

    荣少琛很意外：“你做的？”

    苏绻绻微笑着点头：“尝尝看味道如何。”

    见荣少琛吃了一口，Ｌeo马上囔道：“好吃吧？没骗你吧？”

    “是不错。”荣少琛淡声夸赞。

    Ｌeo又赞道：“爹地，公主姐姐还会做蛋糕、Ｐizza和汉堡呢！也都超级好吃哦，你要不要尝尝？”

    “那些也会？”荣少琛像不认识苏绻绻似地看着她。

    “会是会，但没Ｌeo说的那么好吃呢，他也就图个新鲜，”苏绻绻甜笑着应罢，转视Ｌeo笑道，“如果我天天给你做这些早餐，你肯定很快就会吃腻。”

    荣少琛目露诧异：“这几天都是你在给Ｌeo做早餐？”

    “是啊，小碗为了照顾我，这几晚都没睡好呢。我觉得过意不去，就代她来给Ｌeo做早餐。”

    “你脚伤还没好，小心点。”

    “谢谢少琛哥关心，走慢点儿就不碍事啦。”

    荣少琛不再说话，低头吃东西。

    那天荣少琛命令林小碗不许去书房睡，林小碗本来答应了，但谁知苏绻绻那晚洗澡不小心扭了脚，林小碗借口照顾她，又去了书房，他一时也没话可驳。

    “公主姐姐，我吃完了，我们去玩游戏吧。”Ｌeo爬下椅子。

    “你先去拿卡片。”

    “好。”Ｌeo噔噔噔跑上了楼。

    “什么卡片？”荣少琛目露不解。

    “那是我针对Ｌeo的认字水平设计的一款小游戏，”苏绻绻一边擦手一边笑着解释，“既可健身，又可以增长知识呢。”

    “你还会设计游戏？”

    “哄小孩子的游戏而已。”

    “不错。”

    “谢谢少琛哥夸奖。”苏绻绻心里像吃了蜜似的，甜得不行。

    这段时间的努力果然没白费。

    见荣少琛起身，苏绻绻像突然想起什么似的，马上喊道：“少琛哥，季总约我谈点事儿，但我的脚现在还不能开车，我想搭你的车过去，行吗？”

    “去哪儿？”

    “荣盛大厦。”

    “好。”荣少琛看了看表，又转了身，“时间还早，你陪Ｌeo玩会儿游戏。”

    “好。”苏绻绻笑得淡然，内心却狂喜不已。

    他不惜耽搁工作时间让她陪Ｌeo玩她设计的小游戏，不就是对她的认可吗？

    她觉得离他的距离跨近了一大步。

    一时间她有些迫不及待了，以致陪Ｌeo玩游戏也有些心不正焉。

    “公主姐姐，你办完事儿早点回来陪我玩啊。”Ｌeo跟在荣少琛的车后面大喊。

    “好！快回屋去，乖乖听妈咪话。”苏绻绻探头出来柔声叮嘱。

    “嗯！公主姐姐拜拜！”

    车子已经开出了院子，Ｌeo才紧握卡片依依不舍地回屋，一回屋就看到林小碗从楼上下来，马上欢快地迎过去：“妈咪，你起来了呀，公主姐姐给你做好了早餐哦。”

    “你吃了没有？”林小碗笑着跟他进餐厅。

    其实她早醒了，故意等荣少琛离开才下楼，就是想错过与他碰面的机会。

    “我吃了，爹地也吃了。妈咪，公主姐姐今天烤了面包，很香哦，我给你留了一块最大的。喏。”

    林小碗闻了闻，马上满目赞许：“真的很香，绻绻越来越能干了。”

    “公主姐姐不但能干，还漂亮聪明，只可惜季叔叔太不争气了。诶，我看他是没戏了，只能眼睁睁地看着公主姐姐成为别人的新娘子。”Ｌeo很为季泽言惋惜。

    想到苏绻绻说过的话，林小碗也很惋惜，叹道：“也不知道什么样的男人能配得上绻绻。”

    “像我爹地这样的男人啦，不过爹地已经是妈咪你的人了。妈咪，你比公主姐姐幸运哦。”

    幸运？

    林小碗苦笑。

    “妈咪，你先去吃早餐吧，我去研究公主姐姐给我设计的游戏。”Ｌeo说罢跑去了客厅。

    苏绻绻和荣少琛？

    他们俩确实比自己和荣少琛般配。

    心底不经意泛起的酸意让林小碗吓一跳，又不觉得好笑，忍不住在暗骂了自己几句，然后认真吃早餐。

    晚上九点了也不见苏绻绻回来，哄Ｌeo睡下的林小碗在书房无聊地看着电视。

    院子里有车响，只道苏绻绻回来了，她马上跑去窗边看，看到是荣少琛的车时，她撇撇嘴，正要转身，全身突然一激灵，双眸重新落至荣少琛身上时，已成一道道淬了毒的利箭。

    他竟然抱着一个女人下车！