
    林小碗打开门，上下扫了眼着一身职业装的漂亮又干练的女人,疑问道：“请问您是……”

    “林小姐，您好，我叫邵晴，这是我的名片，”邵晴恭恭敬敬地递过名片，继续道，“我受荣少委托，前来找您谈谈。”

    “谈什么？”林小碗瞟了眼印着律师二字的名片，并没有接，面色冷淡。

    除了Leo，她现在抗拒一切与荣少琛有关的人和事。

    邵晴有些尴尬地左右看了看，商量道：“林小姐，我能进去和您谈吗？这里说话不太方便呢。”

    林小碗沉了沉眸，还是侧了身，说了句“鞋柜上有鞋套”，先进了客厅。

    “谢谢。”邵晴并不介意她的态度，进屋后顺手关上门，套上鞋套，来到客厅，在林小碗一边坐下，先笑了笑，然后清清嗓子，一本正经地说道，“林小姐，您和荣少最近的矛盾，荣少都一一和我说了，其实很多事儿不是您表面看到的那样，希望您能透过现象看……”

    “说重点。”林小碗说完这句话，突然吓了一大跳。

    貌似这是荣少琛经常对手下说的一句话，她还几次笑话过他言辞过于简单粗暴，没想到她也受了他影响。以前都没发现呢。

    “林小姐？”

    “啊？”意识到自己走神，林小碗赶忙定定神，正视邵晴。

    邵晴笑了笑，重复道：“您和荣少之间有误会，虽然他确实是当年让您父亲身亡的肇事司机，但是那场车祸另有隐情。您看看这个。”

    她从随身携带的纸袋中抽出一张纸递给林小碗，“这是当年处理您父亲事故的交警写的证词——如果您不相信，我还可以让他们俩与您当面交流。”

    “没必要。”林小碗边说边随手接过纸，一目十行地瞅了瞅，挑重点念道，“该死者系自已撞上车……死者身患绝症……牵挂年幼的女儿……巨额赔偿。”

    她把纸送回邵晴手中，一副毫无兴趣之色，淡声问道，“把当年交警大队保留的车祸档案给我看看。”

    邵晴顿时面露难色：“当年两家达成协议，私下调解成功，所以交警大队没保存档案。”

    “都出人命了，交警大队还不保存档案？”

    “因为……呼，”邵晴长吐一口气，缓了缓神色，才继续解释，“当时荣家考虑到荣少尚且年幼，怕这件事会在他档案上留污点，所以……”

    林小碗打断道：“他是酒驾还是毒驾？”

    “不不不，都不是！”

    “荣少没遵守交通规则？”

    “也没有。”

    “既然司机遵纪守法，死者是自寻死路，那全部责任就应该由死者承担，荣家人至于紧紧张张地给予巨额赔偿、还把存档都清理得干干净净吗？你是不是想告诉我其实这是荣家人心善、可怜我们孤儿寡母？”

    林小碗的嘲讽让邵晴微顿了几秒，然后认真地回道：“荣少当时年轻，第一次经历这种事儿，十分恐慌，不管怎么说对方就是死于他的车轮之下，所以事情发生后，他只说了一句话：‘不管对方家属提什么要求都尽量满足’。”

    林小碗冷笑：“您确定这不是心虚？要真没责任至于那么爽快地赔那么多钱？”

    “这笔钱对于一般家庭来说，确实是一笔不菲的数字，不过对于荣家来说，让荣少心安才最重要，破点小财而已。您有所不知，那是荣少考取驾照后第一次单独开车上路，没想到就出了这种事儿，把他吓得够呛呢，那段时间他整天受恶梦所扰，夜不能寐。荣家人忧心不已，为此特意从国外请来心理学专家为他辅导，同时以最快的速度平息了那场车祸后续争端。”邵晴说到这叹了口气，才继续说道，“数月之后，荣少虽然不再做恶梦，不过车祸已经让他有了阴影，最想当一个赛车手的他，从此以后不敢再摸方向盘。”

    果然荣少琛不敢开车和那场车祸有关。

    林小碗竖着大拇指啧啧称赞：“邵律师，您说得真精彩，前后贯通，毫无破绽，我都忍不住要相信了。”

    邵晴看出她脸上的不以为然，急声争辩：“我说的都是实话！”

    “是吗？对了，你刚才说我爸爸得了绝症，什么绝症？”

    邵晴被问住，滞声道：“这我不太清楚。”

    林小碗指了指她的纸袋：“医院没给你出相关证明？”

    “没有，”邵晴声音顿时弱了，“当时您父亲已经去世，荣家担心荣少，懒得深究真相，只想花钱快点了事，所以没细查您父亲到底得了什么病。不过您可以去问您姑姑姑父，他们都很清楚这件事儿。”

    “我姑姑姑父现在都和您一样。”

    “哦？怎么一样？”

    “都受了荣少恩惠，挖空心思帮他颠倒黑白。”

    邵晴脸色顿时变得有些难看，反问道：“你连他们都不相信？他们可是你最亲的人啊！”

    “我相信姑姑姑父这么做是为我好，不过至于你……”林小碗扫了她一眼，遂起身，指着门口道，“你该转达的都转达了，可以回去交荣少琛的差了。”

    “林小姐，您……”

    “这个真相我不满意，所以我不会跟你回去。”

    “林小姐……”

    “不送。”林小碗有些不耐烦。

    邵晴十分无奈，将材料收拾好，缓缓起身，走了两步又顿住，想了想，回头看着林小碗认真地建议：“林小姐，既然您现在不相信我和您姑姑姑父的话，而您最信任的母亲又没法告诉您真相，那您为什么不自己去查明真相呢？”

    林小碗冷声道：“我已经知道真相了。”

    “您所谓的真相不过是您自己的联想加想象，和我的真相一样，都没有准确的证据能证明，不是吗？”

    林小碗一时语结。

    邵晴一脸诚挚：“既然如此，你还犹豫什么？真相就在荣少身上呢。”

    林小碗眼眸一凛，随即垂下，再次下起了遂客令：“不好意思，我现在对所谓的真相没兴趣，请回吧。”

    “林小姐，作为局外人，我真诚地劝您一句，有些事情真的不能意气用事，更不能逃避呢。我也是看您面善，所以才多说这一句话，您好自为之。”邵晴一口气说罢，转身出去了。

    见大门已然紧闭，林小碗瞬间双眸无神，颓废地蜷进了沙发中。

    她不相信邵晴的话，不相信邵晴说的爸爸临死前已经身患绝症。

    爸爸出车祸前几天还带她上了馆子逛了街呢，她还记得当时小公园里有人在耍猴，她个小看不到，爸爸便让她坐到他肩上看，她记得当时特别开心，还几次恶作剧扯爸爸的头发。现在想想，那是爸爸最后留给她的快乐。她怎么也无法想象爸爸那个时候已经身患绝症了啊！

    眼前突然晃过爸爸满头大汗的样子，她全身不禁一激灵。

    当时已近新年，天气很冷，爸爸扛着她在寒风中看耍猴，怎么会满头大汗呢？

    难道……

    不不不！

    如果爸爸真的身患绝症，新年前一晚真的是准备去送死，怎么还会许诺给她买娃娃、给她——他最疼爱的女儿一个永远也实现不了的承诺呢？

    这不是爸爸做事的风格！所以她不相信爸爸故意撞死在荣少琛的车轮之下。

    邵晴不过是个律师，谁给钱就替谁办事，她的话不可能相信！何况她也没给出让人信服的真凭实据。

    她现在只信母亲的话！

    她突然觉得荣少琛变得很可恶，可恶到让她打心眼里看不起，竟然到处收买人为他掩饰所谓的隐情，“还原”所谓的真相。

    他真的把她当成没头没脑的蠢女人了？

    嗬！

    也罢，有钱人嘛，总以为金钱是万能的，喜欢拿钱左右他人思想，这没什么好奇怪的。荣少琛唯一以为错了的是她林小碗的金钱观——虽然爱财，但也是有道德底线的！

    算了，反正结婚证也撕了，契约书也毁了，她和他从此桥归桥、路归路。她眼前最要紧做的事是找份工作，努力赚钱为母亲治病。至于眼下住的这套荣少琛买的房子，就当是她照顾了这么久Leo的报酬——虽然契约还只履行了一半期限，不过她不也只要了一套这么小的房子吗？他也吃不了亏。

    在她胡思乱想之际，手机响了，见是姑姑的电话，她犹豫了下，马上接通。

    “碗碗，吃了晚饭吗？”

    听出姑姑声音中的小心翼翼，林小碗有些难受，赶紧笑着撒谎道：“刚吃完呢，姑姑，你和姑父吃了没？”

    自从那次在医院因为“车祸真相”的事和周大力起了争执之后，她几天没理周大力，这把林苹急坏了，私下一下在埋怨周大力，以至于她对林小碗说话也变得谨慎了。

    后一句话让林苹很高兴，马上冲周大力囔道：“大力，碗碗问你吃饭没呢。”

    “吃了吃了，吃了呢。”周大力赶忙大声应和。

    林苹接上道：“碗碗啊，你一个人在家住我和你姑父不放心呢，让檬檬搭末班车陪你去了，估计这会儿快到了吧。”

    话音刚落，一阵敲门声响起。

    “檬檬来了，姑姑，先这么说了，我去给檬檬开门。”

    林小碗挂断电话，快步跑过去开门，谁知门一开，就看到荣少琛站在门口，她顿时沉了脸，二话不说就要关门。

    “小碗！”荣少琛迅速抵住门，强挤进来。

    呛人的酒味让林小碗忍不住捂鼻，见迷蒙着双眼向她扑过来，她顿时面露惶色地喝斥道：“你，你想干什么！”