
    荣少琛书房。

    坐在书桌前的荣少琛，双腿架在书桌上随意抖动着，一边剔牙一边听吴明汇报工作，脸上呈现着心满意足之态。

    他难得的悠闲惬意之态也让书房里的气氛难得放松，也让吴明心里的压力小了很多，汇报得很顺利。

    快汇报完时，吴明见荣少琛半举起手中的牙签，眯着眼看着不远处的纸篓左瞄右瞄，正想上前端纸篓，那根牙签已经准确地落了进去，扭头看时，荣少琛笑得很得意，让他无比错愕。

    这，这还是他认识的老板吗？

    荣少琛倒没注意他的表情，随手将牙签盒摸过来，继续瞄准纸篓，一根一根地“投”着玩，一边漫不经心地问道：“杨远情况如何？”

    吴明已被荣少琛的玩心吸引，眼睛都看直了。

    荣少琛手上拿着牙签，向他瞄过来：“嗯？”

    “诶！”吴明全身一激灵，本能地双手捂眼，生怕老板手中的牙签瞄准他的眼睛。

    “杨远情况如何？”荣少琛的牙签又扔进了纸篓。

    “还好还好，伤口不深，”吴明吁了口气，忙不迭地应道，“不过也要住五六天的院。”

    “他问了忠诚契约的事儿没？”

    “问了，我只说不太清楚，没细说。”

    “不管谁问，你一问三不知就行。”

    “我明白。他不敢来问您，估计会去问夫人。”

    “让他多歇几天，好利索了再出院。”听到“夫人”一词，荣少琛心情更好。

    “好。”吴明应罢，话题一转，“老板，莫云聪几次凑巧出现在夫人面前，说明他一直密切关注着夫人的一举一动，不过我仍没查出他的动机。”

    “他有什么动静？”

    “这两天在为广告商的事儿头痛。我想不通。”

    “想不通他一边想依靠荣盛赚钱，一边又打我的女人的主意？”。

    吴明点头，语气中透出不解：“他能想到抢先收购王家村来牵制我们，利用我们的双赢心理，成功接下城西广告商业务，说明他很有头脑，但他觊觎夫人，完全是弱智行为！如果我们早些发现他的不轨之心，我们肯定会直接围死王家村，让他破产。他不至于愚蠢到这地步吧。会不会有人从中作梗，故意制造误会呢？但朝阳软件和荣盛集团实力如此悬殊，这样挑拨对荣盛完全没影响，对方为什么要……”

    荣少琛打断道：“这件事不用再查。广告商的事儿让他急几天，泽言会处理。”

    莫云聪住在千嬉园，谁能轻易调出住户信息他很清楚。如果对方仅仅是想借莫云聪挑拨他和林小碗的关系，这倒无碍。

    “好。”

    “你和小飞做好份内的事儿就行，别到处瞎掺和。”荣少琛说这话时语气还算温和。

    但吴明还是听出了警告之意，连忙点头，脊背暗暗出汗。

    杨远是前车之鉴，自己和小飞不能再重蹈覆辙，以后什么事都不能瞒老板，他在心里告诫自己。

    见荣少琛摆了手，他暗暗擦了把汗，快速出去了。

    吴明出去后，荣少琛饶有兴趣地将剩下的牙签“投”完，看看表，这才起身出书房，回房间。

    这时林小碗刚洗完澡，从卫生间出来，正用毛巾擦湿发。

    “晚上别洗头。”刚进门的荣少琛冷不丁地说道。

    “我洗头碍你事儿吗？”

    “洗了头发还得吹干，耽搁我时间。”

    林小碗觉得好笑：“我洗头怎么会耽搁你时间？”

    荣少琛没回答她，说了句“我洗完澡要办正事儿”，便进了卫生间。

    知道他说的“办正事儿”是指什么，林小碗冲卫生间扔了个大白眼，不想发现卫生间的门竟然是虚掩的，哗哗的水声伴着荣少琛不成调的歌声同时从里面扬出，眼前情不自禁地晃过荣少琛一丝不挂的场景，她不禁脸一红，狠狠地啐了口，然后将吹风机功率调至最大，故意让嗡嗡的声音盖过卫生间里的声音。

    “林小碗——”

    “干嘛？！”林小碗被他的叫声吓一大跳，慌忙关掉吹风机。

    “帮我拿睡袍过来。”

    林小碗吁了口气，放下吹风机，一边往衣橱边走去，一边没好气地嘟囔：“既然没带衣服进去，就别穿了呗。”

    拿起他的睡袍，才转身，就撞上了一堵厚实的“墙”，定睛一看，却是寸缕未着的荣少琛！

    她马上紧闭双眼，将睡袍胡乱塞至他手中，一边斥道：“你有毛病吗？竟然不穿衣服就到处走！”

    荣少琛接住睡袍，却没穿上，只是调侃道：“不是你叫我别穿的？”

    “我叫你去……”“死”字没出口，林小碗便觉得不吉利，想到随后的“正事”，迅速改口，“我叫你立刻去睡觉，别烦我。”

    荣少琛将她一搂：“我在助你提前还清欠债，你不应该感激我？”

    林小碗很不客气地推开他：“大姨妈来了，恕不接待。”

    荣少琛诧异：“不是一周前才走吗？”

    “又来了。”

    “怎么又来了？！”

    只道荣少琛很失望，林小碗顿时觉得挺痛快，故意叹息道：“月经不正常多半是内分泌紊乱所致，只怕没个五七天不会走。”

    “换衣服，去医院。”

    “诶！”林小碗喊住他，“我下午看过了医生，医生说注意调养，最近不宜房事。”

    “哦？”荣少琛眼底闪过一丝狐疑，却也没多问，套上睡袍，转身往床前走去。

    林小碗冲他的背影撇撇嘴。

    就不让你称心如意，憋死你。

    洗干头发后，她往床边走去，见荣少琛正在玩手机，也没在意，钻进了被窝，背对着他而睡。

    没睡多久，感觉荣少琛靠了过来，手还准确地捕捉到了他最喜欢的地方，林小碗几乎惊跳起来。

    “喂！你干什么！”

    荣少琛紧紧地固定她，理直气壮地回应：“帮你治疗内分泌紊乱。”

    “喂喂！你手往哪儿放啊？”林小碗全身一紧，惊呼着提醒，“大姨妈在啊！你不嫌啊？”

    “医生说给你揉揉这儿，内分泌就不会紊乱。”

    “靠！哪个医生说的啊？”

    “荣医生。”

    “庸医！把手拿开！”

    “揉揉果然立竿见影，大姨妈立刻就走了。”荣少琛笑得很贼。

    “别别别……”林小碗禁不住全身颤抖，双手紧紧掐住他手臂，却制不住他的动作。

    “好好配合医生治疗，保证你以后内分泌会再正常不过。”荣少琛坏坏地将沉吟不已的她紧搂入怀，狠狠地收拾。

    这小女人，竟然敢拿身体不适来耍他！害他发信息叫吴明去查她今天去荣恒医院的就诊记录！

    这么简单的谎言他也上了当，到底太在乎她了。

    林小碗软软地背对着荣少琛而睡，心里的小人又开始争吵。

    “你不是再三发誓要离开他吗？为什么还和他打情骂俏、几次三番被他迷醉得不能自己？你忘了他是肇事司机吗？忘了他要你肉偿吗？”

    “他们本来就两情相悦，情意交融很正常啊。肉偿不过是他舍不得小碗离开的借口，至于那场车祸，都过去这么多年了啊，就不能忘了它吗？”

    各执一词的争吵声让她烦躁不已，以至半夜辗转反侧，感觉到荣少琛的怀抱靠过来，默默地叹了口气，她没有拒绝——她真的很喜欢被他搂入怀的感觉。

    第二天八点多，林小碗像前一天一样，来到医院顶替季泽言照顾景笑甜。本以为季泽言又会匆匆离开，没想到他一点儿都不着急，不停地和林小碗东扯西扯，

    见他磨蹭了近一个小时，仍没要去公司的态势，林小碗终于忍不住问道：“你不用去公司？”

    “晚点儿去，反正公司也没要紧事儿。”季泽言话音刚落，荣少琛的电话就进来了，没说两句，他就苦了脸，无奈耸肩，“任务来了，我得回公司。”

    林小碗立刻笑起来：“你放心去，我会照顾笑甜。”

    季泽言叮嘱了几句景笑甜，默默地叹着气离开。

    见景笑甜的目光一直盯着已不见季泽言人影的门口，林小碗打趣道：“发展很快嘛。”

    明白她什么意思，景笑甜不好意思地将目光收回，红着脸道：“没呢。”

    知道她脸皮薄，林小碗倒没多玩玩笑，转问道：“要不要上厕所？”

    “已经上了。”

    “泽言扶你的？”

    “嗯，”景笑甜越发脸红，羞涩地问道，“是你叫他问我上厕所的事情的吧？”

    “他问没？”

    “问了啊，隔几分钟就问一次，问得我老想上厕所。”

    林小碗马上调侃：“你上厕所时他出来没？”

    “哪能不出来啊？”景笑甜羞臊极了。

    林小碗马上鼓励道：“你们俩现在相处得不是很好吗？你要勇敢点啊。”

    见景笑甜连连摇头，她正要继续劝，女佣饶小凤进来了，她只得顿住声音。

    “景小姐，季先生让我给您炖的花生。”饶小凤笑着盛了一碗给景笑甜。

    景笑甜尝了一小口，就觉得反胃。

    “白煮花生米？”林小碗实在无力吐槽，也不勉强她吃，只是将花生米汁倒出来，“喝点汁吧，好歹是泽言一片心。”

    景笑甜苦着脸摇头：“闻着就想吐啊。”

    “那算了。”林小碗觉得可惜，强行喝了几口，实在喝不下去，只得让饶小凤拿去倒了，一边道，“太难喝了，回头我让金姐给你熬四红汤补血。”

    不一会儿，饶小凤拿着东西离开了，林小碗和景笑甜凑一块儿聊天。

    下午，林小碗觉得胃有些不舒服，到傍晚季泽言过来时，她竟吐了。