
    因为Leo或金桂子他们敲门时都会喊她。

    昨晚哄骗她上床的时候那么有心机，这会儿装什么斯文？

    虚伪！狡诈！无耻！

    林小碗边忿声怒骂，边飞快穿好衣服，然后将衣橱里的三四只“蟑螂”抓至手心，快步走至门边，猛地将门一拉，手中的“蟑螂”便狠狠地砸了过去。

    “尼玛的混……”

    “哎呀——”

    景小姐？怎么是她？

    糟了。

    见景笑甜惊惶失措地用双手护着小腹、连连后退，林小碗慌忙上前扶她，紧张地急声道歉：“对不起，你不要紧吧？”

    景笑甜缓了缓神，抚了抚小腹，这才摇头：“不碍事。怎么这里会有蟑螂？”

    林小碗尴尬地含糊应了声。

    “别怕，我帮你消灭它们。”景笑甜自告奋勇地往她房间走去。

    林小碗连忙拉住她：“不用不用。”

    她不想让别人知道昨晚有关蟑螂的故事。

    “我不怕蟑螂。”景笑甜只道她关心自己，笑着解释，“我以前住的房子里好多蟑螂呢，我有一套消灭蟑螂的办法，很管用的。”

    “这是假蟑螂！是Ｌeo故意弄来吓我的。”林小碗再次拉住她。

    她也不想让景笑甜进自己房间，她起床后还没来得及开窗通风，总觉得房间里有一股欢爱过后的靡靡之味。

    当然，她并没有意识有这样的想法都缘于她的心虚——景笑甜根本不知道她和荣少琛是假夫妻。

    见景笑甜已顿住脚步，林小碗赶忙快快转移她的注意力：“你找我有事儿吗？”

    “你把您书房的茶杯打烂了，对不起。”景笑甜马上面露不安。

    “你没伤着吧？”

    “没。”

    “没就好，杯子无所谓，我有很多呢。”

    见林小碗这么说，景笑甜这才松了口气，呲牙而笑。

    林小碗问道：“小飞帮你把东西拿过来了吧？”

    “季先生帮我送过来的。”

    “收拾好了吗？我去看看。”林小碗往书房走去。

    “林小姐，”景笑甜喊住她，“我请金姐帮忙把东西放楼下客房了。”

    “楼下客房？干嘛去楼下住？”

    “楼下方便。”景笑甜笑了笑。

    “但楼下我照顾你就不方便啊，我让金姐把东西搬上来。”

    “不用搬不用搬，我不太喜欢爬楼呢。”景笑甜连忙制止。

    “可是你在泽言那边不也住楼上吗？”

    景笑甜一语塞。

    这时金桂子拿着簸箕从书房走出来，插话道：“夫人，我也劝景小姐住楼上书房呢，说您特意打扫了，但她不肯，说怕住您的书房给您带来不便。把东西搬下去后，还执意要帮您把书房整理成之前的样子，担心错乱了位置让您拿东西不顺手。”

    林小碗看了眼簸箕问道：“这杯子是收拾书桌时打烂的？”

    “是啊，”金桂子道，“景小姐还割到了手呢。”

    “没，没割到手，就指尖划破了点皮，都没出血呢。”景笑甜马上接话，一边将受伤的手指藏到另一只手掌心里。

    “我看看。”林小碗把她的手抓出来。

    “不碍事儿，不痛呢。”景笑甜不以为然地笑着。

    见她中指指尖有一条浅浅的划痕，虽然不严重，但林小碗还是找来了一张创可贴帮她贴上。

    景笑甜连忙道谢。

    林小碗笑道：“泽言把你送过来时完好无损，到时候我把你还给她，肯定也要完好无损。”

    景笑甜呲了呲牙，不知道怎么接话。

    见她和自己在一起很受拘束，林小碗问正要下楼的金桂子：“Leo知道景小姐来了吗？”

    “应该不知道吧，小少爷吃完早餐就回房练大字了。”

    “这么勤快？我得好好奖励他。”林小碗笑着拉景笑甜往Leo房间走去，一边说道，“Leo最喜欢热闹，如果他知道家里来了客人，肯定没这么自在。”

    “小孩子都这样。”景笑甜微笑着回应。

    “嘘——”林小碗做了个噤声的动作，然后轻轻推开Leo房间的门，慢慢探头进去，就见背对着房门的Leo趴在桌子上一动不动。

    “嗯哼。”

    Leo全身一激灵，瞬间将Ipad塞进面前那堆宣纸之下，然后迅速站直，飞快摸过毛笔，装着正在写字的样子回头甜笑：“妈咪，上午好。”

    “在干嘛呢？”林小碗故意问道。

    “练字呀。”Leo怕她靠近书桌，马上拿起一张写好的大字迎过来，“妈咪你看，我的字是不是有进步了？”

    见林小碗绕开他往书桌边走去，他知道瞒不住，扔掉大字，上前拉住她手腕讪笑着解释，“妈咪，我练了十张大字，超额完成了你布置的任务才玩的哦，而且只玩了一小会儿呢。”

    “真的？”

    “真的！我怎么会骗妈咪呢？我数给你看。”

    林小碗摸摸Ipad，见还没到发热的程度，知道他没撒谎，又见真的练了十张大字，这才没说什么。

    “小少爷真乖，”景笑甜边说边捡起Leo扔掉的另一张大字，又赞道，“字也写得好呢。”

    林小碗笑道：“你可别夸他，他一夸就得意。”

    “姐姐，你怎么来了啊？”Ｌeo才注意到她，马上高兴地跑上前，轻轻摸了摸她的小腹，满脸好奇，“姐姐，小弟弟长大了一些吗？”

    林小碗奇怪地问道：“你怎么知道是小弟弟？”

    “因为我喜欢小弟弟啊，姐姐，你过来。”Ｌeo拉景笑甜往橱柜前走去。

    林小碗连忙叮嘱：“Ｌeo，你轻点，别把扯她！”

    “不碍事儿。”景笑甜笑了笑，跟Ｌeo到了橱柜前。

    Ｌeo打开大橱柜，指着里面的玩具说道：“姐姐，这些全是我给弟弟准备的玩具哦，你可一定要生弟弟哦，要不然真的很对不起我呢。”

    景笑甜失声笑起来，连声应道：“好，一定生小弟弟。”

    “那你给小弟弟取好名字了吗？”

    景笑甜微微一愣，笑着摇摇头。

    “让我给小弟弟取名字好不好？我一定给他取一个很好听的名字！”Ｌeo满目期待地看着她。

    “好啊。”景笑甜笑应道，随即转视林小碗，“Ｌeo小少爷真可爱。”

    “姐姐，你不要叫我小少爷，你也叫我Leo吧。”

    见Leo挺喜欢景笑甜，林小碗笑着吩咐道：“Leo，我去收拾房间，你陪景姐姐去楼下客厅聊聊吧？”

    “好啊。”Leo马上拉景笑甜往外走。

    “Ｌeo，你慢点儿！姐姐肚子里有小弟弟！”

    “知道啦。”Ｌeo脆声应着，同时将脚步放慢，动作和声音同时变轻柔了，“姐姐，你要是生了小弟弟，小弟弟叫我什么呀？”

    “叫哥哥吧。”

    “那我以后就不能叫你姐姐，我要叫你阿姨，甜甜阿姨，这样我们的辈分就不会乱啦。”

    “你还知道辈分？”

    “当然，我很聪明的，知道的东西可多了。甜甜阿姨，你以后要多和我聊天呀，让小弟弟从小就崇拜我，这样他长大了才会变得像我这么人见人爱、花见花开哦。”

    见Ｌeo与景笑甜已经到了楼下客厅，林小碗才折身往房间走，想到Ｌeo刚刚对景笑甜说的那番话，她忍不住笑起来，不过等她看到房间门口的那几只“蟑螂”时，火气又上来了，忿忿地将“蟑螂”捡起，扔进垃圾桶，然后“砰”地一声把门关上。

    来到更衣室，她站在衣橱前，眼前晃过昨晚与荣少琛亲热的一幕，心跳竟不由自主地加快了。

    这个混蛋。

    唉……

    等静下心后，她坐在那堆衣服上发呆。

    哪怕没有昨晚的亲热，哪怕自己对他装得再冷漠，自己爱他的那颗心她还是很清楚的。只是介于她与他之间的纠葛，她爱得越深，就越痛苦，因为她没办法让自己不恨他。

    她和他之间，如果没有她父亲的车祸、没有她母亲的中风，那该多好啊。

    她最初知道真相时，一直认为荣少琛对她的好其实是报复她，不过经过了这么多事、这么长时间，她也清楚他爱她。

    只是，她能心无芥蒂地和他相爱吗？

    她摇摇头。

    和他共处时，只要想到自己与他只是契约夫妻，她心里倒是还坦然，一旦心中对他有了某种牵挂或不舍时，她就会不由自主地想到最爱她的父母的遭遇，就会不由自主地抗拒对他的感情。但看到他和苏绻绻走得近些，她又忍不住吃醋，忍不住不开心。她有种预感，如果自己对他再这么冷漠下去，他可能真的会移至到苏绻绻身上。

    不，不可以！

    要么就爱，要么就不爱，为什么非要把爱情整得这么复杂呢？她在心里埋怨自己。

    “碗碗，我和你爸爸妈妈都最疼你，无论你想做什么，我们都会尊重你的选择，所以如果你心里想着什么，就大胆地去做吧。”前些天姑姑给她打电话这么劝她，虽然姑姑没有直言，但姑姑要表达的意思一点儿都不含蓄。

    我是不是应该……

    林小碗陷入了沉思之中……

    *

    傍晚时分，荣少琛正在城西项目部的临时办公室里看文件，苏绻绻一阵风似的冲了进来，气呼呼地质问：“少琛哥，你真的打算将我们的投资重点转移到熊庄？”

    “嗯。”荣少琛放下文件，轻声应着。

    “你疯了吗？那边的环境根本不如王家村啊，而且费用也要比王家村高很多很多啊！我刚从那边做实地考察回来！”

    “王家村不是我们的。”

    “我们可以找郑书峰协商啊，大不了多让点利给他。”

    “花钱事小，我不喜欢受人威胁。”

    “可是……”

    荣少琛轻描淡写：“有钱可以任性。”

    “少琛哥！”

    “就这么决定了，不用多言。吃饭去。”

    “唉……真拿你没办法。”苏绻绻闷闷地跟上荣少琛的脚步。

    两人走到僻静处，用眼睛暗暗扫了眼，确定四下没人，这才四目相对，会心一笑……