
    林小碗一直等到面包都吃完了也不见光头男人出现，她有些失望，又不甘心，本打算继续等下去，却接到了Leo电话，问她什么时候回家，甩了甩又酸又麻的双腿，她说了句就回去，挂断电话，又四下仔细扫望了一番，仍不见有陌生人出现在景笑甜病房前，她这才打算离开。

    见电梯里站满了下楼买晚餐的人，想到电梯一层一层停留并等待人进进出出很麻烦，而自己所处的楼梯也就五楼，她便扭身往楼梯口走去，一边走还一边思忖光头男人的事，以至于不小心与迎面上楼的人撞在了一起。

    “哎呀！”她慌忙扶住扶梯，一边冲对方直言不好意思。

    “次奥！”对方无视她的道歉，直接爆粗开骂，“你他*妈的没长眼睛吗？”

    本想到对方如此粗鲁，林小碗一边揉胳膊一边很委屈地回道：“我不是道歉了吗？”

    “撞都撞了，道歉有屁用？次奥！”

    “你什么……”林小碗突然惊住。

    眼前这个老男人不就是她要找的光头男吗？虽然他这会儿戴了帽子，不过衣服和样貌都和照片上一模一样！

    他这会儿来医院，肯定是想趁吃晚饭的空档，伺机对付景笑甜！她暗自庆幸自己已经安排了小陈晚上给他们俩送饭，这样季泽言就可以寸步不离地守在景笑甜身边。

    她偷偷打量这个男人，一边慢慢猜测他和苏绻绻的关系。

    只见男人皮肤倒挺白，但脸上很多皱纹，小眼睛里透着凶悍之色。

    “看什么看？还不给我赔钱？”

    老男人突然一喝，让林小碗禁不住全身一震，随即满脸错愕：“赔钱？”

    “你把我撞了还不赔钱？快点！拿钱来！”老男人将手一摊。

    竟然用这种手段讹诈一个女人？这男人也忒缺钱了吧？

    林小碗十分看不起这种人，不想理会他，直接往下走。

    “没赔钱就想走？”老男人一把揪住她，恶狠狠地威胁道，“信不信我把你推下去？”

    “你敢！”

    话音刚落，林小碗半个身子便被他推出了扶梯口，吓得她大叫救命。

    “喂，你做什么？”一个路过的男人弱弱地质问。

    老男人凶神恶煞地喝道：“敢多管闲事老子灭你全家！滚！”

    男人吓得仓皇而逃，头也不敢回。

    林小碗见此知道这老男人是个厉害角色，不敢再激怒他，马上慌声应道：“你别乱来，我赔钱还不行吗？你要多少？”

    老男人这才松开她，瞬间变了笑脸道：“这就对嘛，撞人了怎么能不赔钱呢？”

    林小碗不敢多言，只得掏出钱包，没想到钱包才掏出，就被老男人夺了去。

    “喂！”算了，由着他吧。

    “放心，我可不是强盗。”老男人从中撮了一撮钱，反问道，“你把我撞得浑身都痛，我只让你赔这点钱，不过分吧？”

    那一撮钱起码也有三四千块钱，林小碗却不敢反驳，只是摇头：“不过分。”

    “这可是你自愿的，我没讹你。”老男人将钱包扔给她，将手中的钱揣进口袋，然后哼着不知名的小曲往楼下走去。

    林小碗暗暗松了口气，不敢再跟下去，为了安全，心有余悸的她快步上楼，决定坐电梯下楼。

    回到家已到饭点，Leo正在等她回来吃饭，因为下午吃了几个面包，又记挂着光头男人的事，她勉强扒了几口饭，便没了胃口。

    “妈咪，你不舒服吗？”Ｌeo也放下了筷子，担心地问道。

    林小碗连忙解释：“没有，我下午在外面吃了东西，现在不饿呢，你自己好好吃。”

    “哦。”Ｌeo这才又拿起筷子，又讨好似地冲她说道，“妈咪，我今天帮你收拾了房间。”

    “你还会收拾房间？”

    Ｌeo小嘴一撇：“说得我好像没帮你收拾过房间似的。”

    “对对对，帮我收拾过，我知道你一直都很乖，”林小碗夸赞完又忍不住取笑道，“我房间里的垃圾袋一直都是你帮套的。”

    “我今天可不只是帮你套了垃圾袋，我还帮傅姨把你所有夏季的衣服都拿出去晒了，下午又帮你收进来叠好，放到里间的衣柜里。”说到这，Ｌeo用左手在自己肩上捶了捶，学着老大爷的口吻囔道，“哎哟，真是累死我这把老骨头了。”

    林小碗顿时被他逗乐了，忍不住哈哈大笑。

    金桂子给Ｌeo盛了一碗汤递过来，一边冲林小碗笑道：“夫人，小少爷今天真的很卖力呢，不但帮晒了衣服，还把你房间所有的抽屉都收拾整齐了。”

    “真这么乖？必须给点奖励，”林小碗竖起了大拇指，一边问Ｌeo，“明天给你做卤牛肉。”

    “妈咪万岁！”眼睛发亮的Ｌeo欢呼，又囔道，“我还要吃秘制鸡、红豆饼、千香馒头！”

    “没问题，只要你听话，想吃什么都行。”

    见林小碗看向了自己，金桂子马上笑应道：“我明早准备好原料。”

    “谢谢金姨，金姨辛苦了。”

    “哎哎，不辛苦，不辛苦，小少爷嘴真甜。”金桂子满脸笑容。

    “我儿子小时候要是有小少爷一半乖就好了。”傅秋湘笑着走进餐厅。

    平常荣少琛在家吃饭时，其他人都很受拘束，除了金桂子在一边盛盛汤或饭什么的，其他人一般都在房间呆着。难得今天荣少琛不在家，所以大家很随意。

    林小碗笑道：“傅姐，今天辛苦你了。”

    傅秋湘赶忙应道：“不辛苦不辛苦，辛苦的是小少爷，都是他忙前忙后呢。”

    Ｌeo大概怕林小碗拖欠他的美食，马上很不客气地囔道：“妈咪，辛苦的是我，是我是我是我。”

    林小碗笑道：“是你是你，你是第一功臣行了吧？”

    “这还差不多。”Ｌeo呲了呲牙，继续吃饭。

    “夫人，今天在您的衣物堆里发现了这条项链，我拿盒子给您装起来了，您一会儿放进保险柜吧。”傅秋湘小心翼翼地将一个金丝绒盒子递给她。

    “我的项链？”林小碗摸摸胸口，有些奇怪，“我的项链不是在这儿戴着吗？”

    她就一条项链，就是荣少琛以前亲自设计的、刻着“ＷＣ”字母、被她嘲笑了许久的那款。

    “不是这条，是另外一条。”傅秋湘将盒子放至桌上，小心地打开给她看。

    林小碗看了一眼，马上摇头：“这不是我的项链，你在哪儿拿到的？”

    “您衣柜里啊！”傅秋湘表示诧异，“您的衣柜里只放着您的衣服。”

    Ｌeo歪着头看了看，突然大声囔道：“妈咪，这是公主姐姐的项链呀，你还没还给她吗？”

    经过Ｌeo提醒，林小碗这才反应过来，不过语色有些淡：“是她的，忘了还给她。”

    “妈咪，你好健忘哦，”Ｌeo将盒子抓过来道，“反正公主姐姐家就住在隔壁小区，我明天给她送过去。”

    “不行！”林小碗将盒子抢了过来，“又想出去玩？又忘了你爹地的叮嘱？”

    “我才不是想出去呢，”被看穿的Ｌeo耸了耸肩，“那你自己送去吧，别又忘了哦。”

    林小碗不理会他，将盒子揣进口袋，见Ｌeo还没吃饭，叮嘱金桂子看好他吃饭，她起身来到门口找小飞，将光头男人的照片发给他，让他帮找出光头男人住哪儿，只说一找到就告诉她，没多说别的。

    小飞也没多问，马上安排人去查找。

    林小碗转身回屋，待Ｌeo吃完饭并陪他睡下后，她才回到自己房间，洗了澡，穿上宽松的睡衣躺下，突然想到去了外地的荣少琛，也不知道他那边的事处理得怎么样了，连忙掏出手机准备给他打电话，这时才看到手机上有四个荣少琛的未接电话，赶忙回拨过去。

    “洗完了？”

    见荣少琛语气还算轻松，林小碗知道他肯定处理好了那边的事，放了心，却又装出一副很不高兴的语气道：“我没接你电话，你就不担心我出事儿吗？哼。”

    荣少琛笑起来：“我问过了小飞，他说你在洗澡。”

    林小碗大惊失色：“他，他怎么知道我在洗澡？”

    “当然是在楼下看到我们房间的卫生间的灯很亮，而且亮了很久，不然你以为什么？”荣少琛不以为然地笑道，“我的手下敢有那种胆？”

    “我可没以为什么，小飞才不是那种人呢，”林小碗赶忙为小飞辩解，又忍不住调侃道，“他可不是你这种人。”

    “我？我是哪种人？”

    “你是色狼，”林小碗觉得语气不够，又补充道，“超级大色狼。”

    “那你呢？你经常吵着要在上面，这算什么？色女？超级大色女？”

    “讨厌。”林小碗娇嗔道。

    想到今天遇到的光头男人，她正想和荣少琛说，没想到他问了句“想我没”，她马上应道：“想了。”

    “多想？”

    林小碗马上反问道：“你想我没？”

    “肯定想了，而且比你想我更深。”

    林小碗反驳道：“你又不知道我有多想你。”

    “那你说说有多想我？”

    “偏不告诉你。”

    “快说。”

    “就不说。”

    林小碗吃吃地笑起来，和荣少琛斗嘴似地说着甜甜蜜蜜的情话，以致把正话给忘了。这一聊聊到她手机自动关机，她才迷迷糊糊地睡去。

    第二天一大早，小飞便来敲门了：“夫人，我找到了您要找的人。”