
    一听铃声就知道是荣少琛的，林小碗顿时有些心慌，手一抖，筷子便掉在了桌上。

    “不好意思。”她连忙把筷子放好，微微侧身接电话。

    “在哪儿？”荣少琛不温不火的声音传了过来。

    林小碗本想说在朋友这儿，又怕他问哪个朋友，便改口反问：“怎么了？”

    “Leo病了。”

    “啊？哪里不舒服？”

    “腹泻。”

    “上午我出门还好好的啊，怎么会腹泻呢？”见荣少琛没回答自己，林小碗只得转问，“他现在在哪儿？”

    “家里。”

    “你先送他去医院，我马上就到。”林小碗挂断电话便起身。

    莫云聪连忙问道：“要不要帮忙？”

    “不用。”林小碗匆匆往外走。

    “你还没吃饭。”

    “不吃了。对不起，浪费了你的心血。”林小碗边换鞋边道歉。

    “这倒没事，你等一下！”

    莫云聪飞快往回跑，再出来时，一只手上拿着一个很漂亮的小盒子，一边换鞋，另一只手摸过柜子上的钥匙和手机，顺手把门关上。

    正在等电梯的林小碗不解地看着他：“你也出门？”

    莫云聪扬扬车钥匙：“送你。”

    “不用不用，我家就住隔壁小区，很近的。”林小碗连连摆手。

    “那我送你到小区门口。”

    “你去吃饭吧，真的不用送。”

    见林小碗执意不要送，莫云聪没再勉强，将手中的盒子递给她：“蛋糕，填填肚子吧。”

    “谢谢。”

    见电梯来了，林小碗连忙接过，然后闪进电梯，向他挥手作别。此时她心忧Leo，根本没心思吃蛋糕，所以也没打开，待电梯一开门，便飞快往外跑，却没想到外面竟然下起了雨，而且还不小，她不禁傻眼了。

    犹豫了下，她将蛋糕护在怀中，准备冲进雨中。

    “林小姐！等一下！”

    听到莫云聪的声音，她马上回头，就见他拿着伞向自己跑来。

    “淋雨可不行。”莫云聪帮她把伞打开，又不放心地问道，“我开车送你吧？”

    “不用，有伞就行。谢谢。”林小碗接过伞，冲他一笑，然后走进雨中，低头快步往小区门口走去，完全没注意到撑着伞站在另一个方向的苏绻绻。

    一走出小区，她就给荣少琛打电话，问送Leo去了哪个医院，没想到荣少琛说没送Leo去医院。

    “万理来了？”

    “嗯。”

    “情况不是很要紧？”

    “吃了药。”

    “还在拉肚子吗？”

    “比之前好。”

    “那就好。我马上到家。”林小碗边说边加快脚步。

    回到家时，雨也小了，她将伞放下，飞快跑往客厅，却没看到Ｌeo，只有荣少琛坐在那儿闭目养神。估计Ｌeo在楼上，她转身要上楼。

    “Ｌeo已经睡了。”荣少琛淡淡的声音在背后响起。

    “我去看看他。”想起昨晚的事，林小碗真的懒得看到他。

    “让他睡，别打扰他。过来。”

    “干嘛？”虽然心里不想过去，不过林小碗还是勉强了自己，回了客厅，在离荣少琛最远的单人沙发前坐下。

    “去哪儿了？”她的举动让荣少琛眉头微皱，以至于问话的声音也有些冷。

    林小碗最讨厌他审犯人似的语气，又想到自己去见的是一个男人，而且还差点儿和这个男人共进二人午餐，觉得说出来只会惹麻烦，舌头一卷，谎话便脱口而出：“随便溜溜。”

    她相信景笑甜不会乱说话，而季泽言并不知道她去千嬉园做什么。

    荣少琛正想问话，看到她手中的蛋糕盒，马上问道：“还没吃午饭？”

    “嗯。”

    “还不快吃？”

    林小碗没吭声，低头小心翼翼地打开蛋糕盒，看到里面造型简单的蛋糕，不禁微微一笑，拿起叉子细细品尝。香甜可口的蛋糕勾出了她的食欲，也不顾及荣少琛在，开始大口大口地吃蛋糕。

    早已习惯她不雅吃相的荣少琛，倒没再说什么，只是不时斜睨她一眼。

    一块蛋糕下去，林小碗觉得不过瘾，舔完嘴唇上的奶油，又开始舔叉子上残存的奶油。

    荣少琛看不下去，脚一勾一踢，把她装零食的百宝箱“送”到了她面前。

    林小碗马上放下叉子，将百宝箱放至膝盖上找吃的，却一点儿也不感激荣少琛的“雪中送炭”。

    荣少琛倒不以为然，耐心等她吃完，才问道：“去哪儿溜了？”

    想到昨晚在那种情况下他都执意出门去见苏绻绻，林小碗马上不高兴地顶道：“我偶尔出去溜溜也要向你汇报？你天天在外面晃荡怎么也不和我说一声呢？”

    “要我汇报？”

    “犯不着。”

    荣少琛抽了抽嘴角，转问道：“今天过马路遇到了危险？”

    “没被撞死，还能照顾Leo。”

    她几番没好气的回答让荣少琛眉头皱得更紧，不过还是忍住没发火，尽量用平和的语气和她说话：“以后过马路左右多看看。”

    “谢谢老板关心。”

    荣少琛目光微凛。

    见他没吭声，林小碗问道：“还有话问吗？没有我上楼去看Leo了。”

    看了眼他，见他仍没反应，她便起身往楼梯口走去。

    “昨晚公司有很重要的事，必须去处理。”

    主要是处理公司，顺便见苏绻绻嘛，看就看了，干嘛还要假惺惺装着关心我叱？并没有停下脚步的林小碗在心里吐槽。

    其实到现在她都想不通荣少琛怎么会和苏绻绻走到一块儿去。

    自己不是一直都是苏绻绻最好的闺蜜吗？她明明知道自己很爱荣少琛，怎么好意思横插一脚？莫非闺蜜插足抢男友的言情小说看多了？

    还有，苏绻绻是季泽言最爱的女人，季泽言是荣少琛最铁的兄弟，荣少琛怎么好意思夺人所爱？

    如果他们俩真的在一起，那就是赤果果的渣男配贱女啊。

    不信不信我不信！

    肯定个中有隐情。

    虽然心里又郁闷又恼火，但林小碗还是不想相信。

    来到Leo房间，见Leo还在睡，傅秋湘陪在一边，她想到景笑甜，马上问道：“景小姐过来了吗？”

    “没有啊。”

    林小碗看看表，有些狐疑，走了Leo房间，拨打季泽言电话。

    “嫂子，今天下午，我不去公司，就到家里办公，明天我再送她过去。”

    “哦，好。”林小碗突然有些不安，想了想，又拨打景笑甜的电话。

    “林小姐？”景笑姐的声音一如平常一样轻声细语。

    “你没什么不舒服的感觉吧？”

    “没有，谢谢关心。”

    “泽言在边上陪你吗？”

    “没，他在书房。”

    “哦，”林小碗回到自己房间，压低声音问道，“你和泽言说了我送钱包给莫先生的事吗？”

    “没有。找到他家了吗？”

    “找到了。虽然是恩人，但少琛不太喜欢我和陌生男人接触……”

    景笑甜连忙接话：“我不会乱说的，您放心。”

    “不过我和莫先生之间可没什么呢。”

    “我懂，我知道，荣少紧张你嘛。”

    见景笑甜这么说，林小碗放心挂电话。

    不过挂完电话以后，她又为自己郁闷。

    干嘛要打这通电话？搞得很心虚似的，明明没做亏心事嘛！

    “你这是怕引起荣少琛误会。毕竟莫云聪长得那么帅，人品也好，性格也随和，看他的衣着打扮，收入应该也不错，应该是很有发展前途的IT精英呢。”心里一个声音说道。

    这个声音让她吓了一大跳——莫云聪这么好？

    可惜他有女朋友了，要不然就把他介绍给孙欣欣，也算是对孙欣欣上段感情的补偿。

    唉，可惜啊可惜。

    林小碗躺在床上叹息，没想到躺着躺着就睡着了。

    “小碗？”

    林小碗被叫醒，眼睁一看，却是很久不见的苏绻绻，马上起身问道：“你怎么来了？”

    “听说Leo不舒服，我来看看他，顺便看看你。”苏绻绻并不像以前一样，一看到林小碗就亲密地上前挽她胳膊，而是站在床前冲她微笑。

    这笑意中明显带着几分生疏，让林小碗觉得两人之间产生了无形的距离，心里很不好受，也隐隐有些担心，有种情敌上门的感觉。

    “小碗，我中午想在你这吃饭，好吗？”

    苏绻绻商量的语气让林小碗觉得陌生，也不习惯，才迟疑了下，就听到荣少琛在门外代她做回答：“可以。”

    “谢谢少琛哥。”苏绻绻回头看荣少琛时，笑靥如花。

    “客气什么，想吃什么让小碗给你做。”

    林小碗顿时暗恼，在心里恶狠狠地骂道：做你给她吃，胳膊清蒸，大腿红烧，黑心肝炖汤。

    “小碗，那得辛苦你了，”苏绻绻并不知道她内心的万马奔腾，高兴地笑道，“我给你打下手。”

    “哦。”林小碗勉强弯弯唇，出去，苏绻绻连忙笑着跟上。

    “绻绻，”荣少琛喊住她，“让她去烧饭，你来我书房看看这组数据。”

    “哦。”苏绻绻很抱歉地看着林小碗，“小碗，不好意思，你得一个人忙了，等会儿做好饭喊我们一声啊。”

    苏绻绻很假、又觉得自己很low的林小碗，却装着很大度地笑了笑，不再看他们，转身下楼。

    见醒来的Leo正在楼下看电视，她连忙过去问他状况如何，得知他已经不拉肚子，这才放心去厨房做饭。

    做好饭，见荣少琛和苏绻绻真的没下来，想到他们之间的“秀恩爱”，林小碗不服气上楼叫他们，便泡了杯热茶慢慢喝拖延时间。

    “妈咪，我去叫公主姐姐和爹地吃饭。”不明就里的Leo高高兴兴地上楼。

    “Leo！”林小碗犹豫了下，还是跟去了上去，只是才上一半楼梯，就听到Leo在楼上大叫：“公主姐姐，爹地，你们在做什么？！”