
    “干嘛？！”林小碗毫不示弱地迎上荣少琛愤怒的目光。

    “带Ｌeo上楼去！”

    “Ｌeo说要你陪！”

    荣少琛似乎在隐忍自己的火气，瞟了眼手机，见手机已屏幕，也没去捡，折身往外走。

    林小碗马上快速挡在他前面斥道：“见客户比陪儿子还重要？”

    “我会让巩院长派牙医来给他瞧瞧。”

    “牙医瞧牙医的，你陪你的，这两者矛盾吗？”

    “我有事儿。”

    “什么事都要你这个老板亲自出马，你手下那么多人都是吃干饭的吗？”

    荣少琛看了看表，很不耐烦地回道：“不就是牙疼吗？不至于大惊小怪，送他上楼去。”

    “现在Leo可不仅仅是牙疼的问题，他还心疼呢！在他最需要爹地陪伴的时候，爹地却对他不闻不问，直接甩手而去，你就没有想过自己的行为会对Leo造成多大的创伤吗？”

    荣少琛瞟了她一眼，准备绕开她走。

    林小碗看懂了他眼神中说的“无理取闹”，忿忿地挪挪脚步，再次挡住他的去路。

    自己都这么说了，他竟然还要出去，难道他把要去见的那个人看得比Leo还重要吗？

    “让开！”荣少琛终于按捺不住，音量陡然提高，也严厉了。

    “吼什么吼？我不是你下属，是和你地位平等的老婆！这是夫妻之间最起码的尊重你懂不懂？”怒气冲冲的林小碗，完全没意识到吼得更响的人其实是她自己，继续大声数落道，“Ｌeo牙疼，乞求你陪陪他，你却视而不见，你不觉得自己很过分吗？”

    “发什么神经？牙疼而已，至于小题大做？”

    “牙疼而已？难不成Ｌeo得生一场大病你才会陪他？”

    “闭嘴！别胡说八道！”荣少琛斥道，“带Ｌeo上楼！”

    傅秋湘战战兢兢地过来牵Leo，小声道：“老板，夫人，我带Leo上楼吧。”

    “不行（不要）！”林小碗和Leo异口同声拒绝，又见荣少琛瞅了自己一眼，傅秋湘吓得赶忙后退，和金桂子闪进厨房。

    见客厅所有人都“隐身”了，林小碗继续质问荣少琛：“天天都是我带Leo上楼，给他讲睡前故事，Leo喊你一声爹地，你就不可以牺牲一点点时间给孩子讲一次睡前故事？”

    Ｌeo歪着头应和道：“就是，你这个爹地当得一点儿都不称职！你看看《爸爸去哪儿了》的节目，人家哪个爹地都没有你这么忙呢。”

    林小碗快声接着说道：“Ｌeo又没提过分的要求，不过是想让你陪陪他，这只是一个极小极小的心愿好不？你也不给予满足吗？你不知道作为父母来说，没陪伴孩子的童年、没参与孩子的成长是一件很可悲的事吗？”

    “就是嘛。”Leo信服地点头。

    见他俩说得起劲，已看出眉目的荣少琛微微斜睨着林小碗，挑眉道：“到底是Leo想我陪他，还是你想我陪你？”

    觉察到他后一句话的调侃，林小碗的脸有些发烫，马上啐道：“你以为呢？”

    “带他上楼。”

    虽然此时荣少琛说话的声音还算柔和，不过见他仍然打算出门，林小碗很恼火，也很失望，却没有再去拦他，只是忿忿地瞪着他。

    荣少琛看看表，俊眉微沉，正要快步往外走，Leo突然冲过去抱住了他大腿，还囔道：“我不让你出去！”

    他马上喝道：“别闹！回房去！”

    “就不让你出去！你给我在家陪妈咪！”

    林小碗马上不屑地哼道：“Leo，干嘛留他？看着就心烦。你不知道我这段时间晚上没见着他睡得有多香！”

    荣少琛听言脸色瞬间阴得吓人，却没有发作，而是伸手去捏抱着他大腿的Leo的胳膊。

    “哎哟！”

    见Leo痛呼着松了手，荣少琛也不看他，迈开大步就往外走。

    “不许走！哎呀！”被他带倒的Leo，见拦不住他，索性坐到地上捂眼“大哭”。

    “荣少琛你还有没有人性啊？他可是你儿子！”不明就里的林小碗慌忙上前扶Leo，一边痛声质骂，“既然你这么想出去，那出去以后就别再回来了，反正你也不把这里当家！Leo，这个家没什么好呆的，我们也走。”

    急着出门的荣少琛，本来想忽略他俩的无理取闹，听到她后面这句话，马上顿步回头，见她真的牵着Leo往外走，火气窜地一下就到了头顶，二话不说便从奔过去，拎起Leo衣领就往里走。

    “放我下来！快放我下来！”找不到平衡点的Leo四肢乱划。

    杨远大惊，慌忙跟在后面说道：“老板，您还有事……”

    “滚。”

    擦了把汗的杨远赶忙退至一边，爱莫能助地看着被荣少琛老鹰抓小鸡的Ｌeo。

    “喂！快放Leo下来！你要干什么？！”见荣少琛对Leo气势汹汹，林小碗也有些慌，小跑跟上想把Leo救下来，不想荣少琛将Leo往侧边一移，用胳膊肘撇开了她。

    林小碗紧跟在他身后吼道：“你有什么火气冲我来！别拿孩子撒气！”

    她本来只是想借Leo的事滋事，找荣少琛吵一架，可不想让Leo受罚。

    荣少琛却不理会她，把Leo带进他房间，往墙角一摔，沉声喝道：“站好！”

    见他动了怒，Leo这才有些害怕，马上捂脸装可怜：“我牙疼。”

    “还不站好？”

    “我想去床上躺躺。”Leo试着往外才走一步，脚踝处便被荣少琛狠狠地踢了一脚，揪心的疼痛几乎让他跳起来，眼泪刷地一下就涌了出去。

    “你有病啊！”林小碗的脚踝处也跟着一痛，扑过去想抱住Leo，却被荣少琛一把甩开。

    “站直！”荣少琛一边命令，一边作势又要抬脚。

    生怕再挨一脚的Leo，不敢再摸脚踝，忽地一下站直，却忍不住呲牙咧嘴流眼泪。

    “不许哭！”

    “荣少琛，你发什么病？快给我滚！滚远点！”林小碗发疯似地揪住荣少琛撕扯。

    荣少琛反手抓住她胳膊，斥道：“他不听话，就该受罚！”

    “他不过是希望你多陪陪他，这也算不听话？不过就是妨碍了你出去约会而已，欲加之罪何患无辞？”

    荣少琛不理会林小碗声泪俱下的控诉，指指上方的摄相头，对Leo冷声警告：“今天老帐新帐一起罚，站两小时，敢弯一下腿，就把你扔到非洲去自生自灭。”

    听到老帐二字，Ｌeo有些心虚地顶道：“你敢！”

    “那就试试。”荣少琛马上甩开林小碗，上前拽他衣领。

    “不要——”Leo脸色骤变，马上又不甘心地号啕道，“妈咪，有人欺负我，我要死了，快来救救我啊！”

    “你疯够了吧！Leo只是个孩子，你想把他吓出病来吗？”好不容易稳住身形的林小碗慌忙转身去拉荣少琛。

    “再哭一声，连你妈咪一起绑去非洲！”荣少琛继续盯着Ｌeo威胁，见他脸上的畏惧之色没有增加，马上冷声补充，“你能和她用手机联系，我就能定位。”

    他当然知道Ｌeo喊的妈咪是谁。

    Leo顿时满目惶恐，不敢哭也不敢再争辩。

    那副想哭又不敢哭的委屈表情简直让林小碗心碎，她的双拳发疯似地在他身上乱捶，哭骂道：“不就是因为Ｌeo阻止了你出去鬼混吗？至于这么恼羞成怒？既然你对家这么没有责任感，你还要家做什么？趁早离婚，离婚以后你想在外面怎么快活就怎么快活，不会再有人管你。”

    “够了！”荣少琛冷冷的目光转向林小碗，“没事就给我老老实实呆着，别有事没事怂恿Ｌeo出来给我整事儿！”

    “我就不爱老老实实呆着怎么着？我就要怂恿Ｌeo出来整事儿怎么着？看我不顺眼那就离婚啊！我算看透你了！”

    “契约上规定的时间没到你还敢提离婚？你赔得起违约金？想让你老娘病死街头？”

    “每次都这样，你就不能换个新花样？”

    “我没时间和你墨叽，好好履行契约责任，如果再惹我生气，后果自负。”

    “我怎么没履行契约责任了？我没帮你照顾好Ｌeo？没扮演好你老婆角色？我倒想问问你，你演好了老公角色没有？凭什么你天天夜不归宿，醉生梦死，反过来要我老老实实在家呆着？”

    荣少琛冷斥道：“难不成你也想夜不归宿？”

    林小碗一脸不屑：“我没那么空虚。不过我警告你，既然我们是名义上的夫妻，就该把这名义上的面子照顾好，别给我在外面整些花花草草的烂事儿出来，我丢不起那人！”

    见她终于扯到了正题，荣少琛正要出声，有人敲门，随之杨远急急的声音响起：“老板，季总电话。”

    荣少琛才想到正事，马上推开林小碗，快步往外走，也没再管已经靠着墙蹲下来的Ｌeo。

    “荣少琛，你要是给我长脸，我就会让你长脸，否则到时候摊上尴尬事，别怨我没提醒你！”林小碗追在后面吼道。

    荣少琛没理会她，头也不回地往外走。

    “已经挂了，”杨远赶忙跟上，一边汇报，“电话里很吵，估计事情有变故。”

    “马上赶过去。”面色微沉的荣少琛迅速加快脚步。

    “是。”杨远急匆匆跟上。