
    荣少琛质问的声音激怒了林小碗，她脱口而出：“对，是我教的，怎么样？”

    “我们之间的事不要牵扯到Leo，他只是个孩子。”

    “怕牵扯到Ｌeo，你就不要让我们之间有事儿！”

    荣少琛皱眉：“你就不能讲点道理？”

    “我林小碗做事从来不喜欢讲道理，你喜欢讲道理，和那些名门闺秀的千金小姐讲去。”

    见她又扯到了苏绻绻，荣少琛也有些烦躁，说了句“不可理喻”，准备进病房。

    林小碗迅速挡至他前面，怒声道：“你说谁不可理喻？”

    荣少琛不理她，想绕开她，但她偏偏硬挡着，就是不让他走，固执道，“你凭什么说我不可理喻？不可理喻的人难道不是你？竟然无凭无据就说Ｌeo吃番泻叶是我教的！”

    “我只是问问，是你自己承认的。”

    “那还不是因为你一口咬定是我，我才赌气承认的？”林小碗想到之前苏绻绻的话，马上反应到他听到了而且把苏绻绻的挑拨听进去了，顿时气不打一处来，马上冷笑，“她说Ｌeo听我的话，你就认定Ｌeo吃番泻叶是被我唆使的！你都这么信任她了，还敢骗我说你们之间没什么？”

    荣少琛烦躁地加重了语气：“我只是问问你！”

    “你那是质问好不？你是不是认为我故意利用Ｌeo对我的信任，唆使他做些让你紧张的事，从而让你意识到我的重要性，然后放弃外面的拈花惹草，回家好好对我？”

    “你想多了。”

    “不是我想多了，是你想多了，我告诉你，我不稀罕你对我好！”

    荣少琛火了：“既然不稀罕，你还回来做什么？”

    “你以为我想回来吗？要不是你让桂子给我打电话，我会回来？我在外面不知道过得多好呢，吃得饱睡得好，比在你这里顺心多了！”

    “那你走，立刻走，永远别回来！”

    “走就走！”

    “妈咪——不要走！”

    Ｌeo的哭嚎声从病房里传来，紧接着是金桂子和傅秋湘的惊叫声：“小少爷小心啊！”

    病房外的两人顿时都变了脸色，再顾不上争吵，一并往病房里跑。

    病房内，金桂子死死抱着Leo，而傅秋湘则紧紧地按住他打点滴的手背，Leo则一边哭嚎一边死命挣扎。

    “我不打点滴了，快放开我！我要妈咪！”

    “你干什么？！”荣少琛冲过去喝斥，一边帮着按住他的手，见针头歪了，只得帮他拨出来，然后按住手背帮他止血。

    Leo完全没看自己的手，情绪越发激动地冲他吼道：“走开！我不要看到你!我讨厌你！我要我妈咪！”

    “Ｌeo，你别乱动啊！”林小碗触目惊心地帮荣少琛按住他的手。

    “妈咪，你不要怕，我不会让任何人欺负你！我保护你!”Leo说这话时，眼睛一直瞪着荣少琛，满满的挑衅。

    荣少琛已明白他“发狂”的原因，松手的同时，下意识地扫了林小碗一眼。

    林小碗立刻看懂了意思，嘲讽道：“我没有传音入室的本领。”

    Ｌeo立刻把林小碗护至身后：“番泻叶是我自己要吃的，不是妈咪教的！不许你污蔑我妈咪！”

    “小心！别乱动！会流血的。”林小碗再次抓住他的手。

    Ｌeo倒很配合她，不再乱晃手，还低声安慰她：“妈咪，你别理他，我们都别理他，看他一个人有意思不。”

    荣少琛抽了抽嘴角，转身往外走。

    “哼。”Ｌeo冲他的背影扮鬼脸，“走得越远越好，永远别让我们见着你才好。”

    “好了，别说了，他是你爹地呢。”就像荣少琛说的，这是他和她之间的矛盾，最好不要把Ｌeo牵扯进来，不管怎么说，Ｌeo是他最亲的人，她可没想过去破坏他们之间的这份亲情。

    “我才不想要这样的爹地呢，一点判断能力都没有，太挫了。”

    “我是故意气他的。”

    “我知道呀，我故意赶他走也是为了帮你气他！”

    “你啊，叫我说你什么好呢？”

    “什么夸我的话都可以说呀，我喜欢听妈咪夸我。”

    “别贫嘴了，我去叫护士来再给你扎一针。”

    Ｌeo看了眼上面的药水，说道：“就剩一点点药水，可以不要。”

    “那怎么行？”林小碗抱他上床，正要伸手按铃，几个医护人员已经推门而入，围着Ｌeo做检查，她马上收回手，紧张地看着。

    没一会儿，医生摘掉了口罩：“还好，剩下那点药水可以不吊，吃点药就行。你们派个人过来拿。”

    “我去。”傅秋湘连忙跟去。

    等医护人员都出去了，Ｌeo才得意地冲林小碗嘻笑：“我就说我有分寸吧，药吃得刚刚好。”

    “还说！也难怪你爹地怀疑我教坏了你！”

    “切，他懂什么？对了，妈咪，你还没告诉我他之前到底怎么惹你不开心了呢。”

    “以后不许掺和我和你爹地的事儿。”

    “你告诉了我，我才好以其人之道还治其人之身呀。”

    林小碗拍了拍他的头道：“又学新成语了？”

    “是呀，昨天在书里看到的，用得对不对？”

    “我不在家你倒是挺乖嘛。”

    Ｌeo一听急了，迅速抱住她的腿：“你是不是又想抛下我一个人一走了之？我不让你走！”

    林小碗见他已成惊弓之鸟，哭笑不得地安慰道：“我又没说要走，你别这么紧张。”

    “我就是担心嘛。”Ｌeo呲牙卖萌。

    不一会儿，傅秋湘拿了药进来，金桂子也已收拾好，林小碗正要给小飞打电话，小飞就来了，主动上前帮忙提东西。

    猜是荣少琛叫他来的，林小碗也没说什么，到车边没见着荣少琛，她也没多问，带着Ｌeo回了家。

    一回到家，金桂子就忙着给Leo煮面，Leo则开心地蜷在沙发里看电视。

    见景笑甜房间没动静，林小碗自语着往她房间走过去：“她这么早睡了？不会哪里不舒服吧？”

    Leo马上说道：“季叔叔昨晚把甜甜阿姨接回去了。”

    “哦。”想到昨晚季泽言的脸色，林小碗心里有种说不出来的感觉，折身走回客厅，在Leo身边坐下。

    Leo马上搂住她，讨好地问道：“妈咪，你想吃什么？我给你拿。咦，妈咪，你口袋里有什么？”

    “有什么？”林小碗问话间，Leo已把手伸进了她口袋。

    “咦？哪里的钥匙呀？”

    林小碗才想起是莫云聪乡下宅子的钥匙，只说是自己家里的钥匙，随手拿过来。

    Leo倒没多问，继续快乐地看电视。

    不多时，金桂子面煮好了，把Leo喊去了客厅，林小碗这才掏手机出来给莫云聪打电话。

    “喂？”

    莫云聪有气无力的声音吓她一跳：“莫先生？你怎么了？”

    “有点感冒。你有事吗？”

    “你乡下宅子的钥匙还在我这儿，我什么时候给你送过去？”

    “你方便的时候就行。”莫云聪说完连打了几个喷嚏，然后冲她连声道歉，“不好意思。”

    “今天天气也不是很冷，怎么会感冒呢？”

    “大概是晚上睡觉着凉了。”

    晚上睡觉着凉？昨晚他和自己去乡下时还好好的，今晚还没过，那不就是昨晚着凉的？林小碗想到他昨晚抱下楼盖的是一床很薄的空调被，马上反应过来——那里连客房都没有，说明他平常一般不带人在那儿过夜，所以被褥什么的也没有多余的，让她暖和了，他就得受寒。

    林小碗一时心里有些内疚，觉得是自己害他病的，马上问道：“看医生没？”

    “看了，吃了药。”

    “哦，那吃了晚饭没？”

    “也吃了。”

    “那就好，那你好好休息吧。”林小碗这才放心挂断电话。

    等Leo吃完面，她陪他上楼，哄他睡下后才回房。

    荣少琛还没回来，房间里冷冷清清的，洗漱后，她躺回了床上，脑子又不受控地晃过了苏绻绻与照片，心里堵堵的。

    她也知道今晚自己对荣少琛的态度确实过于蛮横了，不过也不知道为什么，今晚把他刺得发火，她有种痛快的感觉。

    别想了，早点休息吧，姑姑都说你的黑眼圈很严重呢。

    这样安慰着自己，她慢慢闭上了眼睛。再醒来时，天已天亮，侧头一看，边上的被子动都没动——荣少琛昨晚没回来。

    不回来又如何？与你何干？

    林小碗吐槽完自己，起身洗漱换衣服，像往常一样准备把脏衣服拿去楼下，习惯性的搜了搜口袋，摸到钥匙，想到生病的莫云聪，马上给他打电话，谁知他却没接电话，她隐隐感觉不太对，赶忙下楼，急匆匆来到千嬉园，敲开了莫云聪家的门。

    莫云聪没想到她会来，一边打喷嚏一边引她进屋。

    林小碗马上看出端倪：“你昨天根本没去看医生，也没吃药是不是？”

    莫云聪一边擤鼻子一边笑道：“家里没药，又懒得去医院，只道抗抗就能好，哪知道竟然这么顽固。”

    “顽固的人是你吧？病来如山倒的老话没听说过？走，我送你去医院。”

    “不用，我已经给陶洁打了电话，她等会儿会买感冒药送上来。”

    林小碗一边将钥匙放下，一边内疚地说道：“都怪我不好，昨晚赌气去城外，要不然你也不会感冒。”

    “这不能怪你，只怪我自己大意，没多放点铺盖到那边。”莫云聪揉了揉太阳穴道，“我头有些晕，我想回房躺躺，能麻烦你帮我烧壶水吗？”

    “行，你快去躺吧。”见莫云聪进了房间，林小碗去厨房烧水，刚进厨房，手机便响了，见是荣少琛的电话，她倒是有些意外，但也没多想，小声接通。

    “在哪？”

    “在……有事儿吗？”

    “嗯，景小姐找你。”

    “你在家？”

    “嗯。你去哪了？我去接你。”

    “不，不用，我就在附近，马上回家。”林小碗慌忙挂断电话，就在这时，门铃响了。

    “陶洁送药来了。”已脱了外套的莫云聪爬起来。

    “你躺着，我去开门。”林小碗快步跑过去开门，她打算帮他接了药就立刻赶回家。

    不想门一打开，她就傻眼了。