
    林小碗看清对方的脸后简直惊呆了。

    这不是迷倒万千女性的大明星杨洋吗？

    想当初自己的手机屏保都是他呢！

    他怎么会出现在这里？难道来兰城取景拍电影？

    必须要个签名！

    “小姐，你没事吧？”“杨洋”见林小碗目不转睛地盯着自己，禁不住弯眸一笑。

    哇哦，笑起来更帅！

    果然不失明星风范！

    因为激动，林小碗一时把刚刚受的惊吓掷之脑后了。

    “小姐？”

    “啊，没事儿，没事儿。”林小碗回过神来，慌忙摆手，发现自己还被他抱在怀中，脸一红，慌忙推开他，一边道谢，“刚刚真是多亏你了啊！真险。”

    “以后过马路注意点。”“杨洋”笑了笑，准备离开。

    “诶，等等！”

    林小碗马上喊住他，正想问他是不是杨洋时，边上一个小女孩突然指着对面大叫：“妈妈，那个姐姐晕倒了！”

    她下意识地往对面看过去，就见景笑甜倒地了地上，不由得大吃一惊，一边喊“景小姐”，一边再次飞速冲过马路，狂奔至景笑甜身边扶起她，边摇边急呼：“景小姐？你怎么了？别吓我啊！”

    “不能摇！”跟了过来的“杨洋”，迅速从她手中接过景笑甜放平掐人中，进行急救。

    “我打120。”林小碗急急地掏手机。

    “这里就是医院。”“杨洋”提醒她，又道，“醒了。”

    见景笑甜缓缓地睁开了眼睛，林小碗大喜，马上抓着她胳膊问道：“你怎么样？”

    景笑甜的手摸至小腹上，痛苦地说道：“肚子痛。”

    “啊！天啊，不会是动了胎气吧！”

    “去医院。”“杨洋”迅速抱起景笑甜往医院跑。

    “我去叫医生！”林小碗慌慌张张地冲进门诊室，大叫医生护士，说孕妇晕倒了，不一会儿，几个医生护士推着小推车跑出来，把景笑甜送进了急诊室。

    生怕景笑甜滑胎的林小碗，诚惶诚恐地给季泽言打电话。

    “她一定是被我刚刚差点被车撞的一幕吓晕的，要是她因此流了产，我的罪孽就大了。”挂断电话的林小碗，惶恐不安地自责。

    “应该只是动了胎气，别担心。”“杨洋”安慰她。

    “可是她一直喊肚子痛呢。”

    “动了胎气也会肚子痛吧，电视剧里演女人流产下身都会出血，她不是没出血吗？应该不至于流产。”

    “希望只是虚惊一场。”林小碗双手合十，连连祈祷。

    “看她的样子，怀孕应该快四个月了吧？”

    “四个多月，妊娠快十九周了。”

    “一般女性怀孕前三个月容易流产，她都四个多月了，看她气色尚好，应该胎儿发育也比较稳定，何况又没有受很强的外力，应该不至于流产。”

    “真的吗？”

    “嗯。”“杨洋”重重地点头，又指指一边的长椅道，“别心急，坐下来慢慢等。”

    “唉……”

    “杨洋”笑道：“最坏的结果又没出来，干嘛叹气？”

    “我担心啊！”

    “你别尽往坏处想，尽可能把事情往好处想，这样它就一定会变成好事。相信我，吉人天相有好运，四面八方有贵人。”

    “杨洋”的掷地有声让林小碗紧张的心略微舒缓了些，见他也在一边坐下，她马上歉声道：“今天多亏有您呢，我朋友一会儿会过来，不耽搁您宝贵的时间了，您有事去忙吧。”

    “杨洋”笑了笑道：“反正事已经耽搁了，多陪你坐几分钟也无妨，在这种情况下，有人陪着心里会踏实些。”

    “谢谢您。”林小碗十分感激地看着他。

    “诶，你怎么老喜欢用‘您’这个字呢？感觉把我当成了老头子似的。”

    “杨洋”调侃的话让林小碗想起了宗昀，对他的好感瞬间又提升了几分，不好意思地笑着改口：“你是我的救命恩人，是我们的贵人，我这是敬称呢。”

    “救命恩人？”“杨洋”失声笑起来，“太言重了，让我突然觉得自己很伟大。”

    “你本来就很伟大啊，你看刚刚围观的人也不少吧，有哪个敢上前扶我朋友？都怕惹上不必要的麻烦呢。”

    “这不能怪他们，他们也是被一些不良社会风气吓怕了。”

    “你为什么不怕？”

    “我？我这么帅，一般人不会舍得讹诈我。”“杨洋”说完，又像觉得很好笑似地，自顾自地笑起来。

    说到帅，林小碗马上小心翼翼地问道：“请问你认识杨洋吗？”

    “我不就是杨洋吗？”

    林小碗的心顿时跳得飞快，激动地抓着他的手问道：“你真的是杨洋？”

    杨洋可是她唯一追过的明星啊！

    “不是。”

    “啊？！”

    “很多人都说我杨洋很像，不过其实我和杨洋八杆子打不着，我叫莫云聪。”笑着做完自我介绍的莫云聪，伸手摸了摸口袋，面色微变，“糟了。”

    林小碗的心也跟着一紧：“怎么了？”

    “没什么，忘了带名片。”莫云聪故作轻松地笑了笑。

    “哦？”林小碗有些狐疑地看着他。

    就在这时，季泽言匆匆赶过来，一看到她就急声问道：“怎么回事？不是来做常规检查的吗？怎么进了急救室？”

    “都怪我不好，”林小碗内疚地低下了头，“我过马路时差点被车撞到，景小姐被我吓得晕倒了，醒来直喊肚子痛，我真担心……”

    无比震惊的季泽言无意识地扬高了音量：“孩子没了？”

    “我也不知道。对不起。”林小碗就差没哭。

    莫云聪见状马上插话道：“不是还在急救室吗？又没出来，没准儿母子平安呢。”

    “你是谁？”季泽言才注意到他，马上警惕地看着他。

    林小碗连忙介绍：“这位是莫先生，是他把我从车轮下救出来的，也是他把景小姐送来的医院。”

    “哦。”季泽言的目光这才变柔和，轻声道，“谢谢。”

    “举手之劳而已。”莫云聪不以为然地摆摆手，又正色道，“不过万一孩子真的有事那也没办法，谁都不想发生这种事，不是吗？”

    季泽言才意识到自己刚刚的语气有些重，马上冲林小碗道歉道：“对不起，我刚刚不是指责你的意思，我……”

    “我知道我知道，你是担心景小姐和孩子嘛，我能理解，他们肯定会没事的。”林小碗安慰他，同时也安慰自己。

    就在这时，急救室门开了，季泽言连忙迎过去，紧张地看着医生。

    医生说道：“孩子和大人没事儿，休息休息就可以带她回去。”

    “真的？”季泽言显然有些不相信。

    医生点点头道：“你们被她喊肚子痛吓着了吧？其实她不是肚子痛，是腿抽筋，只是因为孕妇过于紧张肚子里的孩子，晕倒刚醒时脑子又很迷糊，所以误以为是肚子痛。放心，我们给她和孩子都做了全方位的检查。”

    “那就好。”季泽言长吁了一口气。

    医生又叮嘱道：“不过大人因为体质偏虚，需要多卧床休息，最好这几天不要到处走动，更不能操劳半分。”

    “好。”季泽言连忙点头。

    “太好了，谢天谢地。”林小碗这才敢大声叫出来，一边不停地作揖自语。

    莫云聪轻笑道：“终于放心了吧。”

    “嗯，谢谢你，果然凡事往好处想，就真的会变成好事啊！”林小碗很高兴地回应他。

    “既然你朋友没事了，我也得走了。”

    见季泽言往病房走去了，林小碗马上道：“我送送你。”

    “不用，先去看看你朋友吧。”莫云聪笑着挥挥手，转身往外走。

    “诶！”

    “什么？”莫云聪顿脚回望。

    “呃，谢谢。”

    “你已经说过了。”莫云聪笑罢，再次迈开步子。

    林小碗微微摆手，无奈地笑了笑，转身往季泽言离开的方向走去。

    其实她本来想向莫云聪要手机号，找时间请他吃饭表示谢意，不过想到荣少琛对自己的约束，她又作罢了。

    “诶！”

    听到莫云聪的声音，她连忙回头，见他站在原地看自己，马上问道：“什么？”

    “可以告诉我你的名字吗？”

    “可以啊！”林小碗连忙自我介绍，“我叫林小碗，双木林，大小的小，饭碗的碗。”

    “饭碗的碗？”

    “是啊，饭碗的碗。”

    “这名字很特别，很好记。”

    “不土吗？”

    “不土，很有生活气息，让人觉得温馨。”

    “谢谢。”林小碗很高兴。

    “以后过马路注意看左右的车辆。”

    “嗯！会的！”

    莫云聪笑了笑，再次转身往外走。

    林小碗目送他的背影离开，这才去找景笑甜和季泽言。

    景笑甜还在输液，季泽言一直陪在她身边，林小碗因为心存愧疚，不肯跟小飞先回去，也一直在这儿陪着。

    临近午时，景笑甜输完了液，林小碗连忙和季泽言一起扶她下楼。

    “你们到门口等我，我去取车。”季泽言说罢，匆匆往停车场走去。

    “林小姐，对不起，让您担心了。”景笑甜边走边向林小碗道歉。

    林小碗摇头：“要说对不起的人是我，如果不是我，你也不至于吓得晕倒啊。”

    “但如果您不陪我来医院，您也不至于有危险啊。”

    “好吧，那我们都不说对不起，扯平，可好？”

    景笑甜微笑着点点头。

    “姐姐！你男朋友的钱包掉了。”一个小女孩突然跑过来，把一个钱包塞至林小碗手中。

    “男朋友？”以为是荣少琛掉了钱包的林小碗，马上打开钱包查看，谁知翻出的却是莫云聪的身份证……