
    “哦？”林小碗一咕噜爬了起来，隔着门大声问道，“真的？就找到了？这么快？”

    “夫人，我把写着地址的纸放您门口。”小飞在外面应道。

    “哦，好。”林小碗飞快换好衣服，跑去开门，捡起用小花盆压着的纸条仔细看。

    果然不出她所料，光头男人没住在天祥小区。看了看上面的地址，她将纸条折好，放进挂在衣帽架上的外套口袋里，洗漱完后，套上外套匆匆下楼，到客厅百宝箱拿了一盒饼干，便往外走。

    金桂子跟在身后喊道：“夫人，您要出门吗？”

    “是呢。”林小碗回头应道。

    “中午会回来吗？”

    “不一定，怎么了？”

    金桂子急忙提醒：“您不是答应了小少爷中午卤牛肉吗？”

    “哦，”林小碗才想起这一茬，马上道，“如果我中午没回来，你就和Leo说解释一下，晚上再给他做。”

    说罢她快步出了大门。

    “夫人，您去哪儿？”小飞迎过来，“我送您。”

    林小碗马上道：“你送我去纸条上写的那里。”

    她本想一个人去打探，不过昨天光头男人的凶相实在把她吓着了。

    “好。”小飞也不多问，马上拿钥匙取车。

    “夫人，您是去找陈大有？”路上，小飞问道。

    “陈大有？”林小碗随即反应过来，“就是照片上的人？”

    “您不认识他？那您为什么要去找他？”小飞表示狐疑。

    “不认识，”怕他多问，林小碗含糊解释道，“我找他想验证一些事情。”

    “哦。”小飞倒没多问，只是转言道，“他在宾馆登记的身份证上写着叫陈大有，不过是假*身份证。”

    林小碗很诧异：“你怎么知道是假*身份证？”

    “他身份证上的年龄才三十五岁，您看他像三十五的人吗？”

    林小碗笑起来：“我看五十都不止。嘶，为什么用假*身份证呢？”

    “肯定是不想让人知道真实身份。夫人，要不要我去查查他的真实身份？”

    林小碗正想说好，突然改变了主意：“帮我查查苏亦诚老家在哪里。”

    “苏先生？”

    “对。”

    “好。”小飞马上掏出手机打电话下达指示，完了问道，“夫人，还要查什么吗？”

    “暂时不用。”

    “哦。”小飞这才认真开车。

    两人很快来到纸条上写的红苗宾馆。

    说是宾馆，其实只是一个规模很小的家庭式旅馆。

    林小碗先下车，在小飞去停车之际，她来到宾馆前台，准备打听陈大有的消息。

    收银前台的小伙子正盯着电脑敲键盘，见她进来便问道：“要几间房？”

    “帅哥，我不住宿，我想向您打听个人，他叫……”

    小伙子冷冷地打断：“不知道。”

    林小碗诧异：“我还没说他叫什么名字啊。”

    “无可奉告。”

    “你！”林小碗无奈，想了想，从钱包里拿出两百块钱呈至小伙子面前，小声恳求，“帅哥，帮帮忙吧。”

    小伙子脸上这才有了笑容，将钱放进口袋道：“你要问什么？”

    “陈大有他还在……”

    “哎哟哎哟！你，你干什么？”

    “小飞！别乱来！”见小飞突然窜出来将小伙子按在键盘上，林小碗慌忙制止。

    “夫人，恶人恶治。”小飞软声说完，随即冲小伙子喝道，“你他*妈的连我家夫人都敢讹诈，活腻了？信不信我分分钟废了你？”

    小伙子痛苦地求饶：“别别，大哥饶命……”

    见小伙子声音有些大，生怕闹出大动静惊扰陈大有，林小碗急急示意小飞放手。

    小飞手微一用力，低喝道：“还敢叫这么大声？”

    “不，不敢，”小伙子声音瞬间弱了，“大哥我错了，求大哥放过。”

    小飞凶道：“好好回答我家夫人的话，听到没？”

    小伙子连声道：“是是，听到了。”

    小飞这才松开他，一边往四周看过去。

    小伙子慌忙将钱塞还林小碗，暗暗摸了摸吃痛的胳膊，也不敢喊痛，只是哭丧着脸问道：“您想问什么？”

    他这副样子让林小碗觉得又可气又可怜，暗暗摇了摇头，小声问道：“陈大有还在房间吧？”

    “对，昨晚住进去后就没见出来。”

    “他昨晚住过来的？”

    “对。”

    “有什么人来找过他没？”

    “没有。”

    “他有没有和你聊过什么？”

    “除了开房办手续，他没再和我说过一句话，也没见他和别人说过话。”

    “哦。”见没得到什么有用的线索，林小碗有些失望，转身想出去，又飞快回头叮嘱小伙子，“别让他知道有人来打听过他的消息啊。”

    “哦。”

    小飞见他应得随意，拳头一晃：“听到没？”

    小伙子马上双手护脸，一边慌声应道：“听到了，我保证不说出去。”

    林小碗这才转身出宾馆。

    “夫人，您到底想打听什么啊？”小飞跟在后面不解地问道。

    林小碗如实道：“我想知道陈大有平常跟什么人来往。”

    “这好办，我派个小兄弟过来查查、或者二十四小时跟着他，不就得了？”

    林小碗想了想，摇摇头：“我盯盯看吧。”

    小飞顿时很紧张：“夫人，这事儿还是交给我吧。陈大有来历不明，看他的样子估计刚从牢里出来，您跟踪他很危险！”

    林小碗笑笑：“你不是在这儿吗？”

    “万一他一天都不出门，那不是浪费您时间吗？”

    想到景笑甜说的他一天去医院转悠过几次，林小碗马上道：“他一定会出门。”

    见她这么肯定，小飞倒没再说什么，指着停车的地方转言道：“那坐车里盯去。”

    “好。”林小碗跟小飞一起上车，上车后，她的眼睛便一直盯着宾馆大门。

    说实话，她从来没盯过梢，也不知道这样盯着有没有用，但她真的很想在第一时间发现陈大有与苏绻绻的关系，因为她心里有个猜测，只是不能肯定。

    这一盯便盯到了上午十一点多，第一次盯梢的她有些沉不住气：“都快中午了，他怎么还不出来？”

    小飞笑道：“也许他爱睡懒觉。”

    就在这时，他手机响了，看了看号码，随即接通，应了几句后，他挂断电话，对林小碗说道：“夫人，苏先生是青州人。”

    林小碗表示疑问：“青州在哪儿？”

    小飞马上点开手机地图指给她看，一边笑道：“青州离兰城很远，不过离我老家很近，邻县。”

    “哦？那你会说青州话不？”

    “会啊。”

    林小碗的兴趣来了：“说句方言我听听？”

    “好。”小飞想了想，说了句方言，又用普通话翻译了遍，随即笑道，“青州人只要开口讲普通话，别人就能猜到他是青州人，因为青州人讲普通话最大的缺点是‘发’和‘花’的那种音分不清，比如‘浑身’和‘焚身’说起来一个音调。我来兰城练了很久才纠正过来，也不知被杨哥他们笑话过多少回呢。”

    林小碗马上明白他说的是声母“f”和“h”分不清，仔细想了想陈大有昨天敲诈自己时说过的话，发现并没有小飞说的这种地方口音，不禁很失望。因为照这么说，她的推测就不成立。

    “咦，夫人，您看。”小飞将手机微信点给她看，“陈大有的最近联系人中怎么有苏小姐？”

    “你查了他的通话记录？”

    见林小碗神色有异样，小飞马上不安地解释道：“您不是想打听陈大有的身份信息吗？”

    “哦，那他的真实身份呢？”

    “这倒没查出来，只查到他是三天前才来到兰城，”小飞对着微信念道，“开始住在天祥宾馆，后来换到站前宾馆，昨晚又住到了红苗宾馆。至于从哪来，还不清楚。三天搬三处住处，倒很神秘啊。夫人，您能告诉我您到底怀疑他什么吗？我现在完全是一头雾水。”

    林小碗想了想，摇了头。

    见她这样，小飞倒没追问，看了看表道：“夫人，您饿了吧？”

    他一提醒，林小碗马上感觉到了饿意，点点头。

    “我去买饭，您在这儿坐着。”小飞遂下车，又回头叮嘱道，“您别走动，有事打我电话，我很快回来。”

    见她点了头，小飞才放心跑开。

    林小碗将目光又盯回红苗宾馆，心里满是狐疑。

    听小飞那么一说，她觉得陈大有应该不是青州人，看来陈大有和苏绻绻的关系并不是她所猜测的那样。

    那他们会是什么关系呢？

    正思索着，陈大有竟然从红苗宾馆出来了——虽然他此时戴了墨镜和帽子，但林小碗认识他那件卡其色外套。

    只见他十分警惕地四下看了看，然后迅速往一侧的小巷子走去，林小碗马上给小飞打电话，才发现竟然没带手机！眼看陈大有已进巷子，她来不及多想，下车跟了过去。

    跟着他左拐右绕过了几条街，进了一处僻静的巷子，见他突然加快脚步，转眼间不见了影踪，林小碗大急，也加快步子跑过去，不想才跑到拐弯处，就被人拉了过去捂住嘴抵至墙上，随即腰间一硬。

    她本能地伸手一摸，不禁倒吸了口气。

    那是把冰冷的水果刀，而拿刀的人正是满脸凶神恶煞的陈大有。