
    林小碗的心一惊：“是不是笑甜她……”

    “不，不是，”季泽言连忙解释，“是我要回公司开一个很重要的会议，又不放心凤姐照顾她，所以想麻烦嫂子过来，不知道嫂子有没有空？”

    “有空有空，我就去，很快的。”林小碗边说边起床。

    “笑甜现在在荣恒，不在昨天你去的那家医院。”

    “转院了？”

    “对，昨天送笑甜急救是就近找了医院，不过那家医院各方面都不如荣恒医院。”季泽言遂报了病房号。

    “知道了。”

    林小碗挂断电话，一边换衣服一边往空着的半边床位看去，昨晚亲昵的一幕再一次在她脑海浮现。

    “别想了！他现在可不是之前疼你爱你的荣少琛，是你真正的债主！大债主！你们之间现在有的不是感情，而是性！”一个敲着警钟的尖锐声音在心里响起。

    “你错了！”另一个柔和的声音随之反驳，“荣少琛只是因为无法容忍你和别的男人亲近，而你又执意要离开他，所以才用这种方法强留你，以约束你的情感自由，否则的话，你会心甘情愿地留下来吗？”

    唉，你们都别吵了，你们说得都有道理，理不清是是非非、优柔寡断的人是我自己。

    林小碗默默地叹了口气。

    “妈咪，我也想去看甜甜阿姨和小弟弟，我好担心他们。”

    Leo的声音打断了林小碗的思绪，见他耷拉着脑袋站在门口，一脸乞求地看着自己，林小碗连忙几步过去安慰他：“昨晚我不是告诉了你他们没事儿吗？”

    “我就是想看看他们嘛，都是我害他们住院的。我刚刚给季叔叔打了电话，他说你一会儿会去医院看甜甜阿姨，妈咪，你就带上我嘛。”

    “不行啊，最近外面坏人多，不能随便带你出门呢。”荣少琛可是再三叮嘱过她，最近尽量不要带Leo出门，至于为什么他也没细说，所以林小碗用坏人多一说来哄骗Leo。

    “我让小飞叔叔多带几个保镖总行吧？小飞叔叔也好厉害的呢，比我师父就差一丢丢哦。”

    “那也不行，外面的坏人更厉害呢，万一你出了事，我可负不起责啊。”

    见林小碗说得这么严重，Leo虽然没再坚持，但明显不开心，撅着小嘴往外走。

    林小碗顾不上拉他，匆匆洗漱，然后下楼。

    “夫人，”傅秋湘站在楼梯口等她，“小少爷好像在生闷气呢。”

    “不管他。”

    林小碗去餐厅快速吃了早餐，拿起包本来要往外走，想了想，又回到客厅，在Leo身边坐下，小声劝道，“听说最近城里来了很多抓小孩的坏人，妈咪不带你出去也是紧张你，乖，听话啊。”

    Leo垂了垂眸，认真地说道：“妈咪，我不是想出去玩儿，我只是想去看看甜甜阿姨，想确定她和小弟弟是不是真的没事儿。”

    听到这话林小碗才为自己哄骗Leo的话感到羞愧，她确实以为Leo吵着要去医院是想出去玩，所以才让傅秋湘别理会不开心的Leo，不过她确实也不敢轻易带Leo出门，想了想道：“甜甜阿姨真的没事儿呢，你别担心也没内疚。等会儿我拍几张你甜甜阿姨的照片给你看，这样总行吧？”

    “好吧。”Leo看了看钟，马上催促道，“妈咪，你快走吧，季叔叔说他九点钟要开会。”

    “那你乖乖听话啊。”

    “会的。”Leo牵着她的手，送她到门口，见小飞开车过来了，他又忍不住可怜兮兮地对她说道，“妈咪，等我师父回来，我能出去玩玩吗？”

    “等你师父回来，我抽空带你到附近走走吧。”林小碗有些酸酸地抚抚他的脸，她只也这么许诺他。

    Leo最近确实很少出门，除了上次因为牙疼去医院，他最远也就到过隔壁季泽言的新家。他到底只是个六岁的孩子，爱玩是他的天性，如今因为一些事情而把他禁锢在这一方小小的牢笼里，也不知道会不会影响他健康成长。不过想到荣少琛那么疼爱Leo，要不是万不得已，也不至于如此束缚他，林小碗一时也觉得无奈。

    快到八点时，她来到了荣恒医院，直奔妇产科景笑甜所在的病房，轻轻敲了敲门，她推门而入。

    景笑甜正半躺在床上，季泽言则在喂她吃粥，见林小碗进来，景笑甜很不好意思地推开季泽言。

    “嫂子你来了？”季泽言倒不觉得难为情，大大方方地和林小碗打招呼。

    “嗯。你去忙吧，我来照顾笑甜。”林小碗走过去，顺手接过他手中的碗。

    “好，那就辛苦嫂子了。”季泽言起身拿外套和手机。

    “小事儿。”待季泽言离开，林小碗一边喂一边问道，“你感觉怎么样？”

    “昨天挺难受的，不过今天已经好很多了，”景笑甜边说边接过了碗，“我自己能吃呢。”

    林小碗似乎反应到什么，马上笑起来：“泽言很关心你嘛。”

    “他见我吃得少，非要喂我，大概怕我让他的孩子营养不良吧，其实我吃得真不少了，之前吃了燕麦片和一个馒头，这碗粥也吃了大半，吃不下了。”

    “吃不下就别吃了，别撑着了。男人不懂，孕妇得少吃多餐。”林小碗遂把她的碗接过，并将桌上的杂物一并收拾干净。

    “小碗？”

    “来了。”林小碗一边擦手一边从卫生间跑出来，“怎么了？”

    “我想上厕所，你扶我一把吧。”

    “好。”林小碗赶忙跑过去，小心翼翼地扶她进卫生间，见她上完厕所一脸轻松，忍不住问道，“你不会憋了很久吧？”

    景笑甜不好意思地点点头：“他昨晚让凤姐回去了，我不好意思让他陪我进上厕所。”

    林小碗本想说句“这有什么呢”，不过想到她与季泽言之间的关系，到底没说出来，只是笑道：“没事儿，以后我来照顾你。”

    “谢谢你。”

    “要不是你替我挡着，躺在医院的人就是我了，所以我照顾你是应该的，你不需要说谢谢。”

    “不是的，其实是我多此一举，Leo离你那么远，他力气又那么小，那凳子根本打不着你。”

    “不管当时什么情况，你想救我的心总是真的，是不是？”

    景笑甜这才没说不，只是轻笑。

    “所以我照顾你几天又有什么呢？反正我在家也没事儿。”

    “怎么没事儿呢？你还得照顾Leo并教他功课啊。”

    提到Leo，林小碗立刻想到了Leo的话，马上向景笑甜解释说明，然后给她拍了几张照片传到傅秋湘手机上，然后打通傅秋湘电话，让她把照片给Leo看。

    景笑甜摸着肚子轻笑道：“我真的很喜欢Leo，如果我的宝宝有Leo一半聪明懂事就好了。”

    “放心，你宝宝一定会比Leo更聪明懂事。”

    “如果真的那样就好了。小碗，我突然想吃山楂。”

    “山楂？我去给你买。”

    “辛苦你了。”

    “别老这么客气，太见外了，还想吃什么？我一起给你买来。”

    “买山楂就行。”

    “好，我这就去。”林小碗马上起身出去。

    景笑甜目送她出门，微微一笑。

    病房门随即被关上，七八秒钟后，门又被人推开了，进来的是苏绻绻。

    景笑甜并不意外，微笑着打招呼：“苏小姐，您姐姐情况还好吗？”

    刚刚和林小碗聊天时，她发现苏绻绻在病房外徘徊，猜苏绻绻可能想对自己说什么，所以有意支开林小碗——以她对苏绻绻的了解，如果苏绻绻真的要对自己说什么，那一定会想方设法，所以不如早点让苏绻绻进来，看看她到底要说什么。

    “谢谢关心，还好。我刚刚无意中发现你在这住院，所以过来看看，怎么？不舒服？”

    知道苏绻绻是假惺惺，景笑甜还是认真作答：“嗯，昨天不小心摔了一跤。”

    “那可得注意了，要是把肚子里的宝宝摔没了，你可能就没机会留在季泽言身边呢。”

    景笑甜笑笑：“谢谢苏小姐提醒，不过就算我能把孩子生下来，我也没想过飞上枝头变凤凰，我配不上季先生。”

    苏绻绻听言呵呵一笑，随即话音一转：“我看你和小碗相处得挺好啊，都快成无话不谈的好姐妹了吧。”

    知道她在试探自己，景笑甜苦笑道：“荣少夫人对我的好不过是看在季先生的面子上，哪天我被季先生扫地出门，这种好也就得跟着结束，我心里清楚得很，所以这好姐妹一说根本不成立。”

    苏绻绻笑了笑，没再多言，说了句“好好养身体吧”，便转身出去了。

    虽然她一直有些怀疑景笑甜可能知道点什么，不过见景笑甜这么有自知之明、又如此胆小怕事，她倒是放心了。

    景笑甜那句“我配不上季先生”的话在她耳边回旋，她不禁勾了勾唇，一脸不屑——她甩了的男人，景笑甜竟然当宝。

    见快到八点半了，想到九点钟的会议，她没心思再琢磨景笑甜的事，踩下油门，直奔荣盛大厦。

    开完会，她和荣盛另一负责城西项目的经理交换了几句个人意见，这才去总裁办公室找荣少琛，不想才出电梯，就听到了荣少琛和季泽言激烈的争执声。