
    林小碗结巴着小声问道：“你，你怎么来了？”

    “我不能来？”荣少琛声音很冷，目光则透过她往屋里瞅。

    想到屋里就莫云聪，林小碗心虚地换鞋出去。

    与此同时，从卧室出来的莫云聪，并没看到门外的荣少琛，一边穿外套一边用嘶哑的声音问道：“药买来了吗？”

    “买套？！”误听的荣少琛脸色瞬间阴沉得吓人，双眸如箭般往屋里声音方向射去。

    他们想死吗？！

    “不是不是不是！”林小碗吓得连声解释，“是药！给我的救命恩人莫先生买的感冒药。我回去和你细说。”

    边说她边飞快搂住他胳膊，暗暗用力拉他往电梯那边走去，一边冲屋里大声喊道，“莫先生，你好好休息，估计陶洁一会儿就送药来了，我先回去了。”

    荣少琛哪里肯走？转身要进屋。

    “我们回去说，别进去。”林小碗生怕他进屋发飙伤及莫云聪，使出吃奶的力气拉扯他，一边低声道：“别乱来，求你了。”

    她也不想没面子。

    “林小姐？”莫云聪已走到门口，诧异地看着他俩，“荣少？”

    说话时，他下意识地把外套扣子扣上。

    他的“衣衫不整”让荣少琛很恼火，听见他这么说，马上冷声问道：“你认识我？”

    莫云聪笑起来：“荣少在兰城大名鼎鼎，谁不认识呢？”

    “是吗？”荣少琛挑挑眉，“那你知道她是……”

    “少琛，我给你介绍一下，”林小碗生怕他说话不中听，赶忙打断他的话道，“这位是上次在医院门口救我的莫云聪莫先生，他……”

    荣少琛目光一凛：“莫云聪？你就是朝阳软件的莫云聪？”

    林小碗心一惊：“你，你知道莫先生？”

    难道杨远都向他“招”了？

    荣少琛不理会她的问题，只是冷声瞟着莫云聪。

    “正在鄙人。”莫云聪微微弯腰，微笑着把手伸向荣少琛，“荣少，久仰大名，请多关照。”

    “不好意思，我不喜欢关照别人。”荣少琛并没伸手，一脸傲慢。

    莫云聪顿时有些尴尬，冲林小碗干笑道：“你先生真幽默。”

    “是啊是啊，他这人比较喜欢开玩笑。”林小碗陪笑，一边暗暗扯扯荣少琛衣袖，略微侧头，背过莫云聪，用乞求的目光看向荣少琛。

    但荣少琛并没给她什么满意的表示。

    “没关系，我也喜欢开玩笑。”莫云聪显得很大度，笑着邀请，“荣少，如果不嫌寒舍简陋，不如进来坐坐？”

    “没空。”荣少琛说完，搂住林小碗肩头，将她往外带。

    “莫先生你好好休息。”林小碗冲他摆摆手，快步跟上荣少琛脚步，和他一起进电梯，电梯门合上后，她十分局促地往一旁挪了挪，避开了荣少琛的手。

    见她竟然和自己保持“陌生人”的距离，荣少琛恼火极了，嘲讽道：“还是和莫先生相处愉快吧？”

    “你别乱说，我和莫先生之间什么都没有呢！”

    “我说了你们之间有什么吗？还是你心虚？”

    “谁心虚了？”莫云聪不在身边，林小碗的声音倒大了些，“我行得正坐得稳，你可别给我泼脏水！”

    荣少琛冷眸一扫：“一个有家室的女人，一大早儿子不管老公不问早餐也不吃，就跑来伺候另一个衣衫不整的男人，还行得正坐得稳？你不觉得有悖常理？”

    见他一再嘲讽自己，林小碗有些恼，大声反驳：“我的救命恩人是因为我才生病的，我来照看照看他，这难道不是人之常情？”

    荣少琛立刻揪到了关键词，马上质问：“怎么因为你生病的？”

    坏了，说漏嘴了！

    你真是蠢到家了！

    林小碗一边在心里骂自己，一边语无伦次地找借口补救：“那个，他之前不是救过我吗？我一直想表示谢意，所以前天傍晚找他出来喝了个茶，没想到那家茶馆茶水不干净，吃得他拉肚子。”

    “哪家茶馆？”

    “就天沐国际城对面超市拐进去那家，我们可是光明正大在大厅喝的茶！不信你自己找人去问。”

    荣少琛还要说什么，就听得当地一声，电梯门开了，见几个人正在外面等电梯，他没再多言，大步出电梯。

    “老板。”一直守在外面的杨远赶忙迎过来，目光不由自主地往林小碗身上瞟了瞟。

    林小碗没吭声，不安地低着头跟着出去。

    惶悚的杨远暗暗叹了口气，快步跟上。

    一路上荣少琛再没出声，只是低头快步往家的方向走，小跑着跟上他的林小碗，几次偷偷瞅他，见他脸上没什么表情，心里越发不安，不过又暗暗庆幸自己没把过来送钥匙的事说出来。

    回到家见Ｌeo不在客厅，林小碗本想上楼去找他，却被荣少琛喊住：“来书房。”

    “哦。”

    林小碗忐忑地挪进书房。

    虽然她和莫云聪之间什么都没有，但让荣少琛撞见他们单处一室总归不好解释，尤其莫云聪出来时“衣衫不整”，还说了句让荣少琛听岔的话。

    我的乖乖，怎么可能是送套嘛？这种分分钟会让他掐死的事她会做吗？她脑子又没毛病。

    他是不是最近阴阳失调导致耳背了啊？

    她想好了，如果他再紧揪着她和莫云聪孤男寡女共处一室的事不放，她就拿他和苏绻绻大晚上地也共处一室、还有他昨晚一夜未归的事拿出来反击他。

    比比看谁做的“亏心事”多。

    “砰！”她刚进书房，荣少琛就一脚将门狠狠地踹上了。

    “啊！你干什么！”林小碗一时不期，吓得全身一震，双手抱头。

    荣少琛却毫不怜香惜玉，冷声问道：“你和他见过几次面？”

    “啊？”

    “和莫云聪。”

    “没见过几次面啊。”林小碗边应，边在心里想哪几次可以告诉荣少琛。

    “几次？”

    “加他救我的那次，连今天这次，一共四次。”

    “那四次？具体时间地点。”

    审犯人的口吻让林小碗有些恼，要不是今天的事让她心虚，她早发作了。忍了忍，她一一作答：“第一次在医院门口，你应该知道，他当时救我时钱包掉了，被人捡到交给了我，我按上面的地址第二天给他把钱包送过去，第三次是前天傍晚，为了谢他的救命之恩，我请他喝了茶——之前和你说了，第四次就今天。”

    “是吗？”

    “是的，我干嘛要骗你？”她强作镇定地应声，顿了顿，她又补充道，“我一直很清楚我自己现在的身份，和异性朋友交往不可能没有分寸。”

    荣少琛对后面这句话倒算满意，声音也放柔了不少，问道：“他对你说过什么？”

    林小碗一愣：“说过的话不少，你指哪方面？”

    “算了，去给Ｌeo喂药吧。”

    “哦？”见他没再扯那些有误解的事，林小碗倒很意外，松了口气，转身快步出书房。

    见她出去，荣少琛给小飞打了个电话，然后把杨远召了进来。

    “老板？”杨远像平常一样，低头站在一边等吩咐，只是好一会儿都不见荣少琛出声，他狐疑地抬头，见荣少琛严厉的目光正落在自己身上，心跳不由得加速，却仍没吭声，只是垂了垂眸。

    好一会儿，还是荣少琛的志打破了沉寂：“杨远，你在我身边呆几年了？”

    其实昨晚他根本不像林小碗说的那样一夜未归，只是在书房呆了一宿。早上起床时，见林小碗下楼后早餐没吃就匆匆往外走，只道她又遇到了什么急心事，他赶忙跟上去，杨远则紧随他之后，跟过去发现林小碗进了千嬉园，怕她又去找苏绻绻麻烦，他连忙加快脚步，准备上前拦她，谁知她中途进了一栋高层，杨远马上要喊她，被他剜眼制止，见电梯在八楼停了，他警告杨远后，让杨远守在电梯口，自己去了八楼。到八楼后故意给林小碗打电话，见她含糊其词，便果断敲门。（这栋楼是三户共两个电梯，他不确实她在哪家，三家都敲了，不过只有林小碗开了门。）

    “十年。”杨远知道老板后面可能说什么，早有心理准备的他声音很低。

    他从警校一毕业，就给荣少琛当保镖。

    “十年来我亏待过你半分？”

    “没有。”

    荣少琛从保险柜里拿出一份资料冲他扬扬，冷声道：“还记得这份协议？”

    杨远一看，顿时满头大汗，这么多年过去，他都忘了曾经签过的这份忠诚协议，不过此时他记起了里面的要求——如果违背，后果不是他能承受得起的。

    “你现在竟然对我撒谎，已经没有忠诚度可言，你自己说怎么办吧。”

    杨远急声解释：“老板，事情不像您看到的那样，夫人和莫云聪真的没……”

    “你连自己的本职工作都忘了？”荣少琛将资料砸到他脸上，怒声道，“我要的是你这些解释吗？”

    “老板，我……”

    “我能让你爬向云端，也能让你跌下深渊。滚。”

    “老板……”

    “滚！”

    杨远不敢再出半句声，失魂落魄地出了书房。

    荣少琛揉揉太阳穴，脸上的怒容却没有减少分。

    他从来都无法容忍别人欺瞒他。杨远是他最信任的人，当初杨远授意万理用假药油骗他的事他也知道，只是因为杨远也是好心促成他，他那时也爱上了林小碗，所以含糊而过。不过这次杨远错得离谱。不给点颜色，只怕以后会更离谱。

    不多时，小飞敲开了书房的门，将一个东西交给他看，他看着看着，脸色越来越阴，最终将鼠标一摔，起身出去。