
    荣少琛，是你先惹我不开心的，你可别怨我。

    哼。

    林小碗跟莫云聪进屋之前，心中无比忿忿，不过进屋之后，又有些不安。

    到底她也算是有夫之妇，和一个陌生男人单处一室，还是晚上，好像不太妥呢。

    莫云聪似乎没注意到她的不安，只是很高兴地将她往屋里引，然后拿牛皮纸袋跑进餐厅放下，又快步跑进厨房，很快端出一个十分漂亮的异形盘。

    “配点红酒效果肯定会更好。”他一边自语，一边从酒柜处拿下一瓶葡萄酒准备开启。

    “我不会喝酒。”林小碗连忙跑过来制止。

    虽然她有点酒量，不过她知道此情此景不适合喝酒。

    莫云聪一愣，马上道：“我这有RIO鸡尾酒，等一下。”

    说完大步往冰箱走去。

    见他忙上忙下，林小碗连忙喊住他：“不要麻烦，我坐一会儿就走呢。”

    “都到饭点了，吃了饭再走。”说到饭，莫云聪点了点脑门笑道，“饭还没煮呢，我这就去煮。”

    见林小碗又想出声制止，他有些霸道地抢言，“你浪费了我昨天中午的菜，不能再浪费我今天晚上的菜！”

    “这是我的菜。”

    “你说了送给我，就是我的菜。”莫云聪狡黠一笑，进厨房拿洗米器，飞快地量米洗米。

    见他如此热情，林小碗也不好再推辞，见他洗米煮饭的动作很娴熟，想到他昨天切菜煮菜的情形，又忍不住称赞：“没想到你里里外外都是一把好手！”

    “这又不难，我五岁就会洗米做饭呢。”

    “五岁？”林小碗笑起来，“才给点阳光你就灿烂了。”

    “我可不是吹牛。我五岁时不但会做饭洗菜，还会洗衣服擦地呢。”

    林小碗一时笑得更响。

    像自己这样穷人家的女孩，五岁的时候也还赖在父母怀里撒娇，何况五岁的莫云聪还是个男孩，而且一看家境还不错。

    “不信？”莫云聪笑着解释，“我从小没有父亲，小时候总向母亲闹着要父亲，母亲被缠不过，就骗我说只要我做一个乖孩子，我父亲就会回来找我。于是我很努力地做乖孩子，所以很小就成了母亲的好帮手。”

    听到他说没有父亲，林小碗心里顿时软软的，连声道歉：“对不起。”

    在她眼里，所以没父亲的孩子都很可怜，就像她。

    “没事儿，我早不是小孩儿了。”莫云聪将电饭煲插手，又去开冰箱，“再炒两个小菜解解油腻。”

    他打开冰箱时，林小碗看到冰箱里塞了不少时令蔬菜，马上忍不住问道：“怎么买这么多菜？你几个人住啊？”

    “我一个。我不喜欢在外面吃饭，平常会让钟点工大姐帮买好菜放冰箱，工作不忙时就回来自己做饭，只当研究厨艺。”

    “你一个人住？”林小碗扫视四下锃亮的地面，有些不相信。

    莫云聪很聪明，马上就明白了她所想，笑道：“来过我这的朋友都断定我有金屋藏娇，然而并没有。”

    既然他是单身，那就可以为欣欣牵线了。有了这个想法，林小碗顿时有些兴奋，随即说道：“像你这么爱干净的男人还真是少见呢。对了，你今年多大了？”

    “26。你呢？”

    “我21。”

    莫云聪看着她笑道：“差不多。”

    “什么差不多？”林小碗不解。

    “没什么。”莫云聪弯眸一笑，露出一口整齐的牙齿，随即又不放心地问道，“你今天不会再跑走吧？”

    “不会！今天不尝到你的手艺，绝对不走。”我还有好多问题没问你呢。

    莫云聪马上冲她做了个OK手势。

    “切菜小心点儿。”

    “没事儿。”

    莫云聪切好主菜装盘，又切了些搭配用的红椒青椒姜蒜放一边，然后穿上围裙，开始烹饪。

    林小碗靠在门口，目露欣赏地看着忙碌的他。

    她第一次发现男人穿围裙竟这么帅，然后越看越觉得他和孙欣欣很般配，心里开始盘算着如何提起孙欣欣才能引起他的注意，不过想来想去，还是想不到适合的切入点，不禁暗暗埋怨自己脑子不灵光。

    莫云聪正在炒菜，见她没了声音，马上回头一看，见她在出神，笑问道：“我的秘书对你招待还算周道吧？”

    “周道，很周道。”林小碗突然想到他让陶洁在这等她的事，马上问道，“对了，你怎么知道我今天会来找你？”

    “预感。”莫云聪一边抖动炒锅一边回应。

    “预感？！”

    莫云聪回头笑了笑，将炒好的菜盛进精美的盘子里，然后一边刷锅一边问道：“能帮把菜端去餐厅吗？”

    “可以啊。”林小碗暂时放下疑问，连忙把菜端进餐厅。

    莫云聪又在厨房喊道：“饭快熟了，你把鸡拿出来放进微波炉热热吧？”

    “好。”林小碗正要去拿盘，手机响了，连忙擦擦手，掏出手机接电话。

    “妈咪，你怎么还没回来啊？我和甜甜阿姨都快饿死了。”

    糟了，只顾着和荣少琛生气，竟然把Ｌeo和景小姐忘了。

    她暗暗责怪自己，一边快声回道：“我有点事儿，不回去吃晚饭，你们俩吃吧。”

    “要不要让小飞叔叔去帮忙啊？”

    “不用不用。”

    “办完事儿要小飞叔叔去接吗？”

    “也不要。快去吃吧。”

    “那你办完事早点儿回来啊。”

    “会的。”

    “注意安全哦。”

    “知道呢。”

    挂断Leo的电话，林小碗心里暖暖的。

    如果荣少琛能像Leo这样知冷知热，她也不至于赌气在别人家吃饭。

    “林小姐？”

    “啊？”林小碗一回神，就见莫云聪端着另一盘菜从厨房出来。

    “我来。”她去接盘。

    莫云聪也不客气，把盘递给她，然后将秘制鸡打开，再用容器盛好放进微薄炉加热。

    “RIO鸡尾酒是果汁饮料，喝一点不碍事的。”虽然嘴里这么说，不知她酒量的莫云聪还是只给她倒了半杯。

    “谢谢。”林小碗没再拒绝。

    半杯RIO不算什么。

    这时，随着微波炉的时间一秒一秒过去，空气中慢慢散开秘制鸡的香味，莫云聪吸吸鼻子，忍不住大赞：“真香，肯定很好吃。”

    林小碗笑道：“流口水了吧？”

    “你怎么知道？”莫云聪边笑边去关微波炉，然后伸手去端盛鸡的容器。

    “小心烫！”

    “哎哟！”

    “烫着没？”林小碗快步冲至他面前，见他双手握在一起，再次急声问道，“是不是烫着了？”

    “没事儿。”莫云聪笑了笑，随即拿毛巾来端。

    见他这次只用了一只手端，马上猜到他的手烫得不轻，等他放下秘制鸡，立刻要求他摊开手掌看看。

    莫云聪奈她不可，只得把右手伸出来。见他食指和中指指肚很红，林小碗马上喊道：“还不快去拿凉水冲冲？”

    “没事儿。”

    “快去啊，久了会起泡的。”林小碗把他推进厨房。

    “你是不是在心里笑我笨？”莫云聪边洗边问道。

    “没有没有。我只是想不到像你做事这么细致的人，竟然会用手直接去端微波炉中的碗。”

    “你还是在笑话我。”

    见他目露受伤，林小碗连忙安慰：“真没呢，我只是有点意外。”

    “我平常做事确实很细致，不过今天思维有些跟不上行动。”

    “为什么？”

    莫云聪呲了呲牙，没接话，甩甩手，转言道：“手没事儿了，我们吃饭去，别让菜凉了。”

    林小碗点点头，两人再次来到餐厅。

    “先尝尝你的手艺。”莫云聪用筷子挑了块鸡肉放至嘴里，细细地咀嚼着，仿佛在品尝大厨名作。

    “我也尝尝你的手艺。”林小碗夹了块藕片，也学着他的样子慢慢放至嘴里，细细咀嚼品尝，“咦？”

    “怎么了？”

    “没味道啊。”

    “怎么会呢？”莫云聪连忙也夹了块藕片尝试，不过很快就吐了出来，面露尴尬，“没放盐！”

    见他一脸窘相，林小碗忍不住笑起来：“有香有色，没想到竟然没味儿。”

    “我去回锅。”莫云聪端起藕盘跑也似的进了厨房，不多时端着回了锅的藕片又回了餐厅，脸色微红地看着林小碗，不好意思地解释道，“平常我的厨艺真的还不错呢，只是今天太紧张了。”

    “干嘛紧张？”

    “因为，因为很想在客人面前表现出完美的一面。”

    感觉到莫云聪说这话时目光微闪，林小碗似乎意识到了什么，心下不由得一惊，马上噤声，不再问话。

    难怪他要让陶洁守在家里等她，难怪他说思维跟不上行动。

    天，怎么会这样子？可惜她是有夫之妇啊！不能和他这样啊。虽然有些叹惋，她还是很清楚地知道此地不宜久留。

    幸好没给他介绍孙欣欣，要不然自己又得惹一身烦恼。

    得快点结束这顿晚餐。

    见她不语，莫云聪马上意识到自己的话有些唐突，连忙招呼她吃菜以缓解尴尬气氛。

    林小碗倒是很礼貌地回应着，快快喝完那半杯RIO，又盛了半碗饭匆匆吃完，然后顺理成章地起身告别。

    莫云聪想送她回去，她不肯，在他的要求下，把电话号码给了他，然后飞快离开。

    送她进了电梯，莫云聪才折回屋，将门关上，这才将调了静音的手机掏出来，见上面有五个未接电话，马上回拨过去……