
    荣少琛打断道：“凡事儿多留个心眼总好。”

    季泽言想了想，摇摇头：“嫂子中毒的事肯定是意外，因为她吃花生纯属巧合，而笑甜没得罪过谁，不可能有人害她。”

    “不要太果断，去查查。”

    “少琛，”季泽言狐疑地喊住要走的荣少琛，“你怀疑什么？”

    荣少琛没正面回答他的问题，说了句“回头告诉我结果”，便头也不回地走了。

    “哦，知道了。”季泽言目送他离开后，扭头看向景笑甜的病房，想了想，拨通了景笑云的电话。

    电话很快接通，景笑云的语气中透满尊敬：“季总您好。”

    “现在过来趟荣恒医院。”

    “我姐她……”

    “她没事儿，是我现在有事儿，不能留在医院照顾她。”

    “哦，”景笑云秒懂，快声应道，“我马上过去。”

    “嗯。”

    季泽言挂断景笑云的电话，正要给助手打电话，身后传来了景笑甜的呼唤声：“季先生！”

    觉察到她的声音有些不对劲，季泽言迅速回头，见她靠着门框，双手抚住肚子，面带痛苦，顿时大惊失色，冲过去扶住她，一边急问：“怎么了？”

    “我觉得不舒服，帮我叫医生来看看吧。”

    “好。”季泽言生怕她倒下，慌忙搂住她，一边大叫医生。

    很快医护人员都跑了过来，迅速将景笑甜扶进病房做检查。

    季泽言本想跟进去，又怕做检查时他进去不太方便，便顿在门口，焦急地等待。

    没过多久，病房门开了，医生先走了出来。

    “她怎么样？”季泽言急声问道。

    “景小姐本来就动了胎气，加上今天这么一激动，情况更加不好。不过您别太担心，只要卧床调养得好，很快就能恢复，但千万不能再出像今天这样的状况了。”

    “哦，我知道了。”季泽言应罢进了病房，见景笑甜半躺在床上，脸色虽然比刚刚好了些，但依然很白，他马上走过去问道，“还难受吗？”

    “好多了。”景笑甜缓了神，这会儿倒不怎么难过了，却仍不敢正视季泽言的眼睛，双眸看在被面上表示歉意，“季先生，对不起，让您担心了。”

    “怎么这么说呢？我担心你不是应该的吗？以后可得注意啊，医生说了，不能再出状况。”

    “对不起，我也是担心小碗……”

    “我没怪你。”季泽言安慰她，突然想到林小碗说的“孕妇必须多上厕所、憋久了突然伤着肚子里宝宝的话”，马上转问道，“要不要上厕所？”

    突然的反转让景笑甜愣了下，马上摇头：“不，不要。”

    怕她不好意思，季泽言重复道：“要就说，没事的。”

    温柔的声音让景笑甜听得有些沉迷，心里也暖意倍增，隐隐觉察到脸上的滚烫，怕被看出端倪，一边说着“真不要”，一边慌忙躺平，用被子蒙住泛着飞扬霞光的脸蛋。

    季泽言见她咻地一下躺平，马上紧张地叮嘱道：“诶，你动作幅度小点儿啊！可不能再动胎气了，很危险的！”

    “我没事儿，我会注意。”景笑甜小声应道。

    “那就好。”季泽言转身一边倒水一边道，“我还有事要出去，给笑云打了电话，他一会儿会过来照顾你。”

    景笑甜“啊”地一声掀开被子，马上催促道：“季先生，您有事快忙您的去，不用管我。”

    “笑云来了我再走。”

    景笑甜再次催促：“这个时间路上车堵，他肯定没这么快过来，您快走吧，我自己会照顾自己，真的！”

    “照顾你一晚上，耽搁不了他的学业。”

    心思被看穿，景笑甜有些不好意思，解释道：“笑云根本不懂得照顾人，让他来还不如我自己照顾自己。”

    “你是不想让笑云来照顾你，还是想让我快点儿离开？”

    “那个……笑云真不会照顾人呢。”

    “那我让他别过来。”

    景笑甜连忙附和：“对，别让他来。”

    季泽言掏手机“发”完信息，笑着继续道：“我不去办事了，留下来照顾你。”

    “啊？别别别！”见他不肯改口，景笑甜只得改口，“您还是叫笑云来吧，可别耽搁了您的正事儿。”

    “他不会照顾人，我叫他来做什么？”

    “其实，有时候他挺会照顾人的。”

    “然而我已经发了信息。”

    “再发一条吧。”

    “算了，给我一个留下来的借口吧。”

    景笑甜急了：“季先生，您……”

    季泽言马上打断她的话：“以后别叫我季先生，太生疏了，和我说话也别再用‘您’字。和小碗一样，直接喊我名字吧。”

    “这，这没必要吧，我叫习惯了。”

    “我听着不习惯，特别别扭。”

    “哦。”景笑甜很不自然地抽了抽嘴角，又急声提醒，“季先生，您有事儿快去忙吧，我一会儿会打电话叫笑云来医院。”

    “叫我什么？”

    “季……”景笑甜哑言。

    “叫名字。”

    “这……”景笑甜几番张了张嘴，还是摇着头表示放弃。

    “这样可不行，必须……”季泽言的声音被敲门声打断，景笑云走了进来。

    “笑云？你不是……”大为意外的景笑甜见季泽言在一边笑，马上意识到刚刚被他耍了，一时错愕不已。

    他竟然会和她开玩笑！

    景笑云和季泽言打了个招呼，季泽言叮嘱了他几句照顾景笑甜的主要事项，然后匆匆离开。

    见季泽言离开，景笑甜马上道：“笑云，我不要紧，能照顾自己，护士小姐也会照顾我，你回学校去吧。”

    “就一个晚上，耽搁不了我学习！其实我早请好了假，就算季总不给我打电话，我今晚也会过来看你。姐，你和我的小外甥都不要紧吧？听说你动了胎气，我很担心。”

    “都不要紧，你也不用担心，我现在享受的是皇后娘娘待遇呢——医生要求我这段时间尽可能多躺在床上，吃饭喝水都让人送到床边。”

    景笑云马上笑起来：“我的小外甥真懂事，还没出生就知道照顾他妈妈。”

    “笑云，”景笑甜突然收起了笑容，正色叮嘱，“以后别小外甥长小外甥短的，他是季家的人，以后和我们没关系。”

    “怎么会没关系呢？你是他妈妈，我是他舅舅，这是事实啊！”

    “我已经给季先生造成了很多困扰，我不想再……”

    “姐，让季总当我姐夫吧。”

    “你痴人说梦呢？”

    “有梦想才有动力，再努力努力梦想可能就能实现呢？姐，看得出来季总很关心你，你有机会的！”

    “他只是关心孩子。”

    “谁说的？在急救室里他选的不是你吗？”

    “那是怕我出了事儿对你没法交待。”

    “姐，我才发现你一根筋！实话告诉你吧，急救室里那个护士是我初中同学，她早把季总和你在急救室的对话一字不漏地地告诉了我，当时把我都感动了，你竟然……”

    “那只是……”

    “你别说只是为了安慰你。姐，相信我，季总对你真的有感觉，只是还不深，你得抓紧机会，千万别错失了良机后悔一辈子！”

    景笑甜叹了口气：“你以为我不想珍惜吗？可我配不上他啊。”

    “爱情讲求的是两情两悦，和身份地位没关系！你不是经常和荣少夫人在一起吗？怎么不以她为榜样呢？幸福都是自己争取来的。”见姐姐仍没动摇，景笑云又道，“姐，为了我的小外甥，你也要努力争取啊！不管怎么说，你们成一家三口，这才叫完美！否则只有遗憾！最可怜的人就是我的小外甥了！”

    景笑甜被后一句话触动了，久久没出声反驳。

    景笑云知道自己的话有效果，暗喜不已，不过他知道姐姐考虑事情慢，没再多言，而是给时间让她考虑。

    病房里一时变得安静了。

    景笑甜默默地叹了口气。

    在她叹息的同时，林小碗正在另一间病房听荣少琛细说黄曲霉毒素的相关，之前她知晓的并不多，这会儿越听越后怕。

    “没想到我在鬼门关门口转了一圈！我这到底是幸运还是不幸运呢？”

    荣少琛道：“是幸运。不止你幸运，景笑甜也幸运。如果她吃了那些花生，哪怕不危及她的性命，也一定会危及她孩子的命。”

    “幸好是我吃了！幸好我身体敏感。”林小碗又为景笑甜母子庆幸。

    “小碗，”荣少琛突然将她搂至怀中，低声乞求，“很多事情已经发生，我无力改变，给我一个赎罪的机会、让我好好爱你行不行？”

    因为搂得太用力，林小碗甚至感觉到了他身体的微颤，正想接话，荣少琛又出了声，“你不知道你在急救室时我有多恐惧。长这么大，我第一次感觉恐惧，从心底里涌出来的恐惧。我从来不信佛不信神，但我今天第一次求了神拜了佛，还对他们作了承诺：只要你平安出急救室，我马上给兰城所有寺庙的菩萨塑金装。”

    林小碗被他说得软软的，听到最后一句话，忍不住推开他问道：“啊？那得多少钱啊？”

    荣少琛捧起她的脸，深情地看着她，一字一顿道：“我愿倾我所有换你一世平安，一张笑脸。”

    林小碗愣了愣，叹着气，最终扑进了他怀中。

    荣少琛惊喜无比，激动地紧搂住她，恨不得将她深深地嵌入自己身体之中。

    “少琛……”

    林小碗才抬头，他的唇便落至了她唇上。

    暖暖的、湿湿的触感伴上温柔的呢喃，让她沉醉，情不自禁地回应他，同时抱紧他，用轻柔的指腹在他后背一圈一圈地划着。

    两人吻得动情之时，就听见“砰”地一声巨响，病房门被人野蛮推开……