
    “什么情况？”电话一接通，荣少琛便急声发问。

    “老板，您别紧张，燕女士的情况很稳定，”谌刘秋听出他的紧张，赶忙解释，又道，“今天林小姐过来看燕女士时，燕女士不是很激动吗？当时的情形把所有人都吓着了，我们……”

    “说重点。”

    “是是。事后我琢磨了很久，也和同僚们讨论了很久，针对燕女士病情的治疗，有个初步的想法，”谌刘秋说到这里顿了顿，似乎有几分犹豫，语速也慢了下来，“不过这种做法的结果是两个极端，我担心……”

    荣少琛打断道：“说你的想法。”

    天知道他有多期望燕玲云能恢复思维与语言功能。

    “我们觉得燕女士今天受刺激导致身体出现异样症状，不一定是坏事，也许是个契机。”

    “哦？”

    “之前我们给燕女士进行过各种对应治疗，效果却都不明显，她的身体基本上都没反应，这次林小姐在她面前提及您，她竟然会很激动，虽然她仍然不会说话不会动，但不管怎么说这已经是奇迹了，不是吗？”

    荣少琛觉得有道理，嗯了一声，追问道：“然后呢？”

    “说明您是那个能让她触动的人。曾经有过这么一个案例，也是一位母亲……”

    “案例故事不用讲，也不用讲得太术语，直接说要怎么做。”

    “哦，”谌刘秋讪讪而笑，又转到主题上来，“我们觉得可以利用燕女士对您的在乎来刺激她……”

    “让我去刺激她？！”荣少琛震惊，“不行！”

    第一次见面就把她刺激得中风了，这要再刺激一次，她的老命还能保得住？她要是被自己“气”死了，自己和林小碗的感情就算彻底完蛋。

    治好燕玲云，求燕玲云成全自己和林小碗的爱情，这才是他要做的。

    “老板，您听我说，”谌刘秋慌忙解释，“我知道您的担心，这其实也是我们所担心的，这个度把握得好，燕女士身体能恢复，自然皆大欢喜，万一没把握好，燕女士可能再度中风，那一定会危及生命，我们也交不了您的差。也就是因为有这个风险，所以我才给您打这通电话。”

    见荣少琛没说话，谌刘秋试探着继续出声，“您急于治好燕女士的心情，我们都看在眼里，急在心里，都在日夜琢磨，能试的办法也都试过了，但到目前为止，我们只能让燕女士健康地坐在轮椅上，而不是健康地走在大路上。唉，我们现在也是束手无策啊。”

    荣少琛沉默了好一会儿，才问道：“你们的治疗方法胜算有多少？”

    “百分之五十。曾经有过类似的案例，我查过相关资……”谌刘秋再次夸夸而谈他看过的案例。

    荣少琛对案例并不感兴趣，但百分之五十的胜算却让他有些动心。

    本身就有一半的机会，如果前期工作再细致一些，研究再透彻一些，胜算是不是可以更大了些？

    每当看到林小碗因为母亲的事伤神、然后与他闹出各种不愉快时，他就难受，也心疼她。到底燕玲云是她心中的一道坎，他不把这道坎铲除，她根本无法安心和他在一起。如今他还能用一纸契约捆住她，两个月以后呢？他能眼睁睁地看着她从这个家里走出去吗？

    他不由自主地摇了摇头。

    百分之五十的概率，不就是扔硬币正反面吗？不应该搏一搏吗？

    也许老天爷眷顾他呢？自己的运气一向不错。

    万一好运在这件事前已用完，燕玲云就此……

    大不了后半辈子死乞白赖地粘住林小碗，打不还手，骂不还口，她到哪跟到哪，如影随形！

    想至此，他打断谌刘秋的话：“我怎么配合你？”

    谌刘秋一愣，有些兴奋：“老板，您同意了？”

    “嗯。”

    “但是有百分之五十的胜算，就有百分之五十的风险啊。”大概是荣少琛答应得太爽快，反让谌刘秋有些忐忑。

    “我知道。”荣少琛的声音虽然低沉，却很有力度。

    “谢谢老板信任，”谌刘秋很激动，“老板，我们正在努力研究相关案例的不足，会尽量拟一个最适合燕女士治疗的方案，尽量将风险减到最小。”

    “嗯。”

    “那我去忙了。”

    “等等。”

    “老板，您还有什么吩咐？”

    “这件事要秘密进行……”万一治疗失败，他绝不能让林小碗知道内幕——她肯定不会让她母亲去承担这百分之五十的风险。

    “我知道，”谌刘秋连忙应道，“就我们专家团的几个人知道，我也会叮嘱他们保守秘密。”

    “嗯。”

    “有进展我会及时向您汇报。”

    “好。”荣少琛挂断电话，心情却没有轻松。

    他觉得自己替林小碗做这个决定有些自私，但如果他是燕玲云本人，又或者燕玲云是他自己的母亲，他会接受这百分之五十的风险——与其像个木头人一样坐在轮椅上熬日子，还不如来得痛快些，要么痛快活，要么痛快死。

    揉揉胀痛的太阳穴，他闷闷地走至床边半躺下。

    他晚上就去过一次苏绻绻家，没想到就被林小碗撞上了，巧得让他头痛。

    他其实知道她说头痛是骗她的，只道她想喊他回去陪她。虽然他也很想回去，但他知道苏绻绻听到了他打电话，不想在苏绻绻面前表现得对她那么关心，所以表现得有些淡漠。但又担心林小碗生气，所以又让万理跑一趟，却没想到万理过去后又打电话来说在家没见到她，因为和苏绻绻的洽谈只差最后一步，他便让杨远利用手机定位先去找林小碗，自己随后就到。

    当然，他没想到杨远会那么快找到林小碗。

    这女人今晚的醋劲儿是不是太大了？

    醋劲越大不就表示越在乎吗？

    女人因为吃醋发起泼来还真让人无可奈何。

    诶!之前只顾着担心燕玲云，把她的话当了耳边风，只怕这会儿她得更生气了吧？

    荣少琛迅速起身回房。

    数秒钟后，他站在房间门口苦了脸——林小碗把门反锁了。

    本想敲门，又怕把大家惊醒引起不必要的尴尬，便缩了手，改为打电话。

    此时的林小碗，正半躺在床上，忿忿地啃着饼干。其实她一点儿都不饿，她只是想啃点东西发泄内心的愤懑。

    手机响了，扭头见是荣少琛的，又回过头继续啃饼干，对铃声置之不理。

    本来从医院回来心里就不好受，也很烦躁，脑子里犹犹豫豫地有着各种乱七八糟的想法，却没想到荣少琛还用这么一出来刺激她。虽然她暗示过自己很多次，叫自己不要生气，学着漠视他，直至完全不在乎他，不要让自己背上沉重的良心债。但是她到底没忍住，怒气就差没把房顶掀掉。

    手机铃声停了，敲门声随之而起，轻轻的，仿佛门是纸做的。

    林小碗摸过遥控器，将电视机音量开响数分，直至淹没敲门声。

    其实现在她已经知道了今晚是个误会，但是她不想把这当误会，还故意夸张地和他闹，至于为什么，她自己也不能说得很明了，也许是想让自己更抗拒他，也许是故意气他，让他讨厌自己。

    你就是想让你们俩分手！

    这个做总结的声音在心底一响，她咬饼干的动作便顿住了，心口瞬间堵得慌，眼泪也抑制不住往下滴落。

    突然，她扔下饼干，跳下床，光着脚跑去开门。

    门口已空无一人！

    在橙色的灯光中，她四下扫望，目光中逐渐透出失望，默默转身带上门，闷闷地躺回了床上。

    手机再也没响过，敲门声也没响过，而她，一夜辗转无眠。

    有人敲门。

    林小碗被惊醒，睁眼一看，才发现天已大亮。

    “小碗，你起床了吗？”

    景笑甜？

    林小碗有些失望，打着哈欠去开门。

    景笑甜吓一跳：“小碗，你眼睛怎么肿了？没睡好吗？”

    “啊？昨晚追剧追得太晚，”林小碗含糊而应，“有事儿吗？”

    “哦，我本来想问问你上……下午有空吗？”看她的样子，景笑甜不觉得她上午能陪自己出去。

    “有，你要去干什么？”

    “我想去买几件衣服，之前的衣服快穿不了了。”

    “哦，好，我下午陪你去。”

    “那你再睡一会儿吧，我先不打扰你了。”景笑甜不好意思地离开了。

    林小碗确实很困，躺回床上马上就睡着了，直到临近中午起床，吃完饭歇了会儿，便和景笑甜一起出门。

    “去小广州。”景笑甜提醒小飞。

    小广州是兰城的中低档服装批发市场，林小碗先诧异，然后婉声提醒：“小广州不零售吧？”

    “小广州前面的服装大厦卖零售。”

    “算了吧，那里人多，你怀着孕，别挤碰着宝宝就不好了。”

    “我知道那里哪个地方人少，我以前经常来这买衣服。”

    “还是去荣盛大厦吧，”林小碗只道景笑甜没钱，马上补充道，“我带着钱呢。”

    “不是钱的事，”景笑甜垂垂眸，“我不想给他再增添麻烦，我已经给他增添了很多麻烦。”

    “但是……”

    “我会注意的。”

    见她执意坚持，林小碗也不好多说什么，示意小飞开去小广州。

    在林小碗陪景笑甜买衣服时，正在给苏绻绻收拾屋子的汤宁手机响了，见到熟悉的号码，他马上接通。

    “林小碗陪景笑甜去了小广州前的服装大厦，估计是买衣服。”

    “哦？”汤宁顿时眉眼含笑。

    机会来了。