
    “林小姐？你怎么了？”莫云聪看出了林小碗的异常。

    “没什么，时间不早了，我得回去了。”林小碗佯装镇定，说完转身往屋里走。

    “我送你。”莫云聪跟上她的脚步。

    “不用送，拜拜。”林小碗穿好鞋，挥挥手，转身直奔电梯。

    莫云聪摸过钥匙，也迅速出门，一边道：“这么晚，你一个女孩家不安全。”

    “千嬉园的治安很好，而且我家就在隔壁小区，真不用送。”

    “送送。”莫云聪已经跟进了电梯，顺手按了电梯。

    “诶……”见电梯门已合上，林小碗很无奈。

    他跟在身边，她怎么去找荣少琛？

    莫云聪只道她过意不去，摊手笑道：“反正我也没事儿。”

    猜他一定会送到门口，林小碗抽了抽嘴角，在心里想着怎么撇开他去找荣少琛。

    “莫先生。”

    “嗯？”

    “你送我出电梯就行了。”

    “反正我下来了。”

    “不是，你听我说，我有亲戚也住这小区，我怕被他们看到我这么晚还和一个男人单独在一起，会说闲话。”

    “哦哦，”莫云聪一副理解表情，尴尬地笑道，“我没想到这一层，那行，我就不送你了，你自己注意安全。”

    “会的。”

    “到家给我说一声。”

    “嗯。”

    这时，电梯门“叮——”地一下门开了。

    林小碗先一步走出去，然后扭身冲他挥手笑道：“别送了，你回去吧，拜拜。”

    “注意安全。”

    “嗯。”林小碗转身要走，看见门口的身影，大吃一惊，“杨，杨远？”

    “夫人，您怎么在这儿？”杨远边说边瞟莫云聪。

    莫云聪从他眼神中看出了敌意，不过他诧异的不是杨远的眼神，而是那声“夫人”称呼，他十分震惊地看向林小碗。

    林小碗知道他的疑问，但没想到他会这副表情，先是一愣，随即微微颔了颔首，又笑了笑，然后往门口走去。

    她不是存心要骗他，毕竟他也没问她这些情况，而且她也没给他机会，尤其是感觉他对自己有点什么的时候，她选择了回避。不过今天傍晚他说的有关他妹妹的那些话又打动了她，晚上碰到他也是意外，所以她也没多想。

    “夫人，您还好吗？”杨远跑过去为她开车门，一边问她。

    “你怎么知道我在这儿？”林小碗其实想去苏绻绻家找荣少琛，但想到莫云聪还在后面看，她不想丢这份脸，所以上了车。

    “您的手机有定位。”

    “他让你查的？”本来有些心虚的林小碗，勃然大怒，掏出手机，摇下莫云聪看不到的那面窗户，想把手机砸地上。不过想到手机很贵，到底没舍得，扔到了坐椅上发泄。

    “老板听说您病了，马上让万理去家里给您瞧，听万理说您不在家后，他很着急，让我去找您，通过手机定位，我发现您在这栋楼里，所以赶来看看，没想到……”

    见杨远没说下去，林小碗马上为自己辩解：“我和莫先生没什么，我们……”

    “我不会对老板乱说。”

    “不是乱说不乱说的问题，我们之间本来就没什么！”

    “我知道，但有些说出来突然让人误会，会引出不必要的麻烦，老板的脾气您了解，所以如果等下老板问起，我们就说在小区门口遇到的吧。”

    知道杨远在袒护自己，但想到荣少琛这么晚还没从苏绻绻家出来，林小碗又忍不住赌气：“我只是碰了头，到莫先生家要点药油擦擦而已。他呢？他这么晚留在苏绻绻房里干什么？你可别想为他打埋伏，我都看到了！”

    杨远倒不隐瞒，低声应道：“老板和苏小姐在谈工作。”

    林小碗冷笑：“什么工作需要到女人房里谈？”

    “苏小姐脖子受了伤，老板送她回来。”

    “她受了伤，他就特意送她回来，还陪半宿；听说我病了，屁都不放一个，到底谁是他的女人？”

    杨远连忙为荣少琛辩解：“老板给万理打了电话，让他……”

    “那我以后有什么事儿都找万理，不用找他了。让他一心一意去陪他想陪的人！”

    明明说好和苏绻绻之间只是做戏，还会保持距离，但他这次似乎过于入戏了，尤其是窗帘上映出的那两个亲密的影子，她更不能接受。

    “夫人，您误会老板了，他……”

    “让他自己和我解释。”

    杨远没再说什么，一边开车一边悄悄给荣少琛发信息。

    车里一时安静了，只有轻柔的音乐声响着。

    林小碗忿忿地抓过一侧的手机按了按，才看到手机上数个未接电话，原来手机不小心按成了静音。看到未接电话是万理和杨远的，却没有荣少琛的，她的火气又上来了。

    荣少琛之前说的与苏绻绻之间的关系一定是哄她的！什么假苏绻绻，什么查真相，都是哄她的屁话！她竟然可笑地相信了，还乐颠颠地和他……

    手机屏幕一闪，见荣少琛的电话进来，她恼火地掐断。

    手机安静了几秒，荣少琛的电话又进来了，她本来想再次掐断，想了想，又接通了。

    “你哪里不舒服？好些没？”荣少琛的声音有些急切，含着满满的关心。

    但林小碗并不领情，嘲讽道：“从苏小姐闺房出来了？完事儿了？终于记起我了？”

    “别胡思乱想，我只是过来谈工作。”

    “什么工作要到女人房里谈？在那里谈工作是什么感觉？是不是特么心神荡漾？是不是特别……”

    “小碗！”

    “怎么还在喘气？刚刚太卖力了？是不是嗨过头……哎呀！”随着车子一刹，身体往前一倾，林小碗才意识到自己在杨远的车上，也意识到自己有些话太直白，顿时面色一红，不好意思地闭了嘴。

    “你怎么了？”荣少琛不明状况，急声问她。

    林小碗懒得再理他，将电话挂断。

    车子很快驶进了自家院子，林小碗下车，十分烦躁地上楼回房，顺手要关门，门被人猛地推开，把她吓一跳，定睛一看，却是荣少琛。

    “你没事儿吧？”荣少琛额头还冒着细汗，说话仍在喘，一看就是跑回家的。

    林小碗却并不感动，也不看他，去拿睡衣。

    “你傍晚还没事，晚上说不舒服，所以我以为只是普通感冒，就让万理过来……”

    “以为？我还以为你躺在苏绻绻床上呢。”

    “胡说什么！我们在谈正事儿！”荣少琛从公文包里拿出一叠材料递给她，“这是我们今晚签……”

    “各种借口我都没兴趣。”林小碗手一扬，拍落了那些材料，冷笑着提醒道，“你还没说她脖子受伤的事。”

    “她脖子确实受伤了。”

    “嗯，给她舔舔就好了。”那映在窗帘上的影子分明就像给她舔嘛。

    “你满脑子想的都是些什么龌龊事儿？”

    见他这么骂自己，林小碗更生气了：“你怎么不问问自己做了什么龌龊事儿？你敢说你没搂她抱她？”

    “她脖子受伤了，歪着头不能动，一时看不到路，所以我扶她上楼。”

    果然。

    我太机智了。

    林小碗笑得很不屑。

    “扶上楼也就罢了，为什么要在她房间呆一小时？”

    “说了谈工作！”

    林小碗扔了一记白眼：“为什么不谈半小时，也不谈一小时半，正好谈一小时？别告诉我这是巧合！”

    一小时是他“运动”一次的时长。

    天知道自己掐准他这一小时时间时，有多揪心。

    想到自己之前因为莫云聪还心虚，她就觉得特委屈。

    荣少琛都能理直气壮，清清白白的她干嘛心虚？

    “林小碗，你能不能不要无理取闹？”荣少琛见越解释，她说得真有劲，一时又气恼又烦躁。

    晚饭后他的心情本来很沉重，听季泽言说和朝阳软件达成了协议，他的心情才好了些，苏绻绻顺势向和他提些建议，谁知两人刚坐下来没谈几句，苏绻绻长长的指甲不小心将在自己脖子上划了好长一道口子，血渍隐约可见，灼痛感让她呲牙咧嘴，连脖子也扭不过来，他只得将她送回家。苏绻绻忍痛要和他说完自己的想法，见她如此执着，他便顺了她。

    他没想到会被林小碗撞见，还如此误会他，说话句句带刺，让他很郁闷。当然，他郁闷的并不是这些话，而是林小碗对他的完全不信任。

    “我有理取闹，没理的人是你自己好不？”见他生气了，林小碗没来由得觉得痛快。

    正争执着，荣少琛手机响了，他低头看了眼手机，面色一变，没急着接，快步往外走。

    觉察到他的慌张，林小碗猜是苏绻绻电话，马上喝道：“荣少琛！你出去接电话试试！”

    谁知荣少琛像没听到似的，头也没回，直接去了她书房，还迅速将门关上。

    看到这一幕，林小碗简直气炸了，眼泪也很不争气地流了下来。

    以前哪怕是很重要的工作电话，他也不避她。现在却要跑去另一个房间接电话，他还敢说他心里没鬼吗？

    在林小碗委屈落泪的时候，荣少琛急匆匆赶到另一个房间，接通了燕玲云的主治医生谌刘秋的电话。

    如果没有特别的情况，谌刘秋不会这么晚给他打电话。