
    “发生什么事了？”莫云聪抱着她急声发问。

    林小碗也不应话，只是哭。

    猜她心中有苦楚，莫云聪也不再多问，微微抬了抬手，最终慢慢抚住她肩头，任由她在怀中发泄。

    “夫人……”

    杨远？

    林小碗推开莫云聪，一双泪眼怒视他：“他叫你来的？”

    “夫人，我们回家吧。”杨远低声道。

    虽然他此时没看莫云聪，但并不代表他不想把莫云聪按在地上暴打。直觉告诉他，这个男人对夫人意图不轨。

    “我会回家，但不会回你说的那个家。”说完，林小碗往大道上走。

    “夫人！”

    “不许跟着我！”林小碗走了两步，想到手机，马上、将手机掏出来扔给杨远。

    杨远慌忙接住，又快步跟上。

    “看到这些来来往往的车没？”林小碗顿住脚步问他。

    “看到了。”

    “你要是再跟我一步，我就冲进过去，让你给我收尸。”

    “别别！”杨远惊恐地后退，“夫人，您别乱来。”

    这个责任他负不起。

    “转身。”

    杨远连忙转身。

    “往前面走，不许回头！敢回一下头，就抬我去见荣少琛！”

    “夫人……”

    林小碗吼道：“真想给我收尸吗？！”

    “我走，我走。”杨远赶忙无奈迈步，但步履幅度始终很小。

    知道杨远担心自己，也怕他交不了差，林小碗吸吸鼻子，哽声道：“我心情平静了自然会回去。”

    “我给檬檬……”

    “别和她说，我不想让姑姑担心。”说完，林小碗伸手拦停了一陪出租车，坐了上去。

    莫云聪怕她出事，也跟着上了车。

    待杨远回头时，出租车已扬长而去，他默默地记下车牌号，忐忑地想着一会儿如何向老板汇报。

    莫云聪上车后，见林小碗看了自己一眼，赶忙解释：“我没别的意思，就是不放心你。”

    林小碗倒没说什么，软软地靠着椅背，眼睛看着窗外，默默地流着泪。

    她不是成心为难杨远，只是她现在真的不想回那个家，不想面对荣少琛，不想面对每一个关心她的人。

    她需要好好静静。

    想到母亲，她马上哑着嗓子冲前面道：“司机大哥，去幽竹镇。”

    “这么晚还去幽竹镇？”司机很意外。

    “嗯。”

    “好。”

    林小碗再次靠回椅背，不出声。

    莫云聪也没多问，只是不时地看一眼她。

    刚出城，林小碗又改变了主意：“司机大哥，靠边停吧。”

    司机边靠边边问：“不去幽竹镇了？”

    “不去了。”

    自己这副样子不适合去见母亲，林小碗知道。

    下车后，她准备掏钱，莫云聪已经先她一步付了车费，她也不推辞，顺着黑暗的道路漫无目的地往前走。

    “小心点。”莫云聪跟上来提醒。

    城外道路没有路灯，一片漆黑，除了淡淡的月色，只有偶尔来往车辆的车灯不时洒点光亮，都不足以照亮远方的视线，放眼看去，四周景物一片模糊。

    换作平常，林小碗晚上绝对不敢在这样的地方瞎走，只是今天心境不一样，她根本就没关注四周情况，只是茫然地走着。

    莫云聪将手机手电筒打开，半弯着腰，将光线对着她脚下，不疾不徐地跟上她脚步。

    “对不起。”

    “什么？”林小碗没来由就道歉，让莫云聪一头雾水。

    林小碗顿住脚步，冲他勉强笑了笑，又禁不住叹了口气。

    明白她的意思，莫云聪轻松一笑：“其实野外空气很新鲜，多出来走走是好事，有助于身体健康。”

    说完他指指远处，继续出声，“今晚月色还不错呢。”

    林小碗顺着他手指的地方看去，浅浅的月色之下，并没有什么很美的夜景，只有黑沉沉的一片，连山影还是村庄都分辨不出来，这让她的心情更加压抑。

    见她愁眉仍然紧锁，莫云聪轻声问道：“我带你去个地方吧？”

    “去哪儿？”

    “就这附近。”

    林小碗很意外：“你来过这儿？”

    “我在这附近有处小民房，闲暇时在这儿落落脚歇歇，就是比较简陋。”说到这，莫云聪有些不好意思，似乎怕林小碗嫌弃。

    林小碗略有犹豫，不管怎么说孤男寡女，又是晚上，总感觉氛围不太对，想了想，她还是点了头，毕竟此时此刻她也无处可去。

    “我们走小路穿过去，只一小段路不好走，但比绕大路近多了。”站在前面的莫云聪，本想伸手牵她，怕她多想，才抬起，又放下了，只是放慢脚步，不停地提醒她小心。

    有些泥泞的小路不到十米，再过去虽然还是泥巴路，但很硬实，也很平坦，又走了十来分钟，便上了平整的水泥道。

    “到了。你就站这儿，我去开灯。”莫云聪边说边快步往前跑。

    林小碗站在原地往前看，夜色中隐约可见前面有栋小房子，她以为是洋气的小别墅，门口的路灯一亮，她才看清原来是一栋两层的普通乡间民居，这条单行水泥道的尽头正是这间民居。

    “走吧。”莫云聪又跑过来了，引她往里走。

    不过进屋后，她就忍不住惊赞。

    原来屋外很田园风，屋内却很养眼，装修风格像莫云聪家里一样，大方典雅又显档次，整齐干净又温馨，

    “你经常来这儿？”林小碗在黑白相间的沙发前坐下，眼睛盯着一尘不染的茶几。

    “闲了、累了才会过来，平常请了个阿姨帮我照看。想喝什么？茶？咖啡？”莫云聪在洗水壶。

    “白开水。”

    “行。”

    趁他烧水之际，林小碗起身四下走了圈。

    整栋房子单层面各应该就一百多平米，客厅与餐厅占了一半，除了厨房与卫生间，楼下只有两个房间，一个是书房，另一个应该棋*牌室，书房左侧是楼梯口。

    “上去看看吧？楼上是工作室和卧室。”

    听到卧室，林小碗敏感地摇头，转问道：“水烧开了？”

    “烧好了，给你凉着。”莫云聪也不强喊她上楼，边往回走歉声解释，“我这就一间卧室，晚上你睡楼上卧室，我睡楼下沙发。等下我去把我的被褥拿下来，给你换新的，你别嫌弃。”

    这么一说，林小碗倒有些不好意思了，不过她也没推辞，以莫云聪的个性，肯定也不至于让她一个女的睡沙发。

    几口热开水下腹，一股咕咕的响声从林小碗腹中传来。

    莫云聪诧异：“你没吃晚饭？”

    “也不是很饿。”林小碗强撑着笑了笑，毕竟现在在乡下，大晚上的，又没开车，要出去找吃的比什么都难。

    莫云聪面露难色，随即道：“我给你下点面，你将就着吃吧？”

    “不麻烦了。”

    “倒不麻烦，就怕你不愿意吃面。”

    “有面吃就不错了。”

    “好，你等着。”莫云聪拿了个小手电筒往外走。

    “你去哪儿？”林小碗连忙跟过去。

    “院子里，我去摘几棵青菜煮面。”

    “你种了青菜？”

    “一点，长得还不错呢。对了，你吃香菜吗？”

    “香菜也种了？”林小碗大为惊奇。

    “凉拌香菜就面。去厨房拿个菜篓来。”

    “好。”林小碗跑回厨房拿了菜篓，跑至门口，换上自己还沾着泥土的鞋子，跟着他来到院子一角。

    在路灯的映照下，林小碗看到了一小片菜畦，不过灯光不太亮，让她一时分辨不出哪边是什么菜。

    莫云聪也不理会她，接过菜篓，三下两下地拨着菜，不一会儿就拨了一篓子。

    “去那边看看，”他端着菜篓往屋后走，“也许还有鸡蛋。”

    “还养了鸡？！”

    “就两只母鸡，前几天听看房子的阿姨说开始下蛋了。嘘——别惊动它们。”他将菜篓递给她，蹑手蹑脚地走近鸡窝，不一会儿便折回来了，得意地向她摊开手掌心，“有三个鸡蛋。”

    “太棒了！土鸡蛋呢，城里很难买到的。”

    “是吗？”莫云聪轻轻一笑，“不过我想吃的是鲜美的鸡汤。”

    “母鸡们听这话肯定得逃跑。”

    “嘘——”

    林小碗被他的样子逗乐了。

    两人边笑边回屋，莫云聪让林小碗在外面看电视，自己进厨房，利索地拣菜洗菜，烧水，切姜蒜，井然不紊。

    二十多分钟后，餐桌上摆出了一盘凉拌香菜，一碗黄绿相应的热汤面，又香又好看，引得林小碗直咽口水。

    荣少琛对吃不讲究，宗昀讲究吃，但不会自己动手，莫云聪却是既会吃又会动手的那种，让林小碗暗赞不已。

    “尝尝。”莫云聪递了双筷子给她。

    “谢谢。”林小碗毫不客气地接过筷子。

    对于她来说，吃东西从来都是件愉快的事，何况还是如此美味。

    “你慢慢吃，我去楼上收拾被褥。”莫云聪走了两步，又回头叮嘱，“别烫着。”

    “辛苦了。”林小碗冲他笑了笑，又低头继续品尝。

    她连面汤都喝光了时，莫云聪抱着被子下了楼。

    “楼上房间收拾好了，还烧了热水。诶，碗筷我会收拾，你去休息吧。”

    林小碗本来想自己收拾，但没抢过莫云聪，索性不抢，来到楼上。一进卧室，舒适感迎面而来，不过她还是很警惕地反锁了门，也没洗澡，用热毛巾随意擦了擦。

    和衣躺至床上，双眼看着天花板，荣少琛与苏绻绻的影像顿时现了出来。其实她不想再想他们的任何事，但脑子不受控，这让她很烦躁，嗓子口也有些涩痛。

    犹豫了很久，她决定下楼倒水喝。

    走至楼梯口，见楼下客厅只亮着过道灯，她只道莫云聪睡了，脚步马上放轻。谁知走到客厅，看到沙发上被子在，莫云聪却不在，她不禁狐疑。

    听见卫生间有浅浅的水声，她下意识地看了眼，见卫生间门没锁，灯却开着，以为他在上厕所，脸不由得一红，转身欲上楼，就在这时，莫云聪从卫生间出来了,当看到他手上拿着的东西时，她愣住了……