
    “别紧张，门锁了。”汤宁搂住她宽慰，一边侧耳细听。

    “绻绻，你睡了没？”姚灵雅的声音隐隐传来。

    松了口气的苏绻绻连忙大声应道：“妈咪，我在洗澡，有事儿吗？”

    “等你洗完澡妈咪想和你聊会儿。”

    “哦。”

    “洗完澡喊妈咪啊，妈咪等你。”

    “好。”

    见外面没了声音，苏绻绻才软软地躺回汤宁怀中，厌恶地啐道：“就知道叽叽歪歪，快被他们烦死了。”

    “这不是你一直想要的父母的宠爱吗？”

    “真正宠的又不是我。”苏绻绻没好气地应道，“你不知道，他们对医院里那个几乎不闻不问。”

    “苏亦诚可以不闻不问，但你妈咪应该不至于吧？”

    “反正好不到哪去。不说他们了，一说就来气。你刚刚说有什么办法帮我？”

    汤宁盯着她看了一会儿，才沉声问道：“你非要介入他们不可？”

    知道他所指，苏绻绻郑重点头：“是的！”

    汤宁叹了口气，缓缓出声：“你要成功介入他们，一定要让荣少琛不再爱林小碗，还要让他对你有好感。就目前你和荣少琛的接触来看，他对你应该有好感，那么现在要做的就是让他不再爱林小碗，或者说让他不愿再爱林小碗，当然，也可以反过来，让林小碗不再爱他，或者不能再爱他。”

    苏绻绻头晕：“你能不能说简单一点儿？”

    “简单一点就是让他们不再相爱。”

    “你不要和你分析这么多，直接告诉我应该怎么做。”

    “别心急，心急吃不了热豆腐。之前你爸妈和你说到林小碗在千嬉园边哭边跑的事，你眼睛亮了一下，是不是有什么发现？”

    “你观察得倒很仔细。”苏绻绻遂把看到莫云聪送林小碗的一幕告诉他，“我从物业处查到那男人叫莫云聪，还没来得及去查他的详细资料，不过看他气度不凡，应该多少有点来头。”

    “莫云聪……这事交给我。”

    “如果莫云聪和林小碗之间能有点什么就好了。”苏绻绻无比期待。

    “如果没有什么，那就制造点什么。”

    “先查查莫云聪的来头再说吧。”

    “好。”汤宁遂起身。

    “诶，起来干嘛？”

    “让你洗澡啊。”

    “陪我一起洗。”苏绻绻紧抱住他，手则往他身下摸去，“我要。”

    “你妈咪在等你。”

    “让她等。”

    “要么等你们聊完，我再来陪你？”

    “不！我现在就要！”知道汤宁的顾虑，苏绻绻笑道，“一会儿我就说泡澡时不小心睡着了呗。”

    “小妖儿。”汤宁抓住她手臂，轻轻一带，将她带入怀中，顺势按到水里。

    “哎呀，讨厌，轻点儿。”

    “憋了这么久，轻点儿能过瘾吗？”

    “啊——好样的！”

    “嘘——”苏绻绻肆无忌惮的声音着实把汤宁吓了一跳，赶忙捂住她的嘴低低告诫，“你这儿可不比午夜酒吧，别这么放肆。”

    “那我怎么能痛快嘛？”苏绻绻不依。

    “宝贝儿，忍忍。”

    “你等一下。”苏绻绻推开他爬起来，从柜子里拿出一个遥控器按了按，欢快的音乐声随即响遍四处。

    “现在没顾虑了。”一丝不挂的她妖妖娆娆地向汤宁走过来。

    “你个小妖儿，花样儿还真多。”汤宁起身直接将她按至洗盥池上。

    “我的花样儿哪有你多嘛？”苏绻绻冲镜子中抛媚眼，“今晚都给我演练一遍，让我检查检查你功夫见长没。”

    “到时候别哭着求我放过。”

    “就怕你放过我。”

    “好，等着。”汤宁握住她的盈盈细腰，恶狠狠地威胁。

    苏绻绻吃吃的欢爽声一时与有节奏的音乐声混在一起，格外动人。

    “你先裹浴巾去更衣室避避，等会儿我帮你回房拿衣服。”苏绻绻一边穿睡袍一边吩咐汤宁。

    “好。”

    苏绻绻将地上散乱的衣物全浸至浴缸，见汤宁去了更衣室，这才走去房门口，才开门，就见姚灵雅和苏亦诚一脸惶色地站在门口，吓一大跳。

    “爹地，妈咪，你们……”

    姚灵雅看到她马上拉着她的手上下扫视，一边急呼：“宝贝儿，吓死妈咪了，你没事儿吧？怎么洗这么久？”

    苏亦诚似是松了口气，笑道：“我就说女儿没事儿吧？”

    “怎么了？”苏绻绻不解地看着他们。

    “我还不是担心咱宝贝儿吗？”姚灵雅不满地瞪了眼老公，再看女儿时，又是满脸慈爱，“宝贝儿，以后洗澡不能洗这么久呢，你看看，脸都闷得这么红，很危险的。”

    苏绻绻连忙双手抚脸，暗骂自己粗心，刚刚都没注意照照镜子看潮红退掉没。

    “辛苦一天泡个澡这么舒服的事被你说得那么恐怖，会吓坏女儿的。”

    “爹地妈咪，对不起，让你们担心了，”苏绻绻连忙解释着掩饰心虚，“我真的太累了，泡着泡着就睡着了，只怪爹地为我专门设计的浴缸太舒适了，比在床上躺着还惬意呢。”

    苏亦诚听言眉开眼笑：“我女儿喜欢就好。”

    “对了，妈咪，你之前说想和我说什么来着？”苏绻绻边说边故意打哈欠。

    “来来，宝贝儿，咱进去说，你躺床上去，可别累着了。”姚灵雅连忙牵她进去，像安顿小孩似的，把她安顿到床上，这边继续柔柔出声，“妈咪特意找小云来照顾你，不过我发现这女人很贪睡，之前一直敲她门都没反应呢——你以后晚上要找她怎么办？我不放心让她照顾你，打算辞了她，明天再给你重找一个。”

    苏绻绻吓一跳，连忙转言劝止：“妈咪，你们不是明天上午就要走吗？重找一个来不及呢。”

    “机票可以改签，我可不想我走了，我的宝贝儿受苦。”

    “妈咪，我又不是小孩子，”苏绻绻生怕她辞退汤宁，马上为汤宁解释，“我看小云手脚还麻利，人看着也老实，大概今天第一天来，不太习惯，明天我找她谈谈。”

    想了想，她又道，“妈咪，要不这样，从明天起，让小云到我房里的沙发上睡，这样我有需要可以直接叫醒她。”

    姚灵雅想了想，点点头：“这办法我看行。”

    苏绻绻暗忍高兴道：“这样妈咪总可以放心去玩了。”

    姚灵雅拉着她的手，一脸不舍：“宝贝儿啊，妈咪和爹地走了，你可得好好照顾自己，白天别那么辛苦，晚上早点回来，早点休息，要记得按时吃饭，按时……”

    “爹地啊，你看看妈咪嘛，总把我当三岁小孩儿，人家长大了。”苏绻绻扯着苏亦诚撒娇。

    苏亦诚一手一个把她们搂在怀中，左右笑道：“乖女儿，你妈咪也是关心你。小雅，绻绻是大姑娘了，你也该放手让她自己飞了。”

    姚灵雅搂住苏绻绻笑道：“你永远都是妈咪的心肝小宝贝儿。”

    苏绻绻呲呲牙，融入三人之圈中。

    “想当年我们带绻绻逃出来时，她还是个小不点儿，眨眼就长这么大了。”苏亦诚在苏绻绻额头吻了吻。

    “女儿大了，我们就老了。”姚灵雅看似叹息，但语气中却透出欣慰。

    苏亦诚笑道：“能亲自陪伴、亲眼见证女儿长大，即使我们老了，也很幸福，不是吗？”

    “那倒是。”

    虚伪。

    苏绻绻心里这么想，脸上却笑得很甜：“爹地妈咪，你们含辛茹苦把我养大，真是辛苦你们了，等我有能力为爹地掌管公司，就给爹地放假，让爹地带妈咪周游世界，好好享受人生。”

    “好，好，我女儿有志向，有孝心，爹地真为你高兴，”苏亦诚笑得合不拢嘴。

    “宝贝儿，你可别把自己累坏了啊。”姚灵雅依然不放心。

    “妈咪，你放心，你的话我早铭记在心啦，我会合理安排工作与学习时间的。不早了，你们早点儿休息吧，别再为我操心了。”

    “看女儿多懂事啊。小雅，走吧。”苏亦诚松开苏绻绻，拉姚灵雅起身。

    姚灵雅依依不舍地拉着苏绻绻又是千叮万嘱，仿佛她要出很久很久的远门似的，苏绻绻只得不停地点头应和。

    “让女儿休息吧，我们也就去半个月而已，很快的。”苏亦诚怕姚灵雅没完没了，强拉她往外走。

    快至门口时，苏绻绻听到他对姚灵雅小声道，“绻绻大了，我们可以放心出去走走，顺便让我好好弥补弥补那些年对你的亏欠……”

    嗬。

    苏绻绻反锁门，满目不屑。

    他们从头到尾讲了这么多，竟然没提及她半个字，仿佛她在这个家里根本不存在。

    “你现在没必须为这个生气。”汤宁从更衣室走出来。

    “我就是忍不住，”苏绻绻气呼呼地在床边坐下，“我算什么？谁来弥补地我的亏欠？”

    “我来。”汤宁压至她身上，“以后我随时随地弥补你。”

    “采阳滋阴？”

    “可以。”

    “不怕精尽人亡？”

    “死而无憾。”

    “那就来吧。”

    “好。”

    *

    饱睡的林小碗，懒懒地睁开眼，见半坐着的荣少琛正眉眼含笑地看着什么，她好奇地探头去看，谁知他却迅速将手中纸揉成一团藏起来……