
    不过争吵声在苏绻绻走出电梯的那一刻戛然而止。

    “就这么说好了，你先回办公室。”荣少琛对季泽言说。

    季泽言似是不服，不过看到苏绻绻走过来，没再争辩，和她点点头，然后闷闷地进了电梯。

    “季总怎么了？”苏绻绻看着已合上的电梯门问荣少琛。

    “估计莫云聪找过他了。”荣少琛边说边进办公室。

    苏绻绻连忙跟上，一边表示不解：“王家村的事不是已经解决了吗？莫云聪还找季总做什么？”

    “为了广告业务。”

    苏绻绻听言笑得很开心：“看到所有广告商都不和他合作，他急了吧？”

    “也许是后悔了。”

    “不后悔才怪，谁叫他那么贪心！不让他吃点亏，他不知道兰城的水有多深。”绻绻说到这，话音一转，“季总干嘛帮他们说话？之前季总不也很烦恼朝阳吗？”

    “泽言认为拉广告商进来，无形之中也在给荣盛打广告。”

    苏绻绻想了想，马上表示赞同：“我倒觉得季总的话有一定的道理。毕竟城西是新城区，所有商业娱乐的名气都不响，老百姓大多处于观望状态，我们得大力宣传我们的新区呢。”

    说到这儿，她又笑起来，“少琛哥，你是不想便宜朝阳吧？但这也算是互惠互利的事，我们犯不着和他争这口气，只要他想在兰城混下去，我们收拾他的机会有的是。”

    荣少琛满目赞许：“你的目光越来越敏锐了。”

    “那还不是少琛哥指导得好吗？”

    荣少琛笑道：“你得谢我啰？”

    “必须的呀！不过这几天我有点忙，等过几天我爹地回来，我们再去城西吃羊肉怎么样？”

    “行。你爹地不在，你一个人打理公司很累吧？”

    “嗯，挺累的，我到底还没上道，还得跟着少琛哥多学学，少琛哥别有所保留哦。”

    “那得看羊肉吃得过不过瘾。”

    “包你过瘾。”

    苏绻绻说完，和荣少琛一起笑了起来，笑完之后她才道，“我刚刚和乔经理交换过想法了，他没什么意见。过来和你说一声，我得回公司了。”

    “去吧。”

    苏绻绻点点头，走了两步又回头笑道：“记得我们的城西之约哦。”

    “随时等你召唤。”

    苏绻绻做了个OK的手势，冲他俏皮一笑，这才离开。

    苏绻绻没离开一会儿，季泽言又来了，他将办公室门关上，直奔荣少琛办公桌前，一边道：“我要去医院。”

    “傍晚去。”

    “我等不及傍晚。”

    “等不及也要等，小碗在那边照顾她。”

    季泽言十分不解地质问语气坚决的荣少琛：“本来这上午的会我也没必要参加，你非得把我召回来，这会儿又不让我去医院，你到底在搞什么啊？”

    “坐下说。”

    季泽言马上坐下，继续看着他，等他后话。

    “我要给小碗整点儿事做。”荣少琛遂把这两天如何发现林小碗与莫云聪交往密切、杨远如何隐瞒他、他如何借杨远之事牵制林小碗的事言简意赅地和他说明。

    季泽言听得口瞪目呆：“你竟然用肉偿来侮辱嫂子，你就不怕嫂子恨你？”

    “我只想把她留住。”

    “我不赞成你的做法。”

    “不需要你赞成，事情我已经做了。”

    “好吧，我拿你没办法，”季泽言无奈道，“你想给嫂子整事做，省得她胡思乱想我不反对，但你没必要非得让她去照顾笑甜啊，你知道我现在正在配合医生帮笑甜治产前忧郁症！”

    “只要孕妇心情愉快、没有心理压力，这产前忧郁症可以不治自好。”

    “问题是她心情不愉快、心里有压力！只有我在她身边，才能让她心情愉快、才能消除她内心的压力！”

    “小碗也可以做到。”见季泽言还要争，荣少琛打断他的话，“你什么想法我很清楚，但景笑甜不清楚。她一住院，你就成天陪着她，而之前一天到晚也难得见到你人影，这么一对比，她只会认定你在乎的是她肚子里的孩子，她对你的心思你也知道，这样一来，只会让她更不开心，心理压力会更大。所以你不能操之过急，让小碗帮你过渡过渡是为你着想。”

    这一番话说得季泽言哑口无言。

    “行了，安心去工作吧，下午四点前去接小碗的班就行。”

    “为什么是下午四点前去接嫂子的班？而不是三点五点？”

    “她四点半到家，正好给我准备晚餐。你要不要晚上去我那蹭饭？”

    “谢了，没空。”

    “知道你没空，我就随便一说。”

    季泽言白了他一眼，顺手抓起桌上的笔往他身上扔去，然后转身出去。

    “泽言，”荣少琛喊住他，“朝阳软件的事就按你说的办。”

    “按我说的办？放过他？”

    “嗯。”

    “不行！之前我不知道莫云聪这小子觊觎我嫂子，所以为他说话，现在知道了，我怎么可能轻易放过他？”

    荣少琛听言笑了笑，虽然不知道季泽言想怎样对付莫云聪，不过他知道季泽言做事有分寸，所以没出言阻止。

    *

    下午四点，提前下班的季泽言准时来到医院，准备给林小碗换班，一进病房就见景笑甜端着碗在吃东西，马上诧异地快步走过去：“怎么这么晚吃午饭？”

    林小碗听言故意笑着一语双关地打趣：“放心，我没饿着你的心肝宝贝。”

    景笑甜顿时红了脸，放下调羹小声解释：“我这是半下午加餐呢。”

    “哦哦，”季泽言也听出了林小碗的戏谑，连忙转言掩饰，“孕妇要少吃多餐，我知道。”

    “知道就好，我今天的任务完成了，我得回家给Leo做饭。泽言，小飞回家了，你送送我吧。”

    见季泽言看了眼自己，景笑甜马上道：“我没事儿，你送送小碗吧，她辛苦照顾了我一天。”

    “好，有事你按铃。”季泽言叮嘱完，陪林小碗一起出去。

    景笑甜满目温柔地看着季泽言背影，嘴角忍不住轻含笑意。

    每次看到他，哪怕只是远远地见到，哪怕他没和她说话，她也觉得高兴，发自内心深处地高兴。

    本以为他要离开很久，却没想到不到十分钟就回来了，让她很意外，季泽言适时给了解释：“小飞过来接了。”

    “哦。”景笑甜应了声，便没再出声。

    季泽言看了眼放在桌上的碗，问道：“吃完了？”

    “嗯。”

    季泽言马上去收拾桌子。

    “诶，还是等凤姐来收拾吧。”

    “凤姐没这么早来，”季泽言用袋子将垃圾收好，扔进了垃圾桶，又道，“你盖好被子，我给房间通通风，去去异味儿。”

    “嗯。”

    “今天感觉怎么样？”季泽言将门窗都打开后，搬了个凳子在床边坐下。

    “还好。”景笑甜一边看窗外一边小声应道。

    每当和他靠近了些，她的心跳就会不由自主地加速，她甚至不敢正视他，每次看他时总觉得他身上满是光芒，让她睁不开眼睛。

    “肚子还痛吗？”

    “好多了。”

    “被凳子磕碰到的地方呢？”

    “也没事儿，於青也淡了很多。”

    “是吗？我看看。”

    “这，不要吧？”景笑甜有些难为情。

    她满脸通红的样子让季泽言觉得好玩，忍不住调侃了句：“我只是看看你的肚子，又不看别的地方。”

    景笑甜顿时脸红到了耳根子后。

    “好了，不逗你了，我看看你昨天受伤的地方。”季泽言随即在她床侧坐下，小心翼翼地撩开小半角被子，柔声问道，“受伤的地方在哪边来着？”

    “这，这边。”他温柔的声音让景笑甜着了魔，情不自禁地微微侧身对着他，将衣角撩起来。

    “确实好多了，还好凳子只是轻轻碰了一下，要不然你就得受苦。”季泽言满目怜惜，手不由自主地轻轻摸向她受伤的肚皮。

    “季先生！”景笑甜紧张地抓住他的手，然后又像被烫着了似地，慌忙扔开。

    季泽言却没关注她的动作，而是大为紧张地看着她道：“诶！你是不是抽筋了！”

    “那不是抽筋，”知道他指的是什么，景笑甜红着脸小声解释，“那是宝宝的胎动。”

    “胎动？就有胎动了？”季泽言大为惊喜。

    “前几天就有了。”

    “真的？我摸摸。”季泽言伸手就去摸她肚子，想到她刚刚的举动，手马上凝在半空。

    景笑甜看懂了他的意思，不想让他失望，带着羞涩将被子微微挪开，本想让他隔着衣服摸，不过想了想，还是将衣角撩开，用微颤的手抓着他的手轻轻按在肚皮一角。

    感觉到胎动的一刹那，季泽言全身都跟着颤了颤，整个人都被震住，一时激动极了：“真的会动！真的会动啊！也不知动的是宝宝的手还是脚？”

    看着他像个孩子似地乐腾，景笑甜忍不住笑起来，甜蜜地应道：“我也不知道。”

    “对了，医生说你有点贫血，建议你多吃花生，我让凤姐明天给你煮花生吃。”

    “嗯。”景笑甜温顺地冲他笑笑。

    她干净甜美的笑容让季泽言看着舒心，也回以柔笑。

    病房里一时延开着一种叫做暧昧的情愫，让病房里的两人相对看时目光温柔，却让病房外戴着墨镜的女人看得很不开心。