
    别说林小碗魂飞魄散，就连荣少琛听到这话也是大吃一惊，目光马上转至她身边，竖起耳朵聆听。

    “我马上就到，等我！”林小碗一边说一边飞快往外跑。

    “小碗！到底怎么回事儿？”荣少琛迅速跟上。

    林小碗不理会他，飞奔出医院，伸手拦出租车。

    荣少琛本来想上车，想了想，又没上车，一边看着出租车离开，一边给小飞打电话。

    不多时，小飞开车停在他身边，待他上车后，按照他的旨意往前开。

    “吴明回来没有？”

    小飞连忙应道：“回来了，刚到天沐国际城，给我打了电话。”

    荣少琛马上打电话吩咐吴明：“给杨远打电话，问问他在哪儿。”

    小飞往后视镜里看了眼荣少琛，不敢多言。

    昨晚老板亲自打电话让他去千嬉园调监控，他当时就觉得奇怪，因为平常很多事老板都是先吩咐杨远，杨远再来安排他们几个。所以昨天他调莫云聪家门口的监控查看时，把对着他家单元楼的监控一起查看了，看到杨远在小区门口与林小碗和莫云聪打了照面时，他顿时就傻了——本来他还想找杨远一起想办法帮林小碗。不得已，他悄悄给请假回家照顾母亲的吴明打电话，含蓄说明情况。吴明听言马上安排人照顾母亲，然后佯装无事地给荣少琛打电话说母亲病好得差不多了，自己今天回兰城。

    吴哥回来了，或许能让事情缓和一些吧。小飞在心里期待。

    不一会儿，荣少琛的手机响了。

    “老板，杨远没接电话。”吴明说。

    “继续打！”荣少琛吼道。

    “是！”

    见吴明挂断了电话，荣少琛将手机紧攥在手心，不过始终没拨打杨远的电话。

    别说周洲杀杨远，就是说周洲能伤杨远他都不信。但杨远没接吴明电话是什么意思？他知道在所有弟兄当中，杨远和吴明关系最好，杨远没有理由不接吴明电话。

    除非……杨远真的出事了。

    周洲是杨远的小舅子，杨远才和周檬领结婚证，他们之间怎么会有如此大的矛盾？何况周洲自从戒毒所出来后，人变得比以前沉稳多了，按理说不至于如此鲁莽行事。

    想到了昨晚那份忠诚契约，荣少琛心一紧，莫非……

    他马上命令小飞：“查查杨远的手机定位在哪儿？”

    “是！”小飞连忙应声。

    这边，林小碗坐着出租车急匆匆地赶到周檬说的县医院，问过抢救室在哪儿后，直奔而去。

    这一天中辗转两家医院的急救室，想想都揪心。

    在急救室门口没看到熟悉的身影，心急的她再次给周檬打电话，得知杨远已经脱离危险并转去了病房，她马上转奔杨远病房，远远看到病房门口站着几个警察，她的心再次狂跳起来，马上小跑过去。

    她正要问警察什么情况，意外发现周洲正抱着头蹲在墙角，赶忙过去扯住他急问：“哥，到底怎么回事儿？”

    “碗碗……”脸色惨白的周洲，声音很嘶哑，眼里带出几分迷茫，“我也不清楚到底是怎么回事儿。”

    林小碗一惊：“你，你又吸上了？！”

    “不不，我是说我也不知道他们之间到底发生了什么事儿。”

    林小碗正要问话，病房门口突然走出一个医生，她马上噤了声。

    医生对警察说道：“你们可以进去问病人的话，但不要问太久，也要注意问话方式。”

    “好的。”几个警察点点头，推门进了病房。

    林小碗马上站起来，也想跟进去，却被一个警察给拦了出来：“抱歉，我们在录口供，请你晚点再来看病人。”

    “碗碗。”周洲站起来把她拉到一边，叹了口气。

    “哥，你别光叹气啊，先告诉我为什么要杀杨远。”

    “我没想杀他，我只是拿水果刀威胁他。”

    “你为什么要拿刀威胁他？”

    “因为他要抛弃檬檬。”

    “什么？！”林小碗震惊，“这不可能！他们俩才领的结婚证！”

    “我也不相信，所以听檬檬哭诉后，我就跑去质问杨远，但这是他亲口承认的！”周洲的情绪变得激动了，“他说后悔和檬檬领结婚证，要和檬檬离婚，还让我带檬檬去把孩子拿掉。我气不过，拿刀威胁他，说只要他改口，只要他愿意一心对檬檬，我就放过他，但他的态度十分坚决，铁了心要抛弃檬檬！当时我也是昏了头，以为他会避开，他大概也以为我不敢捅，所以……”

    林小碗满目不信地打断问道：“杨远是不是喝多了说的醉话？还是他也沾了那玩艺儿，神智不清？要不然他怎么可能抛弃檬檬？”

    “我确定他很清醒。”

    “那他为什么要这么做？前天我们一大家人在一起吃饭他不也好好地吗？完全没有不要檬檬的意思啊！”

    “我也不知道啊！他抛弃檬檬的事我到现在也没敢和爸妈说。”

    “不能告诉他们，尤其是姑姑，否则姑姑非得哭死不可。”想到进去的警察，林小碗又紧张地问道，“哥，你伤了杨远，警察会不会定你的罪啊？不会坐牢吧？”

    “应该不会。救护车到来之前，杨远推开了我，自己把水果刀抽出来，然后叮嘱我说如果警察问起，就说水果刀是他自己不小心扎进去的——我当时砸了他家很多东西，他邻居报了警。”

    林小碗很意外：“说他自己扎进去的？”

    周洲点头，又道：“我总觉得以杨远的个性，他既然接受了檬檬，就不可能抛弃檬檬，你说他是不是有什么苦衷？难言之隐？”

    林小碗摇摇头：“我也不知道。等警察出来，我们再问问杨远吧。”

    “嗯。”周洲往病房门口看去时，目光中露出几分歉意。

    不多时，警察出来了，他们看了眼周洲，什么也没说就走了。林小碗这才吁了口气，赶忙和周洲一起进病房。

    周檬正站在杨远病房前掩面哭泣，而杨远则闭着双眼躺在病床上，始终都没睁眼看周檬，更谈不上说半句安慰话，这种情形让周洲又恼又心疼，快步上前抱住周檬，双眼直直地盯着杨远。

    杨远腰间绑着的那一圈圈白色绷带让林小碗触目惊心，她走过去，轻轻拉了拉周檬衣角表示安慰，然后冲周洲呶了呶嘴，周洲会意，强行将周檬带出病房。

    “杨大哥。”像以前一样，林小碗轻声呼唤他。

    “夫人。”杨远马上睁开眼要爬起来。

    “别动别动！”林小碗连忙按住他，“伤得严不严重？”

    “还好。”

    “那就好。”林小碗叹了口气，“你情愿让周洲捅伤你，也不肯改变抛弃檬檬的决定吗？”

    杨远别开她的目光，低低应了声嗯。

    “能告诉我为什么吗？”

    杨远沉默。

    “你父母不肯接受檬檬？我去找他们！”

    “不关他们的事儿。”

    “那就是檬檬做错了什么对吧？还是……”

    “求您别问了。”

    “你是不是遇到难题了？给我说说，或许我能帮你。”

    “没有。”杨远顿了顿道，“夫人，如果您真的想帮我，就劝劝周檬，让她同意和我离婚，然后把孩子拿掉，以后帮她找个疼她的男人嫁了。”

    杨远的声音越说越小，明显言不由衷，这让林小碗隐隐看到了一线希望，所以她没再劝杨远，而是转言道：“檬檬对你一见钟情，好不容易遇着你，她放下矜持、鼓起勇气大胆追求你，如今她终于心想事成，除非你给她一个绝对说得过去的理由，否则她绝不可能放弃对你的感情。”

    见杨远没吭声，林小碗继续道，“檬檬爱的是你这个人，和你身边的一切无关，就像结婚誓词里说的那样，不管你是贫穷还是富有、是疾病还是健康、是年轻还是衰老，她都会对你死心塌地、不离不弃。她对你如此有情有义，你怎么忍心伤害她？你知不知道你再这样坚持下去会逼死她？”

    “不！不不不！嘶——”

    “别动别动！”见杨远激动了，林小碗知道说到他心坎里了，一边按住他，一边继续用软话劝道，“杨大哥，‘夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞’这俗语并不适用于每对夫妻，你完全不用对号入座。与其狠心与檬檬分开，让两人痛苦一生，还不和她一起面对生活难题啊！哪怕未来再曲折，你们也是幸福的，不是吗？”

    杨远沉默片刻才出声：“我不想连累她。”

    “你不想连累她？你有没有问过檬檬愿不愿意受你连累？如果她愿意，即便受连累也比离开你幸福啊！”说到这，林小碗话语一转，“到底什么事让你害怕到这样的程度，竟然要抛妻弃子？”

    杨远声音很低沉：“是我犯了不可饶恕的错误，必须受到严厉的惩罚，后半辈子都会落魄至极，我不能连累檬檬，不能连累周家人。”

    “你杀人越货了？”

    “没。”

    “既然没有杀人越货，那就没有过不去的坎。实在不行你去求荣少琛啊，他肯定不会见死不救。”

    “老板他……”

    杨远话没说完，病房门突然被人推开……