
    “诶……我……”林小碗慌忙紧扯住衣服摇头提醒，“这里是病房呢，万一又有人……”

    “小飞还敢再放人进来？”

    “但是……哎呀，不管怎么说，在病房里最好别……别亲热啊。”

    见她如临大敌，荣少琛故作诧异地问道：“亲热？你以为要和你亲热？”

    “你，你不是说要惩罚我吗？”林小碗目光微闪，面带红晕。

    荣少琛学着她平常戳Ｌeo的样子，戳戳她脑门笑道：“我只是打算罚你乖乖躺下睡觉。”

    “啊？那，那你干嘛解我衣服？”

    “你不觉得解开上面一个扣子睡觉更舒服吗？”

    林小碗低头看看，才发现自己穿的是扣扣子的病号服，顿时有些尴尬，荣少琛又适时在她耳际调侃，“病房里确实不适合亲热，等你完全没事了，咱回家去亲热，好好地亲热，狠狠地亲热。”

    “讨厌，谁要和你亲热？”早已羞红了脸的林小碗推开他，飞快钻进被窝，将脸一起盖上。

    “对对，咱那不叫亲热，叫爱爱。”

    “喂！别说了！讨厌。”林小碗在被子里边囔边乱踢。

    “好了好了，不闹了，别乱动，躺好，把脸拿出来透气。”

    林小碗没再乱动，双手抓住被沿往下掀，不过只掀到眼睛处就停住，用一双大眼睛嗔视他。

    荣少琛伸手帮她抚抚额前乱发，柔声问道：“胃里还难受吗？”

    林小碗可怜兮兮地点点头：“本来好多了，不过被刚刚一闹腾，又有一点儿不舒服呢。”

    “哪儿？我给你揉揉。”荣少琛将手伸进被窝。

    “喂！你……”

    “傻瓜，你都躺病床上了，我怎么可能折腾你？逗你玩的。是这儿难受吗？”

    “往右边一点儿。”

    荣少琛按照林小碗所指，摸到她说难受的地方，轻轻按揉，一边问道：“这样是不是好受些？”

    “嗯。”

    “闭上眼睛，睡一会儿。”

    那如糯般柔甜的声音让林小碗听着很舒适，不由自主地闭了眼睛，不过马上又睁开了。

    荣少琛手一僵：“怎么了？很难受？”

    “不是。睡不着。”

    “乖，什么都不要想。”

    “也不要想你吗？”

    听到这话，荣少琛眉眼之间沐满春风，忍不住笑出了声。

    “你很开心吗？”

    “当然。”

    林小碗撇嘴：“我现在可没想你，还开心？”

    “那也开心，因为你在我身边。好了，别说话，医生要你多休息。”荣少琛宽大的手掌覆在她眼睛上。

    林小碗闭着眼睛问道：“你会走开吗？”

    “不会。我会一直陪你，陪你到老。”

    荣少琛的声音很柔很深情，林小碗的心里也很暖很甜蜜。

    “少琛。”

    “嗯？”

    “我想枕着你的手臂睡觉。”

    “好。”荣少琛马上脱掉外套，双手伸进被窝抱她往床侧挪了挪，然后在她身边躺下，将手臂伸了过去。

    林小碗枕在他手臂上，侧身将脸埋进他胸膛。

    熟悉的触感与气息让她莫名心安。

    “好了，睡吧，我的小傻瓜。”荣少琛轻拍着她后背，语气中满是溺宠。

    “少琛。”林小碗环住他，却没睡，而是再次喊着他的名字。

    “嗯？又怎么了？”

    “我爱你。”

    没想到林小碗突然说出这样一句话，荣少琛喜出望外。

    他知道她爱他，但是自从她母亲中风后，她一直在逃避对他的爱，甚至还故意在他面前说对莫云聪有好感，虽然他知道她说的是假话，但他还是忍不住暴跳如雷，忍不住心堵，这会儿她能再次把这句话说出来，不就说明她再一次接受了他？他如何能不欣喜若狂呢？

    他突然有些感激那些害林小碗进急救室的毒花生，如果她没有到鬼门关走一遭，那对感情也不可能有如此的醒悟。

    相信她的心从此不会再摇摆不定了。

    他的她又回来了。

    真好。

    他给她轻拍后背的手变成了紧紧搂住，深情地回应道：“我也爱你，一辈子不变。”

    “还要宠我。”

    “好好，宠你，宠你一生一世。”

    “要生生世世。”

    “生生世世！”

    她是他心底最柔软的弦，所以面对她时，他每一个字都说得清深意绵。

    林小碗十分动容，鼻子却忍不住有些发酸。

    感觉到怀中人的异样，荣少琛顿时很紧张，马上松开她问道：“怎么了？”

    他就怕她反反复复。

    “对不起，我……”

    见她双眼闪着泪光，他马上捂住她的嘴语无伦次地说道：“别说了，休息！听医生的话！”

    林小碗深呼吸着眨眨眼睛，待泪水隐去之后，才拉开他的手，认真地告诉他：“我和莫云聪真的没有什么，我们……”

    “我知道我知道，”见她说对不起并不是想再次离开自己，荣少琛才大松一口气，随即补充道，“你故意骗我，就是想编一个这样的理由，想刺激我对你放手，我都知道。不过我怎么可能放手？你是我最爱的女人。”

    说到这，他面露内疚地问道，“我用肉偿协议侮辱你，你恨我吗？”

    “恨的。”

    荣少琛慌忙急声解释：“我不是存心侮辱你，我只是……”

    林小碗快声接话：“只是想把我留在身边。”

    “对对，小碗，你别……”

    “当时其实我不是恨你，只是恨我自己根本放不下你，因为签了这份忠诚协议后，我心底总忍不住窃喜，窃喜有理由可以冠冕堂皇地留下来陪自己心爱的男人。”林小碗的声音有些哽，“少琛，我爱你，我真的很爱很爱你。”

    “是我对不起你。”荣少琛再次将她搂紧。

    林小碗叹声道：“没什么对得起对不起，你以后用好好疼我来弥补一切吧。”

    “好！一定！”荣少琛无比兴奋地再次做承诺。

    “我很累。”

    “那睡吧。”荣少琛连忙松开她，让她自己寻最舒适的姿势躺好。

    林小碗正要闭眼，突然意识到此时已经是夜半，马上推开他：“你没吃晚饭吧？是不是饿坏了？”

    “还好，没事儿。”

    “都半夜了啊！快去让小飞给你买点什么填肚子。”

    “等你睡了我再去。”

    “不行，现在就去！”

    “你不也饿着吗？当是陪你一起饿。”

    “我饿是因为医生不让吃啊。”见他仍然坚持，林小碗知道说不动他，只得改口，“那我睡着了你就赶紧去吃！”

    “好。”

    林小碗这才闭上眼睛，努力睡觉。

    想到自己还枕着他手臂，已闭了一会儿眼睛的她，装着不经意的样子，转了个身，背对着他“沉沉睡去”。

    好一会儿，见她没有动静，荣少琛以为她已睡着，这才小心翼翼地抽回了手，悄悄下床，拿上外套，蹑手蹑脚地走出病房并轻轻将门带上。

    感觉屋里完全没了声音，林小碗这才睁开眼睛扫视只剩自己的病房，眼前晃过父母的面容。

    爸，妈，你们一定很希望我过得幸福是不是？可只有和他在一起，我才觉得幸福，对未来才充满期待，我才不觉得人生有遗憾。爸，妈，我真的不想违背自己的意愿去过后半辈子，请你们原谅我的我自私与不孝。

    此时此刻，她已经决定以后再也不纠结，要和这个心爱的男人不吵不闹、安安心心过一辈子。

    在林小碗享受荣少琛带给她的舒心时，苏绻绻却在她的房间里发脾气。

    “你不是和我说那个什么曲毒很毒吗？毒个屁啊！”

    “黄曲霉毒素。”汤宁纠正完笑道，“虽然没伤着景笑甜，不过让你那么憎恨的林小碗进了急救室，你应该觉得爽才对。”

    “爽个屁，她又没死在里面，早知道她会吃，就应该在那花生里多放点黄曲霉，这么难得的机会竟让我们错过了。”目光恨毒的苏绻绻满脸懊悔。

    汤宁劝道：“不能操之过急。如果真的死了人，荣少琛肯定不会善罢甘休，早晚得查到我们头上。”

    苏绻绻不以为然：“哪那么容易查到我们头上？他最多怀疑饶小凤买花生时不细致。”

    昨天她在景笑甜病房外看到季泽言对景笑甜十分关心，心里很不舒服，回来便以林小碗在照顾景笑甜、如果景这个时候出事、季泽言必定会怪罪林小碗、季泽言在荣少琛面前很有说话份量、此事势必会加大林小碗与荣少琛的感情裂缝为由，要汤宁想办法让景笑甜保不住孩子。

    汤宁听她提到景笑甜吃花生补血一事，连夜找到一些变质花生，第二天让人假扮送水工去季泽言家，借口去厨房洗手，将提炼出来适量的黄曲霉毒素倒进正在灶上煮着的花生中。

    汤宁见她十分不屑，怕她逮着机会胡来，便吓唬道：“你不能小看荣少琛，他之所以没深究这件事，是因为还没意识到有人蓄意下毒，如果真的有所怀疑，我们很容易就败露，到时候你所有编织好的美梦都将粉碎。”

    苏绻绻先是一惊，随即又恨声道：“那你给我想个稳妥的办法把她们弄死，最好她俩立刻死掉！”

    汤宁无比诧异：“你不是只恨林小碗吗？干嘛要景笑甜死？要不是她，你怎么可能踢掉季泽言？难道……你心里有季泽言？”

    “我心里怎么可能有他？就知道吃醋。”苏绻绻意识到自己神色不对，马上斜睨着他勾勾手指，一脸魅惑。

    汤宁会意，过去搂住她。

    就在这时，苏绻绻手机响了，看到上面的号码，马上示意他不出声，接通电话，听了几句她便勃然大怒，将手机狠狠地往墙上砸去。