
    “诶，小碗！你别冲动，冷静点啊儿！”景笑甜连忙跟出去，一边悄悄给季泽言发信息。

    愤怒无比的林小碗根本没办法平复心情，不过倒还记得景笑甜，打电话给小飞，叫他先送景笑甜回去，不待小飞多问，她便挂断了电话，拦了部出租车，直奔荣盛大厦。

    荣盛大厦十七楼会议室。

    各级高层已陆续出去，季泽言一边收拾文件夹，一边和荣少琛低声交谈刚刚的会议要点。

    “砰砰砰”，轻轻的敲门声打断了他们的对话。

    两人抬头一看，却是苏绻绻。

    “苏小姐。”季泽言礼貌地向她微笑打招呼。

    经过好长一段时间的努力调整，他终于改了“绻绻”的称呼，一声苏小姐喊得倒还挺顺畅，心口的刺痛感也减了许多，再见到她，心跳得也不那么快了。

    苏绻绻似乎挺喜欢他们的这种相处方式，冲他淡笑表示回应，随即目光移向荣少琛，扬扬手中的文件袋道：“你昨晚说有些地方有纰漏，我作了修改，你看看？”

    季泽言知道他们有事商量，轻声道：“你们谈，我去忙了。”

    说罢匆匆走出了会议室。

    荣少琛这才走至苏绻绻面前，看着她脖子低声问道：“你的伤怎么样了？”

    “刮破了皮而已，没事儿。”

    “受了伤就要多休息，万一有点什么总不好。”

    “谢谢少琛哥关心，我没那么娇贵哦。来，看看我修改的内容吧。”

    “去我办公室看。”荣少琛随手接过文件袋，引她进电梯。

    两人很快来到他办公室，荣少琛坐下来，将文件袋里修改好的资料拿出细看。

    苏绻绻站在他对面坐着。

    这时，办公室门开了，秘书刘佳菲端着一杯茶进来了：“苏小姐，您的茶，小心烫。”

    “谢谢。”苏绻绻看看表，笑道，“刘秘书，下班了吧？”

    “快了。”刘佳菲小声应着，一边偷偷瞅了眼荣少琛。

    虽然到了下班时间，但老板没走，她怎么敢走呢？

    荣少琛听言也看了眼表，见已经到了六点，便冲刘佳菲摆了摆手。

    刘佳菲像得到大赦似的，说了声“谢谢老板，谢谢苏小姐”，然后高高兴兴地出去了。

    苏绻绻轻轻啜了口茶，又看了眼手机，然后小心地问道：“少琛哥，怎么样？没问题吧？”

    “总体没问题，但是有两个错别字。”

    “什么？错别字？！”苏绻绻马上放下杯子，很不信地跑到他身边，“哪里？”

    荣少琛在纸上点了点：“这儿，还有这儿。”

    “诶呀，瞧我这什么眼神啊，这么重要的文件竟然会打错字，真丢人啊。”苏绻绻满脸懊恼。

    “你自己整理的？”

    苏绻绻微微低头，双眼只看着他胸口，轻咬着唇点头：“本来想在少琛哥面前秀一把，哪知会出糗呢。”

    荣少琛笑道：“你已经做得很好了。”

    “少琛哥，你这是夸我吗？”

    “当然。”

    苏绻绻马上双手捂脸，目露娇羞地说道：“少琛哥，别这样，我会害羞的。”

    没有锁严实的门“砰”地一声被人踢开。

    两人迅速往门口看去，脸上的表情因为惯性都收慢了一拍，一个满脸含笑、一个面带娇羞，完全落至林小碗喷火的双眸之中。

    “小碗？！”办公室里的两人都秒变脸色。

    “我是不是来得不凑巧？打扰了你们俩？”林小碗强压住怒火，慢慢走近他们，脸上甚至刻意挂出一抹笑意。

    “没，没打扰，我们谈工作呢。”苏绻绻尴尬地笑着回应，意识到与荣少琛的距离太近了，连忙往侧边走开一步，绕至他对面。

    荣少琛脸色也很不自然，连忙向林小碗迎过去，小声问道：“你怎么来了？”

    “怎么？不想看到我吗？也是啊，在人都下了班的时候靠得这么近谈工作，肯定是谈很要紧的工作，看来我打扰你们办正事了，那我还是走吧。”

    “小碗！”荣少琛连忙拉住她。

    苏绻绻也赶忙解释道：“小碗，也不是很要紧的工作，我们已经谈完了，我也得走了呢。”

    “我没进来时你们没谈完，我一进来你们就谈完了？这是什么意思？”林小碗皮笑肉不笑地问苏绻绻。

    “这……小碗，你不是误会我和少琛哥了吧？你可别想岔了啊，你是我的好闺蜜，少琛哥是你老公，我怎么会这么浑呢？”

    “你还记得我是你闺蜜？”

    “我们一直就是啊，我可不会夺人所爱。”苏绻绻说话时目光闪烁。

    荣少琛想岔开话题：“小碗，你过来找我有事儿吗？”

    “当然有事儿！”

    “那你们谈，我先走了。”苏绻绻低头要走。

    林小碗马上挡住她去路，冷笑道：“干嘛急着走？搞得像做了亏心事儿一样。”

    “没有啊。”苏绻绻很无辜地看着她。

    “饭点到了，我们回去吃饭，路上聊。”荣少琛上前揽林小碗，一边冲苏绻绻道，“你也回去吧。”

    “不许走！”林小碗受不了拐弯抹角的对白，索性大声挑明，“苏绻绻，你喜欢荣少琛是不是？”

    “小碗！”荣少琛适时轻喝，“别胡说八道。”

    “小碗，你误会了，我怎么会喜欢少琛哥？”被吓一跳的苏绻绻，心虚地应着，同时下意识地看了眼荣少琛。

    这目光激怒了林小碗，她一脸厌恶地哼道：“喜欢就直说，干嘛要偷偷摸摸呢？你不累吗？”

    “玩笑别开过头了。”见她越说越有劲，荣少琛的声音有些严厉。

    “你凶我？我说她几句你就心疼了？我要是骂她呢？”

    “这里是办公室，我们有话回去说！”荣少琛拉住她的手往外拽。

    林小碗甩开了他的手：“你们能在办公室亲亲我我，我们为什么就不能在办公室里把话说清楚？”

    “别在这里装疯。”

    “我就装疯怎么着了？敢做不敢承认？”

    “我做什么了？”荣少琛有些恼火。

    他不知道她什么时候被自己宠得这么不讲道理了，以前明明和她说得好好地。

    林小碗冷笑一声，从口袋掏出手机，点开照片给他看：“你是当我瞎呢？还是当我傻？”

    荣少琛震惊：“哪来的照片？！”

    苏绻绻看见照片慌忙摆手：“小碗，这是个误会！”

    “你们，你们竟然……”刚刚走进办公室的季泽言也看到了照片，既震惊又失望。

    他本来还在办公室忙碌，接到刘佳菲电话，说老板娘和老板发生了争执，这个时候他才发现景笑甜发的短信，赶忙撂下工作跑过来准备劝架，却没想到看到了这么精彩的照片。

    他怎么也想不到，委托最好的朋友去劝慰自己最爱的女人，结果会如此戏剧化。

    “泽言……”

    “你不用和我解释，和嫂子解释吧。”季泽言说完愤怒地拂袖而去。

    毕竟这是发生在苏绻绻和他分手以后的事，看上去和他毫无关系。

    “少琛哥，怎么会这样？”眼泪汪汪的苏绻绻无助地看向荣少琛。

    “一定有人在背后搞鬼，小碗……”

    林小碗冷冷地打断：“这照片是不是PS的？”

    荣少琛硬着头皮应道：“不是，不过……”

    她再次打断：“你昨晚是不是在她房间里呆了一小时？”

    荣少琛：“我们是谈正事！”

    林小碗嘲讽道：“你们今天在办公室靠得这么近也是谈正事，你们无论在哪里亲密都是谈正事，我知道。”

    苏绻绻忍不住插话：“小碗，昨晚是因为我脖子受伤，所以才会闹出这么多误会，你看。”

    林小碗往她脖子处瞅了眼，冷斥道：“连痂壳都没有，那还叫受伤？如果只是这点小伤他就那么紧张你，不是更说明了什么吗？”

    “不是的不是的，小碗，我和少琛哥真的……”

    林小碗怒吼：“以后请别再在我面前说少——琛——哥三个字行不行？恶心到了我知道吗？要喊你们找个僻静角落慢慢喊！亲亲热热地喊！”

    苏绻绻被她凶得哭了起来。

    荣少琛知道控制不了林小碗的情绪，没再争辩，只是面无表情地看着她。

    林小碗知道他在等自己后面的话，吸吸鼻子，一字一顿道：“既然你和苏绻绻郎有情妾有意，好，我成全你们，明天一早我们就去离婚，Leo我也不要，我只拿走我应该得的东西，行吧？”

    结婚是假结婚，离婚却是真离婚，所以她要把话说清楚，毕竟苏绻绻在这里，最后一场戏演完，这才叫完美落幕。

    说完她扭头往外跑，无视身后人的追喊。

    冲出荣盛大厦，她一口气跑了很远，直到再也跑不动，蹲在一棵景观树下大哭。

    她也不知道这么拿着照片去怒骂荣少琛、和苏绻绻撕破脸对不对，但她觉得自己应该这么做——用这个做借口逼荣少琛离婚刚刚好。

    离婚……

    虽然是自己提出的，但她还是忍不住哭得更伤心。

    离了才好，自己就不用活得这么累，也不用再为荣少琛和哪个女人在一起而难受。

    不哭不哭，这难道不是开心的事吗？

    她用衣袖擦擦眼泪，然后将脸微微仰起，想将又要涌出的泪水逼回眼眶，谁知它们还是越蓄越多，最终从两颊滚落。

    “林小姐，你怎么了？”莫云聪轻柔中含着担忧的声音在耳边响起。

    不知怎地，她心头一暖，转身抱住他，放声大哭。