
    林小碗并不知道因为自己和Leo的强行挽留给荣少琛惹了多大麻烦，他才走出房间，她就上前去帮Leo揉脚踝。

    “很痛吧？”看着Leo瘪着小嘴，她心疼极了。

    Ｌeo缩缩脚，一边擦眼泪一边笑道：“其实没那么痛啦，我是故意哭响些吓他的。”

    “还说不痛，都红了呢，没准儿等会儿就会变紫！真是太不像样了，下手这么狠！”林小碗飞快抱他到小沙发上坐下，再次蹲下仔细查看他的脚踝。

    “真的不痛呢！你看！”Ｌeo伸脚出来扭了扭。

    “诶，别乱扭！小心点！”林小碗连忙制止，“肯定是因为脚踝处麻木了才不痛，等会不麻了肯定痛得你打滚。不行，我得找万理要点药膏给你抹抹。”

    “不用啦，真的没事儿！”Ｌeo马上拉住她，一本正经地说道，“不管怎么说，我也是他最亲的人，他不可能真的下狠手哦！”

    “要不是你机智，他第二脚就踢过去了！”

    “那也只是做做样子。”

    “可他还说要把你们娘俩儿卖去非洲。”

    “他只是嘴里说说罢了，他根本不敢去找我妈咪，见到我妈咪就像老鼠见到猫一样，就知道欺负我。”Leo撅起了小嘴。

    林小碗不相信：“你妈咪有这么牛掰？”

    “那当然，我妈咪可是天下第一小魔女哦！”

    “那你妈咪为什么还把你送到这里，自己躲起来？”

    “因为……因为有个臭老头觊觎我妈咪美色，想娶她当老婆，我妈咪很讨厌很讨厌他，偏偏他又阴魂不散地缠着我妈咪，我妈咪不想见他，就躲起来啦。”

    见Leo言辞闪烁，林小碗表示不相信：“还有这种人？”

    “很奇葩吧？我长到五岁多，也是第一次遇到这种人呢！”

    林小碗听言忍俊不禁，随即又问道：“那就报警啊！或者让你爹地帮忙摆平也行啊。”

    Ｌeo叹了口气：“那老头不是兰城的，在国外，他生意遍布全球，很牛叉呢，又很狡猾，我爹地不一定是他对手。我妈咪怕连累我爹地，所以也不敢和我爹地联系。”

    见他说得有板有眼，林小碗想了想，觉得可信，便急声问道：“那他会不会来找你？”

    “他想娶的是我妈咪，找我干嘛？”

    “问你妈咪下落啊。”

    “我又不知道我妈咪在哪，我只是一个不懂事的小孩。”

    “如果他找到了你妈咪，肯定要逼你妈咪嫁给他吧？”

    “我妈咪那么机智，肯定不会让他得逞！”见林小碗还要追问，Ｌeo马上转移话题，“妈咪，你说爹地到底去见谁啊？我们这么闹都没留住他。”

    “天知道。”林小碗的怒气又上来了，“没准儿就是去见哪个女人！我不信这么晚还有工作谈！”

    “别难过，”Leo搂着她安慰，“等他回来，我一定想办法教训他。”

    “算了，别再惹他了，今天吃的亏还少吗？这人翻起脸来不认人呢！”

    “反正我会帮你讨回公道。”

    “夫人，小少爷，你们没事儿吧？”傅秋湘敲门而入。

    林小碗道：“没事儿，你带Leo去洗漱吧。”

    “好的。”傅秋湘马上引Leo进卫生间。

    不多时Leo洗漱好出来，林小碗开始给他讲睡前故事，到底是小孩子，折腾累了，躺下没一会儿便睡着了，她给他掖好被子后悄悄下床。

    “夫人。”傅秋湘跟出来，小声喊她。

    “怎么了？”

    “老板走的时候脸色不太好，听他……”

    林小碗没好气地打断：“被我和Ｌeo搅了好事，能脸色好才怪。”

    “不是，好像是公司出什么事儿了，看样子事儿还不小呢。”

    “你听谁说的？”

    “老板走的时候好像是在和季总打电话，我也没听清什么事儿，反正感觉挺严重的。”

    “哦。”

    “夫人……”

    见傅秋湘欲言又止，林小碗反问道：“你是不是觉得我多疑？”

    “夫人，您别怪我多嘴，也别说我护着老板，”见她没有不高兴，傅秋湘才敢继续出声，“虽然老板这段时间总是晚归，不过我想肯定有他的原因——老板管理那么大一个公司，肯定有加班加点的时候吧。也可能是因为和您的关系还没缓和，怕呆在家里让您看着心烦，您心烦他看着也难受啊。你相信老板吧，他在兰城的名声一直很好，从来不像人那样三天两头闹花边新闻呢。”

    林小碗垂垂眸，没有接话，只是向她微微弯了弯唇角，转身回到自己房间，这才不掩饰内心的忐忑。

    他不是每天晚上都和苏绻绻在一起吗？虽然没有亲眼看到，但从苏绻绻发的那些朋友圈文字来看，分明就是他在陪她啊。

    难道他今晚这么匆忙想离开，不是去见她？而是另有原因？

    带着疑惑，她点开了苏绻绻的朋友圈。

    “这也太黑了吧？得装路灯了。”这是苏绻绻一小时前发的动态，定位在城西。

    这么晚了去城西干嘛？

    荣少琛不会也去了城西吧？

    林小碗想了想，给周檬打了个电话,问她杨远在哪。

    “应该在城西，傍晚他给我打电话提过晚上要去城西。”

    他们果然在一起。

    这么晚孤男寡女去工地视察，说出来谁信？不科学。

    不会是避人耳目吧？毕竟苏家和荣盛在兰城都是名门望族，都很受人瞩目，关键是荣少琛还是有妇之夫，一旦被人发现他们举止过于亲密，那肯定就是爆炸性头条。

    林小碗因为自己无理取闹而产生的忐忑与内疚瞬间消失得无影无踪，取而代之的是银牙紧咬。

    我为什么要生气？三个月后，我和荣少琛就是陌生人了啊！

    镇定，深呼吸。

    可是在床上打了几个滚的她却怎么也平静不下来，将床捶得咚咚作响，之前拿话威胁荣少琛的霸气也荡然无存。

    她很想打电话问问苏绻绻是不是和荣少琛在一起，可是她觉得这话无从问起。毕竟自己只是捕风捉影，有些话说出去只会招人嘲笑，再说又不想让人知道她很在乎荣少琛。

    这一个晚上，她辗转难眠。

    *

    夜半。

    “谁在后面搞鬼？！”

    城西荣盛集团工地上临时搭建的项目部，荣少琛正一脸怒色地面对众人。

    “和我们抢购王家村土地的是一家叫朝阳的软件公司，”季泽言匆匆走进来将一叠材料递给他，一边擦汗一边继续解释，“公司一周前被人神秘收购，目前公司除了老板易主，人事都没有动，所有事情暂由公司副总郑书峰负责，新老板身份不明。他们也就这两天才关注王家村土地收购的事，毕竟是一笔大资金……是我太大意了。”

    荣少琛翻了翻材料，随手扔在桌上，沉声道：“一个搞软件开发的公司来买地……”

    苏绻绻插话道：“还没查到他们新老板的身份？”

    “正在查。”季泽言转视荣少琛道，“我再去找郑书峰谈谈，看看他到底想做什么。”

    “泽言……”荣少琛没能喊住他，只得由他去。

    “现在王家村那片土地被人收购，我们就变得很被动了啊！”苏绻绻一脸心急，“早知道会被人抢，之前谈判时我们就应该毫不犹豫答应村民要求。”

    荣盛在城西搞房地产开发，王家村位于其工程与兰城中间，如果王家村不把地卖给荣盛，荣盛就没法扩建入城公路，也没办法连接地铁站口，势必会阻挡其与城市发展的交接，使整个工程没办法顺利发展。

    王家村村民看中这点命脉，向荣盛抬价，荣盛因为自负没有竞争对手，没理会他们的乱开价，打算先把王家村以外的土地先收购，孤立他们。一段时间下来，有村民沉不住气，找到荣盛，而荣盛也发现了有人关注王家村，马上决定今晚和他们正式签合同。季泽言和作为合作伙伴的苏绻绻都到了，却没等到荣少琛，更没想到临签合同时，村民突然坐地起价，因为超出预算，季泽言做不了主，打电话征求荣少琛意见，不想他电话打不通，等他通过杨远联系上荣少琛时，没想到竟被朝阳软件的人抢了先。

    “现在急也没用，静观其变吧。”略一思绪后，荣少琛反倒冷静下来了。

    “少琛哥……”

    “回城再说。”

    荣少琛说罢往外走，苏绻绻连忙跟上。

    *

    “林小姐？”

    睡得正香的林小碗睁看看到景笑甜，吓一跳，连忙爬起来。

    “季先生临时有事，不能陪我去医院检查，我想麻烦您陪我走一遭。”

    林小碗见床侧不像荣少琛睡过的样子，马上急问道：“泽言有什么事儿？”

    “我不知道。如果您不方便也没办法。”

    “诶，我陪你去！”林小碗喊住转身要走的景笑甜，“你去楼下等我，我收拾下自己。”

    她知道景笑甜从不多问季泽言的事。

    “好的，谢谢。”

    “没事。”

    不多时，林小碗换了衣服下楼,匆匆吃过早餐后，让小飞送她和景笑甜来到荣恒医院。

    “林小姐，您等一下，我去对面商店买点山楂，有点反胃呢。”

    “你在这儿等，我去买。”林小碗说罢转身往马路对面跑去。

    “林小姐小心！”

    林小碗听言侧头一看，就见一部车速极快的往自己这奔驰而来。

    “天啊！”景笑甜尖叫不已。

    眼看着就要被撞上，林小碗竟然被吓呆了，不知道往哪跑，蠢蠢地杵在原地。

    说时迟，那时快,一侧突然窜出个人，抱她迅速窜到对面，下一秒，车子一阵风似地从他们身边急驶而去。

    “小姐，你安全了。”

    一个淳厚悦耳的男声在耳畔响起，晕晕乎乎的林小碗好不容易缓过神，睁眼看到了一张帅气有型却又陌生的脸。