
    怎么是莫云聪的钱包？小女孩怎么会把他当成自己男朋友？她根本不认识这小女孩，和莫云聪也是第一次见面呢。

    林小碗诧异极了。

    就在这时，季泽言的车开过来了，按了按喇叭。

    林小碗才想起景笑甜就在身边，慌忙抬头，正好看到她别开目光，生怕她误会，马上快声解释：“这位莫先生就是之前救我的那个人，也是他把你送来医院的。估计是匆忙之间掉了钱包被小女孩捡到，小姑娘误以为他是我男朋友，所以把钱包交给我。其实我是第一次遇到莫先生。”

    景笑甜看出她的局促，马上安慰道：“我知道，是小女孩误会了。莫先生是个好人，我们得想办法把钱包还给人家。”

    见她这么说，林小碗这才放心地去翻看钱包里的东西，试图找出莫云聪的联系方式。

    “嫂子，你要买什么？一会儿我帮你买。”把车停在一边的季泽言，见她俩迟迟不上车，又见林小碗翻钱包，只道她想买什么东西。

    “不买什么。”林小碗连忙把钱包塞进口袋，上前拉开车门，示意景笑甜上车。

    “谢谢。”景笑甜笑了笑，弯腰上车。

    林小碗也随即上去，再次打开钱包，意外发现包里夹着一张纸条，打开看后，才知道这是那个送钱包的小女孩写的。

    原来之前莫云聪救林小碗时，不小心把钱包掉了，正好小女孩和妈妈就站在不远处，先发现地上钱包的妈妈见钱起意，正好看到对面景笑甜晕倒，于是暗使小女孩大叫以转移林小碗和莫云聪的注意力，伺机捡起钱包。小女孩发现了妈妈的意图，马上喊林小碗两人，但他们俩只顾着救景笑甜，完全没听到小女孩的呼唤，而小女孩的妈妈很恼火，捡起钱包后把小女孩揪回了家。小女孩回家越想越觉得妈妈做得不对，趁妈妈午睡时，把钱包偷出来想还给莫云聪，却不知道如何联系莫云聪，想到他和林小碗带着景笑甜进了医院，所以就跑去医院找他们。

    末了小女孩在信中再三向莫云聪道歉，请他原谅她妈妈。

    林小碗看罢连忙把信给景笑甜看，景笑甜看完感慨道：“真是个诚实善良的小姑娘。”

    “是啊。”林小碗笑着回应，把信收起折平，本想放回钱包，想了想，又把它揉烂放进口袋。

    她猜小女孩应该是看到她和莫云聪靠得挺近，所以误以为他们是男女朋友，根本没看到之前差点撞车的惊险一幕，所以她没有了之前那种心虚的感觉。

    钱包里除了几张银行卡和一叠现金外，连张名片都没有，让她有些泄气。

    景笑甜见她终于坦然，暗暗吁了口气。说实话，其实她不想和林小碗有什么交集，今天找林小碗陪自己去医院实属没办法。

    见林小碗失望地合上钱包，她忍不住小声提醒：“身份证上不是有常住地址吗？”

    “诶，对啊。”林小碗再次打开钱包，看清身份证上的地址后，马上冲季泽言喊道：“到千嬉园门口放我下来。”

    “绻绻现在在城西。”苏绻绻住在千嬉园，季泽言以为林小碗去找她。

    “我不是找她。”

    “哦，那你不回去吃饭？快一点了。”季泽言倒不问她到千嬉园做什么。

    “先办事儿，饭晚点吃。”

    “行，要送进去吗？”

    “不用，放我到门口就行。”

    “好。”

    不一会儿，车子便开到了千嬉园大门口，车子一停，林小碗便快速下了车。

    “嫂子。”季泽言也跟下车喊住她。

    “怎么了？”林小碗顿脚回头。

    “这几天公司事儿很多，我要加班，顾不上她，我不放心饶姐照顾她，想请你有空多过去我那边走走。”

    明白他所指，林小碗马上道：“那就让她来我这边住几天，金姐和傅姐到时候也可以帮着照看她，她们到底是过来人，比我懂照顾孕妇。”

    说实话，对于今天吓得景笑甜进急救室一事，她挺内疚。

    “行，那得辛苦嫂子多费心了。”

    “没事儿。”

    “那我……”季泽言手机又响了，马上顿住话语掏手机。

    林小碗快声道：“你直接送她去我那就行，我会让傅姐安排房间，等我回去让傅姐过去帮她收拾东西。”

    “东西我会帮她收拾。先这么说。”季泽言说罢挥挥手，快速转身往车边去，一边接通电话。

    知道他忙，林小碗也不介意，按照身份证上的地址找到莫云聪的住处，试着按门铃。

    其实她不确定白天莫云聪会不会在家，但觉得丢了身份证和银行卡是大事，必须在第一时间联系上他，所以她决定去碰碰运气，实在不行就去找物业问他的电话号码。

    门很快开了，莫云聪看到她十分意外：“怎么是你？”

    见莫云聪袖子捋得高高的，身上还穿着围裙，林小碗也很意外：“你，在做饭？”

    “是呢。你怎么找到我这儿的？”

    “我来还你这个。”林小碗将钱包递给他。

    莫云聪见状满目惊喜：“你从哪儿找到它的？”

    “医院的长椅下面。”林小碗决定不把小女孩捡到钱包的事说出来，省得引出小女孩妈妈的事，越说越远。

    “我还以为在医院外面掉的，在附近找了很久，可把我急坏了，家当都在钱包里呢。”

    林小碗笑道：“去挂失不就得了？”

    “没有身份证挂失不了，身份证也在钱包里，一上午尽在派出所和银行打转，一直忙到刚刚回来，饭都没吃呢。诶，我们干嘛站门口说话？快进来坐。”莫云聪弯腰帮林小碗拿拖鞋。

    林小碗试着问道：“没人给你做饭？”

    “之前请了个做饭的阿姨，不过觉得她做饭的手艺还没我好，索性把她辞了，自己动手。你先坐，我去把火关一下。”莫云聪快步进了厨房。

    林小碗趁机扫视屋子。屋子不大，典型的实用型三居室，装修风格以黑白灰为主，看似简单，不过细节装饰又恰到好处，乍一看，透出的完全是男性气息，不过屋子里过于整洁，尤其是地面，锃亮得一尘不染，似乎又不像单身男人的住处。

    这屋子应该有女主人。

    只是放眼扫望，发现除了电视背景墙用了莫云聪放大的照片作背影外，客厅连一个相框都没有，她又不禁有些疑惑。

    自己和荣少琛是假夫妻，家里客厅都搞了一个照片墙，挂满她和那父子俩的合影。

    一股玉米的清香味转移了林小碗的注意力，扭头看去，就见莫云聪从厨房出来，一边问道：“你吃了午饭吗？”

    这一提醒，林小碗的肚子立刻发出了抗议的声音，让她尴尬极了。

    “那我加个菜，一起吃，等我一会儿。”莫云聪马上折身进厨房。

    “诶，不用麻烦，我只是来送钱包。”

    “不麻烦，很快的。你帮我把钱包送回来，不知道给我省了多少麻烦呢。”莫云聪一边说，一边从冰箱拿出两个土豆，快速削皮、冲洗，切丝，动作娴熟得让林小碗口瞪目呆。

    “你是厨师吗？”

    莫云聪笑道：“像吗？”

    “像啊！”

    “我只是个积极向上的吃货而已。”

    林小碗眼睛一亮：“你也喜欢美食？”

    “最大的爱好。”莫云聪一边将锅放灶上，一边问，“你也喜欢？”

    林小碗马上学他口吻道：“最大的爱好。”

    “那我们不成了同志？”

    林小碗一愣，随即大笑起来，又很有兴趣地凑近问道：“你擅长什么菜系？”

    “擅长谈不上，以前热衷于湘菜赣菜，不过现在肠胃不太好，医生叮嘱少吃辛辣，所以现在开始研究粤菜了。”

    “那你什么最拿手？”

    “煲仔饭和盖浇饭，糕点也凑合。”

    “糕点也会？！”男人也喜欢糕点？

    莫云聪仿佛看穿了她的心思，笑道：“我妈爱吃甜食。”

    “真孝顺啊。”林小碗突然想到母亲，垂垂眸道，“我妈也喜欢吃蛋糕。”

    “哦？伯母喜欢什么口味？”

    “抹茶。”

    正好菜起锅，莫云聪笑了笑，没接话，拿盘子装菜。

    看着造型特别的四方盘，林小碗忍不住赞叹：“好漂亮的盘子！像酒店里的一样！”

    莫云聪端菜出去，一边笑道：“酒店里可没有我这样的盘子。”

    “为什么？”

    “莫氏制造。”

    “啊？”

    “就是我自己设计并烧制的。”

    “这你也行？”

    “好玩而已。”

    林小碗看着桌上，三个造型各异的菜盘里装着色香味俱全的菜品，连盛着玉米排骨汤的汤碗都很养眼，一时间佩服得五体投地。

    “尝尝。”莫云聪递了双筷子给她。

    见筷子上的花纹也很别致，林小碗马上问道：“这筷子不会也是莫氏制造吧？”

    “聪明。”

    “哦买噶！你是设计师？”

    “我是IT男。”

    “不会吧？！那你还有时间玩这些？”林小碗一边问一边试吃。

    “业余爱好而已。味道怎么样？”

    林小碗竖起了大拇指：“你女朋友真幸福。”

    “我也觉得她很幸福。”莫云聪笑着将盛好的饭碗递给她。

    果然有女朋友，可惜了，本来还想给孙欣欣物色特色的。

    “谢谢。这碗……”

    “莫氏制造。”

    “哇噻，你……”口袋里的手机铃声打断了林小碗的话。