
    苏绻绻看出荣少琛的惊诧，急声问道：“少琛哥，怎么了？”

    荣少琛挂断电话，无奈地看向窗外：“路被水淹了，这会儿回不了城。”

    “啊？！”

    “雨不停，估计水就退不了，我们等雨停吧。”

    “怎么会这样啊？该死的暴雨！”苏绻绻“烦躁”地走到窗前，背对着荣少琛，生怕他看出她抑制不住的狂喜，一边在心底拼命祈祷雨不要停。

    荣少琛似乎没注意她的神色，走到门前，将门打开，借着工地上的照明灯放目凝望，好一会儿，叹声回头：“雨还这么大，估计水一时半会儿也停不了，我们又没车，今晚可能得委屈你了。”

    苏绻绻顿了顿时，随即很大气地笑道：“反正有伴。”

    见她这么说，荣少琛倒轻松了不少，拿水壶想给她倒杯水，发现水壶空了，赶忙去接水。

    苏绻绻见状开玩笑道：“少琛哥，我们这是要继续煮茶论天气？”

    荣少琛先是一愣，随即笑了起来。

    水烧开以后，荣少琛亲自泡了一壶茶，两人面对面坐下来，边喝边聊。

    聊了没多久，有人敲门，荣少琛面色一喜，赶忙起身去开门，苏绻绻只道是水退了、吴明来接他们了，一时很恼火，在心里咒骂他们以及不成人之美的天公。

    她正骂着，门口响起了对话声。

    “老板？您还没走？”

    “嗯，路被水淹了，暂时回不了城。”

    “啊？哎呀，我刚刚看了新闻，说这雨暂时停不了，您今晚可能走不了啊。”

    苏绻绻听出不对，马上起身跑至门口看，就见门口站着一个穿着雨衣打着手电筒的人，雨衣胸口印着“荣盛”两个字，她马上反应到这是留下来看守工地的工人，欣喜之情又瞬间袭上心头。

    工人没想到里面还有一个人，吓了一跳，定睛一看，却是苏绻绻，赶忙打招呼：“苏总，您好。”

    苏绻绻跟着荣少琛经常来工地，所以工地大半工人都认识她。

    苏绻绻生怕被人看出她的不轨之心，叹气道：“这可怎么办好啊。”

    荣少琛无奈道：“等吧。”

    工人也是一脸无奈，突然又道：“老板，苏总，你们饿了吧？我们几个工友煮了面，如果你们不嫌弃，我给你们端两碗过来？”

    荣少琛看了苏绻绻一眼，见她没说什么，便点头道：“那就麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦。你们等着，我这就去端。”工人说完，转身往外走，很快就消失在夜雨之中。

    荣少琛在办公室扫视了一圈，摊摊手道：“这里除了茶叶，什么能吃的都没有，一晚上时间很长，你将就着吃吧。”

    苏绻绻不以为然地笑着回应：“少琛哥能吃，我也能吃。”

    “绻绻，我觉得你最近变化很大。”

    “哦？”苏绻绻心下一惊，强作镇定地笑问，“有吗？哪里变化很大？给我说说？”

    荣少琛笑了笑，目露赞许：“不管是为人还是处事，都比以前成熟稳重，不再是以前那个任性娇气的小姑娘了。”

    苏绻绻暗吁一口气，笑道：“人总要长大的嘛，何况最近经历了这么多事。”

    “那倒是。”

    “少琛哥喜欢以前的我，还是现在的我？”一问完，苏绻绻就意识到这话唐突，赶忙慌声解释，“我的意思是说……呃……我……”

    她一时不知道用什么话解释更适当，顿时结巴了。

    荣少琛笑道：“看来我不能夸你，每次一夸你，你就会问我这个问题。你问着不烦，我听着都腻。”

    苏绻绻没吭声，只是讪讪而笑，一边在心里后悔刚刚的鲁莽。

    笑完，荣少琛转了认真神色回道，“我更喜欢现在的你。”

    “真的？！”苏绻绻眼睛发亮。

    “嗯。”荣少琛正色道，“以前我总劝你要独立，别什么事都指望泽言，你听不进去，我那时就常为你担心，万一哪天没有了泽言，你该怎么过下去，没想到现在……”

    见苏绻绻垂下了眼帘，他连忙顿声改口，“对不起。”

    苏绻绻摇摇头，认真地说道：“少琛哥，我和泽言已成过去式，我已经完全放下了他。现在他有了景小姐，我也想重新追求属于我的幸福，所以你以后别再把我和他绑到一起，行吗？”

    “你们……”见她重重地点了点头，荣少琛没再说下去，也郑重地颔颔首。

    “谢谢。”苏绻绻如释重负。

    见她一脸坦然，荣少琛也为她高兴，轻笑道：“这样也好，对你们俩都好。”

    “老板，苏小姐，”工人站在门口敲门打断了他俩的对话，将手中的袋子扬了扬，“面在保温桶里，里面有碗筷，我一身是水，就不进去了，吃完你们就把碗放地上吧，雨太大，视线不好，我晚上就不过来了，明天早上来拿碗吧。”

    “好，谢谢。”荣少琛接过袋子。

    “应该的。”工人又从雨衣里摸出个手电筒给他，“万一停电，用这个应急。”

    苏绻绻大叫：“还会停电啊？”

    “这个没准儿呢，去年冰冻都停了电，今天可是几十年难遇一次恶天气。”

    “谢谢。”荣少琛接过手电筒，以为工人要走，见他还站在门口，马上不解地问道：“还有事儿吗？”

    工人一时有些局促：“我本来想给你们送两床被子来，但是工友们的被子汗味儿实在太重，我……”

    “没事儿，我这边有被子。”

    “那就好。”工人这才放心，“那你们趁热吃吧。”

    荣少琛目送工人离开，这才关门转身进屋。

    苏绻绻接过袋子，一边打开一边道：“我们的工人都很纯朴。”

    荣少琛笑着表示认同。

    两人一起吃完面，苏绻绻拿碗筷去水池边简单冲洗了下，整齐地放进袋子里，这才将袋子放至一侧的桌子上。回头见荣少琛含笑看着自己，她笑道：“少琛哥不会又想夸我吧？这可是基本生活自理能力。”

    “那我不夸。走吧。”荣少琛拿起手电筒笑着往外走。

    “去哪儿？”

    “我办公室。”

    苏绻绻才想起荣少琛在这边也有一间办公室，赶忙跟他出去，顺着窄窄的走廊往里走过几间房间，来到他办公室。

    这间办公室十分简陋，就一张大书桌和一个简易书架以及一套沙发茶几。

    见苏绻绻无意识地裹了裹大衣，荣少琛马上找出空调遥控，将温度调至三十度，然后推门进后间。

    后间是休息室，苏绻绻也知道。

    休息室里也很简单，摆放着一张小床，床上有叠得很整齐的被子，边上还有一个小衣柜，里面有荣少琛的衣服，这是他的习惯，不管在哪里的工地，都会准备这样一个小房间，以防不备之时要留住工地。

    “我去换换裤、袜，都是泥。”荣少琛边说边脱掉袜子，换了拖鞋，随即进了一侧的小卫生间。

    苏绻绻坐至床上，用手感受着床上被子的柔软，一边紧盯着卫生间门上映出的身影，一时双目痴迷，禁不住心神荡漾。

    如果今晚能和荣少琛在这张床上颠*鸾倒凤就好了。

    他湿润的薄唇，他宽厚的胸膛，他雄浑有力的……

    一股莫名的快感从身下延开，让她不由自主地紧了紧双.腿。

    “绻绻，喝茶吗？”

    “啊？”发现荣少琛已从卫生间出来，去了外间，苏绻绻才意识到自己的失态，慌忙起身跑出来。

    “跑什么？”荣少琛正在拿茶叶，诧异地看着她。

    “呃，那个，怕你扔下我一个人走了。”苏绻绻故意开玩笑，以掩饰尴尬。

    “我怎么会扔下去呢？”

    “和少琛哥开玩笑呢。”

    “知道。”荣少琛笑了笑，拿水壶正要插电，眼前突然一暗。

    “啊！”苏绻绻大叫，“不会真的停电了吧？”

    荣少琛马上打开手电筒，快步走至门口开门往外看，就见眼前一片漆黑，知道应了工人那句话。

    一阵冷风袭进来，苏绻绻本能地喊一声：“好冷。”

    荣少琛赶忙转身关门，苦笑道：“今晚你真的得受苦了。”

    “没事儿，我能坚持。”苏绻绻在微弱的光线中应道。

    “现在空调也没了，一会儿会更冷，不过这里的被子很厚实，你去被窝吧。”

    “那你呢？”

    “我不冷，我到外面坐。”荣少琛把手电筒递给她。

    苏绻绻迟疑了下，也没多言，接过手电筒便慢步进了休息室，并顺手带上门。

    摸了摸被子，发现果然很厚实，她一脸嫌弃。

    想了想，她脱下外套钻进被窝，然后将手电筒关了，再将身上的被子掀开。半小时后，她全身冰冷，开始发抖，接二连三地响响地“打喷嚏”。

    寂静中，荣少琛果然听到了里面的动静，马上在外面大声问道：“绻绻？怎么了？”

    她一边将被子盖好，一边用力吸吸鼻子，可怜道：“少琛哥，好冷。”

    “被子不暖和吗？”

    “不是，是我怕冷。”

    “柜子里还有衣服，你都拿出来压被子上吧。”

    “哦。”苏绻绻慢吞吞地下床，故意跌倒在地，然后大声“啊”叫。

    “怎么了？”

    “我脚麻了。”

    荣少琛马上借着手机光线推门而入，见她坐在地上，马上上前抱她上.床，感觉到她全身冰凉，伸手摸摸她的手，不由得大吃一惊：“怎么这么凉？”

    苏绻绻抽泣着解释道：“我体质弱，一到冬天就会手脚冰凉，必须一直呆在空调环境中，尤其是晚上，没有空调只会越睡越冷。”

    “那万一停电了呢？你岂不是不能睡觉？”

    “以前停电了，爹地妈咪就会来陪我睡，用身体捂暖我。”苏绻绻突然就大哭了起来，“我现在四肢都麻木了，好难受。阿——欠！”

    荣少琛正在帮她掖被子，听到这话，犹豫了下，脱去外套，上床，钻进被窝，将她抱在了怀中……