
    “别怕，是我，”莫云聪慌忙松开她，惊惶解释，“我怕你这么睡着累，想给你垫个枕头。”

    林小碗才注意到自己身上盖了被子，边上还歪着一个枕头，知道会错了意，不好意思地笑了笑。

    “我敲了门，也喊了你，”莫云聪尴尬地搓着手，“见你没回应，担心你出状况，见门没锁，就直接进来了，我……”

    “没关系，你也是关心我。喊我有事儿吗？”

    莫云聪马上端起床头柜上还冒着热气的杯子递给她：“你得吃药了。”

    “哦，辛苦了。”林小碗赶忙坐起来接过。

    “小心烫。”见她接了杯子，莫云聪从口袋掏出一袋蜜饯，拿牙签叉了一颗。

    林小碗一边吹药汁一边笑道：“你喜欢吃这个呢？”

    “给你吃的，这药苦，帮你去苦味。“

    “这药不算苦呢。”见药凉了些，林小碗喝了一大口。

    “慢点喝！今天的药比昨天……”莫云聪话还没说完，就见林小碗飞快放下了杯子，一手捂着嘴作呕吐状。

    “别吐，吐出来没药效。咽下去。”

    他当然不会告诉她，这其实是荣少琛因为担心她这两天情绪不宁影响腹中孩子健康，而让老中医帮开的稳胎药。

    林小碗不知道其中内幕，听他这么说，只得强忍住内心的翻腾，咬牙将药汁吞回肚子。

    “很好，来，吃蜜饯。”莫云聪将蜜饯送至她嘴边。

    林小碗顾不上客气，咬着蜜饯大嚼，一边带着不解含糊说道：“这不是我昨天喝的那贴药！”

    “我看你昨天喝的药没效果，所以让找医生另开了些更有效果的药。”

    “你什么时候又去了医院？”

    “我没去，我朋友差人送过来的，”怕林小碗不相信，莫云聪又补充道，“就是我去陶秘书处取衣服那会，那人拿着药在小区门口等我。”

    “哦。”林小碗倒没怀疑，只是皱着眉看着那还剩小半碗的药——实在太苦了。

    “良药苦口嘛。”莫云聪再次将杯子端给她，然后用牙签叉了颗蜜饯扬在她面前，像对小孩似的哄道，“妹妹乖，喝一口，哥哥奖颗蜜饯。”

    林小碗被逗乐了，调侃道：“奖两颗行吗？”

    “不行，蜜饯吃多了会长蛀牙哦。”莫云聪故意将“哦”的音拉得老长。

    林小碗一时没忍住，大笑起来。

    “不准笑，吃药是一个很严肃的问题！”见她笑得更响了，莫云聪没忍住，也跟着笑起来，随即转言劝道，“药冷了会更苦呢。”

    林小碗听言这才端起药。

    “捏住鼻子，一口气喝光它。”莫云聪拿着蜜饯为她助威。

    林小碗突然想到小时候爸爸哄她吃药的情景，一时心里有些感慨，垂眸仔细喝药。不过药实在太苦，勉强喝掉最后一口时，她忍不住像小狗似地吐吐舌.头，莫云聪马上*将蜜饯塞进她嘴里，一边向她竖大拇指，一边接过她手中的空杯。

    林小碗吐气道：“还好明天不用再喝，要不然我真受不了。”

    “明天也……”莫云聪没说下去，只是笑着转言道，“我先出去了，你好好休息，明天还得去医院呢。对了，别和衣睡，会加重你的感冒症状。”

    “哦，知道了。”林小碗起身，不过并没有开始脱衣服。

    莫云聪走到门口突然又回头道：“睡觉的时候把门反锁，我等会儿可能会出去，万一家里来了不速之客，你的安全也算多了一重保障。”

    林小碗明白他的意思，心里有些感动，不知怎的，换作别的男人，对她热情点她会很反感，但她却不反感莫云聪。

    大概是因为他和自己一样也爱美食吧。她这么安慰自己。

    她犹豫了下，她起身反锁了门。

    她不是防莫云聪，是防家里的“不速之客”，至于“不速之客”会是谁，她不知道，也不愿多想。

    脱了外套，换上睡衣，她再次躺回被窝，想到莫云聪说的那句“明天还得去医院”，又想到宗昀的劝说，她脑子一时又乱乱的。

    这辈子不和荣少琛在一起，她真的会后悔吗？

    她下意识地摸摸小腹——如果她明天把孩子拿掉了，她和荣少琛之间就算彻底完结了吧？

    可她能不拿掉孩子和他在一起吗？

    她不知道。

    她原本拿定了主意，可是现在又茫然了。

    抬手看了看表，是下午三点，留给她思考的时间只有十几个小时。

    她很烦躁，在床上辗转反侧。

    *

    荣少琛办公室。

    荣少琛双手抓着手机，痴迷地看着屏幕。

    “老板，苏小姐来了。”

    吴明在一边小声提醒，见荣少琛没动身形，他有些急，又重复了一遍，谁知荣少琛仍没听到，他才记想老板戴了蓝牙耳机，思忖着苏绻绻就快到办公室，他心一急，冲荣少琛耳边大声喊道：“老板！”

    荣少琛一时不期，全身一激灵，手也跟着抖了下，手机便不受控地掉落至桌面，发出砰响，慌忙伸手抓住手机，心疼地点开屏幕，见里面的林小碗还在，他才大松一口气，心疼之色才骤减。

    吴明一脸错愕地看着这一幕：平常沉稳有加的老板竟然会这么不经吓，竟然会有这么惊惶的时刻！

    荣少琛十分气恼地扯下蓝牙，瞪着吴明，正要开骂，听见有人敲门，便忍住了，扭头往门口看去。

    “是苏小姐。”心里一直懊悔鲁莽行径的吴明，慌忙将功补过提醒。

    话音刚落，苏绻绻已推门而入，甜美温柔的声音随即响起：“少琛哥。”

    荣少琛才明白吴明急叫自己的原因。

    因为不想让人知道他在莫云聪家装监控的事，又怕自己一看有关林小碗的监控画面就会入神，所以让吴明寸步不离地守在身边。

    此时他借面前的笔记本挡住苏绻绻的视线，轻点手机退出监控画面，然后不动声色地将手机揣进口袋，抬眼问道：“绻绻，你怎么又来了？”

    苏绻绻俏皮一笑：“不欢迎吗？”

    “当然欢迎，我是说你上午来了一趟，这会儿又来，是上午的合同没签好？”

    “你忘了自己给泽言的吩咐吗？”

    荣少琛这才记起，又表示诧异：“你别告诉我他现在就搞好了！”

    “哪这么快啊？他中午给我打电话，问我喜欢什么风格，我觉得电话里说不清，就亲自过来和装修工人说——我喜欢在舒适的环境下工作，否则我的效率会大打折扣。少琛哥，你不会觉得我太矫情吧？”

    苏绻绻进入苏氏上班后，苏亦诚便一直想让她跟在荣少琛身边学习，希望能早日将公司交给她。两家合作的城西项目让苏绻绻进步很大，前几天苏亦诚回来后，看到公司现状还算满意，不过觉得她的管理能力还可以继续提高，所以今天给荣少琛打电话，提出让她到荣盛工作一段时间，让他手把手地带她。

    苏家和荣家是老交情，苏亦诚开了口，荣少琛自然不好拒绝，便吩咐季泽言给苏绻绻腾一间办公室。没想到中午和季泽言说，他下午就忙上了。

    荣少琛笑着指指自己办公室道：“如果你矫情的话，那我比你还矫情。”

    吴明插话道：“我们老板办公室里大到办公桌、小到一枝笔的摆设，都是按老板要求来做的。”

    荣少琛淡淡地瞥了他一眼：“你不是说要去给车子换防冻机油吗？”

    “对，我就去。”吴明暗擦了把汗，快步往外走，虽然他昨天已经换了防冻机油。

    荣少琛再看向苏绻绻时，目光又变得柔和了，轻声道：“有什么需要就和泽言说。”

    “嗯。少琛哥，你看。”苏绻绻笑盈盈地扬了扬胳膊。

    “怎么就拆了夹板？！”

    “我上午问过医生，医生说可以拆，只要用这只手时注意点，别蛮用力就行。”

    “医生真这么说？”

    “我骗你干嘛吗？真没事儿哦。”苏绻绻边说边晃手，表示自己确实没事。

    荣少琛这才没多说什么，转问道：“做好了准备来这儿上班？”

    苏绻绻双腿并拢，冲他行了个不太标准的队礼，认真道：“时刻准备着！”

    “荣盛的员工都很辛苦。”

    “只要老板多发工资，我保证不怕吃苦不怕受累。”见荣少琛笑了笑，苏绻绻很高兴，迫不及待地问道，“老板，我哪天可以来上班？”

    “你办公室还没装好，正好这两天天气不好，你在家先歇几天吧。”

    因为宗昀的主意，荣少琛现在不担心林小碗有机会去医院做手术，所以他不心急，当然，他也知道这事儿也急不来。

    “好。”苏绻绻很开心地应着。

    虽然恨不得荣少琛立刻就成为她的男人，但她也不敢操之过急，生怕露出马脚，不管怎么说，她现在已经很开心了，因为她看到了她和他之间的希望。

    不过她不敢过于表现自己的热情，闲聊了几句，按住内心的不舍，离开了荣少琛办公室。

    荣少琛若有所思地看着她的背影，在脑子里思索着下一步计划。

    傍晚时分，气温已明显下降，狂风肆起，还夹杂着细雨，荣少琛回到家陪Leo一起吃了晚饭，也没和他多聊几句，便匆匆回了房，简单洗漱后躺回床上，然后拿手机看林小碗。

    林小碗开着灯在床上一夜辗转，于是他也跟着一.夜未眠，直到天快亮时，他才抓着还连着充电器的手机迷糊入睡。

    也不知道睡了多久，手机响了，眼皮都睁不开的他好不容易摸到手机，见是季泽言的电话，闭着眼睛接通。

    “少琛，出大事儿了！”