
    随着林小碗起身，本放在腿上的装衣服的袋子哗地一下掉在了地上。坐在她身边的一个中年妇女见她神色不对，一边帮她捡起袋子，一边好心地问道：“姑娘，你没事儿吧？”

    “没，没事儿。”回过神来的林小碗，慌忙接过袋子，说了声“谢谢”，然后往护士提示的第二诊室走去。

    给她坐诊的是位头发斑白的女医生，一边接她的病历本一边问：“什么情况？”

    见医生似乎完全没认出自己的身份，林小碗这才暗自松了口气，小声道：“我怀孕了，不想要。”

    “怀孕多久了？”

    “四十三天。”

    医生瞄了眼她的病历本，质疑道：“已婚？”

    “嗯。”

    医生瞄了她一眼，又问了几个与怀孕相关的问题，最后问道：“确定不要？”

    “不要。”

    “家里有没有遗传病史？”

    “没。”想了想，林小碗又补充道，“我妈心脏不好，也贫血，这个算吗？”

    “最近体检过吗？”

    “没。”

    医生盯着她看了看，然后一边低头开单子一边道：“去做个心电图还有血常规。”

    林小碗很意外：“做心电图和血常规？我这个手术需要做这两个检查吗？难道不是检查妇科炎症吗？”

    医生不高兴了：“我是医生还是你是医生？”

    “我，我不是这个意思，我是说……”

    “让你做这两项检查是对你负责，省得出了问题又找医院麻烦。”

    林小碗大惊：“这不是个小手术吗？还会出问题？”

    “你以为堕胎是小手术？你不知道这对自己身体的危害？”

    “我，我没想过那么多，我只是不想要这个孩子。”

    “怪不得这么满不在乎。”医生从一侧桌面上抓过一张宣传画册打开，指着上面说教，“堕胎对于女人身体的常见后果：不孕、流产、出血和感染、休克和昏迷、子宫穿孔、腹膜炎等，算了，我不念了，你自己拿回去慢慢看，看完以后如果还决定不要这个孩子再来找我。”

    说罢，她将宣传画册扔给林小碗。

    林小碗将画册攥在手里，迟疑了下，扬扬之前医生开的单子问道：“那我做完这两个检查就可以来做手术吗？”

    医生似乎没想到她会这么坚持，淡声道：“如果没什么问题就可以。”

    “哦，那我这就去检查。”

    林小碗很坚定地说完，转身往外走，问过护士后，交了钱，先去做了心电图，又做了血常规，接结果报告时，手机响了，见是莫云聪的电话，她犹豫了下方才接通。

    “小碗，你在哪儿？”

    “我，出来了，在外面。”

    “去医院了？”

    “呃……没有。在外面随便走走。”

    “走走对身体好，”见她没提去医院的事，莫云聪似乎松了口气，也不问这事，转问道，“你现在怀着孕，出门走动得注意安全。你在哪儿？我去找你。”

    “诶！我，我想一个人走走，我自己会回家。”

    “那，你想吃点什么？我给你买好。”

    “我现在还没想好，想好再和你说吧。先这么说了，我挂了。”急着把心事了结的林小碗，匆匆挂断电话，再次来到妇产科诊室，将结果递给医生，一边道：“请您尽快给我安排手术。”

    医生仔细看着结果道：“你贫血，不能做这个手术。”

    林小碗大为意外：“我贫血？不可能吧？”

    “什么不可能？看看你的血红蛋白指数，都是中度贫血了！不能做手术，回去吧。”

    林小碗大急，恳求道：“医生，我真的不能要这个孩子，求您帮帮我，想办法把他拿掉吧！”

    医生无奈应道：“你现在身体状况不好，医院不能担这个风险。如果你坚决不要这个孩子，建议你回去把身体养好了再来医院。”

    “那，那得等多久啊？”

    “中度贫血大多调理两个来月就能恢复。”

    “两个月？！”林小碗错愕。

    医生又道：“当然，各人体质不同，恢复的时间也有长有短，你这么年轻，应该恢复起来会很快。”

    后一句话让林小碗心里略微好受了些，她想了想，又不放心地问道：“到时候还能做人流吗？”

    医生随口应道：“可以。”

    “哦。”林小碗闷闷地收好东西起身。

    “对了，你现在身体比较弱，补血要循序渐进补，千万不能恶补，否则你身体会吃不消。”

    “哦，谢谢医生提醒。”

    “还有，如果想让身体恢复快一些，除了适当进补外，最好多卧床休息，保持心情愉快。”

    林小碗点点头，见医生没再看自己，这才转身出去。

    说实话，听说自己不能做堕胎手术时，她以为自己会很紧张很害怕，却没想到心底竟不受控地漾开了窃喜之意，甚至懒得去深究自己怎么会贫血这个问题。

    自己是一个人来医院的，莫云聪不知道，荣少琛也不知道，而这个医生的态度并不是特别好，显然没人和医生打过招呼。看来老天爷都想让这个孩子多陪陪她。

    如果可以，她真想像景笑甜最初想的那样，把孩子生下来自己抚养，守着他过一辈子。她真心不想抛弃这个无辜的小生命啊。

    不过到底只能想想，不能去做。

    季泽言完全不爱景笑甜，知道孩子的存在后，都把景笑甜接过去好生相待，如果自己要把孩子生下来，荣少琛会肯放过她吗？只怕得带Leo一起天天赖在她家。

    也罢，既然医生说现在不能做手术，得等身体恢复，那就再等一两个月吧，好好陪陪这可怜的孩子一两个月。

    这么想着，她心里越发堵得慌，提着装衣服的袋子站在医院大门口，轻抚着小腹出神。

    “小碗？你真的在这儿！”

    林小碗抬眼一看，却是莫云聪。

    莫云聪快步跑过来，看着她的小腹一脸惊色：“你，你不会已经……”

    林小碗苦笑：“医生说这不是小手术，我要真做了手术，肯定没法站在这里。”

    “我朋友已经联系好了医生，只等我带你去，你打算什么时候去？”

    “暂时不去了。”

    莫云聪不解：“为什么？”

    “我刚刚去做了检查，医生说我中度贫血，暂时不能做这个手术，得调养一两个月。”林小碗说话的声音平淡得让她自己也觉得意外。

    “中度贫血？怪不得你脸上一点血色都没有！”莫云聪上前扶她，一边接过她手中的袋子一边心疼道，“我之前还以为是感冒的缘故，没想到竟是贫血！走，我送你回去，回头给你多买些补血的药吃。”

    “医生说最好循序渐进地补，不能恶补，否则身体会吃不消。”

    莫云聪突然笑起来：“你这么一说，我突然想起以前后宫争宠的事，就有妃子利用大补的禁忌害人命呢。”

    林小碗很意外：“你也看宫斗剧？”

    “不是宫斗剧，是历史故事。你们女人特别爱看的那些宫斗宅斗剧很多素材都取自于历史故事。”

    莫云聪引她往车边走，走至车边，将袋子放进车内，忍不住问道，“你连衣服都收拾好了，不会是打算一个人过来做手术吧？”

    林小碗笑了笑，没应答。

    莫云聪叹声道：“我还以为你很信任我，一直在家等你电话呢。”

    林小碗自知理亏，赶忙摆手道：“莫先生，你误会了，我其实……”

    “还叫我莫先生，果然够见外的。”

    “我……对不起。”

    “小碗，”莫云聪看着她认真道，“你是不是觉得我对你太热情了，怀疑我别有用心，所以始终对我心生警惕？”

    “没，没有。”

    莫云聪叹了口气：“还记得我以前说过的我妹妹的事吗？每次看到你，我就会想起她，就会不由自主地想照顾你、保护你，特别希望你过得开心，看到你开心，我好像就看到她开心一样，我也就会不由自主地跟着开心。真的，我没说半句虚假话，事实上我说假话骗你也没有任何意义，不是吗？”

    见他说得恳切，林小碗越发内疚，赶忙再次道歉。

    “如果你真的想道歉，就别拒绝我这一两个月的照顾，让我再次尝尝做哥哥的滋味，好好照顾妹妹一次，行吗？”

    “这……”林小碗最终点了头。

    不管怎么说，她很需要人照顾，而他又想当一回能照顾妹妹的哥哥，也算是各取所需。这么想着，她倒是安了些心。

    见她同意了，莫云聪顿时眉开眼笑，马上启动车子往春和园方向开，一边兴高采烈地和她讲着他妹妹的事，这情绪也让林小碗的心情变好了不少，她耐心地充当他的听众。

    车子开至春和园门口的超市前停下，莫云聪把林小碗留在车里，进超市买了一大堆东西出来，这才将车子开进春和园的地下停车场。

    见他大包小包提下车，林小碗连忙上前帮忙，却被他别开了，很大气地说道：“有哥哥在，还要你这个弱不禁风的妹妹做事？诶，帮我关车门吧。”

    林小碗听言忍不住笑起来。

    走至电梯口，莫云聪又有些不好意思地说道：“对了，电梯你也得帮按。”

    林小碗边按边笑：“不知哥哥还有什么吩咐？”

    “不是八楼，是十六楼。”

    “我家就住八楼啊！”

    “这里是我们兄妹俩的家。”

    林小碗先是一愣，随即反应过来：“住你家？！”

    和他同居？！