
    “小碗，是我。”

    莫云聪？

    定睛一看，果然是他，林小碗这才吁了口气。

    莫云聪关切地问道：“你一下午去哪儿了？电话也不接，短信也没回。”

    “你给我打了电话？”林小碗掏手机看，才发现手机不知道什么时候被调成了静音，不由得抱歉地冲他笑了笑，又狐疑着转问，“你怎么进来的？”

    “和你一起出去时，顺手拿了你家的备用钥匙，”莫云聪指指玄关，赶忙解释，“别误会，我看你执意不肯回去，估计会在这里住一阵，而这里什么生活用品都没有，你身体又弱，所以去帮你采购了一些。买回来后本想给你打电话说明这事，但你一直没接电话，我担心你出事儿，又不知道去哪里找你，只好在这儿等，刚刚在沙发上躺了下，没想到就睡着了，吓着你了吧？”

    “哦，没事儿，谢谢你。”林小碗已看到餐桌上摆放的各种水果。

    “你和荣少……”见她眼圈红肿，神色沉重，莫云聪没再问下去，叹了口气道，“何必这样为难自己呢？其实那些流言蜚语你完全可以不放在心上，没必要受不相干的人影响啊！”

    林小碗勉强一笑道：“我已经决定了，以后别再提这事儿了。”

    “那……唉。对了，你还没吃饭吧？”

    “没，有吃的吗？”林小碗确实饿了，饿得胃疼。

    她必须吃东西，必须调养好自己的身体。

    “有，我熬了糙米排骨粥，给你盛去。”莫云聪马上进厨房。

    林小碗这才注意到空气中香甜的气息，一时觉得肚子更饿，放下包，也跟着进厨房，随着锅盖揭起，香味越发四溢，她忍不住来了个陶醉的深呼吸。

    “怎么样？有胃口吗？”莫云聪笑着将粥端至餐桌上，然后递了个调羹给她，一边叮嘱，“刚出锅的，很烫，慢点儿吃。”

    “谢谢。”饿极的林小碗也不多礼，一边吹一边小心翼翼地开吃。

    “你中午也没吃？”见她摇了头，莫云聪忍不住责怪道，“人是铁饭是钢，怎么能不吃东西呢？何况你现在还是两个人呢。”

    林小碗的手一僵，垂眸道：“我明天要去做手术。”

    “你真打算不要这个孩子？”

    “不要。”

    见她口气坚决，莫云聪摇头叹息：“这可是头等大事，你得考虑清楚啊。”

    “我已经考虑得很清楚了，明天就去医院，一早就去。”

    “你打算去哪家医院？”

    哪家医院？兰城最好的医院是荣恒医院，但她不想去。想了想，她道：“就我今天早上去的那家医院吧，这只是个小手术，不需要到大医院。”

    “那家医院的院长是我朋友，我帮你安排吧？”

    林小碗立刻拒绝：“这只是小手术，应该不需要找熟人吧？”

    她觉得自己现在就是个大麻烦，谁沾上谁不走运，万一到时候医院的人乱说，把莫云聪也牵进来就不好了。

    莫云聪似乎看明白了她的心思，马上道：“你一个人去医院，万一被人认出，估计会怀疑你又和什么人乱来导致珠胎暗结，然后瞒着荣少做手术，又得给荣少戴一顶大大的‘绿帽子’。放心，我朋友办事很牢靠，我会让她对你的身份信息保密，这样对你和荣少都是一种保护。”

    见他这么说，林小碗没再拒绝，向他表示谢意。

    “你别小看这个手术，我问过了医生，医生说女人做这种手术身体特别吃亏，你一个人去可不行，我……”

    林小碗马上道：“帮我找个护工吧？”

    “你的护工可不能随便找，万一是个嘴不严的呢？”莫云聪想了想道，“要不这样，你手术后，我让小陶过来照顾你几天，我还是放心她。”

    “那她的工作……”

    “这没问题，我让别人顶几天，如果你实在过意不去，到时候另给她算点工钱就是。”

    林小碗觉得有理，便点了头。

    “你先多吃点东西，晚上好好休息休息，医生不会给身体底子差的人做手术的，很容易出问题。”

    林小碗一听这话，赶忙认真吃粥。

    对于她来说，当务之急就是把孩子拿掉，然后和荣少琛离婚，然后一心一意照顾母亲至她康复，再带母亲离开这个是非之地。

    莫云聪遂起身：“我去给我朋友打电话安排。”

    说完他便去了阳台打电话。

    等他打完电话，林小碗已吃完两碗粥，正要洗锅碗，他赶忙上前夺过道：“你去歇会儿，等下把剩下一贴治感冒的中药吃了。”

    “反正明天要做手术，我吃西药治感冒就行。”

    “诶！不行！万一你吃了西药，明天不给做手术呢？西药不能乱吃，还是吃医生开的中药吧，反正药是熬好了的，可以直接喝，也不麻烦。”

    听他这么说，林小碗也懒得深究，转身去客厅拿中药袋，用杯子将药汁倒出来，强忍着苦味一口气喝完，准备回房休息，想到莫云聪还在，她又顿住了脚步，回头道：“莫先生，你先回去吧，我明天早上再给你打电话。”

    洗完锅碗的莫云聪一边擦手一边道：“也行，你好好休息，我再去安排安排，如果晚上有事记得给我打电话，我手机不关机。”

    “行。”

    “我明天早上来接你。”

    林小碗犹豫了下，点了头。送莫云聪离开，她将门反锁，随意洗漱了下，便躺回了床上。本想安安心心睡觉，却怎么都睡不着，脑子里特别乱。

    伸手抚住依然平坦的小腹上，泪水不受控地往下滑落。

    每次说及不要孩子的话题时，她语气都特别坚决，一副志在必行的势态。此时房间就她一个人，她才敢流露不舍之色。

    如莫云聪所说，这可是她和荣少琛的爱情结晶，她如何舍得这么残忍地抹杀他弱小的生命呢？

    可是她能把他生下来吗？

    不能啊！

    一旦孩子生下来，她和荣少琛这辈子都没办法撇清瓜葛，她势必还得影响他后半生，而她也将在内疚自责中过后半生，因为她无颜面对母亲，无法心无压力地陪母亲安享晚年——如果她和荣少琛还在一起，就算母亲神智恢复了，只怕也没办法安享晚年啊。

    唉……

    有些事，不是坚持就能有好结果。

    她突然很羡慕景笑甜。

    她拍拍脑门，强迫自己不要多想。

    明天上午做手术，下午和荣少琛去民政局，在家休养几天，然后去幽竹镇一心一意照顾母亲。

    给自己下达完指示，擦擦眼泪，她认真地睡觉休息。

    *

    荣少琛书房。

    Leo推门而入，见荣少琛一手端着手机，一手在屏幕上动着，马上高兴地囔着跑过去：“爹地，你玩什么游戏啊？”

    “啪！”荣少琛直接将手机屏幕翻扣在桌上，斥道，“除了玩游戏，你一天到晚做什么了？！”

    Ｌeo十分委屈：“人家哪里一天到晚玩游戏了嘛？每天就玩了一小会儿好不？不信你打电话问妈咪去。”

    见他提及林小碗，荣少琛心口一痛，本能地摸过手机，见Ｌeo凑头过来，他将手机揣进口袋，冷声道：“来书房干嘛？”

    “叫你吃饭啊，”Ｌeo很不高兴地看着他口袋，撇嘴道，“人家都叫你三次了，你到底吃不吃饭啊？不吃说一声呗。”

    “不吃。”

    “不吃拉倒。”Ｌeo气呼呼地往外走，走到门口又忍不住问道，“妈咪这次得去照顾几天啊？”

    “可能……很久。”

    Ｌeo睁大了眼睛：“奶奶的病情变严重了吗？”

    荣少琛点点头，含糊道：“病好了就会回来。”

    “希望不要让我等太久啊。”Ｌeo边说边失望地往外走。

    待Ｌeo出去，荣少琛再次将手机掏出来，目光再次定定地落至屏幕上——这是林小碗家主卧室的监控。

    林小碗下午去幽竹镇时，他安排人进她家装了几个监控，除了连电脑端，还同步到了他手机上，当然，怕有隐私，她主卧室的监控只连了他手机，别人看不到。

    看着屏幕上的人在床上辗转反侧，他也坐立不安，食不知味。

    小碗，好好照顾自己，好好照顾我们的孩子……

    “老板，”吴明敲门而入，小心道，“已经把燕女士安排进了特殊病房，不会再让任何不相干的人接触她。不过谌医生再三建议您不要急，说最好还是像之前一样缓步进行治疗，这样更稳妥。”

    荣少琛微微颔首。

    之前采纳了谌刘秋的建议，对燕玲云进行刺激治疗，这几天明显有起色，他特别高兴，不想还没来得及和林小碗分离，她就因为谣言的事心灰意冷地提出了离婚，尤其得知她怀孕却执意要拿掉孩子的事，他就差没疯，把唯一的希望寄托给燕玲云，希望她能快点醒过来为自己说话，所以强制谌刘秋加快对燕玲云的治疗进度，让谌刘秋一干人等乱了阵脚。不过此时已经对策的他，心情倒是平静多了。

    见他点了头，吴明赶忙出去给谌刘秋打电话。

    荣少琛也没理会他，目光仍在手机屏幕之上。

    就在这时，屏幕突然一闪，林小碗的卧房陡然消失，随之而现的是来电显示，他不禁有些恼怒，不想却是苏绻绻的电话，他的目光随即变得凛冽……