
    “姑娘？姑娘？你怎么了？”等红灯时，司机感觉后面情况不对，慌忙回头查问。

    林小碗没理会他，也没理会掉在座位上的手机里传出的周檬的急呼声，软软地靠在椅背上，任由泪水滑落。

    母亲，姑姑一家，荣少琛和Leo是她最在乎的人，她不惜为他们付出一切，从来没想过她会给他们造成如此困扰。

    事到如今，除了把自己隐藏起来，与他们保持距离，她想不出还能为他们做些什么。

    手机又响了，侧头一看，还是周檬，想必是见她一直没接电话，便挂断又打过来了。她拿起手机，直接按了关机键。

    檬檬对不起。

    她在心里默默地出声。

    “姑娘，你去哪儿啊？”眼看路快走到近头，司机小心翼翼地问道。

    林小碗吸了吸鼻子，哽声道：“春和园。”

    “好勒。”司机迅速将车驶进拐弯道。

    “师傅。”

    “什么？”司机往后视镜里瞟了眼。

    林小碗犹豫了下，试探着问道：“您知道荣盛总裁他老婆的事儿吗？”

    “你是说荣少吧？什么老婆啊，就是他……”司机意识到造次，马上警惕地问道，“呃，姑娘认识他们吗？”

    知道司机没认出荣少琛和她自己，林小碗摇头扯了个谎：“我哪能认识他们啊，是我男朋友，他是荣盛集团的员工，就刚刚被车门夹到手的那个。”

    “哦，你们闹矛盾了？”

    “嗯。”林小碗故意忿声道，“就因为我说了几句他老板和老板娘的绯闻，他就把我骂得狗血淋头。”

    “就为这啊？你男朋友也太死心眼儿了，现在兰城谁不知道荣少姘头的丑闻啊？他不说你不说别人也要说的。”

    姘头一词深深地刺痛了林小碗的心，还没等她缓过神来，司机又来了句，“那个荣少，好好的大家名媛不喜欢，偏偏喜欢玩些被人玩烂了的破鞋，大家都说他心理变态，甚至还有人说他还喜欢玩男人，走到哪儿都要带几个大男人呢。”

    “那是他的……”林小碗顿了顿，生生地将“保镖”改成了“爱好吧”。

    她没想到连杨远他们都受到了牵连。

    “有钱人和大明星一样，私生活都很糜烂，没被人爆料时看上去一个个人模狗样，一旦爆料出来真是牲畜不如啊。”

    林小碗心口像压了大石块似的，呼吸不畅，一时没再多问，再次软软地瘫在座椅上。

    “姑娘，你也别生气了，你男朋友骂你肯定也有原因，一定是公司规定了员工不许议论这件事，你男朋友胆小，不想惹事。不过我倒想看看荣少有多大的本事，能堵得住这悠悠之口。”

    林小碗咬牙道：“人在做天在看，做了亏心事的人一定会遭到报应的！”

    “那是肯定，”司机误会了她的意思，马上接话，“荣盛集团报应已经来了。”

    林小碗顿时心一紧，急声问道：“什么报应？”

    司机笑道：“听说荣盛集团和政府部门合作了一个大项目，本来进行得挺顺利，不过因为网上闹的这些乱七八糟的事情，政府部门迫于舆论压力，把项目无限期延期。还听说荣盛的股票这两天也在震荡，要是稳不住的话，没准儿会破产呢。正应了那句老话：天作孽尤可恕，自作孽不可活啊。”

    早已惊呆的林小碗，心已跌至谷底。

    在市局呆的这两天，她以为自己够可怜，却没想到荣少琛所承受的痛苦会是她的百倍千倍。

    她受了委屈可以对他哭诉发泄，那他受了委屈怎么宣泄呢？

    一时之间她无比心疼他，却又越发坚定了远离他的信念。

    车到在春和园小区门口停了，林小碗付了钱下车，默默地往里走。

    “小碗，你没事儿吧？”

    有人抓住她手腕，不用想也知道是荣少琛。

    忍住内心翻腾，林小碗缓缓抬头，看着他双眸掷地有声：“我们离婚吧。”

    “你的脸怎么流血了？怎么回事儿？”荣少琛自动屏蔽了这句话，捧起她的脸仔细查看她脸上的血渍。

    血？他不知道那血是他的吗？

    林小碗本能地伸手抚住他的手，想看看他手指伤到了什么程度，不过下一秒她又想到了自己的决定，马上顺势将他的手撇开，并连退几步，佯装没看到他手指微颤的细节，再次狠心道：“我们离婚吧。”

    “我们回家，有话回家说。”荣少琛的语气带着几分乞求。

    “反正谁都知道了这件事，在哪儿说都一样，不怕丢人现眼。”

    “小碗，你别这样，”荣少琛听出了她泄气的口吻，心疼极了，“谣言而已，你别放在心上。”

    “说的人多了，谣言就不是谣言，就像三人成虎的故意。”

    “那都是无知蠢货的故事，谣言止于智者，清者自清。”

    “这世上绝大多数人都是无知蠢货，所以，即使清者，也不一定能自清。”

    “小碗，这不是开辩论赛，”荣少琛用没受伤的手拉住林小碗胳膊，轻声道，“人生在世，短短几十年，何必那么在意别人的目光呢？做好自己就行啊。”

    “我永远都做不好自己了。”

    “小碗……”

    林小碗打断道：“你希望我过得开心吗？”

    “当然希望！”

    “那就和我离婚，以后别来找我。”

    “这不可能！我不可能和你离婚！林小碗这辈子生是我荣少琛的人，死也是我荣少琛的鬼。”

    “那我就去死。”

    “小碗！”荣少琛一把扯住她，痛声道，“何必为了一些不相干的人的闲言碎语这样折磨自己？不值！”

    林小碗哭道：“我妈确实是因为我和你在一起气得中风的，这本来就是不争的事实，现在姑姑一家还因为我的事闹得门都不敢出，而你又因为我事业受损，我自己还因为和你在一起而身败名裂，你说我们真的还能愉快地在一起过一辈子吗？”

    “谁告诉你这些的？是景笑甜还是苏绻绻？”荣少琛眼底延开一抹厉色。

    怕他迁怒她俩，林小碗将手机掏出来，把扣扣群里聊天的截图给他看：“你只能把网上的消息删除，却封不住人们的嘴。”

    荣少琛一时目光沉重，略微顿了顿，他认真地说道：“小碗，如果你真的受不了这里的氛围，我带你和你妈还有Leo一起离开这里，去一个新的地方，我们重新开始。”

    林小碗叹了口气，摇头道：“别自欺欺人了，哪怕你能，我也做不到。我们好聚好散吧。”

    “小碗……”

    “算我求你行不行？别逼我行不行？”林小碗终于失控，甩开他怒吼。

    “小……”张了张嘴，荣少琛到底没再出声，也没再拉她，只是用复杂的目光定定地看着她。

    林小碗狠狠地擦了把眼泪，转身往小区里跑，余光却还是不由自主地扫了眼他受伤的手——似乎还在滴血，她的心口顿时也像被刀划过一样，因为只能装着不在乎，整个人都撕痛得厉害。

    没有回头，她一口气跑到了自家楼下的单元门口，刷了卡，先进单元门，再进电梯，再进家门，将门反锁，连灯都没开，便瘫坐在地上痛哭。

    只要她不和荣少琛在一起，所有有关她的负面影响肯定就可以远离母亲、姑姑一家以及荣少琛和他的荣盛集团。

    只要他们好好的，她愿意一个人背负这所有恶名。

    也不知道过了多久，突然响起一阵急促的敲门声，随即周檬和周洲的喊叫声也一并响起。

    周檬：“碗碗，你在里面吗？”

    周洲：“碗碗，我是哥，快开门。”

    “碗碗，你别吓我啊，快开门好不好？求你了。”周檬的声音中还夹带着哭腔。

    黑暗中，林小碗木然地抬起头，随即再次将脸埋进膝盖之中。

    “我们撞门进去吧，檬檬你让开。”

    “哥，你小心点儿，别伤着碗碗。”

    “不会的。让开。”

    林小碗忽地一下站起身冲外面吼道：“谁要敢冲进来，我立刻从窗口跳下去！”

    屋外的声音瞬间消失，而她也因起身太快而双眼发花，本能地扶住鞋柜，顺着鞋柜熟门熟路地走进客厅，蜷进沙发之中。

    脑子涨痛得厉害，她想强迫自己别多想，就这么静静地坐一会儿，偏偏脑子不听使唤，晃来晃去都是厉兰英的辱骂声和司机幸灾乐祸的调侃声，让她烦躁不已，气得几番猛敲脑门，然后痛哭。

    如此反复，直至后半夜，她实在熬不住，勉强入睡。待她再醒来时，天已经亮了，她全身发冷，头也痛得厉害。

    “少琛，我好难……”话没说完，她便已意识到这是自己的家，马上顿语苦笑。

    活着真没意思，不如病死算了。

    她沮丧地闭上眼，突然又蓦地睁开，因为刚刚不小心看到了沙发上方的照片墙中母亲和她的合影。

    她死了，母亲怎么办？

    母亲还没死，她怎么可以死？

    她忽地一下起身，摸出手机开机，却发现手机没电，开不了机，马上迈着虚软的步子往外走。

    她要去看医生，要吃药，要让病好起来，然后照顾母亲。

    荣少琛或许可以没有她，但是母亲不能没有她，她是母亲唯一的寄托。

    勉强走到小区门口，听到有人在背后喊她的名字，她胆战心寒地回头，不想眼睛一花，便直直地往前栽倒。

    隐藏在景观树后的荣少琛见林小碗跌入男人怀中，大急，正要冲出去，却被人扯住。

    “混蛋！放手！”他回头怒骂，随即目光转为惊诧，“怎么是你？！”