
    “别，别乱来。”林小碗紧贴墙壁，冷汗直冒。

    陈大有的小眼睛露出凶光：“谁他*妈的派你来监视我的？”

    “没，我没监视你，”林小碗缩着脖子呲牙，“误会，我路过。”

    “还不说实话？！”陈大有将刀紧了紧。

    林小碗只觉得全身冰冷，抱头尖叫：“不要——”

    “再叫一声，看我不捅你一身窟窿！”

    林小碗全身一颤，不敢再发出半点声音，战战兢兢地看着他。

    陈大有冷哼道：“那小贱人派你来的？”

    “什么？”林小碗一脸错愕，“你说的小贱人是……”

    “别给老子装糊涂！说！”

    林小碗很想问一句“你说的小贱人是不是苏绻绻”，但见他口口声声“小贱人”，猜他们关系也不好，怕他迁怒于自己，不敢多问，害怕地低下头，微微抬起眼睛看着他辩解：“我真的什么都不知道，我只是碰巧在红苗宾馆看到你，想要回昨天那些钱，我好穷的。”

    “你很穷？”陈大有扫了她一眼，觉得好笑，“你是当我傻、还是当你聪明？看你这身衣服像穷人？你是哪家夜总会的头牌？”

    “啊？！我，我不是混夜总会的。”林小碗慌忙抬头解释，突然看出陈大有眼睛里的异样神色，她心一惊，慌忙又垂下眼睑，暗暗用余光惶惶四扫，无比期望能看到小飞的身影。

    陈大有一只手突然捏上她的脸，啧啧出声：“小妞长得太水灵了。”

    “你干什么？！”林小碗十分厌恶地拍开他的手，一边翘首四望。

    “找你的救援？”陈大有阴阴一笑，露出一口黄黄的牙齿，“你以为老子不看黄历就会出门？”

    听他这么说，林小碗才明白原来他是特意趁小飞买午饭之机将自己引到这里来的，又发现墙上写着偌大的“拆”字，她惊慌极了，顿时悔青了肠子没听小飞劝告。

    见她一副欲哭无泪之相，陈大有的心情突然变好了，粗糙的手指勾住她下巴，凑近深深地闻了闻，然后心旷神怡地淫笑道：“香，真他*妈的又香，让老子尝尝你的甜味儿。”

    “光天化日之下你想做什么？”林小碗忍住厌恶，无比惊慌地别开脸警告，“我叫人了啊！”

    “光天化日之下啃嫩草更带劲儿！”陈大有无视她的警告，边说边一脸垂涎地把她往屋里搡。

    知道下一刻即将发生什么，林小碗大为惊恐，死死抓住门框，一边尖叫：“救——”

    就在这时，她脖子边一凉，硬生生地将“命”字咽回了肚子，一颗心差点儿跳出了嗓子眼。

    “啧啧，这刀峰利得很，你这细皮嫩肉伤不起呢。如果乖乖依老子，老子保证不伤害你，”陈大有说完，声音又陡然变厉，“如果不从老子，立刻让你躺尸！”

    林小碗惶声提醒：“杀人要犯法的！你还想坐牢吗？”

    “连老子坐过牢都知道，还敢说不是小贱人派来的？”陈大有目光一冷，随即舔舔唇道，“竟然会派个这么水灵的小妞来要老子的命，不知道她打算让你怎么了结老子？”

    林小碗睁大了眼睛：“她，她想杀你？”

    “你还想骗老子？你特么也和小贱人一样，以为老子坐了几年牢脑子就透逗了？”陈大有一副“我早看穿了你”的神色。

    完全看不到外援的林小碗就差没哭：“我真没骗你！我……”

    “废话少说，给老子把衣服脱了！老子现在要睡你！”陈大有冷冷地打断，色迷迷的目光再次落至她身上，忍不住又吞了一回口水，“啧啧，够鲜够嫩！就是小贱人在你身上涂满了毒药，老子也要舔遍你全身，过足瘾做风流鬼也不亏。”

    色心大起的他说得心神荡漾，林小碗却听得头皮发麻。

    “还不脱？！”

    正心惶惶地想办法自救的她，被他这么一喝，全身一激灵，本能地双手护胸，又惊又怕地看着他。

    “次奥，要老子亲自动手脱？那就别怪老子先奸后杀！”陈大有终于失去耐性，像饿狼般扑向她。

    “不要——”林小碗连连后退。

    “由不得你。”陈大有狞笑着步步逼近。

    “啊！”

    感觉身体已碰到墙壁，林小碗自知无路可退，眼瞅着一侧放着一堆砖，马上跑过去就想抓砖，谁知却慢了一拍，陈大有已按住她的手，将砖块扔掉，便粗暴地去扯她的衣服。

    林小碗慌忙紧护住外套，生怕他把这层“防护服”扯掉。就在这时，口袋中的长方形硬物突然咯了她的手，她顿时心中一喜：手机！

    咦？她手机有定位，小飞为什么没找过来？

    对了，昨晚手机自动关机后她才拿去充电，然后似乎一直没开机。只要手机把开机，小飞就能在第一时间找过来！

    开机！

    色心淫淫的陈大有并没有注意到她的神色有异，一心想着扒光她的衣服。

    林小碗突然脱口喊道：“别扯，我自己脱！我自己脱！”

    “哦？想通了？”陈大有陡然收住手，很玩味地看着她，一副“看你个如何耍花招”的神色。

    “我会脱，只求你不要杀我行吗？”林小碗的声音都变了，她不是装出来的害怕，而是真的害怕。

    “只要你乖乖听话，伺候得老子舒爽了，老子保证只奸不杀。”

    陈大有笑得猥琐极了，那一口黄牙差点没让林小碗把隔夜饭吐出来，她却不敢流露出半点厌恶之色，脸上扯出一个十分僵硬的笑容，一边微微侧身，颤颤巍巍地脱外套，趁他不备，将手则悄悄伸进口袋。

    “你想干什么？！”

    她的手才伸进口袋，就被精明的陈大有一眼看穿，抓住她手腕猛地一扯一晃，将她才触及到的东西晃得摔在地上。

    看清地上的东西时，林小碗顿时面无人色，绝望至极。

    原来口袋里的硬物根本不是手机，而是昨晚傅秋湘给她装项链的盒子！

    她唯一的求助机会没了。

    老天爷一点儿也不怜惜她，竟然眼睁睁地看着她被这老畜牲糟蹋？！

    不！她情愿死也不要被老畜牲糟蹋！

    不能这么轻易就说死，他也是五十多岁的人，自己不过二十出头，奋力拼一把试试，要是鱼死网破也不吃亏，实在博不过再说死不迟。

    她咬咬牙，双拳暗握，一边勇敢地将目光迎向陈大有。

    本以为看到的会是陈大有那张挂满情欲之色的让人恶心的脸，却没想到他的视线竟然不在她身上，而在地上的项链上。

    她顾不上多想，悄悄往门口方向移，移了三四步后，猛地抬脚就跑。

    “哎呀！嘶——”头皮撕裂的痛感让她忍不住痛呼出声。

    “贱人！”陈大有一用力，眼泪都出来了的林小碗只得连连后退，极力往他身边靠。

    “她的项链为什么在你这儿？”

    “放手！”

    “你和她什么关系？”

    “放手啊！”林小碗痛得受不了。

    “她想怎么对付我？说！快说！”陈大有几近疯狂地揪扯她的头发。

    林小碗几乎痛晕了，双手紧抓住自己的长发，哭求道：“放手啊！求你放手！”

    “说啊！贱人！”

    “我不知道，我什么都不知道！”林小碗哭叫着，只觉得头完全不属于自己，又痛又晕。

    就在她以为头会被陈大有拧下来时，头顶蓦然一松，她一时没站稳，人直直地往墙上栽去。

    “夫人！”

    小飞？

    林小碗顿时又惊又喜，本能地伸手想抓住他，下一秒，她的身体便被人紧紧抓牢。她慌忙甩甩不昏沉沉的头，努力睁大眼睛查看，当看到小飞站在面前时，心陡然一安，双腿却蓦地一软。

    “夫人？夫人？”小飞万分紧张地抱住她，再也顾不上追已跑出去的陈大有，一边拨打兄弟电话求助。

    在小飞送林小碗去医院时，苏绻绻正蜷在沙发里发抖。

    “有我在，别怕。”汤宁将她搂在怀里安慰。

    苏绻绻却猛地推开他，冲他失控尖叫：“又不是你有危险，你当然不怕！要完蛋的人是我！是我啊！”

    “嘘——嘘——你小点儿声！”汤宁慌忙跑去把所有窗户都关严实，又迅速将门反锁。

    “林小碗那贱人怎么这么快就发现了苏大庆的存在？她到底想干什么？！”苏绻绻歇斯底里地吼着。

    汤宁快步跑到她身边，再次搂住她安慰：“她就是什么都不知道，才去跟踪苏大庆。”

    苏绻绻恨恨地掐着他骂道：“我几年前就叫你弄死那老混蛋，你偏说要慢慢折磨他。现在好了，他变成了一颗定*时炸弹出现在我面前，随时可能把我炸得粉身碎骨，你等着给我收尸吧。”

    汤宁苦笑：“我没想到他这么快就能出来。”

    “你想不到的事多了！这老混蛋早恨不得吃我的肉喝我的血，要是他把我的身份告诉林小碗，我就彻底完蛋了！”苏绻绻的脸色惨白。

    “别急，让我想想。”

    “趁荣少琛还没回来，你快点帮我想办法渡过难关啊，你现在是我唯一的依靠啊。”苏绻绻大概是怕极了，捂脸放声哭起来。

    “荣少琛这一两天暂时回不来，先不管他，”汤宁抱住她，一边道，“现在最要紧的是把苏大庆这颗炸弹拆掉。”

    “怎么拆？对了，还有林小碗，她可能也知道了什么啊！”

    汤宁冷笑：“所以，必须一石二鸟。”