
    “是呀，我好久没见妈咪，好想她哦。是呀，爹地说奶奶得了传染病，妈咪去照顾奶奶还要穿防护服，除非等奶奶痊愈，要不然妈咪都不能走出医院呢。明天只是回来给奶奶收拾衣服，都没时间回家住，后天一大早又要走，所以我只能去妈咪家里陪她一晚上。”Leo有些感伤，完全不掩饰他对林小碗的依恋。

    苏绻绻已听出一些端倪，慢慢恢复了脸色，隐下内心嫉妒，试探着问道：“你妈咪还要去医院照顾你奶奶？”

    她知道Leo口中的奶奶是林小碗的母亲。

    “是啊，爹地说只有奶奶的病完全好了，妈咪才能回家。公主姐姐，我好想妈咪呀。”Leo并没注意到她的异色，满目委屈地瘪起了小.嘴。

    看来Leo对于荣少琛和林小碗离婚的事完全不知情，荣少琛是一个字都没向他吐露，还让她见Leo，难不成荣少琛对林小碗还心存幻想？！

    苏绻绻想到这里，才恢复的脸色又变得不好看了。

    如果这样的话，那自己不成了一场大笑话？

    不行！一定要防患于未燃！

    “公主姐姐，你有没有听我说话呀？公主姐姐？”

    “啊，在听啊，在听，”苏绻绻赶忙回神，见Leo眼泪汪汪，她顿了顿，马上掏出手机，点开图片给他看：“你看这是什么？”

    也罢，Leo和林小碗见面的事先缓一步，把眼前的事情做好再说。苏绻绻极力使自己淡定。

    Leo看着手机屏幕上的图片，顿时眼睛一亮：“弓箭！是真的弓箭吗？”

    见成功转移了他的注意力，苏绻绻笑着应道：“是真的呢。”

    “可是我听说真的弓箭很重，小孩子拉不动啊。”

    “这是特意为你量身定做的小弓箭，你拉得动，不过射不射得准靶子那就要看你的本事啦。”

    “我肯定能射中！我在师傅房里玩过飞镖！公主姐姐，哪里可以玩？”Leo扔开手中的画笔，急不可待地问道。

    “我家。”

    “太好了，我们现在就去你家。”Leo拉起她就往外扯。

    “诶，”苏绻绻抓住他，“明天玩吧，今天太晚了呢。”

    “不嘛不嘛，我就要玩嘛。”Leo又跳又囔。

    端着一杯茶走过来的金桂子听到这话好奇地问道：“小少爷，你要玩什么呀？”

    Leo马上一脸自豪地比划着应道：“我要玩弓箭，公主姐姐特意为我做的迷你弓箭哦。可以射穿靶子的！”

    “苏小姐，您请用茶。”金桂子将茶杯放至茶几上，一边笑着转问Leo，“这么厉害？弓箭在哪儿呀？”

    “在公主姐姐家，”Leo说罢扭头催促苏绻绻，“公主姐姐，走嘛，又不远。”

    一听Leo要出门，金桂子顿时紧张了，赶忙上前劝止：“小少爷，今天都这么晚了，你不能出门啊。”

    苏绻绻也赶忙应道：“是啊，已经九点了，你得睡觉了，明天再玩吧。”

    “不嘛不嘛，我就要玩嘛。”兴致已经上来的Leo不肯依。

    见苏绻绻看向了自己，金桂子连连摇头，不敢答应：“这么晚了小少爷出门不安全啊。”

    Leo不以为然地指指外面：“小飞叔叔和小陈叔叔不是在吗？让他们跟在后面保护我们不就行了？”

    “不行啊！真的不行啊小少爷。”金桂子越发紧张。

    “我就要玩！我就要玩！”Leo跺着脚喊道。

    见金桂子始终不肯松口，苏绻绻双眸微转，随即冲Leo道：“别急别急，我现在就给家里打电话，让人把弓箭送过来。”

    Leo马上质疑：“靶子能拆下来吗？”

    “能。”

    “太好了！”Leo顿时拍掌欢呼，随即又催促道，“那你快点打电话呀。”

    “看把你急的。”苏绻绻一边嗔笑一边打电话。

    打完电话，苏绻绻看了看客厅，带着歉意吩咐道：“金姐，麻烦你把那面墙前的东西移到边上，一会儿我让人把靶子装那儿。”

    “行，我这就去收拾。”见Leo不吵出门，金桂子大松一口气，马上去收拾。

    苏绻绻把Leo拉到沙发前坐下，想了想，冲他小声道：“你可别再把你明晚要去见你.妈咪的事儿和别人说了。”

    Leo不解：“为什么呀？”

    “因为你.妈咪是偷偷从医院跑出来收拾衣服的，万一被医院的人知道了，肯定得把她关起来，那你下次要见她就很难了。”

    Leo果然紧张起来，马上很不放心地问道：“公主姐姐，你不会告诉医院的人的是吗？”

    “我肯定不会告诉别人，不过你也别和你爹地他们说你把这事儿告诉过我，要不然你爹地会觉得你是一个管不住自己嘴.巴的小孩子，以后什么要紧的事儿都不会再和你说。”

    Leo马上捂住嘴含糊道：“公主姐姐，我的嘴.巴很严哦。”

    “那记牢了？”

    “记牢了！”Leo郑重地点点头。

    “真乖。”苏绻绻笑着向他竖起大拇指点赞，然后陪他一起制作卡片。

    不多时，苏家下人果然把Leo的小弓箭和靶子送过来了，在苏绻绻的指导下，将靶子装在客厅一面墙上，Leo还郑重其事地找来尺子量了距离，然后开始不亦乐乎地练习射箭，苏绻绻则在一边细心指导，一边不时地看看表。

    她本来的计划是利用弓箭把Leo引到她家去玩，她相信投其所好一定可以更好地培养与Leo之间的感情。她很清楚Leo虽然喜欢她，却比不上林小碗在他心中的一半位置，她急为迫切地希望能彻底地取代林小碗在荣家父子心中的位置。

    当然，今晚把Leo引过去培养感情只是一方面，培养与荣少琛之间的感情才是她的重中之中。今晚月色尚好，如果她能和荣少琛一起牵着Leo，边走边聊，从千嬉园散步到天沐国际城，那不是一副很温馨的画面吗？

    可惜金桂子半天没松口让Leo晚上出门，她只得临时改变计划，另作打算。不管怎么说，知道了Leo和林小碗明晚要见面的事，今晚也算有所收获。

    如果让Leo知道了林小碗那些不堪的过往，他肯定不会再这么在意这个假妈咪。如果Leo看不起林小碗了，荣少琛和林小碗复合的概率就会更小——虽然她和荣少琛已亲密到这一步了，但终归还没任何保障，她还是觉得不踏实，不管怎么说荣少琛曾经对林小碗用情太深，谁也不能保证荣少琛不会再念及旧情和林小碗重归于好。

    苏绻绻正在暗思着如何对付林小碗，手机响了，见是父亲电话，赶忙避开Leo接通。

    “乖女儿，我刚出荣盛大厦。”

    听出了苏亦诚话语中的轻松，苏绻绻双眸一喜，急声低问：“少琛哥怎么说？”

    “他同意了你的意见，先订婚。”

    “领证呢？”这才是她最想要的。

    “也同意了。”

    “真的？！”苏绻绻简直不敢相信自己的耳朵。

    “爹地什么时候拿假话诓过你？”苏亦诚笑呵呵地继续道，“至于其他细节安排，他表示要和你谈，估计他很快就会给你打电话。”

    “行，我会和他……诶，少琛哥电话进来了，我先挂啊。”不待苏亦诚应声，苏绻绻已挂断他电话，转而迅速接通荣少琛的电话，声音温柔又清甜，“少琛哥？”

    “绻绻，睡了吗？”荣少琛的声音也柔软得像一片湖。

    “没呢，我正陪Leo练射箭呢。”

    荣少琛有些意外：“你在我那儿？”

    “是啊,你之前不是叫我没事儿多来陪陪Leo吗？白天睡了一整天，晚上毫无睡意，我就过来了。”

    “嗯，我一会儿到家，你先别离开，我有话和你说。”

    “好，那我等你。”苏绻绻含笑挂断电话。

    半小时后，荣少琛回来了，见Leo还没睡觉，顿时板着脸上前喝他。

    Leo马上哼道：“凶什么凶嘛？你不也没睡觉吗？”

    “还敢顶嘴？！”荣少琛一把扯住他的弓。

    “不许动我的弓！”Leo紧拽住另一头急切大吼，“弄坏了我和你没完！”

    “少琛哥，别对孩子这么凶。”苏绻绻一手帮Leo抓住弓，一手搂住Leo，在他耳边轻语。

    Leo很快就松了手，斜睨了眼荣少琛，哼了声，然后自顾自地上楼。

    见荣少琛仍不高兴，苏绻绻一边收拾着弓箭一边轻劝道：“贪玩是孩子的天性呢。”

    “再贪玩也不能这么贪玩吧，都十一点多了。”

    苏绻绻笑道：“怪我咯，我不该晚上拿弓箭来诱.惑Leo。”

    “你别护着他，我很了解他，以前要不是小碗……”意识到口误，荣少琛马上改口，“要不是有人管得紧，他有捅破天的本事儿。”

    苏绻绻自动忽略前面那半句话，笑着转问道：“少琛哥，你不是说有话和我说吗？”

    “是呢，”荣少琛引她坐下，将苏亦诚对自己说的话简述给她听，末了面露歉意地说道，“绻绻，我们可以订婚或领证，不过为了不给你和你家人的生活造成困扰，为了荣盛能顺利渡过危机——泽言已经离开荣盛，还带走了他的全部资金，这对于本就遭遇着瓶颈的荣盛来说无异于雪上加霜，现在荣盛经不住任何负*面影响的浪头，我希望现在一切都低调从简，行吗？”

    苏绻绻心里早乐开了花，听到后一句，马上柔柔出声：“我都听少琛哥的。”

    “你真善解人意，”荣少琛叹了口气，又道，“要不是实在有困难，我也不至于这么委屈自己的女人。”

    一声“自己的女人”让苏绻绻沉醉不已，早把对林小碗的恨意掷之了脑后，脉脉含情地看着他道：“只要能和少琛哥在一起，我就不觉得委屈。”

    “等过了这非常时刻，所有该补偿的我都会立刻补偿你。”荣少琛轻轻抚抚她的脸，郑重承诺。

    苏绻绻将手覆至他手上，温婉而笑。

    荣少琛看了看表，柔声道：“不早了，我送你回去吧。”

    “嗯。”苏绻绻遂起身，和他一并出去，不想外面竟下起了雨，她一时气恼地在心里咒骂天公的不作美——她和荣少琛花前月下漫步的浪漫泡汤了。

    “下雨了，今晚就别回去了。”

    “啊？！”

    他这是，要留宿她吗？

    苏绻绻不敢相信自己的耳朵。

    荣少琛凑至她耳边温温一笑道：“还不习惯和我同床共枕？”

    “少琛哥——不要取笑人家。”苏绻绻做出无比娇羞的神色往他怀中躲，心里却狂喜到了极点，恨不得立刻就把他按倒在床上。

    不想因为心猿意马，她竟不小心崴了下脚，一时轻呼不已。

    荣少琛马上关切地蹲下来查看：“要紧吗？”

    “不碍事儿。”苏绻绻生怕他把她送去医院，赶忙忍痛往前走。

    “别动！”

    “少琛哥，我……”

    “我抱你上去。”说话间，荣少琛已将她打横，满目温情地抱起她往他房间走……