
    荣少琛将信搁至办公桌上，马上拨通季泽言电话,电话一接通，他便快声问道：“泽言，你在哪儿？”

    “什么事？”季泽言的声音很冷。

    “我们谈谈。”

    “如果你看过那封信，就没必要谈，我要说的话都在上面。”

    “能不能给我点时间？”

    “没得商量。”

    “你这样让我很被动。”

    “那是你的事儿，和我无关。”

    “泽言……”

    “我很忙，挂了。”

    “诶……”电话里已是盲音一片，荣少琛无奈放下手机。

    知道苏亦诚一旦和季泽言挑明自己和苏绻绻的关系，季泽言反应会很大，却没想到他反应这么大，辞去荣盛副总位置也就罢了，竟然还要撤出他在荣盛的百分之十五的股份。

    荣盛本来就处境艰难，季泽言这么一闹，荣盛将更加深陷于水深火热之中。

    略微思忖后，荣少琛接通秘书内线电话：“晚上八点，紧急召开股东大会。”

    放下电话后，他揉揉胀痛的太阳穴，靠着椅背闭目。

    在荣少琛心生烦意的时候，苏亦诚正将车开进他自家院子，一改往常将车停至车库的习惯，他将车子停在院子中间，将钥匙扔给佣人，便快步进屋，一边喊道：“乖女儿？乖女儿？”

    姚灵雅笑着迎过来：“瞧你一脸高兴样儿，又买了什么好吃的哄乖宝贝儿？”

    “咱家女儿现在是大姑娘了，对零嘴儿早没兴趣了。”苏亦诚搂着妻子扫望四下，“少琛今天来公司找我，说了一定会对乖女儿负责呢。乖女儿呢？”

    “他不负责能行吗？”姚灵雅将苏亦诚拉至苏绻绻房间门口，见四下没人，然后暧.昧地冲丈夫眨眨眼睛，然后眉开眼笑地低语，“瞧把我乖宝贝儿累成什么样了，到现在还在沉睡，连脖子上都是痕迹呢。”

    苏亦诚马上笑起来：“少琛这小子平常看着不声不响的，没想到激情起来这么欢腾啊。”

    姚灵雅掐了他一把，嗔笑道：“再强悍也没你强悍啊，敢在人家新婚之夜偷闯新房、当着新郎的面和新娘亲热。”

    “谁叫苏延庆那畜牲仗着他爸是村长就为非作歹？把你强暴不说，明知道我们俩情投意合，还故意拆散我们！那晚我真想拿凳子砸烂他的骷髅头！”事隔这么多年，苏亦诚说起那段往事依然耿耿于怀。

    “行了行了，别说了，我就开个玩笑，你又来了，”姚灵雅不高兴了，“你当时把他砸死了，咱现在能有这么好的日子过吗？再说了，他现在不还是死了吗？”

    苏亦诚依然咬牙切齿：“反正提到他我就来满心怨恨。”

    姚灵雅白了他一眼道：“你有什么好恨的？该他对你恨之入骨才对，老婆跟你私奔了，女儿随你姓了，父母被你害得一命呜呼，偏偏还找不着你在哪儿，仇都没处寻，好不容易找到你，却发现根本对付不了你，那才叫憋屈呢。”

    苏亦诚满目不屑：“看到他那副样子就恶心，算他识相，只是找乖女儿要钱花，他要是敢对乖女儿有半点不轨之心，我早让他死无葬身之地了。”

    “我估计苏延庆早发现了你的举动，所以没敢对乖宝贝儿怎样。还是你机警，第一时间就发现他来了兰城，赶紧找了人在暗中保护乖女儿，然后带我暂时离开这个是非之地。”

    “我这不叫机警，叫聪明。”苏亦诚有些得意，“要不是我聪明，当年也不可有在他眼皮底下带你和乖女儿离开。”

    姚灵雅戳着他脑门嗔道：“那怎么都成你的功劳了？难道不是因为我把他灌醉了吗？”

    “对对，是你的功劳，那会儿我们经常晚上能在你们的婚床上亲热，也都是你把他灌醉的功劳。”

    “还说呢，每次当着他的面亲热，你总会把我折腾得够呛，比你平常威风多了。”

    “我也觉得当着他的面和你亲热特别有感觉。”

    “也许这样才能让你发泄对他的愤恨。好了，不说这些陈年往事了。我去叫乖宝贝儿起床吃晚饭，午饭都没吃呢。”

    “我去叫，我把好消息告诉她，她肯定得奖赏我。”

    见苏亦诚一脸欢喜，姚灵雅没好气地笑道：“你啊，就知道哄女儿。”

    “必须哄啊，她从小就和我投缘，每次看到我都会笑，连我和你在她爹床上偷情她都笑，要不然我也不至于在那种危急时刻还把她带出来。不像那个不懂事的大丫，每次看到我就哭，特烦她，尤其是我做到兴头上时她哭，真想掐死她。”

    “你虐待她还会少吗？那么小你就拿毛巾堵她的嘴，让她哭不出声，有几次她气喘不上来差点儿没把我吓死。说来这孩子也命苦，小时候被你虐待，我们私奔后她跟着苏延庆那赌鬼没少吃苦，好不容易找到我们，还没享两年福就摔成了植物人。”

    “她就不应该来找我们，要不然也不至于变成这样。”苏亦诚说这话时，眼中一点同情心都没有，有的只是厌恶。

    谁叫她是苏延庆的女儿。

    “人都这样了，还说这种话，有意思吗？不管怎么说，她总归是乖宝贝儿的同胞姐姐。”

    “要不是看在乖女儿面子上，我早把她赶走了。”

    “行了行了，别说这些了，我去叫乖宝贝儿起床。”

    “我去叫女儿，你去准备晚饭。”苏亦诚边说边抢先推开苏绻绻房间虚掩的门。

    “你呀。”姚灵雅无奈地笑笑，折身下楼。

    苏亦诚进房间后，蹑手蹑脚地走至床边，见苏绻绻还在埋头大睡，带笑的脸上情不自禁地漾开慈爱，和刚刚提起苏缱缱时的表情截然相反。

    他轻轻趴至苏绻绻身边，冲她耳边轻声叫道：“乖女儿，起床吃饭了，喔——喔——喔——”

    那一声声公鸡打鸣学得惟妙惟肖。

    “嗯……讨厌……”苏绻绻的身体在被窝里动了动，然后含糊嘀咕着，一边伸出一只手到处摸。

    知道她在摸闹钟，苏亦诚忍不住大笑。

    听到笑声的苏绻绻猛地掀开被子，看到是他后，马上瞪着他撅着嘴哼道：“讨厌爹地！哼！”

    说完又钻进了被窝中。

    苏亦诚隔着被子轻拍，一边笑着哄道：“乖女儿，不能再当小懒猪了，得起来吃饭了。”

    “不吃不吃！不要吵我，我还要睡觉。”苏绻绻瓮声瓮气的声音从被子里传来。

    “你中午都没吃呢，饿两餐会把胃饿坏的，乖，起来，爹地给你拿衣服。”

    “不要！”

    “那就穿睡衣下去吧，反正没外人来。”

    “不要烦我，快走快走。”苏绻绻在被窝中用脚捶床以表示抗议。

    苏亦诚脸上的笑容不减反增，陪笑道：“乖女儿，不想听你少琛哥今天和我说什么了？”

    “说什么了？”苏绻绻再次掀掉被子，露出一张不再是气恼，而是满目期待的脸。

    “你刚刚不是赶我走吗？那我走好了。”

    “诶！爹地！”苏绻绻一把扯住卖关子的苏亦诚，然后摇晃着卖萌，“坏爹地。”

    “还说我坏？那我走了。”苏亦诚忍住笑，又作势要走。

    “不要嘛。”苏绻绻双手迅速缠到他脖子上撒娇，“人家错了好不好嘛。”

    “那怎么补偿？”苏亦诚说话间已将脸凑过去。

    苏绻绻马上给了他一个响响的香吻。

    “还有这边。”苏亦诚又换了一边脸。

    苏绻绻捧住他的脸从左亲到右，再从额头亲到下巴，最后在他嘴唇上响响地亲了一口，然后嘟着小嘴问道：“可以说了吧？”

    苏亦诚也卖够了关子，转了笑脸，把下午和荣少琛的对话简单转述给她听。

    “要等荣盛渡过了危机再娶我？”苏绻绻几乎跳起来，“荣盛现在不是还好吗？怎么才算渡过了危机？万一荣盛一直像现在这样不好不坏呢？那我得等到猴年马月？”

    一连串的问题让苏亦诚再次笑了起来：“乖女儿，就这么急着嫁给你少琛哥？”

    “爹地，我是认真的！”苏绻绻一脸焦急，“少琛哥那么优秀，觊觎他的女人多了去了，我已经在季泽言身上吃了亏，要在少琛哥身上再吃一次亏，我情愿死了算了。”

    “别瞎说！”苏亦诚才意识到事情的严重性，也转了认真神色，想了想道，“荣盛现在确实遇到了些麻烦，不过只是小麻烦……”

    话没说完，他手机响了，接通说了几句话，便匆匆挂断了，然后叹声道，“还是等女儿有远见啊，看来你和少琛的婚事不能拖。”

    “荣盛又出事了？还是少琛哥出事儿了？”

    “是荣盛，季泽言下午已辞去荣盛副总的职位，同时要求撤出他在荣盛的所有股份，少琛正连夜召开股东大会。”

    “撤股？！他在这个节骨眼上撤股不等于将荣盛将绝路上逼吗？他怎么能这样？！”

    “少琛离开我这以后，我去找过季泽言，和他说了你和少琛的事儿，希望他成全你们，他肯定是为这事儿生气才和少琛翻脸的。荣盛得吃些苦头了。”见苏绻绻看着自己，苏亦诚明白她的意思，又摇了头，把下午荣少琛执意将婚事往后延的理由说给她听。

    苏绻绻想了想道：“爹地，婚礼什么的其实都是做给别人看的，有没有都无所谓，我们关键要看少琛哥所谓的对我负责有没有诚意。”

    “怎么才算有诚意？”

    苏绻绻温婉一笑：“你可以让他带我先去领结婚证，这样对于你女儿来说算是有一份保障了，至于婚礼，以后随时有机会补办。”

    苏亦诚想了想，觉得有道理，点点头道：“我明天就去找少琛谈。”

    “今晚就去谈嘛，你就不怕夜长梦多耽搁女儿终生幸福吗？”苏绻绻又开始撒娇。

    “好，好，今晚就去，等他开完股东大会。你先下来吃晚饭。”

    “爹地，你先下去，我去洗漱换衣服。”

    “好。”

    苏绻绻一脸笑容地目送苏亦诚离开，等看不到他身影后，双眼秒变厉色。