
    荣少琛缓了缓神，才接通电话：“绻绻？”

    “少琛哥，”苏绻绻的声音很急，“泽言说小碗因为迫于网上流言蜚语的压力，和你闹离婚？”

    荣少琛只是嗯了一声，没多言。

    苏绻绻似乎很紧张，“小碗昨天来看我时问过我这事儿，可我什么都没和她啊，我还劝她别往心里去，还……”

    “这事儿和你没关系，”荣少琛打断道，“我知道她从哪知道的。”

    “哦，”苏绻绻松了口气，随即忿声骂道，“和小碗说这些话的人也忒居心叵测了吧？这种人得狠狠训一顿，要不然下次她还得兴风作浪。”

    “没有下次了。”

    “啊！”苏绻绻大惊失色，“少琛哥，你不会把她，把她……”

    “我说的是小碗，她执意和我离婚，”荣少琛苦笑，“如果我们都不在一起了，以后别人哪里还有再在我们之间兴风作浪的机会？”

    “小碗太糊涂了吧？她怎么能因为这些闲言碎语就和你离婚？她忒把婚姻当儿戏了吧？嘴巴长在别人身上，别人爱说是别人的事儿，自己问心无愧就行，干嘛那么在意别人的看法？那样活着岂不是太累了？”

    “如果她能像你这样想就好了。”荣少琛长叹一口气。

    “小碗现在在哪儿？我去劝劝她。”

    “她听不进去。”

    “不试试你怎么知道她听不进去呢？”

    “随她吧，我也乏了。”

    “少琛哥……”

    “你好好休息，挂了。”不待她多说，荣少琛便先挂断了电话，随即拨通吴明电话，叫他来书房。

    没过两分钟，吴明便推门进来了。

    “小碗的事儿安排得怎么样了？”

    吴明应声：“医务人员都安排好了，保密工作也做好了。”

    “莫云聪家的监控呢？”

    “已经着人去装了。”

    “看紧点。”

    “杨远亲自去的，应该不会有问题。”

    荣少琛没再多说，遂起身，从酒柜里拿出两瓶酒和一个杯子放至桌上，自顾自地开了一瓶往杯子里倒满，然后一饮而尽。

    见他倒第二杯，吴明惊住，急声劝道：“老板，酒不能这么喝啊！”

    话音刚落，就见老板将没开的酒瓶递给自己，一时惊愕，“我不能喝酒，我是您的随身司机啊。”

    “没叫你喝，去你房间把这里面的酒倒掉，再把瓶子送上来。”

    “倒掉？”这可是上等美酒啊。

    “快去。”

    “哦，好。”吴明没敢多问，接过酒瓶慌忙下楼回房进卫生间准备倒掉，想想又觉得可惜，决定留着给弟兄们过酒瘾，遂找来个饮料瓶，将酒倒进去，然后将空酒瓶送上楼。

    “下去吧。”正在看手机视频的荣少琛，示意他将空酒瓶放至面前，继续慢斟慢饮。

    见那瓶酒也喝了小半，吴明十分担心：“老板，您……”

    “肖煜那边也安排好了？”

    “安排好了。”

    “你先下去，一会儿绻绻来找我，领她上来。”

    “苏小姐？”吴明顿时明白过来，虽然担心，却也没再多言，转身出去。

    荣少琛很放心吴明，没再多叮嘱，再次深深地看了眼手机，随即将手机退出视频画面，放进口袋，一饮而光杯中酒，再倒满，然后将杯子放至面前，开始闭目，在心里细作盘算。

    约么二十多分钟后，小飞的电话进来了：“老板，苏小姐进屋了。”

    她果然来了。

    荣少琛挂断电话，将手机再次揣进口袋，开始“闷头”喝酒，一杯酒快喝完时，杯子被人夺走，耳边同时响起苏绻绻满含担忧的声音：“少琛哥，你怎么喝这么多酒啊？很伤身体啊！”

    荣少琛迷离着双眼冲她命令道：“杯子给我。”

    “不能喝！”苏绻绻将杯子藏至身后。

    “给我！”荣少琛猛地起身，不想脚下一软，整个人又跌回了座椅之中。

    “少琛哥，你没事儿吧？”苏绻绻放下杯子，慌忙绕过来扶他。

    “别烦我，走。”

    “少琛哥！”

    “走！”

    荣少琛推开她，踉跄着脚步走到酒柜前另寻杯子。

    “你真不能再喝了！再喝就醉了！”苏绻绻强挡在酒柜前，哽声道，“少琛哥，你别这样行吗？喝酒解决不了任何问题啊。”

    “不喝酒就能解决问题吗？”荣少琛苦笑，“还不如喝醉，起码暂时什么都不用想。”

    “你喝醉了怎么去和小碗沟通？不沟通她怎么会再回到你身边？”苏绻绻强将他推回座椅。

    “她不会回来，”荣少琛失控吼道，“永远都不会回来！”

    “我们一起想办法劝她回来行吗？”

    “劝个屁！让她走！有多远走多远！”荣少琛脸上突然现出冷笑，“不就是个女人吗？我荣少琛不缺！不缺！懂吗？”

    边说他又边摇晃着起身。

    “少琛哥……”

    “老子软话说了一堆，她却置若罔闻，半句都没听进去。嗬，我荣少琛什么时候对女人这么低三下四过？给点颜色就灿烂了？老子不稀罕！不稀罕！”

    见他又往酒柜那边踉跄而去，苏绻绻索性强抱住他，死活不让他靠近酒柜，一边极声相劝：“少琛哥，你冷静点，别这样啊！”

    “她心里根本就没有我！我不稀罕！我不缺女人。让开！你爱走不走，老子不留。”

    见他舌头打结，双目通红，开始语无伦次，苏绻绻知道他酒劲上来了，一边抱紧他，一边慌忙冲外面乱叫：“吴明？傅姐？杨远？快来啊！”

    就在这时，荣少琛突然转身紧抱住她，痛声道：“别离开我好吗？我不能没有你，我真的不能没有你啊。”

    虽然知道他把自己错认作林小碗，苏绻绻还是忍不住心下一喜，她真很想抱紧他，但是她不能——她知道这房间里有监控，而且吴明他们马上要来，所以佯装“惊呼”着挣扎：“少琛哥，你搞错了，我是绻绻，苏绻绻啊！”

    “别离开我！不许离开我！”荣少琛再次将她禁锢在怀中，不给她半点可以挣脱的机会。

    “少琛哥，别这样……”苏绻绻贪婪地感受着他的体温，一边继续惊呼。

    荣少琛却不理会她的叫声，因为酒精的“作用”，他将她抵至书桌前，掰过她的脸，作势低头。

    知道他下一步要做什么，苏绻绻的心顿时跳慢了一拍，抓着他胳膊的手微微发颤，本能地低喃着“不要”的话语，心里却期待至极。

    偏偏就在这时，书房门被推开，吴明和傅秋湘先后冲进来。

    “老板……”

    书房内暧昧的一幕把两人惊住，一时不知所措。

    苏绻绻反应很快，猛地用力推开荣少琛，一边顺势扶住他，一边红着脸装出惊慌的样子向另两人求助：“少琛哥喝多了，快扶他回房休息。”

    “哦。”吴明和傅秋湘这才反应过来，一左一右地上前扶荣少琛。

    “嘶——”苏绻绻在一边倒吸气。

    她的胳膊本来还夹着夹板，刚刚推荣少琛时一不小心用力过大，此时受伤的地方正钻心地痛。

    傅秋湘注意到了这一点，马上扭头问道：“苏小姐，您胳膊怎么样？要不要紧？”

    苏绻绻忍痛摇头：“我没事儿，不用管我，先把少琛哥安顿好再说。”

    随即又冲傅秋湘问道，“你会煮醒酒茶吗？”

    “会，”傅秋湘见吴明已把荣少琛扶出去，赶忙往外走，“我这就去。”

    见她出去，苏绻绻托着吃痛的手跟进荣少琛房间，帮着吴明把荣少琛扶上床。

    “苏小姐，我来，小心您的手。”

    “没事儿。少琛哥很难受啊。”苏绻绻目露心疼。

    吴明从卫生间拿来湿毛巾，闻言便将毛巾递给她，歉声道：“苏小姐，麻烦您照看下我们老板，我去叫秋湘快点煮醒酒茶。”

    “好，你去吧。”苏绻绻接过毛巾，等吴明出去，然后半跪至床边，一边帮荣少琛轻轼脸颊，一边默默地注视着不停地喊着林小碗名字的他，心里酸酸的。

    什么时候他能对自己这么上心就好了。

    林小碗，你根本就配不上荣少琛，如果识相，就从此远离他，永远别在他面前出现，否则……

    苏绻绻眼底闪过一抹厉色。

    荣少琛只能是我的！

    “小碗。”

    荣少琛突然抓住她的手，把她吓一跳，她慌忙抽回手认真提醒：“少琛哥，我是绻绻！”

    虽然她真的特别想就这样扑进他怀中，拉着他的手让他狠狠地蹂躏自己，不过她清醒得很，知道什么该做，什么不该做。

    既然林小碗已经离开荣少琛，荣少琛又如此痛苦，她就不愁没机会趁机而入。

    “苏小姐，您的手伤着，您去医院看看吧，我会照顾我们老板。”

    见吴明去而复返，苏绻绻点点头，叮嘱了几句照顾荣少琛的话，又回头深深地看了眼荣少琛，这才离开。

    吴明送她下楼后又回房，站在床边低声对荣少琛道：“老板，苏小姐已经走了。”

    “嗯。”荣少琛拿了个靠枕垫着，冲他摆了摆手后，掏出手机，点开监控画面继续出神地看着……

    *

    林小碗辗转一夜未眠，天还没亮就起来了，从衣橱里收拾了几件以前的旧衣服，一个人来到医院。

    昨晚照镜子，她发现自己那张脸肿得连自己都认不出，本就不想给莫云聪添麻烦的她，决定不找莫云聪，直接去做手术。

    排队。取号。等叫号。

    她心神不宁地坐在角落，不时摸摸小腹，目露纠结。

    “一号，林小碗。”

    林小碗惊得全身一震，本就发白的脸色瞬间变得惨白，哆哆嗦嗦地站起来……