
    “少琛哥……”苏绻绻的声音在发颤，身体也在发抖。

    虽然这是她一直渴盼着的，但到底有些突然，让她的大脑乱成了一团。

    荣少琛才意识到自己的行为有些不妥，慌忙松开她，坐起身，急声解释：“绻绻，我没别的意思，我……”

    苏绻绻也跟着坐起来，抓住他胳膊，摇着头哽声道：“少琛哥，我明白你的意思，你是怕我冻坏了，我也是真的好冷，我觉得我快冻死了。”

    “快躺下，外面冷。”荣少琛将她像冰块似的身体按进被窝，一边忿声道，“该死的雨还没停，电也不来。”

    “雨不停电不会来吧。”躺平的苏绻绻语气中满是“失望”。

    “可能呢，你得受苦了。”荣少琛边说边将所有的衣物都压至被子上面，还细心地掖平她颈窝与被子的缝隙。

    “少琛哥，你也躺下——阿欠！别冻——阿欠！”

    荣少琛连忙平躺，将被子压紧实，伸手将她搂住，让她侧身而躺，然后将一条腿伸至她小腿间，低声道：“夹着我的腿，这样暖和些。”

    苏绻绻马上照办，一边将脸紧贴他手臂，迅速感觉到了从他身上传过来的暖意，让她一时激动不已，心也跳得贼快。

    要知道这可是她第一次如此近距离地接触荣少琛，也是她做梦梦了很多次的情景。

    荣少琛平躺着一动不敢动，低声问道：“这样是不是感觉好些？”

    “嗯，要好一些。”苏绻绻生怕被看出端倪，僵硬着身子强作镇定地应道。

    荣少琛用脚探了探，见她的脚依然像块冰，马上*将手伸进被子里，将自己的裤腿往上提，发现不太好提，想了想，小心问道：“绻绻，我想把长裤脱下，让你更好取暖，你看——”

    苏绻绻一时大喜，却不敢表现出来，只是装着羞涩的样子嗯了一声。

    荣少琛将她微微推开，掖了掖被子，慢慢移出被窝，然后解皮带，脱裤子。

    借着手电筒光，苏绻绻偷偷睁眼看他脱裤子的动作，虽然知道他里面穿了秋裤，还是忍不住遐想连连。

    她知道荣少琛是一门心思给她取暖，从他一直平躺着，尽量不和她接触到敏.感部位这点就可以看出来。

    这真心不是她想要的啊。

    见他又躺回了被窝，她赶忙收回遐想，弓着身子，故意让身体微颤，还不时插上一声喷嚏声。

    “把你的脚贴到我小腿上。”荣少琛低声道。

    苏绻绻很顺从的照办，不过感觉到他此时的小腿并无秋裤束缚时，她故意惊叫着缩回去脚，“少琛哥，这样可不行，我的脚太冰，会把你冻坏的。”

    “没事儿。伸过来。”

    “可是……”

    荣少琛索性用脚强行将她的脚勾过来，然后将已把秋裤挽到了膝盖边的腿伸至她双脚间压住，一边道：“你要是冻出了问题，我没法向苏叔苏婶交待。”

    苏绻绻仍不肯：“但也不能为了我而把你冻坏啊。”

    “我没那么单薄。”荣少琛想了想，又道，“别顾虑太多，身体要紧，就当做是我们小时候躺一块睡觉吧，你小时候可没少赖我床上睡过。”

    见他这么说，苏绻绻也不再假作坚持，再次将脸紧贴他胳膊，贪婪地吸收着他身体传递过来的热量。

    要是他能面对着自己而睡，又或者是从背后抱着自己而睡，那该多好？自己就可以零距离地接解他，趁机找各种理由扭动身子，肯定能将他的鼻血都勾出来——她对自己的身材向来很满意。

    她就不信，在这种环境这种氛围之下，他还能克制得住自己的欲.望！

    可是怎么让他不平躺呢？

    她的身体等不及，难受啊。

    “阿——欠！”

    糟了，真的感冒了。

    荣少琛从床头抽了几张纸递给她，关心道：“这里没有感冒药，你到被子里闷闷，发点汗，要不然感冒会加重。”

    “嗯。”苏绻绻擦了擦鼻子，迟疑了下，将纸揉成一团，伸手往地上扔去，然后再次搂紧他。

    也罢，荣少琛现在可以很自然地和自己亲密到这程度，自己又有借口可以天天留在他公司，还怕以后没机会搞定他？凡事不宜操之过急，一步一步来吧。

    刚刚和他谈话时，他一句都没提林小碗，看来自己猜得没错，水性杨花的林小碗真的伤透了他的心。

    也不知道这个林小碗何德何能，竟然能让荣少琛对她如此死心塌地，幸好这个女人之前不自重。有她苏绻绻在，这个女人想抹去当年的风.流韵事可别这么简单。

    又打了几通喷嚏，头也有些紧，人也有些昏昏沉沉，这让苏绻绻感觉很不好，她开始后悔前奏做得太逼真了。她可不是真的要让自己感冒啊。

    难受。

    难受！

    “少琛哥……”

    “怎么了？”

    “我身体不舒服。”

    “感冒了肯定不舒服，靠紧我。”

    “嗯。”

    苏绻绻想搂紧荣少琛，但意识和动作渐渐有些不受控，也终于没兴致去想和荣少琛颠*鸾倒凤的事，没过多久便在荣少琛身边沉沉而睡。

    荣少琛终于松了口气，十分厌恶地推开了她，不过并没有离开被窝，毕竟被窝外真的很冷。

    他没想到随身带的药丸这么快就派上了用场——这可是万理专门为苏绻绻配的。

    这时间掐得太好了。

    他在心里为自己点赞完，又忍不住苦笑。

    他向来讨厌虚伪做人，怎么也没想到自己也有当影帝的潜质。说来说去都是拜苏绻绻所赐，谁叫她的戏演得那么好？作为和她配戏的对手，他不好好演怎么对得起她？

    他伸手将手电筒的灯关掉，强忍着想开手机看看林小碗睡得好不好的念头，慢慢闭上眼睛。

    杨远抢先控制了阿彪，利用阿彪的弱点让他供出汤宁所托，然后找人假扮阿彪，静等苏绻绻来找他。失去了汤宁做眼线与军师的苏绻绻，消息十分闭塞，行动也很受限制，为达目的，她果然联系了阿彪，听信了假阿彪捏造的肖煜和林小碗之间的不堪情史，故意在荣少琛面前几番提醒林小碗的“清白”，而荣少琛也装出了一副苦痛不已的神情，想方设法引她相信他对林小碗已无比失望。

    想到林小碗，他又忍不住忧心。他倒不担心林小碗今天会去医院做手术——莫云聪没联系他，说明一切都在掌握之中，他只是心急，不知道多久能揪出苏绻绻的狐狸尾巴，戳穿她的真面目。

    他不希望时间太久，因为他太记挂林小碗。虽然有监控二十四小时盯着莫云聪，也用朝阳软件公司的未来牵制着他，但让自己的女人和一个男人同住一室他到底不放心。

    他的小碗那么可爱善良，万一莫云聪也像他一样义无反顾地爱上了她呢？

    莫云聪看上去人模狗样，小碗的心现在本来又不愿放到自己身上，小碗虽然爱财，不过爱的都是她辛苦赚的钱财，并不是嗜财如命的人，万一到时候莫云聪愿意为了她甘愿舍弃朝阳软件，自己没有了可牵制他的东西，小碗又和他日久生情，那就要乱套了！

    荣少琛突然惊出了一身冷汗，因为林小碗和他的感情就属日久生情。

    不，莫云聪肯定不敢这么做！

    小碗也不可能这么轻易抛开自己！

    不行，不怕一万就怕万一。

    在没解决掉苏绻绻之前，他没办法把小碗接回来，所以必须加快速度。

    加速！

    脑中晃过万理昨天给他的另一颗药丸，他迅速在心里酝酿另一桩暧.昧剧情。

    在荣少琛酝酿时，林小碗其实也没睡着，半躺在床上出神。

    今天上午，她挨到八点多才起床，慢吞吞地刷牙洗脸完，又慢吞吞地换衣服，然后才慢吞吞地打开房门。

    “小碗，你起来了？”莫云聪似乎一直候在客厅，见她开门忽地站起来，急声道，“我医院的朋友打电话来了。”

    林小碗当时心下一揪，目光微闪地看着他。

    “我朋友说今天是几十年难一遇的灾害性天气，容易出现各种险情，医院一部分医护人员做成了一个临时突击队，随时准备配合市政做营救工作，所以之前安排的所有小手术暂时延后。”

    听到莫云聪这么说，她心安理得地接受了这个不能去做手术的理由，心情也瞬间变轻松了很多，还和他一起看了新闻。

    因为前两晚休息不好，吃完午饭她回房睡了一觉，直到睡到晚上八点多，出来吃了点东西，又躺回了床上，却再也睡不着，直到现在。

    如果这样的天气能持续下去，她就可以一直心安理得地不去医院。虽然知道自己的想法特别自私，她还是忍不住自私。

    想到孩子，她又想到了荣少琛，也不知道这样的天气他是在家里陪Leo还是去公司上班，如果上班的话，那可得注意安全啊。

    想着想着，她越发不能寐，又在床上辗转了半宿，直到天快亮时才睡着。

    这边，天微亮，窗外的雨不知道什么时候停了。

    苏绻绻先醒过来，甩甩还有些涨痛的头，正欲起身，意外发现有只手搭在自己胸口，她习惯性地以为是汤宁，厌恶地想推开，突然反应到这是荣少琛的手，顿时僵住，见他呼吸均匀，知道他还在睡梦中，马上小心翼翼地躺了下来，大胆地欣赏他那张完美俊秀的脸。

    感觉到他的手在自己胸口的压力，她一时欣喜不已——原来他昨晚是这样抱着自己睡的。

    以前汤宁早上身体某部位会有变化，不知道他会不会……

    立刻心神荡漾的她紧了紧腿，微微侧身，装着不经意的样子，将腿往上抬了抬，轻轻落至他腰际，隐隐感觉到的异样让她兴奋极了——原来男人早上都这样。

    他还没醒，她用手轻轻碰一下，他应该不会醒吧？

    就碰一下，轻轻地。

    她脊背、额头、手心都开始出汗，心也开始往嗓子眼边跳，却怎么都抑制不住她内心的冲动——她实在太渴求这一刻了。

    微颤的手慢慢往里探，慢慢往里……