
    见老板目露欣喜，知道他已有对策，吴明暗松一口气。

    荣少琛冲他摆摆手，示意他去忙自己的事，一边拨通杨远电话，叮嘱他让周檬去商场给林小碗采购一些天寒必备衣物。

    杨远听言很高兴：“夫人改变主意了？”

    “让周檬只管采购，什么都别问，采购好给我电话，我去取。”

    “我这就让她去办。”不知道荣少琛用意，杨远也没多问，因为他很了解老板向来不做没意义的事。

    荣少琛挂断电话，随即坐下，喝了口微凉的茶水，开始闭目微思。

    有人敲门，待他抬头时，苏绻绻已经缓步进来。

    “少琛哥，你不舒服吗？”她面含忧色地问道。

    “大概感冒了，头痛。”

    “那快叫万理来看看！”

    “晚点儿再说。”荣少琛起身为她倒了杯水。

    苏绻绻一时受宠若惊：“谢谢少琛哥。”

    她来荣少琛办公室很多次，这是他第一次亲自为她倒水。

    “绻绻。”

    感觉他有话说，她赶忙正视他：“少琛哥？”

    “昨晚……”荣少琛目光微闪，“对不起。”

    “昨晚你没做什么对不起我的事儿呀。”苏绻绻俏皮一笑。

    昨晚从荣少琛家回来，她脑中不断回旋着他将她紧抱在怀中的一幕，抱着枕头兴奋了一宿。这会儿他再提起时，她脸红心跳的感觉淡了很多，所以能镇定自若地应对。

    “没有就好，”荣少琛目露轻松，冲她笑了笑，“我昨晚喝多了，记忆很模糊。”

    苏绻绻叹了口气，劝道：“少琛哥，酒精伤人，以后别那么喝酒了，小碗要是知道，肯定得心疼死。”

    “她还会心疼我？”荣少琛脸色秒变阴沉，随即又“意识”到这话不妥，马上岔开话题，“和泽言谈妥了？”

    “嗯，都签了呢。”苏绻绻再次将话题拉回来，语重心长道，“少琛哥，你也要体谅小碗的心情，这次的事儿闹得这么轰动，尤其是和肖煜有关的那段，网上写得绘声绘色，纵使我们相信小碗的清白，别人不会相信她啊，甚至有些仇富心理的人还巴不得看你的笑话呢。我们可以想象得到小碗背负着多大的心理压力，所以她才向你提出离婚，完完全全是为你着想，她不愿看到你因为她而被人抹黑啊。”

    荣少琛没接话，只是紧皱着眉头轻揉太阳穴。

    “我真的觉得小碗好可怜。”苏绻绻眼圈发红，“少琛哥，其实自网上爆出小碗这些负*面新闻以来，我每天晚上都在做恶梦。”

    荣少琛诧异：“你做恶梦？”

    “是啊，”苏绻绻点头，“泽言说小碗最近所遭的不幸都是拜汤宁所赐，汤宁是为了给姐姐报仇才有这种种恶行。归根到底，他要报复的人是我，姐姐出事时，小碗不过是凑巧出现在现场，所有的一切都和小碗没关系，小碗是无辜的，汤宁不应该迁怒她。”

    说到这，她抽泣道，“如果没有小碗，汤宁这些脏水肯定就得泼我头上，小碗不过是我的替罪羊。少琛哥，看到小碗被流言蜚语折磨得心力交瘁时，我真的很恐惧，恐惧到暗自庆幸，我知道暗自庆幸是自私行为，但是我真的……我对不起小碗，也对不起你。”

    说到这，她掩面而泣。

    这个泽言，果然什么都和她说。

    荣少琛却没表现出来，只是轻声道：“这不能怪你。”

    “怪我，是我连累了小碗，害她名誉尽毁，她完全是毁在我手上啊。”苏绻绻一时哭得更加伤心。

    “别把什么事儿都往自己身上揽，这不是你的错。”

    “姐姐因为我不小心从楼梯摔下来，变成了植物人；小碗因为我而被汤宁诬害，以后要孤苦伶仃。少琛哥，我真的从来从来没想过要害任何人，但是我却……”

    “这些事儿真不是你的错，你别往心里去。”荣少琛抽了几张面巾纸递给苏绻绻。

    苏绻绻却没接，依然哭得稀里哗啦：“我怎么能不往心里去啊？她们可都是我最亲近的人！虽然我和小碗认识的时间并不是很长，但我是真心待她，尤其是姐姐出事后，我更把小碗当成贴心姐妹。要是早知道我会带给她不幸，我宁可不曾认识过她，情愿所有的不幸都我自己杠，我真不愿意苟且偷安地在内疚中过一辈子啊。”

    见她哭得伤心，荣少琛似有不忍，犹豫着说道：“你真的不必这么内疚，林小碗之所以有今天，完全是她咎由自取。”

    “咎由自取？”苏绻绻一双泪眼不解地看向他，“我不明白。”

    荣少琛眼底含着痛苦之色，似乎不愿多言，盯着她胳膊上的夹板转问道：“伤好些没？昨晚我害你受苦了。”

    “没什么呢。”苏绻绻看着胳膊苦笑着问道，“少琛哥，我要说其实我特别希望这伤口恶化，你会不会觉得我脑子有毛病？”

    荣少琛微愣几秒，随即道：“你是觉得相比小碗精神上受的痛苦，你肉.体上受的伤痛太轻了？”

    苏绻绻叹声道：“还是少琛哥了解我。我要不是怕痛，早就把它弄折了。”

    “所以昨晚明知我喝醉了，还往我身边靠？”

    以为他看出了什么，苏绻绻一时惊慌解释：“少琛哥，其实我……”

    “傻绻绻，”荣少琛轻轻拍了拍她的肩膀，满目怜惜地看着她，“自汤宁事件以后，你明明和泽言的关系缓和了很多，却不肯再给他机会，因为你不想伤害怀着身孕、又对他死心塌地的景笑甜。如今又因为林小碗的事而自虐，你却不知道她的身败名裂其实和你根本没关系，完全是因为她自己……”

    说到这，他顿了顿，转言道，“总之一句话，你完全没必要因为别人的事儿过于内疚痛苦，更没必要如此自责。别想太多，也别再犯傻，好好爱惜自己。”

    “少琛哥……”苏绻绻泪眼汪汪地看着他。

    这次她的表情是认真的，以前他偶尔表达对她的关心时，总要把季泽言牵扯进来，像这样代表他自己表示对她的关心，可是空前第一次，她怎么能不动容呢？

    “别哭了。”荣少琛又扬了扬手中的纸巾。

    她仍不接，只是摇头啜泣。

    “你啊，”荣少琛亲自为她擦眼泪，一边问道，“你这样子让我想起了你第一次来我家的情形，你还记得吗？”

    心下大慌的苏绻绻不敢应声，只是作苦思状。

    “你那时才四岁，应该没印象了吧？”

    “确实不记得，给我说说？”苏绻绻暗吁一口气。

    “那次我父母在家里开Party，苏叔苏婶带着你一起过来，哪知Party才开没多久你便睡着了，因为佣人都很忙，苏叔苏婶就把你抱来了我的房间，让不愿参加Party的我帮照看。哪知他们前脚离开，后脚你就醒了，看到爹地妈咪不在身边，就开始哭，我怎么哄都哄不住，就准备去找苏叔苏婶，你又不敢一个人呆在屋里，就抱住我大.腿，眼泪汪汪地看着我，神情和你这会儿一模一样。”

    见荣少琛表情比之前轻松了不少，苏绻绻马上顺势问道：“然后呢？”

    “我便想牵你一起去找苏叔苏婶，你却耍起来了无赖，横在我面前，张开双臂，奶声奶气地说：‘哥哥抱’。我只好抱你下楼，没想到走了一圈也没找到苏叔苏婶，只得又把你抱回房。这时候你已经不怕我了，开始在我房间乱翻，我本想制止你，不想你马上号啕大哭，我被吵得头痛，只好由着你，眼睁睁地看着你把我房间搞得像进了贼。从那时起，我对小孩子就产生了阴影，发誓这辈子都要远离小孩。”

    “所以你对Leo也保持距离？”见荣少琛点了头，苏绻绻带着自责口吻说道，“你说Leo要是知道了真相会不会恨我？”

    “我觉得会。”

    荣少琛的认真相让苏绻绻一时没忍住，破涕为笑。

    “好了，笑了就不能再哭了。你小时候总是怎么唱来着？哭哭笑笑，老猫上吊，老鼠点灯，伢儿睡觉，起来踏车，车一倒……忘了。”

    苏绻绻拍着节奏笑着接上：“打个鸟，鸟一飞，打个龟，龟一爬，打个蛇，蛇一游——”

    “哦！”荣少琛一拍脑门，和她一起说道，“打个麻麻球！”

    两人说完，相视一看，会心而笑。

    笑完，苏绻绻又忍不住叹了口气：“少琛哥，要是我们以后的生活都能像现在这样笑口常开，那该多好啊。”

    荣少琛沉声道：“只要我们想，就一定可以。”

    “少琛哥，我突然想吃城西那边的羊肉。”

    “等你胳膊好了我们一起去。”

    “真的？”

    “嗯。”

    “太好了！少琛哥，你真好。”

    荣少琛有些感怀地叹道：“现在想想，除了父母，也就你和泽言对我真心，我怎能不对你们好？”

    知道他为什么而感怀，苏绻绻也没点破，只是冲他微笑。

    荣少琛看看表道：“我还得去一趟城西，先送你回医院吧？”

    “不用送我，我秘书在会客室等我，我叫她下来就行。”苏绻绻掏出手机按了按，顿时郁闷了，“忘了充电。”

    “没事儿，用我的。”荣少琛将手机开了锁递给她。

    苏绻绻接过手机，正要点，手机提示有信息信，荣少琛马上看过去，就看到了屏幕上“信息来自莫云聪”的字样，顿时变了脸色……