
    此时的荣少琛，正在兰城往西数百公里的杨市的一家宾馆内，紧抿着嘴唇看着远处在夜色中特别显眼的火光。

    冒着火光的地方是杨市最繁华的步行商业街，有一排店铺都归荣盛集团所有。

    前晚，临街租赁商铺的商户们因为租金的事，与荣盛集团在本市的负责人发生激烈冲突，混乱中造成商户一重伤五轻伤。愤怒的商户们马上纠集在一起围攻了办事点。

    怕势态进一步恶化，荣少琛本想派季泽言去处理此事，不想因为景笑甜状态不佳，季泽言不敢走开，又事关重大，他不放心别人，便亲自赶往杨市。

    经过一天的四下协调，事情已经缓和得差不多。傍晚，荣少琛与吴明简单吃了点东西，便匆匆与商户代表到宾馆进一步协商赔偿金的事。不想才谈到一半，就有商户代表接到电话，说店里着火，随后另两个商户代表也接到电话说店里着火，大家纷纷将愤怒的目光看向荣少琛，指责他蓄意报复。

    荣少琛深感蹊跷，准备去火灾现场，却被吴明拦住，表示他先去现场看情况，让荣少琛就在这里等，随即与商户代表们一起离开。

    知道吴明担心自己的安全，荣少琛也没阻拦他，却也坐不住，迅速来到自己所住的宾馆十九楼房间，拉开窗帘，顺着商业街方向看过去，就看了那火光肆虐的场景，隐约中还能听到各种混乱的嘈杂声，他的目光一时变得极为复杂。

    杨市自建成商业街，荣盛集团就有这排商铺的所有权，然后转租给商户，并与商户协议好：商户每年秋季交齐下一年年租，下一年年租在上一年年租基础上涨百分之五。这几年商户们都很自觉交租金，直到前几天，有商户认为多交的百分之五不合理，唆使其他商户拒交下一年租金，甚至出言辱骂荣盛派来协调的人，明摆着故意挑起事端。

    荣少琛心下狐疑：是谁在暗地里使坏？如果只是为了逼荣盛让出这百分之五的利润，又何必烧店铺？

    眼见火势借着风势越延越开，他越想越觉得不对劲，却又说不出来哪里不对劲，一时十分烦躁。

    一包烟都抽完了，吴明却没有半点好消息传来，荣少琛终于急不住，扔掉手中的烟蒂，掏手机准备打吴明电话，才发现手机不知道什么时候自动关机了，爆了句粗口，他扯出充电器给手机充电。

    就在这时，有人敲门，吴明的声音同时响起：“老板，是我。”

    荣少琛马上去开门，一边问道：“情况如何？”

    吴明擦着汗应道：“商铺南面的火势已经灭了，北面的火势也得到了控制。”

    “有没有人员伤亡？”

    “倒没有人员伤亡，不过经济损失应该不小，暂时还无法统计。”

    “外面人怎么说？”

    吴明闷声道：“很多人都和之前那几个商户代表想的一样，认为荣盛在蓄意报复。”

    荣少琛冷笑：“荣盛在他们眼里就这么没脑子？”

    “不是荣盛没长脑子，是他们没长脑子。”吴明一脸忧虑，“老板，您先离开杨市吧，我留下来处理这些事儿。”

    荣少琛哼道：“我要看看谁在背后操纵。”

    吴明不肯：“人在暗，我们在明，那些商户们的野蛮之举您也见过，我怕他们现在来……”

    “他们还敢吃了我不成？”

    “老板……”吴明话没说完，手机响了，见是杨远的电话，狐疑着接通，“杨远？”

    “老板在你身边没？”

    “在，你等等，”听出杨远声音中的焦急，吴明赶忙将手机递给荣少琛，“老板，杨远找您。”

    荣少琛接过电话，随口应道：“嗯？”

    “老板，夫人出事儿了！”

    荣少琛脸色骤然一变：“小碗怎么了？”

    “夫人牵扯进了一桩杀人案，现在被送进了看守所。”

    “什么？！怎么回事儿？！”

    吴明也意识到了情况不妙，面色紧张地竖起耳朵听。

    荣少琛听了几句，匆匆挂断电话，扯过自己还在充电的手机揣进口袋，一边吩咐吴明：“立刻回兰城。”

    “是。”吴明不敢多问，慌忙帮荣少琛拿外套和公文包，随即快步跟上他的脚步往外走。

    两人来到一楼大厅，吴明飞快去退房，就在他办退房手续时，听到外面一阵嘈杂声，回头看到怒气冲冲的人群，马上吓一跳，赶忙飞奔至荣少琛面前护住他，一边冲众人解释：“有话好好说，有话好好说。”

    “把我们的店铺都烧成了灰，就想走？”为首说话的是商户代表之一姚满云。

    “就是！”

    “赔钱来！”

    “不赔钱不许走！”

    后面的商户纷纷应和。

    荣少琛推开吴明，低声吩咐道：“你去开车过来。”

    吴明哪里放心荣少琛一个人在这里呢？目露紧张：“那您……”

    “去开车！”

    见荣少琛皱起了眉，吴明不敢多言，冲众人警告了句“你们别乱来，否则没好果子吃”，这才快步往电梯走去。

    荣少琛不理会众人，转身往宾馆大门口走去。

    “荣少，我们事情还没谈完，你不能走！”姚满云与一群人迅速跟了过去，挡住了荣少琛的去路。

    “让开。”荣少琛面色阴冷。

    “荣少，不是我们拦您，”姚满云虽然没放行，不过语气还算善，“我们可是受灾群众，您作为事情的始作俑者，总得给我们点交待吧？”

    姚满云身后的眼镜附和道：“对对，我们的店都没了呢。”

    “你们的店？”荣少琛冷冷一笑，“哪间是你们的店？”

    眼镜一时语塞，姚满云马上干笑着解释：“荣少，店是您的不错，但店里的货可是我们的，您可以烧您的店，但店里的东西……”

    荣少琛马上打断他的话：“没有证据就说出的话叫诽谤，要不要我给你说说诽谤得承担什么样的法律责任？”

    “这……”姚满云似乎很不服气地囔了句，“这早不走水，晚不走水，偏偏在我们和荣盛发生了冲突以后走水，是谁想打击报复，不是明摆着吗？”

    “就是就是。如果只是一家店走水，我们还当是巧合，可是同时几家走水，而且走水的还都是和你一起谈判的商户代表家的店，这似乎说不过去呢。”

    眼镜应和完，他身边的瘦高个紧跟着应和道：“我说得罪你们的是他们，又不是我们，你报复他们可以，干嘛要纵火连累我们这些无辜小商户呢？我们承受不起这样的损失啊！”

    “是啊，你们这么做也太缺德了吧？”

    荣少琛扫了眼这几个连连出声唯恐天下不乱的人，倒没发作，只是淡声道：“你们不是报了警？等警方查出火灾事故起因再来和我说这些不迟。如果真是荣盛内部人捅的事，荣盛会负责到底。”

    姚满云很无奈地说道：“既然有心纵火，肯定不会这么容易露出破绽，没准儿早消灭了所有证据。”

    眼镜又接话道：“又或者花点钱买通警方毁灭罪证也没准，你们就不用负半点法律责任。到时候烧毁的店铺你们还能得保险公司一大笔赔偿金，说来说去还是苦了我们这些没投险的小商户啊。”

    荣少琛再次瞄了眼眼镜，没出声，扭头看时，见吴明的车子正好停在了大门口，马上不理会这些人，快步往外走。

    眼镜马上在后面喊：“喂！你不能走！你还没给我们一个交待呢。”

    “对，不能走！”

    一群人迅速追上来，见荣少琛已上车，马上团团围住车子。荣少琛不理会他们，问吴明要了手机拨打小飞电话。

    前面的吴明见众人不让走，不得不摇下玻璃解释：“我们现在有急事儿要回兰城，请你们让开，明天我们会派律师来和你们细谈之前没谈完的赔偿金协商问题。”

    眼镜马上问道：“那今晚店铺着火的损失呢？”

    吴明应道：“这与我们无关，等警方定了事故原因，你们再去找相关的人索赔，或等保险公司定损赔偿吧。”

    眼镜和几个商户异口同声道：“我们小店没买保险。”

    吴明表示无奈：“那是你们的事儿，与我们无关。”

    “怎么与你们无关？如果不是你们……”

    “喂！乱泼脏水告你诬告啊！”

    “别和他们磨叽，开车。”荣少琛一边打电话一边叮嘱吴明。

    “是。”吴明应罢，又冲外面劝道，“让开吧，我们真有事儿。”

    众人不让，眼镜又道：“就算不是你们派人纵的火，那也是你们的过错。如果你们早点同意让出百之分五的租金利润，我们今晚就不会出来谈判，就都会在店里看店，就不会给坏人可乘之机放火。说来说去还是怪你们。”

    吴明听言哭笑不得：“你这话说得可就……”

    “开车！”荣少琛冷声打断。

    吴明有些为难：“可是他们挡着路啊！”

    荣少琛一时火冒三丈：“那就撞死几个开路。”

    “是。”吴明慌忙启动车子，冲外面道，“我们真有急事，你们要再不让开，别怪车子不长眼。”

    见众人并不让开，他只得咬着牙猛踩一脚油门，直直地往人群撞去……