
    荣少琛听到林小碗的声音，脸色都变了。

    他怎么也没想到平常粗线条的林小碗，竟然会这么快就发现他和莫云聪的秘密。

    她为了和他离婚，连腹中这个小生命都不在乎，现在他所做的一切不过是在拖延时间，想尽快解决苏绻绻那个大麻烦，从而打破林小碗内心的顾虑，让她再次回到他身边。

    现在被她发现了这一切，只怕她连莫云聪也不会相信了。

    看来这个孩子保不住了。

    他和她之间的婚姻也保不住了。

    荣少琛额头一时有细汗渗出。

    长到三十岁，在生意场上摸爬滚打十年，什么风雨都经历过，像今天这样心惊胆战的滋味，他还是头一次品尝到。

    “荣少，怎么办？”莫云聪同样惊慌，左右看看，指指衣柜低声道，“要么您先进衣橱躲躲，我就对小碗说我来见朋友，她应该不会起疑。”

    荣少琛这才想到林小碗只看到了莫云聪，根本没看到他，不由得暗吁一口气，转身快步往衣柜边走去。

    就在这时，捶门声突然停了，门外隐约听见林小碗正在和人说话，莫云聪马上压低声音道：“荣少，等等。”

    说完将耳朵紧贴至门背倾听。

    门外，穿着浴袍、头发还在滴水的宗昀正狼狈地站在林小碗面前，林小碗则一脸诧异地看着他，要知道宗昀向来讲究形象，像这样“衣衫不整”地出现在她面前，还是头一次。

    “我在洗澡。”宗昀抹了抹头发上的水，又紧了紧敞开胸口的浴袍，尴尬地呲牙。

    林小碗回以呲牙，别开目光问道：“你什么时候回来的？”

    “昨天早上到的，一直倒不过时差，睡到刚刚醒呢。”宗昀说到这还适时打了个哈欠，表示自己说的是真的。

    林小碗马上埋怨道：“回来怎么也不告诉我啊？”

    “本来打算睡饱后再去找你做美食，这不才醒吗？”见经过的服务员用异样目光看自己，宗昀不好意思地指指三三零八对面的房间道，“我去把这衣服换了。”

    林小碗也觉得不雅观，马上点头。

    “你也进来吧，我们顺便聊聊。”

    林小碗倒不介意他要换衣服，马上跟进去，一边问道：“你找到了向小姐吗？”

    “找到了，”宗昀已拿起衣服进卫生间，关上门，一边换衣服一边大声应道，“她已经答应和我在一起了。”

    “真的？！”林小碗很为他高兴。

    “这还能有假？你等会儿，我马上给你看我们的合影。”

    “好！我说追得不容易吧？”

    “那是相当的不容易啊！比唐僧取经还难呢。”

    林小碗听言大笑起来，随即又道：“越难到手的，越会珍惜嘛。”

    宗昀已换好衣服，开了门，一边用干毛巾擦头发，一边笑着往外走道：“比如你和荣少？”

    林小碗陡然变了脸色，没接话。

    “怎么了？”宗昀装着什么都不知道的样子关切地问道，“和荣少闹矛盾了？”

    林小碗嗯嗯哼哼了几声，岔开话题道：“你不是要拿你和向小姐的合影给我看吗？在哪儿呢？”

    “我来拿，”宗昀从桌头摸过手机，一边在上面点，一边又问道，“对了，你怎么知道我回来了？”

    “我刚刚经过天沐酒店，看到了你的车，怀疑你回来了，就去前台打听，前台小姐说你住在三三零八，我就去三三零八找你，正好三三零八开门，看到我竟然马上砰地一声将门关上了，我也没看清人脸，想到你以前一直用三三零八当休息室，以为你故意逗我玩，所以拼命捶门，哪知你这次竟然住到了对面！那里面……”

    见林小碗说没看清人脸，宗昀便放心胡诌：“那里面住的是为我接风的朋友，他平常没什么爱好，只喜欢那口，”

    说到这，他眨了眨眼睛，一副你懂的神色，继续道，“昨晚我让人给他安排了两个美女陪住，他大概玩嗨了，竟然这个点才想到回家，打开门看到你气势汹汹地冲过来，估计以为是他老婆派来的人，又吓得缩回去——你不知道他有多惧内呢。诶，不行，我得给他电话说明情况，让他立刻回去，再晚他老婆真的要带人杀过来了。”

    边说他边拨通三三零八的内线电话，笑着说了句“不是你老婆派来的人，你抓紧时间走，别让她起疑，我们回头再联系”，便挂断了电话。

    “小碗，你……”见林小碗直直地盯着自己，宗昀低头看了看，不解地问道，“干嘛这么看着我？”

    “你以前做事儿不是特别讲究原则的吗？感觉半年不见，你像变了个人似的。”

    知道她所指，宗昀却装起了糊涂，笑道：“有变化吗？我觉得我还是老样子啊。”

    嘴里这么说着，他心里却开始骂起了荣少琛，就是因为荣少琛，害得他在林小碗心中形象尽毁。

    林小碗冲门外呶呶嘴，扔给他一个白眼。

    宗昀干笑了几声，寻了个借口为自己辩解：“有些事情别光看表面嘛，我那朋友，他老婆……是性冷淡，几个月都不许他碰一回，他老公可是正常男人，偶尔出来浪一次也不过分吧？行了行了，不说别人了，来看看我和芝蕴的照片。”

    林小碗接过他递过来的手机仔细看起来，他则在一边作介绍，还不忘插话夸自己。

    见他夸得起劲，林小碗忍不住笑着打趣：“你脸皮越来越厚了。”

    “哦？有吗？”宗昀摸摸脸颊笑道，“芝蕴说和以前一样厚啊。”

    林小碗拍手笑道：“向小姐果然了解你。对了，她现在在哪儿？没和你一起回兰城吗？”

    “没，她在国外等我。”

    “等你干嘛？”

    “我们在环球旅行结婚，我们才走到第三站。”

    林小碗不禁有些担心：“你这个时候回来，是不是你公司出什么大状况了？”

    要知道荣少琛公司这些天因为她就出了大问题。

    “不是，是因为……”为了把“你”字咽下去，宗昀差点儿咬了自己的舌.头。

    “怎么了？”

    “没，没事儿，被口水呛到了。”宗昀作势咳嗽了几声，才改口道，“不是出了大状况，小状况而已，没大碍，就是要我亲自回来处理。”

    “哦。宗昀……”林小碗犹豫了下，还是没说下去。

    她本来想求宗昀帮荣少琛渡过眼前危机，只是她不知道怎么开口。

    “怎么了？”宗昀关切地问道。

    “没什么，你什么时候去找向小姐呢？”

    “如果事情顺利的话，过两天就走。”

    “哦。”林小碗一时无话。

    “你和荣少闹矛盾了吧？”

    “没，没呢。”

    “你不告诉我，我就去问别人。”宗昀从她手中拿过手机，准备拨号。

    “诶，宗昀！”

    宗昀手机一收：“我希望你自己告诉我。我刚刚回来，一直在倒时差，还没打听兰城最近发生的大事儿。”

    林小碗犹豫了一下，还是将自己准备和荣少琛离婚的事和盘托出，但始终没提及自己怀孕的事，因为她没打算留下这个孩子。

    末了她道：“他现在的处境特别艰难，你想办法帮帮他吧。”

    宗昀一口拒绝：“你以前叫我一声大哥，我充其量只是你大哥，又不是他大哥，你和他离婚了，就和他没关系，我干嘛还帮他？再说了，你说离婚他立刻就同意了，说明他也没把我妹妹当一回事儿，我不但不能帮他，我还得把他往泥坑里踩！”

    “不可以！”林小碗顿时急了，“不管怎么说他公司遭受挫折都是因我而起，如果他公司没办法挺过这一关，我会内疚一辈子啊。”

    “你别这么善良了，没什么好内疚的，他公司挺不过，说明他公司气数已尽，怨不得你。”

    “宗昀！你，”林小碗脱口而出，“你是不是巴不得荣盛垮掉？这样天易就是兰城第一集团？！”

    “对，我盼这一天很久了。”宗昀笑得很开心。

    林小碗却哭了，扯着他衣袖求道：“宗昀，现在只有你能帮他，算我求你行不行啊？”

    宗昀心疼地看着她道：“为一个即将和你不相干的人求人，值得吗？”

    “值得！”

    “既然你这么爱他，为什么这么轻易就放弃自己的婚姻？”

    “我，我不能爱他啊。”林小碗捂脸而哭。

    “因为那些闲言碎语？”

    林小碗摇头：“不全是，还有我母亲。”

    “天底下没有哪个母亲不希望自己孩子幸福的。”

    “可是……”

    “如果你还是担心外面那些闲话，不如暂时找个地方避避，过阵子人们就会把这事儿给忘记的。”见林小碗摇头，宗昀又劝道，“事关你的终身幸福，别急着摇头，慢慢想，千万别轻易做让自己后悔的事儿。”

    “我……我想想看。那你还会帮他吗？”

    宗昀作出无奈之色：“我妹妹开了口，我还能坐视不理吗？”

    林小碗十分高兴：“你答应了？太好了！”

    宗昀拍拍她肩膀，语重心长道：“我会尽量帮他，你也要慎重考虑你们的感情。”

    “我……”

    “别急着回答我，多给自己一点时间，慢慢想，想好了再告诉我，我帮你协调协调。”

    林小碗怔了怔，随即郑重点头。

    宗昀松了口气，隐下狡黠，看看表道：“一起吃个饭吧？”

    林小碗正要点头，手机响了。