
    “啊！”

    “小心啊！”

    众人四下乱窜。

    吴明怕出事，下意识地点刹车。

    “开！”荣少琛十分恼怒。

    “是是。”眼瞅着众人都机智地跃进了两侧花坛，吴明这才敢用力踩油门，绝尘而去。

    后座，荣少琛一直在打电话，离兰城的距离越来越近，他脸上的阴郁之色也越来越浓。

    “次奥！”

    一声怒咒声从后座传来，吴明不敢回头问话，只是认真地盯着前面，在保持安全前进的情况下将车速提至极致。

    荣少琛将吴明的手机扔至一边上，靠着椅背，轻揉太阳穴。

    平常无比自在的杨市，这两天事情一波接一波，他就觉得哪里不对劲，本以为是竞争对手想给荣盛制造混乱，直到接到杨远电话，他才知道自己中了别人声东击西的计谋。

    杨远受伤在医院，季泽言陪景笑甜抽不开身，他带吴明来了杨市，家里只有小飞和小陈带一帮弟兄保护林小碗和Leo。

    单是当保镖护安全，小飞和小陈绝对能做得很好，但如果玩计谋，小飞和小陈可比起杨远和吴明差远了。对方就是看准这一点，所以给林小碗投了个这么深的套，一下就把她套得死死的。

    是他大意了。

    荣少琛紧握双拳。

    给林小碗下套的人是谁？

    苏绻绻？

    思索片刻，他摇了头。

    她虽然聪明，但心思还不至于如此缜密。何况如果真是她，肯定能找出破绽。

    当然，即使不相信，他也不会放过任何一种可能性，已让杨远去调查她最近的活动轨迹。

    陈大有……

    荣少琛的太阳穴隐隐作痛。

    经过两三个小时的急行，吴明终于开进了兰城收费站。

    见车子下高速，荣少琛吩咐道：“去市局。”

    “是。”

    就在这时，杨远电话进来，荣少琛马上接通：“查到什么了？”

    杨远立刻应声：“老板，已查清陈大有身份，他是苏家姐妹的亲生父亲苏延庆，四年前因为贩毒被判了二十年，两个月前因为一次偶然的机会越狱潜逃，改头换面，于半个月前来到兰城，尚未摸清他来此的目的，应该是想找缱缱小姐。从五天前开始，他先后去了很多趟荣恒医院，在住院几个楼层都晃悠过，我拿他的照片给看护缱缱小姐的护士看了，护士确定见过他在缱缱小姐的病房外徘徊。”

    为了方便区分苏家姐妹，杨远没有再直呼苏绻绻为苏小姐。

    荣少琛随即问道：“他和绻绻的接触呢？”

    “他不止给绻绻小姐打过电话，还和她见过面，前后三次。分别是在七天前，五天前和两天前。”

    “绻绻怎么说？”

    “绻绻小姐才被叫去局里问话，具体情况我还不清楚。我现在还在排查最近几天与陈大有通过话的所有联系人。”

    有杨远办事，荣少琛果然省心。

    不过他不习惯表扬人，只是继续问道：“有没有发现？”

    “暂时没什么发现，除了绻绻小姐的电话以及临出事前给夫人打过电话，其他能打通的电话，不是送餐的就是提供特殊服务的，”杨远说到这忍不住补充了句，“别看他已经五十五了，那方面需求却强得很，不仅晚上玩双飞，有时候白天也会打电话叫人去宾馆。”

    荣少琛诧异：“他越狱出来的哪来的钱？”

    杨远懂他的意思，解释道：“除了越狱，暂时没发现他有别的犯罪行为。对于他这个可能老死在监狱的人来说，有机会逃出来并改头换面生活，应该会更珍惜生命，除非迫不得已。钱估计多半是绻绻小姐给的——不过还没问绻绻小姐。在绻绻小姐没和他见面之前，他住的是很差的旅馆，见过绻绻小姐后，他开始住宾馆，打电话叫特殊服务，特别喜欢叫二十来岁的年轻小姑娘。”

    他说到这顿了顿，“老板。”

    “嗯？”荣少琛正在思索他的话，被他一叫打断了思绪。

    “夫人也是二十出头。”

    明白他所指，荣少琛脸色阴得吓人，不由自主地爆了粗口。

    杨远赶忙解释：“夫人只是被扯乱了衣服，身体并没有受到任何侵害。”

    “我知道。说你的怀疑。”

    “我前面和您汇报的情况，有一部分警方已经知道，剩下的一部分相信他们很快也会查到，先不管夫人为什么会和陈大……苏延庆见面，苏延庆好色，尤其喜欢二十来岁的小姑娘，而夫人正是他中意的类型，所以这桩案子很容易被定性为受害人想强*奸夫人，夫人防卫过当致人死亡，因为现场没有留下一丝破绽，凶器是夫人带的雨伞，上面只有金姐和夫人的指纹。”

    荣少琛没再吭声，只是在脑子里对杨完说过的话进行情景模拟。

    吴明停下车：“老板，市局到了。”

    “知道了。”荣少琛说完对杨远道，“即刻来市局。”

    “是。”

    他挂断电话下车，将手机扔给吴明，随即往大厅走。

    因为发生了命案，这个时间段本该比较安静的市局，变得有些忙碌。

    荣少琛问一个神色匆匆的警员：“严局呢？”

    “不知道。荣少？”警员认出荣少琛，秒变殷勤，“严局在会议室，我带您去。”

    说完在前面引路。

    “严局，荣少来了。”还没跨进会议室，警员便冲里面喊。

    严恩阳很快便迎了出来，不安地抢先出声：“荣少，尊夫人的案子我们正在竭尽全力查，一定会……”

    “我要见她。”

    严恩阳顿时面露难色：“荣少，这不合规矩啊，尊夫人现在可是重……”

    “我要见她！”荣少琛加重语气。

    “这……”严恩阳将他拉至僻静的角落，这才应声，“我现在带您去见她，但是你们一定要长话短说，也不能把这事说出去啊。”

    见荣少琛没吭声，只是看着他，他暗暗擦了把汗，马上喊来心腹警员，让他带荣少琛去见林小碗。

    谁叫他当初当局长时，荣少琛助了他一臂之力呢。

    警员走在前面，荣少琛正要跟上，吴明在一侧小声提醒：“老板，杨远马上就到。”

    荣少琛马上顿住脚步，对严恩阳道：“杨远马上到，把你们了解到的情况和线索都和他说说。”

    严恩阳又是一脸难色：“这……”

    荣少琛面色一阴：“你希望给我老婆定罪？”

    “不不不！”

    荣少琛这才放缓了声音：“杨远是来协助你立功的。”

    严恩阳一愣，随即反应过来，马上面露感激。

    荣少琛不再理会他，跟上警员脚步。左拐右绕，警员带他进入一个小间，让他在这里稍加等候，然后一溜烟跑进了里边的小门。

    荣少琛紧抿着唇，双眼直直地盯着那扇小门。

    “少琛，少琛……”

    林小碗带着哭腔的声音从小门那头传来，荣少琛心下一紧，快步往小门跑去，还没进小门，林小碗便迎面扑进他怀中，放声大哭。

    “别哭别哭。”见她双眼红肿得吓人，荣少琛心痛不已，将她抱住，不停地轻抚她后背安慰。

    “少琛，我没杀人，我真的没杀人啊，我不是杀人犯。”受了极大惊吓的林小碗情绪十分激动，边哭边说。

    “我知道，你不会杀人，你是被人陷害的。”见警员出去时还将门带上了，荣少琛这才拉她坐下，一边为她擦眼泪，一边柔声道，“别哭了，把事情的来龙去脉和我详细说说，我找找有用的线索。”

    林小碗吸着鼻子点头，刚想说事情，又忍不住哭着自责：“早知道事情会变成这样子，打死我也不会去赴约，我应该打电话和你说这事儿啊。”

    荣少琛被她哭得心揪痛，再次抱住她轻声安慰：“不能怪你，怪我这两天事儿太多，尤其是今天，一天都没给你打电话。”

    林小碗指指手表，哽声道：“‘今天’已经变成昨天了。少琛，我真的好蠢，我觉得自己越来越蠢了。”

    荣少琛抚抚她的脸，叹声道：“我更蠢。”

    林小碗摇头：“你才不蠢呢，你聪明得很。”

    “你蠢，我又喜欢你，我不是更蠢？”

    林小碗明白了意思，特别想笑，可是怎么也笑不出来，反而又哭出了声。

    “好了，别哭了，不能再耽搁时间，快点把这两天的事和我说说，我想办法救你出去。”

    听到这话，林小碗红肿的眼睛亮了一下，随即将这两天发生的与陈大有（她还不知道陈大有叫苏延庆）有关的事一一细说。

    等她说完，荣少琛才将陈大有的真实身份告诉她，然后问道：“你确定出事前那两通电话都是他打的？”

    林小碗仔细想了想，又茫然了：“本来我很确定，被你这么一问，我又糊涂了。不过我可以肯定这两通电话是同一个人打的，语气还很镇定。”

    “我知道了。”荣少琛遂起身，“我还得去确定一些事，你先在这儿歇着，回头我来接你。”

    “少琛！”林小碗慌忙抓住他的手，眼泪汪汪地看着他，“我好怕。”

    “别怕，忍耐一下，我很快就会接你回家，带Leo一起来接。听话。”荣少琛牵她起身，带她走至门口，门一开，便看到了守在门口的女警紧张的目光。

    荣少琛吩咐道：“照顾好她，我明天来接她。”

    “是，荣少请放心。”女警连忙应声。

    见林小碗还穿着小飞的外套，荣少琛示意她脱下来，将自己的外套给她套上，然后帮她整了整乱发，柔声道：“等我。”

    林小碗点点头，一步三回头地跟着女警进去。荣少琛则不停地向她挥手示慰，待她进了小门，他才转身往外走。

    “老板，”杨远早守在外面，面色凝重，“情况对夫人很不利。”