
    “到底怎么回事儿？”林小碗追问。

    “没什么呢，”景笑甜慌忙转移话题，“小碗，你这两天吃了不少苦吧？”

    “笑甜，告诉我，到底出了什么事儿？”昨晚荣少琛见她不在时的神色确实很奇怪。

    “没，真没什么。”不善于撒谎的景笑甜目光闪烁。

    知道她不会说，林小碗也没勉强，遂起身：“我去问绻绻吧。”

    “小碗！”景笑甜慌忙拉住她，小声道，“其实真的没什么，就是，就是有些无良记者在网上瞎写，说你和荣少在一块儿是……是图他的钱，你别放在心上。”

    林小碗不信：“只是这个？”

    “是啊，之前看你一个人来看我，我还以为你因为这事不敢和荣少一起出门了。”景笑甜试着自圆其说。

    林小碗笑笑：“也不是一次两次被人说成是图他的钱和他在一起了。”

    “那就好，我还担心你心理承受不来呢。”景笑甜随即转问道，“Leo还好吗？好多天没看到他，怪想他的。”

    “还好，和以前一样乖呢，之前还和我问起你来着。对了，你不要紧吧？本来昨晚就想来看你的，实在太累……”

    “现在来也不迟啊，”见林小碗没再追究之前的话题，景笑甜暗吁一口气，拉她坐下道，“我宝宝现在那么娇贵了，推搡一下不碍事的。”

    “还说不碍事，你以为我不知道你进了急救室呢？”林小碗伸手摸着她隆起的小腹，赞道，“这么小就这么坚强，以后长大了肯定是大将之材。”

    “借你吉言。”

    “必须的。”

    说罢，两人一起笑起来。

    景笑甜又问道：“对了，你吃晚饭没？”

    “吃了。今天去幽竹镇看了我妈。”

    “伯母有好转没？”

    “我感觉好了些，不过还是不如意，也不知道她什么时候能认出我，和我说句话。”说到这，林小碗重重地叹了口气。

    景笑甜马上安慰道：“别心急，肯定会越来越好。”

    “希望如此啊。”

    “肯定会的。”景笑甜十分认真地点点头。

    林小碗笑了笑，没多说，因为她知道景笑甜并不清楚母亲的病情，更不清楚其中内幕。

    “小碗……”

    见景笑甜又欲言又止，林小碗赶忙问道：“怎么了？”

    “苏家大小姐的男朋友挟持绻绻小姐的事，荣少应该和你说了吧？”

    “嗯。”

    景笑甜一时有些局促：“我之前对你说的对她的怀疑，你没和别人说吧？”

    想到荣少琛说过的话，林小碗马上反问道：“你是不是也觉得自己怀疑错了？”

    景笑甜点点头道。

    “其实少琛之前对她也有怀疑。”

    “荣少现在怎么想呢？”

    “他和你想的一样。”

    “哦，那，那以后我们别再提这话了，是我想多了。”

    林小碗没再多说什么，她也不愿意相信眼前这个苏绻绻是假苏绻绻，因为她一直把这个苏绻绻当成好姐妹——苏缱缱出事时，她和苏绻绻认识的时间并不长，换句话来说，她和苏绻绻的深厚感情主要建立在苏缱缱出事后。

    和景笑甜又闲聊了几句，见她状态还好，林小碗便起身作别，出病房。

    守在门口的两个弟兄马上迎上前道：“夫人，老板和季总临时有点事出去了，叮嘱说让您到里面多坐一会儿，他们很快就会回来。”

    林小碗点头道：“那，那我去楼上看看苏小姐。”

    弟兄不肯：“老板说了，不能让您一个人四处走动。”

    “喂！”另一个弟兄马上用胳膊肘轻捅同伴，同时急声解释，“老板是担心您一个人在四处走动不安全。”

    林小碗心下狐疑，却没表现出来，只是轻笑道：“我不走远，苏小姐就在楼上。”

    见弟兄面有难色，她心底的狐疑越甚，想了想道，“少琛来了也要陪我一起去看苏小姐的，省得我一个人在这里等浪费时间，不如我先上去看苏小姐，如果你们实在担心我安全……要不这样，你们俩，一个留在这里保护景小姐，一个跟我上楼？”

    两个弟兄相互看了看，觉得可行，商量了一下，一个留下，一个跟着林小碗来到了楼上苏绻绻的病房。

    林小碗敲门而入，苏亦诚和姚灵雅正一左一右地坐在病床两侧，陪苏绻绻聊天。

    “小碗？你回来了？”苏绻绻无比惊喜地推开父母就要下床。

    “诶，乖宝贝儿，你小心点儿。”姚灵雅慌忙上前扶女儿。

    “妈咪，没事儿。”苏绻绻再次看向林小碗，十分关切地问道，“小碗，你还好吗？没受什么委屈吧？”

    “我还好呢。”林小碗迎上前，托着她胳膊问道，“倒是你，胳膊怎么样？痛不痛？”

    “就擦破了点皮，没事儿。”

    姚灵雅马上心疼地接话：“哪只擦破点皮啊？轻微骨折呢，我看没三五个月好不起来。”

    “妈咪，哪那么严重嘛，医生都说至多一个月就会好。”

    “别说妈咪大惊小怪，俗话说伤筋动骨一百天呢。”

    “妈咪，我想吃陈记的桂花糕。”

    姚灵雅很诧异：“怎么突然想到吃这个？”

    苏绻绻撒娇：“人家就是想吃嘛。”

    苏亦诚看懂了她的心思，笑着拉姚灵雅往外走：“咱给女儿买桂花糕去。”

    “我爹地妈咪就是这样，让你看笑话了。”苏绻绻一边关病房门一边笑着向林小碗解释。

    “绻绻，你真幸福，真让人羡慕。”虽然这段时间对苏绻绻有误解，不过林小碗这句话是发自内心的，要知道这对于她来说，是一种不可及的奢望。

    苏绻绻听言笑道：“其实我们都很幸福，只是我们幸福的落脚点不一样，我的幸福来自我爹地妈咪，你的幸福来自少琛哥，同样让人羡慕。”

    大概意识到这话有些不妥，她赶忙改口，“你们是幸福的一对。”

    林小碗假装什么都没看出，笑着道谢。

    其实她很清楚，即使苏绻绻的身份没假，她和苏绻绻之间的感情也难以修复到曾经无话不谈的亲密时刻，因为那些微妙的东西会一直横亘在她们之间。开始决定来荣恒医院，她本来是以看景笑甜为主，顺带看看苏绻绻，不过此时此刻，她可是真心诚意来看苏绻绻的，因为她有话想问苏绻绻。

    “唉……”林小碗故意长长叹了口气。

    “怎么了？”苏绻绻马上拉着她的手表示关切。

    “有些事觉得很烦。”林小碗决定直接套话，“网上关于我的那些新闻你肯定都看了吧？”

    她知道以荣少琛在兰城的能耐，但凡他不想让她知道，现在网上肯定找不到半点相关新闻，她也知道从景笑甜那里不可以知晓更多的话，所以只能来找苏绻绻。以她现在对苏绻绻的了解，只要能让她和荣少琛感情有隔阂的事，她觉得苏绻绻会挺乐意做。

    苏绻绻见她这么问，倒是挺意外：“你知道了？”

    “我听人说了——都上网了，能瞒得住吗？我眼睛不瞎耳朵也不聋啊。唉，以后我没脸见人了。”

    苏绻绻马上劝道：“我们都知道你不是那种人，别往心里去。”

    “我不往心里去，别人会往心里去啊！”

    “只要少琛哥不往心里去不就行了？你别想太多。”

    “有些难听的话，说的人多了，听的人自然也就多了。”

    “不会的，清者自清，你别自寻烦恼了。”

    见苏绻绻虽然眉眼闪烁，却始终半个字风都没透露，只是不停地安慰她，林小碗不禁有些失望，又拐着弯绕了几句，都没问出什么想听到的话，闲扯几句后，她闷闷地离开苏绻绻病房，信步往楼下走去。

    也是，苏绻绻是聪明人，怎么会傻到把荣少琛不允许说出来的事告诉她呢？不过苏绻绻已经用神色告诉了她，事情比她知道的要复杂得多。

    景笑甜不说，苏绻绻也不说，周檬和孙欣欣肯定不会说，至于杨远小飞他们，就更不可能说了，那去问谁呢？

    她想了很久都没想出合适的人来，突然想到同学扣扣群，马上走至角落，登陆扣扣试着点进去，一页一页地往上翻着聊天记录，翻了几十页，她终于翻到了想看的内容，看着看着，不由得惊呆了。

    她知道一定会有人说她贪图富贵高攀荣少琛，却怎么也没想到对方不但拿她和肖煜纯洁的兄妹情说事，还有她母亲中风的事……

    脊背越来越凉，心口越来越慌。

    母亲中风确实是因为她和荣少琛在一起……

    那原本已放下的心结，再一次赫然于眼前，不受控地拧成一团，变成揪心的死疙瘩……

    她真的很自私，为了追求自己所谓的幸福，给自己找了各种借口逃避对母亲病症的责任，所谓的心安理其实都是自欺欺人啊。

    拖着沉重的步子，她没有回景笑甜病房，而是信步出了住院部，来到医院门口的大路上。

    有些事，她得找个安静的地方认真地想想。

    一部出租车在她身边停下，她无意识地拉门上车。

    “小姐，您去哪儿？”

    “去哪儿？”她愣了愣，随即报出自己家的地址。

    她要回家。

    手机响了，见是荣少琛的，她没有接。

    她得想想。

    在她恍惚之间，出租车已开到了她指定的地方，付完钱下车一看，她才发现自己无意识地报了老房子的地址给司机，她一时不知何去何从，站在小区门口发呆。

    就在这时，一群跳广场舞的大妈围了上来。

    “这不是老林家的闺女吗？她怎么还有脸回来啊？”

    “就是，真下贱。她要是我女儿啊，我非打残她不可！也不怕丢人现眼。”

    “真看不出来，老林家两口子老老实实，竟然会生出个这么淫*荡的表子，真是造孽啊。”

    心情本来就糟的林小碗，面对这毫不忌讳的指指点点，瞬间崩溃。