
    见是严恩阳的电话，荣少琛随即接通。

    “荣少，现在已经确定苏延庆的案子与尊夫人无关，我打算马上送她回去，您看……”

    “我去接她。”

    “哦，好，我这就让人去准备。”

    荣少琛挂断电话，随即又拨通吴明电话，让他叫傅秋湘给林小碗拿一套新衣服送来市局，说要接林小碗回家，听到吴明在电话那头喊傅秋湘时语气里带着的欣喜，荣少琛也情不自禁地弯了弯唇，随即挂断电话。

    杨远赶忙在一边提醒：“老板，不止要换新衣服，鞋袜也要换新的，最好内……”

    意识到有些不妥，他马上噤声，尴尬地抽了抽嘴角。

    荣少琛听明白了他的意思，马上再次拨通家里座机，让傅秋湘接电话，将杨远没说完的话交待下去。

    杨远暗吁一口气，不敢再看荣少琛。

    荣少琛倒没介意，放下手机，转问道：“苏家爆炸的事警方有没有得出定论？”

    杨远赶忙掏手机：“忙得还没过问这事儿，这就去问。”

    “杨市的事也查查看。”

    “是。您怀疑杨市的事也和汤宁有关？”杨远回头时又似乎明白了什么，“调虎离山？”

    见荣少琛点了头，他眼睛里便透出了一抹厉色，“汤宁一定有帮手，他死了，他的帮手也得揪出来！”

    “你觉得这个‘目击者’会是谁？”

    荣少琛突转的问题让杨远沉默了许久才出声：“我想不出来。”

    “如果不是他，我们不可能这么快揪出汤宁。”

    杨远点头，又表示迷惑：“其实我想了很久。之前我怀疑他和汤宁有仇，想借我们的手灭汤宁，但仔细想想又觉得不是，因为汤宁这几年在兰城一直很低调，默默地以少爷的身份经营着午夜酒吧，估计是在等缱缱小姐，也没查出他和什么人有过节，仇人一说似乎不太可能。后来我又怀疑那人是想帮您或夫人——一般人帮您，都是想讨好或巴结您，但他始终没有露面。”

    小飞不以为然地插话：“也许那个人真的只是不忍心看无辜的人蒙冤，又不想沾惹上是非，所以才这么做的吧。”

    见荣少琛没吭声，杨远也没再接话，而是打电话吩咐手下去查荣少琛刚刚说的事情。

    车子很快来到市局，荣少琛刚下车，严恩阳就迎过来了。

    “荣少，外面风大，我怕冻着夫人，让她在我办公室等您。”

    荣少琛点点头，直接往大楼里面走。

    严恩阳搓着手跟上，一边道：“总算把这案子破了，我可是两天两夜没合眼！”

    “辛苦了。”

    虽然荣少琛说话的声音淡淡的，严恩阳听着却还是很受用，赶忙笑道：“不辛苦，不辛苦，应该的，为人民服务嘛。对了荣少，我们查到在网上抹黑尊夫人的行为也是汤宁所做，您看我们是不是去网上给尊夫人发一份公告什么的，帮澄清一下？”

    “不用。这事我自有安排。”

    “好，”严恩阳连忙点头，又骂道，“这个汤宁还真是个无耻小人，为了给他女人报仇，不惜祸害这么多无辜的人，罄竹难书啊。”

    边说，他边把一直拿在手上的资料递给荣少琛看，“您看，他所有的罪行都记在这上面呢。”

    荣少琛接过资料，顺手递给杨远。

    “诶，荣少，这是内部资料，我只是给您……诶，荣少……”

    “少琛！”

    听到林小碗的声音，荣少琛马上抬眼，原本平淡无奇的脸上顿时有了笑意，脚步也陡然加快，双臂也情不自禁地张开。

    “少琛……”林小碗扑至他怀中时，便忍不住放声大哭。

    “没事儿，没事儿了。”荣少琛紧紧抱住她，声音柔得像一团糯米。

    林小碗却怎么也止不住委屈的哭声，同时不停地含糊地喊着他的名字。

    荣少琛心疼极了，轻轻应着，同时温柔地为她擦眼泪，见她的眼泪像泉涌似的，怎么也擦不干，他索性拿衣服帮她擦，一边在她耳边轻昵：“乖，别哭了，我们回家。”

    林小碗不予理会，依然不停地哭，直到哭得打嗝。

    “夫人，外面冷，您外套都没穿，可别冻着了啊。”

    听到傅秋湘的声音，林小碗这才松开荣少琛，一边哽声道：“傅姐，您怎么……”

    她才发现四周站着一群人，都在齐刷刷地看着她，立刻尴尬得涨红了脸，本能地要抽回被荣少琛握在手心的手。

    “别冻着了，我们进里面去。”荣少琛并不松手，反而搂紧她，将她往大楼里面带。

    林小碗顿时紧张地顿在原地问道：“你不是来接我回家的吗？”

    意识到她在担心什么，荣少琛轻声道：“是接你回家的，不过回家前得把身上的衣服换换。”

    说完，他侧头看傅秋湘。

    “都带来了。”傅秋湘连忙将手中袋子呈给他看，见他伸手要接，马上收回袋子道，“我给夫人提进去。”

    林小碗小声提醒道：“回去换不好吗？”

    “把晦气换掉。”荣少琛再次看向傅秋湘，“我来。”

    见荣少琛已经接了装衣服的袋子，严恩阳马上道：“荣少，带夫人去我办公室换吧，我办公室有休息间。”

    荣少琛点点头，随即紧牵林小碗的手快步往里走，一边小声问道：“冷不冷？”

    林小碗哑着嗓子应道：“有你在就不冷。”

    “我会一直在你身边。”他看着她温情一笑。

    林小碗回以一笑：“我知道。”

    看着她原本美丽的双眸因为红肿而变得失神，荣少琛心里很不好受，却没表现出来，只是抚了抚她的脸，将袋子递给她：“都换上。”

    “嗯。”林小碗飞快进去，把衣服全换上，将换下的衣服装进袋子提出来。

    “扔了。”

    见他提了袋子往外走，林小碗连忙喊住：“都是才穿一次的新衣服啊。”

    “我不想再有晦气缠着你。”荣少琛径直走到门口，将袋子扔进垃圾桶中。

    “这都是很贵的名牌衣服啊。”林小碗十分不舍。

    “你老公买得起。”荣少琛再次捉住她的手，声音如蜜，“我们回家。”

    听到“回家”二字，林小碗心里很暖，又不放心地问道：“你怎么和Leo说的？”

    “说你去医院照顾你妈，得过几天回来。”

    “那还好。对了，我听说汤宁死了，那苏绻绻呢？她……”

    “事情有些复杂，回去慢慢说。”荣少琛替她理了理额前乱头，柔声道，“走吧。”

    “嗯。”林小碗冲他呲呲牙，搂紧他胳膊往外走。

    众人正在大楼外等着，见两人亲亲密密地走出来，都很高兴，也很识趣地将目光移开，立在一边等他俩上车。

    因为同车上坐着杨远和傅秋湘，本来有一肚子委屈和衷肠想对荣少琛说的林小碗，一时保持着沉默，只是和他十指紧扣在一起，不时地和他相视而笑。

    回到家时，Leo早休息了，两人直接上楼。

    浴缸中，金桂子已帮放好温度适宜的热水，林小碗美*美地泡了个澡，出来时闻到一股饭菜的浓香味，顿时眼睛发亮，双眼四扫。

    “饿了吧？过来。”荣少琛正拿着筷子站在茶几边笑盈盈地看着她，茶几上摆着精致的四菜一汤，还有一大钵米饭。

    “你怎么知道我饿了？”本要擦头发的林小碗，将毛巾一扔，大吞着口水飞奔至茶几边，贪婪地闻着香味，“好香啊！”

    从出事到现在，她可是愁得没吃几粒米下肚。

    “坐这儿吃。”荣少琛含笑将筷子递给她，然后往里走。

    林小碗很不客气地接过筷子端起米饭狼吞虎咽，一边含糊问道：“你去干嘛？”

    “拿吹风机，你慢点儿吃。”

    知道他要给自己吹头发，林小碗心里暖暖的，越发吃得香甜，很享受地让他帮吹着头发。

    “咦？”吃得正香的林小碗突然停下筷子，左看右看。

    “怎么了？”

    “把吹风机关一下。”

    荣少琛照做，仍是不解，重复问道：“怎么了？”

    林小碗听了听，突然站起来，一把抢过他手中的吹风机，内疚地道歉：“少琛，对不起，我太自私了。”

    荣少琛很奇怪：“怎么说这种话？”

    林小碗拉他坐下，将饭碗送到他面前，歉声道：“要不是听到你肚子咕咕响，我都不知道你也没吃饭，我……”

    “就为这？傻瓜，楼下还有饭呢，你先吃，我一会儿下楼再吃。”荣少琛笑着将碗推回她面前。

    “这么晚还下楼？还有事儿？”

    见她又目露惊色，他连忙解释：“我明天陪你一天，所以得把明天公司的工作安排好。”

    “谢谢老公。”林小碗很感受。

    “快吃吧。”

    “你别熬太晚啊。”

    “知道。”荣少琛将筷子塞至她手中，“你快吃点快点睡，我才好安心去做事。”

    林小碗马上点头，低头快快吃饭，吃完饭漱了口便上了床，没想到荣少琛也跟上了床，不禁很诧异，没待她问，荣少琛先出了声：“哄你睡。”

    林小碗先一愣，随即欢快地靠过去抱住他，感受着他的体温，听他说着温馨的体己话，疲倦至极的她很快就睡着了。

    荣少琛温柔地给她盖好被子，将灯调暗，这才蹑手蹑脚地下楼，来到书房。

    杨远吴明小飞等人早已守候在书房，正低声讨论着什么，见他进来，马上噤声，直身站好。

    见荣少琛坐下，杨远马上道：“老板，我仔细查过苏家两起爆炸案了。”