
    “Leo！”心早碎了一地的林小碗先追出去拉Leo，但是Leo头也没回就甩开了她的手，哭着上了小飞的车子。

    “少琛哥，Leo不会出什么事儿吧？”苏绻绻一脸焦急地看向荣少琛。

    “随他，我们去公司。”荣少琛见Leo已上车，便走过去拉苏绻绻的车门。

    “少琛哥，我不放心Leo，而且我心里也很难受啊，他竟然把我当成破坏你们婚姻的可恶的第三者，我必须向他解释清楚这件事儿。”苏绻绻满脸委屈，说完便要往外走。

    荣少琛马上拦住她道：“他现在在气头上，肯定不会听你解释，等他冷静些后我再找他说清这件事儿。还有，他到底只是个孩子，没有判断力，你别把他的话放心上。”

    “小孩子没有判断力，大人有判断力啊，万人有人居心叵测，趁机挑拨，我怕以后有嘴都说不清，必须趁早解释啊。”

    荣少琛听出她的话中意思，面露寒意道：“放心，居心叵测之人不会再有机会的。”

    “可是……”见小飞跑过来，苏绻绻便顿了声。

    “老板，小少爷不肯回家啊。”一头是汗的小飞满脸惶色。

    荣少琛一脸烦躁：“他想去哪儿？”

    “他说除了回家，去哪儿都行。”

    “由不得他，拽他回去。”

    “可是，”小飞支吾道，“小少爷威胁说如果敢送他回去，他就跳车啊！”

    荣少琛十分恼火：“让他跳，看摔不死他！”

    苏绻绻赶忙劝道：“少琛哥，Leo只是一时无法接受这个现实，情绪难免激动，这不能怪他，你不能和孩子赌气，去和他谈谈吧。”

    “不管他，我们走。”

    “少琛哥，”苏绻绻急忙拉住他，“万一Leo有个三长两短，后悔就来不及了啊，不管怎么说，这件事儿到底是因我们而起，解铃还需系铃人啊。”

    荣少琛这才缓了点脸色，想了想道：“要么你先去公司，我先送他回去。”

    苏绻绻点点头，又不放心地叮嘱：“孩子不能凶，得哄，把他哄开心了再和他谈。”

    “嗯，自己开车注意安全。”荣少琛说罢快步往小飞车边走去。

    苏绻绻忧心忡忡地跟着走了几步，又大声叮嘱了几声，这才顿在原地看他。

    林小碗正站在车窗前满脸焦急地劝慰Leo，不过车内的Leo却不肯听她的话，捂着耳朵仍在哭嚎。

    “让开！”

    荣少琛的喝斥声自身后响起，她一回头，就看到了荣少琛无比阴冷的脸，心口顿时缺氧，呼吸不畅，以致忘了挪步。

    荣少琛猛地将她掀开，然后拉开车门上车，说了句“开车”，就将车窗摇了起来。

    从头到尾，他都是用眼角睨着她的，每一丝目光中透出的都是满满的厌恶之情。

    差点摔倒的林小碗勉强稳住脚步，不可置信地看着绝尘而去的车子，满目悲哀，泪水哗哗直落。

    “小碗，你还好吧？”

    扭头见是苏绻绻，林小碗吸了吸鼻子，冷声道：“还好，谢谢苏小姐关心。”

    “擦擦眼泪吧，别把眼睛哭坏了。”苏绻绻递了一包餐巾纸给她。

    “不用，谢谢。”林小碗用衣袖擦了擦眼泪，然后低头往前走。

    “诶，小碗，”苏绻绻跟上她的脚步快声道，“咱姐妹好多天没见面了，我特想你呢，咱找个地方聊聊吧？我有好多话想和你说。”

    “好多话和我说？”林小碗顿时脚步，冷冷地看着她问道，“我们有什么好说的？”

    “我们曾经是那么好的姐妹，怎么可能没话说呢？”

    “姐妹？”林小碗冷笑，“荣少琛已经走了，这戏演给谁看呢？”

    苏绻绻一双美眸弯了弯，也不生气，一边收起纸巾，一边用同情的目光看着她劝道：“小碗，我知道你很爱少琛，不过他已经不爱你了，现在一门心思全在我身上，我劝你还是别缠着他了，尤其别利用Leo接近他，他最讨厌那种不要脸还自作聪明的女人呢。”

    这明显带着嘲讽之意的语气顿时激怒了林小碗，她怒斥道：“你什么意思？说谁不要脸呢？”

    “我没说谁啊，只是就事论事，你可别对号入座哦，哎呀，你怎么手在发抖呢？是不是很冷？来，我的围巾给你围上。”苏绻绻边说边取下围巾。

    “谢谢你的好心。”林小碗不想和她多言，迈脚就走。

    “哎呀，怎么这么多红点呢？好吓人呀，小碗你帮我瞧瞧我这是怎么了。”苏绻绻一手拉住她，一手将低领毛衣微微往下拽，强使她看自己胸.前。

    林小碗是过来人，自然很清楚这红点意味着什么，也知道苏绻绻是故意给她看的，但她还是没能争住这口气，难受的感觉还是控制不住地在心底翻腾，以致她一时找不能适合的话反斥苏绻绻。

    苏绻绻佯装才反应过来的样子，慌忙用丝巾捂住前面，一脸娇羞道：“哎呀，我想起来了，是少琛弄的，都叫他别弄出痕迹了，他竟然还这么坏，真讨厌呀，一天到晚就知道折腾人家。”

    见林小碗没吭声，她又佯作惊呼道，“真是不好意思，让你看笑话了。呀，你不会是吃醋了吧？肯定不会，你现在和少琛没有半毛钱关系，没资格吃醋呀。”

    说罢她咯咯咯地笑了起来。

    她一心劝荣少琛带Leo离开，就是为了堵住林小碗，好好地羞辱她，一解自己对她的恨意——谁叫林小碗不知天高地厚敢抢荣少琛呢？

    林小碗已被荣少琛抛弃，之前她也把荣少琛对林小碗的冷漠以及林小碗的伤心看在眼里，已无须顾及荣少琛的她，自然也不用在林小碗面前再装什么。

    林小碗怎么会看不懂她心思呢，将脸微微上扬，极力将泪水逼回了眼眶，缓了缓神后，这才睨着苏绻绻冷声问道：“和荣少琛在一起你很开心？”

    “当然开心啊，我告诉你哦，我们马上就要去领结婚证，我很快就是名正言顺的荣少夫人，你再削尖脑袋也不可能再钻进他心里了，因为他早看透了你人尽可夫的本性。”苏绻绻说每句话都是轻柔有加，面含微笑，但眉宇之间却掩饰不住满满的得意之色。

    “那我恭喜你了。”

    “谢谢。”苏绻绻笑得欢甜极了。

    林小碗话音一转：“荣少琛不过是我吃剩下要扔进垃圾桶的残羹，里面沾满了我的口水，我真的想不通，你捡到了这盘残羹怎么会高兴成这样子，你不觉得吃得恶心吗？”

    “你把兰城名媛都趋之若鹜的少琛比作残羹剩饭？！你的修辞手法是体育老师教的吧？”苏绻绻像看了大笑话似地笑起来，“再说了，明明是少琛把你扫地出门，你却反过来说是你甩的少琛，你说这话时脸怎么不红呢？”

    “荣少琛这么告诉你的？”林小碗嗤笑道，“男人嘛，死要面子很正常。不过你可以回去问问荣少琛，离婚到底是谁提出来的。”

    “就算离婚是你提出来的那又如何？还不是因为你知道事情败露，少琛一定会将你扫地出门，所以先提出离婚为自己找点脸面？”苏绻绻又笑起来，“我还以为是男人就可以上的荡.妇，脸皮肯定会厚如城墙，没想到还知道要脸呢。”

    林小碗也不为自己争辩，冷笑着反驳道：“旧社会只给一辈子陪一个男人睡过的女人立贞洁牌坊，陪两个男人睡过的女人就没资格要这个牌坊了，在世人眼里，她们和陪很多男人睡过的女人没什么区别，所以你笑话我，不过是五十步笑一百步而已。”

    她是很清楚苏绻绻和季泽言曾经的亲密程度的。

    “你……”一时没占到便宜的苏绻绻啐道，“你没资格和本小姐相提并论。”

    “对，我们确实不能相提并论，不管怎么说，肖煜是我甩的，荣少琛也是我甩的，而你呢？季泽言那么实在的男人和你在一起都会选择劈腿，像荣少琛这样精明的，啧啧啧，我等着看季泽言劈腿事件重演。”

    苏绻绻冷笑：“那我岂不是要害得你死不瞑目？那多过意不去？”

    “那得看你有多大来本了。”

    “不劳你担心，别删我微信，我会秀给你看的。”苏绻绻自信满满地昂起脸往回走。

    林小碗突然想起什么，马上喊道：“等等！”

    “干嘛？”苏绻绻顿步转身，一脸骄傲地睨着她。

    林小碗指指她胸前认真地问道：“你确定你身上那边印子是荣少琛所致？”

    苏绻绻嘲讽道：“你会连晚上和自己颠*鸾倒凤的男人是谁都不知道？”

    林小碗笑起来：“啧啧啧，这么难为苏小姐，我真过意不去啊。”

    “你这话是什么意思？”

    “我的意思是，其实你从来没上过荣少琛的床！你身上的印子不过是随便找个男人亲热留下的。”林小碗又笑了笑，才用十分肯定地继续出声，“荣少琛和女人亲热时有个习惯，从来不会在这里弄出痕迹，如果你不相信我的话，可以去问季泽言，他清楚得很。”

    见林小碗一副十拿九稳之样，苏绻绻立刻想到自己每次和荣少琛亲密后总会想不起一些细节，脸色顿时就变了。