
    不过荣少琛很快就发现了不对劲，因为那小手太细、小身板太小，知道搂错了人的他一时尴尬不已，迅速松手，刚要坐起身推开，怀中小人的尖叫声便震响了整个客厅：“爹地，你干嘛搂我？你……唔……”

    “安静！”荣少琛慌忙紧捂住Leo的嘴。

    “Leo——”林小碗带着惶恐的声音响起时，客厅也骤然由暗变亮。

    “怎么了怎么了？”手还放在轻点开关上的莫云聪也是一脸惊诧。

    还没来得及坐起身来，依然将Leo搂在怀中、还紧捂着他嘴的荣少琛，倒还算淡定，冲Leo暗暗使了个眼色，然后一边抱他慢慢起身坐好，一边装着若无其事的样子笑道：“爹地逗你玩呢。”

    Leo倒也很配合，迅速搂住他脖子作亲昵状，然后回头冲林小碗和莫云聪嘻笑：“妈咪，莫叔叔，没事儿哦，我和爹地闹着玩呢。”

    林小碗隐隐感觉不太对劲，一个劲儿地盯着Leo瞧。

    Leo马上坐至荣少琛身上，一边将被子往两人身上扯，一边冲林小碗认真道：“妈咪啊，爹地一个人睡客厅太闷了，我想陪他睡。”

    林小碗没好气地回应：“睡觉有什么好陪的？平常不都一个人睡吗？”

    “我觉得爹地一个人睡客厅好可怜哦，我要陪他。”

    林小碗扫了眼沙发道：“沙发这么小，怎么能睡两个人啊？”

    “是好小哦，那要不让爹地和我们一起睡？”

    “得！你还是睡沙发吧。”

    下一秒，阴了脸色的林小碗便将房间关得砰响。

    Leo向荣少琛无奈耸肩时，莫云聪道：“荣少，你带Leo来我房间睡吧，我睡沙发。”

    荣少琛摆手道：“没事儿，你去睡你的。”

    “行，那我去睡了。要关灯吗？”

    “我会关。”

    “好的。”莫云聪冲他父子俩笑了笑，然后转身进了他房间。

    见客厅恢复了宁静，Leo这才松开荣少琛，佯装老成地训道：“你是不是想得太美了？竟然以为我妈咪会来帮你盖被子？你也太把自己当一颗葱了吧？还妄想非礼我妈咪，你是不是太饥渴了？”

    荣少琛臭着脸斥道：“闭嘴！”

    Leo却一点儿也不怕他，哼道：“你要是早敢叫我闭嘴，我才不会帮你向妈咪和莫叔叔掩饰呢，让你出糗，出天大的糗。”

    “你要是不张嘴乱叫，能惊动他们吗？不惊动他们，我会出糗？”

    “切，我要不叫出声，天知道你的手会往哪儿摸。”Leo边说边一手护胸，一手护小丁丁，一脸警惕地盯着他。

    靠！这是孩子应该说的话吗？

    荣少琛的脸瞬间变得黑沉。

    见他没应声，Ｌeo很得意，“就知道你对妈咪心怀不轨，你个大色……”

    荣少琛十分上火地打断骂道：“你从哪学来的这些乱七八糟的东西？”

    “就知道转移话题……”见荣少琛把自己往被窝外拎，Ｌeo马上抱住他胳膊质问，“你干什么？”

    “墙角罚站去！”

    “客厅的墙角都放了东西，站不成哦。”

    “那就站客厅中间！”

    Ｌeo却仍不紧张，淡定地反问：“你说要是妈咪知道了你想搂她、还想在她身上乱摸的龌龊想法，会不会把你当色.狼打？”

    荣少琛一头黑线，斥道：“别乱说！”

    “我没乱说啊，我只是好心提醒你。妈咪现在是孕妇，她说她每天晚上都要上好几趟厕所，万一等会儿她来上厕所，看到你罚我的站，以妈咪的个性肯定得追问我原因，我又一直是诚实又善良的好孩子，不知道怎么说谎，肯定会对她说实话哦。”

    “你！行了行了，别啰嗦，睡觉。”荣少琛只得忍下火气将他拽回被窝。

    林小碗有多疼Ｌeo他很清楚，要是这会儿得罪了这小屁孩，天知道这小屁孩等会儿怎么在林小碗面前挑拨。

    算了，还是不惹这小孩再说，到底他还得依仗这小屁孩在林小碗面前美言并出谋划策。

    回了被窝的Ｌeo这回没坐他身上，而是直接在他靠着沙发背的那侧躺下，然后霸道地推着他道：“太挤了，你睡过去点儿。”

    “没地儿了。”

    “没地儿了你也不能挤我吧？你那么壮，我这么小，你没睡着就这么挤我，一会儿你睡着了还不得把我挤成肉饼当明天的早餐？到时候谁帮你哄妈咪回心转意？”

    后面这句话将荣少琛一肚子火气都浇灭了，他马上往边上挪，不想已经挪到了最边沿，一时没稳住身体，连人带被子一并跌到了地上，本来睡在被子里的Ｌeo也跟着被子一起滑了下去。

    “哎呀！”

    “嘶——”

    Ｌeo已一屁.股跌坐在荣少琛脸上。

    当Ｌeo发现自己坐在荣少琛的脸上后，在他将自己拽开之前，故意用力猛坐了几下。

    “臭小子，你……”

    “你们在干什么？”林小碗的声音不经意插.进来。

    已将Ｌeo抱起的荣少琛，本来已将手伸到了Ｌeo脸上，正要拧他，听到这声音，迅速变成了轻抚他脸的动作，脸上的怒色也瞬间消失，秒变慈父形象，带着满满的溺宠之意出声：“乖，不闹了，等爹地把被子铺好就睡觉。”

    “好的。”Ｌeo甜甜地应着，还适时向林小碗挥手，“妈咪，我们没干什么哦，还是在闹着玩呢。妈咪晚安。”

    说完还向她飞了个吻。

    见这对父子相处得这么融洽，林小碗倒没再多言，说了句“快点睡，别着凉了”，便又回了房。

    见荣少琛已把被子重新铺好，Ｌeo抢先钻进被窝，占了一半沙发，无可奈何的荣少琛，只得侧着身子面对着Ｌeo躺下，正要闭眼，Ｌeo嫌弃的声音响了：“你能不能别对着我脸上喷气？像个电风扇似的，人都被你吹凉了。”

    荣少琛狠狠地剜了他一眼，还是不得不转过了身。

    “别挤着我啊！要不然我一不小心可能就会把什么都告诉我妈咪哦。”Ｌeo满含威胁的声音又在身后响起。

    荣少琛没理会他，不过还是尽量往沙发外侧挪了挪。

    不管怎么说，这小屁孩大晚上能过来给自己盖盖被子，总归是有心，再加上之前Ｌeo还向林小碗提过让他回她房间睡的建议，虽然林小碗拒绝了，但他还是感觉到了Ｌeo想撮合他和林小碗的心。

    不枉他平常疼Ｌeo一场。

    这么想着，他心里舒服多了。但这样睡觉实在太痛苦，他担心自己一不小心就会再次跌到地上。

    想了想，他出了被窝，帮Ｌeo盖好被子后，他穿上外套，在另一个小沙发上坐了下来，习惯性地从口袋里摸出一包烟。

    自林小碗搬出荣家后，他就染上了这坏习惯。最早是因为林小碗受苏缱缱折磨，他十分心疼，又不能暴露什么，所以只能暂时抽烟发泄内心痛苦。后来苏缱缱疯了，林小碗不肯回荣家，还要和他断绝关系，他心情烦躁，又担心她和肚子里的孩子，只能继续借助烟来发泄内心苦闷。

    抽出一支烟，正要用点火器点烟，突然想到这里不是自己家，他马上把烟放回了盒中。

    林小碗讨厌烟味，他现在不能做任何让她讨厌的事。

    Ｌeo说得没错，以林小碗现在对他的冷漠程度，根本不可能过来给他盖被子，就算过来帮他盖被子，他也确实不应该这么心急地将她搂过来，所以的攻略都应该讲究循序渐进原则，还应该投其所好。

    想到此，他将烟盒连同点火器一并扔进搁在茶几前的垃圾桶中，就在这时，他看到茶几上放着的小瓶，顿时又露出了苦笑之色。

    瓶里装着他“治”胃溃疡的药。

    想到自己竟然要靠装病才能勉强留在林小碗身边，他忍不住长长叹了口气。

    虽然大家都在帮他重新虏获林小碗的心，自己还留了种在林小碗肚子里，她早晚得重新变成他的菜，但他真的不喜欢这漫长的等待过程。尤其看到她和莫云聪有说有笑、亲近得像一家人，而他却完完全全是外人，他就觉得煎熬，恨不得立刻将莫云聪踢开，让她对着自己说笑。

    不过他很清楚自己不能那么做，因为他知道莫云聪在诚心帮他。

    “爹地。”

    “嗯？怎么了？”见Ｌeo爬起来喊他，他马上过去轻问。

    到底这是自家人。

    “爹地，你来睡吧，我去妈咪房里睡。”

    荣少琛面色一紧：“别过去乱说！”

    “你不惹我，我肯定不会乱说。”

    荣少琛却有些不放心：“你在这儿睡得好好地，干嘛要回房间睡？”

    “不想你干坐一.夜呀，不管怎么说你总是我爹地嘛。快来睡吧，我已经给你暖好被窝了。”Ｌeo打着哈欠爬下沙发，然后往林小碗房间走去。

    他不用回头也知道自己刚刚撒的这把糖会让爹地甜很久，进房间后将门关上后，他才敢捂嘴窃笑。

    他从厕所出来就看穿了爹地的心思，故意不开灯就重重地走过去为爹地盖被子，想等爹地叫他“小碗”时嘲笑爹地几句，哪知道爹地竟然会那么激动，想到爹地几次脸涨得像发紫却对他无可奈何的样子，他就觉得痛快极了。

    看你以后还敢扇我不！

    见林小碗被惊醒，Ｌeo赶忙收起得意之色出声：“妈咪，是我。”

    房间里开着壁灯，林小碗见Ｌeo进来，马上往门口看。

    “我锁了门，爹地不会进来，沙发不好睡，太挤了。”Ｌeo已钻进被窝。

    困意十足的林小碗倒没多想，搂过他，两人一起安然入睡。

    两人睡得正香时，被一阵嘈杂声惊醒。