
    本来还在为Leo愿意见自己而开心的荣少琛，听到他这满带威胁的话语，脸色顿时变得不太好看，顿了顿，问道：“什么条件？”

    “让妈咪来医院陪我，我想她了。”

    知道Leo说的妈咪是林小碗，荣少琛一口拒绝：“不行。”

    “不要拒绝得这么快嘛，你考虑一下。”

    “想都别想。”见Leo穿着单薄的睡衣，荣少琛随即命令道，“躺下。”

    “我又不是病人，干嘛要躺到病床上？”Leo哼完又道，“快答应我的条件，让妈咪来陪我，要不然你会后悔的哦。”

    “闭嘴！”

    荣少琛将被子拉开一个角，抓住Leo胳膊正要将他按下去，Leo却敏捷地甩开了他的手，飞快从枕头下摸出个手机，冲他扬道：“我给公主姐姐写了一封电子邮件，设定了六点钟自动发送，你想不想知道写了什么内容？”

    “写什么了？！”隐隐有种不祥预感，荣少琛立刻紧盯Leo。

    “就是告诉她其实你喜欢的还是我妈咪，你根本不喜欢她，只是在利用她，很快就会把她抛弃。”

    “胡闹！”荣少琛脸色大变，劈手夺过他手机。

    Leo并不生气，若无其事地坐至床沿处，悠闲地晃着双.腿。

    荣少琛拿手机点了几下，发现点不开，马上冲外面吼道：“傅姐？金姐？”

    “这是金姨的手机，开机密码是123456。”Leo漫不经心地提醒，“现在已经五点五十二分了，距离电子邮件自动发送只有八分钟哦。”

    荣少琛迅速进入金桂子手机页面，发现屏幕很清爽，只有几个常用软件，没看到邮箱，马上逼问道：“是什么邮箱？”

    “扣扣邮箱。不过我可不会告诉你我的邮箱号码。”Leo神色得意，“还有七分钟哦。”

    荣少琛点扣扣登陆，却发现上面一个帐号都没有，马上把手机送至Leo面前，厉声道：“输帐号和密码。”

    Leo摊摊手，一副无可奉告的神色，又适时提醒：“还有六分钟。”

    荣少琛十分生气地冲外面吼道：“吴明！”

    “别叫吴叔叔啦，就算他懂得破译我的扣扣密码也没用，因为他不知道我的扣扣帐号，”Leo嘻笑着打断，“我把所有人都拉入了黑名单，包括我妈咪，现在谁也不知道我的扣扣帐号。”

    荣少琛气得脸色发青，上前一把将他扯起，怒斥道：“说不说？”

    Leo双腿悬在半空，却指着自己小脸毫无惧色地回应：“我就不说，你打我呀，就像上次那样打，打这儿。打吧打吧。”

    “皮痒了是吧？”荣少琛马上扬起手。

    “不能打啊！”正好进病房的吴明见此情景，吓得飞上前去抓住荣少琛胳膊。

    “放手。”

    “老板，小少……”

    “放手！”

    在吴明讪讪放手时，被扯住衣领的Leo虽然呼吸有些不畅，却极力装着满不在乎的样子笑起来：“公主姐姐……很快就可以收……到邮件，不知道公主……姐姐看到这邮……件会不会哭？”

    见他脸色发白，荣少琛到底没狠下手，将他扔到床上，却又立刻将手机呈至他面前威胁：“再不删掉邮件我把你扔楼下去！”

    Leo爬起来，嗤笑道：“你要是不怕自己计划失败，那就把我当皮球扔吧。”

    “你！”荣少琛咬咬牙，转言威胁，“信不信我立刻让坏人把你妈咪抓走？”

    “她可是你亲姐姐，你要是不怕遭天谴就让坏人把她抓走吧。还有四分钟了哦。”

    “荣逸尘！”

    Leo站在床上一边扭动身子跳舞，一边怪声怪气地唱道：“听不见，我听不见，还有三分钟，三分钟，三分钟，啦啦啦啦……”

    荣少琛终于败下阵来，吼道：“我叫她来，不许再唱了！”

    Leo马上双手做出OK手势，仍旧边跳边唱道：“OKOKOK啦。”

    荣少琛头发梢都在冒火，迅速将手机递至他面前，斥道：“闭嘴！快点删除邮件！”

    “你先给妈咪打电话！”

    “你先删除邮件我再打电话！时间来不及！”

    Leo看了眼表，马上接过手机，一边点一边道：“好吧，我先依你，不过你可别耍诈哦。”

    荣少琛急声催促：“快点儿！”

    虽然他有些怀疑Leo所谓定时发邮件的事是骗他的，但他到底不敢冒这个险，毕竟自上次打了Leo后，Leo对他很是敌意，以Leo天不怕地不怕的个性，很可能真的这么做——好不容易熬到这个时候，他不想闹出半点差错，所以选择了忍让Leo的行为。

    见Leo的双手在手机屏幕上点得飞快，他看了看表，还是有些紧张。

    “好了，已经删除了。”Leo得意地扬扬手机道，“你可以打电话了。”

    荣少琛将他的手机缴过来，诧异地问道：“给谁打电话？”

    “给我妈咪啊！刚刚我们不是说好的，我删除给公主姐姐的邮件，你打电话叫妈咪来医院陪我？”Leo意识到什么，马上大声囔道，“你不会想耍无赖吧？”

    “我不是想耍无赖，”荣少琛挑挑眉，“我是要耍无赖。”

    说完他转身命令吴明，“看好他，不许他出一步病房门，也不许任何人拿手机给他。”

    “是，老板。”吴明有些同情地看着Leo。

    “喂！你怎么可以说话不算数？你还算大人吗？”Leo气得在床上狂跳，见荣少琛完全不理会他，径直往病房门口走去，他急中生智，没再跳，而是大声威胁道，“我告诉你，我刚刚根本没删除邮件，只是把邮件发送时间提后了半小时，如果你耍无赖的话，哼哼，到时候出了状况，你可别怪我没提醒你。”

    荣少琛顿步转身，念了一串数字，得意出声：“这是你的扣扣帐号吧？我已经记下来了，马上让人去破译，你那封邮件发不出去了。”

    “你以为我不知道你在偷看我登陆扣扣吗？”Leo不以为然地笑起来，“实话告诉你吧，我刚刚登陆的那个扣扣号是我以前的扣扣号，设定半小时后发邮件的是我昨天新注册的扣扣号，我两个号上都有这封邮件哦。”

    没想到自己竟摆一个小毛孩摆了一道，荣少琛脸色不好看了，正想着如何补救时，他手机有邮件提示音，低头一看，不禁愣住——给自己发邮件的扣扣邮箱不正是刚刚Leo登陆的吗？

    “你不是对我要发给公主姐姐的邮件内容很感兴趣吗？所以我给你也来了一份定时发送。”Leo得意地眨着眼睛道，“怎么样？我写得好不好？”

    快速浏览了下邮件内容，见写的果然和Leo说的差不多，荣少琛只差没气歪鼻子，却又没辙，只得点开通讯录找林小碗电话号码，不过马上想到自己已拉黑她，又闷闷地输入那串熟悉的数字，然后将手机放至耳边。

    “怎么样？妈咪接电话了吗？”Leo的脖子伸得老长，一脸期待。

    荣少琛摇摇头：“正在通话中。”

    “再打！”Leo看看手表，倒也不急，“没关系，你还有二十分钟的时间。”

    荣少琛无奈，在一侧坐下，等了几分钟后再次重拨林小碗电话，不想仍在通话中。

    见他又摇头，Leo道：“再打！你还有十六分钟。”

    荣少琛略停两分钟后再拨，谁知林小碗的电话一直在通话中，一直拨到距离Leo说的邮件发送时间只剩五分钟，他终于开始着急了，暗骂着那个给林小碗打电话的人。

    “你怎么还没打通啊？你什么手机嘛？”Ｌeo也急了。

    荣少琛突然意识到了什么，也不理会Ｌeo，迅速将手机屏幕切换至莫云聪家的监控画面，当看到林小碗根本没拿着手机，而是和莫云聪相敬如宾地吃着晚餐时，顿时火冒三丈，他才明白林小碗也把他的手机号拉入了黑名单。

    以为他在看手机视频，Ｌeo急声提醒道：“还有四分钟啊！你还打不打电话啊？”

    荣少琛这才回过神来，飞快退出监控画面，转拨莫云聪电话，接通后快声道：“马上让林小碗来荣恒医院住院部，就说Ｌeo病了。”

    报完病房号后他挂断了电话，转视Ｌeo，“快删邮件。”

    Ｌeo急声道：“你还没确定妈咪会不会来怎么就挂断了电话啊？”

    “你病了她一定会来。快删！”

    “别急嘛，讲了这么久你也渴了吧？我给你倒杯水润润喉。”

    “别倒了！删邮件！”荣少琛怎么能不急呢？

    Ｌeo扮着鬼脸嘻笑道：“我记错了时间，其实邮件定时发送时间是七点半。”

    “你！”

    “妈咪到了我立刻删掉，绝不会像你那样耍无赖哦。”

    荣少琛绿了脸，却又毫无办法，气呼呼地坐下。

    突然想到一件事，他马上起身叮嘱：“不能告诉你.妈咪你没病的事儿以及你在邮件上给你公主姐姐写的话！”

    Ｌeo很老成地拍着胸脯保证：“只要能看到妈咪，我一定不会破坏你的计划，放心！”

    荣少琛仍有些不放心，却没再多说什么，再次坐下。

    说到底，他也很想看看她。

    二十多分钟后，荣少琛估摸着林小碗快到了，冲Ｌeo道：“你.妈咪马上就要来了，你先把邮件删了吧。”

    正躺在床上哼儿歌的Ｌeo停下唱歌，诧异地看着他道：“删什么邮件？”

    “七点半自动发送的邮件啊！”

    “哦，骗你的，其实我就一个扣扣呢。”

    靠！又被这个小屁孩摆了一道！

    荣少琛勃然大怒：“你个小……”

    听到敲门声，他顿住了骂声，迅速扭头往门口看去，脸上无意识地转了柔和之色。

    Ｌeo也是一脸激动加期待。

    当看到进来的人是苏绻绻时，两人都变了脸色……