
    “老板，不好了，小少爷他……”吴明风风火火地冲进来后，才发现室内这暧.昧的一幕，顿时又惊又惶，说了句“对不起”，红着脸转身往外跑。

    “Leo怎么了？”荣少琛早已推开苏绻绻，起身惊问。

    吴明慌忙顿住脚步，却不敢回头，低头应道：“老板，小少爷发烧了，三十九度八呢！”

    “怎么会发烧？”大为紧张的荣少琛，边问边快速绕过办公桌往吴明身边走。

    “暂时还不清楚，万理正在赶去家里的路上。”

    “怎么才打电话来？早干什么去了？”荣少琛几乎暴怒，一阵风似的冲出办公室门。

    吴明赶忙跟上，一边快声解释：“小少爷吃完饭就回房午睡了，当时秋湘没想那么多，等发现不对劲儿时，他就已经烧到三十九度八了。”

    “还不快送去医院？！”

    “正在等万理……”

    “啊——”

    听见苏绻绻的尖叫声，吴明吓了一大跳，慌忙顿声回头，就见身体失去了平衡的苏绻绻往一边歪去。

    “小心！”

    荣少琛转身往苏绻绻那边冲过去，不过待他赶到时，苏绻绻已经摔倒在地了。

    “哎哟。”苏绻绻痛苦出声。

    “怎么回事儿？”荣少琛冲至她身边，迅速扶起她。

    “不小心扭了脚。嘶——好痛。”苏绻绻眼泪都出来了。

    “我送你去医务室。”荣少琛说罢又扭头冲吴明快声道，“你先去看看Leo的情况，等会儿向我汇报！”

    “是！”

    “等等！”苏绻绻忍痛喊住吴明，随即看向荣少琛咬牙道，“少琛哥，别管我，你先去照顾Leo。”

    “你的脚看上去扭得不轻，我……”

    “没那么严重，让刘秘书送我去医务室就行，发高烧可不是闹着玩的，还三十九度八！快去快去，别管我！”苏绻绻强忍着泪水将荣少琛往电梯那边搡。

    “可是……”见刘佳菲已闻讯赶过来，荣少琛犹豫着将苏绻绻交给刘佳菲，又很不放心地叮嘱道，“看医务室怎么说，如果严重就送医院！”

    “好。”刘佳菲小心地扶住苏绻绻。

    “有情况给我电话。”荣少琛边说边快步往电梯口走，走至电梯门口时还不忘冲苏绻绻大喊道，“严重一定要去医院！”

    “别担心，我会照顾好自己。”苏绻绻半靠在刘佳菲身上向荣少琛挥手。

    刘佳菲见她眉头紧皱，十分担心地问道：“苏小姐，您能走吗？不行的话我背您？还是叫医生直接来这里看？”

    见那边电梯门已合上，苏绻绻随即推开刘佳菲道：“我试试能不能走，如果能走就不用去医务室。”

    边说边试着慢步前行。

    “痛吗？”刘佳菲紧张地盯着她的脚。

    “还好，应该没事儿。”苏绻绻边说边慢慢往另一部电梯走去。

    “我扶您。”刘佳菲连忙跟上。

    “不用，我勉强能行。”苏绻绻笑着拒绝。

    “可是您的脚……”

    “忙你的去，不用管我，我会酌情处理。”见刘佳菲要进电梯，苏绻绻马上放严了声音道，“你不是还有几份表格没整理完吗？少琛明天一早要用。”

    “哦。”刘佳菲这才顿住脚步，眼睁睁地看着电梯门合上。

    没了刘佳菲的聒噪，苏绻绻避开摄相头，这才敢舒服眉头。

    穿着细细高跟鞋的她刚刚确实不小心扭了一下脚，但远没有她装出来的那么严重，她只是不愿跟荣少琛去医院看Leo，又不想让荣少琛觉得她不关心Leo罢了。

    她最烦小孩子，尤其是像Leo那样不好哄的小孩子。

    她没去三楼的医务室，坐电梯直接来到负一楼地下停车场，上车后，她戴上墨镜，驱车来到一家私人医院，找到已预约好的医生问诊。

    “性*生活后第六天，可以做血HCG检查吗？”苏绻绻满目期待地看着医生。

    医生摇头：“不行，血HCG检查至少要性*生活八天后才准确。”

    苏绻绻很急：“就没有更快更方便的检测方法吗？”

    “可以自己买早早孕试纸或验孕棒检测。”

    “这个最快几天可以做？”

    “女性在怀孕的第七天开始，就可以从尿液中检测到一种特异性的激素，就是人绒毛膜保性*腺激素，就是你前面说的HCG，市场上卖的早早孕试纸可以通过尿液迅速检测到其中的HCG。”

    苏绻绻眼睛发亮：“这个准确不？明天就第七天了！”

    “一般用晨尿检测更准确，也就是早上起来的第一泡尿。”

    “那我不还得等后天早上检测？”

    医生笑道：“也就相隔一天，不至于这么急吧？”

    “我……”苏绻绻本想说“我能不急吗”，不过马上意识到这样说不妥，随即面带羞涩转言道，“我老公很想要孩子。”

    “能理解。”医生笑呵呵地应道，“不过这种事儿急不来，别太有心理压力，否则更难怀上呢。对了，你之前安排的性*生活有没有做排卵测试？或者自己推算排卵期？”*

    “都有。”

    “哦，这样概率会大很多。别急，保持平常心呢。”

    “谢谢医生。”

    苏绻绻又问了一些有关可能怀孕的常识，又买了早早孕试纸，这才离开医院回到家，将房门反锁，对着那盒早早孕试纸出神。

    之前父亲为她安排去处理刘小咏事件时，已把他的想法告诉了她，她假装害羞，转身却忙不迭地推算自己的排卵期，还特意买了排卵试纸检测，选定了她认为最容易受孕的一天和荣少琛去刘小咏老家。

    当那晚如愿以偿和荣少琛结合时，天知道她有多期待能怀孕——一旦怀上，她这辈子就可以牢牢抓住荣少琛了。

    母亲说要一个月以后才能知道有没有怀孕，她实在等不及，今天特意跑去医院咨询，听到说后天早上就可以进行测试，她是又激动又忐忑。

    将早早孕测试试纸收好，她躺至床上，满脑子都是荣少琛的音容笑貌。

    他咱就那么讨自己喜欢呢？

    想到他对自己的温柔与宠溺，她眉眼间就不由自主地漾开层层甜笑。

    想了盼了他几年，他终于要娶她，终于要彻彻底底归属于她！

    好开心啊！比看到苏延庆那混蛋惨死还开心！

    如果后天的检测结果是怀孕，可算是给她的订婚仪式锦上添花啊。

    等孩子生下来后，她多花些心思认认真真培养自己的小宝贝儿，把他调.教得比Leo更聪明更讨人喜欢，让那个老是自以为是的Leo彻底在荣少琛面前失宠，再想办法把他踢出家门，这样她就可以安安心心幸幸福福地和荣少琛过三口之家小日子了。

    啧啧啧，想想都觉得美好啊。

    就在苏绻绻美得在床上打滚时，她手机响了。

    见是荣少琛电话，她慌忙隐下肆意的笑声，压低声音接电话：“少琛哥？”

    “你脚怎么样？”

    “还有一点点痛，不过不碍事，还能勉强走路开车，你不用担心。Leo怎么样了？我正想打电话问你呢。”

    “病毒性.感冒引起的发烧，现在在医院输液。”

    “烧退了吗？”

    “已经退了一些。”

    “那就好。在荣恒医院吗？我马上去看他。”

    “你脚不是还有些痛吗？就别过来了。医生也再三叮嘱让Leo多休息，我怕影响他影响，现在都是坐在病房门口呢。”

    “那人家去陪你嘛，人家想你啦。”苏绻绻抱着枕头冲电话里撒娇，一如将荣少琛搂在怀中一样。

    荣少琛顿了顿，柔声道：“我们明天要去拍婚纱照，你今晚哪儿都别去，乖乖在家里好好休息，要不然万一没休息好，明天拍出来的照片就不好看了。”

    这话让苏绻绻听着很暖心，想到Leo现在也不待见自己，她没再坚持要去医院，却继续撅嘴撒娇：“可是人家现在很想你怎么办呢？”

    “明天陪你。”

    “明天还有好久才到呢。你想不想人家嘛？”

    “想。”

    苏绻绻高兴地笑起来，继续问道：“那爱不爱人家嘛？”

    “当然爱。”

    “那你说一声你爱我。”

    “我爱你。”

    苏绻绻故意问道：“爱谁？”

    “爱绻绻。”

    “绻绻是谁嘛？”怕荣少琛不能说出自己想听的答案，苏绻绻快声补充道，“绻绻马上要成为你什么人嘛？”

    “我老婆。”

    “那你叫一声嘛。”

    电话那头略微缓了两秒，软声道：“老婆。”

    “哎。”苏绻绻应得甜极了，又得寸进尺地问道，“爱不爱老婆？”

    “爱。老婆，我爱你。”

    “老公，我也爱你，嗯嘛，嗯嘛。”苏绻绻把手机屏幕当成了荣少琛的嘴.巴。

    “傻瓜，”荣少琛笑起来，不过马上转了声，“医生给Leo来检查了，回聊。”

    “嗯，好好照顾Leo。”苏绻绻眉飞色舞地挂断了电话。

    电话这边，一个人呆在病房的荣少琛，将手机揣进口袋，十分厌恶地往垃圾桶里吐了几口口水，恨不得能把自己刚刚讲的那些恶心话都吐进垃圾桶。

    这时吴明推门而入：“老板，小少爷要见您。”

    “见我？”荣少琛很意外，马上快步来到了隔壁病房。

    要知道自他打了Leo后，Leo虽然没再和他吵，但也没再和他说过一句话，也没拿正眼看过他一眼。

    正坐在病床上的Leo早支开了金桂子和傅秋湘，见荣少琛进来，马上站至床上，骄傲地昂起小脸说道：“我知道你为什么要让我来医院，如果不想我破坏你的计划，你必须答应我一个条件！”