
    “爹地，你饿了吧？”Leo指指桌上一只饭碗又道，“妈咪说你可以吃这碗饭。”

    见碗里盛着热腾腾的饭，饭上还有可口的菜肴，荣少琛顿时满目惊喜地看向林小碗，一边十分高兴地伸手去端碗。

    “这是妈咪施舍给你的。”

    “施舍？！”荣少琛的笑容因为惯性一时收不回，僵在脸上，已挨着饭碗的手也像被点了穴似的，一动没动。

    Leo歪着脑袋问道：“爹地，你不吃吗？”

    “我……”

    “浪费可耻，你要不吃我可吃了哦。”

    脸色极为难看的荣少琛，抽了抽嘴角，缩回了手，说了句“你吃吧”，便折身回了客厅。

    他荣少琛怎么能吃嗟来之食？

    坐回沙发前，他掏出手机，本想给杨远打电话，想了想，又改为了发信息。

    他实在太饿了。因为一早就计划好中午来莫云聪家看林小碗，他激动得连早餐没吃，尽眼巴巴地瞅着这顿午餐呢。

    他第一次发觉饭菜的香味如此诱人。

    Leo的欢笑声再一次从餐厅传出来，还参杂着莫云聪和林小碗的说话声，这让他的心情越发郁闷。

    明明就该莫云聪坐这，他坐餐厅才对。

    也罢，谁叫他前段时间把老婆大人惹毛了呢？要重新将自己塞进老婆心里，可不是件容易事，他已经做好了长期死皮赖脸死缠烂打的准备。

    死皮赖脸……

    貌似自己现在太斯文了，根本就不死皮赖脸啊。

    脸皮不放厚一些，怎么讨老婆欢心？

    荣少琛皱了皱眉头——哄女人开心可不是他强项啊。

    也许应该让杨远向周檬求教求教，毕竟女人更了解女人，何况周檬还是林小碗的表妹。

    荣少琛遂起身，不过马上又坐下去了，因为他担心一旦他出了这个门，林小碗不会再许他进来——要是连门都不让进，接近不了她，还谈什么讨她欢心？

    犹豫了下，他还是点开了手机微信，将自己要表达的意思编辑给杨远看，让他出个谋划个策。

    谁知等了好一会儿也不见杨远回微信消息，这让他有些恼火，又不好直接打电话骂杨远，只得忿忿地放下手机，气呼呼地瞪着餐厅。

    就在这时，Leo牵着林小碗从餐厅出来，他赶忙收起郁闷神色，笑看着他俩。

    Leo冲他问道：“爹地，你两顿没吃，一点儿也不饿吗？”

    不饿才怪。

    “还好。”荣少琛口是心非地应道。

    Leo奇怪地看着他，突然松开林小碗的手，快步跑至他面前紧张地问道：“爹地，你是不是得了什么病啊？怎么会感觉不到饿呢？”

    “我没病。”

    我哪里是感觉不到饿啊？我只是不屑吃嗟来之食罢了。荣少琛在心里吐槽。

    Leo仰着小脸盯着他仔细打量，突然大叫起来：“爹地，你的脸色好难看啊，食欲也不好，一定有病！得上医院啊！快去快去。”

    Leo边说边将荣少琛将外推，荣少琛哪里肯走？马上拉住Leo，斥道：“说了没病就没病，你瞎吵吵什么？”

    “过来。”一直站在边上的林小碗冲Leo道。

    Leo不肯过去：“妈咪，爹地病了，我得送他去医院啊！”

    “你个小孩子又不是医生，懂什么？过来，漱口去。”

    “可是爹地的脸色真的不太好看啊，他……”

    “大人的事儿不需要你一个小孩子来操心。”林小碗不耐烦地走过来，拽起Leo便往房里拉。

    Leo边走边回头看荣少琛，表情复杂得让荣少琛一时看不懂。

    不过他也懒得深究，因为他着实很饿。

    见林小碗的房间门已紧闭，莫云聪这才从餐厅出来，将热牛奶和面包递给荣少琛，一边低低歉声道：“荣少，真对不起，剩下的饭菜都被我不小心倒进了垃圾桶，您先用拿这个填填肚子，我这就给你另做点吃的去。”

    “不用麻烦。”荣少琛随手接过面包，却没有狼吞虎咽，而是保持着一惯的优雅，小口轻咬。

    见他说不要，莫云聪倒没坚持，微微颔首后，转身准备进餐厅。

    “小碗让你倒的吧？”

    “啊？”莫云聪顿住脚步，明白他的意思后，也没点头，只是干笑着劝道，“给她点时间吧。”

    荣少琛眼底闪过一抹黯淡，微微颔首，然后低头继续轻咬面包。

    莫云聪没再多言，进餐厅收拾碗碟。

    林小碗房间里，吃得饱饱的林小碗正半躺在床上，心满意足地喝着热茶，Leo则坐在她身边，十分小心地轻摸着她的小腹，惊奇地问道：“妈咪，你说这里面到底是弟弟还是妹妹呀？”

    林小碗笑眯眯地问道：“你想要弟弟还是妹妹？”

    Leo歪着头认真想了想才出声：“甜甜阿姨肚子里是弟弟，师娘肚子里也是弟弟，你肚子里肯定是妹妹。”

    林小碗有些意外：“哦？她们都确定了肚子里是男孩？”

    “是我确定的呀。”

    “你确定？”

    “是呀，我只想要两个弟弟，不能要三个弟弟哦，要不然他们会打架的，所以你肚子里不能再是弟弟，得是妹妹哦。”

    林小碗愣了愣，好一会儿才反应过来，摸着他脑门故意逗道：“万一我们肚子里的宝宝都不听你安排，最终三个都是弟弟或都是妹妹怎么办呢？”

    “希望不要像妈咪说的这样子啊。”Leo像个小大人似的，深深地叹了口气道，“男孩都很顽皮，要是有三个弟弟，我肯定会被吵晕头；妹妹又娇气又柔弱，要是有三个妹妹，我既要每天哄她们开心，还要保护她们，我会很累的！”

    见他满脸忧心，林小碗觉得有趣，又不忍心让他担心，马上改口笑道：“那我生妹妹好了，起码她不会吵你，还能帮你做小后勤。”

    “好啊好啊。”Leo高兴地鼓掌，“妈咪，你一定要把我妹妹生得漂亮一些呀，要是她像白雪公主那样漂亮，我一定会像王子那样用心保护她。”

    “万一她长得像灰姑娘呢？”

    “那，我也会好好保护她，谁叫她是我妹妹呢？”Leo挨着她也半躺下，搂住她一条胳膊认真地问道，“妈咪，你有没有给妹妹取好名字呀？”

    “没呢。”

    “让我给她取名字好不好？”

    林小碗笑道：“行啊。你有没有想好什么好听的名字？说给我听听看？”

    “还没想好呢，等我回去查看了三才五格再来告诉你。”

    “三才五格表是什么？”

    “用来取名字的。”见林小碗一脸茫然，Leo有些得意地卖弄起来，“五格是天格、人格、地格、外格、总格，三才是指五格中的‘天格、人格、地格’，在三才五格中命名中，以天格、人格、地格之三才格式最重要，因为天地人三才为一体、相互关连……妈咪，你是不是听不懂啊？听不懂很正常，甜甜阿姨和我师娘还有我师父和季叔叔都听不懂呢。”

    林小碗笑道：“你研究这个高深的东西干嘛？”

    “为了给我的弟弟妹妹们取名字呀，”Leo又神秘一笑，“我最近还在研究罗盘秘籍和周易占卜呢。”

    “哦？这么牛？”

    “其实不牛啦，我才学皮毛呢，”Leo说到这又抓抓头，又叹声道，“可惜假公主姐姐已经疯了。”

    林小碗觉得奇怪：“这和假公主姐姐有什么关系？”

    自从苏缱缱的身份被戳穿后，Leo便把她称为假公主姐姐。

    “就是她教我看这些书的呀，她以前还说要带我去见一个得道高僧，说那个高僧可以为我指点迷津。可惜她还没带我见高僧，她就疯了。”

    苏缱缱出事后，林小碗也断断续续听说过一些苏缱缱以前如何投其所好讨好Leo的事，所以对Leo今天说的话也不意外。

    “对了，妈咪，我给你带来了一个很重要的东西。”Leo边说边坐起来，从口袋掏出个盒子。

    “什么？”

    “看看就知道了。”

    见他一脸神秘，林小碗狐疑着打开，原来盒子里装着一个吊坠，她马上认出这是苏绻绻的东西。

    “哎呀，拿错了。”Leo十分懊恼。

    “没拿错，这个东西很重要。”林小碗边问边将吊坠装进盒子里，准备抽时间快递给苏绻绻。

    “不是这个，我明天再给你带来。”

    “你要拿什么给我？”

    “明天你就知道了。”

    见Leo卖关子，林小碗笑了笑，也不多问，怕他冻着，将被子掀开，两人一起躺至被子里，窝一块聊天。

    半下午，莫云聪烤好了鸡，端进房间，Leo眼睛发亮，和林小碗吃得满嘴流油，吃完烧鸡洗过脸，两人美*美地睡了一觉，待醒来时，已经五点了，林小碗赶忙帮Leo穿好衣服，拉他出来。

    见荣少琛还坐在客厅看电视，她马上把Leo交给他，示意他带Leo回家。

    “雪下得太大了，把回去的路封了，我今晚得在这住一宿。”荣少琛道。

    林小碗一口拒绝：“抱歉，这里不欢迎你，要真回不去，你可以去小区门口找宾馆住。”

    “这里不是你家，你没有权力赶我走。”

    “你……”

    莫云聪出来打圆场：“雪大路滑，开车很不安全呢。就让他们在这儿住吧，你也可以多陪陪Leo。”

    见莫云聪这么说，林小碗才没多言，但是满脸不高兴地拉着Leo回了房间，将门关得砰响。

    Leo见她很生气的样子，马上拉着她的手哄道：“妈咪，你别生气嘛，我给你捶背好不好？”

    看到Leo，想到如果不留荣少琛，他肯定也得把Leo带走，林小碗心里一时也不那么生气，心情瞬间好了不少。

    晚上六点半，莫云聪准时来敲门叫他们吃饭。

    林小碗牵Leo到客厅时，就见杨远和吴明一人提着个超大行李箱进来，有些诧异。

    杨远马上笑着解释：“夫人，这是老板和小少爷的行李。”

    “他们的行李？！”林小碗大为吃惊。

    这么大厢行李，敢情他要带Leo长住这里？！