
    “出什么事儿了？”林小碗本能地抱住Leo惊呼。

    “我去看看。”

    “等等！”林小碗赶忙扯住Leo，飞快帮他和自己套上厚实棉衣，然后快速下床。

    “妈咪你小心点儿，别惊动我妹妹。”

    “啊？”林小碗反应过来，却顾不上笑，踮脚奔至门边，将耳朵贴至门上细听。

    Leo也跑过来，学着她的样子将耳朵贴至门上。

    “咦，好像是我师父的声音。”Leo伸手就要拧门把手。

    林小碗飞快按住，嘘声道：“我再听一下。”

    等确定外面有杨远的声音后，她才将门拉开一条缝，往外探视，见杨远正在智慧几个工人模样的人搬东西进进出出，她吓一跑步，马上把门拉开。

    “砰！”

    “哎哟！嘶——”

    见Leo摸着脑门委屈地看着自己，林小碗才意识到自己的失误，赶忙帮他摸了摸，然后牵他出门。

    正在指挥的杨远见林小碗带着狐疑走出房门，马上冲手下人斥道：“不是说了叫你们轻点儿？”

    说罢转身向林小碗道歉，“夫人，对不起，把您吵醒了。”

    林小碗忽略他夫人的称呼，直问道：“这是干什么？”

    “帮莫总把书房家具换换。”

    “好好的家具干嘛要换？”

    见林小碗要进书房看，杨远赶忙拦住她：“夫人，他们搬东西不着眼，小心磕碰着您。”

    “小心碰着我妹妹。”Leo也赶忙拉住林小碗。

    杨远诧异：“妹妹？”

    “对啊，我妹妹在这里。”Leo指指林小碗的肚子。

    杨远诧异：“你怎么知道是妹妹？”

    “因为我想要一个妹妹呀。”

    杨远被他毫无逻辑性的语语给逗乐了。

    就在这时，身后传来一声咳嗽声，杨远赶紧继续指挥忙乎，不再理会Leo。

    Leo扭头见咳嗽声来自荣少琛，倒也不以为意，正要和林小碗一起进卫生间洗漱，荣少琛却喊住了他：“Leo，过来。”

    “干嘛？我要刷牙呢。”

    “先过来。”

    “哦。”见林小碗已进卫生间，Leo才很不情愿地向荣少琛那边走过去。

    荣少琛拉他坐下，低声叮嘱道：“以后不许说生妹妹的话，听到没？”

    “为什么？”

    “不为什么，就是不许说。”

    “可我就是想要一个妹妹。”

    “叫你师娘给你生妹妹。”

    “可是我已经和师娘说好了她给我生弟弟呀。”

    “还没生，可以改口。”

    “我不喜欢更改自己已经决定好了的事儿。”见荣少琛一脸不高兴，Leo不屑地斜睨着他道，“重男轻女的思想很好土了好不？”

    “谁说我重男轻女？”

    “刚刚是谁说要让我改口叫妈咪生男孩的？我警告你，要是妈咪生下来的是妹妹，你敢有一丝丝嫌弃，可别怪我对你不客气！哼！”Leo小.嘴一撇，头也不回地往卫生间走去。

    “Leo！你……”见林小碗走出卫生间，荣少琛连忙顿声，讪讪地转过身。

    他哪里有重男轻女思想啊？他只是前几天无意中听金姐说起“男孩多半像妈妈家的人、女孩多半像爸爸家的人”的话，就特别担心小碗生女孩——要是他女儿像他那个恶魔姐姐一样娇气顽劣又性任妄为，他和小碗还不得天天为她头痛生烦？

    他更担心以后小碗再生个男孩，这对姐弟的关系会成为当年自己和姐姐的翻版——要不是从小受多了姐姐欺负，致使他对漂亮女人产生了严重心理障碍，恨不得永远远离她们，他也不可能将第一次留给林小碗，也不可能让季泽言取笑这么多年。

    虽然他知道生男生女不是Leo说了算，但初为人父的他就是抑制不住激动，听到Leo说妹妹他就会想到自己的姐姐，就觉得头痛。

    还是生儿子好。

    “干嘛要放一张床到这儿？！搬走搬走！快点儿！”

    林小碗的怒斥声打断了荣少琛思绪，他赶忙起身循声进书房，就见林小碗十分生气地指着新添置的床向杨远发火。

    杨远没敢接话，任由她骂，只是悄悄向手下们使眼色，手下们会意，加快动作打扫书房。

    “喂！”

    见没人理自己，林小碗越加生气，作势就要上前拉人，荣少琛赶忙拦住她，一边轻声提醒：“你是孕妇，别乱发脾气。”

    林小碗马上怒视于他：“是你让他们把床搬进来的吧？”

    荣少琛好脾气地笑着解释：“沙发不好睡。”

    “那就回自己家去睡啊！”

    “但是我……哎哟，嘶——”荣少琛突然捂住小腹轻呼。

    见他面露痛苦之色，林小碗被吓一跳，本能地脱口而问：“你怎么了？”

    Leo马上上前扶荣少琛，一边担心地问道：“爹地，你是不是胃又痛了呀？”

    荣少琛倒吸几口气后，轻描淡写地说了句“没什么”，便微弯着脊背，含着胸捂着小腹往外走。

    “爹地，你没按时吃药吗？”Leo边问边追了出去。

    林小碗见荣少琛此时完全没有了平常的挺拔傲然之相，想到莫云聪昨天的话，她心口有种说不出来的感觉,这时听到杨远叹气，她马上转视杨远。

    “夫人……”杨远一副欲言又止的样子。

    林小碗垂捶眸道：“说吧，怎么回事儿？”

    杨远示意众弟兄出去后，将书房门关好，这才轻声解释：“自从您离开老板身边后，老板的胃口和睡眠都特别不好，应付苏缱缱时，为了不让自己因为状态欠佳而出差错，老板那段时间猛吃辣椒以刺激胃口，挺有效果，等把苏缱缱的事处理好后，他才发现胃出了大毛病，医生说幸好发现得早，要不然后果不堪设想。”

    “他脑子有病啊？拿自己身体开玩笑！有多严重？”林小碗强压下内心的担忧，骂完又装出很随意的样子问道。

    “经过这些天的药理调理，倒是好了一些，但医生再三叮嘱不能再乱吃东西，一日三餐也一定要按时吃，否则前面的治疗就白费。”

    “既然好了一些，为什么怎么会又痛呢？”她了解荣少琛，一点疼痛他是不会放在心上的，都能让他痛得含胸而行，肯定是特别难受。

    “因为……”

    “因为什么？”见杨远不说，林小碗有些恼，“说啊！”

    杨远犹豫了下，才低低出声：“老板昨天中午没按时吃饭，胃就有些不舒服，今天早餐又没按时吃，所以导致胃痛难忍。”

    “昨天中午我们吃的是麻辣香锅，他肯定不能吃啊！”林小碗又表示诧异，“今天早上他为什么不按时吃？”

    莫云聪已经知道荣少琛的病情，按理说肯定早餐会格外注意，哪怕莫云聪忘了，杨远也不能再忘啊。

    杨远看明白了她的意思，马上道：“莫总早上出门前特意为老板熬好了养胃粥，只是老板没吃。”

    “为什么？！”

    “老板要等您一起吃早餐。”

    林小碗顿时火冒三丈：“我要是今天不起床，他今天就不用吃饭了？”

    “这，这我不知道。”

    “他脑子进水了你脑子也进水了？不会提醒他吃吗？”

    “早上我叫了好几次，他不肯，非要等您。”

    “活该他胃痛，痛死才好。”林小碗嘴里这么说，人却已转身开门出去，一边叫Leo吃早餐，一边直奔餐厅。

    她正要盛粥时，见荣少琛和Leo一起进餐厅，又马上阴了脸，拿起一个汤碗，盛了一大碗粥，又倒了些咸菜在里面，然后用筷子叉了两个奶香馒头往荣少琛面前一送，板着脸冷声道：“去阳台吃，别杵在这儿影响我食欲。”

    “阳台没坐的地方。”

    “不会蹲着吃吗？吃不吃？不吃我倒垃圾桶了！”

    荣少琛无奈接过碗和馒头，看了眼Leo，见Leo向自己耸了耸肩，一副我也没办法的样子，他只得闷闷地往阳台走去。

    “别看了，吃我们的。”林小碗将牛奶递给Leo。

    Leo终于收回了极为不忍的目光：“妈咪，我突然觉得爹地好可怜哦。”

    “又没人留他在这儿。”林小碗特意挑了个背对着阳台的位置而坐。

    眼不见为净，她可不想让自己也不忍。

    “他的老婆孩子都在这里，他能不留下吗？”Leo往她身边靠了靠，压低声音道，“妈咪，我看他很诚心忏悔呢，要不你给他一个机会吧？”

    林小碗戳了戳他脑门道：“昨天晚上你捉弄他的时候，怎么不见你心软呢？”

    “你看出来了？”Leo顿时讪讪而笑，又转言解释，“我后来不是心软把沙发让出来了吗？”

    “那还不是因为听到他总叹气？”

    “这你也发现了？”

    “反正我不想原谅他，你也不许再为他求情，否则我也不留你在这儿住。”林小碗肯定不会告诉Leo她昨晚其实一直在偷偷关注父子俩的动静。

    “好吧，我保证不为他求情。”

    “快吃快吃。”

    “嗯，妈咪你也吃。”Leo讨好地为她拿了包子，然后低头认真开吃。

    林小碗接过包子慢慢吃着，眼前却仿佛看到了荣少琛皱眉捂腹的情形，耳边也禁不住回旋着他昨晚的叹息声，一时心里软软的。

    既然都坚持到了这一步，她真的不想再往回走。不行，得想办法把荣少琛赶走，省得自己管不住自己的心软。她还是喜欢和莫云聪呆在一起的感觉，特别轻松。

    才想到莫云聪，仿佛心有灵犀似的，莫云聪的电话便打到了她手机上。