
    荣少琛被惊醒，才发现自己靠着椅子睡着了，见杨远面露惊慌，马上直起身子问道：“出什么事儿了？”

    “您看！”杨远将手机递给他看。

    荣少琛接过手机，将里面图片点大查看，首先映入眼帘的是苏绻绻与自己在不同环境下的亲密牵手照，当看到边上配着的“荣少新恋情，女主竟是她”的字样时，不禁变了脸色，怒声道：“谁做的好事儿？”

    “我也是刚刚得到消息，已经派人去清除并封所相关消息了，也派了人去调查始作俑者。”

    荣少琛点开内容大概浏览了下，又略微思考了番，神色反而平静了，制止道：“把派出去的人都叫回来。”

    “叫回来？！”杨远诧异，“您的意思是——”

    “这么快就清除消息起不到效果。”

    “什么效果？”

    “人人皆知的效果。”

    杨远不解：“我们难道不是应该阻止人人皆知吗？”

    荣少琛冷笑：“那样的话，岂不是对不起始作俑者的一片苦心？”

    杨远想了想，眼眸一凛：“苏小姐在向所有人宣告您和她的亲密关系？”

    “最主要的是想告诫小碗别再接近我。”

    “但用这种方式是不是有些极端？这样一来，很容易让人误会她是破坏您婚姻的第三者啊，她就不怕名声被毁吗？”

    “如果她无辜被人指责，我肯定得对她更内疚，对她的关心也会更多。”

    杨远仍是不理解：“您已经答应了和她领结婚证，我还是觉得她没必要做这种自毁名誉的事儿。”

    “我只答应和她悄悄领证。”

    “但她之前也没反对您的做法啊。”

    “也许是白天小碗的事儿刺激了她。”

    “所以她不想再和您保持地下情侣关系，想公诸于众，光明正大地当荣夫人？”见荣少琛点头，杨远嗤笑，“看来她在您的感情面前一点儿自信都没有。”

    “她现在很敏.感，如果我们把这件事儿压下去，她肯定会很不安心，所以先不能阻止这件事儿的散播，让她找到自信。”荣少琛唇角弯了弯。

    他正愁找不到最佳的切入点呢，没想到机会送上门来了。

    虽然觉得有道理，杨远却十分担心：“但如果让夫人看到，她会很伤心的。”

    荣少琛无奈微叹：“她已经很伤心了。”

    “可是……”

    荣少琛看了看表，摆手打断他的话：“继续睡觉，天亮再说。”

    “好吧。”杨远无奈地走出书房。

    荣少琛坐了下来，又看了眼表，不敢再打盹，在书桌下的指纹锁上按了按，然后将下面的抽屉拉出来，从里面取出一个用粉色纸包装的小罐子。

    小罐子是林小碗曾经用来装梨膏的——特意为他熬的梨膏，粉色纸是他包的，上面有他亲手写的她和他的名字。

    将盖子拧开，他用摄子将里面的小纸条小心翼翼地夹出来，一张一张摆放至桌上，遂一默念着林小碗当初对他的“爱的宣言”，念着念着，他眉眼之间不由自主地漾开了温柔的笑容。

    罐子最底下有一张不同于那些小纸条的纸，他一时忘了那里面写的是什么，马上夹出来打开看，当看清那是Leo画的充满爱意的“全家福”时，眼前立刻晃过自己今天惩罚Leo的情形，他心里顿时就难受起来了，那只打过Leo的手又开始隐隐作痛。

    有人敲门。

    思绪被打断的荣少琛，迅速将一桌东西往抽屉扫，然后迅速将抽屉合上。

    “老板，您得回房睡了。”

    见是吴明，荣少琛这才暗松一口气，一边在心里责怪自己的精神紧张，一边再次将抽屉打开，细心地将罐子里的东西重新装好并盖上盖子，将抽屉锁上后又拉了拉，见锁好了，这才起身往外走。

    吴明没跟上去,见荣少琛上了楼，他便回了房。

    回房后，见苏绻绻睡得正香，荣少琛脱下外衣，穿上睡袍，进被窝，手往苏绻绻那边伸了伸，看到她雪白的肌肤，他到底没忍下厌恶，又缩回了手。

    想了想，他起身专门叫金桂子为苏绻绻买的睡袍帮她套上，为她套睡衣时,看到她一身红点，眼底厌恶之色更甚——要不是亲眼所见，他真的不会相信这女人的欲.望会有这么强烈。想想他的小碗，连他每晚的一两回都难以消受，这女人竟然……

    呸，这女人这么贱，怎么配和他的小碗相提并论？

    荣少琛差点儿没掐自己。

    再躺回被窝，他极力撇去内心的厌恶，轻轻将苏绻绻搂至怀中，然后闭眼休息。

    也不知道睡了多久，怀中的人动了动，他顿时被惊醒——自从林小碗离开后，他再也没睡过一次安稳觉。尤其和苏绻绻同床共枕时，他更不敢深睡，生怕一不小心就让苏绻绻看出了些什么。

    “我弄醒你了吗？”苏绻绻小声问道。

    荣少琛看了看表，搂住她打哈欠道：“不再睡一会儿？”

    苏绻绻带着娇羞道：“我想上厕所。”

    “去吧。”荣少琛这才笑着松开她。

    “嗯，你再睡一会儿。”苏绻绻在他脸颊上亲了亲，然后轻轻掀开被子下床。

    荣少琛马上叮嘱道：“穿上我的外套，别冻着了。”

    苏绻绻趿着拖鞋跑去拿他的外套套上，然后回头冲他甜笑：“别管我，你再睡一会儿。”

    说完快步进了卫生间。

    看着她走路时脚步有些发虚，姿势也有些怪异，一边用纸巾擦脸的荣少琛厌恶地收回目光,转过身而睡。

    不多时，他感觉到床垫微沉，知道上完厕所的苏绻绻回来了，也没动身，开始装睡。

    钻进被窝的苏绻绻紧贴着他后背，将脸埋进他后颈窝，一手从他腋下伸过，环至他前面，贪婪地感受着他的体温与气息，脑子里回顾着昨晚与他亲密的过程，一时幸福感达到了极致。

    林小碗昨天竟然说她根本没上过荣少琛的床，真是好笑，她这一身新加旧的红痕是怎么来的？

    感觉到身下隐隐作痛，苏绻绻越发兴奋，欲嗔还羞的抱紧了荣少琛。

    似乎前两次她的少琛没这么厉害呢，肯定是因为她身材太火.辣，又懂得如何取悦男人，因而把荣少琛那方面的潜力都诱导出来了。

    也不知道如果林小碗亲眼看到她和荣少琛在床上热火朝天的一幕，会有什么反应？会不会气得撞墙？

    哎，真想亲眼看看林小碗的反应啊。

    唉，只可惜她不能这么做。

    她突然想到一件事儿，迅速松开荣少琛，不过下一秒她就将动作放慢了，轻轻往一侧挪着，一边细心地扯了扯被子，为荣少琛盖住后背，这才蹑手蹑脚下床，捡起自己扔在床下的外套，将手机掏出，点了几下，当看到屏幕上出现了自己预期的内容时，她顿时开心极了，强忍住笑意，迅速将手机页面退出，然后将手机放回口袋，将衣服放至原来的地方，再轻轻回床，等身体捂暖了后，才再次靠回荣少琛后背，开心地在他后颈窝亲了亲。

    之前刚和荣少琛有关系时，她想的是只要能留在荣少琛身边就满足了，不过现在和荣少琛关系都发展到了这一步，也明显感觉到了荣少琛对自己的爱意，她如何能再满足之前那点可怜的意愿？

    她不但要断了林小碗那贱人重回荣少琛身边的念头，她也要让整个兰城甚至全世界的人都知道荣少琛是她苏绻绻的男人，她就是荣少夫人，任谁以后都不能再觊觎她的男人。

    想到荣少夫人四个字，她一时越发兴奋，特别特别想笑出声。生怕被荣少琛看出什么，她赶忙转过来，背对着他，这才敢展露笑容，不过又因为不能放肆地笑，也着实憋得难受。

    偷偷看了看表，见时间还早，她也不着急，待自己勉强稳定了些情绪后，再次转过身，紧靠着荣少琛闭目，甜甜地睡着回笼觉。

    两人再睡就睡到了九点多，直到被敲门声惊醒。

    听到杨远惊慌的声音，荣少琛迅速爬起来穿衣服，苏绻绻也揉着惺忪的双眼坐起来。

    “如果困，你就再睡一会儿。”荣少琛穿衣服动作虽然很快，不过对她说话的声音却很温柔。

    “九点多了，也得起床了，我们还要去公司呢。”苏绻绻打着哈欠准备下床拿衣服。

    荣少琛马上绕过去将她的衣服一一捡起送至她面前。

    “谢谢少琛哥。”

    “傻瓜，还这么客气。”荣少琛顺势带着溺宠在她脸上捏了捏，然后快步往外走。

    苏绻绻俏皮一笑，然后飞快穿衣服，然后等着看荣少琛的反应。

    “什么？还有这种事儿？还不派人去马上去处理？”荣少琛的惊诧声自门外传来。

    杨远小声道：“已经派人去处理了，不过这消息已经传开了，现在好多人都在说苏小姐……”

    见苏绻绻走出来，他马上顿声。

    “说我什么？”苏绻绻追问。

    “这……”杨远看了眼荣少琛，不敢回应。

    “少琛哥？”见荣少琛手上拿着手机，苏绻绻马上凑头过去看。

    “绻绻，别看了。”荣少琛有些不忍地将手机别开。

    “我看看！”苏绻绻将手机抢过来点了几下，看着看着，委屈地哭了起来，“他们怎么能把我写得这么不堪啊？”

    荣少琛慌忙宽慰：“别哭别哭……”

    “少琛哥，”苏绻绻扑入他怀中，“我以后没脸见人了。”

    “不会，我……”

    荣少琛手机响了。