
    “云聪？云聪？”林小碗发疯似地推开人群，大声狂叫着莫云聪的名字，耳边似乎听到吴明在喊她，但她已完全顾不上，因为她发现戴面具的孩子根本不是Leo。

    绕过一栋楼房，她看见前面有一个人正疾步前行，从背影她认出对方是莫云聪，马上尖声大叫着他的名字，一边加快速度狂奔。

    “回去！”莫云聪回头冲她挥手急吼。

    “云聪……”

    “把她抓上车！快点！”

    “是！”

    随着几个突兀又凶恶的声音加入，林小碗才发现不远处停着一部商务车，两个彪悍的男人正从车上下来，向她冲过来。

    莫云聪见状大急，急声提醒：“小碗快跑！”

    Leo果然被莫云聪掳走了！

    才知道荣少琛对莫云聪的怀疑不无道理的林小碗，也才意识到危险临近，慌忙转就走，但没跑多远，她就被人揪住。

    就在这时，她看到吴明和小飞带着一群人正往自己这边冲来，马上尖叫救命，才叫一句，就感觉背上一痛，她整个人便晕乎乎的，腿脚也发软，还想再张嘴呼喊救命的她，眨眼间就被人扛至肩上，颠簸着跑了一段路，然后将她塞进商务车，还没坐稳，车便急速前进，她一时不期，整个人便撞在了前排的椅背上，随即跌落至地毯上。

    “小碗，你怎么样？”

    听到莫云聪的声音，小腹微痛的林小碗本能地循声伸手，还没抓到莫云聪的手，她便被一声爆炸声惊得全身缩回了手。

    紧接着又是一连串震耳的爆炸声响声，不知道发生了什么事情的林小碗，被吓得蜷缩在椅背下，双手捂耳，瑟瑟发抖。

    “小碗，别怕。”莫云聪扯过同伴，强挤至林小碗身边，将她抱在怀中安抚。

    林小碗推开他，软着手脚爬上座椅，目光穿过几个脑袋往后窗外面看去，只见远处浓烟滚滚，连之前赫然于眼的房子都看不见，已然知道外面发生了什么的她，想到还在后面追赶的吴明和小飞，顿时脸色煞白，又见后排一个男人手上抱着个小孩，虽然穿的不是Leo的衣服，戴的面具也不是Leo的，但凭直觉她觉得那就是Leo，马上探出半边身子去扯那小孩，一边疯狂尖叫着Leo的名字。

    “闭嘴！”紧抱着Leo的银发男人，迅速用衣服盖住Leo，一边怒喝。

    “你们对Leo做了什么？把Leo还我！还我！”

    林小碗已确定那就是Leo，见Leo始终一动不动，意识到情况不妙，发疯似的想翻过座椅去抓Leo，被她身边的戴着墨镜的男人强扯回去按住。

    不得动弹的林小碗死命挣扎，一边哭着尖声质问：“你们想干什么？Leo只是个孩子！”

    “他们不会伤害Leo。”莫云聪强抱住她，紧张地劝慰，“你别乱动，小心肚子里的孩……”

    “啪！”

    林小碗猛地推开他，一巴掌扇在他脸上，怒啐道：“荣少琛怀疑得没错，你果然对Leo意图不轨！枉我那么信任你！”

    她已彻底明白眼前的莫云聪已不再是自己之前认识的莫云聪，完全是一头披着羊皮的狼。天知道此时她有多后悔之前没听荣少琛的劝告。

    然而后悔无用。

    莫云聪也没抚脸就急声解释：“不是的，我没有对Leo意图不轨，你听我说……”

    “云聪，没必要和她解释。”后排的银发男人淡淡地打断他的话。

    “我……”莫云聪听言果然噤了声。

    林小碗揪住他衣领急问：“你没对Leo意图不轨，那你对他想怎么样？你说！说啊！”

    莫云聪看了眼银发男人，又面带愧疚地看向林小碗，压低声音道：“你放心，我保证Leo不会有生命危险。”

    “那你们为什么要抓Leo？你告诉我啊！”见他不应声，当他心虚，林小碗痛声质问，“原来你对我所有的好，都是因为想利用我掳走Leo？你太让我失望了！”

    莫云聪先是一愣，随即摇摇头，张了张嘴，但到没再多说半个字。

    “莫云聪！你倒是给我个说法啊！”见激将法不起作用，林小碗气不过，一挥手，“啪”地一声又给了他一巴掌。

    “莫云聪，你还是男人吗？让一个女人扇来喝去？”银发男人看不下去，冷声喝斥。

    莫云聪依然垂眸不语。

    扭头看了眼银发男人中的Leo，见仍然一动不动，林小碗又怕又急，再次揪住他衣领哭着乱晃：“你告诉我啊，你们为什么要掳走Leo？你们到底是什么人？到底想做什么？说啊！”

    银发男人厌恶地下令：“封住她的嘴！太吵了！”

    “是。”墨镜男马上把林小碗按住，后面两个男人随即起身帮忙，用胶带将林小碗的嘴粘住。

    “唔！唔！”林小碗无法出声，惊恐地伸手去抓。

    银发男人又下令：“手也捆起来。”

    “是。”墨镜男从座位底下拿出一根包装带扣好，递给同伴，然后抓住林小碗双手，强行往后掰。

    林小碗惶恐至极，胡乱摇着头，嘴里含糊发出“不要”的音样。

    “我来。”

    莫云聪拍开墨镜男的手，抓住林小碗放至前面叠放，一手捏住，一手接过同伴手中的包装带套住林小碗的双手，然后慢慢将扣结往里拉，拉至林小碗的手挣扎不出来、又不会伤到她手腕的程度停住。

    墨镜男看了眼银发男人，见银发男人没哼声，他也没多言，转身坐好。

    莫云聪看着林小碗，微微摇头，示意她别再做无谓的挣扎，林小碗无比愤恨地哼了一声，勉强回头看了眼Leo，见他虽然没动，但银发男人似乎挺小心抱着他，她紧张的心才略微安了一点点，将目光收回，她暗作了几回深呼吸，待心境略微平复些后，转视前面。

    待看清车子的行驶路线时，她感到十分意外。

    这是去周爷庙的路啊！

    周爷庙位于周家庄村后大周山山顶，本是周氏祠堂。周家庄最百年人丁兴旺，能人辈出。几十年前，周氏族人募捐扩建周氏祠堂，为有神灵庇护周氏子孙，特意在祠堂一侧建了一座规模不小的庙宇，后来庙里来了三四个僧人，加上不周山开始开发旅游业，庙里香火慢慢变得旺盛起来。

    周爷庙在山顶，莫云聪他们把Leo带去山顶干什么？

    虽然他们炸了周家庄村后通往不周山的路，还炸伤了荣少琛不少手下，但荣少琛还有很多手下同行，势必会在很短的时间内带很多人追上大周山。

    山顶无路可走，莫云聪他们还往山上跑，不是自断后路、坐以待毙吗？除非他们长翅膀飞走。

    或许是因为他们不知道山顶无路可走吧。

    只是他们为什么要费尽周折抓Leo呢？他们和Leo有什么渊源？

    就在这时，车子突然停了，她紧张地四下扫望，见前面没动静，她马上回头看，就见后面不知道什么时候多了几部车，她以为是荣少琛的人追上来了，不过她还没来得及欣喜，车子再次启动，她发现后面的车子也同时缓缓启动，才意识到后面的人和这部车里的人是同伙，顿时无比失望。

    “轰——”

    “轰轰——”

    连续几声震耳轰响吓得林小碗迅速转身捂耳。

    把路炸断？！

    让后面的人追不上？！

    他们……

    “唔——”

    小腹传来一阵剧痛，让她忍不住弓着身子痛苦出声，只是因为嘴巴被捂住，她发不出哎哟声。

    一直关注着她的莫云聪，马上发现她脸色不对，慌忙扶住她轻问：“怎么了？”

    林小碗用被扣住的双手指指小腹，咬牙倒吸气。

    “肚子痛？”莫云聪脸色大变。

    之前见林小碗跑得那么急，在车上又那么使劲挣扎，他就一直很担心她肚子里的孩子会出问题，现在见此情形，他一颗心便提到了嗓子眼。

    如果她这个时候小产，只怕……

    他不敢想。

    这时林小碗眼泪都出来了，咬着牙点头时，泪水四落。

    莫云聪慌忙将她嘴上的胶带扯去，急声问道：“真的肚子痛？”

    “很痛！我的宝宝可能……救救我的宝宝，求你。”强忍痛的林小碗扯住他的手颤声哭求。

    之前被强按在车上时，她小腹就有些痛，当时因为惶恐及担心Leo，只道自己是跑急了的她，也没太在乎，此时剧痛感越来越强，她才意识到宝宝有生命危险。

    “别怕，宝宝会没事的。”莫云聪抱住她，飞快回头急声乞求，“爹地，放她下去吧。”

    “放她下去？”银发男人像看了大笑话似的冷笑道，“你开什么玩笑？”

    “她有小产迹象，再这样下去不只上她的孩子，她也会生命危险。”

    银发男人轻描淡写道：“死了才好，正好让荣少琛痛苦一辈子。”

    “一尸两命啊！”

    “就是因为一尸两命，才会让荣少琛痛苦一辈子——我就想看他痛苦，”说到这，银发男人的目光陡然变凌厉，“谁叫荣少晴要给Evan生小Leo，荣少琛又耽搁我这么长时间！”

    “Leo已经在您手上，您可以用他换取您想要的一切，您又何必搭上小碗……”

    “你以为你把小Leo带出来了，就可以这样对我说话？！”

    “不是，我只是不想连累无辜的人，小碗她……”

    “啊——”林小碗突然尖叫不已。

    “小碗！”惊见她一手血色，莫云聪顿时慌了，抱住她再次向银发男人苦求，“爹地，求您了，放她下去吧。”

    “闭嘴！”

    “爹地！”见银发男人不松口，而怀中的林小碗脸色越渐惨白，莫云聪急了，扭头冲司机吼道，“停车！”

    司机听言猛踩刹车。

    银发男人顿时无比恼怒，马上掏出枪指着前面吼道：“敢再停车老子崩了你！”

    “是，不敢了。”司机慌忙继续开车。

    “爹地，求您了，快停车，她会死……”下一秒，莫云聪噤了声，因为银发男人的枪口对准了他。