
    荣少琛显然也十分诧异，没应声，但瞟了瞟她身后的莫云聪。

    见他眼中有狐疑之色，苏绻绻顿时紧张极了。因为不确定荣少琛有没有听到或者听到了多少她和莫云聪的谈话内容，她不敢轻易出声，却掩饰不住内心的慌乱。

    就在她忐忑之时，莫云聪出声了：“荣少，苏小姐不愿和我谈，请您和我谈谈，行吗？”

    我不愿和他谈？

    苏绻绻不明白莫云聪什么意思，却也不敢多问，只是垂着眸走至荣少琛身边，生怕他看出她眼底的迷惑。

    荣少琛倒没注意她，而是看着莫云聪冷声道：“谈什么？”

    “谈谈小碗的事。”

    苏绻绻惊诧地抬头看莫云聪。

    荣少琛轻哼一声，不再理会莫云聪，转视苏绻绻道：“你不是要去做全身护理吗？”

    “要，要去的。”苏绻绻忐忑地应声。

    见荣少琛迈脚要走，莫云聪快步上前拦住她，诚恳出声：“荣少，我就和您说几句很重要的话，不会再耽搁您多少宝贵时间。”

    荣少琛顿住脚步，沉默两秒，对苏绻绻道：“你先上去。”

    见他的声音还是那么温柔，又见莫云聪悄悄给自己使了个眼色，苏绻绻这才有些安心，点点头，然后转身往楼梯口走去。

    走到楼梯口时，她回了回头，见荣少琛和莫云聪已经进了贵宾室，她犹豫了一下，转身轻轻往回头，不过才走两步，见手机响了，赶忙快步往楼梯口走，一边掏手机出来，见是个陌生电话，犹豫了下，随即接通。

    才一接通，莫云聪的声音便传了过来：“……找苏小姐聊了几句。”

    她马上明白了这是莫云聪的电话，也明白了怎么回事，迅速闪进一间没人的美容小间，将门反锁，屏住呼吸侧耳倾听电话里的对话。

    贵宾室里。

    莫云聪继续出声：“我告诉她小碗现在是我的女人，希望她别再为难小碗，但是苏小姐不屑和我谈。荣少，虽然小碗曾经害您丢过面子，不过也不是出于她本意，她现在已经很落魄了，所谓一.夜夫妻百日恩，希望荣少能看在你们夫妻一场的份上，也劝劝苏小姐，别再为难小碗，莫某感激不尽。”

    这贵宾室的隔音效果很好，他知道荣少琛一定没听到什么。

    荣少琛微顿数秒应道：“叫她别再我们面前出现。”

    “是，是是，我一定尽可能让她深居简出，谢谢荣少。荣少您慢走。”

    莫云聪边说边掐断电话，然后转言快声解释，“小碗明天要去看她母亲，她不想让她母亲看到她这副落魄相，所以让我带她出来美容美发，在这里遇到苏小姐是意外。苏小姐以为我和小碗在一起，向我许诺帮朝阳软件渡过危机，条件是让我离开小碗，我拒绝了她。准备出去时就看到了您，苏小姐看样子吓坏了，由此可见她真的很在乎您。她肯定很担心我会把她的话告诉您，所以才将手机与她连话，让她放心。我相信就算您不和她说，她肯定也不会再为难小碗。”

    荣少琛瞥着他，淡声道：“你看得很透彻。”

    莫云聪苦笑：“我不机灵些能担得起您的重托吗？朝阳软件的生死可全在您手上。不过说实话，我对您和小碗与苏小姐之间的恩恩怨怨可没有半点兴趣，我辛辛苦苦做这一切只是为了朝阳软件，那是我的心血。”

    见他一脸诚恳，荣少琛倒没再说什么，说了句“我自有分寸，照顾好小碗”，便开门出去了。

    莫云聪目送荣少琛上楼，这才转身走向一楼走廊尽头——林小碗在那边房间。

    在门口等了十多分钟，林小碗从里面出来了，没想到他在门口，马上四下扫望。

    知道她找谁，莫云聪应道：“她去楼上了。”

    “她没为难你吧？”

    “没有。我们走吧。”

    见他神色微匆，林小碗边跟上他脚步边左右瞟视，不过直到来到停车场，也没看到她以为会看到的人，有些意外，上车后忍不住问道：“荣少琛是不是来了？”

    “嗯。”

    “他人呢？”

    “去了楼上。”

    “哦。”林小碗勉强一笑，没再出声。

    她觉得自己这个问题本身就是自讨没趣。

    莫云聪看了眼她，然后一边启动车子一边笑道：“都说天底下只有懒女人，没有丑女人，这一保养果然漂亮多了呢。”

    林小碗呲了呲牙，却没回应。

    此时她不太想说话。

    “要不要给老太太买点什么？”

    “不用，医院里什么都有。”

    “哦。”

    见她不想说话，莫云聪便没再多问，认真地开着车。

    已经十二点多了，因为莫云聪下午还要开会,来不及做饭，便带她到门口小馆子随便吃了点东西，送她上楼后，将家里音响打开，放出音乐，又叮嘱了她几句，他才离开。

    林小碗明白他的心思，也确实觉得自己不应该消沉，所以努力地让自己不去想荣少琛与苏绻绻，而是极力让自己想母亲、宝宝与姑姑他们。

    听着欢快的音乐，她拿起还没织完的毛衣，认真地织了起来。

    傍晚时分，莫云聪回来了，又变着法子为她做美食。吃完晚饭后，因为第二天要早起去看母亲，她破天荒地早早回了房，十分难得地睡了个早觉。

    第二天一大早，莫云聪开车送她来到了幽竹镇疗养院。

    她来到母亲病房，推门进去，发现床铺是空的，不禁大吃一惊，慌忙去护士站，一问才知道医院又给她母亲另转了病房。当她问及母亲在哪间病房时，值班护士摇摇头，让她去找她母亲的主治医生。

    隐隐感觉情况不对的她，飞也似的冲进了谌刘秋的办公室，着实把谌刘秋吓了一大跳，见到是她，马上高兴地放下手头的事，引她到隔壁小间细谈。

    原来她母亲最近的病情大有好转，不但能勉强认人，和她说话时还能发出“啊啊”之声回应。

    末了，谌刘秋兴奋地搓着手道：“您母亲正在创造一个奇迹，如果她很快能康复的话，我们就可以试着推广这种治疗方案。”

    林小碗十分好奇：“什么治疗方案这么神奇？”

    “这不能随便告诉你，这可是我们的研究成果。”

    林小碗被他认真的样子逗乐了，呲牙道：“我不打听，我见见我妈总可以吧？”

    “这也不行！现在到了治疗紧要关头，可不能出半点岔子，万一她老人家又受了点刺激，不但要前功尽弃，还可能危及性命啊。”

    林小碗听言吓得赶忙连连摆手：“我不见，不见不见。”

    “我知道您担心您母亲，等我有空时，我给您母亲拍几张照片发给您。”

    “谢谢，谢谢。”

    “没什么，”谌刘秋随即拍拍胸.脯道，“林小姐，您放心，我们一定会竭尽全力治好您母亲，您等着我们的好消息，等着请我们吃出院酒吧。”

    林小碗马上高兴地应道：“我母亲出院那天我不但要请你们吃饭喝酒，还会给你们每人一个大红包！”

    “诶诶，大红包可使不得，吃吃饭喝点小酒还是可以滴。”

    见谌刘秋笑得满有信心，林小碗也是欣喜若狂，又期待又紧张地问道：“只是不知道得等多久呢？”

    谌刘秋马上严肃道：“这可急不来，得循序渐进，一步一步来。”

    “那，您心里应该有个大概日期吧？”

    “快则一个月，慢的话——至多至多半年。”

    一两个月还好，要是半年……

    如果母亲出院时突然看到她挺着大肚子，她身边又没有孩子爹相陪，会不会再次受到刺激呢？

    林小碗一时脊背出汗。

    她暗暗抚抚小腹，带着忐忑心情出了谌刘秋办公室。

    莫云聪正躺在车里听音乐，见她这么快就回来了，吓一跳，赶忙坐直，一边问她情况。

    “医生说我妈的病情大有好转，但为了避免再受刺激，要求我们近期不能探视她。”

    莫云聪表示奇怪：“这是好事啊，你为什么还不开心？”

    林小碗满目忧心地坐进副驾位，没解释。

    见她不愿说，莫云聪也没追问，慢慢启动车子。

    “云聪，帮我个忙。”开至半路，林小碗突然出声。

    “要我做什么？”见她终于说话，莫云聪很高兴。

    “帮我找个婚介所，发一则征婚广告。”

    “帮谁征婚？”

    “我。”

    “你？！”

    “吱——”无比震惊的莫云聪猛踩刹车。

    “叭——”

    后面紧跟着停下的司机摇下车窗怒骂：“次奥，你有病啊？大路中间急刹车！”

    “对不起，对不起。”莫云聪探头出去道歉，然后将车开车路边，这才急声问道：“你要征婚？！为什么？！”

    “我要给肚子里的孩子找一个挂名父亲。”

    莫云聪立刻明白了她的意思：“你是怕你母亲出院时，看到你怀着孕，孩子却没有爸爸而再受刺激？”

    林小碗点点头。

    “那，把这孩子拿掉？”

    “不！”林小碗一脸坚定，“既然他来了，我就必须对他负责。所以请你帮我打一则征婚广告，年龄大点儿没关系，只要他同意和我假婚，暂时充当我肚子里孩子的父亲，一年以后离婚就行，我会付他五十万。”

    “要是荣少那五百万不给你，你哪来的钱征婚？”

    “我名下有两套房子，以前住的那套房子虽然旧了些，不过卖四五十万应该不成问题，我手上不还有四十万现金吗？”

    “一定要这么做吗？”

    林小碗无奈一笑：“这是目前最好的办法。医生说我母亲快则一两个月就能出院，所以请你尽快帮我把这广告发出去。”

    莫云聪顿了顿道：“这广告不用发了。”

    “为什么？！”

    “我应征。”

    林小碗以为自己听错了：“什么？！”

    莫云聪认真道：“我现在很缺钱，我想赚你这五十万。”