
    林小碗顿住脚步回头，见苏绻绻高傲着一张脸盯着自己，她不以为意地淡声问道：“我们有什么好谈的？”

    苏绻绻指指一侧略暗的角落道：“我们去那边谈？”

    “就这儿谈。”林小碗一副你爱谈不谈的样子。

    苏绻绻倒有几分犹豫：“这儿……这儿来来往往的人我，我怕一会儿说话一不小心让你丢了面子，我想我们还是……”

    毕竟她现在是荣少琛未婚妻的身份。

    林小碗看穿了她的心思，微笑着打断道：“谢谢苏小姐体谅，不过我这人脸皮厚，不怕丢面子。”

    见她副不在乎脸面的神色，苏绻绻眼底闪过厌恶，却又强忍下气恼，顿了顿，凑至她耳边低声道：“你不想知道Leo的近况吗？他最近过得不太好哦。”

    “Ｌeo怎么了？”林小碗果然收起了轻笑，露出紧张之色。

    “来，这边我告诉你——平常傅秋湘和金桂子可不会对你说实话哦，她们不敢。”

    听苏绻绻这么说，林小碗顿时有种不太好的感觉，不得已跟上苏绻绻的脚步，来到一处僻静小亭。

    小亭里没有灯，借着不远处大道上的路灯射过来的光线，林小碗看到了苏绻绻脸上挂着阴阴的笑容，担心她又耍什么诡计，因而立刻隐下急切之意，淡淡地看着她。

    苏绻绻把她脸上的变化看在眼里，笑问道：“你一定不知道少琛打Ｌeo的事儿吧？”

    林小碗大惊：“他打Ｌeo？！”

    “对哦，就是那天我们离开御景园后，少琛回家看到Ｌeo还在哭吵着要你和少琛结婚——其实就是复婚啦，少琛气不过，把他拎回房间，本来少琛只是想罚他面壁思过，哪知道这小屁孩一点儿也不识趣，反而变本加厉哭闹，把少琛吵烦了，将他一顿拳打脚踢——孩子就是孩子，果然挨了一顿狠揍后就乖乖听话了。”

    苏绻绻说到这里顿了顿，见林小碗一副完全不相信的样子，她笑了笑，轻飘飘地出声描述，“你没看到Ｌeo当时的惨状，肯定不会相信少琛出手有多狠吧？男人不会教育孩子，大多都用暴力，在气头上什么事都做得出来的呢。当时Ｌeo身上青一块紫一块，比杀猪声还响的嚎叫声让金桂子和傅秋湘眼泪都流了一大碗呢。想必你刚刚看Ｌeo时也注意到了他小脸上的瘀青吧？他一定没告诉你是怎么弄的吧？”

    脸上表情一直淡淡的林小碗，听到这话心下才一惊，马上露出了惊忧之色。

    她确实注意到了Ｌeo脸上浅浅的瘀青，Ｌeo说是他不小心磕碰的，她知道Ｌeo顽皮，当时也没多想。

    苏绻绻的语气中马上带出了幸灾乐祸，“那就是少琛那天打的啊，少琛大掌扇过去，Ｌeo的小脸瞬间就肿得像包子一样，五个手指印就像包子上放着火腿肠——你要是还不相信，可以打电话问傅秋湘、金桂子，问吴明小飞也可以啊，Ｌeo挨打的时候他们都在现场，只是不敢上前拉劝罢了。”

    林小碗看了她一眼，到底还是不敢相信，不过她突然想起那天她打电话给金桂子问Ｌeo情况，却是傅秋湘接的电话，只说金桂子洗澡去了，然后告诉她说Ｌeo没事儿，这会儿她突然觉得傅秋湘的话很不可信。

    想了想，她摸出手机拨通金桂子电话，确实是金桂子的声音后，她劈声就问：“荣少琛那天打Ｌeo时，你没上前拉一下吗？”

    一句话就把金桂子问懵了，她结巴着应道：“夫人，我，我不敢啊，老板的脾气您也知道，我……”

    Ｌeo果然挨了打。

    林小碗气得倒吸一口气，趁势打断她的话，继续质问：“当时给Ｌeo脸上敷冰块了吗？”

    “敷了呢，身上也擦了药。夫人，我……”

    不待她说完，林小碗便挂断了电话——看来苏绻绻没说假话。

    荣少琛教训Ｌeo的手段她见过，虽然知道不可能有苏绻绻说得那么夸张，但不管怎么说Ｌeo一定是吃了苦头的。

    苏绻绻有些得意地看着她笑道：“我没骗你吧？当时房间里像杀猪，房间外像哭丧，你不知道有多好玩呢。”

    林小碗听言勃然大怒：“你还有没有人性啊？！”

    苏绻绻耸肩嗤笑：“要不是你利用Ｌeo的善良单纯，唆使他强烈要求少琛和你复合，他至于挨打吗？明明是你的错，是你没人性，竟然还把责任推到我头上？真可笑。哎，今天Ｌeo偷用少琛手机把你叫到医院，少琛也很生气呢，要不是他现在在医院，肯定又得挨一顿揍呢——这男人打孩子，就是像女人卖身一样，只要迈出第一步，以后就习以为常了，到时候我再不动声色地吹点枕边风，相信Ｌeo的‘好日子’会天天有哦。”

    林小碗被她这一副恶毒后妈的嘴脸气得全身发抖，厉声威胁道：“你们要是再敢动Ｌeo一根毫毛，我立刻告你们虐待儿童！”

    “哎呀，对啊，打孩子触犯了国家法律啊！以后我一定会劝阻少琛不能打Ｌeo的，”苏绻绻佯装轻呼后，语气又变得轻松起来，“听说用针扎不会有痕迹呢——明天我就去买绣花针和刀片，等我用绣花针把他虐得差不多的时候，就给他手腕上来几刀，等他剩了半口气时再送去医院，到时候我会想办法让大家以为他是因为失去母爱生无可恋而自杀的——我绝不会像上次在你手腕上那样轻轻划哦，我那次只是想让你吃点亏，还没想让你去死呢。”

    她的话林小碗只觉得全身发冷，怒喝道：“苏绻绻！你还是人吗？”

    见她脸色发白，苏绻绻的心情越发好，笑得越发轻松。

    林小碗实在受不了，上前紧揪住她衣服质问：“你到底想怎么样？！”

    苏绻绻一点也不惧怕，云淡风轻地笑道：“我不想怎么样啊，就想看到你伤心难过。”

    “你有病啊？！”

    “对啊，我有病，还病得不轻呢，不虐虐人心里就难受得很哦。”

    林小碗咬牙道：“苏绻绻，你不知道Ｌeo是荣少琛的心头宝吗？你这样对Ｌeo，要是被荣少琛发现，他一定不会饶恕你！”

    “谢谢你提醒，我一定不会让他发现。”

    “你！”林小碗没辙，败下阵来，想了想，转言轻劝道，“我知道你喜欢荣少琛很久了，你好不容易争取到了你想要的幸福，难道不应该好好珍惜吗？善待Ｌeo只会让荣少琛更在乎你呢。”

    苏绻绻冷笑：“如果你不掺和进来，也许我会好好对待Ｌeo。”

    林小碗听出转机，马上问道：“你要我怎么做才会好好对Ｌeo？”

    “永远不要再见他。如果你能做到，我一定会好好对Ｌeo，毕竟我一直都很喜欢他。”苏绻绻皮笑肉不笑地说道。

    Leo这小子鬼点子就是多，只有让林小碗和他彻底断了联系，他才没办法给林小碗和荣少琛创造机会——到底自己不可能真的拿针拿刀片对付Leo，能兵不血刃地解决情敌何乐不为呢？

    虽然荣少琛看着对她百依百顺，对林小碗毫不在乎的样子，但她总觉得她和荣少琛之间少了点什么，她还是没办法百分百扬起自信——当然，她不会让林小碗看穿。

    此时此刻，林小碗已经完全不相信苏绻绻喜欢Ｌeo的话，不过她还是沉默了。

    也怎么会不明白苏绻绻想什么呢？

    苏绻绻一直认定她来见Ｌeo就是想利用Ｌeo接近荣少琛。对于苏绻绻来说，她不见Ｌeo，也就意识着她不会再觊觎荣少琛。

    微思片刻，林小碗低声问道：“如果我答应以后不再见Ｌeo，你一定能履行自己的承诺吗？”

    “当然。”苏绻绻挑挑眉，又很不放心地补充道，“不但不见Ｌeo，也不能见少琛。”

    见她终于说到了主要目的，林小碗嘲讽道：“看来我的存在让苏小姐有危机感啊。”

    “切，”苏绻绻嘴硬道，“我只是不想让你给少琛添堵罢了。少琛说你就像一只让人厌恶的苍蝇，每次见到你他就恶心得想吐呢。”

    “是吗？”林小碗不屑一笑，转言道，“就算他再讨厌我，我也要见他。”

    苏绻绻脸色一变：“林小碗，你……”

    林小碗冷笑：“你以为我真的是想见他吗？我对于他来说是苍蝇，他对于我来说又何尝不是苍蝇、何尝不让我觉得恶心想吐呢？不用你说，我这一辈子也不想见到他，我见他只是为了我应得的那五百万的赡养费！”

    想到林小碗之前对自己和荣少琛的秀恩爱没反应，苏绻绻猜她可能是这几天被荣少琛的冷漠彻底伤了心，到有种痛快的感觉。想到彻底消失了“感情隐患”，到底也不想在订婚前节外生枝的她又挺高兴，马上道：“我可以马上让财务划给你。但是你……”

    “钱一到位，我保证不会再和Ｌeo有任何联系，也不会再出现在你和荣少琛面前。我希望苏小姐也能信守自己的诺言，善待Ｌeo。”

    “一言为定！”

    “绝不食言！”林小碗说话掷地有声，“我……”

    手机铃声打断她的话，低头见是莫云聪电话，她严肃的脸上顿时缓了线条，接通轻声道，“云聪？”

    “小碗，我有急事得回去一趟，晚点再……”

    林小碗一惊：“出什么事儿了？”

    “好像灶上还炖着东西！”

    “啊？！我和你一块儿回去！我在住院部前面的大路上等你！”

    林小碗说完挂断电话，冲苏绻绻快声道：“我们就这么说定了，记得把钱到位。”

    见她步履匆匆，苏绻绻笑道：“看来你和莫云聪相处很愉快啊。”

    林小碗顿步回头道：“没什么，和你和荣少琛一样，找到了真爱而已。”

    说完便头也不回地出了亭子。

    莫云聪＝真爱？

    有你伤心欲绝的时候。

    苏绻绻觉得好笑，不过她当然不会点破——她没那么傻。

    想到自己已勒令林小碗不许再见Ｌeo，再想到莫云聪的使命，她心里又有些不安，垂眸微思片刻后，她眼眸一亮，顿时有了主意，带着笑容也出了亭子。

    此时阴暗的亭子里又恢复了之前的寂静，不过如果仔细一看，会发现在亭子的阴影里其实坐着一个人……