
    在化妆师为苏绻绻精心化妆时，林小碗正在莫云聪家里冲他发脾气。

    “我说了不接就是不接！我现在别说听到他的声音，就是听到他的名字我都想吐。”

    “小碗！”

    莫云聪慌忙捂住手机话筒，待她说完，慌忙冲手机里说了句“荣少，我先劝劝她，一会儿再回您电话”，便挂断了电话，然后急声劝林小碗道，“你先别激动嘛，也许荣少真的有很重要的事要和你说呢，你先听听他……”

    “他的任何事儿都和我没有半毛钱关系，我不想和他再有半点牵连，叫他别再打扰我。”林小碗的口气十分坚决。

    昨天晚上她接到了银行的信息提示，那五百万赡养费已经到帐，她必须履行自己对苏绻绻的承诺。

    “万一又是小Leo有什么事了呢？”

    “那，那也不关我的事儿！”林小碗硬着喉咙应道，“你知道我并不是Leo亲妈咪。”

    微顿一秒后，她又补充道，“如果他等下再打电话过来，你问问他是不是有关Leo的事，如果是就问问Leo怎么了，如果Leo病了就让他立刻送医院，Leo冷了就给添衣，饿了就给做好吃的，就这么简单。如果不是和Leo有关的事儿，你就可以直接挂断电话——我和他已没在半点瓜葛。”

    “也许……”莫云聪话没说完，手机便响了，见又是荣少琛的电话，他没有立刻接，而是呈给林小碗看，一边继续轻劝道，“我觉得还是你接比较好，荣少一而再打电话过来，一定是有特别要紧的事啊。”

    “你接。”林小碗盯着他手中的电话。

    “万一是你母亲的好消息呢？”

    林小碗的决心顿时动摇了一下，不过微抬的手马上又放下了，仍然固执道：“你接，问问到底什么事儿。”

    莫云聪犹豫了下，还是接通了：“荣少，小碗她……上厕所去了，让我问问你什么事。”

    “让她接电话。”电话那头的荣少琛似乎知道林小碗没在厕所，也很固执。

    莫云聪有些无奈地看向林小碗，扬扬手机。

    “你问问他关于哪方面的事儿。”林小碗并不接电话。

    她已经被荣少琛伤透了心，哪怕苏绻绻不以Leo作要挟，她也是真心不愿再搭理他。

    莫云聪有些为难地轻声道：“荣少，小碗问您……”

    荣少琛直接打断他的话：“让她接电话！就说有很重要很重要的事儿！”

    “荣少说有很重要很重要的事和你说！”莫云聪赶忙快速重复荣少琛的话，一边强行将手机搁至林小碗耳边。

    林小碗不得已，只得接住手机，冷冰冰地出声：“不知荣先生找我什么事儿？”

    这不带温度的话并没有冷却荣少琛的热情，他很兴奋地说道：“你现在来荣恒医院，我要让绻绻……”

    “怎么？还没秀够恩爱？”林小碗不屑地嘲讽。

    “不是，是我要让她……”

    “要让她成为世界上最幸福的女人吧？荣少的宣告全兰城的人都知道了，不必单独告知我。”

    “不是，你听我说，其实我和绻绻……”

    “荣先生，您找我，除了要说您和苏小姐之间的事儿，还有别的事儿吗？”

    “我……没有，不过我……”

    林小碗十分礼貌地打断：“既然没别的事儿，那不好意思，我挂了，我很忙。”

    “小碗，你听……”

    不待他后面的话说完，林小碗已掐断电话，将手机递给莫云聪。

    莫云聪一边接手机一边问道：“荣少说什么？”

    “没说什么。”

    林小碗摸过还没织完的毛衣，准备继续当“织女”。

    “小碗，我觉得你应该耐下性子听听荣少到底……”莫云聪话还没说完，手机又响了，见还是荣少琛电话，他马上呈给她看。

    林小碗瞟了眼手机，然后装着什么都没看见的样子，低头织毛衣。

    莫云聪没再多言，接通电话，歉声道：“荣少，小碗她……”

    “你立刻带她来荣恒医院，我把病房号发你手机上。”

    莫云聪很意外：“去医院？不是去您的订婚现场吗？”

    “医院。立刻带她来！一定要带她来！你把她带来了医院，我明天就让朝阳软件恢复生机，否则……”

    荣少琛没说下去，不过莫云聪已明白意思，马上应道：“好，我现在就带她过去。”

    说完便挂断了电话。

    “我不去，要去你自己去。”林小碗头都没抬。

    “小碗，荣少这么急着让你去医院，一定有他的理由，去看看吧。”

    “没兴趣。”

    “小碗……”

    “别再劝我，我现在不想听到有关荣少琛的任何事儿。”林小碗态度十分坚决。

    莫云聪顿了顿，面露苦笑道：“就当是为了我，跑一趟行吗？”

    “为了你？”林小碗终于抬起了头，目露不解。

    莫云聪点点头，有些讪讪地解释：“朝阳软件的处境你也知道，荣少说只要我今天把你带去了医院，他明天就让朝阳软件恢复生机，否则就……”

    “就让你的公司彻底倒闭？”

    莫云聪面带愧意地点点头，随即道歉：“对不起，是我太无能。”

    “不，是荣少琛太卑鄙。”林小碗将毛衣放至一边，然后起身道，“我去换衣服，等我一下。”

    “好。”

    莫云聪看着林小碗走进她卧房并将门关上后，才敢露出纠结目光。

    即使荣少琛不打电话来叫林小碗去医院，他也会想办法劝林小碗去医院——他很清楚今天剧情大逆转的场地不是在订婚现场，而是荣恒医院。

    当然，对于他来说，今天的大逆转在哪儿发生都不重要，只要场面够混乱就好，这样他得手的概率才大。

    想到一旦得手后，他就要离开兰城，可能这辈子都不会再见到林小碗，他心里突然有了一种难以言表的悲伤与不舍。

    他才发现，他已经慢慢习惯了和她一起生活的日子，习惯了为她洗衣做饭，习惯了陪她织毛衣看肥皂剧，习惯了在她不开心的时候安慰她，习惯了和她一起憧憬孩子的将来。

    荣少琛对她的感情他一直看在眼里，他知道不用担心她以后还会在荣少琛那里受委屈，但心里这份对她的牵挂，他却着实放不下。

    也不知道他离开兰城后，在她再遭遇不开心的时候，会不会再念起他？

    莫云聪苦笑着摇头。

    一旦她知晓了他的身份，肯定不会对他再留有一丝念想，肯定会把他曾经对她所有的好都当成接近她的手段，从而更加记恨他对她的别有用心。

    他心里的苦涩之意在无限地延开。

    可是他能置任务于不顾吗？

    他再次摇头。

    她是荣少琛的女人，永远都属于荣少琛，即使他放弃任务，他和她也不可能在一起，而另一头，他多年渴盼的心愿也会无法实现。

    与其如此，不如让她记恨他。

    “干嘛又是摇头又是傻笑的？”

    林小碗的声音将他的思绪拉回现实，他干笑着抓抓着头，装了一副懵逼的表情反问道：“有吗？”

    换作平常，他这副样子肯定能逗笑林小碗，不过林小碗此时没笑，而是认真地问道：“你是不是担心一会儿见到荣少琛和苏绻绻，我又会伤心难过？”

    “呃……”下一秒，莫云聪点了头。

    林小碗淡淡一笑道：“放心，我会把他们当空气的。前天晚上荣少琛和苏绻绻在Leo病房那么向我秀恩爱，我不也表现得很淡定？”

    “小碗，你变得比以前坚强了很多。”

    “这都是你的功劳。走吧？晚上荣少琛又要拿你公司说事儿了。”

    莫云聪点点头，没多言，拿起钥匙，和她一起出门。

    “小碗，我想问你一个问题，希望你能认真回答。”路上，一直没吭声的莫云聪突然出了声。

    “说啊。”林小碗不解地看着他。

    “你觉得和我在一起……开心吗？”

    “开心。你让我觉得温暖。”林小碗实话实说。

    “温暖……”莫云聪细细咀嚼着这个词语，心里一时越发愧疚。

    他对得起“温暖”二字吗？

    顿了顿，他又忍不住轻声问道，“如果哪天我离开了你，以后你会想起我吗？”

    “离开我？你要去哪儿？我们还有一年之约啊！”林小碗马上紧张地扭身追问。

    想到那个假夫妻的约定，莫云聪心里一暖，轻笑道：“我不是说如果吗？假设呢。”

    “肯定会想啊！”林小碗开起了玩笑，“不管怎么说，你曾经是我孩子的爹呢。”

    “也是哈。”莫云聪也跟着笑起来。

    当然，他已看出林小碗和他开玩笑，并不是真的心情好，而是在掩饰她内心的不安，毕竟她不知道荣少琛为什么执意要她去荣恒医院。她口口声声说已经放下了荣少琛，不过是因为受过的伤害太多，强给自己形起了一道防御结界罢了。

    不过他并没有点破。他知道她很快就不需要这道防御结界，因为荣少琛本身就是她的防御结界。

    车子很快来到荣恒医院，按照荣少琛给的信息所指，莫云聪很快把林小碗带到了二十一楼。

    林小碗马上看出端倪，表示诧异：“前面不是苏缱缱的病房吗？”

    “我也不清……”

    “小碗！”

    熟悉的呼唤声让林小碗心口一滞，下一秒，她就被荣少琛带入一侧病房。

    “你要干……唔！”

    “别出声！”紧捂住她嘴.巴的荣少琛在她耳边轻言，“看前面。”

    林小碗定睛一看，顿时愣住。

    只前化着精致妆容、穿着精美小礼服的苏绻绻正阴着一张脸，慢慢靠近病床，病床上躺着的正是那个和她长得一模一样却一直在沉睡中的植物人……