
    “妈咪。”

    “Leo慢点儿！”

    Leo扑至林小碗怀中嘻笑，荣少琛则在后面快声提醒。

    “又没事儿，干嘛这么紧张嘛。”Leo抚抚林小碗小腹，回头冲荣少琛吐舌.头。

    “万一磕着碰着……”

    “你什么时候来的？”林小碗忽略荣少琛的唠叨，大声问Leo。

    Leo有些同情地看了眼荣少琛，然后应道：“我和爹地一大早就来了，一直在这里等你哦。”

    “你师父叫你来的？”

    “不是啊，是姑公姑婆邀请我们来的。”

    “姑公姑婆？”林小碗一时反应不过来。

    荣少琛忍不住在一边提醒：“就是你姑姑姑父。”

    林小碗这才明白，想到姑父与荣盛的业务往来，虽然心里不乐意，倒也没多说什么。

    “妈咪，我认识姑公姑婆家哦，我带你去。”Leo兴高采烈地牵林小碗往前走，“姑婆家里很热闹哦，搭了很多灶台烧菜，还搭了很长的棚子，我们可以坐在棚子里吃酒哦。”

    “棚子？”林小碗不解。

    “是啊，就在前面，”Leo扯着林小碗快步走了几步，拐了个弯，然后大声囔道，“你看你看！”

    林小碗听言抬眼，果然就见眼前双车道上搭了一个大红色顶的棚子，棚子很长，一直延伸到路的尽头，棚子中间很整齐地摆放着桌凳，一张接一张，十分壮观。

    “那条路上也摆了。”Leo又扯着林小碗往前，走到村子另一条主干道前驻足解说，“不止这两条路上摆了桌子，好多人家门口也摆了哦，好多好多桌子，我都数不过来，姑公说有一百桌呢，我从来没见过这么多人一起喝酒哦，太有趣了。”

    林小碗听言问道：“姑公什么时候和你说的？”

    “我和爹地刚到的时候呀，姑公和姑婆都来村口接我们了呢，我们去姑父家吃了些点心后，就一起回这里等你了。”

    “你们知道我要来？”才说完，林小碗就觉得自己这是多此一问。

    要知道除了她自己，谁都希望撮合她和荣少琛，现在她避着不见荣少琛，姑姑姑父能把她约出来，怎么会不告知荣少琛呢？她突然怀疑姑父如此反常地大摆酒席为姑姑庆生是荣少琛的主意——姑姑庆生，她肯定要来祝贺，荣少琛就可以借机会见到她。

    不过她很快就觉得自己的想法很好笑，因为她认为一百多桌酒席不是一笔小数目，荣少琛没必要为了见她而浪费这么一大笔钱。

    “知道呀，师父昨晚就和我说了，我兴奋得半宿没睡着，一大早就起来喊爹地出发呢。”

    “哦。”心里已有数的林小碗没再多言，扭头冲莫云聪道，“走吧，我们先去我姑姑家。”

    莫云聪笑着点点头，见他们已迈开脚，他却没动脚，只是有些局促地看着荣少琛。

    荣少琛将林小碗脸上的表情变化都看在眼里，本来还在暗乐花这点钱能见到脸上挂笑的林小碗很值，听到林小碗喊莫云聪时，心里顿时不爽。

    他怎么也没想到林小碗会带莫云聪出席这种场合，要是别人把莫云聪当成她的新男朋友，当成她肚子里孩子的亲爹，叫他的脸往哪搁呢？

    这个莫云聪，真不识趣！

    前面，Leo正和林小碗一并前行，突然想起什么，从口袋摸出个东西塞至林小碗手上。

    “妈咪，给你。”

    “什么？”

    “大红包哦，姑婆给我的。”

    林小碗定睛一看，果然是个厚实的大红包，正要说一句“你自己留着吧”，Leo又仰起小脸囔道，“妈咪，你留着多买些好吃的，多吃点儿，给我生一个胖妹妹。”

    “嗯哼！”

    “爹地，你感冒了吗？”Leo故意问道。

    荣少琛撇撇嘴，别过脸。

    Leo捂着坏笑，见林小碗正用探究的目光看自己，马上岔开话题道：“妈咪，前面还搭了个大戏台，晚上会唱大戏，我带你去看看。”

    说完也不待林小碗答应，便扯着她继续往前，一边继续道，“还有卖糖葫芦和烤串的，妈咪你想吃什么？”

    “碗碗！”

    熟悉的声音让林小碗大为激动，循声从人群中找到林苹，她开心地迎过去，一边大叫：“姑姑！”

    “碗碗，想死姑姑了。”林苹一手紧握住她的手，一边心疼地轻抚她的脸，一时声音发哽，“脸色怎么这么差啊？肉也没长。”

    林小碗捏捏自己另一边脸，嘻笑道：“明明胖了好多呀，哪里没长肉嘛？”

    “你这还叫胖？”周檬的声音插进来，“看看我你就知道什么叫长肉。”

    林小碗差点没认出周檬，正要调侃，Ｌeo已抢先囔出了声：“啊呀，你还是我师娘吗？！”

    “当然是啊！”周檬咧嘴一笑，双下巴便赫然于眼。

    林小碗盯着她隆起的小腹及粗壮的大.腿瞧了好一会儿，诧异道：“你确定你才五个月身孕吗？怎么我感觉至少像七个月身孕的人呢？”

    周檬搂住林苹胳膊嘻笑道：“原因你问我妈。”

    林苹满含温柔地看了眼女儿道：“她胃口特别好，一天能吃六七餐，餐餐量都不少，零食还不离口，怎么能不长肉呢？”

    周檬用脸在母亲胳膊上蹭了蹭，吐舌笑道：“谁叫你三天两头做好吃的给我送去嘛？害得人家忍不住嘴。”

    林苹笑道：“还不是你天天打电话说想吃这吃哪，我才给你做的吗？也真够折腾人家杨远的，动不动就叫人家开车来周家庄取吃的，慢了还要挨你的骂，还不许人家抱怨半句，我都为杨远委屈。”

    周檬撅嘴：“又不是我要吃，是他儿子要吃嘛，为他儿子跑跑腿，没啥好抱怨的。”

    林苹戳戳她额头笑道：“就你说法多，尽欺负杨远老实。”

    林小碗笑着插话打趣：“活该杨远被欺负，就没他这么宠老婆的呢。”

    本来在看边上小贩画糖人的Ｌeo，断章取义地听到林苹和林小碗的话，马上不解地问道：“师娘为什么要欺负我师父？我师父犯什么错了？”

    众人一听顿时大笑起来。

    笑罢，林苹正要引林小碗往家走，注意到站在林小碗身边的莫云聪，狐疑地问道：“碗碗，这位是——”

    “他是……”

    “我是小碗的朋友，小碗说这边车不好打，让我送她过来并等她晚上一起回去。”莫云聪快声打断林小碗的话，微笑着回应林苹。

    “朋友？”

    见林苹在打量自己，莫云聪大大方方地点头。

    “那等下和大家一起坐吧。”林苹向他笑了笑，并不是很热情。

    “谢谢。”莫云聪并不介意林苹的态度，对于他来说，只要不让荣少琛误会他送林小碗来这别有用心，就万事大吉。

    “走吧。”林苹牵着林小碗的手往前走，一边和她聊起她母亲的病情，却只字不问她怀孕以及与荣少琛之间的事。

    本来还担心姑姑多问、不知道如何作答的林小碗，这才暗松一口气。

    说实话，之前林苹与周檬母女俩的对话让她既感到心暖又感到心酸。

    暖是因为看到周檬这么幸福，她由衷为其高兴。

    酸是想到了自己此时的处境。如果自己和荣少琛之间没有那些陈年旧事的横亘，母亲一定也会这么精心呵护她，荣少琛也一定会加倍疼她宠她。

    被亲人祝福的感情就是幸福。

    心底漾开深深的失落之感，林小碗不由自主地往荣少琛那边瞟了瞟，不想正对上他的目光，她顿时像受惊的小兔一般，慌忙收回目光，装着没事样的找莫云聪聊天。

    “你觉得哪个面具可爱？”莫云聪显然没注意到她的慌乱，看着正在挑选面具的Ｌeo问她。

    “都可爱。”林小碗心不在焉地应道。

    Ｌeo拿了孙悟空和猪八戒面具及金箍棒及九齿钉耙囔道：“妈咪，我要买这些。”

    “好。”林小碗问过价钱之后，马上付钱。

    “谢谢妈咪。”Ｌeo将孙悟空面具戴上，然后将猪八戒面具及九齿钉耙递给莫云聪道，“莫叔叔，你戴上这个，我们来比武。”

    莫云聪依言戴上，Ｌeo顿时开心极了，举起塑料金箍棒就和他比划起来，莫云聪假装打不过，往前跑，Ｌeo迅速跟上。

    看着两人欢快地打打闹闹，林小碗也觉得有趣极了。

    此时林苹和周檬被亲戚叫走了，吴明和小飞等人已快步跟着Ｌeo与莫云聪，林小碗懒得小跑追上，在后面慢慢走着。见荣少琛始终没超过自己的脚步，她犹豫了下，在一边停下脚步回头。

    正不紧不慢跟后面的荣少琛吓一跳，马上也顿住脚步，有些讪讪地看着她，生怕她又发什么飙。

    他的神色让林小碗一时有些不忍，垂了垂眸，她轻声问道：“我爸的墓地，是你派人修葺的？”

    见他点了头，她说了句“谢谢”，迅速转身，低头快步往前走。

    她实在不敢多看他，怕一不小心就被他满含柔情的目光击软心。

    中午的酒席场面大，加上天气甚好，觥筹交错，热闹非凡，但因为Ｌeo，不得不和荣少琛同桌的林小碗，心里着实不太舒服，从开席到散席，无论Ｌeo怎么逗她，她都没说一句话。

    散席后，因为戏班要开始唱戏，从来没看过戏的Ｌeo，直囔囔要去看戏，见姑姑一家人也顾不上自己，林小碗和姑姑打了声招呼，便带着Ｌeo来到了村子正中间搭台唱戏的地方，见场上整齐地摆放着许多凳子，她寻了个地方，招呼Ｌeo和莫云聪一并坐下。

    当台上咿咿呀呀开唱时，带着面具的Ｌeo坐不住了，拉林小碗来到摆满小摊的地方，一会儿要吃这个，一会儿要买那个，不断被拥挤的人流挤撞的林小碗，紧张地护着自己小腹，直想快点让Leo买完想买的，所以样样依着他。

    “妈咪，我要去尿尿！”

    “我带你回姑婆家尿。”林小碗想趁此机会带他回去消停消停。

    “那儿有公厕，”Ｌeo指着不远处道，“刚刚莫叔叔去过呢。”

    “我带你去。”

    “我自己去就行。”

    “不行。”林小碗只道乡下厕所是茅坑，根本不放心。

    “你是想带我进女厕所吗？我才不要呢，”Ｌeo摇摇头，牵住莫云聪的手道，“莫叔叔带我去。”

    见林小碗点了头，莫云聪马上牵起Ｌeo的手往公厕走去。

    见他俩身影消失在人群中，感觉很累的林小碗寻了个凳子坐下，长吁一口气。

    不多时，莫云聪牵着Ｌeo回来了，将Ｌeo交给林小碗后，说了句想去外面抽抽烟，便离开了。

    看着戴着面具乖乖坐在身边的Ｌeo，林小碗感觉有些不对劲，蹲下来问他怎么了，Ｌeo扯开面具冲她扮了个鬼脸，她顿时大惊失色，撂下Ｌeo就往人群外跑……