
    苏绻绻有些奇怪。

    熟悉荣少琛的人都知道他的手机一般情况下二十四小时不关机的。

    带着疑惑与不安，她转拨吴明电话，不想却在通话中，她只得挂断，又点出杨远的电话号码——为防不时之需，她把荣少琛两个心腹的电话都记下来了，不过略微思忖之后，她没拨打这个电话，而是转拨了荣少琛家座机电话。

    她一直很讨厌总是面无表情的杨远，杨远成为林小碗的表妹夫后，这种厌恶感就更甚。

    接座机电话的是傅秋湘：“您好？”

    “傅姐，是我，苏绻绻。”

    傅秋湘听言赶忙道：“苏小姐您好。”

    一声苏小姐让苏绻绻觉得很刺耳，不过她没表现出来，而是用一惯轻柔的声音问道：“少琛起来没？他昨晚睡得晚，我怕他要是还没醒，打他手机会吵了他的觉。”

    “苏小姐真是善解人意啊，不过老板早就起来了，这会儿已经出门了呢。”

    傅秋湘前面那句话让苏绻绻听着心里好受了些，不过后面这句话又让她有些意外：“这么早就出门了？去哪儿了？”

    天才刚刚亮，酒店也没这么早开门啊。

    “这我就不清楚了，”傅秋湘继续恭声道，“不过之前吃早餐时，我听到老板再三叮嘱吴明他们……”

    苏绻绻急声问道：“叮嘱什么？”

    “叮嘱他们今天不能出任何差错，一定要让订婚仪式完美落幕，一定要给您留下这辈子都忘不了的深刻印象，绝对不能让老板留有半丁点的遗憾。”

    “少琛真这么说？”苏绻绻很高兴。

    “原话不是和我一样，不过大概意思差不多。”傅秋湘说到这儿顿了顿，又轻声道，“苏小姐，老板真的很在乎今天的订婚仪式呢，刚刚出门的时候，虽然看上去睡眠有些不足，不过脸上那笑容还真灿烂，我好久没看到老板笑得这么开心呢。苏小姐，说来说去都是您的功劳啊，老板真的很在乎您呢。”

    “是吗？”苏绻绻捂嘴而笑，心中的不安和疑惑瞬间消失。

    一个订婚仪式就让他开心成这样，如果他知道了她怀孕的消息，岂不是要欣喜若狂？

    马上给他打电话，让他欣喜欣喜。

    苏绻绻正要说再见，不想电话中意外插入一个很不和谐的叹息声：“只见新人笑，不见旧人哭啊。”

    “嘘！嘘！”

    随后话筒中传来盲音。

    苏绻绻顿时阴了脸。

    她已听出前面那声叹息来自金桂子，后面的制止声是傅秋湘的。

    旧人哭？

    哼，到时候让你一起跟着旧人哭！

    杨远和吴明作为是少琛的左膀右臂，他们对本小姐尚还恭恭敬敬，你一个佣人，竟然如此不识时务，等着本小姐将你扫地出门吧。

    蠢货。

    对了，不识时务的还有Leo那个小混蛋！今天先把他解决再说。

    她突然决定不给荣少琛打电话报怀孕之喜，而是迅速换卡拨通莫云聪电话。

    很快，莫云聪明显带着困意的声音传来：“哪位？”

    “是我，说话方便？”

    “苏小姐？方便，请讲。”莫云聪的声音顿时清晰了很多。

    “今天中午本人的订婚仪式，诚心邀请莫先生带林小姐一起参加。”

    “带小碗去？”莫云聪干笑道，“这，这不太好吧？”

    “没什么不好啊，当是凑凑热闹吧。她去了以后Leo一定会和她坐一起呢，这样你做事更方便。”

    “这……”

    “别犹豫了，机不可失时不再来哦。我现在没办法给你送邀请函——没邀请函进不去，不过你放心，我会和迎宾打好招呼，你到时候报我的名字。”

    “好，谢谢。”

    “不用客气，互利而已。”

    苏绻绻挂断电话，将卡取出来掰断，然后扔进马桶中，看着断卡跟着水流一并消失在马桶中，她脸上扬起一抹冷笑。

    昨晚已经叫财务把那五百万转给了林小碗，她本来从来没想过要让林小碗出现地订婚仪式现场，毕竟她怕Leo那小混蛋会瞎闹，会搅得她丢面子，不过她现在已经怀了荣少琛的亲骨肉——这可是她的大王牌，她坚信此时无论小Leo和林小碗怎么闹，荣少琛一定会义无反顾地站在她这一边。

    她突然很盼望Leo拉着林小碗闹起来——他们闹得越凶，出的糗不就越大？

    她眼前瞬间出现这样一场画面：她和荣少琛穿得整整齐齐站在主席台着，一边接受着众人祝福，一边交换戒指，Leo突然拉林小碗上台，囔着不许他俩订婚，要荣少琛和林小碗在一起，这时她微笑着告诉林小碗“我已经怀了少琛的孩子”，荣少琛马上惊喜万分地抱住她，紧张地叫她不要动气，然后叫人将林小碗和Leo一并轰下台。

    估计林小碗那时的脸色会像打翻了的调色盘，惨不忍睹，让人不堪直视。

    诶！到时候她佯装大度地拉着荣少琛说“少琛哥，你别这样，好歹Leo也是你的亲骨肉呢”，也许能激得荣少琛亲口说出Leo也不是他亲骨肉的事呢。

    那不是有趣极了？

    只怕要轰动全场吧？

    毕竟网上的人都猜到了林小碗不是Leo的亲生妈咪，但并不清楚Leo不是荣少琛的亲骨肉。这么一传开的话，以后她要是对Leo好，人们会说她苏绻绻善良有母性，她要是对Leo不好，似乎也在情理之中，人们也不会过于指责她的不是。

    如果一切都按着她编的剧情发展就好了。

    一时间她觉得全身细胞都在兴奋地唱歌。

    有人轻轻敲门。

    苏绻绻迅速收起脸上阴阴的笑容，换上甜美而轻柔的微笑，起身开门。

    姚灵雅和苏亦诚站在门口，姚灵雅看着她先问道：“乖宝贝儿，没吵着你瞌睡吧？”

    “没，我早醒了哦。”苏绻绻笑着迎他们进来。她决定暂时也不告诉他们她怀孕的事，到时候也给他们惊喜。

    苏亦诚有些得意地看了眼妻子，笑道：“我就说乖女儿醒了吧，你还不信。”

    姚灵雅嗔笑道：“就你聪明，就你了解乖宝贝儿行了吧？”

    “不是我了解乖宝贝儿，你也不想想今天是什么日子？记得二十年前我带你私奔的时候，我们不也激动得一宿没睡？”

    “瞧你打的是什么比方！”姚灵雅很不高兴地瞪了苏亦诚一眼。

    苏亦诚马上意识到口误，马上搂住苏绻绻讪笑着改口：“爹地知错，乖女儿别怪爹地不会说话。”

    苏绻绻将头搁至苏亦诚肩上嘻笑道：“妈咪，你别责怪爹地，爹地是太高兴了。”

    苏亦诚连忙附和：“对对对，我是太高兴了，还是乖女儿了解我。”

    “你就得瑟吧，”姚灵雅戳戳他脑门，又转向苏绻绻笑道，“你啊，就知道袒护你爹地，难怪人家都说女儿是爹地前世的小情.人，一点不错呢。”

    见母亲吃醋了，苏绻绻马上上前搂住母亲，在她脸上亲了亲，然后撒娇道：“你怎么不说我是你的小棉袄呢？还是贴身的呢！”

    见妻子噗嗤一下笑出了声，苏亦诚马上竖起大拇指赞道：“瞧瞧，咱乖女儿嘴.巴就是甜。”

    说罢又转向苏绻绻笑道，“你也没少给少琛灌迷魂汤吧？要不然以他的个性，怎么可能唯你命是从呢？”

    “唯我命是从？”苏绻绻表示诧异。

    姚灵雅笑着插话道：“前几天我们和他商量起订婚现场一些布置时，他从头到尾就一句话：‘一定要按绻绻的喜好布置’，那眼神、那语气、那态度，完完全全已经把你当成他的全世界了。”

    苏绻绻十分惊喜：“真的吗？”

    苏亦诚点头肯定：“这还能骗你？你.妈咪开心得不得了，回来后一个劲儿地和我说‘还是少琛识货，那个季泽言真是瞎……’”

    “亦诚！”下一秒，姚灵雅狠狠地在他胳膊上掐了把。

    “哎哟——”

    “妈咪不要！”苏绻绻慌忙上前扶住苏亦诚，心疼地问道，“爹地，痛吗？”

    姚灵雅哼道：“谁叫他要哪壶不开提哪壶？”

    苏绻绻一边为父亲轻摸被掐的地方，一边轻声埋怨母亲：“我早放下了季泽言，提也无所谓啊，干嘛掐爹地嘛？很痛的啊。”

    见妻子被女儿埋怨得有些委屈，苏亦诚马上站直身子道：“乖女儿，爹地不痛呢，一点也不痛。”

    大概怕女儿再揪着这个话题，姚灵雅马上转移话题道：“乖宝贝儿，早餐已经准备好了，你先去洗漱，礼服已经送来了，化妆师也到了呢。”

    “好。”苏绻绻犹豫了下，轻声问道，“爹地妈咪，在去酒店之前，我们是不是去一趟荣恒医院？”

    苏亦诚脱口而出：“去医院干嘛？”

    “我想让姐姐和我一起分享幸福时刻，她不能出席我的订婚仪式本身就是我的遗憾啊。”苏绻绻佯装叹息。

    “只怕时间来不及呢。”苏亦诚含蓄拒绝。

    姚灵雅很清楚老公最讨厌的事就是去医院看那个活死人，随即面带难色地出声：“乖宝贝儿，今天是你大喜的日子，特别忌讳去医院这种不吉利的地方呢，我们改天再去看她吧。”

    “那好吧，你们先下去，我洗漱完就下去。”苏绻绻并没有坚持。

    其实就算他们同意去医院，她也会另寻借口改说去不了，她这么做不过是试探试探父母，说到底还是对父母心存一点奢望。

    她彻底失望了。

    这样也好，以后她也就犯不着对他们心慈手软。

    她冷冷一笑，回房洗漱后，她下了楼。

    吃完早餐，她换好礼服，化好妆，然后回到房间，一脸幸福地等荣少琛安排的车队过来接。

    坐下没几分钟，她手机响了，见是荣恒医院打来的，她带着狐疑接通。

    “苏小姐您好，请您和家人快点来医院，您姐姐苏醒的迹象。”