
    林小碗随眼瞟了瞟，待看清是什么时，眼睛顿时一亮，不过她很快又将脸别开，装出一副很不感兴趣的样子。

    Leo很着急地将项链往她眼前晃：“妈咪，你忘了这是爹地特意为你设计的项链吗？”

    “我又不喜欢，哪里有人戴WC字母项链的？”林小碗一边低头拨弄手指，一边淡淡地应着。

    她不想让鬼精的Leo看出她内心的悸动。

    而她，也着实不能悸动。

    Leo盯着项链看了看道：“虽然这两个字母的意义不太好，不过这项链确实很好看呀，妈咪，我给你戴上吧。”

    见Leo扑过来，林小碗马上拒绝：“丑死了，你要喜欢你自己戴。”

    “项链是女生戴的呀，我是男生！”

    见Leo仍然强行要把项链给自己戴上，林小碗有些恼，揪住项链斥道：“信不信我扔窗外去？”

    “诶！小心啊！会扯断的！好吧，你不戴就不戴吧，我还给爹地好了。”Leo小心翼翼地将项链捧在手心，一边往外走一边小声嘀咕，“这可怨不得我哦，谁叫你的项链设计得这么没创意。”

    林小碗没敢往外看，只是躺平，飞快闭上眼睛，她生怕自己一时没忍住，会跑出去向Leo要回项链。

    眼前又晃过那对对戒，她本就无法平静的心里又荡开了更多涟漪。

    再这样下去真的不行！

    林小碗，你太没立场、太没坚持了！

    她忿忿地将被子蒙住脸，在里面生自己的气。

    在林小碗因为荣少琛而坐卧不安时,莫云聪也在自己办公室为林小碗心宁不神。

    一早上就接到荣少琛指示，叫他做完早餐就去公司看看，把空间和时间都留给其与林小碗。

    因为荣盛的解禁与支持，朝阳软件业务量急剧上升，而莫云聪又给员工们许诺过年终按最近盈利分红，所以员工们虽然忙碌，一个个脸上却抑制不住笑意。

    作为老板的莫云聪看到这一幕自然表现出了很欣慰的神色，只是回到办公室将门关起来时，他心里却有种说不出来的压抑感，不受控地想起林小碗，怎么撇都撇不开。

    原来很多的无所谓都是装出来的，只能骗过别人，却骗不过自己。

    这时敲门声响，他秒换脸上表情，做出一副认真工作的态势。

    “莫总，您的午餐。”助理毛晓琪端着餐盒走进来。

    “放着。”

    “是，莫总。”毛晓琪走至他身边，将餐盒小心放下，一边压低声音道，“老板又来催了，您看……”

    “知道了。”莫云聪淡声打断，头也没抬。

    “嗯。”毛晓琪也不敢多言，转身出去。

    见办公定门被关上，莫云聪的双手才从键盘上离开，将转椅转过来，定定地看向窗外。

    窗外雪花轻飞，这是兰城入冬以来第一场雪，雪下得并不大，但持续的时间挺长，从昨天早上一直下到现在，已经给整个兰城披上了白色外衣。

    他默默地起身走至窗前，垂眸低望。

    他们公司位于这栋写字楼的三楼，写字楼前有一块空地，平常作停车场用，今天大概因为下雪，大多数人选择了公交出行，所以停车场很空，一群不知从哪来冒出来的孩子，正在空地上热火朝天地打雪仗，隐约还能听到他们欢快的笑声。

    空地不远处，一个男人正从一辆车上捧了一捧雪，然后将一根树枝包住，还用力捏实。

    莫云聪不知道他要做什么，出于好奇，禁不住多看了一眼，当看到这个男人将树枝一头提起将给他身边的约么三四岁的小男孩提时，他嘴角情不自禁地弯了起来。

    小男孩很开心，提着小雪球跑，哪知才跑几步，小雪球就从树枝上脱落，他顿时愣住，随即回头，瘪着小.嘴看着男人，一副马上要哭出来的神色。男人马上上前牵住他，似乎还在安慰他，随即又找了一处没被踩脏的雪，再次用树枝和雪为小男孩做可以提的小雪球。

    但小雪球似乎总是很不结实，每次小男孩晃不了几下，雪就会散落，小男孩手上就只剩下光秃秃的树枝，小男孩又眼泪汪汪地看向男人，男人总是立刻安抚他，然后再次耐心为他重做小雪球，如此反复，不厌其烦地哄小男孩开心。

    莫云聪定定地看着这一幕，眼睛涩涩的。

    对于他来说，有些内心深处一直渴盼的东西，从来没有因为时间的变迁而变淡过，相反，执念还越来越深。

    接任务来兰城，他本只为消除一直放不下的执念，以慰藉自己，以为完成任务后就可以与兰城彻底划清界线，却不想还会滋生出千丝万缕牵连。

    孰重孰轻你拎不清？

    他在心里拷问自己。

    再一次将目光投向玩雪球的小男孩时，发现小男孩已被男人抱起，正顺着扫了雪的路往前走，小男孩搂着男子脖子在他脸上亲了口，男人马上扭头笑看着小男孩，还亲昵地揉了揉他戴着帽子的小脑瓜，然后抱紧小男孩，加快步子往前走。路的一头站着一个女人，女人也戴着帽子，莫云聪看不清女人脸上的表情，只见女人待男人靠近后，马上上前搂住男人没抱孩子的胳膊，三个人亲亲密密地消失在他的视线中，他只觉得嗓子口也开始发哽。

    小时候每次看到这种情形，他就会暗生羡慕，然后一个人躲在角落偷偷抹眼泪，再然后……

    “莫总，您怎么还没吃饭？饭要凉了啊。”

    听到陶洁的声音，莫云聪才回神，才发现自己思绪飘远了。定定神后，他转过身，走至转椅前坐下，拿过餐盒，慢慢吃饭。

    陶洁见状道：“莫总，等您吃完我再让郑总来向您汇报工作吧？”

    莫云聪点点头，见陶洁出去，他食不知味地扒了几口饭，然后将餐盒扔进垃圾桶，然后拨内线电话，把郑书峰叫了进来。

    工作正话自不必提，郑书峰走后，莫云聪又出了会儿神，好不容易挨到荣少琛规定的三点半，他马上急匆匆往家赶。

    打开家门的那一刻，他故意弄出些动静，生怕看到荣少琛与林小碗坐在一起以生尴尬，但是他很快发现自己想多了，因为家里静悄悄的，客厅一个人都没有，他以为他们出去了，但将鞋搁进鞋柜时，却发现他们的鞋都在，他看林小碗房门的目光顿时变得复杂了。

    放下公文包后，他心神不宁地在客厅来回走了走，一时不知道该干什么。

    就在这时，林小碗房间的门突然开了，他本能地回头,就听到了林小碗轻柔的问话声：“云聪，你回来了？”

    “嗯，今天没午睡？”莫云聪问话时，目光不受控地穿过她往房里飘了飘。

    “肩颈有点难受，睡得不舒服，你给我按按吧。”林小碗边说边将房门打开，示意他进去。

    看到荣少琛并不在她房间里时，莫云聪心底竟然抑制不住欢喜，正要应好，书房突然传来荣少琛与Leo的嘻笑声，他马上把要说的话咽了下去。

    林小碗带着嫌弃目光瞥了瞥书房，再次转向莫云聪道：“我们昨天的赌约你还没兑现，现在兑现吧。”

    说完她先进了房间，因为怕压着腹中宝宝，她没在床上躺下，而在软椅前坐下，催道，“快点儿啊！”

    “哦，好。”莫云聪只得进她房间，也不好将门关上，走至林小碗身边，像平常一样，双手在她颈背处适度按捏。

    莫云聪按摩指法是经过了名师指点的，手指几番动作，便让林小碗感觉到了惬意，尤其是按至酸涨的地方，她更是忍不住舒服地轻吟出声，当然，她自己并不有意识到有什么不妥，但莫云聪指间的动作却因此而几番微顿。

    因为知道房间内有监控，莫云聪不敢抬眸，也极力让自己集中意念，生怕被镜头那端的人看出什么端倪。

    只是……

    她不断溢出的微吟声实在太美.妙，他开始把持不住心底不断膨胀的欲.望，当欲.望慢慢占了意念上峰时，他终于克制不住渴望，手指鬼使神差般地游到了她颈间。

    当触及她细腻温热的皮肤时，他双手禁不住微微颤了颤，身上瞬间漾开莫名的燥热感，甚至有种想将她搂入怀中据为己有的冲动。

    “云聪，你累吗？累就歇歇吧。”

    林小碗的声音陡然将莫云聪的冲动烧灭，他一时惊骇不已，佯作镇定地应了声“还好”，继续低头轻按，待自己神色恢复后，他才停手抬头，说了句“去躺会吧”，一边不动声色地扯扯自己衣角，暗自庆幸进屋时没脱外套。

    林小碗也已发现了他的异样，马上关心地问道：“你怎么一头汗啊？是温度调太高了，还是不舒服啊？”

    “忘了脱棉衣，你躺会吧，我去换居家服，一会儿给你们做饭。”莫云聪笑了笑，然后快步回房间，将门关上后，他才暗吁一口气。

    脱下棉衣，进卫生间洗了把脸，他的情绪才完全平复。

    他才发现，自己今天一天的心神不宁，不是因为别的，完全是出于嫉妒——他真心不想看到荣少琛和林小碗在一起。

    必须克制住对林小碗的感情，绝不能让它肆意滋长。

    任务要紧！

    今天差点失态，要是被精明的荣少琛发现什么，他就没机会可言了！

    必须加快任务进程！

    脑子里晃过一个主意，他面对镜子里的自己微微颔首。

    就明天。

    他快步走至窗台前，将一盆花放了上去……