
    “小碗？Leo？你们怎么来了？”苏绻绻迅速松开搂着荣少琛胳膊的手，弱弱地打着招呼。

    林小碗还在为她和荣少琛的亲密而难过，没回应她的招呼——除了小Leo，谁都能看出来苏绻绻和荣少琛的关系已经发展到了什么程度。不过林小碗很清楚自己现在和荣少琛的关系，所以只能默默地将难过往肚子里咽。

    Leo果然没看出端倪，大声冲苏绻绻道：“公主姐姐，我来找我爹地。爹地，你为什么要和妈咪离婚？”

    苏绻绻惊呼道：“你听谁说的？”

    说这话时，她似是无意识地看了眼林小碗。

    林小碗已缓过神来，听言马上拉住Leo，示意他别多问，一边急切道：“我送你回家。”

    说实话，Leo的问题让她心慌，因为荣少琛有言在先，如果她让Leo知道了他们离婚的事，就不会让她再见Leo。她真的很喜欢Leo，也很关心他，相处这么长时间，她早把Leo当成了自家孩子，实在不能接受以后都不能和Leo见面的现实。

    “我不回家，我一定要问清楚！”Leo强拽住她，将苏绻绻裤兜，再次大声质问荣少琛，“你为什么要和妈咪离婚？为什么？”

    荣少琛早阴了脸色，冷睨着林小碗怒问：“你告诉他的？”

    自知逃避不了责任的林小碗，弱声解释：“我是无意的。”

    “无意？”荣少琛冷笑，“我看你根本就是有意的。小飞，带Leo回去。”

    他微眯双眸中冷漠又轻视的目光深深刺痛了林小碗，要知道即使刚和他签合约那会儿，他也没用这样的目光看过她。

    她无力解释：“真的是意外。”

    “是你要和妈咪离婚的？”Leo已看出端倪，恼声吼道，“为什么？妈咪那么好，会做那么多好吃的，你为什么要和她离婚？”

    “大人的事儿小孩子少管！”荣少琛不耐烦地将目光转向小飞，“还不快带他回家？”

    “是，老板。”小飞诚惶诚恐地上前拉Leo。

    Leo乱挥舞着双手，不许他靠近，一边尖叫：“不要拉我，我不回家，爹地不和妈咪结婚我就不回家！”

    知道Leo说的结婚就是复婚的意思，林小碗赶忙劝道：“Leo，别闹，快跟小飞叔叔回家吧。”

    “对对，跟我回去，我们有话回去说。”内心无比忐忑的小飞连忙附和。

    他要是早知道老板昨晚在御景园住，打死他也不会听从小少爷旨意把车开到这里来。

    Leo不理会小飞，扭头问林小碗：“你和我一起回家吗？”

    林小碗有些无奈，顿了顿道：“我还有事儿，暂时不回家，你先回家。”

    她不敢再说假话哄他，怕Leo再说她是骗子，只能这样含糊糊弄。

    “是不是爹地不和你结婚你就不回去？”不待她作答，Leo已仰起小脸看向荣少琛，“我命令你，立刻和我妈咪去结婚！不许说不，听到没有？”

    “少琛哥，这……”苏绻绻一时脸色不太好看。

    “别理他。”荣少琛用眉眼安慰她，随即冲小飞喝道，“还不快带小少爷回家？”

    “是是。”小飞再次靠近Leo。

    Leo顿时又跳起来囔叫：“你不和妈咪结婚我就不回家！我情愿死也不回家！”

    想到Leo之前说的绑架撕票一话，林小碗顿时紧张喝止：“Leo！不许胡说八道，听话！别闹了，跟小飞叔叔回家去。”

    “是啊是啊，别闹了，跟我回家吧。”知道Leo掘，小飞不敢用强，在一边小心劝道。

    Leo捂耳狂摇头：“不！你和爹地不结婚，我就不回去！不回去！”

    吼着吼着，他大哭了起来。

    林小碗虽然心疼，不过见自己越劝他就闹得越凶，怕他回去受荣少琛惩罚，也不再劝，咬牙扭身往外走。

    “妈咪你去哪儿？”Leo哭着跟在后面问。

    林小碗顿脚认真回道：“回家，你回你的家，我回我的家。”

    “不，我不让你走！”Leo急忙抱住她大.腿，一边哭着质问荣少琛，“你为什么一句都不挽留妈咪？是不是你变心了？是不是？”

    “是。”

    “少琛哥！”没想到荣少琛会那么直白，苏绻绻赶忙轻扯他衣角，冲他摇摇头，低声道，“别太伤Leo的心了。”

    “既然他已经知道了，就没必要再瞒。”

    “可是……”

    无视苏绻绻的声音，林小碗冲Leo一字一顿道：“Leo，你听着，我和你爹地已经离了婚，我们之间已经没有任何关系，也不可能再在一起，所以你也不许再说让我们结婚的话，听到没有？”

    既然荣少琛都说了没必要瞒的话，她想在苏绻绻面前捡回一点面子。

    原来还心存侥幸的Leo顿时惊呆了，抽噎着问道：“你们为什么离婚？”

    “因为，我们已经没有感情了。好了，别哭了，快跟小飞叔叔回去。”

    “我不相信！我不相信！”Leo一双泪眼瞪着荣少琛道，“我知道妈咪很爱你，一定是你变了心对不对？你要是敢喜欢别的坏女人，我会恨你的！恨你！”

    “Leo，大人的事儿小孩子不能管，知道吗？”虽然荣少琛的变化让林小碗难受，但她并不想因为自己而影响他们的父子情。

    “戏演够了吗？”见林小碗没什么反应，荣少琛提高了音量道，“演够了就赶紧滚！”

    才发现他是对自己说话，林小碗一时难以置信：“你说我在演戏？”

    “难道不是吗？”荣少琛冷哼道，“口口声声劝Ｌeo回家，其实不过是想利用他对你的依赖再回到我身边。林小碗，你可真会打如意算盘，可惜这白日梦做得太早了。”

    林小碗脸色发白，颤.抖着声音问道：“你觉得我在利用Ｌeo？”

    “为了再回到我身边，竟然这么算计一个五岁大的孩子，你也算是绞尽脑汁了，我得向你说一声佩服呢。”荣少琛一脸鄙夷。

    林小碗强忍着委屈的泪水，咬牙争辩：“我对Ｌeo从来都是真心的！”

    荣少琛秒变厉色：“明明知道他知道了离婚的事儿会伤心难受，你为了一已之私，故意告诉他，还说对他真心？以前只知道你不要脸，没想到还这么无耻。”

    林小碗气青了脸：“你……”

    “不许骂我妈咪！”Ｌeo挣开小飞，勇敢地将她护至身后。

    荣少琛冲小飞喝吼：“连个小孩都牵不走，你还能做什么？滚。”

    “是，是是。”小飞赶忙强抱住Ｌeo。

    “我不走！”Ｌeo四肢乱挥，见喊不住小飞，马上哭着回头喊道，“爹地，你不能不要妈咪，妈咪怀了小宝宝啊。”

    “什么？！”一道晴天霹雳在苏绻绻头上响起。

    “绻绻你听我说……”

    荣少琛顿时也白了脸，想拉住苏绻绻解释，但没拉住，她已经奔过去挡住了小飞，把抱过Ｌeo惊问：“你刚刚说什么？你.妈咪怀宝宝了？”

    荣少琛喝道：“Ｌeo！”

    Ｌeo却不理他，冲苏绻绻点头：“对！我妈咪怀宝宝了！像甜甜阿姨肚子里那样的小宝宝！”

    “这是真的吗？”苏绻绻难以置信的目光从Ｌeo转向林小碗，最后落在荣少琛身上。

    荣少琛也不看她，而是冷冷地盯着林小碗质问：“你明明把孩子拿掉了，为什么还要对Ｌeo说这种话？”

    “我没说！”

    “那他怎么会知道？”见林小碗顺着自己的话说下去了，荣少琛暗暗松了口气。

    Ｌeo马上问林小碗辩解：“不是妈咪说的，是我从她微信聊天里看到的！你们离婚的消息也是我在微信里看到的！”

    荣少琛冷笑道：“原来是‘不小心’让Ｌeo看到的，你也真是不容易啊。”

    “不管你信不信，事实就是这样。”林小碗的心痛得麻木了，思绪反而清晰了，说话竟然也变得利索了。

    苏绻绻狐疑着插话问道：“你怀了孕，又把孩子拿掉了？”

    “对。”林小碗强作镇定地回应，说话间暗暗收了收腹。她可不想被他们看穿什么，这样的话，这个孩子就保不住了。

    苏绻绻马上问道：“为什么？”

    “什么为什么？”

    “为什么要拿掉孩子？”

    这可是可以留在荣少琛身边上好的护身符啊！

    林小碗冷声道：“不想怀他的孩子。”

    “不可能吧？兰城还有不想怀少琛哥孩子的女人？”

    见苏绻绻满目不信，林小碗讽刺道：“兰城只有你最想怀他孩子吧？终于爬上了他的床，称心了？”

    如果荣少琛没在身边，苏绻绻肯定会说“我就是想爬上他的床怎么着？你被他赶下床了很失落吧”，不过荣少琛在身边，被戳穿心事的她一时竟失了言，正想着如何适当反驳时，荣少琛已帮她回讽了林小碗：“你很失落？”

    听明白了他言外之意的林小碗，恨恨地回道：“不是失落，是庆幸，庆幸离婚以后才知道你们俩早睡到了一起，你俩还真般配。”

    一对好贱人。

    “爹地，你是因为公主姐姐才对妈咪变的心？”Ｌeo边叫边噔噔噔地跑过来。

    院子里的三个人才发现Ｌeo其实一直都没离开，只是站在院门边，顿时都变了脸色，尤其是林小碗，顿时大悔自己不该逞口舌之快，慌忙上前拉Leo。

    Ｌeo没理她，跑到苏绻绻面前，又失望又恼怒地指着她骂道，“你就是那个害我爹地妈咪离婚的坏女人？不要脸！我恨你！”

    苏绻绻慌忙摇头解释：“Ｌeo，不是这样的，你听我说……”

    Ｌeo已忽略她，转视荣少琛，恨声道：“就是因为你变了心，妈咪才气得把弟弟杀死，我也恨你！”

    “还有你！”他蓄满泪水的双眸随即转向林小碗，满是痛惜，“你没经过我允许，就把我弟弟杀死，你是坏妈妈！恶毒妈妈！我也恨你！恨你们！你们都是骗子，都是大坏蛋！”

    说完他擦了把眼泪，头也不回地跑出了院子。