
    “去哪儿？”Leo兴致大起。

    “去了就知道，保证不让你失望。”荣少琛说这话时眼神瞟了瞟林小碗。

    “停车。”林小碗面无表情地冲吴明道。

    吴明靠边才要打方向盘，听到林小碗这么说，双手僵住，踩停了车子，不知所措地看向荣少琛。

    荣少琛没出声，只是暗暗向Leo使了个眼色，Leo会意，马上搂住要伸手开车门的林小碗撒娇：“妈咪，你陪我一起去嘛。”

    林小碗推开他：“我很累，要回家休息。”

    荣少琛赶忙道：“荣盛度假村的环境比家里好多了。”

    Leo眼睛一亮：“爹地，你说的好玩的地方是度假村？那里是不是又要举行堆雪人打雪仗的活动呀？”

    “是的。”见成功吸引了Leo的注意力，荣少琛暗暗有些得意，又继续描述道，“今年不止有堆雪人打雪仗活动，还有冰雕比赛，湖面轮滑比赛……”

    “湖面轮滑？”Leo脸色一变，连连摆手，“不要不要，我怕又……”

    “放心放心，”荣少琛赶忙解释，“去年是意外，今年保证百分百安全。”

    “真的？”

    “爹地什么时候骗过你？”

    Leo一脸信服地点点头，开心地拍着巴掌道：“太棒了，我好期待啊，吴叔叔快开车！”

    不想他手一松，林小碗便一声不响地拉开了车门。

    “诶——”荣少琛连连向Leo使眼色。

    Leo拉了拉，见没拉到林小碗，马上捂着肩膀“哎哟哎哟”地叫起来。

    “怎么了怎么了？”林小碗连忙紧张地回头抚住他肩膀。

    “痛，好痛。”

    见Leo眼泪汪汪，林小碗担心极了，赶忙上车，荣少琛适时将Leo往车内抱了抱，给她空出位置。

    “去医院啊。”林小碗心急地冲荣少琛吼道。

    “妈咪，不用去医院，我只是刚刚拉你的时候太用力了，带动了受伤的地方。”Leo紧紧地搂住她胳膊，可怜兮兮地继续出声，“妈咪，医生说我的伤要静养，你陪我一起去度假村好不好嘛？”

    “在家静养就行了，干嘛要去度假村？”度假村可是荣少琛的地盘，他那点心思林小碗怎么会不知道呢？她不想给他创造任何讨好她的机会。

    “首先度假村的空气新鲜啊，然后那里有很多人陪我玩，我的心情会很愉快，也有助于养伤呀。”见仍说不动林小碗，Leo想了想又快声道，“莫叔叔的手受伤了，不能给我们洗衣服做饭，你又是孕妇，也不能做这些事儿，那谁给我做好吃的饭菜呢？所以去度假村是最好的选择呀。”

    虽然Leo前一句话让林小碗觉得有道理，但她还是不认同后一句话，拒绝道：“你自己去吧，我和你莫叔叔不去。”

    领会了荣少琛心意的吴明插话道：“夫人，小少爷的衣食起居一向是您和金姐傅姐负责，不过老板昨晚已经给金姐傅姐放假了，她们昨晚和我说今早动身，估计已经走了。如果您不陪小少爷去度假村的话，指望我们几个大男人照顾他，这——比较麻烦啊。”

    “金姐傅姐今天回老家？这么巧？”林小碗不相信，现在还没到元旦，没理早这么早给她们放假，何况今天雪这么大，哪能出门呢？

    吴明点头：“就是这么巧啊，夫人，我没必要骗您。”

    见林小碗不相信，荣少琛道：“反正我们要回去拿衣服，不如现在开车回去，如果看到金姐傅姐没走，一会儿就让她们陪Leo去度假村。”

    Leo马上接话：“如果金姨傅姨走了，妈咪就陪我去度假村！”

    林小碗想了想道：“好。”

    就算荣少琛给她俩放假，她也不信她俩能冒雪回家。

    吴明听言马上启动车子。

    “希望金姨傅姨已经走了。”Leo双手合十祈祷。

    见Leo越来越会演戏，荣少琛强忍住笑意扭头看向窗外，装着欣赏窗外美景的样子，尽量不让林小碗看到他窃喜的眼眸。

    怕荣少琛耍小心眼，林小碗不时左右扫视，监督他或吴明用手机给家里通风报信，却不知他早已在Leo的掩护下，偷偷给杨远发了信息。

    天沐国际城，荣少琛家。

    傅秋湘和金桂子正边聊边一起收拾屋子，小陈突然大喊着冲进来：“快，快把你们的行李收拾好！”

    傅秋湘和金桂子吓一跳，不解地问道：“去哪儿？”

    “去隔壁！快快快！没时间解释！只有五分钟！”小陈急切地将她俩往房间里搡。

    一头雾水的两人慌忙拖出行李箱，手忙脚乱拾捡衣服，不时看表的小陈心急如焚，一边催一边喊其他弟兄过来帮忙。

    行李很快收拾好，小陈安排了两个弟兄把她们送去隔壁季泽言家，突然想到什么，马上又冲她们喊道：“们俩手机关机！关机！”

    跟着弟兄后面急走的金桂子两人已感觉到情况危急，也没多问，赶忙掏手机关机。

    小陈又喊了几个弟兄进屋，飞快将屋子里里外外整理了番，刚整理完毕，杨远询问的电话便进来了，回复完毕后，他迅速带弟兄们来到院子里，见彼此都汗流浃背，他怕露出破绽，马上让众弟兄各自拿起工具到院子里扫雪——幸好一早大家就把雪清理干净了，这会儿只需装模作样。

    大家刚各就各位，荣少琛的车子便进了院子，车才停稳，林小碗便率先下了车，径直往屋里走。

    “夫人，您回来了？”小陈放下工具，一边擦汗一边装出惊喜之色跑过来问候。

    “金姐傅姐呢？”林小碗边应边往里走。

    “您找她们？她们回老家过年了啊！”怕她不相信，小陈又赶忙补充道，“还是我送她们上火车的呢。”

    林小碗仍狐疑：“这么大的雪火车不停运吗？”

    “往北走的火车有不少停运了，不过她们老家都在南方，这么大的雪还不至于让往南的火车停运呢。”

    见小陈说的与事实相符，林小碗还是不放心地到金桂子两人房间转了一圈，然后失望地走出房间。

    “妈咪，我就说爹地不会骗你吧。”Leo嘻笑着拉住她的手，“走吧，陪我去度假村。”

    林小碗无奈，只得转言：“我们还没带日常用品和衣物……”

    荣少琛马上应道：“我已经让小飞送莫云聪去了春和园，莫云聪收拾好后小飞会送他去度假村。”

    “哦。”

    “妈咪，你不会想反悔吧？大人不可以骗小孩哦，尤其是受伤的小孩。”

    “行了行了，走吧。”林小碗到底不忍心让Leo失望，只得勉强自己。

    荣少琛很高兴，待她娘俩上车后，冲站在后一部车前的杨远吩咐道：“留几个弟兄看家，其他人都去度假村。”

    “是。”

    杨远正要转身，又被荣少琛喊住：“绝对保证度假村的安全措施。”

    “是！”见荣少琛已上车，杨远暗暗擦了把汗，然后投入到紧张的布控之中。

    去年年会度假村因为向芝蕴动手脚，出过大问题，所以这次年会荣盛在安保方面加大了力度，这会儿又要带Leo与林小碗过去，杨远感觉到了责任的重大，一颗心悬得紧紧的。

    在荣少琛带林小碗回天沐国际城查看金傅两人是不是真的离开时，莫云聪跟着小飞回到春和园，把几个人的衣物及日常用品收拾好，然后来到位于兰城城外的荣盛度假村。

    当看到荣少琛将自己的房间安排在与林小碗相离了数十间房间的走廊尽头时，莫云聪马上明白荣少琛对自己已起戒心，心下一时有些忐忑——如果真这样的话，他只怕就没机会再出手了。

    必须做点事消除荣少琛的戒心才行。

    站在度假村房间的小阳台上，莫云聪静静地扫望远方。

    荣盛度假村前涉水后靠山，地理位置特别好，环境优雅宁静，空气清新自然，不失为悠闲度假好去处。

    不过这并不是他关心的重点，他关心的是如何给自己创造机会方便行事。

    进来度假村时，他已经注意到这里的安检工作做得很细致，他倒不担心他随后赶来的同伴进不来，他只担心能不能得手，得手后他们如何离开——从大门根本不可能。

    水路？山路？

    得找机会到附近溜一圈观察观察。

    他自己出去势必会引起荣少琛怀疑，得找Leo……

    诶，顺序不能乱，得先重新获得荣少琛的信任。

    将行李整理好后，他躺至床上整理思绪。

    微信响了，见是林小碗发过来的，他马上点开，不想响起的却是Leo欢快的声音：“莫叔叔，快来大厅，我们要出去看看雪景哦。”

    “好，就来。”没想到机会来得这么快的他立刻起身。

    “外面好冷哦，记得戴帽子和手套呀。”Leo说罢还发了个可爱的表情过来。

    莫云聪对着手机笑了笑，收好手机，戴上帽子和手套，很快来到大厅，看到已穿戴整齐的Leo和林小碗，赶忙迎过去。

    “莫叔叔，我们走吧。”Leo欢快地跑至前面。

    “小心点儿！”林小碗赶忙跟上，走了几步又回头看看莫云聪。

    见荣少琛竟然不在，只有吴明和几个小兄弟跟在后面，莫云聪有些意外，却也来不及多想，快步跟上林小碗，来到度假村户外广场。

    广场很大，但四周都用红线圈起来了，只留了最外沿的地方供人行走。广场里面有不少工人正在忙碌地布置雪夜冰灯。

    “妈咪，我想进去看看怎么布置的。”Leo实在按捺不住好奇心。

    “好像不许呢。”林小碗也很好奇。

    当然，也是因为荣少琛不在身边，她才会有这份好奇心。

    吴明笑道：“别人不可以，你们可以啊。”

    Leo马上高兴地拉着林小碗往前走，一边喊莫云聪。

    莫云聪鞋带松了，应边，蹲下来系鞋带，系完突然起身，不想和抱着一堆器具的工人撞了一团。

    莫云聪连忙为工人捡器具，一边连声道歉：“不好意思，不好意思。”

    “没事。”工人也弯腰捡东西时，压低声音道，“要怎么做？”

    莫云聪才发现是自己人，余光微微一扫，顿时有了想法，马上低低暗语……