
    “小少爷你别进去啊！”傅秋湘惊颤的声音在门外响起。

    “少……”

    “嗯哼！”荣少琛重重地咳嗽了声，同时用手将苏绻绻的嘴捂住，扯住被子将她盖完，一边扭头冲Leo冷斥道，“一大清早吵吵什么？”

    “太阳都晒到屁.股了好不好？”Leo委屈地撇嘴。

    “什么事儿？”

    “我想玩弓箭，我已经写完作业了。”

    荣少琛才想起昨晚让人把弓箭收起来了，随即摆手道：“不许玩太久。”

    “好，谢谢爹地。”Leo雀跃着跑了出去，完全不知道被窝内的旖旎风光。

    “哎哟小祖宗，总算出……”傅秋湘后面的话听不见了，因为门已关上。

    听到关门声，苏绻绻才在被子里暗推荣少琛，荣少琛才意识到自己还紧捂着她的嘴，慌忙松开，一边惊问：“绻绻，你没事儿吧？”

    苏绻绻深吸一口气道：“差点儿闷坏了。”

    荣少琛连忙道歉：“对不起，我怕Leo看到我们在一起，会把你看成是坏女人——他不知道我和林小碗已经离婚的事。”

    他说到这里，深深地叹了口气，才慢声解释，“最近公司的烦心事太多，我实在顾不上Leo，怕他知道我和林小碗离婚的事后，会像上次那样闹腾，给我添堵——上次林小碗和我闹分手，Leo又是装病又是离开出走的事儿，想必你还有印象吧？”

    苏绻绻点头，小声道：“我记得。”

    “绻绻，对不起，委屈你了。”

    “少琛哥，你咯着我了。”苏绻绻满目娇羞地将脸埋进被子里。

    明白她羞臊什么，荣少琛紧了紧大.腿，马上在心里暗咒自己，却装出轻松语气调.戏：“傻瓜，男人早上要上厕所都是这样子的，你不会以为我又想要了吧？难道昨晚你还没——”

    他故意拖长音，苏绻绻马上在被子里羞言：“哎呀，少琛哥，你别说啦，人家哪里有那么想嘛。”

    荣少琛大笑着起身，抓过浴袍套上，然后往卫生间走去，再出来时，他已换好衣服，见她懒洋洋地半靠在床上玩手机，他笑着走过去，一手扶至床头，俯身戏谑道：“小懒虫，舍不得起床？”

    苏绻绻勾着他脖子撒娇道：“人家好累嘛，想多歇一会儿。”

    “那我陪你。”荣少琛正要坐下，手机响了,见是秘书电话，马上接通，很快就变了脸色，将电话挂断。

    看出情况不对，苏绻绻也转了正色快声问道：“怎么了？”

    “几个小股东也吵着要退股，我得马上去公司。”荣少琛边说边去拿公文包。

    “还有人退股？那怎么行？我陪你一起去！”苏绻绻掀掉被子飞快穿衣。

    荣少琛关切地说了句“我一个人去就行，你再睡一会儿，中午金姐会来叫你吃饭”，便匆匆出了房门。

    “诶……”见门已关上，苏绻绻也没再叫，而是软软地躺了回去，将脸埋进被子里，心情愉快地感受着被子里残存的荣少琛的气息。

    因为实在太累，她又睡了一个美*美的回笼觉，再醒来时已是下午一点多，赶忙起床穿衣洗漱下楼。

    金桂子正在打扫卫生，见她下来赶忙迎上去道：“苏小姐，您起来了？饭菜在锅里温着我给您盛去。”

    见她有些紧张地扫望着客厅，一边去端菜一边笑着解释，“小少爷回房午睡了。”

    “哦。”苏绻绻才吁了口气，不好意思地冲金桂子笑笑，吃完午饭，她匆匆回家换了套衣服，懒得回答姚灵雅的问长问短，开车直奔荣盛大厦。

    荣少琛正和几个高管在办公室谈话，见苏绻绻进来，马上让高管们出去，等他们出去后，他才上前轻抱苏绻绻，一边柔声问她睡好没有，吃饭没有。

    苏绻绻一一应完后转问道：“怎么？那几个小股东的事儿还没搞定？”

    “不是那事儿，”荣少琛拉她坐下，“泽言离职太突然，我需要找一个有能力的人接替他工作，不过一时半会儿不好找啊。”

    苏绻绻俏皮一笑：“找我吧。”

    “你？！”

    “不相信我的能力？”

    “怎么可能？”荣少琛笑起来，“求之不得啊。”

    “那我就走马上任呗。”

    “怕你太辛苦了。”

    “那就好好补偿我呀。”

    荣少琛马上暧.昧地冲她眨眼睛：“这个绝不是问题。”

    “讨厌。”苏绻绻佯嗔着在他胸口轻轻一捶。

    荣少琛抓住她的手戏谑道：“讨厌什么？”

    “我……”

    有人敲门，秘书刘佳菲随即进来：“老板，这是人事部……”

    已正襟危坐的荣少琛马上摆手道：“不用看了，季总的工作暂时让苏小姐接替，你带苏小姐去熟悉情况。”

    “苏小姐？”刘佳菲有些意外地看着苏绻绻，马上转笑点头，“好的，苏小姐，请您跟我来。”

    苏绻绻点点头，装着放手机，慢吞吞地拉开包，见刘佳菲已出去，才轻声冲荣少琛道：“我开了车，晚上一起回去吧？”

    见荣少琛点了头，她才放心离开。

    傍晚六点，她准时来到荣少琛办公室，见荣少琛还在低头看文件，马上笑着上前喊他。

    荣少琛诧异地抬头问道：“就到下班时间了？”

    “是啊，六点多了哦。”苏绻绻半趴在他桌上，笑盈盈地说道，“老板，赏脸一起吃个饭呗？”

    她一定要看看Leo去见林小碗，荣少琛会有什么反应。

    荣少琛马上收起文件夹，一边起身笑着回应：“美女相邀，必须赏脸。”

    没想到他这么爽快就答应了，苏绻绻倒是有些意外，却也没表现出来，只是继续含笑着他收拾东西，然后和他一并出门，心照不宣地像平常一样保持着距离，一边讲着公事，一边往电梯走去。

    因为老板专用电梯出了点故障，他们坐的是高管专用电梯，因为电梯里还有别人，两人便没再继续交流。

    一直吃了晚饭后，为了考验他，苏绻绻提议去看电影，荣少琛以电影院人多眼杂为由，带她去了他以前在御景园的别墅——那里有家庭影院。看了两部电影，然后他抱她回了房，她再醒来时，又是一天新的开始。

    当然，这都是后话，在苏绻绻和荣少琛共进晚餐时，Leo由杨远和小飞陪送，来到春和园林小碗的家里。

    林小碗是下午才接到杨远电话的，虽然杨远叮嘱她的话让她很失落，不过更多的还是开心，毕竟她好久没见Leo，真的很想他。

    当然，其实她内心深处隐隐还有另一层期待，只是她不愿让人知道而已。

    因为要按荣少琛的要求去做，她不能为Leo准备一桌美食，只能电话叫餐——虽然莫云聪做好的饭菜也很可口，但她到底觉得遗憾和难过，毕竟以后能和Leo见面的机会会很难得。

    不过待晚上九点后，她才发现还有更难过的事——她的期待落空了，荣少琛从头到尾都没有出现，任何要叮嘱的话都是杨远转述的。

    他真的厌恶她到了这种程度吗？连看都不愿看她一眼？

    她的心情一时低落极了，却也只能勉强撑起精神，因为她不能让Leo看出她和荣少琛已离婚的事。杨远说了，老板说如果被Leo看出这一点，以后就不会再让Leo来见她。

    Leo的兴致很高，拉着她说东说西，直到凌晨过后，他才在她身边一脸满足地睡去。这个时候她才敢轻轻叹一口气。

    自民政局一别后,荣少琛就再也没在她面前露过面，电话短信一概全无，扣扣微微全部拉黑了她，彻彻底底地和她断了联系。每每想到他决绝的目光，她就怎么也忍不住伤心欲绝。

    但难过归难过,她还是忍住了让自己不去找他。以前手机不离手的她，现在除了打电话必须拿起手机，其他时候她都离手机远远的。她害怕自己点开手机后，会忍不住从手机里探找有关他的各种联系方式，更怕她管不住自己，拨通他的电话，哭着求他相信她的清白，告诉他孩子的存在以求得和他的复合。

    不过每每有这个冲动时，她又强行克制了自己，给自己找了千个万个放下他的理由。

    然而不管她再如何克制，看到Leo来了，他没来，她还是伤了心，落了泪。

    为了转移自己的注意力，她本想看看电视，又怕吵醒Leo，犹豫了下，她还是摸起了手机，准备玩几盘小游戏，见莫云聪给她微信留了言，她连忙点开，原来他是提醒她钙片在包里，叫她记得吃，她便顺手回了条谢谢，没想到莫云聪马上就给她回了个呲牙的笑脸，她有些意外，回道：“还没睡？”

    莫云聪回应：“我习惯晚睡，你呢？不小点还没睡？”

    “他已经睡了。”

    “陪小不点应该很累吧，你早点儿睡。”

    “香菇，蓝瘦，睡不着。”才回完这话，林小碗的眼泪就止不住往下落。

    “因为荣少没来？”

    “嗯。我知道我不应该难过，毕竟我们已经离了婚，可我就是忍不住啊。”她发了个哭的表情。

    莫云聪马上回了个摸头表情道：“别哭，别把不小点吵醒了。要么你就去找荣少，把没拿掉宝宝的事告诉他，再去求他重归于好吧。”

    “我们已经好不了了，他已经相信了那些泼我的脏水。”林小碗想了想，又补充道，“我也根本没想过和他复合。”

    好一会儿，莫云聪才回道：“既然这样，那就什么都别想，安心休息，熬夜对肚子里的宝宝不好。”

    “嗯，晚安。”

    林小碗不想让他太担心，便关闭了微信，点进Leo以前常玩的一个小游戏玩起来，也不知道玩了几盘，她眼睛有些酸，将手机放一边，很快便睡着了。

    也不知道睡了多久，她被Leo的哭声惊醒了。