
    “天啊！”人群中尖叫声四起。

    离林小碗有点距离的荣少琛，也被惊住，慌忙冲上前，伸手想强托住灯柱。

    “老板！”杨远猛地将他扯回，下一秒，灯柱从荣少琛右手手掌上砸过，毫不留情地落至莫云聪肩头。

    莫云聪脚下一软，身体不受控，连带林小碗一并往前扑倒。

    事情发生太突然，林小碗都没反应过来，就被莫云聪抱住，她本能地抱住他惊叫。

    眼看莫云聪就要将林小碗扑倒在地，小飞等人及时冲过去，在他们一并托稳。

    荣少琛飞也似的冲过来，拽开弟兄，抱住林小碗，惊惶失措地急问：“小碗，你怎么样？”

    林小碗脸色煞白，耳边轰向，半天没响应他的话。

    “小碗？小碗？”荣少琛紧张极了，慌忙抱她起身，一边冲杨远吼道，“叫医生！”

    “是！”杨远转身就要跑。

    “不用了。”林小碗弱弱地说罢，然后推开荣少琛，缓缓起身。

    “小碗……”

    “云聪，你怎么样？”林小碗无视荣少琛的呼唤，关切地问莫云聪。

    “我，没事。”

    莫云聪极力表现出若无其事之相，但林小碗还是看出了破绽，上前急切地拉他胳膊想仔细查看。

    “嘶——”莫云聪的手臂被牵动，背上的巨痛感让他情不自禁地倒吸一口气。

    “背上伤了？有没有出血？有没有伤到骨头？”

    林小碗十分紧张，想让他转过来看看，但莫云聪拒绝了，暗咬着牙轻描淡写道：“一点碰伤，没什么呢。”

    林小碗不相信他的话：“那么大一根冰柱砸过来怎么可能没事儿？”

    小飞实在看不下去林小碗对莫云聪的关心，插话道：“那不是实心冰柱子，是塑料！是用塑料做成的仿冰柱，轻得很呢，砸不伤人。”

    见小飞说得哪些轻飘飘，林小碗很不高兴地反驳道：“既然砸不伤人，你们刚刚那么紧张干什么？”

    “不是我们紧张，是老板紧张啊，老板他……”

    林小碗不理会小飞的话，轻拉莫云聪道：“回去我给你看看伤哪了。”

    感觉到了荣少琛的阴沉，莫云聪马上婉声拒绝：“小飞说得没错，那柱子真的很轻呢，我没受伤。”

    “走。”

    “妈咪不要走！”Leo拉住林小碗的话，“你答应了陪我看冰灯的！”

    “但是你莫叔叔因为妈咪而受了伤，妈咪必须带他去看看医生。”

    “可是莫叔叔自己都说了没受伤呀。”

    “有的内伤一下感觉不到，等以后才发现可就麻烦了。乖，你先在这儿玩着，如果一会儿医生真说莫叔叔没事儿，妈咪马上就过来陪你好不好？”见Leo还摇头，林小碗板起脸认真道，“莫叔叔是为救妈咪而受的伤，你不让妈咪带莫叔叔去看医生，难道想让妈咪当忘恩负义的人？”

    莫云聪赶忙道：“小碗，别说得那么严重……”

    林小碗忽略他的话，将Leo拉到荣少琛面前，说了声“你先陪他玩，注意安全，我去去就来”，便转了身，上前搀扶莫云聪。

    感觉到了荣少琛及他手下眼中的杀气，莫云聪慌忙避开林小碗的手，尴尬地解释道：“不用扶，我能走。”

    “那就走吧。”林小碗倒也不坚持，只是定定地站在原地，等他先迈步。

    此时围观群众早已散开，跳过了小插曲继续欣赏冰灯，但荣少琛等人都没动脚，莫云聪有些忐忑地看了眼荣少琛，荣少琛适时将脸别开，牵着Leo的手往前走。

    “诶……”莫云聪微微抬手，但又不知道说什么好，只得勉强迈步往前。

    路上，莫云聪还是忍不住低低出声：“小碗，你别这么紧张，小飞说得没错，这灯柱真的是用塑料做的，我顶多擦破点皮罢了。”

    “如果灯柱砸我身上，估计他们的说法就不一样了。”

    “小碗……”

    “行了，别墨迹了，等下给我看看不就清楚了？”

    见林小碗这么坚持，莫云聪一时也不知道说什么好，只得闷闷地跟在她身后。

    他特意让同伴创造这个救Leo的机会，本来是想消除荣少琛对他的戒心，谁知Leo突然跑去另一根灯柱前，林小碗又适时上前一步，他更没想到自己会想都不想就把抱住林小碗，用自己的身体为她挡灯柱。

    现在倒好，不但没消除荣少琛的戒心，反而激起了荣少琛的醋意，看来以后出手的机会更难。

    莫云聪眉眼间不经意笼上了一层阴云。

    “他背上被灯柱砸了下，看看伤到了什么程度。”林小碗引领他进医务室，一边向万理解释情况。

    “哦，”万理赶忙起身，冲莫云聪道，“把衣服脱下，我看看受伤的地方。”

    莫云聪脱下外套，正要寻地方放下，林小碗很自然地接过，抱在怀中，然后急切地冲万理道：“帮他好好检查检查，可别砸出内伤。”

    “会的。”万理赶忙为莫云聪仔细检查。

    当看到莫云聪脊背上的淤青时，林小碗满目心疼，几番追问“怎么样”。

    “您别担心，问题不严重，拿点药酒擦擦就好了。”万理笑着冲莫云聪道，“去里面小床上躺着，我帮你擦。”

    林小碗却示意莫云聪把外套穿上，转问万理：“药酒在哪儿？”

    “夫人，您……”

    林小碗点点头：“药酒给我，我会擦。”

    “这……”

    “药酒给我！”

    见林小碗阴了脸，万理只得将药酒交给她，待他俩离开后，他直想抽自己几巴。

    干嘛非要说擦药酒呢？贴个药膏也行啊。

    这大晚上的，孤男寡女共处一室，脱光衣服擦药酒，这让老板情何以堪？

    不行，得立刻向老板汇报这事。

    这边，林小碗和莫云聪一起来到莫云聪的单间，一进去她便把空调温度调至最高，然后让莫云聪将上衣都脱下。

    “小碗，我自己来吧。”莫云聪想接过药酒。

    林小碗避开他的手，说了句“快躺好，我去洗手”，便快步进了洗手间。待她出来，见莫云聪还没脱衣服躺好，她顿时很生气地喝道：“快躺下！”

    “小碗……”

    见他面露难色，林小碗索性上前直接将他往床上推。

    “诶诶，嘶——”

    林小碗赶忙松手，紧张地看着他。

    “没事没事。”莫云聪呲呲牙。

    林小碗一边将药酒打开，一边愧疚地叹声：“别的我也为你做不了，只有这样的事儿我能帮你做，所以你不要再拒绝我，否则我以后无法心安理得地接受你对我的关心。”

    听她这么说，莫云聪觉得没理由再拒绝她，虽然有些犹豫，还是脱光了上衣躺至床上。

    林小碗用被子为他盖住了大半身子，只露出有淤青的地方，然后半坐至他身边，认真又小心地为他擦药酒。

    随着她温软的指肚在莫云聪背上一点一点地触摸延伸，微痛中又伴有麻酥的触感开始不断侵袭莫云聪的身体，全身禁不住漾开一波又一波的快感，比那天他为她按摩时的感觉还要更美.妙，这让他十分惶恐，却又按捺不住内心的期待与渴望，在这种矛盾心理下，身体反而更敏.感！

    他到底没能克制住自己，摒除杂念之时，完全沉浸在她带给他的美好之中，深深沉醉，不能自已。

    “云聪。”

    林小碗极为温柔的声音在他耳边响起。

    “嗯？”莫云聪没有睁眼，只是用略微喑哑的嗓音轻应。

    “你愿意接受有过感情经历的女人吗？”

    迷迷糊糊的莫云聪听到这话全身一激灵，神智蓦然清醒。

    “愿意吗？”林小碗已停下手中动作，再次追问。

    “我……”微微支起身体的莫云聪，没敢回头看林小碗，只是看着枕头支吾，“也许我不……”

    “我以后会尽量对你好，弥补我的以往，这样行吗？”

    莫云聪猛地回头,就看到林小碗的大眼睛里写满期待，他的心一时跳乱了节奏，结巴道：“可是荣少他……”

    林小碗垂垂眼眸，随即又抬眸道：“我知道你对我有感觉，你不敢承认是顾忌荣少琛是不是？”

    “我……我……”没想到心事会被看穿，但没想到她会如此直白，完全没有准备的莫云聪早已乱了方寸，一时不知道如何作答。

    “你是担心自己会破产，以后穷困潦倒，还是怕他势力太大，会威胁到你的人身安全？”

    莫云聪沉默了一下，低声应道：“都有。”

    “如果是后者，你不用担心，我会和他交涉，如果是前者，”林小碗顿了顿，问道，“你怕吃苦吗？”

    莫云聪本能地摇摇头。

    “那就不要逃避对我的感情，也不要再拒绝我，更不要再把我往他身边搡，”林小碗猛地抓住他的手，郑重道，“我和他有约定，他为我母亲治好病，我帮他把孩子生下来，等孩子生下来，我们带上我妈，就马上离开兰城好不好？”

    “我们去哪？”

    “随便，天涯海角都行，只要我们在一起。”

    “我们在一起……”莫云聪咀嚼这句话时，感觉到了酸意，“你并不爱我。”

    “给我点时间，我一定会很努力地爱上你！”

    这句话击得莫云聪头晕目眩，略微缓了缓，他艰难地问道：“为什么是我？”

    “对不起，请原谅我的自私，因为我找不到更适合的人。”林小碗突然捂脸哭了起来。

    “别哭，别哭。”莫云聪无比心疼地劝慰她。

    “云聪，别拒绝我。”林小碗扑进他怀中抽泣。

    莫云聪略微迟疑了一下，还是情不自禁地将她圈在了怀中。

    “咔嚓”一声响，房门突然开了。