
    “你，你在开玩笑吧？”林小碗简直不敢相信自己的耳朵。

    莫云聪一脸正色：“不，我是认真的。”

    “不行！我……”

    “我可不纯粹是为了帮你，也是帮自己，所以你不需要有心理负担。”

    “我今天就去把戒指卖掉，”林小碗飞快取下中指上的对戒，又赶忙从包里取出自己的银行卡塞给他，“卡里还有四十万现金，你都拿去应急吧。”

    莫云聪倒没有客气，把对戒和银行卡一并接住道：“戒指我会拿去卖，至于这四十万，就当是你给我的预付款。”

    “不，我不是那个意思，我……”

    莫云聪打断道：“先不说你一时半会儿不一定能给宝宝找到一个适合的爹，就算能找到，再过一两个月你的肚子就会明显隆起了，苏绻绻本来就一直盯着你，她又一直以为你和荣少离婚后和我在一起，你突然带着身孕和另一个男人在一起，你觉得她会相信那个孩子是另一个男人的吗？万一她开始怀疑这孩子的父亲是谁了，以她的性格，肯定宁可错杀，也绝不会放过你肚子里的孩子，你觉得到时候你防得住她的阴招吗？”

    “这……我……”林小碗顿时紧张了，“我藏起来。”

    “兰城就这么大，你藏哪儿去？除非你离开兰城。但你现在根本没法离开兰城，一则你母亲没出院，二则荣少琛那五百万还没给你——这笔钱对你非常重要，你必须拿到。”莫云聪说到这顿了顿，随即转言，“所以假装和我在一起，是你最好的选择。”林小碗叹了口气，仍是摇头：“我真的不想连累你。”

    “没什么连累不连累的，反正我在兰城没有亲人，朋友也不多。如果你真的觉得过意不去，那就佣金提高一些呗，我现在很需要钱。”

    林小碗有些无奈：“我现在最多只能拿出四十万给你，如果过一阵子实在要不到那五百万我才会考虑卖房子，毕竟那房子是我父母的。”

    “没关系，有你这四十万，再加上卖戒指的钱，可以暂时缓缓公司财政。”说到这，莫云聪扬扬戒指，笑了起来，“昨晚我让我在国外做珠宝生意的朋友帮了解了下，他说这对对戒卖六百万很好出手。”

    “六百万？那我们不是赚了？”虽然十分不舍这对对戒，但事已既此，林小碗觉得已没有留下它的必要，又听到可以卖六百万，更加十分惊喜。

    六十多万呢！不是一笔小数目。

    “只是这对对戒对你来说意义非凡，我……”

    林小碗摇头打断：“它只是曾经对我有意义，昨天它让我在苏绻绻面前出了一口气后，它对我来说就没有意义了，让我留着反而是给我添堵呢。”

    听到她这么说，莫云聪这才小心地将戒指收好，一边道：“那我晚上就去联系我朋友帮忙把它卖掉，赚的钱我们平分。”

    林小碗有些不舍地扫了眼戒指，马上又装出毫不介意的神色应道：“买戒指的钱是你的，赚的钱肯定得归你。”

    “这商机可是你把握的，我独吞利润说不过去。”

    林小碗想了想道：“要么这样，我不是只给了你四十万吗？还欠你的十万从卖戒指的钱中扣，再多出的钱就当是我交给你的生活费。”

    “二十多万的生活费？我又没天天给你吃鲍鱼鱼翅。”

    “我说的生活费可是此后一年的生活费呢，还包括这一年的住宿费和护理费呢。对了，要是我妈出院了，没准儿也得住你家，所以你不见得能占到多大便宜呢。”

    见她这么说，莫云聪便笑着摆摆手道：“好吧，我们都是要做假夫妻的人了，那我也就不去费脑子细揣谁吃亏上当。”

    听到“假夫妻”三个字，不知怎么的，林小碗突然有种尴尬的感觉，一时没再吭声。

    莫云聪装着没看懂她的神色，笑了笑，说了句“我们得出发了，要不然得错过饭点”，便启动车子而行。

    两人回到兰城时，已经十二点多了，因为林小碗昨天吃过外面小饭馆的菜后说太油腻，不喜欢吃，所以莫云聪没再带她去小饭馆，而是回家先给她煮了碗速冻水饺先垫肚子，一边按照她定制的营养食谱为她烹制美食。

    “云聪。”

    “啊？”

    莫云聪正将切好的菜倒入锅内，听到声音回头，见林小碗端着水饺站在门口向内张望，他便一边炒菜一边回头问，“怎么了？饺子不好吃？”

    “不是，我……”

    “怎么了？哪里不舒服吗？”莫云聪马上关火，锅铲都来不及放下，便快步走至门口关切细问。

    林小碗摇摇头,顿了顿，抬眼认真道：“我想我们应该拟一份协议。”

    “协议？”莫云聪反应过来，“我们不是说好了吗？你付我五十万，我当一年你孩子的爹，照顾你们。”

    “还有别的，比如……”

    见林小碗面带尴尬，莫云聪马上明白她的意思，抽着嘴角调侃道：“你觉得我是那种人？”

    林小碗连忙讪笑着解释：“不不，我不是那个意思，我只是，只是觉得有些话说清楚些好。”

    莫云聪想了想道：“你说得有道理，这样可以一目了解地知道我们彼此应该做些什么。书房桌上有笔和纸，你先把你的想法写出来，到时候我签字。”

    “云聪，我……”

    “等吃完饭我来写也行。”

    见林小碗迟疑着离开，莫云聪也没再多说什么，继续炒菜。

    既然签份协议能让她安心留在这里，那就签吧，他无所谓。对于他来说，她能留在这里才是最重要的，因为只有她留下来，他的计划才可能顺利实施。

    饭菜很快做好，莫云聪将饭菜端上桌,然后轻喊林小碗的名字。

    不多时，林小碗从书桌出来，但手里并没拿着莫云聪以为应该拿的“协议”纸，不禁有些奇怪：“还没写好？”

    “不写了。”

    “为什么？”

    “突然觉得没必要——我们现在的相处方式很好。”

    事实上，在莫云聪家白吃白住这么久，他对自己的照顾与关心，她是看在眼里的，尤其是在公司面临困境的时候，他还肯花五百万为她留住那点可怜的尊严，拿起纸笔的时候她觉得自己这么做实在太小心眼，怕会伤他的心，想想便没动笔。何况她相信他能听懂她的暗示——现在的相处方式很好，那以后就按现在的相处方式相处。

    莫云聪笑道：“以前我们是兄妹关系，不过我们就是‘在家是兄妹，出门是夫妻’，你可得记牢了这层关系。”

    知道他听明白了自己的意思，林小碗很高兴地点头，但马上又有些犹豫地问道：“结婚证要不要领？”

    “我们不是有了口头协议吗？不用那么麻烦，等你.妈出院后问起这事，我们再谈不迟。”

    林小碗觉得说得有道理，便没再说什么，又因为莫云聪是信得过的人，放下了一桩心事的她，心情挺好，胃口也难得地好了些。

    莫云聪吃了几口饭，突然想到一件事，马上叮嘱道：“荣少和苏小姐过两天就要订婚，现在这可是兰城人谈得最多的一件事，你作为荣少前妻，难免又会被人们的口水波及，所以我劝你这几天不要出门，免得惹出什么不开心的事。”

    林小碗的心情顿时又有些低落，点点头，没再说什么，低头吃饭。

    在她低头之际，莫云聪避开一侧的监控，眼底不受控地漾开了一抹兴奋。

    他和她有了这层关系，还愁没机会达成所愿吗？

    就在林小碗与莫云聪各怀心事吃饭时，荣盛总裁办公室里，荣少琛正一手撑头，目光复杂地看着面前反扣着的手机。手机边上还放着一碗白粥和几碟小菜，小菜丝毫未动，白粥也已没了热气。

    办公室门被推开了，杨远和秘书刘佳菲先后进来。走在后面的秘书说了句“老板，我来收……”，话不说完便傻愣在原地，不知所措地看着杨远。

    荣少琛闭上眼睛，另一只手指了指碗碟，摆了摆。

    刘佳菲这才上敢，飞快收拾着桌子。

    待刘佳菲出去后，杨远才满目担忧地上前道：“老板，我再去给您买份热的来吧。”

    “不用。”荣少琛慢慢睁开了眼睛，视线落于手机上，却没有动手将手机翻过来。

    杨远有些急：“老板，您早上也才吃一点点，再这样下去可……”

    荣少琛打断他的话：“医院那边都安排妥当了吗？”

    “安排妥当了。”

    荣少琛点点头，杨远办事本来他很放心，但这次事关重大，他还是忍不住多叮嘱了一句：“一定不能出半点纰漏。”

    “保证万无一失。所有安排的都是绝对信得过的人。”

    “再去仔细……”敲门声打断了荣少琛的话，他抬头时，苏绻绻已满面春风地走进来。

    荣少琛随即道：“那你先回去，把家里事入理好再来报到。”

    杨远会意，说了句“谢谢老板”，又和苏绻绻打了声招呼，然后离开。

    见苏绻绻狐疑地看着杨远背影，荣少琛一边将手机放进口袋，一边解释：“他老婆身体不舒服。”

    “哦，听说他老婆怀孕了？”

    “嗯。”

    “真好，”苏绻绻绕过办公室桌，弯腰靠至荣少琛背上，撒娇道，“少琛哥，我也想要孩子。”

    荣少琛反手抚抚她的脸，暧昧出声：“那我努努力？”

    苏绻绻顺势转坐至他腿上，作娇羞状将脸埋进他怀中，轻嗔道：“人家就是随口一说嘛，你就笑话人家，坏死了。”

    荣少琛顺势将她搂紧，调笑道：“想不想看看我更坏的样子？”

    “讨厌啦。”

    苏绻绻虽然嘴里这么说着，灵活的手却已伸入他衣内，带着几分逗弄意味摸索着。

    “坏东西。”荣少琛轻捏住她的下巴，坏笑着低下头。

    唇边触感还没到，苏绻绻温润红唇便已微微张开，迫不及待地发出诱.人的轻吟声，急切地候迎着他的热情。

    就在四唇即将融为一体时,门“砰”地一声被人推开……