
    荣少琛提着捶子怒气冲冲地来到Leo房门口，一直守在门口的金桂子和傅秋湘顿时吓坏了,却都同时勇敢地挡在了门口。

    “让开。”荣少琛扬扬捶子道。

    “不，不可以啊，老板。”傅秋湘战战兢兢地摇头。

    “是啊，有话好好说。”金桂子也慌声附和。

    “让开！”

    “老板，我来。”

    随后而到的吴明赶忙拿过荣少琛的捶子，给傅秋湘两人施了个眼色，然后上前，轻敲着门，同时大声道：“小少爷，快开门，你爹地来看你了。”

    Leo带着几分沙哑的声音立刻传了出来：“他是不是答应了和我妈咪结婚？”

    “这……”吴明看了一眼荣少琛，见他面色阴郁，不敢乱应，马上解释道，“小少爷，你先开门，我们好好谈谈。”

    见里面没有回应，他又轻轻敲起门来。

    “不许敲！告诉他，不答应和我妈咪结婚，我就不要见他！”

    “小少爷，你听我……”

    “咚咚咚咚……”

    突响的震耳的声音将吴明声音打断，把他吓一跳，也把门口的几人吓了一跳，当发现声音是从门上传来的时，众人先是一愣，随即面面相觑。

    一直没吭声的荣少琛顿时失去了耐心，猛地夺过吴明手中的捶子，一手掀开吴明，对着门锁一捶捶下去。

    “老板！”

    “不要啊！”

    “哎呀！”

    几人的惊叫声未落，门锁便被砸坏，下一秒，荣少琛便一脚往门上踹了过去。

    “哎哟——”

    Leo痛苦的叫声从里面传来，吴明和傅秋湘等人顿时变了脸色，一边喊着“小少爷”，一边绕过荣少琛迅速冲了进去，就见Leo捂着手坐在地上痛苦嚎叫。

    “小少爷你怎么样？”吴明先冲进去抱起Leo惊问。

    Leo没回应他的话，而是一边呲牙一边冲荣少琛吼道：“你干什么捶坏我的门锁？我讨厌你！讨厌！快出去！”

    荣少琛往他手上瞟了一眼，然后扭头冲金桂子道：“带他下去吃饭。”

    Leo顿时就囔开了：“我不吃我不吃！你不和妈咪结婚我就不吃，我情愿饿死！”

    说完他把用双手紧紧把小.嘴捂上，一副誓死不吃的神色。

    见Leo没受伤，金桂子暗暗松了口气，然后为难地看着荣少琛：“老板，这……”

    “灌。”

    “灌我也不吃！你不和妈咪结婚我就不吃！”Leo说罢又将嘴捂上了。

    “小少爷……老板……”金桂子不知所措。

    荣少琛盯着吴明道：“放他下来。”

    一种不祥的预感向吴明袭来，他抱着Leo的手下意识地紧了紧。

    “放他下来！”

    见老板生气了，吴明不敢违背，只得将Leo放下来，十分担心地看着他。

    荣少琛威严的声音再响起：“都出去。”

    “哼！讨厌。”Leo看都不看他，就往外走。

    “站住！没叫你出去！”荣少琛说完扫了眼其他人。

    吴明等人顿时大急，都齐刷刷地看向Leo，小声提醒他。

    Leo一副毫不介意的样子，双手往腰间一叉，将脸别向没有荣少琛的一侧。

    “还不出去？！”

    荣少琛声音一扬高，吴明等人便慌慌张张地往外走，吴明最后出去，将锁已被捶坏的门带上。

    房间内就剩下父子俩，荣少琛冷冷地盯着Leo命令道：“靠墙站去！”

    “哼！”

    见他不听自己的，荣少琛像拎小鸡似的拎起他。

    Leo迅速手脚乱摆着挣扎：“你干什么？快放开我！放开我！”

    将他强立至墙边，荣少琛冷声道：“既然不吃饭，就在这儿站着！”

    “我干嘛要听你的？哼！讨厌鬼！”Leo拔腿就要跑，但却跑不动，因为衣领已被荣少琛揪住，他挣不开，只得吼道，“讨厌，快放开我！放开我！”

    “站好！”荣少琛一脚踢了过去。

    “嘶——你干嘛踢我？很痛不知道吗？”Leo顿时眼泪汪汪。

    “再不站好，马上让你尝尝更痛的滋味。”

    “你敢！”见荣少琛抬了脚，Leo一哆嗦就直起了身子，嘴里却很不服气地哼，“就知道欺负小孩子！”

    “听着，要是再敢不好好吃饭，就给我一直站。”

    “你不和妈咪结婚，我就不好好吃饭。”

    荣少琛厉声道：“我再说最后一遍，要是再敢不好好吃饭，就给我一直站，直到站断脚为止！”

    “我也再说最后一遍，你不和妈咪结婚，我就不好好吃饭！”

    “你敢！”

    Leo毫不示弱地顶道：“你敢！”

    “荣逸辰！”若不是气极了，荣少琛不会喊Leo中文名。

    “荣……”意识到这样喊很不礼貌，Leo顿了声，抿着嘴瞪着他。

    “你！”荣少琛大手一扬。

    Leo马上双手抱头惊叫：“不许打人！”

    荣少琛的手停在半空，厉声道：“听不听话？”

    Leo缩着脖子看着那只虎视眈眈的大掌，哇地一声哭了起来：“你和妈咪结了婚我就听话，我就会很听话很听话。”

    他始终把复婚说成结婚。

    荣少琛双眸微微闪了闪，又换了正色道：“小孩不许管大人的事儿！”

    “我就要管！就要管！谁叫你要欺负我妈咪？”

    “你敢再说一个字，我揍你！”

    Leo先是一哆嗦，随即哭着迎上他的巴掌道：“你揍吧揍吧，把我揍死算了，反正没有妈咪疼，我活着也没意思。”

    “你……”

    房门开了，苏绻绻一边喊着“少琛哥，别打孩子”，一边往荣少琛身边跑去。

    “绻绻？你怎么来了？”荣少琛有些意外，声音也瞬间变柔。

    “我担心Leo呢。”

    “我不要你担心，我讨厌你！你是坏女人，是破坏人家家庭的坏……”

    “啪！”

    “少琛哥不要！”

    “你打我！我要告诉我妈咪。”Leo捂着脸哭着往外跑。

    “Leo！”苏绻绻慌忙抱住他，一边扭头责怪荣少琛，“你怎么能动手打孩子呢？”

    荣少琛冷声道：“得让他知道怎么尊重你。”

    “我就不尊重她，我就讨厌她！我恨你们！你们都是坏人，大坏人！我要告诉我妈咪！”Leo哭着推开苏绻绻，然后往外跑。

    荣少琛马上冲外面喊道：“拦住他！”

    被推得后退的苏绻绻待稳住身体后上前拉住荣少琛急劝道：“别太为难Leo，他到底只是个孩子。”

    话音刚落，吴明已经一脸紧张地将Leo抱了回来。

    “老板……”

    荣少琛上前将Leo强抱回来，扭头冲苏绻绻道：“绻绻，你先出去，我和他谈谈。”

    “你可别……”

    “我有分寸，你先出去，人越多他胆子越大。”

    吴明赶忙道：“苏小姐，我们先出去吧。”

    苏绻绻迟疑了一下，叮嘱一句“好好谈，别打孩子”，才很不放心地出去。

    见房门又被关上，荣少琛将还在号啕的Leo抱至窗台上放下，看着他红红的脸颊，目有不忍，却还是硬着心肠威胁道：“我知道你.妈咪在哪儿，我已经派了人保护她，如果你再敢不听我的话，我就不派人去保护她，让坏人把她捉走，让你一辈子见不着她。”

    “不要！”听出他说的妈咪是指谁的Leo，瞬间变了脸色，马上哭着求道，“不要让坏人捉走我妈咪。”

    “那听不听话？”

    “我听话！我听你的话还不行吗？”

    “还哭？我最讨厌小孩子哭。”

    “我没哭，我只是眼睛里有水。”Leo立刻止了哭声，飞快擦着眼泪，强憋着不再流眼泪，仰起小脸道，“你看，我眼睛里已经没有水了。”

    荣少琛心有些疼，抽了抽嘴角，继续强撑着冷声道：“以后不许管我的事儿，不许骂公主姐姐，还要好好吃饭睡觉，听到没有？”

    Leo瘪着小嘴点头：“听到了。”

    “能做到吗？”

    “能。”

    “大点声。”

    “能！”

    “那现在你应该去做什么？”

    见荣少琛扫了眼外面，Leo小声道：“去吃饭。”

    “错了，是去向公主姐姐道歉。”

    “我不去！”

    “你说什么？”

    见荣少琛目光一凌，Leo瞬间改口：“我去还不行吗？”

    说完便委屈地往外走。

    荣少琛微微顿了顿，遂跟上，不想才走两步Leo就回了头，小声问道：“我妈咪还好吗？”

    知道他问的是谁，荣少琛点头：“很好。”

    “你一定要好好保护她，不许让坏人伤害她。”

    “嗯。”荣少琛想了想又道，“她一直很担心你不乖。”

    Leo的眼泪刷地一下就流出来了，抽噎着道：“你叫她不要担心我，就说我很乖，很听话，每天都有认真学习，按时吃饭睡觉，没有恶作剧，对人也很有礼貌。”

    荣少琛眼睛一时也有些酸，强撑着摆手道：“我会和她说。”

    “谢谢。”Leo瘪着小.嘴才转身，又迅速转过头，有些可怜地冲他低声道，“请你告诉一声我妈咪，就说我很想她，特别特别想。”

    说完一边流着泪一边往外走。

    荣少琛的心早已软成一团，那只打Leo的手也一时隐隐作痛，他只得转身，踱步至窗前。

    如果能预知今天的局面，他一定不会同意演这场年终大戏。

    演戏很累，看到心爱的女人和孩子受伤，心更痛。

    天知道他有多想就此卸下一脸伪装，跑去向他们解释。但戏已演了一大半，如果不坚持到大结局，那之前所有的努力就等同白费，他们所受的苦也白受，也无法严厉地惩治恶人，他不甘心啊。

    唉……

    不行，再忍忍就坚持到最后一刻了。

    一定要坚持。

    “少琛哥，你没事儿吧？”

    苏绻绻的声音自身后响起，荣少琛回头时，脸上已没了痛恨之色，只是一脸凝重地摇摇头，轻轻一笑。

    “Leo向我道歉了。”

    “嗯，我让他去的。”

    “不是用武力让他屈服的吧？”苏绻绻有些担心。

    “没有，我只是告诉他，如果不听我的话，以后不许他见他*妈咪。不说他了，晚上想吃什么？”

    苏绻绻马上搂住他娇声道：“天冷，我不想出去，今晚就在你这儿吃吧。”

    觉察到她眼底的期待，想到林小碗之前对她的刺激，荣少琛心里一时有些没底。