
    “小碗，起床了吗？”

    “Evan？！”

    Evan在电话中轻笑道：“我还是喜欢你喊我陈实。”

    想到荣少琛说过的话，林小碗对陈实已不再惶恐，也转笑道：“有什么事儿吗？”

    “少琛没和你说吗？”

    林小碗马上反应过来，讷声道：“现在就要入戏吗？”

    “嗯，所以我现在要见你。你准备一下，一会儿我到小区门口接你。”

    “好。”林小碗边挂电话边起床，洗漱完换好衣服后，特意化了个淡妆出门。

    来到小区门口时，她四下扫望了番，没见到陈实，便准备掏手机给他打电话。

    “Hello。”一脸笑意的陈实突然出现在她面前，并将一束娇艳欲滴的玫瑰呈给她。

    “哇，好漂亮！”林小碗惊喜地将花束接过。

    说实话，她的惊喜之色并不完全是因为演戏，平常和荣少琛朝夕相处，荣少琛送过不少礼物给她，但花几乎没送过，尤其是玫瑰。

    陈实看懂了她的神色，笑道：“看样子少琛的情商还有待提高。”

    林小碗听言马上为荣少琛辩护：“没有啦，其实他对我很……”

    陈实笑着打断：“少琛现在是我的大舅子兼大恩人，我可不会损他，我的意思是说要提醒他以后多给你些惊喜，这样可以更好地促进你俩的夫妻感情。来，上车吧，小心碰头。”

    在他的庇护下，林小碗上了停在一侧的车。上车后，想到陈实刚刚说的大舅子一词，她马上问道：“你确定你能成为少琛他姐夫吗？”

    “当然。”

    见陈实一脸自信，她忍不住打击道：“她都不肯见你呢。”

    陈实垂垂眸，语气依然坚定：“那是因为我们之间有误会——虽然我不知道什么误会让她这么伤心，会这么多年不肯见我，但只要她肯来见我，我就有信心能消除误会、解开她的心结，有信心能再一次赢得她的心，让她心甘情愿地带着Leo跟我回家。”

    林小碗张了张嘴，想了想，又没出声。

    陈实见状笑了笑道，“你是担心这么多年过去了，一直东躲西藏的Carina对我早没了感情是吧？”

    林小碗点点头道：“如果她真的对你有感情，现在见你千方百计找到这儿来了，肯定会很感动，肯定会出来见你。”

    “她离开我以后就没有开始过任何一段感情，还给Leo取名荣逸尘，由此可见她始终放不下我。”

    林小碗表示不解：“这名字有什么内涵吗？”

    陈实勾勾唇道：“当然有。因为受家里人影响，我自小就很喜欢中国的一切，比如饮食、服饰、建筑、以及语言各种，我还特别喜欢别人喊我的中文国——妈咪说在中国诚实是为人之本。我认识Carina的时候，虽然我叫的是她的英文名，但她喊的却一直都是我的中文名，我们单独交流的时候，讲的都是讲中文。中文中‘逸’与‘忆’谐音，‘尘’与‘陈’谐音，是吧？”

    林小碗恍然大悟，拍拍脑门道：“对啊！逸尘就是忆陈的意思！这说明Leo妈咪其实一直都爱着你！只是因为那个误会让她始终没办法面对你而已。”

    “但那到底是什么误会，只有她知道，所以除了等她主动来找我，我再借机问清外，我没有别的办法。七年的时间真的很长啊。”陈实说到这，深深地叹了口气。

    见他面露失落，林小碗赶忙安慰他：“我们现在不都在帮你吗？对了，我现在应该怎么做？”

    陈实马上收起失落之色，转笑道：“你只需每天假装和我谈恋爱就行，毕竟我们俩不是重头戏。”

    大概怕她尴尬，他又立刻补充道，“我们只需要在人前做做亲密的样子，放心，我会保持分寸，我知道少琛爱吃醋，揍人还很疼。”

    说话时，他还特意指了指脸上有於青的地方。

    林小碗被他的样子逗乐了。

    陈实笑眯眯地看着她问道：“我们今天去哪儿玩呢？”

    林小碗想了想道：“你喜欢中国的古建筑吗？”

    “喜欢！”

    “城东有一处古城墙，被列入国家重点保护单位，那附近还有一处自然风景区，我们可以去看看。”

    “行，那今天就去那边玩。”

    林小碗马上又掏出手机，点开同城旅游网，一边道：“其实兰城有不少好玩的地方呢。有些地方我还没去过呢，正好借这个机会去逛逛。说来说去我还托了你的福呢。”

    陈实听言笑道：“有美女相伴，我很乐意陪行。”

    想到到底男女有别，不想惹出别的麻烦的林小碗故意开玩笑道：“陪行可以，别爱上陪行的美女就行。”

    陈实马上佯装板脸回应：“和姐夫说话严肃点！”

    见他这么说，知道自己的担忧是多余的，再想到Ｌeo妈咪那么漂亮又优秀，林小碗觉得自己有些自作多情，反倒有些不好意思。

    陈实这次假装没看到她的心思，岔开话题道：“对了，你先给我介绍介绍你去过的好玩的地方吧。”

    “好啊。”也想掩饰尴尬的林小碗马上应道，然后指着手机上的图片向他一一细述兰城游玩好去处。

    这一天的游玩自不必细说，傍晚时分，在荣少琛下班之前，陈实将林小碗送至小区门口，林小碗捧着他上午送的那束玫瑰回了家，将玫瑰插在卧室花瓶里。

    晚上六点，荣腾跃夫妻带着Ｌeo回到家，荣少琛也在差不多的时间一起回来，一家人围坐至一起吃完饭后，按照之前说好的，不再饭后到客厅闲聊，而是各自直接回房。

    才进房间，荣少琛就喊住了想去洗漱的林小碗：“一会儿有场戏要演，你配合我。”

    林小碗马上转身急问：“怎么演？”

    荣少琛指指她插在花瓶里的玫瑰花道：“Ｌeo说他妈咪每天这个时候都会关注家里动静——我现在也在让人盯着她，今天我们没像往常一样在楼下客厅小聚，她一定会觉得奇怪，一定会继续关注。等会儿我把花拿去窗口扔掉，我们佯装发生激烈争吵，最终你气得搬去书房睡。”

    林小碗顿时苦了脸：“啊？我不会吵架啊！”

    荣少琛捏着她的脸笑道：“又没叫你真吵，你只需做做样子就行——她只能看到我们的动作，听不到我们的声音。”

    林小碗勾住他的脖子嘻笑着问道：“就是让我假装很生气吗？”

    “对。”

    “我生气就会想揍人呢，那我可以揍你吗？就像你揍陈实那样，揍你个熊猫眼出来。”林小碗边说还边学着他那天揍陈实的样子挥动着拳头，想象着荣少琛被自己打成熊猫眼的样子，她顿时又忍不住大笑。

    荣少琛握住她的拳头移至自己胸口，暧.昧着笑道：“老公不能揍，只能摸，当然，亲也可以，就像你昨晚那样。”

    林小碗顿时红着脸啐道：“昨晚是补偿你，今天可不需要再补偿你。”

    说完她就想推开他，不想荣少琛却不依，还迅速搂住她，并且上下其手，一边戏谑道：“我已经尝到甜头了，还想要你继续补偿怎么办？”

    林小碗虽然应和他的动作，却也没制止，只是斜睨着他嗔笑道：“我今天就不主动，看你能逼我补偿不成。”

    荣少琛听言抱紧她将身子一转，将她抵至门上，坏笑道：“既然老婆不想主动，为夫只好勉为其难自己主动了。”

    说完就顺着她的脖子吻下去。

    见他这么急切亲密，林小碗忍不住笑起来：“这可是你叫我去演的戏，你怎么可以吃醋呢？再说了，陈实可是要当你姐夫的人。”

    心思被戳穿，荣少琛停止亲吻，俊脸上有了几分不自然，却嘴硬道：“谁吃醋了？我想和我老婆亲热亲热，不可以吗？”

    林小碗故意在他身上闻了闻，然后捏着他的下巴逗笑道：“真的没吃醋？那为什么身上这么酸？连说话的语气也这么酸呢。”

    荣少琛作势闻了闻道：“老婆，你是不是感冒了致使鼻子失灵了？房间里根本就没酸味儿好不？全是玫瑰花的香味儿。”

    “是嘛，是陈实送的玫瑰花，诶，陈实真的很浪漫呢，很会逗人开心哦。”见荣少琛脸上的表情由晴转阴，林小碗扑至他怀中大笑起来，“还说没吃醋，脸色都变了，真是个小气鬼。”

    荣少琛搂住她，有些气恼道：“谁叫你一进房间就看陈实送的那束花？不就是一束玫瑰吗？至于拿我收藏的古董当花瓶吗？”

    “啊？那是古董？！”林小碗大吃一惊，“很贵吗？”

    “三百万而已。”

    “天！这么贵重的东西你怎么随便搁至书桌上啊？我去拿盒子收起来！”

    “别过去！”荣少琛马上拉住她，“荣少晴看着呢。”

    他们所站的位置在大门口，不对着窗，所以不在荣少晴的瞭望视线内。

    林小碗一边往放花瓶的地方看过去，一边埋怨道：“以后贵重东西都收好知道吗？这么随便放很容易打坏的！”

    荣少琛笑道：“要是不随便放的话，我怎么能娶到你这个契约老婆呢？”

    林小碗才想到自己与他签约的原因，倒是忍不住笑了，不过马上又瞪眼喝道：“你现在可是娶了老婆的人，你还想摆花瓶到外面让别的女孩碰倒，再骗别的女孩签卖身契当你小三吗？！”

    “没没没，我怎么敢这么想嘛。”荣少琛赶忙赔笑，“有你一个就足够了，多了我消受不起。我要是敢……”

    话没说完，他手机便响了，见是杨远来电，他马上收起笑容，一脸严肃地接通电话。