
    确定与荣少琛热情拥吻的女人不是荣少琛的母亲或姐姐时，林小碗的惊呆瞬间转为了盛怒，迅速冲过去将女人揪开，同时怒斥：“当庭广众之下亲亲我我，成何体统？！”

    “小碗……”

    “哎哟——你有病啊！干嘛扯我头发？！”女人尖叫着喝斥林小碗。

    林小碗才发现自己的手指不小心缠.绕住了她一小撮头发，慌忙解开，不想女人猛地抬头，往她胸口推了一把。

    “哎呀！”她身体一时失去了平衡，幸好荣少琛及时扶住她。

    “没事儿吧？”荣少琛急声询问，见林小碗气呼呼地瞪着他，赶忙解释道，“你听我说，她是……妈咪。”

    “妈咪？！”林小碗大吃一惊，不过很快反应过来是她会错了意，因为荣少琛并不是叫这个女人为妈咪，而是向迎面而来的苗雪薇打招呼。

    “Eva，你没事儿吧？”苗雪薇小跑至被称为Eva的女人面前急问。

    “薇薇姐，我头皮好痛，她扯我头发。”Eva指着林小碗，一脸委屈地向苗雪薇告状。

    苗雪薇显眼已认出林小碗，正要问话，一个男人严厉的声音不期插话：“怎么回事儿？！她是什么人？为什么好好地扯Eva头发？！”

    感觉荣少琛环在自己腰间的手一松，林小碗心里也顿时一空，马上循声而望，就见迎面走来一个和荣少琛有几分想像的男人，她马上反应到对方身份，见其一副不苟言笑的样子，又见荣少琛竟撇下自己去和他父亲打招呼，她心里顿时有些犯怵。

    “爹地，这是个误会。”走至父亲身边的荣少琛含糊解释，转而指着林小碗介绍道，“这是我朋友林小碗。”

    随即又指着面前三个人向林小碗一一介绍，“小碗，这是我爹地妈咪，Eva，我世伯的女儿。”

    Eva斜睨着林小碗，用眼角扫了扫，转视荣少琛父亲荣腾跃问道：“荣叔叔，这位林小姐不会是少琛哥的女朋友吧？您不是和我爹地说少琛哥没女朋友的吗？”

    “爹地……”

    荣腾跃瞥了眼林小碗，又扫了眼荣少琛，隐下吃惊，淡淡地打断道：“少琛没女朋友。”

    “那就好。”Eva马上搂住荣少琛一只胳膊，同时将头靠过去，一边娇声道，“少琛哥可不能有女朋友，要不然Eva会伤心的。”

    又来了一个叫“少琛哥”的女人！

    这明摆着要夺已之爱的一幕让林小碗看得双眼喷火，不过见荣少琛极力抽出了胳膊，不想在荣家父母面前失态的她这才没出声。

    苗雪薇也已看出不对劲儿，赶忙上前搂住Eva，笑着打圆场道：“腾跃，我们带Eva进包厢聊吧。”

    荣腾跃再次扫了眼林小碗，没再出声，沉着脸跟着妻子往包厢走去。

    荣少琛正要跟上，见林小碗杵在原地，马上示意她跟上。

    林小碗脚步未动，怒气冲冲地瞪着他。

    她怎么也没想到这里竟然有一个情敌。

    荣少琛看明白了她的眼神，走至她身边，在她耳际低声解释：“我也是才知道Eva在，她只是我世伯的女儿，我们之间没什么的。”

    林小碗怒斥道：“没什么还抱得那么紧接吻？！”

    “那不是接吻，是礼节——Eva自小在国外长大，深受西方礼仪影响。”

    林小碗完全不接受他这个解释，啐道：“这里是中国，她就不知道入乡随俗吗？还在大庭广众之下接吻拥抱，要是被记者拍到怎么办？你想上明天的头条？”

    “放心，这里没记者敢拍。”

    林小碗杏眼一瞪：“你的意思是还要继续吻？”

    “不会不会，行了，我下次让她入乡随俗好了。”

    “下次？你想她留在这里多久？！”

    荣少琛顿时有些无奈：“不是我留她，她是和我爹地妈咪一起来的，肯定得一起走。”

    “一起走？！”他爹地妈咪是来参加季泽言婚礼的，这么说来，这个情敌还不得在这里逗留三四天甚至更久？！

    林小碗顿时有种危机四起的感觉。

    荣少琛讨好道：“等下我让泽言来接待她，这总行了吧？”

    林小碗这才满意，不过随即又质问道：“你刚刚为什么不向你爹地妈咪介绍……”

    就在这时，茵雪薇在包厢门口喊道：“少琛，林小姐，怎么还不进来？”

    “来了。”荣少琛应罢，继而低声对林小碗道，“有话我们回头再说，先进去吧。”

    说完也不待林小碗应允，便强带她进包厢。

    “少琛哥，坐这儿来。”一进包厢，Eva就殷勤地为荣少琛拉开椅子，随即又指着门口的位置冲林小碗道，“林助理，你坐那里吧，方便为我们端菜。”

    林助理？为他们端菜？

    林小碗错愕间，苗雪薇已拉她至一侧坐下，一边轻笑道：“林助理，不用这么拘束，随意点。”

    “妈咪……”

    “菜点了吗？”苗雪薇打断荣少琛的话，一边用手势示意他坐下，同时冲他暗暗使了个眼色。

    “点了。很快就会上菜。”荣少琛只得坐下，闷声应道。

    一直面无表情的荣腾跃插话道：“点了什么菜？给Eva介绍介绍。”

    Eva马上靠至荣少琛身边，嗲声道：“少琛哥，我最近一直都在研究中国菜哦，哪天我烧给你吃好不好？”

    “Eva特意为你研究的。”荣腾跃补充道。

    “哎呀，荣叔叔不要这么讲嘛，Eva会害羞的，不过Eva真的很想烧菜给少琛哥吃呢。”Eva边说边将脸捂起来作娇羞状，但头却不由自主地靠在了荣少琛肩上，荣少琛往一侧避了避，她却故意靠过来了一些，嘴里一边囔道，“少琛哥，你说好不好嘛？”

    被当成局外人的林小碗，一时看得怒火中烧，不过碍着是第一次和荣家父母打交道，加上之前给他们的印象分已经不太好，所以她强忍着不动声色，只是端起面前的茶水慢慢啜饮。

    荣少琛索性起身道：“突然想起要给泽言打个电话。”

    见他给自己使了个眼色，林小碗遂也起身道，“我去给你们看看要什么酒水饮料。”

    “诶，林助理，不用你亲自跑，有服务员呢。”Eva起身按住林小碗。

    荣少琛一时无语，只好装模作样地出去打电话。

    Eva见服务员已过来问询需要什么酒水饮料，遂笑着转问林小碗道，“林助理，你没怎么上过高档酒店吃饭吧？这也难怪，在这里吃一顿饭，要当过工薪阶层半年工资呢，普通百姓家确实舍不得来吃。”

    “不过荣叔叔，”Eva说罢又转视荣腾跃，“虽然我们生活在上流社会，不过我爹地妈咪从小教导我要勤俭节约，平常要不是不得已的应酬，我还是愿意陪爹地妈咪在家吃饭。”

    这又贬别人又夸自己的话让林小碗听着很不舒服，不过她还是保持了沉默。

    荣腾跃听着却很喜欢，马上向苗雪薇赞道：“看看Eva，多乖巧懂事又孝顺啊。”

    苗雪薇知道他是在暗示对自己女儿的不满，却也不明示，只是笑道应和道：“像Eva这样的女孩子确实很难得。”

    说完她转视林小碗道，“林助理，你这么斯文，一看就是个温婉的女孩，在家里肯定是父母的贴身小棉袄吧？”

    “我爸爸很早就去世了，家里就我和我妈妈相依为命。”林小碗如实应道。

    苗雪薇顿时很同情地看着她道：“真是个可怜的小姑娘。”

    Eva却马上囔起来：“哎呀，我听说很多单亲家庭成长的孩子身心发育都不健全呢，有些孩子甚至心理阴暗扭曲，什么不合常理的丑事儿都做得出来。哎呀，林助理，不好意思，我可不是说你，你别对号入座呀。”

    林小碗抽了抽嘴角，淡声道：“不会，因为我身心发育得很健康。”

    “聊什么呢？”荣少琛适时进来。

    “少琛哥，我们聊上个月慈善晚会的事儿呢。”Ｅva马上岔开话题，待荣少琛坐下，笑着说道，“那场慈善晚会，荣叔叔是主角呢，现场氛围别提多浓烈了。”

    荣少琛听言转视父亲问道：“爹地，上个月你不是陪妈咪去西欧了吗？”

    荣腾跃应道：“慈善晚会是从西欧回来以后的事儿。”

    见Ｅva已闭嘴，荣少琛遂转视母亲道：“西欧好玩吗？”

    苗雪薇撇嘴耸耸肩道：“不好玩，你爹地天天忙着为你考察市场，都没怎么带我出去玩。”

    见妻子不高兴，荣腾跃马上许诺道：“下个月我们去北欧，你想去哪儿我就带你去哪儿。”

    Ｅva马上鼓掌笑道：“荣叔叔对薇薇姐真好，薇薇姐好幸福哦。哎，要是以后我找的老公也能像荣叔叔对薇薇姐这样对我就好了。”

    见她说这话时不经意瞟了眼荣少琛，一直被晾在一边的林小碗只差没气炸肺，但她还是没出声插话。

    这一顿饭Ｅva和荣腾跃他们倒是吃得挺欢腾，但对于林小碗来说却度分如年，听着他们讲那些与她十分遥远的上流社会的活动，完全插不上话的她，除了闷头吃东西，还是闷头吃东西。

    该死的荣少琛，说好带她来见他父母，却把她的身份从老婆变成了助理，搞什么嘛！

    这公公婆婆还要不要认了？

    “荣叔叔，你吃完饭要午休的，让少琛哥陪我出去逛逛吧？”

    Ｅva的话打断林小碗的思绪，她马上抬眸看向荣少琛。

    “行，”荣腾跃点头叮嘱荣少琛，“你带Ｅva好好逛逛兰城，她是第一次来。”

    荣少琛正要开口，Ｅva已搂住他胳膊抢言：“我爹地说兰城有很多好玩的地方，说你会带我到处逛遍呢。”

    荣少琛只得噤声点头，看林小碗的目光有些无奈。

    Ｅva高兴地起身，看向林小碗道，“少琛哥，反正这几天你都要陪我，不如给林助理放几天假吧。”

    荣少琛犹豫了下，遂点头，Ｅva马上冲林小碗笑道，“回去好好歇着吧，不用感谢我。”

    说完冲荣腾跃与苗雪薇挥了挥手，然后拉荣少琛往外走。

    “诶——”

    “林助理，”荣腾跃喊住林小碗，“去１８０８号房为我们收拾行李。”

    收拾行李？真的把她当成助理了？

    林小碗又恼火又无语地看着荣腾跃和苗雪薇离开。

    沉默两分钟后，她起身往电梯那边走去。

    她要看看这一家子到底在玩什么鬼把戏。

    正要进电梯，手机有信息提示，见是荣少琛的，马上点开：“他们问什么，你如实回答，但一定不要提你父母的名字。”

    什么？！所谓的收拾行李只是个幌子，其实是进行身份大考察？！

    林小碗顿时就忐忑了，不过荣少琛已被Ｅva缠住，她只得硬着头皮进电梯，毕竟她此时有满腹疑问。

    １８０８的房门是虚掩的，敲过门后，她推门而入，才走两步，就听到了荣腾跃严厉的质问声：“你和少琛什么关系？”