
    这边，林小碗接到陈实的电话，得知他在宾馆发烧后，很为他担心，但因为荣少琛在家，她不方便出门，便让陈实去找宾馆服务员帮忙，不想荣少琛正好要出去见客户，知道他见客户一时半会儿回不来，她赶忙给陈实打电话问情况，得知他并没有去找服务员帮忙时，她略微思索一番后悄悄出了门，来到陈实所在的宾馆。

    因为此时是晚上，她也怕遇到“有心狗仔”什么的，所以下车时特意戴了个墨镜，还四下瞅了瞅，确实没有异样情况时才进宾馆。

    不过走进宾馆以后，她又有些后悔，这大晚上的，她一个女人来宾馆找个男人，似乎不太妥，再加上她和陈实又不是很熟，同情心泛滥没关系，万一中了别人的道那可就坏了——虽然她很不想恶意揣测这个和莫云聪长得有几分相似的男人。

    想了想，她走至宾馆一个年轻保安前，低声向他解释道：“我表哥最近失恋了，想不开，他现在就住在你们宾馆，我现在来劝他回家，想请你陪我走一趟，到时候你到房间外面等我，如果你听到里面有什么动静，或者看见我十分钟内没出来，你就撞门进去帮忙行吗？”

    她边说边往保安手里塞过三百块钱，一边又道，“万一造成其他经济损失我会负责到底。”

    “你表哥没吸毒吧？”大概因为年轻，保安有些紧张。

    “这个我可以保证，绝对没吸毒。”

    保安这才点头：“你表哥住哪号房？我带你去。”

    林小碗看了看手机信息道：“2011。”

    “好，跟我来。”保安将钱收好，殷勤地在前面带路。

    林小碗很快来到陈实说的2011房间前敲门。

    不多时，门开了，见门口站的是她，陈实很惊讶：“你来了？”

    林小碗点点头，见他正拿着一条湿毛巾敷在额前，脸上红红的，猜他没说谎，不过却没叫保安离开，和保安交换了个神色后，她进房间，一边关门一边问道：“怎么不去找服务员帮忙？”

    “难受，不想动。”

    “量了体温吗？”

    “没有体温计。”

    林小碗听言接过他手中的湿毛巾，然后从包里拿出准备好的体温计递给他道：“躺床上去，自己量量。”

    陈实接过体温计，乖乖地躺至床上，将体温计插至腋下。

    林小碗将毛巾搁至桌上，像母亲小时候为自己试体温一样，拿手在他额前摸了摸，发现确实有些烫手，便坐下来，耐心等他量体温。

    五分钟后，陈实将体温计递给她，见上面显示着三十八度八后，她甩甩体温计，一边将体温计放回包里，一边起身道：“我送你去医院吧。”

    陈实也看见了体温计上的温度，摇摇头，指指桌上的毛巾道：“（温度）不高，不去医院，（去医院很）麻烦，物理降温。帮我找冰块。”

    “怕降不下来啊，”见他一副很不愿走动的样子，林小碗又道，“如果你不愿走动，我去给你买退烧药也行。”

    “我身体好，是（因为）胳膊受伤，导致发烧，没关系。”见林小碗没动身，陈实又道，“降不下来再吃药。”

    林小碗想了想，遂点头起身。

    开门时，见保安正面带忐忑地站在门口，她想到自己之前和他的约定，马上笑道：“我表哥没事儿呢，对了，你能不能帮我找些冰块来？”

    “冰块？前台有，我这就去给你拿。”保安边说边快步往前走，走了几步又回头看了眼。

    林小碗也没在意，折身回房。

    “小碗，抱歉，（给你）添麻烦了，可是我（在兰城）没有朋友，只认识你。”陈实躺在床上软软出声。

    “我知道。”林小碗看了看表，在心里琢磨着等会儿是不是再给保安一点钱，让他帮忙跑个腿买点退烧药，她总觉得这物理退烧的办法不太可行。

    她突然想到个问题，又问道，“你晚饭吃了没？”

    陈实摇摇头：“头痛，不愿动，以为睡一觉能好，打算头不痛再起来吃饭，（没想到）发烧。”

    “不吃东西抵抗力会降低，我给你叫外卖吧？”

    “不想吃，没胃口，很难受。”陈实面色痛苦，伸了一只手顺着额头一直揉向太阳穴，一边道，“以前头痛，妈妈会帮这样摸。”

    这法子和林小碗小时候头痛母亲为她揉的方法一样，这样确实能舒服一些，见陈实又停止了动作，不禁奇怪地问道：“怎么不揉了？”

    “手痛。”

    林小碗定晴一看，才发现除了之前受伤的那只手，他另一只手手腕处也有轻微擦伤，想了想，她在床侧坐下，轻声道：“我帮你揉吧，不过你可别误会。”

    陈实似乎很激动，连声道：“NoNo，不（会）误会，妈妈说在中国男女（授受）不亲，我懂，（但）我们是朋友，朋友相互帮助。”

    见他这么说，林小碗这才放心，学着母亲的样子，为他轻揉额头与太阳穴。

    “你和我妈妈一样美丽，善良。”

    林小碗笑道：“好了，别说话，一会儿冰块来了，敷上，再睡一觉，应该就能退烧。”

    “好。”

    正说着，有人敲门，知道是保安送冰块来了，林小碗赶忙起身去开门。

    “谢谢你保……”后面的话没说完，林小碗已经惊呆，因为门口端着冰块的不是保安，而是面无表情的荣少琛。

    “你，你怎么来了？”

    荣少琛扬扬手中装着冰块的盒子，皮笑肉不笑地问道：“打算用冰块玩什么花样？”

    “你误会了，我不是……”

    “小碗，用了冰块你还能给我摸吗？”陈实的声音不适时响起，让林小碗的脸色越加惨白。

    陈实还穿着睡衣，室内又只他两个人，在这种情况下，想不让荣少琛误会也难，何况陈实的话语中还用了“摸”这么暧昧的词。

    果然，荣少琛听到陈实的话脸色也变得难看极了，他推开林小碗，径直往里走，一边冷声问陈实：“你打算怎么摸？”

    “你是谁？！你怎么进了我的房间？！”陈实发现不对劲，忽地一下坐起来，十分警惕地盯着荣少琛，却不想因为动作幅度有些大，他本就随意套着的睡袍滑了下去，露出强健有力的胸膛。

    这一幕让荣少琛看得头发梢都迸着火气，但他并没有急着发作，而是看向林小碗，咬牙质问：“你三更半夜偷偷摸摸出门就是为了来这里给他‘摸’？！”

    知道他真的误会了，林小碗早慌了神，支吾着解释道：“你别多想，他说的摸的意思是帮他揉太阳穴——他发烧了，以前我生病时我妈妈也是那样给我揉的，揉了会好受一些。不过我来这里也不是为了给他摸，哦不，是揉，我来其实是想带他去看医生。”

    “他生病和你有什么关系？你和他到底什么关系？！”

    “他是我新认识的来兰城旅游的华裔朋友，他在兰城举目无亲，只能找我。不过他难受，不愿动，不愿去医院，所以我打算拿冰块为他降温，打算如果降不下来再去医院。”

    说实话，虽然她和陈实清清白白，但在这种情况下荣少琛会误会她，她也能理解，毕竟换作她她也会误会,所以她才会这么耐心解释。

    荣少琛顿了顿时，又问道：“他真的发烧？”

    “真的！三十八度五，刚刚量的！”林小碗赶忙从包里拿出体温计给荣少琛看。

    不过当看见体温计上的刻度已退至零时，她又有些举足无措。

    “你是什么人？为什么对小碗说话这么凶？！”陈实还没意识到危险的靠近，见荣少琛说话的声音一直这么大，林小碗的声音又一直这么弱，他很不高兴，挺身维护她。

    “他是……”

    “我是她男人！”大概意识到这个外国佬可能不明白男人的深刻含义，荣少琛又改口道，“我是她老公，Hus*band。Doyouunderstand？”

    “我懂中文，不用讲英语。”陈实说完又诧异地问林小碗，“你已经有老公了？！”

    感觉荣少琛喷火的双眸射过来，林小碗也不敢看他，冲陈实点头，心虚地说道：“你之前没问过我。”

    她知道在这种情况下陈实这么一问，势必会让荣少琛的误会加深。

    果不其然，荣少琛的脸色变得更加阴沉，又伤心又失望地盯着她怒斥道：“你这是报复性出.轨是吗？非要这么做了，你心里才能平衡是吗？”

    林小碗急声解释：“不，我没出轨，我没骗你，他真的在发烧！我们真的没有你想像的那么复杂的关系！你要不相信的话我可以再给他量一次体温！”

    荣少琛盯着她足足看了三十秒，才挥手吩咐站在后面的吴明：“量。”

    “是，老板。”吴明接过林小碗手中的体温计，走至陈实面前，让他配合量体温。

    林小碗顿时忐忑极了，双眼直直地盯着陈实腋下，一边在心里祈祷他没这么快退烧。

    陈实小心地夹着体温计，却又盯着荣少琛质问道：“你太凶了！女人是水做的，要温柔对待，你不知道吗？”

    荣少琛爆粗道：“我凶不凶温柔不温柔关你屁事？！”

    “你没素质！中国男人，没素质！”

    “你……”

    “诶，老板！他还在量体温！”吴明慌忙拦住蓄势上前的荣少琛，一边在他耳边轻劝道，“您不是还想知道夫人有没有骗您吗？”

    荣少琛听言这才顿时，极力压制着怒火，眯着眼睛盯着陈实。

    终于熬到五分钟，林小碗巴巴地看着吴明从陈实腋下取出体温计。

    “三十六度八，很正常。”

    听见吴明这么说，林小碗连声质疑：“不可能！不可能！你看错了吧？！”

    没吃药没敷冰块，不可能退烧这么快！

    她抢过体温计一看，果然见上面明明白白地显示着三十六度八，她顿时呆若木鸡。

    荣少琛将一盆冰块猛地摔在地上。