
    荣少琛双眸一紧：“什么？”

    “那两个死者身上都有同一个纹身，我猜测他们应该属于某种组织。”小飞的声音中透出兴奋。

    荣少琛皱眉：“才发现有纹身？”

    “不是，是之前负责处理尸体的弟兄忘了说这事儿。”

    “这么重要的事儿竟然忘了说？！”

    小飞顿时慌了：“是我办事不仔细，老板请原谅。”

    “你怎么办……”

    “嘘——爹地，别吵醒了妈咪。”

    Leo一提醒，荣少琛马上忍住火气，压低声音道：“立刻让杨远去查查纹身来头。”

    “我刚刚已经和杨哥说了，他正在安排人查，说一有消息就会给您打电话。”

    听言荣少琛也没出声，便挂断了电话。

    Leo仰起小脸问道：“爹地，是不是有那些坏蛋的线索呀？”

    荣少琛点头：“是呢。”

    “太好了！”Leo开心地拍手，“爹地，你一定要快点儿把他们找出来，狠猴地教训他们一番，这样他们就不敢再对我使坏，我才可以像正常小朋友那样到处去玩。”

    荣少琛听前面的话时，还面带微笑地点头，但听到后面一句话，禁不住心疼地拧了拧眉头，开始在心里发誓一定要尽快查清那群人的来历，尽早还Leo一个无忧无虑的童年。

    “爹地，你怎么不回答我的问题呀？是不是你没办法把他们找出来啊？”

    荣少琛回过神来，微笑着应道：“不是，别急，很快你就可以像别的小朋友那样，想去哪儿玩就去哪儿玩了。”

    “真的吗？太棒了！我想去游乐园，我还要和妈咪一起去！”

    见Leo说到妈咪，荣少琛的目光马上转向了躺在床上的林小碗。

    “妈咪一定会没事儿的。”看明白了他心思的Leo，声音又有些发哽。

    “会没事儿的。”荣少琛重复他的话，既是在安慰他，也算是安慰自己。

    Leo点点头，将头靠在荣少琛胸口，一边看着林小碗，一边轻声问道：“爹地，妈咪最喜欢听我唱歌了，等她醒来，我想给她唱歌，你说我唱哪首好呢？”

    荣少琛问道：“你最近学了什么新歌？”

    Leo摊摊手：“妈咪走了以后，我什么歌都没学。”

    “那就随便唱一首你以前学过的。”

    Leo认真地想了想道：“妈咪从来没听我唱过英文歌，要么我给她唱一首《IfYouAreHappy》，你觉得怎么样？”

    “行啊，这首歌很好听。”

    “是吗？我还会跳呢。”荣少琛鼓励的话给了Leo信心，他马上爬下荣少琛大.腿，正想演示一下，不过很快又耸耸肩，爬回了病床。

    荣少琛诧异地问道：“怎么不跳啊？”

    “我要边唱才会跳，我怕吵醒妈咪。”Leo站在病床上轻声道，“爹地，你坐过来，我给你捶背。”

    从来没享受过此待殊荣的荣少琛，马上坐至床沿上。

    Leo一边给他捶背，一边快活地轻唱《IfYouAreHappy》。

    听着Leo快乐的歌声，荣少琛在心里感慨。

    虽然疼爱Leo，但不善于和孩子打交道的他，平常对Leo十分严厉，和Leo的交流也少之甚少，所以他和Leo之间一直有很大的距离，幸好他们之间有林小碗——Leo特别喜欢她，也特别听她的话，她就像一座横在他和Leo之间的桥梁，完美地搭起了他和Leo之间的感情。

    但自从林小碗离开荣家后，因为苏缱缱的事，Leo和他的关系又开始恶化，尤其那次他掌掴Leo之后，Leo不但拒绝与他同桌吃饭，就连平常在家里碰了面，也是视而不见，直接把他当空气。直到后来他把苏缱缱解决后，主动要求带Leo去见林小碗，还很诚恳地向Leo道歉，希望他能帮自己把林小碗请回家里。

    本就巴不得林小碗能回荣家的Leo，这才肯原谅他，并和他一起去了莫云聪家。期间Leo几次借机耍他，为了顺利把林小碗接回家，他都忍了，但不下一次地在心里骂Leo小混蛋，还咬牙节齿地表示逮着机会就要狠狠地教训这小屁孩，不过他很清楚自己的骂也不过是给自己出出气，一年前他不知道有Leo和林小碗的存在，一年后他们俩已成为他生命中为数不多的最重要的人，重要得像他的生命一样。

    救Leo下不周山后，Leo因为受惊吓过度，一直在反复发烧，而林小碗的状况也很不好，焦头烂额的他两边跑。短短三天时间，衣不解带、目不见睫的他就瘦了一圈。

    昨天Leo又一次打听完林小碗的情况后，捧着他的脸认真地说了句“爹地，你瘦了，看得我心里好难受哦”，瞬间就把他的心给融化了。当时他把Leo紧搂至怀中，心里想着如果林小碗醒来的时候，看见他这副样子也能说一句这样的体己话，那他就知足了。

    只可惜，她醒来还是像之前几次一样情绪极不稳定，又吼又叫，眼里完全没有他的存在。

    “爹地，你别叹气，妈咪一定会好起来的。”

    荣少琛回神：“我叹气了吗？”

    “叹了哦，都叹好几声了。”

    “我……”

    “啊——云聪不要——”

    荣少琛的声音被林小碗的尖叫声打断，见还在睡梦中的林小碗又在惊恐地喊叫，他慌忙上前抓住她的手轻声安慰。

    “放开我！放开我！”林小碗死命将他的手晃开，一边哭叫。

    Leo被她的样子吓住，扯着她衣角急声大喊：“妈咪你醒醒啊！醒醒！爹地已经把我们救出来了，你别怕啊！”

    “Leo？”林小碗忽地一下坐起来，猛地睁开眼四下扫望。

    “妈咪，我在这儿！”Leo推开荣少琛，往林小碗身上爬去。

    “Leo！”林小碗慌忙抓住他胳膊，紧张地上下打量他，一边哭着问道，“你怎么样？有没有事儿？”

    “我没事儿，我很好，妈咪，我很好。”

    林小碗仔细看罢，见他果然没事，将他搂入怀中大哭。

    “妈咪你别哭，别哭，我们都没事儿，我们都很好。”Leo一边哭一边为她擦眼泪。

    听到他说“我们”，林小碗马上推开他，用惶恐的目光看着荣少琛。

    荣少琛知道她想知道什么，看着她，默默地摇了摇头，把杨远之前说的不周山北面山谷被称为断魂谷的事告诉了她。

    “断魂谷？”林小碗嘴唇发抖，“连云聪的尸……体都没找到？”

    虽然她很不愿意提及“尸体”一词，但又不得不面对。

    “生不见人，死不见尸。”荣少琛想了想又补充道，“据说断魂谷里有不少野兽出没。”

    林小碗全身一颤，惊恐道：“你的意思是说，云聪可能已经被野兽……吃了？！”

    荣少琛微微颔首，又道：“他身中数枪，就算没伤到要害部位，情况也很严重，被困在山谷三天三夜，也是凶多吉少。”

    “是我连累了他，如果不是我不小心被石头绊住，Sani就不会因为分心而中枪，云聪也不至于让那个男人有机可趁，他们俩都是因我而死的，是我害了他们，是我害了他们啊！”林小碗捶胸顿足，“我不但害死了他们，我还害死了我自己的孩子，他们都不该死，该死的是我啊！”

    “妈咪你不要这样嘛。”Leo哭着抱住她。

    荣少琛也在另一侧将她抱住，一边劝道：“这不能怪你，只怪藏在背后那些居心叵测之人太狡猾。”

    “不，就是我的错！如果我早点听你的话，早点找机会劝云聪，他一定会回头，他和他那个穷凶极恶的父亲根本不是一路人，他只是被人利用了心中的执念，他根本不是坏人啊。”

    “我知道，我知道，你别哭，你需要休息。”满目紧张的荣少琛抱住她轻劝。

    林小碗这次没推开他，却也没理会他，只是自顾自地捂脸而哭，一边语无伦次地自语：“我害死了云聪和Sani，还害死了我自己的孩子，我对不起他们，我没脸活在这世上啊。”

    Leo听言扯着她衣角放声大哭：“妈咪你不要这么说，听得我好害怕。”

    荣少琛也哽声劝道：“别说这种傻话，别把所有责任都往自己身上揽，这不是你的错，真不是你的错。”

    林小碗不接话，只是哭。

    虽然她很不想回忆在不周山上发生的事，但那一幕已不受控地刻入了她脑海之中。无论是梦境中，还是现实中，Sani和莫云聪满身是血的画面总不时在她脑海中清晰闪动，骇得她无处可逃，小腹的巨痛感又在不时提醒着她她心爱的宝宝已弃她而去，这些都让她伤心不已，痛苦不堪。

    怪她，都怪她啊。

    真的是她害死了他们。

    想到那些已织好的小毛衣，她的心就像被抽空了一样。

    “小碗，好好休息，别想太多。”荣少琛小心翼翼地扶她躺下，一边轻劝。

    林小碗躺在床上，呆呆地看着他那张憔悴又清瘦的脸，心底涌出一片悲哀。

    像她这么自私又愚蠢的人，根本不配得到他们的呵护与关爱。

    轻轻摸摸自己平平的小腹，她将呆滞的目光转向天花板。

    虽然小腹仍然在隐隐作痛，但此时此刻对于她来说，身体上的伤痛根本不叫痛。

    她做错了事，就应该接受肉体和精神的双重惩罚。

    “小碗？小碗？”荣少琛急急地轻唤林小碗，见她双目空洞，精神恍惚，紧张极了，慌忙按铃。

    不多时，医护人员来了，医生正要上前为林小碗再次检查身体状况，不想已坐起来的林小碗一把推他，猛地将手背针头拨了出来，一时殷红的血从她手背迸出来。