
    “什么？”荣少琛迅速直起身子。

    林小碗也跟着直起身子，紧张地看着他。

    “是有关陈实身份的，我现在在皇宴酒店，您能不能过来一趟？”严恩阳随即讪笑着解释，“荣少，这是很重要的东西，我怕拍照您看不清，送去您家又会引起不必要的麻烦，所以……”

    “好，我立刻就去。”荣少琛打断他的话，挂断电话迅速起身。

    严恩阳做事向来比较稳妥，他有此举，荣少琛并不意外。

    也已听见严恩阳话的林小碗也紧跟着下床，一边穿衣服一边急声道：“我和你一起去。”

    “你就在家歇着吧，我去看看就行。”

    “我一个人在家安不下心啊！”

    见林小碗这么说，荣少琛没再反对，改口道：“你去洗把脸，我去给你拿外套。”

    “嗯。”林小碗应罢，飞快跑进卫生间。

    不多时，两人各自收拾好，一并下楼。

    此时杨远和吴明都不在，小飞便充当司机送他俩到皇宴酒店。

    酒店经店早已候在门口，见荣少琛与林小碗进来，赶忙上前低声告诉他们严恩阳在1208房间。

    荣少琛和林小碗随即来到1208号房间。

    严恩阳迎他们进来后，迅速将门关上，一边将一个东西递给荣少琛一边道：“荣少，有群众捡到了陈实被抢的背包，里面有本护照，上面有他的照片，不过我不认识上面的文字，您看看。”

    荣少琛看着护照上的奇怪文字，也皱起了眉，扭头看了眼林小碗，见她也是一脸茫然，马上掏出手机，对着护照拍了一番，然后还给严恩阳。

    “群众把包送过来时，我一看到这玩艺儿马上就给您打电话，估计帮您查找陈实的身份有帮助。我想查出了他的身份，您才更好对付他。”

    明白他的意思，荣少琛掷声道：“不会亏待你。”

    “不不不，我可没这意思，”严恩阳干笑道，“我是荣少一路帮过来的，急您之所急是我应该做的。”

    见荣少琛正在将照片发送出去，他边将护照收好边道，“那我先去忙了，有事儿我再联系您。”

    说罢便匆匆离开了。

    荣少琛将照片发出去以后，将手机收好，握住林小碗的手道：“我们回去等消息。”

    林小碗点点头，两人走出宾馆，小飞的车仍在原地候着，见他俩进来，赶忙下车为他们开门，一边问道：“老板，夫人，你们要去哪里吃点东西吗？”

    荣少琛抬手看看表，才发现已经下午三点多了，马上看向林小碗。

    林小碗知道他的意思，懒懒地应道：“随便吃点什么吧。”

    知道她没什么胃口，荣少琛想了想道：“那我让金姐下两碗面。”

    林小碗点点头，两人一并上车。回到家时，金桂子已经把面煮好了，两人正要吃面，荣少琛手机响了，见是杨远打来的，马上接通，听了一会儿，说了句“继续查”，便挂断了电话。

    “怎么样？”林小碗猜和那护照有关。

    果然，荣少琛道：“目前知道了陈实的另一个身份的名字叫Evan，正在继续调查他的身份。先吃面吧。”

    “Evan？”林小碗一边慢慢吃面，一边重复着这个名字。

    “怎么了？”

    “我总觉得这个名字有些耳熟，好像在哪里听过。”

    荣少琛笑道：“英语课本里吧？”

    林小碗歪着头想了想，觉得他说的有道理，禁不住呲了呲牙。

    终于看到了她的笑容，荣少琛一直低沉的心情终于好了几分，又笑道：“快吃面吧，要凉了。”

    两人吃完面正要上楼，杨远匆匆从外面跑进来喊住他：“老板，等下。”

    荣少琛立刻顿住脚步，转问道：“就查到了？”

    杨远点点头道：“还没，正在查，但我有想法。老板，我们书房说？”

    “好。”荣少琛遂快步往书房走去，林小碗也赶忙跟上。

    两人进书房时，杨远、吴明和小飞都随后跟进来了，均站至一边。

    杨远先道：“老板，我感觉Evan这个名字有些耳熟，但一时想不起在哪里听过。”

    林小碗大惊：“你也觉得耳熟？我也觉得耳熟啊！”

    “是吗？！”杨远很意外，看向吴明，见吴明摇了摇头，他有些失望。

    荣少琛听见他们俩都这么说，神色顿时凝重起来了，紧皱着眉头苦想。

    小飞见他们一个个都似在苦思冥想，也想了想，然后摇头自语：“二文这个名字太奇怪了，如果听过我肯定也会有印象，我应该没听过。”

    林小碗噗嗤一下笑出了声，杨远和吴明也忍俊不禁，连荣少琛的眉头都适时舒展了几分。

    小飞莫名其妙地看着他们，“你们笑什么？我是真的没听过这个名字啊。”

    吴明笑着解释道：“Evan明明是一个很洋气的英文名，被你这么一说，他就变成土八路了。”

    “啊？原来是个外国名字啊？难怪我没听过呢，我身边可就只有小少爷有外国名字。”小飞抓抓头道，讪讪而笑。

    “外国名字！”荣少琛受到启发，遂直起身子，冲杨远道，“你和小碗同接触过的有英文人名的……”

    “我知道陈实是谁了！”杨远突然大叫。

    “是谁？”众人一并发问，急切地看着他。

    “如果我没猜错的话，”杨远将点开手机相册，将一个刺青呈给他们看，继续道，“Evan身上应该也有这样一个纹身。”

    经他这么一提醒，荣少琛也已知道了Evan的身份，神色顿时凝重起来：“他接近小碗果然有阴谋。”

    吴明也已明白，诧异道：“他的阴谋不就是小少爷吗？为什么要这么缠着夫人呢？”

    林小碗也反应到了，也表示疑问：“是不是他没打听清楚情况，还以为Leo的衣食起居由我负责？”

    反应比较慢的小飞再次抓抓头，不解地问道：“这个二文是莫云聪他爹派来的？！”

    他知道杨远出示的这个刺青是之前Gale死的那两个手下身上的。

    吴明摇头为他解疑：“不是，他是Gale的侄子，是Ghost黑手党组织的最高领导人，现在Ghost已被其洗白，改名为Leonard家族，如今Leonard家族产业遍布全球，发展形势大好，全归功于这个五年前走马上任的Evan。”

    “那不是比我们荣盛能耐？！”小飞睁大了眼睛。

    吴明和杨远相互一看，没接话，只是在心里补充“能耐得多”几个字。

    见他们没回答自己，小飞又提出了和吴明同样的问题，“如果这个二文真的是小少爷亲爹，那他来兰城的目的就是找小少爷，为什么要缠着夫人不放？”

    杨远道：“他不是真心缠夫人，只是想闹得夫人和老板不和。”

    小飞越发不解：“夫人和老板不和，对他有什么好处？按理说他应该感谢夫人和老板帮他照顾小少爷，没理由这么做啊！”

    “是没理由啊。”林小碗也不解，转视荣少琛。

    荣少琛沉了沉眸，恼声道：“他这么做的目的只有一个：逼荣少晴出来！”

    虽然他和林小碗的关系已缓和，但他对荣少晴仍然忿忿不已。

    杨远接话道：“对，现在只有您能找到大小姐。”

    小飞歪着头想了想，突然大叫道：“哦，我知道了！这个二文故意激怒老板，让老板揍他，其实就是想让大小姐看到他浑身是伤的样子，然后心疼得跑出来见他是不是？难怪老板揍了他两次他都没还手，原来他在用苦肉计啊！诶，没想到这家伙还是个痴情种啊！既然这样，那只要大小姐出来，他就不会再找夫人麻烦了，夫人就不用烦恼了。”

    小飞一个人说得兴起，当发现其实没谁听他说话时，顿时有些讪讪，放低音量小心问道，“我说得不对吗？”

    杨远道：“以大小姐的脾气，既然能躲他六年，就不可能轻易出来见他。”

    “为什么不见啊？这家伙这么有钱！还不惜受这么多苦逼大小姐出来见他，说明他很爱大小姐，而且小少爷也这么大了，如果大小姐带着小少爷和他团聚，不是很完美的事儿吗？”

    吴明不认可他的话：“这是你一厢情愿想象的美好，也许大小姐根本不想再见他。”

    林小碗叹道：“能让一个女人带着身孕离开一个男人，而且一逃就是六年，说明这个男人一定做过什么让她伤心欲绝的事儿，让她始终无法原谅。不过有一点我可以肯定，那就是Leo妈咪其实很爱Leo爹地，要不然她不会把Leo生下来，就像笑甜当初爱泽言一样。”

    小飞又插话问道：“你们不是说这个二文很厉害、势力遍布全球吗？按理说他想找大小姐还不是分分钟的事？为什么过了六年他才出现？难道前几年他根本没找小少爷和大小姐吗？”

    荣少琛苦笑道：“你会这么想是因为你想象不到荣少晴有多狡猾多精明，如果没有Leo，如果她真心不想见Evan，我相信Evan这辈子都找不到她。”

    “啊？！”小飞张大了嘴.巴。

    林小碗插话道：“我想我们应该最尽查出六年前他们之间到底发生了什么，这样才好帮他们解除心结，促使他们一家三口团圆。只是这六年前的事儿不好查啊。”

    荣少琛道：“不用查，直接去问。”

    林小碗马上道：“对对对，直接去问Leo妈咪。”

    “她不会说。”

    “啊？”林小碗不解，“那你问谁？”

    “Evan。”说话间，荣少琛已起身。

    “我陪你去。”林小碗也起身。

    “你就在家等我！”荣少琛按住她，“解铃还需系铃人。”

    林小碗听言没再坚持，又很不放心地追在后面喊道：“有话好好谈，你可别……”

    “放心吧，不会了。”荣少琛应罢，匆匆出门。

    问过严恩阳后，得知陈实仍在昨晚那家宾馆住后，他们直奔而去。

    来到昨晚那间揍陈实的房间前，荣少琛抬手敲门，却发现门没锁，马上推门而入，就见陈实坐在窗前，十分悠闲地泡着功夫茶。

    陈实见他进来，微微一笑道：“你终于来了。”