
    荣少琛显然没想到林小碗会这个时候出现在卫生间门口，慌忙拿浴袍裹住身体，尴尬地看着她呲牙。

    “你，你……”

    荣少琛出来拉住面红耳赤的她，不好意思地解释道：“我是个正常男人，几个月没碰老婆，现在天天和老婆同床共枕，有点反应很正常吧？”

    “那，那你干嘛不叫我呢？自己一个人在这里……”林小碗不好意思说下去。

    荣少琛可怜兮兮地看着她道：“叫你没用啊，你现在的身体状态不允许同房，赵医生可是再三叮嘱的。”

    林小碗轻轻拉开他的浴袍，扫视里面“傲人风景”，想到他曾经每晚在自己身上“激.情满满”，再想到自己还得有一两个月不能和他亲热，她顿时觉得十分亏欠他，犹豫着问道：“要么让杨远给你找个女人来吧？”

    荣少琛顿时脸色一阴：“你胡说什么呢？我是那种男人吗？”

    “不，我不是那个意思，我是说……”

    见她边说边指自己身下，荣少琛将浴袍一合，转身进卫生间，一边道：“我自己能解决。”

    林小碗连忙拉住他，结声道：“那个，要么，我给你买个成人情趣用品？”

    “不用你费心这个，你去睡你的。”

    “不行！”林小碗不肯放手，“你那样解决，久了身体会出问题的！”

    荣少琛哭笑不得：“我洗个冷水澡还不行吗？”

    “不行不行！这么冷的天，万一感冒了怎么办？你感冒了谁来照顾我？”

    后一句话让荣少琛听着挺暖心，他转身抚抚她的脸道：“放心，我有分寸。”

    “少琛，你听我说，”林小碗再次拉住他，“成年人偶尔用用成人用品其实也不错的，听说现在的成人用品都造得特别逼真，有助于提高生活情趣呢。等过一两个月我身体恢复了，咱就不用它。”

    “对那些个都没兴趣。”

    “可是……”

    “我的身体只对你有兴趣，对别的女人真的提不起半点兴趣，更别提什么情趣用品，那还不如自己解决呢。”见林小碗还要说什么，荣少琛轻捂住她的嘴道，“如果你真的心疼我，就快点让自己好起来。”

    林小碗哭丧着脸道：“我何尝不想快点儿好起来啊？只是这个急不来啊！”

    “傻瓜，”荣少琛捏捏她的鼻子笑了起来，“三个多月我都忍了，这一个多月我一定也能坚持呢。好了，不说了，你先去睡，我把里面收拾一下，马上出来陪你。”

    “之前三个月我都不在你身边，你当然好忍，”林小碗拉住他，“现在你天天都能看到我，我怕你忍得难受啊！”

    “知道你关心我，不过你给你老公一点信心吧。也就三四十天的事儿，不久。”荣少琛将她往床边搡。

    “诶！”林小碗眼眸突然一亮，一把拉住他，将他往床上推倒，伸手就去脱他的浴袍。

    “小碗！”荣少琛慌忙护住浴袍，一边急声斥道，“不可以拿自己的身体开玩笑！要谨听医嘱！”

    林小碗趴在他身上，捧着他的脸嘻笑道：“放心，我会很爱护自己身体的，咱们可以换个方式亲热嘛。”

    荣少琛以为听明白了她什么意思，马上摇头：“不行，那样会弄伤你！”

    “那你别乱使劲儿就是。”林小碗边说边往被子里钻。

    身下触电般的畅快之感让荣少琛才明白她说的“换个方式”是什么意思，一边享受的同时，又一边不放心地坐起来，担心道：“这样会不会累着你？”

    林小碗好一会儿才吞着唾沫抬头回应：“还好呢，你让他别那么精神就是。”

    说罢又继续埋头苦干。

    荣少琛看着又心疼又感动，知道碍不过她，为了不辜负她一番美意，他没再出声，慢慢躺下来，全身心地感受着她的辛劳。

    就在他沉醉其中时，他手机响了，林小碗本能地顿住动作，美.妙的感觉瞬间被惊跑了一大半的他爆了句粗口，还是迅速将还在响的手机摸过来。

    他这个手机号是生活号，一般没什么人给他打电话，尤其是晚上。晚上一般给他打电话的无外乎杨远、吴明或小飞，而没有特别要紧的事情，他们一定不敢惊扰他。

    “谁啊？这么早就打电话来拜年，也忒勤快了吧？”林小碗一边擦嘴.巴一边问。

    见上面显示着季泽言来电时，荣少琛一边说着“泽言混蛋”，一边将手机按静音，并随手往床侧一扔。

    林小碗明白他的意思，忍不住笑了笑，又继续低头。

    她知道有些事到了关键时刻，最忌讳被人打扰。

    好事进行得热火朝天时，床侧被按了静音的手机像凑热闹似的，也在不停地震动着。

    那震动声响扰得荣少琛心烦，他索性顺着一甩，可怜的手机便被甩到了床下的地毯上，震动声响这才戛然而止，一时间房间里只剩下一种让人沉迷的声音。

    许久之后。

    荣少琛搂着林小碗，在她脸上亲了又亲，一边心疼道：“辛苦老婆大人了。”

    林小碗勾着他脖子嘻笑道：“为亲爱的老公服务，不辛苦。”

    荣少琛心满意足地笑道：“请老婆放心，我一定不会经常让老婆这么辛苦。”

    林小碗想了想，推开他，认真地说道：“要么你以后晚上还是睡沙发或书房吧，我让我妈晚上过来陪我睡。”

    “不行！你.妈身体还没完全恢复，不能让她过于操劳。”

    “让金姐或傅姐过来也行。”

    “她们要照顾Leo。”

    “那，那你找个小.护.士过来。”

    “行了行了，”荣少琛将她圈至怀中，“谁我也不放心，就放心我自己照顾你。要是刚刚把你累着了的话，我保证以后晚上不动歪念头，乖乖躺在你身边行吧？如果你实在不放心，那，那就像我们以前那样，在床中间隔两个枕头。”

    林小碗听言，马上想到自己刚刚入住荣家、和他假扮夫妻时别扭的情形，一时忍不住笑了起来，半趴起来笑着问道：“你给我老实交待，你是什么时候开始对我动色心的？”

    “你脱光衣服勾.引我的时候。”

    “胡说！人家什么时候脱光衣服勾.引过你？！”

    荣少琛眨着眼睛笑道：“你当然不记得，因为你那个时候喝了不该喝的东西，意识不清，只知道自己要找男人寻快活，很不巧，当时房间里只有我在。”

    林小碗这才明白他说的话的意思，羞愤又惊诧地问道：“当时是我自己脱的衣服？”

    “对，你一个劲儿囔着很热，自个儿把衣服一件一件脱没，缠在我身上又亲又摸，我本来打算离开，但你那个时候的力气大得惊人，竟然一把将我拽回来扔床上，然后扑过去，疯狂地帮我结束了我守了三十年的童贞。”荣少琛忍住笑，边说边露出委屈神色。

    林小碗虽然没有亲眼见过这种情形，但这是总裁小说里用得不用的桥段，和荣少琛描述得差不多，所以她以为荣少琛说的是真的，眼前晃过自己将荣少琛“强”的疯狂过程，一时羞得简直没处钻。

    见她满脸通红，荣少琛觉得有趣极了，故意捧起她的脸，佯作认真道：“老婆，你要对我负责啊。”

    他现在一点儿也不想告诉她当初其实是他为她脱的衣服，是他占了主导位置。

    当然，他当时并不是趁人之危，而是真心救她。

    林小碗顿了顿，也认真地问道：“如果当时我没有那样对你，我们之间是不是就没有了这后面的诸多故事？”

    “那是当然啊。性.爱性.爱，你先给了我性，我然后爱上了你，这是很正常的事儿。”

    林小碗有些失望：“原来你是因为那种事儿才爱上我的啊？”

    见她当了真，荣少琛赶忙解释：“想必你应该听绻绻或泽言提起过我对那方面的事儿一向没兴趣吧？我以前也以为是自己没兴趣，后来才发现其实是不行呢——对别的女人提不起状态。如果那天把你换作别的女人，就是再亲再摸再搂，也不可能会有后面的故事呢。你现在应该明白我之前为什么要一口否决你提的两个建议吧？”

    荣少琛后面的话说的倒是实话，只是他从来没和别人说过而已。

    林小碗听言乐了，搂住他脖子嘻笑道：“原来我是治你‘病’的药啊。”

    “对，还是绝佳良药，天下独此一方。所以老婆，在任何时候你可都不能抛弃我啊，要不然我这辈子就再也没有‘性’福可言了。”

    林小碗得意地笑道：“既然你的‘性’福掌握在本姑娘手中，那你以后可得好好对本姑娘。”

    荣少琛佯作可怜道：“老婆说一，我绝不说二，这样行吧？”

    “我叫你往东……”

    “我绝不往西！”

    林小碗大笑，又问道：“我叫你捶背……”

    “我绝不捏腿！”

    “这才差……”

    “砰砰砰！”

    “老板？老板？”

    急促的敲门声伴着杨远急切的呼喊声，将林小碗的话语打断，惊得两人迅速坐了起来……