
    “什，什么？”林小碗生怕荣腾跃提出过分要求，紧张地盯着他。

    荣腾跃正色道：“Ｅva没离开兰城前，一定不能让她知道少琛已经结婚的事！”

    因为荣少琛之前的话，林小碗这回没反对，认真地点了头。

    “让少琛陪她好好玩几天，她有什么要求尽量满足她。”

    林小碗听言有些急：“万一她要少琛当她男朋友呢？”

    荣少琛马上道：“不会！Ｅva很有自知之明。”

    “我是说万一。”

    荣少琛握住她的手宽慰道：“放心，没有万一。”

    荣腾跃十分不悦地看着那紧握在一起的手，哼道：“结婚这么大的事，竟然一声不吭瞒我们一年多！你难道忘了自己是有爹娘的人？”

    荣少琛不以为然道：“注册登记是我们的事，宴请亲朋举行结婚仪式才是大家的事。”

    荣腾跃听言勃然大怒：“你不仅仅是给自己娶老婆，还是给荣家娶儿媳妇，你爹娘还健在，还没死！老子脸面都给你丢尽了！”

    “腾跃！”苗雪薇扯扯荣腾跃的衣角，荣腾跃的气势立刻就削弱了，没再继续发飙，只是气呼呼地坐至一边。

    荣少琛也没再说话，也没看父亲，只是示意林小碗在另一处沙发坐下。

    林小碗不肯没坐，只是看着他微微摇头。

    “没事儿，坐坐，站着累。”荣少琛轻声安慰，一边拉她坐下。

    苗雪薇看看老公，又看看儿子，轻声问道：“少琛，妈咪上次来兰城正是一年前，当时你和林小姐好像连恋人都不算，怎么你这会儿就告诉我你们已经注册结婚一年多了？”

    荣腾跃听言生气地插话：“婚姻是大事，他们就当儿戏！”

    苗雪薇瞥了他一眼道：“行了，没你事儿。”

    荣腾跃轻哼了一声，又将脸别开。

    见母亲盯着自己，荣少琛淡声应道：“个中恋爱过程是我们俩的事儿，你们只需要接受小碗是你们儿媳妇的现实就行。”

    荣腾跃又火了：“你瞧他说的什么话？！”

    苗雪薇反斥道：“儿子说的不是实话吗？你当初一心娶我的时候不也这么对你爹地妈咪说的？”

    “你……我……”荣腾跃一时无语，再次气呼呼地转身。

    “少琛。”林小碗轻轻扯了扯荣少琛，示意他对父母说话客气点。

    荣少琛微微颔首，再视母亲时，目光也放柔了：“妈咪，婚姻是两个人的事，总之一句话，我和小碗两情相悦，我非她不娶，请你们成全。”

    见荣腾跃不予理会，林小碗起身走至他身边，低头道歉道：“对不起，昨晚我不应该用那种语气对您说话，请荣伯父原谅……”

    “什么荣伯父，该改口了。”苗雪薇适时端过一杯茶呈至林小碗面前，向她呶呶嘴。

    林小碗大喜，慌忙接过，说了句“谢谢妈咪”，然后转视荣腾跃道：“爹地请喝茶。”

    向来喊自己父母为爸爸妈妈的她，这一声爹地妈咪喊得很别扭，不过她还是试着学习称呼。

    “哼。”荣腾跃将脸别开，看也不看她。

    林小碗有些尴尬地向荣少琛看过去，荣少琛马上上前，正要拉她，苗雪薇已先他一步出声：“儿媳妇第一次敬茶你不喝，以后就别怪人家不再给你敬茶了。”

    听出妻子的警告之间，荣腾跃没办法，却又拉不下架子，回头瞥了眼林小碗，淡淡地说了声“不渴”。

    林小碗顿时很高兴地看向荣少琛，荣少琛冲她微微一笑。

    苗雪薇接过林小碗手中的茶杯笑道：“好了，时间不早了，我们得休息了，你们也回去早点休息吧。”

    荣少琛点头道：“好，那你们早点休息，明天我再来。”

    说罢拉着林小碗的手转身往外走。

    “我送送他们。”苗雪薇说罢快步跟出来。

    走至门口，荣少琛搂住母亲，咧嘴嘻笑道：“谢谢妈咪。”

    苗雪薇佯怒道：“臭小子，以后这么大的事儿还敢瞒我吗？”

    “以后不会再有这么大的事儿。”

    “生孙子不是大事儿吗？你爹地脾气燥，劝你们快点给他生个大胖孙子出来，要不然他肯定还不得原谅你们。”

    “我们在努力。”荣少琛说罢，扭头看了眼林小碗，顺势给她抛了个媚眼。

    见苗雪薇正盯着自己俩，林小碗一时有些不好意思，红着脸暗暗瞪了他一眼。

    “别在我面前秀恩爱了，要秀回家秀去，如果能给你爹地秀了大胖孙子最好。”苗雪薇笑道。

    “那我们回去办大事哄爹地开心了。”荣少琛再次将母亲抱住，趁势在她脸上亲了一口，“谢谢人见人爱花见花开的薇薇姐成全。”

    “臭小子，娶了老婆才学会哄人。”苗雪薇显然很开心，笑着转言道，“不过这事儿你们别谢我，要谢就谢少晴吧。”

    荣少琛有些诧异：“她找过你？”

    “当然，如果不是她在我面前替小碗说好话，我会这么轻易让一个陌生人当我儿媳妇吗？我可就这么一个宝贝儿子。”

    “她在哪儿？什么时候联系你的？她……”

    “你今天已经耽搁我睡美容觉了，别再烦我了，走吧走吧。”苗雪薇边说边转身。

    “妈咪！”

    “走吧走吧，我困了。”苗雪薇快速进房，“砰”地一声将门关上了。

    林小碗见状忍不住问道：“Leo妈咪难道就在兰城？”

    “有可能。”

    “那你要不要找她出来？”

    “不用，她既然能关注到我们的一举一动，还帮我们这么大的忙，说明她现在过得很自由。”

    林小碗笑起来：“她关注我们的举动，还不是因为放心不下Leo吗？”

    荣少琛也轻笑道：“她不出来，说明她的事儿还没有得到很好的解决，她做事很有主见，我们不需要为她操心，还是多为自己操操心吧。”

    林小碗搂住他胳膊道：“我看出来了，你们家你.妈咪说了算，既然你.妈咪都认同了我们的婚事，估计你爹地就算不同意也不行，我们现在没什么好操心的了。”

    “怎么没有呢？我妈咪不是说了叫我们赶紧造个大胖小子出来？咱回家造人去。”

    林小碗慌忙低声提醒：“喂！这种事儿怎么能讲得这么大声呢？要让人听见多不好？”

    “做的时候不让人看见就没事儿。”

    “讨厌。”

    荣少琛哈哈大笑起来，搂住她往酒店外面走。

    回到家已是后半夜，困极的两人简单洗漱后上.床，荣少琛突然想到一件事，马上起身叮嘱她道：“这两天Eva肯定会喊要我陪她四处走走，我陪你的时间就不多了，你一个人在家别胡思乱想知道吗？”

    林小碗点点头，想到了母亲与Leo，叹声道：“要是Leo和我妈在这里，我就不会胡思乱想了。要么……”

    “不行！”

    “你知道我要说什么？”

    “当然。是我特意让周洲把他们接走的。”

    “为什么？”林小碗很意外，她一直以为是姑父主动要接母亲去周家庄的，却没想到是荣少琛安排的。

    “我妈咪应该知道了Leo，但我爹地不知道，就目前的状况来看，我还不想让他知道Leo的存在。”

    “原来接我妈去周家庄只是个幌子，接Leo才是你真正的目的啊！”

    荣少琛点点头：“Leo很聪明，不这么做瞒不住他，我不想让他心里有想法。而且我也猜到我父母过来势必会让你受些委屈，如果他知道你受了委屈，肯定会闹出事端来。”

    “还是你考虑事情周到。”

    “这两天你一个人在家要闲得慌的话，就多去泽言家走走，看有什么需要帮忙的。”

    林小碗点点头。

    “好了，我们早点睡吧。”荣少琛将林小碗搂在怀中，手开始变得不老实起来。

    林小碗看了看钟道：“这么晚了，你不困吗？”

    “这种事儿会越做越精神。”

    林小碗却有些困不住，打着哈欠道：“太晚了，要么改天再……”

    “改天有改天的任务。老婆，你只管放松躺着，让我来慢慢唤醒你的身体，赶跑你的瞌睡。”

    林小碗听言笑了起来，主动搂住他道：“这种任务可是两个人的事，我怎么能让我老公一个人唱独角戏呢？”

    “双修吗？我喜欢。”荣少琛兴致勃勃地扑了上来。

    待林小碗饱睡醒来时，天已大亮，见荣少琛已经不见影踪，她也没多想，自己起床洗漱换衣服下楼。

    因为要照顾Leo，小飞与小陈带着金桂子和傅秋湘一并去了周家庄，吴明和杨远一般是左右不离荣少琛的，此时家里就几个小弟兄在门口晒太阳看家，显得冷冷清清的。

    林小碗给自己煮了碗面，吃完后让一个弟兄送自己去御景园——季泽言自儿子出生后，就带景笑甜去御景园自己的家里住了。

    熟门熟路来到季泽言的家，见几个佣人正在客厅包红色的结婚糖果袋，已装好的糖果袋堆得像小山似的，显得特别喜庆，也让她看着心里甜甜的。

    “林小姐，太太带着小少爷在楼上卧室呢。”一个佣人引她上.楼。

    林小碗跟在后面轻问：“太太这些天应该很开心吧？”

    “是啊，太太每天看着那些结婚用品，总笑得合不拢嘴呢。”

    林小碗笑道：“那当然，马上就要嫁给自己最爱的男人，能不开心吗？对了，小夕听话吧？晚上会不会吵他妈妈？”

    “小少爷很听话呢，只要有人陪着，从来不哭闹，我们都说小少爷这么小就知道心疼妈妈，长大了一定是个孝顺的好孩子呢。他还……咦？小少爷好像在哭？太太就在房里，小少爷怎么会哭呢？”佣人说话间，加快了脚步。

    林小碗听着也诧异，也快步往前走，走至主卧室，佣人推开门，孩子的哭声便清清楚楚地映入耳际，定睛一看，坐在小摇篮前的景笑甜也在抹眼泪。