
    盆差点磺到林小碗脚上，吓得她跳了起来。

    下一秒，荣少琛将她手中的体温计夺过，也摔至地上，一边怒声道：“你还有什么话好说？！”

    林小碗脸上早已没有一丝血色，微弯着身子，双手捂着脸惊惶道：“不是的，我也不知道怎么会这样，我没有……”

    就在这时，陈实突然掀掉被子，飞快下床护住林小碗，一边冲荣少琛斥道：“不能对女人（这么）粗鲁！你不配（当）男人！”

    本就怒气冲天的荣少琛，见陈实竟然用半裸的身体触碰到林小碗，火气越发飙升，两步上前，对准陈实脸上挥手就是一拳。

    “不要——”

    “啊——”

    林小碗尖叫间，挨了拳的陈实的身体已经失去平衡，跌至床畔。她惊恐地回头，就见陈实嘴边已出血，正痛苦地捂住受伤的胳膊呻.吟，生怕他被打出问题，她赶忙上前扶他，一边惶恐地问道：“你怎么样？”

    不待陈实回答，她便被荣少琛一把扯开，她一时不期，踉跄着往前在扑去。

    “夫人小心！”吴明慌忙上前扶住她。

    “你要干什么？！我要报警！”

    “砰！”

    “哎哟——”

    “少琛！”见荣少琛对着陈实就是一顿拳打脚踢，林小碗慌忙推开吴明，快步冲过去死死地抓住他的手，一边急声斥道，“你疯了？！想闹出人命吗？！”

    “放手！”荣少琛怒视于她。

    其实他也知道她和这卷毛之间并没有发生什么实质性的事情，不过他此时也像林小碗那天去皇宴“捉奸”一样，也以为是自己发现得及时，要是今天真的出了门，可能这绿帽子就戴上了。

    想到这个该死的卷毛竟然敢觊觎他荣少琛的女人，他杀人的心都有。

    他就想不通，他这些天都这么低三下四讨好她了，为什么她还要用这样恶劣的手段来报复他。

    都怪可恨的荣少晴！

    想到此，他更是怒不可遏，见林小碗还在死拽着他、一边求他不要打陈实，更是火上浇油，他冷笑着吩咐吴明：“把他往死里打。”

    “不要——打死人要偿命的！”林小碗松开荣少琛，护在陈实身前，哭着苦求道，“少琛，算我求你，不要在这里闹行吗？我跟你回家，我们有话回家说。”

    她知道荣少琛脾气已上来，绝不能和他硬着来。

    领了命的吴明已作势上前，见林小碗死死护在陈实面前，他一时有些为难，僵在原地。

    不想陈实这个时候却勇敢地推开了林小碗，一边擦着嘴角的血渍一边忿声道：“小碗，不要求他！不要跟他回家！独裁霸道男人，欺负老婆，不配（当）男人！”

    荣少琛怒眼一瞪，哼道：“你配当男人吗？我今天就让你当不成男人！”

    见荣少琛掀开吴明要上前对付陈实，林小碗再次如临大敌，死护住陈实，一边害怕地哭斥陈实：“你不想死就闭嘴！”

    然而陈实却不以为惧，一边抓过桌上的手机一边正色道：“他不敢打死我！我不是中国人，我受国际法律保护！我要报警，我要告他！”

    “不要，不要报警！”林小碗顿时转移了方向，苦求陈实。

    她其实并不怕陈实报警，她怕的是陈实有恃无恐地用他的国际身份来压制荣少琛会激怒荣少琛，会让荣少琛做出极端的事来。

    虽然她不懂国际法律，但她知道中国法律中故意致人死亡的罪有多重。虽然她之前因为皇宴捉奸的事对荣少琛又气又恨，但说到底她更爱他，她绝对不允许他有任何损伤。

    “一定要报警！让警察抓他！你也不能跟他走！（他一定会对你用）家庭暴力！我要保护你！”陈实也很激动，见手机被吴明收走，也不顾身上的伤，就去抢。

    “我的女人需要你保护？”荣少琛冷笑着上前对着他又是一拳。

    “少琛！”

    见这一拳因为林小碗的拉扯而力度变得极小，没伤着陈实什么，荣少琛心里这口气咽不下了，欲再上前。

    制不住陈实的林小碗，怕已经受了伤的陈实吃大亏，紧抱住荣少琛再次哀求。

    要是早知道今晚会变成这样的局面，打死她也不会离开家来这里。

    “你为什么要这么护着他？！我对你哪里不够好？！”荣少琛冲她怒吼。

    见他双目通红，极欲疯狂之相，林小碗知道自己已无法控制眼前的局势，也知道虽然现在吴明一直站在一边没动，但一旦荣少琛上前对陈实动手，吴明一定会上前帮忙，加上荣少琛本就有些身手，而陈实虽然高大，但看上去很不经打，何况又受了伤，吃亏在前，再这样下去，今晚陈实就算不死也得搭上半条命。

    如果陈实有个三长两短，介于他身份特殊，荣少琛一定脱不了干系。

    又惊恐又忧心的林小碗没有办法，索性来最后一招，瞬间松开荣少琛的手，也不看陈实，哭道：“既然你一心要打死他，那你把他打死好了，杀人偿命的道理我懂，我这么年轻，我也不想守寡，我现在回家去安排好我妈和Leo，然后买安眠药自杀。”

    说完她撇了把眼泪，就快速往外走。

    “小碗！”荣少琛慌忙追上去，“你别做傻事儿！”

    林小碗不理会他，冲出房门，见小飞一群人都守在门口时，也不觉得意外，推开他们，索性跑起来，完全忽略陈实与荣少琛的喊声。

    陈实很担心林小碗，也想追出去，却被吴明拦住，喝道：“没你事儿！给我老实呆着！”

    吴明对他说话还算客气，毕竟林小碗临走前撂下的那句话的潜台词是不许他们再对陈实动手，现在老板也走了，他自然也不会乱来。他快步走至门口，快声吩咐小飞道，“安排几个弟兄盯着他，没老板的话，不许他离开宾馆半步！另外，去警告宾馆闲杂人等，谁要是敢把今天的事漏出去半个字，明天让他全家都变哑巴！”

    “是！”

    在小飞安排事宜时，吴明带了几个弟兄飞快跑出宾馆，见荣少琛和林小碗一起上了一部出租车，马上跑过去开车，与众人一并跟上那部出租车。

    这边，林小碗哭着跑出宾馆，拦了部出租车上车，随后跟过来的荣少琛眼疾手快上了车。

    “下去！”林小碗哭斥道。

    “御景园。”荣少琛不理会她，吩咐司机。

    司机师傅只道是闹矛盾的小夫妻，也没多问,启动车子就往御景园方向开。

    见荣少琛跟上来了，知道他手下人不会再为难陈实，林小碗暗暗松了口气，却佯装着很生气地样子，一个劲儿地捂脸而哭。

    荣少琛也没劝她，只是闷闷地坐在一边。

    他怎么也想不到，他和她的关系会僵到这一步。

    虽然知道她和卷毛没发生什么，但他还是无法容忍她三更半夜和一个衣衫不整的男人共处一室，还那么近距离的接触。

    若换作以前，她一定会顾及他的感受，绝对不会这么做。

    而且她还那么护着这个卷毛。

    想想就来火。

    既然她拿死来要挟他，他自然不会冒这个险。反正也狠狠地揍了卷毛一顿，该出的气也出了，明天一早就让卷毛滚回自己国度，彻底断了他俩的联系。

    该死的荣少晴，到底哪天才肯现身把Leo的身世说出来？她不出来说话，他就没办法向林小碗解释那晚捉奸的实情，只怕心里堵得慌的林小碗还得用别的方法来宣泄对他的不满。

    可恶。

    头痛。

    出租车停在院门口，林小碗先下车，径直往里走，后下车的荣少琛赶忙跟进去。

    “诶，先生！您车费还没给呢！”司机在后面追。

    “小陈，付车费。”荣少琛边说边跟进屋。

    因为时间已晚，知道母亲已睡下，不敢惊动母亲的林小碗，一进屋就脱了鞋，换上拖鞋轻轻上楼。

    见她这么紧张母亲，知道她不会在岳母大人面前说什么，荣少琛略微安了些心，紧跟着上楼回房。

    “荣少琛，我们谈谈。”

    荣少琛进房间才关上门，林小碗冷冷的声音便在耳后响起，他马上回首，定定地看着她。

    “你还想和我好好过日子吗？”林小碗盯着他认真地问道。

    “想！”荣少琛应罢，等她后话。

    “好。那天皇宴的事儿，你说你和那女人之间什么都没发生，我现在相信了你的话。那你今天信不信我和陈实也什么事儿都没发生？”

    荣少琛沉眸应道：“信。”

    “既然我们俩身上都发生了一件这么让人窝心的事儿，你又想和我好好过日子，我也想和你好好过日子，那不如我们一起把那两件事翻页，就当从来没发生过。这样行不行？”

    荣少琛此时已猜到她后面的话要说什么，虽然有些不是滋味，不过还是点了头。

    “既然这样，那请你别再找陈实的麻烦，他是来兰城旅游的，在兰城呆不了几天。”

    她果然提了这要求。

    荣少琛淡淡地应了声好，当面给吴明打了电话，叫他把手下弟兄撤出宾馆，打完电话后，他又提要求道：“那你以后不能再和他有来往。”

    “其实他对我……”林小碗突然觉得没解释的必要，改口应道，“好。”

    见他盯着自己的口袋，知道他什么意思，她将手机掏出来，当着他的面将陈实的电话号码拉入黑名单。突然想起什么，她马上补充道：“你也不能再和不相干的女人有过密往来。”

    “可以。”

    话说到这份上了，本该重归于好的两人，却突然间觉得再没话说，于是各自默默地换衣服，洗漱，上.床，关灯，各怀心事地背对着对方而眠。

    因为都有心事，两人自然都是半夜难眠，都是快到天亮时才勉强入睡。

    睡得正香时，林小碗突然听到陈实在喊她的名字——他的普通话不标准，喊她名字时总是把两个字都读成第四声，所以她一下就能听出是他的声音。

    开始她还以为自己在做梦，但随着脑子逐渐清醒，那一声声呼唤声也开始清晰地传入耳内，当意识到陈实是在自家院子外喊时，她顿时惊出了一身冷汗。

    好不容易和荣少琛谈平，这会儿陈实竟然还敢找上门来，这是不要命吗？！

    她本能地扭头，就看到了荣少琛那张满带杀气的脸。