
    “少琛，你要干什么？”荣腾跃和苗雪薇跟在后面急呼。

    荣少琛并不理会他们，走进屋内时猛踹了下大门，大门便“砰”地一声锁上了，将荣腾跃和苗雪薇阻隔在外面。忽略外面震耳的捶门声，荣少琛径直来到Leo房间，猛地将Leo摔至床上。

    “哎哟，痛死我了！”

    眼泪汪汪的Leo趴在床上大吼，见荣少琛往书柜那边走去——书柜上放着荣少琛用来震慑他的大戒尺，他顿时大为惊恐，一边大叫着“爷爷奶奶救命啊”，一边飞快爬下床，本想往房门口跑去，但见荣少琛已转身，想从房门口跑出去已不可能，见通往阳台的门开着，他转身冲进阳台，冲楼下挥手哭喊。

    “爷爷奶奶救我！爹地要打死我！他……放开我！放开我！”

    然后哭喊与挣扎都没用了，因为荣少琛已再次将他揪进来摔至床上，然后被强行脱下裤子，露出肉肉的小屁.股，下一秒，大戒尺便像雨点似地落了下去。

    “哎哟！痛死我了！救命啊！救命啊——妈咪——爷爷——奶奶——师傅——”四肢乱挥舞、却始终避不开戒尺袭击的Leo，杀猪般地嚎叫着。

    “不许哭！”

    荣少琛凶神恶煞地威胁，见不起作用，扬起戒尺，准备下重手，就在这时，手机响了，他这才松开Leo，掏手机接电话，见是个陌生来电，他马上掐断，准备继续揍Leo。

    不想才扬起戒尺，手机又响了，他很恼火地再次掏出手机，见还是刚刚那个陌生手机号，便很不耐烦地接通。

    才接通，荣少晴的怒喝声便传了过来：“荣少琛，你竟然敢打我儿子？！”

    “哦？”荣少琛装出吃惊的样子，不过随即又冷冷地哼道，“打了又怎样？”

    说话时，见Leo悄悄爬下了床，知道Leo想趁机逃走，他一把揪住Leo衣领，猛地一拉一甩，将Leo甩到了落地窗一角，忽略耳边荣少晴的尖叫，恶声威胁，“敢再走一步，我打断你的腿！”

    可怜的小Leo再也不敢动，只是哭着趴在地上瑟瑟发抖。

    电话那头的荣少晴心疼如刀割，哽着嗓子吼道：“荣少琛！你立刻放我儿子离开！不许再动他一根毫毛，听到没有？！”

    荣少琛冷哼道：“我凭什么听你的？”

    “你！你要是敢不听我的，我一定让你生不如死！”

    “我现在难道不是生不如死吗？小碗已经正式和我提出离婚，她已经搬出去了！已经和别人在一起了！都是因为你！”荣少琛将戒尺指向Leo，十分激动地吼道，“我的痛苦都是拜你.妈咪所赐，你知道吗？”

    越说越气的他，戒尺再次挥向Leo。

    Leo被打得起跳，满目惊恐地抱着头大声哭求：“爹地不要打我！妈咪救我！妈咪救我啊！”

    与此同时，荣少琛的耳边传来荣少晴发疯似的尖叫声：“荣少琛！你给我住手！我叫你住手你听见没？！不许再打Leo！不许再打我儿子！”

    “你心疼了？难受了？”荣少琛停止动作，轻笑着道，“不过我怎么突然就觉得心里舒坦了不少呢？”

    “荣少琛，你疯了？！Leo可是你的亲外甥！你怎么忍心对他下这样的毒手？！”

    “嗬，我还是你亲弟弟呢，你设计陷阱让我跳的时候，想过这一层关系吗？想到过对我手软一些吗？”

    “我，我承认那件事儿是我考虑不周，不过我当时只是想警告你以后别再管我的事，我没想到林小碗她会……”

    “你当然不会想到，”荣少琛冷笑着打断，“因为你做事情的时候从来不会为别人考虑，想到的都是自己！荣少晴，你自私的本性从来就没有变过！”

    “不，不是的，你听我说……”

    荣少琛无视她的话，仰天叹了口气，像自语似的继续道：“小碗走了，把我人生的意义和希望全都带走了，我现在已经了无生趣。”

    “她不是还没走吗？你们不是还没正式离婚吗？我可以去找她，把实情告诉她，让她别……”

    “晚了，已经晚了，她已经断定我出了轨，对我已经死心了。”荣少琛长长地叹了口气，话音一转，再出声时语气中带出的是满满的恨意，“荣少晴，这都是拜你所赐，我现在对你的恨就像你对Leo的爱一样深，这么多年我已经受够了你的自私，现在唯一能让我觉得舒心的事就是看着你痛苦！我要把我所受的痛苦加倍偿还给你！”

    “荣少琛，你把我儿子还给我！”

    “你儿子？”荣少琛嗤笑，“谁说了他是你儿子？他现在可是我荣少琛的儿子，我凭什么还你？我要留他下来慢慢折磨。”

    “你，你想对他做什么？”

    荣少晴做事向来天不怕地不怕，这是荣少琛第一次感觉到姐姐的胆怯，他知道这都是缘于她对Leo的爱，顿了顿，他在Leo面前蹲下，拿戒尺在Leo身上比划着，一边轻笑道：“当然是怎么让你更痛苦就怎么做。”

    “爹地不要打我。”Leo颤.抖着声音哭求。

    “住口！谁是你爹地？！鬼知道你是你.妈咪从哪里弄出来的野种！”

    “荣少琛，不许你这么对我儿子说话！”

    “怎么？怕丢人现眼？怕丢人现眼就别去外面勾三搭四，造出个儿子来连亲爹是谁都不知道。”

    “谁说我不知道Leo亲生爹地是谁？他就是……”

    “我没兴趣知道那个野男人是谁，我只知道小碗走了，我现在很不痛快，我要发泄。”荣少琛随即对Leo下命令，“站好！把裤子脱掉！”

    “荣少琛！你这是虐待儿童知道吗？触犯了国家法律，你敢再动Leo一下，我就立刻报警！”

    “报警？你有证据证明我虐待儿童吗？”荣少琛边说边起身，将推拉门关上，还将窗帘一并拉上，Leo适时尖叫了一声。

    已看不见房间内情形的荣少晴顿时低了气势，转为苦苦哀求：“少琛，是姐姐对不起你，姐姐知道错了，姐姐向你赔礼道歉，求你放过Leo好吗？他只是个无辜的小孩子啊。”

    “谁叫他是你儿子呢？这叫母债子偿。”

    电话中不断传来Ｌeo的尖叫声，荣少晴几乎崩溃，哭求道：“少琛，你先别动Ｌeo，我现在就帮你把林小碗找回来好吗？”

    “如果你能让小碗对我回心转意，我可以考虑把Ｌeo还给你。”

    “我有信心帮你让林小碗回心转意，在我找她期间，请你善待我儿子！”

    “你最好快点，我没有很多耐心等。”

    “好，好好好，我立刻去找她。”荣少晴说罢，立刻挂断了电话。

    “我妈咪去找我爹地了吗？”眼眶中还挂着泪水的Ｌeo期待地看着荣少琛。

    荣少琛点点头，将手机揣进口袋，扔下戒尺，扶起Ｌeo，一边四下打量一边柔声轻问：“我刚刚没失手打到你吧？”

    “没有啊，我很机灵的。”Ｌeo勾住荣少琛脖子，紧张地问道，“爹地，我演得好吗？”

    “好，好极了，已经成功骗到你.妈咪了，她就差没疯呢。”

    Ｌeo听言又很担心地问道：“我妈咪不会真的被吓疯吧？”

    “不会，她很坚强的。爷爷奶奶还在外面等结果呢，我们找他们去。”荣少琛随手拉起Ｌeo的手。

    “嘶——”Ｌeo猛地缩回手，捂住轻呼。

    “怎么了？”荣少琛马上回头检查，看见Ｌeo手掌处有一片含着血迹的擦痕时，知道是假装扇他时他摔地上所致，顿时心疼极了，还很懊悔。

    “又不是很痛。”Ｌeo呲牙而笑。

    “我去给你拿创可贴。”

    荣少琛起身往外走，打开门时，见父母都在门口，两人都是满脸焦急的样子。他们一见到荣少琛就很生气地埋怨道：“不是说做做样子吗？怎么还把Ｌeo打得在地上打滚？”

    “爷爷奶奶，那是我叫爹地打的。”Ｌeo跑出来替荣少琛解释。

    荣少琛没多说，说了句“我去拿药箱”，便匆匆下楼了。

    “拿药箱？！”荣腾跃和苗雪薇只差没崩溃，天知道他们有多疼Ｌeo。

    “一点点擦伤哦，没关系的，不痛呢。”Ｌeo将受伤的地方呈给他们看，“你们别怪爹地哦，是我自己在地上打滚的——这样才能演得更逼真嘛。”

    “至于这么卖力吗？”荣腾跃很心疼地抱起他。

    “我肯定要卖力呀，因为这关系到爹地妈咪还有我的终身幸福呀。”

    “哎哟，我的小宝贝，眼睛都哭红了，这个少晴造的什么孽啊，要让我的小Ｌeo遭这份罪。”苗雪薇忍不住轻拭眼泪。

    Ｌeo赶忙安慰她：“奶奶，你别哭，我没有遭罪，其实我很开心的，因为我可以为我爹地妈咪做事。”

    “我的乖孩子。”苗雪薇心疼地抱住他。

    这时，荣少琛提着药箱进来了，为Ｌeo简单处理了伤口。

    “现在没事儿了吧？”荣腾跃将Ｌeo抱至怀中问儿子。

    “还有很重要的事儿。”荣少琛拍拍巴掌，一个提着箱子的男人随即走了进来，他转视Ｌeo吩咐道，“把衣服脱光，去床上躺着。”

    荣腾跃大惊：“还要打？！”