
    见林小碗一脸震惊，陈实赶忙解释：“你可别误会，我的意思是说你和少琛已经因为我而闹翻，你今晚要再回他家去，这戏就演得不真实了。”

    “可是，可是……”林小碗一脸顾虑。

    陈实笑着问道：“是不相信我的话还是不放心我？如果是不相信我的话，可以给少琛打电话，如果是……”

    他的话还没说完，林小碗的手机便响了，见是荣少琛来电，她略微避了避，赶紧接通。

    “小碗，你还好吧？”

    荣少琛温柔的声音让林小碗心里顿时踏实了很多，应了声好后，她含糊着继续道：“我和陈实已经出了凯悦酒店，他准备带我去他下塌的酒店呢。”

    “嗯，你今晚暂时在那边歇着。”

    见荣少琛也这么说，林小碗才明白他们早就安排好了今晚的事，这才暗吁一口气。

    “你先让陈实再给你叫份餐，吃饱了再打我电话。”

    听见荣少琛这么说，林小碗抬眸一看，发现车子已驶进陈实下塌的兰城大酒店，马上惊问：“你在……”

    荣少琛打断道：“我也饿了，也得去吃点东西呢。”

    明白他什么意思，林小碗没再将自己的话说下去，嗯了一声便挂断了电话。

    这时，一直佯装玩手机的陈实已先下车，待林小碗伸手开门时，他已从外面拉开了车门，非常绅士地弯了弯腰，牵她下车。

    虽然不习惯，不过林小碗还是尽量配合，挽着他的胳膊来到了他下塌的总统套房。

    进房间后，林小碗赶忙将手松开，尴尬地冲他呲牙。

    陈实微微笑了笑，转言道：“我叫了餐，马上送过来。”

    “哦。”林小碗讪讪地应了声，突然觉得无话可说。

    知道她的拘束，陈实也不说明，笑着先往里走，一边像自语似地说道：“也不知道这家酒店的食物有没有凯悦的美味。”

    林小碗马上跟进去，一边接话：“肯定和凯悦比不了。我和你说啊，宗昀也是一个超级大吃货呢，他吃东西特别讲究，还曾教过我做菜呢。”

    “哦？他还会做菜？”见打开了她的话匣子，陈实故意问道。

    “不是他做菜，是他搜集到了一道烧鸡的秘方，后来把秘方给了我——用这个秘方烧出来的鸡，真的很美味呢，吃过的人没有一个不赞不绝口的，如果鸡是宗昀养的野山鸡的话，那味道更是绝美。”

    “他还养鸡？”

    “也不是他养了，是他为了吃鲜美的野山鸡，特意买下一座山头养鸡。”说到这，林小碗笑了，“有钱人家都这样任性，不计较花多少钱，只在意自己是否得到了享受。”

    陈实笑道：“你这位大哥还真是懂得享受生活。我看Leo也是个小吃货，他应该很喜欢你烧的这道菜吧？”

    林小碗顿时面带骄傲之色：“我烧的很多菜他都喜欢呢。”

    “听说你的厨艺特别赞，有机会得尝尝。”

    “没问题，等……”

    两人正说着，有人敲门，知道是送餐的来了，她赶忙顿声转身，却被陈实喊住了：“你坐着，我去。”

    林小碗点点头，很不客气地坐下。很快，陈实便推着一个餐车走了进来，一边将餐车中的饭菜一一放至茶几上，一边笑道：“将就着吃吧。”

    见他这么说，林小碗倒有些不好意思了，笑道：“没那么夸张了，这家酒店的厨子肯定也是名厨。”

    她接过陈实递过来的饭碗正要开吃，突然想到一件事，马上说道，“之前你干嘛向宗昀他们发那么毒的誓呢？根本没必要啊，虽然我并不迷信，可总觉得你明知道自己说的是瞎话还发这种毒誓不好，有些东西说不清楚的，以后可别再乱发誓了。”

    才拿起筷子的陈实听言，抬眸认真道：“我没说瞎说，我是真心实意发誓的。”

    “什么？”林小碗差点咬着舌.头，不可置信地盯着他。

    知道她误会了，陈实快声解释：“我发誓的时候，心里想的都是Carina。”

    “虽然你想的是Carina，可是你发誓的对象可是我啊，这样……”

    陈实狡黠一笑：“谁说我发誓的对象是你？我当时想的是Carina，嘴里说的也是她。”

    “啊？不对啊，你明明……”

    “我发誓的时候，从来没提及你的名字，用的名称都是‘她’，‘她’就是Carina。”

    “哦，”林小碗恍然大悟，顿时笑了起来，“你真是太狡猾了，我都没注意到这一点呢。”

    此时陈实却没笑，郑重地说道：“我对Carina的心七年未变，以后也不会变。不把她和Leo带走，我誓不离开兰城。”

    林小碗赶忙为他鼓劲：“精诚所至，金石为开，Carina早晚会被你的诚心打动。”

    陈实这才笑道：“还得靠你们帮忙。”

    “我们一定会全力以赴的。”

    “谢谢，敬你。”陈实拿起一瓶矿泉水冲林小碗扬了扬。

    林小碗赶忙也拿起一瓶矿泉水回应。

    放下矿泉水，陈实指着满茶几的饭菜笑道：“快吃吧，把你饿着了少琛会找我算帐的。”

    本就饿了的林小碗呲了呲牙，开始埋头苦“干”。

    吃完饭，林小碗正要收拾，陈实制止了她：“你去休息吧，我让服务员来。今晚你睡里间，我睡外面的沙发，记得把门从里面反锁。”

    后一句话倒让林小碗有些不好意思，她正想找词说点什么，已看明白她心思的陈实又笑着出了声，“锁吧，否则少琛今晚得睡不着，到底我现在还不是他姐夫——虽然我很想。”

    林小碗笑了起来，倒没再多说什么，起身进了里间，按陈实所言，将门反锁后冲了个澡，换了睡袍，蜷进被窝，准备给荣少琛打电话，才发现他已经有信息过来，马上*将电话拨过去。

    “吃好了？”荣少琛的声音有些慵懒，显然也和她一样，已经上.床。

    “吃好了，已经洗白白躺床上了，”想到陈实的话，林小碗又快声补充道，“我睡床，陈实睡沙发，我把门反锁了。”

    荣少琛听言笑了起来：“他叫你锁的吧？”

    林小碗本能地反问：“你怎么知道？”

    “我会神机妙算。”

    “切。”林小碗嗤笑，“那你能算到我们演的这场戏什么时候杀青吗？”

    “至多三天。”

    “那么快？”

    “必须这么快。”

    “为什么？”

    “因为……首先我不放心我老婆晚上和别人同住一屋，另外，隔三天不和老婆亲热，我会上火，上火的话很难受。”

    林小碗乐了，故意逗道：“万一三天没杀青呢？”

    “没有万一，必须杀青——很多人等不及。”

    “比如，你？”

    “不，Leo，陈实。早点睡吧，今天一早过来拿东西。”

    “拿什么？”林小碗一头雾水。

    “拿你的行李。”

    “哦，明白了，好。”知道重头戏要开始，林小碗忐忑地问道，“真担心我演不好。”

    “没事儿，像今晚在凯悦这样就行，芝蕴不就相信了？”

    想到反应强烈的向芝蕴，林小碗一时很担心：“我走的时候向芝蕴还在和宗昀闹，还闹得很凶呢，你说他们不会……”

    “不会。”

    见荣少琛口气这么果断，林小碗有些诧异：“你怎么知道？”

    “因为宗昀也在陪我们演戏。”

    “什么？！你是说宗昀……”

    “嗯。”荣少琛再次打断她，“宗昀知道，只是芝蕴不知道而已，不告诉她，是因为她也像你这样不会演戏，一旦知道了真相，今晚的戏肯定就演不下去。”

    “啊？！”

    林小碗十分意外，不过更多的是高兴，因为之前听到宗昀和荣少琛翻脸，她心里是很紧张的，怕以后和宗昀说明了事情的来龙去脉后，他们俩心里仍会有阴影。不过这会儿想到宗昀与陈实和荣少琛一样，都很会演戏时，她又忍不住嗔笑道：“其实你们仨都是狡猾的老狐狸，不是演员，演技却都堪比影帝。”

    荣少琛也笑起来：“职场所需而已。好了，早点休息，养足精神明天一早回家。”

    “好。”两人又在电话里缠缠.绵绵地说了一番情话，这才将电话挂断。

    虽然没了心里负担，还锁了门，但林小碗这一晚却始终睡得不踏实。第二天早上，陈实才敲一下门，她就爬了起来。洗漱换衣后出门吃完早餐，化了个淡妆掩盖睡眠不足的脸色，这才跟陈实一起来到御景园。

    他们到达御景园荣少琛的家时，才早上七点半，不过向来习惯早起的Leo已经在院子里陪杨远练拳，见她回来，马上撂下杨远，飞快向她扑过来。

    “妈咪，我好想你哦。”

    “我也想你。”林小碗弯腰抱住他亲了亲，又摸了摸他的手，随即松开他，快步进屋回房。

    荣少琛刚刚洗漱完，见她进来马上上前高兴地抱住她。

    林小碗赶忙提醒：“诶，我可是回来拿行李走人的。”

    荣少琛不以为然地笑道：“没事儿，这边她看不到。”

    “你可别告诉我你一大早就想亲热。”林小碗边说边打开了个行李装，装模作样地装了一些即时要穿的衣服进去。

    荣少琛耸耸肩：“想是想，可惜没有时间。”

    “别耍贫嘴了，你们都准备好了吗？”

    “嗯。”见荣少琛点了头，林小碗遂拖着箱子快步出去，荣少琛遂跟上，走至院子里时，荣少琛佯装几次拉她，但都被她甩开了，做出一副头也不回的样子快速往院外走。

    “妈咪，你不要走！”Leo冲过来拉住林小碗。

    林小碗佯装不予理会，撇开他的手，继续低头往前。

    Leo哇地一声便号啕起来，再次扯住她，哭喊着不让走，荣少琛也在一侧说着挽留的话，不过按剧本约定，林小碗虽对Leo有所不忍，不过对荣少琛却冷得很，将一叠离婚文件摔至他脸上后，飞快奔向在院外等候的陈实。

    荣少琛见到陈实是分外眼红，马上率手下人想和陈实动手，不想严恩阳的人突然出现，成功地护着林小碗与陈实离开。

    荣少琛又气又怒又无奈地看着他们离开，就在这时，Leo跑出来，一边哭一边冲他拳打脚踢，嘴里说着要妈咪的话。

    荣少琛突然一巴掌扇向Leo，Leo顿时趔趄着摔倒在两米开外的地方，还打了几个滚，方才停下。

    “天啊！你疯了？！”荣腾跃和苗雪薇跑出院子，刚好看到这一幕，顿时心疼得不得了，一边跑过去抱起Leo，一边一起怒骂荣少琛。

    始终阴沉着脸的荣少琛却没哼声，突然从他们手中抢走Leo，像拎小鸡似的揪住Leo衣领，怒气冲冲地往屋里走。