
    女生宿舍总是有很多话题。

    宁愿她们今晚的话题就围绕着喜欢过的人展开。

    “我高中喜欢过一个男的，那个男的成绩特别好，是我们班的班长，然后我就给他写了一篇很长的情书，结果你知道吗，他看都没看把信给了他同桌，他同桌是个女生，长得挺可爱的，妈蛋结果后来他们在一起了，高中毕业聚会的时候我才知道原来我那篇情书上面没有署名。真是哭都来不及。“

    “我以前喜欢过一个人渣啊，跟我在一起的时候还跟别的女生暧昧。气死我了，那个时候真的是被猪油蒙了心看上他了。“

    “哎，谁年轻的时候没喜欢过几个人渣呢。“

    “对啊。诶，愿愿，你有没有喜欢过人啊？“对面床的秦晴问道。

    “啊？啊……“宁愿有点恍惚。

    “瞧她那反应估计都没在听我们说什么。“芝芝吐槽道。

    宁愿用被子把自己裹得紧紧地。好像在黑夜里加上了一层防护罩。

    喜欢的人？她真的喜欢过一个人。很喜欢很喜欢。

    那个时候她才上大一，听说很多人在玩一个网游，她也冲动的下载了游戏，进去以后因为是小白被很多人嫌弃过。

    有一次要过一个任务，她已经死了好几次了，有个人发了个组队申请过来。宁愿一下子就点了拒绝。

    【附近】宁愿：我很差，会拖累你的。

    【附近】酌桥：……

    【附近】酌桥：接

    同时又一个组队申请发了过来，宁愿点了接受。

    【队伍】酌桥：等等你站好，别被怪扫到。

    【队伍】宁愿：哦！

    那是酌桥第一次带她过任务，后来酌桥让她拜他为师，她上线了便会看看师傅在不在，久而久之便成了一种习惯。酌桥对她很好，带她升级，教她技巧，陪她去看游戏里的风景，她有开心不开心的都会和酌桥说。酌桥似乎总是在倾听。宁愿觉得酌桥真的是很温柔很温柔的一个人。

    少女内心中柔软的地方好像都被酌桥占据，宁愿觉得自己网恋了。

    她好几天不敢上网。最后下了决定要上网跟酌桥表白的时候现实却给了她沉重的一击。

    【好友】宁愿：师傅，师傅，你有空吗？

    【好友】酌桥：不是本人

    【好友】宁愿：那你是谁呀？

    对方似乎停顿了一下，然后回了一句。

    【好友】酌桥：我是他现实中的女朋友。

    仿佛一道惊雷落下。

    惊得宁愿不知道怎么言语。女朋友……酌桥的女朋友……是啊，她怎么没想过呢。

    游戏就是游戏，认真你就输了。

    宁愿强忍住哭泣，关掉了窗口，退出了游戏。

    她的手握着鼠标僵持了很久。还是点下了卸载。

    那一年的夏天宁愿觉得她失去了很重要很重要的东西。

    快要睡着的时候，宁愿觉得她好像哭了。是梦吧，在梦里，让她好好的哭一场吧。