
    【好。――邵婉】

    邵婉坐在教室里脑子还有点混沌。她看着手上的纸条，身子就像被定住了一样。

    脑海中全是那个人把纸条递给她的时候的神情。

    “婉婉！都放学了，你怎么还不走啊？”隔壁桌传来一个打扫卫生的同学的问话。

    邵婉却仿佛受了惊的兔子，一下子把手里的纸条藏到了口袋里。她深吸了一口气，抬头冲同学笑了笑说道：“我收拾一下东西，马上就走。”

    说完她低下头从抽屉里抽出几本书放进书包里，收拾了一下便跟几个同学道了别。

    下楼的时候邵婉一只手插在口袋里，指尖却不自觉的去摩挲那张纸条。

    走到一楼的时候邵婉忍不住拿出纸条又确认了一遍。纸条虽然有点褶皱，但是上面清逸的字清清楚楚。

    【喜欢上你于我而言是第一次。宋昭】

    宋昭……邵婉用手指触碰了一下这个署名，碰到的那一刻感觉心都要跳出来了。

    她知道宋昭，她知道这个人。宋昭，每次考试都是年段第一，不管后面的人怎么追赶，宋昭就像个不败的神话，远远地站在高处望着他们。再加上宋昭的皮相实在是好看，简直就是一高的国宝学神了。学霸加男神，虽然一高明令禁止谈恋爱，但是耐不住宋昭的风采，私底下表白的女孩子还是不少，但是没听说宋昭和哪个女孩子比较接近过。

    邵婉脑子中突然闪过一句“我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”

    但是看了看手中的纸条，突然又被自己的想法哽到……她才不是什么沟渠呢……

    邵婉伸手敲了敲自己的脑袋。自言自语道：“邵婉，你可不能想多了，说不定人家只是玩笑呢！“

    虽然想着是玩笑，邵婉还是小心翼翼的把纸条折好放进口袋。抬起脚走了两步，手臂却突然被人拽住。

    “？？？？？？？？？？？？“

    还没等邵婉回头就听到一个带着少年人特有的清亮的声音。

    他说：“我是认真的。“

    邵婉心下一惊，回头一看，果然是宋昭！

    邵婉退了两步离开宋昭的钳制，虽然学校这会儿人很少但还是有人的，要是被别人看到了误会了怎么办啊……

    两个人僵持着，气氛十分诡异，楼梯上传来声音，好像是有人下来了，邵婉咬了咬下唇冲宋昭说了一句：“我要回家啦。“翘起来的尾音带着南方女孩子的吴侬软语。

    听在宋昭耳中带着浓浓的撒娇意味。宋昭突然笑了一下，看了看对面背着书包有点不安盯着鞋子的女孩子。他喜欢这样一个女孩子。这样的感觉让他的心砰砰的跳起来。

    宋昭抿了抿唇，让自己的嗓音尽量的保持平静：“我送你回去。“

    “啊？！”邵婉惊讶的抬头。

    看着女孩子懵懵的表情，宋昭还是没忍住，他伸出手摸了摸女孩子的头发。

    触碰到头发的那一刻，宋昭的心麻了一下，好软……就像想象中一样。

    “走吧。”收回手握成拳，往校门口的方向走。

    等邵婉回过神的时候，宋昭已经走了一小段路了，他回过头看着她笑。夕阳把他的影子拉的长长的。

    邵婉攥紧了书包的带子，小步向那个人跑去。

    出校门的时候邵婉总觉得门口的保安大叔看她的眼神充满着八卦。随即又摇摇头，她也太草木皆兵了。

    顺lì的上了公交车，邵婉坐在靠窗的位置，宋昭顺势坐在她旁边。过了一小会儿邵婉好像做了什么决定，她侧头偷偷地看看了看身边的人。没想到一下子对上宋昭的眼睛。

    “！”邵婉想低头，宋昭却拉住了她的手。

    “邵婉，你看着我，听我说完这几句话好吗？”宋昭的声音放的很低，温柔的邵婉忍不住点了点头。

    宋昭的眼睛很好看，不说话的时候眼睛看起来很凌厉，但是笑起来的时候仿佛所有的星辰都在他眼中，仔细看才发现他的左眼角下还有一颗很小的泪痣。听说有泪痣的人都很有福呢，邵婉看着宋昭的眼睛想。

    “你是我要珍惜的人，我想和你去一个城市，希望你好好考虑。”宋昭说道。

    感觉到宋昭手上加重的力道。邵婉觉得宋昭其实也是一个很普通的男孩子。

    邵婉突然没那么紧张了，她笑了笑，眼睛弯成了好看的形状。

    她说：“好。”