
    测试台下围着很多人，大多数人都用一种不解的目光看着将要走上测试台的人。

    而走上台的少女穿着一条黑红相交的裙子，上面的花纹带着浓重的神秘色彩。宽大的帽子遮挡住了少女的面庞，只露出精致的下巴和形状好看的粉唇。她的手上握着一把黑色的权杖，权杖的顶端镶嵌着一颗绯红的宝石，在阳光的照射下反射出奇怪的光。

    “这是谁啊？”

    “不知道啊，看起来感觉很奇怪。”

    “不会是哪个大家族的人吧？”

    台下的人议论纷纷。对面钟楼里有个高瘦的男人嘴里呢喃了几句，在空中划了好几道，突然一阵很小的风略过台上的少女。微风轻轻带起帽子的一边，露出少女的侧脸。

    “啊！！！！！！！！！”

    “是她！！！！！！！！！”

    “是樱！”

    台下的人突然躁动起来。无其，那露出一半脸的少女有一双好看的如同她权杖上的宝石一般绯红的眼睛。只是那只眼睛的眼尾处落着错综复杂的花纹。那花纹他们都知道，那是亚伯家族的象征。那个红眸少女是亚伯家族所出数百年难得的天才魔法师。

    站在台上的樱拉了拉帽子，抬头看了看对面的钟楼。她的哥哥总是喜欢对她开这些小玩笑。

    看着桌子上的书，樱冲台上的老者点点头。张嘴便开始了冗长繁杂的吟唱，每一个魔法师成年以后都要经历测试，然而数百年来无人再打开那本书，据说能打开那本书的人都会有一番收获颇丰的奇遇。

    台下的众人秉着呼吸，生怕自己错过了什么。但是台上的少女吟唱了许久都不见桌上的书有什么变化，大家心中都有些说不上的变化，或许魔法师一脉真的在数百年前就渐渐衰落了。

    就在大家有点失望的时候台上的少女开始吟唱最后一部分的咒语，桌面上的书突然震动了起来，本来晴朗的天空突然乌云密布，众人惊呼。而钟楼上的男子的心突然揪了起来，他看着不远处台上吟唱的少女，突然害怕起来，快速往少女的方向追赶。

    “翻开了！！！！“

    “真的翻开了！！！！“

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊“

    桌上的书缓缓打开，泛着金色。

    樱结束了吟唱，看着桌上已经翻开的书，上面泛着金色的古老文字深深地吸引着她。她伸出没有握着权杖的另一只手想要去触碰那本书上的文字。

    她似乎是听见哥哥让她住手，但是已经来不及了，她的手已经接触到了书本。

    触碰到的那一刻她觉得全身都要被撕裂了，她狠狠地咬住了下唇，快要昏厥过去的时候她感受到一股很温柔很清凉的风包裹住了她。

    “消失了……”

    “书……不见了……”

    台下的众人目瞪口呆的看着空空的台上，泛着金光的书和惹人注视的少女都不见了……

    而赶来的维却紧紧地抓住了手中的权杖。他从空间中取出一个卷轴捏碎，消失在风中。

    樱觉得周围好吵，乱七八糟的声音充斥着她的耳膜，她皱了皱眉睁开眼，却被眼前的一qiē惊呆了。

    她的面前有一个会说话的盒子，里面有很多奇怪的人在说话！发生了什么！书！对了！那本书！她的空间戒指里正放着那本书。

    突然感觉到脚步声，她的心砰砰砰跳的很快，她握紧了权杖看了看四周，真的是好奇怪的地方！门外传来声音，樱飞快的起身站到门背后。

    “咔哒”门开了。

    “啊……好累啊……都是大哥，非要我去什么酒会……他难道不知道我对这些一点兴趣都没有吗！”进门的帅气青年扯了扯脖子上的领带，一边收钥匙一边自言自语。

    砰地一声关上门，青年却发现脖子上有冰凉的触感传来！！！

    “这是哪儿？”一听就是年轻的女孩子的声音。

    “女侠饶命啊，有话好好说我们先放下手上的东西行不？”青年试图挪了挪自己的位置。

    “女侠是什么？我叫樱。”

    青年被对方的话一哽。他想，或许是哪个喜欢他的女孩子的恶作剧？这么一想突然放松了下来。

    “樱？你是来找库洛牌的？”

    樱皱皱眉，这个人，穿的非常奇怪，还说着奇怪的话。

    “库洛牌是什么？”声音十分生涩。

    “噗，库洛牌你都不知道！你有没有童年啊？”帅气青年也就是江源不客气的开启了嘲讽模式。但是他显然忘jì了自己现在的状态。

    樱暗道这个人果然不靠谱，虽然不知道他说的是什么，但是他话里的嘲讽意味她却听了个十足。于是樱毫不客气的念了几句简单的咒语。

    江源突然觉得脸上一痛，他伸手摸了摸脸，卧槽！

    “血啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我要破相了！！！！！！！！！！！”

    嚎了几句便华丽丽的晕了过去。嗷江源小少爷有点晕血来着_(:зゝ∠)_

    “……”有点无语的看着眼前的人突然晕了过去的樱。

    头有点痛，她突然有一种很不好的预感……