
    宁愿刷了一下微博，没想到刷出了一条扎眼的微薄。

    归期：一年两个月又20天。

    微博下面很快就有粉丝回复。

    樱桃：嗷嗷嗷，归期大大终于更博了！

    起司：大大你终于想起山那边的微博君惹(╯‵□′)╯︵┻━┻

    友谊未满：只有我一个人觉得这条微博有点虐吗？

    幸运少女：你不是一个人。脑补出大大已经等待了某个人一年两个月又20天。嘤嘤嘤好虐

    ……

    归期是她一年前喜欢上的一个CV，因为他知道了还有网配这种神奇的东西。

    那个时候正是她低落的时候，无意中进了一个YY房间，然后听到有人说：“我还想等一等，或许有一天她会回来。要是她回来了见不到我难过害怕了怎么办？我舍不得她不开心。“声音有些落寞但是却透着坚定。说完便退出了YY，那个人便是归期。

    回过神，归期那条微博已经被好几个圈子里的CV转发了。宁愿想了想也转发了那条微博。

    宁愿：遇见过他。//归期：一年两个月又20天。

    转发完宁愿又刷了一会儿微博，本来想退出，结果突然收到了一个@。

    宁愿点开一看，便有点呆住。归期大大竟然转发了她的微博？

    归期：遇见过她。//宁愿：遇见过他。//归期：一年两个月又20天。

    还没等她深究，微博便响起了大片的提示音，宁愿目瞪口呆的看着自己的@数和评论数不断上升。忽然产生了一种一人得道鸡犬升天的错觉。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！愿愿！！！！！！！！别玩了！！！！我们要迟到了啊！！！！高老师的课啊啊啊啊啊啊啊！！！“隔壁床的芝芝同学蹭的一下从床上弹起来。把宁愿吓了一跳。

    宁愿看了一下时间，暗道不好。利索的下床收拾完然后和芝芝同学一路往教学楼的方向狂奔。

    她学的是会计，她们的高数老师姓高，是个脾气有点奇怪的小老头。高老师最讨厌的就是学生迟到了。宁愿是个好宝宝，就是上课总是迟到。被骂着骂着宁愿也有点习惯了……

    等到楼下的时候上课铃已经打响了，宁愿和芝芝对视了一眼都从对方眼中看到了悲伤（？）。果然到了教室的时候小老头已经开始上课了，宁愿和芝芝决定从后门溜进去，但是人算不如天算，宁愿进门的时候便注意到小老头盯着她瞧，她不好意思的冲他笑。

    果不其然迎来了一句话：“宁愿啊，你怎么又迟到了？“

    语气里全是无可奈何。其实高老师挺喜欢宁愿这个小女孩的，长得特别白净，懂事而且聪明，就是迟到的毛病怎么都改不掉。本来以为她是不喜欢高数，结果了解了一下，发现不止是高数课，这小姑娘就是喜欢上课迟到。

    班上的大部分人都在小声的笑。宁愿在他们眼里就是迟到天王。

    宁愿只好硬着头皮道歉并保证自己下次一定会早点来。

    等到小老头重新开始讲课，宁愿已经在芝芝旁边的空位坐下了。

    芝芝用手肘捅了捅宁愿，小声的说：“愿愿啊，多亏了你转移了视线啊。不过你迟到的高老师都记住你名字了啊也挺好的啊哈哈哈。“

    宁愿鼓了鼓腮帮子，说道：“其实我的内心是拒绝的！“然而拒绝并没有用T^T

    下课铃响的时候大家蠢蠢欲动，小老头也好心的宣布了下课，宁愿瞄了一眼讲台想随着人流出去，没想到上面传来一句：“宁愿，你留一下。“

    宁愿一下子僵住。听到身边芝芝说了一句：“祝你好运小宝贝儿。“

    啊啊啊啊天要亡我！

    磨磨蹭蹭的走到讲台上，看着小老头面无表情的样子宁愿心里凸凸的。

    还没等对方开口，宁愿便开口语速颇快的说道：“高老师！我错了！我再也不敢了，我以后再也不迟到了，阿不，我以后再也不在您的课上迟到了，真的我保证！“看我真诚的眼睛。

    奈何老头子一个眼神也不给她。自顾自的收拾着课本。等收拾完了才说了一句：“好了，好了。老头子也不是那么不讲理的人啊。“

    呼……松口气啊。

    “那……高老师找我有什么事吗？“宁愿语气略带讨好小心翼翼的问道。

    “宁愿，你大三了吧？有想过以后去哪里实习吗？“

    “啊？没有啊，没想过啊……”

    “就知道你这小丫头在这些事情上神经大条的很，我以前有个学生在本市创业。有点小成就，我向他推荐了你暑假去他那里实习。”

    “啊？啊！谢谢老师！！！”宁愿还有点懵逼。

    “诶、算了算了，你这小丫头片子，拿去，到时候你跟他联系就好。老头子回去了。“

    连声道谢结果老头子递过来的名片，目送老头子离开。

    回寝室的路上宁愿突然有点感慨，其实老头子真的挺好的，虽然每次点名都会点她╭(╯^╰)╮。