
    【喜欢上你于我而言也是第一次。——邵婉】

    做完作业，邵婉靠在床上，看着手机上的短信。

    【宋昭：睡了吗？】

    她回了一句【我在想你怎么知道我家在哪的？】

    过了一会儿，邵婉有点困的时候收到了宋昭的回信。他说：早点睡。

    邵婉想，宋昭是不是害羞了呢？回了一个晚安，躺在床上很快进入了梦乡。

    而另一边的宋昭却握着手机有点难以入眠。

    她问他为什么知道她家在哪里，难道要说他曾经不止一次跟在她后面回家吗？会被当成变态吧？宋昭苦笑。

    辗转了很久宋昭迷迷糊糊好像梦到一个女孩儿拉着一个女人在一家便利店门口哭，她说：“妈妈你能不能别走？”那个女人有些不忍，却还是义无返顾的甩开她走了。下了好大的雨，那个女人走了，女孩儿却不再哭，只是捡起伞，走了几步把伞递给他。她说：“这把伞给你吧。反正我已经湿透了。”女孩儿的语气颇有点自暴自弃的感觉。宋昭哭笑不得的接过少女的馈赠。他怕如果他拒绝的话这个女孩儿会马上哭出来，因为她看起来好难过。

    后来在学校里碰到那个女孩，知道她叫邵婉，知道她成绩很好，知道她喜欢独来独往，知道她喜欢周五放学去北岸吃抹茶蛋糕……不自觉的便关注她，等他回意识到自己付出的关注太过了的时候早就已经没有办法让自己不喜欢对方了。

    第二天，邵婉照例去上课。她来的早，到教室的时候稀稀落落来了几个人。

    坐在位置上，从抽屉里抽出一本政zhì书想看一会儿，却在首页发现了一张纸条。

    【我等你。宋昭】

    邵婉仔仔细细地将这几个字看了好几遍，然后折好收进书包里，眼中盛满了笑意。

    接下来高考前的日子两个人也没有传出什么绯闻，只是宋昭依旧会等她放学，他们俩会一前一后的上车。周末的时候宋昭还会陪邵婉一起复习。

    日子平平淡淡却让人觉得特别暖心。

    高考成绩出来以后，知道两个人都被X大录取了，邵婉思考了很久给宋昭编辑了一条短信。

    【喜欢你于我而言也是第一次。^^】

    但是过了很久都没有收到宋昭的回音。邵婉有点烦躁的起身打开窗户看了看外面，开窗的那一刻夏日带着热气的风便扑面而来，湿湿热热的。

    她想和宋昭在一起，过去的17年她好像都没有遇到过一个对她这么尽心的人。

    她的父母很早就互相出轨，即使维持着婚姻关系也是貌合神离，她无数次见过他们争吵甚至厮打。离婚手续下来的时候他们的神情带着许久未见过的轻松，或许对于他们来说这场婚姻是枷锁，而他们那一刻获得了解脱。好像所有人都习惯性的忘jì了她。

    父亲觉得她是一个累赘，而她的母亲觉得她是这场不幸婚姻的源头。因为父亲在母亲怀孕的时候便出了轨。

    但是宋昭，好像是她平淡人生中的一个意外。却是个美丽的意外。

    “I-mmissingyou秋色染まる公园香り立つキンモクセイ少し肌寒くなった空気を吸い込んでみるひとり歩く帰り道切なさだけが募って行く……”手机铃声突然响了起来。

    一个陌生的号码，邵婉犹豫了一下还是按下了接听键。

    “喂，您好。“

    “婉婉，下楼。“

    “宋昭？“

    “是我。我来见你。“

    他说婉婉下楼，他说是我，我来见你……邵婉突然有点想哭。没有挂掉电话，邵婉换好鞋子出了门，“噔噔噔“跑下楼，那个人就站在楼下，他说他来见她。

    跑到楼下的时候邵婉还有点喘，她细细的叫了一声：“宋昭？“

    “我在这里。“耳边传来带着笑意的声音。

    确认是真的是宋昭以后邵婉又有点害羞。

    “你怎么来了？“

    “我来见你啊。“宋昭回答的理所当然。

    邵婉咬了咬下唇。

    “婉婉，我好开心，收到你的短信我真的好开心。“依旧是带着笑意的声音。

    “嗯……“

    “婉婉，做我女朋友吧？“

    “嗯……“

    感觉到宋昭的接近邵婉有点害羞的闭上了眼睛，随后感觉到眼睛被一个柔软的温热的东西轻轻地触碰了一下。

    邵婉睁开眼看见那人弯着腰望着她，可能是月光和路灯太过于柔和，邵婉觉得那个人的眼中全部都是她，再也容不下别的。

    “我喜欢你……“

    “我喜欢你……“

    两个人同时开口，随即相视一笑。

    喜欢上彼此与我们而言都是第一次。