
    【喜欢过他真的是太好了。——宁愿】

    第二天起来的时候发现自己的眼睛红肿的厉害。

    迎着室友奇怪的眼神，宁愿有点囧的解释昨晚没睡好。

    “诶，愿愿，这个游戏你以前是不是玩过？“芝芝指着电脑上的游戏图标说道。

    宁愿一瞧，不就是她大一玩的那款游戏吗？

    “嗯…玩过，怎么了？”

    “(*@ο@*)哇～太好啦，你快下载一个进来带我玩。”芝芝欢呼。

    宁愿忙摆手表示自己的技术也很渣。

    但是耐不过芝芝的死缠烂打。宁愿还是下载了游戏。

    等到游戏下载完毕的时候，宁愿没忍住登了一下以前的号码。

    登录成功！

    等游戏画面显示出来的时候，一堆的消息涌来。宁愿一条一条的看。

    看到最后却忍不住泪流满面。

    【好友】酌桥：之前是我的室友开玩笑，你别当真。

    【好友】酌桥：我没有女朋友。

    【好友】酌桥：上线了找我

    【好友】酌桥：是不是生气了？

    【好友】酌桥：有什么不开心可以跟我说。

    【好友】酌桥：小朋友六一快乐。

    【好友】酌桥：宁宁你是不是现实生活中有事？

    【好友】酌桥：我的电话是1xxxxxxxxxx

    【好友】酌桥：看到消息记得回我。

    【好友】酌桥：宁宁我很想你。

    【好友】酌桥：我等你回来。

    【好友】酌桥：端午快乐宁宁。吃粽子了吗？

    【好友】酌桥：工作好累，想你。

    【好友】酌桥：宁宁我喜欢你。

    ……

    【好友】酌桥：宁宁，你什么时候才愿意回来。

    最近的一条是昨天的。

    宁愿咬着唇，眼泪却像忘jì关闸的水。

    思念成疾。宁愿骂自己。

    要是当时她再上线看一眼会怎么样。是不是不会错过这么久。

    看着一年前发的那个电话号码，宁愿泪眼朦胧的拿起手机，按下了一串号码，走到阳台关上门。

    心下一横拨了一串号码。

    等待了一会儿对方便接通了。

    “喂，你好，我是乔卓。“带着磁性的声音响起。

    宁愿用另一只手捂着自己的嘴，不让自己哭出声。

    “喂？听得到吗？“

    对方沉默了很久，突然说了两个字。宁愿却吓得一下子按掉了电话。

    他说：“宁愿？“

    宁愿抱着手机在阳台上突然蹲下抽泣了起来。

    酌桥，乔卓，酌桥，乔卓。

    手机上却是那个陌生的号码不断地打进来。宁愿没接。有点颤抖的回了一条短信。

    【我是宁愿，师傅对不起，还有，好久不见。】

    宁愿平复了一下心情，红着眼睛进了宿舍。却发现宿舍的三只如临大敌的望着她。

    本来有点小伤感，被她们一搅和宁愿突然笑了出来。

    看到宁愿笑了，三个人算是松了一口气。宁愿是她们宿舍最小的，虽然聪明懂事但是在很多事情上都很神经大条。她们就怕她受了什么欺负。

    宁愿犹豫了一下，还是很认真的把她网恋的事情跟宿舍的人说了。

    听完故事三个人都默契的沉默了一会儿。然后秦晴语重心长的拍了拍宁愿的肩膀说道：“没想到你比我们还潮！还网恋。“

    倒是平时活跃的芝芝没说话，她皱着眉头不知道在想什么。但是宿舍的三个人都意外的支持她。

    登陆了微博，宁愿发了一条微博。

    宁愿：喜欢过他真的太好了。

    微博才发出去就马上收到了很多回复。宁愿一看，归期大大竟然又转了她的微博！

    归期：喜欢她真的太好了。//宁愿：喜欢过他真的太好了。

    樱桃：归期大大你竟然又转了人家妹子的微博！

    吐司：对啊！第二次了！

    星期二：你们的关注点歪了啊，重点是那个她是谁！@归期

    南屿159：虽然只差了一个字，但是意思差了很多啊！！！！所以！！！归期大大你喜欢的她是谁！！！！！！！！

    阿布Abu：目测男神是虐恋，好心疼。PS：她到底是谁，我要和她决斗！

    ……

    宁愿想了想给归期大大发了一条私信。

    【宁愿：归期大大你好^^虽然不知道你等的人是谁，但是祝你可以等到你喜欢的人。】

    没一会儿对方便回了消息。

    【归期：谢谢，已经等到了^^】

    【宁愿：恭喜恭喜！】

    【归期：同喜。】

    宁愿没有再回，退出了微博。

    因为一条陌生号码来的新短信安安静静的躺在那儿。

    【宁宁，好久不见，我好想你。】

    宁愿一下子红了脸。她犹豫了一下给陌生号码备注了一个名字【师傅】