
    隔天宁愿要去老师推荐的那个公司填资料。走到公司楼下宁愿从包里拿出老师给的名片拨通了对方的电话。

    但是号码按完的时候宁愿惊悚的发现竟然和师傅的号码是重合的！(⊙o⊙)啊！

    她仔细看了一下名片，果不其然上面的名字那里写着乔卓两个字……

    囧

    宁愿还在纠结就收到了芝芝的短信。

    【卧槽！！！！！！！！！！愿愿！！！我就说那个人名字怎么那么耳熟！！！卧槽那不是上次高老师给你介绍的实习地方的老板吗！！！！卧槽！！！！本校的乔学长啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！】

    被芝芝的短信震飞了。

    嗷怎么办？所以现在是要面基了？明明他们昨天才联系上==

    宁愿想了想，动动手给乔卓发了条短信。

    【师傅，师傅，你在干嘛呀？】

    很快收到了回复。

    【在上班，怎么了？】

    【嗷，师傅师傅，你下楼有惊喜哦。】

    【好。】

    过了一会儿，对方又回复【我到了】

    宁愿才突然想起来……她不知道她师傅长什么样啊！o(╯□╰)o

    【咳咳，师傅，我穿一条鹅黄色的连衣裙……】

    宁愿站在门口握着手机往四周瞅。

    “宁宁？“面前的人开口问道。

    “啊！师傅！“宁愿没多想就喊出声。

    周围的员工大概是听到了，有的已经笑出声了。

    “咳咳。“乔卓忍着笑，不管众人八卦的眼神，伸手拉住宁愿的手往办公室方向走。

    全程宁愿都是懵的。不是说虐恋情深吗。第一次见面就一点都不激动吗。

    接下来乔卓用行动证明了什么叫不、激、动、

    关上办公室的门，乔卓砰的一声把人压在门上，低头埋在少女的脖颈处。！宁愿感觉她全身鸡皮疙瘩都要起来了。

    “你放开我啊。“她轻轻地推了一下乔卓。

    没想到乔卓抱得更紧了。语气带着委屈。

    “不放，永远不会放。“

    宁愿被他说的脸都红了。

    “宁宁，我好喜欢你，我好想你。“

    宁愿觉得她整个人都要爆炸了。

    “你还会走吗？“

    宁愿摇头。

    “你走不掉了。“乔卓在宁愿的唇上轻轻落下一个吻。

    你走不掉了。宁愿抬头看着乔卓，他的眉眼，他的鼻梁，他的嘴唇，明明是第一次见面，但是冥冥之中却有一种声音告sù她，就是他，就是他了，她喜欢的人。宁愿看的有点痴了，不自觉的伸手去触碰乔卓的眉尾。

    宁愿突然凑近乔卓的耳畔轻轻的说了一句话。

    看着眼前的小姑娘痴痴的望着他，乔卓突然想笑。

    他的小姑娘说“I’mstillrememberyou.”我依然记得你，未曾忘jì。

    等两个人平静下来的时候，宁愿才恍然想起来填资料的事，她支支吾吾的跟乔卓说了自己是高老师介绍来的。

    然后就听见坐在一旁的乔卓笑着说：“哦，你就是高老师口中那个永远都在迟到的但是又特别乖的小姑娘啊？”

    宁愿也不知道哪里来的胆子，自以为恶狠狠的瞪了一眼旁边的人。

    但是看在乔卓眼中那一眼软绵绵的，配着小姑娘湿漉漉的大眼睛让他生出一种想要欺负她的感觉。

    乔卓拿了表让宁愿在一旁填，自己则拿起一份文jiàn看了起来。

    都说认真的男人最帅，宁愿填完表抬头就看到乔卓认真地看着文jiàn的样子，宁愿支着脑袋看了一会儿，掏出手机挑了一个角度对着乔卓拍了一张。

    照片逆着光线可以模糊的看到乔卓的身影。宁愿满意的看了一会儿，便登上微博发了条说说。

    宁愿：想将溢满的思念传达给你。I’mstillrememberyou.（图片）

    宁愿没注意到的是认真看文jiàn的男人突然在电脑上敲敲打打。

    她很快收到了几条回复。

    芝芝喜欢芝士：卧槽！真的是乔学长！！！！！

    群一一一：乔学长啊啊啊啊啊啊啊愿愿丧（gan）心(de)病(piao)狂(liang)

    樱桃：我只想@归期

    起司：嘤嘤嘤，本来我还暗搓搓的萌大神和小粉丝呢QAQ结果现实给了我沉重的一击。@归期

    KEKEKE：随手@归期，请叫我红领巾。

    ……

    看到几个一样萌归期的朋友的回复，宁愿有点无奈。还没等她回复，微博突然像卡死了一样评论和点赞数疯狂上升！卡的宁愿都退出了！

    宁愿：(⊙o⊙)啊！

    再次登上微博。果然归期大大又转发了她的微博。只是内容……

    归期：已经收到了。I’mstillinlovewithyou.//宁愿：想将溢满的思念传达给你。I’mstillrememberyou.（图片）

    宁愿表示世界发展的太快，她有点跟不上脚步了。Whathappened？？？

    但是还是给归期大大发了私信。

    【宁愿：那个，归期大大，你那个微博会让别人误会的……】

    【归期：宁宁，抬头。】

    诶？？？宁愿抬头，发现乔卓撑着下巴饶有兴趣的看着她。

    所有的事情好像一瞬间串成了一条线！

    “师傅！你是归期大大？”宁愿吃惊的问道。

    “啊恩。过来。”

    宁愿听话的起身过去，走到乔卓面前的时候还在嘟囔：“可是声音不太像啊。”

    “傻。”乔卓把宁愿拉到怀里。宁愿脸红红的伸手环住对方。

    乔卓就这样半搂着宁愿，另一只手在键盘上敲了一行字，点击了发送。

    归期：谢谢大家，我们已经在一起了。