
    初始宁愿的时候她还是游戏里的小白。

    那天他心情不好，在游戏里瞎逛，偶然看见一个小药师被怪杀了好几次却还是傻乎乎的往前冲。

    糟糕的心情莫名其妙的就被治愈了。

    那个小药师勾的他心里痒痒的，他点了一个组队申请，他想或许他可以帮助一下这个可爱的小药师。

    没想到竟然被拒绝了！随后他看见小药师在附近频道发了一句话。

    【附近】宁愿：我很差，会拖累你的。

    乔卓失笑，好傻的人。后来还是让她接了申请。教她打游戏，带她去看风景。

    她问他，师傅，你为什么对我这么好呀？

    乔卓愣住，对啊，他为什么对她这么好。一开始只是觉得她好玩便收下了这个徒弟，后来怕人欺负她去哪都带着她，后来便习惯了对她好，他恍然大悟，或许日久真的会生情呢。

    他喜欢她。

    或许是年少的时候对自己太有信心，他们除了游戏便没有别的联系。

    直到意外发生，他的室友向她开了一个玩笑。却没有想到这个玩笑让他们分开了一年多。

    分开久了越是思念越是痛苦，他找了相熟的朋友帮忙查了宁愿的IP地址，当发现她和他一个学校的时候那种喜悦快要冲出他的身体。

    他找到了她的微博，却意外的发现她还是他的小粉丝。

    刚上大学的时候他被学姐强行加入了广播站，然后触及到网配圈这个东西，后来也玩出了一点名气，微博上也有一些粉丝。

    再后来无意中从高老师嘴中听过一个叫宁愿的小姑娘，他哭笑不得，这个小姑娘怎么连个马甲都不披。几句话便向高老师透露出他的公司有要收实习生的意向，顺lì的套到了小姑娘的手机号码。

    他等着小姑娘来，却没想到在那之前小姑娘给他打了电话。他想或许她上了游戏，或许她发现了什么。

    后来收到她的短信。其实他早就在高老师给他的资料里看过小姑娘的照片，白白净净的看起来特别乖巧。

    他费劲了心机才让她回到她身边，又怎么会轻yì放手。

    Iknowwe’llbetogether.