
    【我哥哥像你一样有一双黑色的眸子，他叫维，平时最喜欢的事是捉弄我，但是，我很想念他。——樱】

    一场闹剧过去，江家多了一位神奇的小客人。

    江哥哥快速的帮忙处理了樱的黑户口，把户口挂在了江家。

    弄清楚来龙去脉以后江妈妈表示她好喜欢樱这种又中二又玛丽苏的设定啊，于是一直撮窜着江源追到樱。对此江源表示不是他不努力，而是妹子的情商为负，内部构造太复杂他无法攻陷啊_(:зゝ∠)_

    距离樱来到这个世界不长不短也有了三个月的时间，江源在这不长不短的时间对魔法师妹子产生了一种说不清道不明的感觉，大概是友情之上恋人未满？

    “江源你这小子金屋藏娇啊？交了女朋友也不带出来给兄弟几个瞧瞧，这就不够意思了啊？”电话对面的声音带着浓重的取笑意味。

    江源在圈子里也是个奇葩，长得好，家世好，偏偏不近女色，哦连男色也不近，和江源交好的几个朋友不止一次取笑过他，但是人家就是风雨不动啊。江源表示他有洁癖，希望所有的第一次都留给他以后的妻子，并且他希望自己的另一半也要对他绝对忠诚。

    所以这次江源出了绯闻大家都很惊讶，惊讶之余又很好奇到底是怎样的女孩子拿下了他们的江少爷。

    “嗯，算我的错，我做东给你们赔罪成不？“因为现在樱对外的身份是他的女朋友（伪），所以面对朋友的质问，他也不好做出什么恶反驳。

    “那你可得把弟妹带上了，不然这诚意可不够。“

    “这个，我得问问她。“要是她不愿意那我也没有办法咯_(:зゝ∠)_

    挂了电话。看着一旁玩着俄罗斯方块的妹子江源整个人都有点不好。

    “咳咳，樱，我今晚带你去见几个朋友行吗？“

    看着手机上显示gameover，樱抬头扫了江少爷一眼。

    “毕竟你现在是我的女、朋、友、“虽然是假的…江少爷把女朋友三个字咬的特别重。

    “好。“

    “诶？？？你说什么？“一向怕麻烦的人竟然会答应他！

    樱好脾气的重复了一遍。

    “我说，好。“

    “那就这么说定了，我去定地方了，你可不准反悔啊！”

    说完就快速走了，生怕一个停顿樱就会反悔。

    看着急急忙忙的人，樱终于露出了三个月以来的第一个笑。

    她想，或许这样的生活也挺好？

    晚上江源带着到定好的地方的时候，已经来了五六个人了。

    他们饶有兴致的看着江源和樱。啧啧啧，看起来年纪好小啊，没想到江源居然好这口啊。

    一顿饭下来樱就没说过几句话。好几人喝高了，江源因为要开车倒是没喝酒，要散场的时候突然有人叫住了樱。

    “弟妹啊，怎么说你也得喝一杯啊。”

    然后周围的人开始起哄。

    江源有点头疼，哥，你这样子作，小心魔法师小姐让你上天和太阳肩并肩哟_(:зゝ∠)_

    他刚想开口说什么，就见他身旁的樱拿起来面前的空杯子斟满了酒，一口喝了下去。

    “好！我就喜欢你这么豪爽的妹子！”

    江源就怕他们又闹出什么幺蛾子，赶紧结束了这场相谈甚欢（？）的聚会。

    等到他和樱上车的时候，江源才发觉身边的人有点不对劲。

    那一杯酒下肚，樱觉得整个人都处于一种漂浮的状态，她给自己施了一个咒语勉强让自己在那些人面前保持清醒，等到上车以后稍稍放松下来，整个人都有点迷迷糊糊。

    她想，异世界的酒果然是碰不得的邪物。

    “樱？樱？”江源叫了几声，啊，妹子喝醉了，脸红红的好可爱哦(ω)

    感觉到有人叫她，樱动了动，迷迷糊糊的看着眼前的人。

    “哥哥？”

    她突然叫出了一个称呼。

    江源愣住，她还有哥哥？

    “樱，我是江源。”他侧过身想帮她系好安全带。

    “江…源？”语气里有着淡淡的失望。江源明显也听出了，心里有些不是滋味。

    大概是酒精的作用，樱一反常态。声音带着点点哭腔。

    “江源，你知道吗我哥哥像你一样有一双黑色的眸子，他叫维，平时最喜欢的事是捉弄我，但是，我很想念他。我好想他…我好想回家…好想……”

    江源听着她的话，脑子里的一根弦仿佛突然断了，他眯了眯眼，看了看眼前的人，突然笑了起来。原来她平时喜欢抚摸他的眼睛是这个原因啊，真是可笑。他江源什么时候给人当过替身了。转念一想，他终于明白他和樱之前差的感觉是什么了，是占有。

    江源低头轻轻地吻了一下少女的唇瓣，我的魔法师女孩儿，你别想逃了。