
    【说给我听你的全部。――章妍】

    章妍在会场上左看看右看看，兴奋的拉着陆离的手，“陆离陆离，你说哪个比较像巷青呢？你说巷青是不是一个三十多岁的男人？啊，好期待啊。”

    陆离的目光落在激动地某人身上，三十多岁？唔，等一会儿就可以看到她的表情了，他也好期待呢。

    “巷青和我哪个比较重要？”

    章妍不可思议的停下左顾右盼，用一种白痴的眼神看着陆离，“当然是你啊！”

    陆离满意的点点头，刚刚他还在要是她说的是巷青的话今晚回去他就把她喜欢的夏玉祁弄死/微笑。不过看来她做了一个正确的决定，省去了好多麻烦呢。

    “或许巷青是个大帅哥？”陆离摸了摸下巴。

    “不可能不可能啦。”章妍摆摆手，“依我的推测，巷青应该是个三十多岁的大叔，看起来就是宅男的那种啦，不过长什么样不重要啦！”

    唔，看来章妍真的很喜欢巷青呢。

    “对不起、对不起，诶诶诶？你也是巷青的粉丝吗？”有个妹子不小心撞到了章妍，忙不迭的道歉，在看到章妍手里的书的时候表情又变成了激动。

    章妍点点头，同样注意到了妹子手里的书，颇有一种老乡见老乡两眼泪汪汪的感觉。

    “对啊对啊，我也好喜欢巷青。”

    “我叫齐慧！”

    “我叫章妍。”

    两个人相谈甚换，陆离到一旁接了个电话，等到他挂断电话的时候两个女生已经开始交换号码了。陆离哭笑不得，女孩子友情有的时候就是这么不可思议。

    看了看时间不得不打断两个人的交谈，“章妍，我有点事先离开一下。等会儿签售会开始了你就先过去吧。“

    “啊，你要去哪啊？“章妍撒娇的问道。

    陆离淡定的吐出两个字，“秘密。”

    “好吧。”章妍略有点失望的点点头。

    样子看起来可怜极了，陆离忍不住伸出手摸了摸她的脑袋，“乖。”

    等到陆离走了，刚刚那个妹子才凑过来夸赞道，“那是你男朋友吧？长得很帅哟！”

    章妍笑眯眯的应道，“是呀！我男朋友。”不是前男友而是男朋友！

    “对了，你有Q/Q号吗？”

    “有是有，但是我很久没上了。”很久，好几年？大概。那个时候想要抛下一qiē出国，想要切断和陆离的所有联系就没有再上那个账号了。

    “加一下吧！！！”妹子兴奋的拿出手机。

    章妍也不想扫兴就登上了许久没有登上的账号，输密码的时候很流畅。这个密码，她在国外的时候输了无数次，但是没有一次最后点了登陆的，每一次她都忍下来了。

    “滴滴滴。”Q/Q上的消息响成一片好像卡住了一样。

    妹子也略尴尬的看了一眼，“看来你真的是很久没上了。”

    章妍点点头，加了妹子的账号，然后才倒回去看消息。

    大多是同学朋友什么的询问她出国的消息。想到这些同学章妍还有点愧疚，因为陆离的原因她索性都不去联系这些同学了。

    最后看到陆离的一大堆消息就愣住了，消息那里显示的是99+

    章妍看到一半就忍不住红了眼眶，她吸了吸鼻子，陆离这个傻子！

    “诶，你怎么了？”妹子看她反应有点奇怪，像哭又像笑的。

    “没事没事，就是看到前男友的消息了。”

    妹子惊恐的看着她，“你男朋友那么帅你竟然还惦记着前男友？”

    章妍和她大眼瞪小眼的看了一会儿，噗嗤一声就笑了，妹子还有点丈二摸不着头脑。

    “你误会了，我前男友就是我现在的男朋友。”

    听到章妍的话妹子恍然大悟，一副过来人的语气，“你们这些小情侣，就是分分合合的，有什么事不能好好说呢。”

    是啊，章妍在心里点头，有什么事不能好好说呢。要是她当初可以和陆离聊一聊，那么这几年的空白期是不是就会变成另一个样子了？

    “哇哇哇，巷青，是巷青！”

    “卧槽，怎么这么年轻。”

    “啊啊啊啊好帅啊！！！”

    会场里突然嘈嘈杂杂的，章妍和齐慧对视一眼都从对方的眼中看到了惊喜。

    是巷青！

    两个人往签售会的方向走。

    密密麻麻的围了好几圈的人，章妍和齐慧排着队，齐慧时不时踮起脚尖看前面的人，似乎可以透过人群看到巷青的模样。

    章妍虽然也排着队，但是心思却飘向了离去的陆离身上，她现在迫不及待的想要见到陆离，想要扑进对方怀里，想要听他说动人的情话，想要陪伴在他身边。

    >>>

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    前面的齐慧突然尖叫了起来。吓了章妍一跳，回过神就对上齐慧激动地神情。

    “怎么了？”章妍关切的问道。

    “你你你你你你男朋友！！！！”齐慧已经不知道怎么表达自己现在激动的心情了。本来以为意外认识一个妹子已经是最大的意外了，可是更大的意外来了！！！

    “什么？”章妍顺着她的手势看去，随即愣住！

    在座位上坐着的不就是陆离吗！再看看他面前的牌子，【巷青】，章妍的脑子混混沌沌的，所以她崇拜的大神写手=陆离=她的前男友=她的现男友？

    大概是有点接受不能，章妍下意识就往回走。没走两步就听到身后有人叫住了她。

    “章妍。”

    “怎么了？”

    “发生了什么？”

    “巷青大神在叫谁啊？”

    ……现场骚动起来。

    “章妍，过来。”

    陆离的声音依旧是冷冷淡淡的，但是章妍只觉得羞耻度MAX！

    “啊啊啊啊啊！！！章妍！！！真的是你男朋友！！！！快过去啊！！傻愣着干嘛！”齐慧拉住章妍，帮她转了个方向，推了一把。

    章妍僵硬的朝陆离走去，谁能告sù她男神突然变成了男朋友要怎么办啊？

    现场爆发出了一阵欢呼，甚至有人吹了口哨。

    后来每个上来签名的人，都会说上一句，“祝你们幸福。”

    陆离只是点点头，章妍则是红着脸站在一边。

    这种状况一直持续到签售会结束。

    >>>

    “你是不是早就知道我是你的粉丝了！”章妍躺在床上朝靠在门口的陆离砸了一个枕头。肯定早就知道了，真是太坏了啊！知道了还瞒着她WWW过hong！

    陆离接住枕头，心情颇好的回了一句，“是啊。”

    章妍从床上坐起来，一脸严sù的问道，“你到底是怎么发现的啊！没理由啊！”

    陆离走到床边坐下，拿出手机找出一张图递到章妍面前，章妍接过手机，这不是她在微博上发的那个同人图吗？

    “这个图怎么了？”不解的问道。

    “笨，你看右下角。”陆离戳了一下她的脸颊，这个人的智商根本就停留在几年前了，一点也不见变聪明。

    LZ

    章妍看着这个标志，总算是懂了。她以前就很喜欢画画，和陆离在一起以后养成了一个习惯，就是在右下角留下LZ的标志，就连分手了以后这个习惯还是没有改掉。

    “诶。你竟然还记得这个标志。”

    陆离拿回手机，“陆离和章妍，我怎么可能忘jì。”

    陆离和章妍，我怎么可能忘jì。

    章妍笑弯了眼，“我也是。”我也是不能忘jì你。想到上次那个被她避开的吻，章妍凑近了陆离。

    陆离怎么可能是那种被动的人？而且他早就已经不是当年那个会因为害羞而让喜欢的人离开的毛头小子了。

    陆离伸手搂住章妍，慢慢靠近她的唇，先是轻轻地触碰，然后慢慢的吮吸着她的芳香。

    直到她气喘吁吁才分离开。

    “陆离，你给我说实话，这么多年，你找过女人没？“章妍有点吃味，一想到他的唇也曾印在别人的身上，她就非常非常的难受。

    陆离的下巴抵在她的头顶，喟叹了一声，“章妍，我只有你，也只会有你。过去，现在，未来，都只有你。”

    听到他的话章妍知足了，靠在他怀中，不安分的蹭了蹭，“陆离，我一直想知道，你为什么把我的照片放在床头柜啊？”

    陆离挑挑眉，声音有点低沉沙哑，“因为某个人狠心的丢下我了啊，我只能靠着照片陪着我度过那些寂、寞的晚上了。”加重了那两个字。

    听的章妍面红耳赤的。凑表脸！

    两个人静静地相拥了一会儿，陆离忽然觉得胸前一片湿意。不安的将怀里的人拉了出来，“别哭。”

    陆离不说话还好，他一说话章妍的眼泪就刹不住车了，“我看到你的消息了，你给我发了那么多消息我今天才看到，对不起对不起陆离，对不起让你等我那么久。”

    真傻。陆离心里念叨着，但是还是伸出手帮她擦眼泪，无奈这眼泪好像流不完了，“别哭了。”

    “我也不想哭啊，但是我忍不住。我在国外的时候无数次想要登上那个账号……嗝……但是……但是我都忍住了，我一直在想你，我还一直骂自己为什么还不忘掉你……嗝……”也不知道怎么的就开始打嗝了，章妍断断续续的哭诉着。

    “我一直以为，我一直以为你不要我……嗝……陆离，陆离，陆离……”

    陆离抱住她，轻轻地拍打她的背，“别哭了。我没有不要你，你也不许忘掉我。”

    也不知道过了多久，怀里的人哭累了就停了下来，陆离笑了笑，以前她可没这么爱哭。

    将她放好，想要起身收拾一下自己胸前湿乎乎的衣服，但是瞥到地板上滑落的几张画纸，他捡起来，画纸上的内容却让他愣住。