
    【大神，放过我的小漫画！——宋甜】

    在对面餐厅吃完饭，宋甜围好围巾，把整张脸埋在厚厚的围巾里，又帮室友打包了饭然后深吸了一口气推开门往对面的宿舍跑。一出门就感觉到一阵风吹过，冷飕飕的感觉从腿上传来，入冬失败了好几次以后X市终于进入了所谓的冬天，虽然比起北方的大雪纷飞来X市的冬天只是小菜一碟，但是对于宋甜这种天生又怕冷又怕热的奇葩体质来说，成功入冬的X市简直就是一场噩梦，宋甜无数次羡慕供暖充足的北方。

    进了寝室，紧闭的门窗让宋甜感觉暖和了一些，寝室的三个人都躲在床上，听见开门的声音。

    有人机敏的问了一句：“谁？”

    宋甜坐在椅子上难得卡顿了一下，“我！！！”

    然后宿舍里就响起了此起彼伏的哀嚎。

    “嗷嗷嗷嗷，小甜心你终于回来了！“小甜心是什么好恶心啊(￢_￢)

    “饭饭饭！！！我快饿死了啊啊啊啊！“为什么你这么喊了却还是窝在被子里不愿意出来(￢_￢)

    “辛苦你了啊！“总算有一个正常的了╮(╯▽╰)╭

    420宿舍是个神奇的组合，一个身高一米七七的真体育健将东北妹子，一个非常喜欢吃个子一米五五的真萌妹南方妹子，还有一个爱管事的神神叨叨的伪神棍妹子，以及外表面瘫实际内心吐槽帝的真宅腐女——宋甜。

    第一次见到宋甜的时候420另外的三个人都是懵圈的，因为她太奇怪了，来报道的时候宋甜迟了好几天，总在420三个人以为她们是神奇的三人间的时候，宋甜瘫着一张脸打开了420的宿舍门。

    一个人，很淡定，很淡定的跟她们招呼。

    “你们好，我是宋甜。“

    然后很淡定地走到空着的位置放好行李，然后开始收拾，另外三个人都被她冷淡的小脸蛋吓唬到了。面瘫冷美人什么的她们hold不住啊。

    她们积极的和宋甜搭话，发现她面冷心不冷啊多健谈啊，后来才得知原来她只是一不小心得了面瘫_(:зゝ∠)_多么可怜的一个girl。开学迟了几天就是因为做了针灸，所以耽搁了一点时间。点亮了小言男主必备面瘫技能以后，宋甜发现自己的人生并没有发生任何变化，感叹之余还有一点点小失落呢。

    回忆结束。

    宋甜把打包好的饭依次放到她们桌上，把身上的衣服给换了，然后收拾了一下爬上床钻进了被窝，其实在南方室内是最冷的，厚厚的棉被盖住自己的感觉太棒了！宋甜半靠在床头，打开了电脑，唔，她要把琪琪给她传的**小-漫画看完︿(￣︶￣)︿

    打开C盘，却发现她的小漫画不！见！了！

    卧槽！见鬼了啊！宋甜瘫着一张脸，心里都快吐槽死了。她把页面关了又打开，卧槽，还是没有！怎么回事！！！点开回收站发现也没有！！！整个人都是拒绝的！

    紧接着！紧接着宋甜发现她的屏幕上跳出了一个窗口！！！

    上面写着：谢谢你。

    宋甜睁大了眼睛，是谁的恶作剧啊！！！！！！！

    深吸了一口气，快气炸了，谢谢我你还把我的小漫画删掉！！！

    面上却没什么变化，她点出记事本，啪啪啪把键盘敲得很响。

    【你谁啊！】

    但是窗口并没有任何变化，宋甜握了握拳，按了删除，又重新打了一行字。

    【大神，放过我的小漫画！】

    又觉得不妥，又加了一个表情。

    【QAQ】

    这下够可怜了吧！宋甜想，曲线救国应该行了吧？现在不都流行这种萌妹子。快点心软吧心软吧啊。

    等了一会儿，宋甜快没耐心的时候窗口突然关掉了。

    而记事本下面多了一行字：没删，你的C盘东西太多了，我帮你整理了一下，你说的小漫画在D盘……

    宋甜就像被针扎了的气球咻的一下就漏气了。

    想到那个谢谢，她想，或许真的是来道谢的？

    于是她又把之前那句话打了上去。

    【大神，你是谁啊？】

    过了一会儿，记事本下面又有了回复，他写：刷你卡的人……

    噗！宋甜一下子就被逗乐了。