
    【隔壁的齐医生总是用正经的语气说不正经的话。――齐绾】

    最后还是被里奈发现了，本来藏得好好地，谁知道齐医生叫她出去的时候里奈偷偷跟了出去，然后齐医生牵住她的手的时候里奈就冲了出来……

    齐琅把仓鼠拎在手里，没什么表情的复述着，“齐绾，你的宠物挠伤了我的手，作为补偿……“他停顿了一下，另一只手摸了摸下巴，”这阵子就拜托你了。“

    当时齐绾没明白他的意思，然而第二天体会到这句话的深刻含义。

    第二天在齐医生家里吃午饭的时候，齐医生端端正正的坐在餐桌上，双手好整以暇的环着胸。齐绾不解的看着他，“齐医生，你不喜欢这些菜吗？“

    齐琅摇摇头，语气很正经，“喂我。“

    喂喂喂！！！齐绾的脸腾地就红了，齐医生怎么回事！这么正经的说这种话很犯规呀……

    齐琅见小姑娘没动作，小脸红扑扑的，看起来就像一块诱人的嫩豆腐，没忍住，伸手捏了捏小姑娘的脸颊，恩，连脸颊的肉都是软的，他的女孩全身都是软乎乎的。

    “疼……“齐绾吃痛的避了避，揉了揉脸颊，齐医生最近总喜欢捏捏揉揉的><

    齐琅放下碗，“当女儿养？“

    不好，一不小心就把想的东西说出来了==

    齐琅看着面前不知所措的小姑娘，凑过去含住了小姑娘的唇，“我可没有你这么大的女儿。“

    本来只是想让面前的小姑娘弄清楚事实，但是吻着吻着感觉就变了，小姑娘胸前的柔软抵着他的胸膛，小手紧张的抓着他的衣角。

    感觉到胸前一凉，齐医生的手从衣服里伸进去了……伸……齐绾抓住了那只手，用力的将面前的人推了一下。

    齐琅扶着椅子才坐稳，小姑娘的力气不小啊。他用一只手盖住自己的脸，“对不起。“还是没忍住做了让小姑娘讨厌的事啊……

    齐绾突然站起来将齐琅的手拉了下来，表情没有任何的厌恶，“我没有讨厌……只是……突然……“

    “哈。“齐琅看着她的表情突然笑了，伸手抱住眼前的人，靠在她柔软的身体上，”齐绾，快点长大吧。“

    “啊……“齐绾大概是知道他话里的意思，脸都红了，面容纠结极了，“齐医生，你能不能放开我，好痒啊……”

    齐琅无奈的松开了手。真是，气氛一下子就被她打破了。

    >>>

    医院的环境齐绾早就习惯了，放寒假了。虽然对于高三生来说寒假不等于假期，但是齐绾在学业完成的情况下还是经常到医院找齐琅的。

    来接齐医生下班~诶，门开着！齐绾刚想走过去，就听到熟悉的声音，是路展和齐医生。

    “齐琅，齐绾是你女朋友吗？“

    “不是。“

    ――齐绾是你女朋友吗？

    ――不是。

    齐绾愣住，好像确实是这样，齐医生好像从来没有对她说过要她做她女朋友……

    她捂着嘴往回跑，下楼的时候撞到一个人，是第一次遇到的那个小护士，小护士诧异的看着她，“齐绾你怎么哭了？“

    哭了？齐绾摸了摸脸上的水渍，笑着摇摇头，“没事。“

    没事的齐绾。

    小护士奇怪的看着少女往外跑，到齐医生办公室的时候看着说笑的齐琅和路展问了一句，“齐医生，刚刚你妹妹跑着出去了？你欺负她啦？“

    齐琅愣了一下才回过神，暗道不好，拿起外套对路展示意了一下，“我先走了。“

    路展支着脑袋，啊，事情变得有趣起来了……

    小护士看看追出去的齐琅和笑的一脸诡异的路展，只觉得一阵恶寒。路医生笑的好可怕><

    >>>

    手机一直在响但是齐绾根本不想去理会了，啊，今年的冬天意外的冷呢……

    “齐绾！“

    听到熟悉的声音，齐绾的脚步顿了一下随即加快了速度往前跑，手臂被人拉住，身后的人抱住了她。啊，齐医生总是这么温暖呢……但是她还是好难过啊。

    齐琅从背后抱着小姑娘，一只手握住她的手十指相扣在她面前，“齐绾你是不是误会了什么？“

    误会？齐绾挣扎着但是齐琅实在是抱得太紧了，她气呼呼的喊道，“误会什么？你不是说我不是你女朋友吗？你放手！放开！“声音甚至有点破音。

    果然是误会了，但是齐琅的心情却不错，这说明小姑娘是在乎他的啊，交往以来一直是他在主动，小姑娘年纪小他一直害怕她只是一时的迷恋，他可不想成为她回忆中的一员，他要她的现在她的以后统统属于他一个人。

    “你要抛弃一个为了你已经陷入泥塘的人吗？“齐琅俯下身靠在她的肩上。

    谁知道齐绾哭的更厉害了，语气满满的都是控诉，“是你！是你不要我的！“

    “你听到最后了吗？”语气带着一点点无奈。

    “什么？”齐绾停下了挣扎，不解的问道。

    >>>

    路展看着收拾东西的齐琅，突然问了一个问题，“齐琅你和齐绾不是兄妹关系吧？“

    “恩。“齐琅应了一声，有的事情其实他做的挺明显的，被发现也是正常，与其说被发现不如说是他想要他们知道。

    “啊，果然呢。“路展感叹了一句，”齐琅，齐绾是你女朋友吗？“

    “不是。“

    “诶诶诶诶？齐琅你这种残害祖国的花朵还不负责的态度是怎么回事啊！”

    齐琅睨了一眼面前激动质问的人，语气淡淡的，“她将是我合法的伴侣。“

    合法的伴侣==齐琅你非要这么说吗，路展决定把膝盖献给面前淡定的人了。

    >>>

    齐琅带着笑意地说：“所以说，齐绾，你只听到了一半啊。“

    “啊……“齐绾感觉两个人交握着的手暖极了，她羞耻的都不敢去看身后的人了。好羞耻，她刚刚还对齐医生发火了><

    “走吧，一起回去吧。“齐琅换了个姿势走到她身边牵住她的手。

    齐绾看了看周围一脸暧昧的路人，巴不得把自己埋进脚下的雪里。

    齐绾偷偷看了看身边走着的人，眼神深邃，鼻梁高挺，虽然没什么表情，但是她可以感受到他现在的好心情。

    “齐医生。“

    “恩？“齐琅转头看她，她的脸上好像还有残留的泪痕，啊，真傻，但是偶尔为他犯一下傻的样子还是可爱极了。

    齐绾松开了两个人牵着的手，神秘兮兮的对齐琅招了招手，“齐医生，你低下来一点，我跟你说个秘密。”

    齐琅顺从的俯下身，小姑娘附在他的耳边，“齐医生，我喜欢你。“温热的感觉喷洒在耳朵上，勾的他痒痒的，还没等他反应过来，嘴唇已经被袭击了。他想拉住小姑娘，但是齐绾已经笑着跑开了好几步。

    看着几步距离的小姑娘，第一次见到她的时候她穿着高中生的校服，丑兮兮的校服并不能掩盖她的好身材，她笑着叫他齐医生，他想，真是个乖孩子。本以为两个人的关系就止于邻居，但是意外缩短了他们的距离，真好，他走向齐绾，牵住她的手，既然命运让他们相遇，那么他，无论什么理由都不能阻止他放开她的手了。

    “一起回家吧。齐绾。“