
    【谢谢……――甘薇】

    甘薇和祁铮向着首都的方向进发，也不知道祁铮从哪里找来了一辆废旧的车，让两个人的出行变得方便多了。

    大概是半个月以后，两个人终于见到了活着的人，没有被感染的一批人，一共五个人，年纪最大的大概是四十多岁的男人，年纪最小的不过是一个十多岁的小女孩。不过在不清楚对方是敌是友的情况下这种见到活人的喜悦渐渐淡去。

    甘薇和祁铮在车上休息，那五个人在一旁的另一辆车旁边进食，那个小女孩拿着一包饼干过来敲甘薇和祁铮的玻璃窗户。

    甘薇只是淡淡的瞥了她一眼，没有开窗的打算，而祁铮干脆闭上眼靠在甘薇肩上休息。

    感觉到肩膀上的重量，甘薇皱了皱眉将视线转回来，毫不客气侧了侧身子。祁铮无奈的摊了摊手。

    “她一直在看你，小薇薇。“祁铮指了指窗外对着祁铮和甘薇摇着手上的饼干的小女孩。

    “哦。“甘薇淡淡的应了一声并不去看窗外那个女孩。

    而另一边的一个少年发现小女孩跑到隔壁的车去厉声喝道：“晴天！回来！“

    窗户外的晴天看了看车内又看了看手上的饼干扁了扁嘴快步跑回五人小队的位置。

    “真可惜，她走了，我本来还想算一算她能坚持多久呢。“祁铮摸了摸下巴叹息的说道。

    甘薇不去看他，合上眼靠在椅背上休息，突然感觉到有东西接近自己的脖子，甘薇快速的伸手抓住了要伸过来的东西，有点温暖，有点柔软，甘薇还没睁开眼就听到祁铮打趣的声音。

    “小薇薇，难得你这么主动呀！“

    睁眼一看，果然是祁铮的手！甘薇用力的甩开，不去回应他的打趣。

    “小薇薇，你的头发长长了。“

    甘薇摸了摸已经及肩的头发，她刚回到2020年的时候还是齐耳的短发，但是经过这么长一段时间头发早就长长了许多。想到上辈子齐女士总是不让她留长头发，她总是会定期带甘薇去剪头发，就算是末世到来没有理发店了，齐女士还是会自己拿着剪刀为甘薇仔仔细细的剪头发……

    柔柔软软的搭在脖子上，让甘薇产生了一种很不适应的感觉，之前根本没去关注这种小细节，但是一旦关注了就会放更多的注意力进去，这种感觉甘薇很不喜欢，于是她掏出刀，刀刚接近头发甘薇的手就被人握住了，甘薇不解的看向祁铮。

    祁铮的眼中满满的都是温柔，他将甘薇的身子侧了一些，然后从口袋里拿出一根很精致的红色头绳，细细的用手将甘薇的头发理顺然后用头绳扎成一股。他的动作很轻柔。

    “留起来吧，我喜欢你长发，虽然短发的你也很可爱。“

    他说，我喜欢你长发。

    甘薇收起手上的刀，用手抚了抚被扎成一股的头发，轻轻地应了一声：“哦。”

    “叩叩”有人敲了敲甘薇的车窗。甘薇偏头看他，发现是五人小队中的一员。

    对方敲完门往后退了几步，甘薇不动声色的观察着对方，甘薇抬眉发现是五人组中的一人，他穿着军绿色的军装，二十五岁左右，左眼下有一道深至下颌的刀疤，让他整个人看起来有些狰狞，但是那双眼睛却意外的坚定。

    甘薇打开车门下车，靠在车门上微微仰头看着对方。

    “有事吗？”

    “你好，我叫杨斐，看你们应该是要北上，实力也不弱，我们可以拼个车吗？互相有个照应。”杨斐指了指后方的车以及正往这边看的其余四个人。

    杨斐！

    杨斐！她知道这个人！前世甘薇见到杨斐的时候他已经是一个基地的领导人了，手下有一批高级的进化人，而且将基地管理的井井有条，在甘薇进实yàn室之前杨斐建立的基地已经成功的成为三大基地之一了。

    甘薇心里惊了一下，面上却不露声色，她看了对方一眼，年轻时候的杨斐和日后的他还是有一些区别的，至少现在从杨斐的眼中她还能看到她能读懂的情xù。

    “你好，我是甘薇。“想法不过一瞬，甘薇冲对方点点头，表示同意。

    对方见甘薇点头不禁露出喜意，又交谈了几句便回到队伍里。

    甘薇也回到车上，刚坐稳就发现祁铮笑着望着她，目不转睛的看的甘薇全身鸡皮疙瘩都要起来了。

    “小薇薇为什么同意和他们一起走呢？“虽然是问句但是甘薇却能从祁铮的语气中听出一点别的意思。

    甘薇沉吟，她不觉得现在就告sù祁铮她的来历是个好时机，毕竟这种事情还是应该谨慎对待才好。

    “算了算了，我知道小薇薇你有事瞒着我。”祁铮转过头，双手交叠在脑后淡淡的又补充道：“不过……总有一天，我相信你会告sù我的。”

    看着对方轻松的语气也不知道为什么甘薇就松了口气。

    “谢谢……”

    “诶？小薇薇你刚刚说什么？”

    ……好话不说第二遍！甘薇有点羞恼的将头偏向另一边。