
    【2020，我回来了。――甘薇】

    末世来了，甘薇。和上一世一模一样的话，但是齐女士却不在她身边！她迫切的想知道事情的真相。

    甘薇将房间门窗紧闭，拉上厚重的欧式窗帘。回到齐女士的房间。

    手上拿着那瓶红色的液体，甘薇狠下心打开瓶盖一口气喝了下去。经过了上一世的甘薇不会不知道这瓶液体的作用，当然也是这瓶液体给她带来了深重的灾难，但是现在的她别无选择！

    或许是没有齐女士的安慰，这一次的药效比甘薇体会过的更加痛苦，全身似乎都在燃烧，甘薇一只手按着自己的心脏，另一只手紧紧地握起桌子上的瑞士军刀。

    从心脏处传来的疼痛让甘薇整个人都蜷缩在床边。

    “你可以的甘薇！你要活下去！这一次你要为你自己活！“

    “甘薇你还没有见到齐女士，你还没有弄清事情的真相，你怎么能死！“

    “我想活下去……“

    甘薇给自己打气，渐渐的在疼痛中失去了意识。

    痛……甘薇站在一片混沌之中，她听见有人叫她甘薇。前方似乎有光亮，她一直走一直走，那个呼唤声越来越近，甘薇小步跑了起来，似乎是过了很久很久，眼前的混沌突然消失，取而代之的是机械冰冷的研究室。

    她看见她自己躺在冰冷的手术台上，然后带着手套的齐女士为她注射了一种奇怪的蓝色液体。手术台上的她在挣扎，在呼喊，但是齐女士并没有搭理她，等到针筒里的液体都消失了的时候齐女士弯腰抱了抱手术台上的她，她说：“甘薇，好孩子。“

    手术台上的她猛地抽搐起来，肌肉开始萎缩，整个人都开始腐化，齐女士似乎有点惊慌，她开始语无伦次。

    “甘薇，你可以活下去的不是吗？那么多次你都活下来了不是吗？“

    “甘薇，别怕，妈妈陪着你。“

    “甘薇，这次要是成功了你将是我最优秀的作品！“

    手术台上的她眼睛中带着奇怪的迷恋还有浓重的不甘，渐渐地闭上了眼……

    妈妈，真是讽刺的称呼，甘薇看着手术台和她有着一模一样面容的女子的眼睛中的神情渐渐只剩下了绝望，然后慢慢的闭上了眼。甘薇的心脏传来奇异的痛感，一种酸楚的不甘心油然而生。看着齐女士惊慌的往失去生命气息的她身上注射着各种液体，甘薇痛苦的闭上了眼睛。

    等到甘薇再睁开眼的时候已经是2020年。

    甘薇揉了揉不再发痛的心脏，握紧了手里的刀，看了看时间。

    2020年八月二十七日，8:36。

    末世到来的第二天！她慢慢打开房间的门，确定这间屋子没有被怪物侵袭以后缓缓拉开了一些厚重的窗帘。

    外面的天气变得十分阴暗，一点点的光亮透过空隙照进屋子，看着窗外遍布血迹与尸体的路面，甘薇深吸了一口气。

    2020，我回来了。

    甘薇在心里悄悄地对自己说。

    整理了一下东西，甘薇从齐女士的衣柜里翻出一套材质特殊的衣服穿上，将全身都包裹起来，换上一双黑色的靴子，将裤脚扎了进去。

    配上利落的短发看起来有点严sù。不过更多的是一种不伦不类的感觉。

    甘薇想了想还是拿了一个包装了一点吃的东西，虽然她不需要进食，但是还是不要让人起疑比较好。怀璧有罪的道理甘薇在前世已经深深地体会过了，不想在重蹈覆辙。

    甘薇将齐女士送给她的怀表取出来，把之前被她揉成一团的白纸细心地摊平折好放进怀表里，然后放进了衣服外套里侧的口袋里。

    甘薇背上包手里紧握了那把刀。她听见外面怪物的嘶吼以及人们的尖叫声。手握上门的把手的时候甘薇回头深深地看了一眼这个屋子。再见。她在心里默念了一声，缓缓打开了紧闭的门……