
    【之虞不易。——顾婉瑜】

    希让社团出品广播剧《岁岁锦》预告

    原著：Aster

    工作组：

    策划：橘子酱

    导演：清漆

    美工：蓝色的海

    宣传：仓

    后期：渝之

    配音组：

    齐让：PLE

    柳朝锦：柳笙笙

    齐晏安：荣和

    姜婳未：之虞

    孔莎：青蓝

    齐礼：八爷

    >>>

    抱某人

    No.1☆☆☆渝之留言☆☆☆

    抱剧组抢沙发！

    No.2☆☆☆橘子酱留言☆☆☆

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈沙发是我的！

    No.3☆☆☆柳笙笙留言☆☆☆

    ……

    终于发预告了！啊啊啊啊！

    No.50☆☆☆画扇留言☆☆☆

    ……

    我好奇那个某人是谁

    No.100☆☆☆理想三旬留言☆☆☆

    ……

    听了预告回来！！！PLE大大声音依旧好赞啊啊啊啊啊！！！

    No.150☆☆☆梦清留言☆☆☆

    ……

    新晋女神之虞好棒诶！

    No.200☆☆☆客止留言☆☆☆

    ……

    期待正剧！

    No.250☆☆☆长安留言☆☆☆

    ……

    >>>

    【橘子酱：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊女神女神女神！！！！快看你男朋友微博嗷嗷嗷劳资的少女心爆炸了Ｏ(≧口≦)Ｏ】

    【橘子酱：女神！！！！！！！你快上线啊啊啊啊啊！！！】

    【橘子酱：皇帝不急太监急啊啊啊啊我好捉急嗷嗷嗷】

    ……

    婉瑜一登上□□，就被橘子酱的消息轰炸了。

    男朋友？婉瑜颇为不解，橘子酱怎么知道自己有男朋友？

    【之虞：我男朋友的微博？】

    消息发出去没一会，对方就回了过来，语气……恩颇为激动。

    【橘子酱：卧槽！！！！男神不会还没有跟你坦白吧！！！！】

    【橘子酱：急死我了！！！】

    【橘子酱：（地址）地址拿去！自己去看！！！劳资最讨厌你们这种秀恩爱狗了啊啊啊啊啊！！！】

    这个橘子酱，真是太跳脱了，婉瑜摇摇头又是疑惑又是期待的的点进了地址，她可没跟贺之说过自己玩网配的事，那么贺之是怎么知道的呢？还有橘子酱怎么知道自己有男朋友的？各种问题杂糅在一起就像是乱了的毛线球，越扯越乱。

    看到渝之两个字的时候婉瑜愣了一下，渝之、渝之，简介写着：渝之不渝。

    难道……迫不及待的就拉下去看微博内容，最新一条是1个小时前。

    渝之：渝之不渝。@之虞

    渝之：她会喜欢怎样的婚礼。

    渝之：傻姑娘接受了我的求婚，虽然没有鲜花也没有戒指。

    渝之：傻姑娘一哭我就没辙了。

    渝之：我的傻姑娘喝醉了以后说最喜欢我。

    渝之：要是有一天她发现我就是她的竹马会生气吗/思考

    渝之：意外发现傻姑娘离我好近。

    渝之：全世界都知道我喜欢你，除了你。

    ……

    网配圈的人知道渝之是一个神后期，同样也知道渝之觊觎自己的小青梅多年，但是一直没有得手。微博里虽然没有提到女主人公的名字，但是婉瑜越往下看越觉得这个人是贺之。脑袋一热短信就发了出去。

    【to贺之：渝之是你？】

    过了好几分钟对方才悠悠的回了短信过来，这几分钟婉瑜觉得特别长，不止长还煎熬。

    【from贺之：啊，小婉瑜你终于发现了，我等的好苦啊，你要怎么补偿我？】

    知道渝之是贺之的时候婉瑜松了一口气，同时又有点热泪盈眶的感觉，真是的，拜自己的愚钝，让贺之等了这么久，还好，他们没有错过彼此，还有贺之愿意等待。但是她不会让贺之再等下去了。

    【to贺之：把我送给你。】

    【from贺之：哎呀，那我不是亏了，你本来就是我的啊。】

    婉瑜哭笑不得。

    【to贺之：不要算了！】

    没想到对方直接打了电话过来，婉瑜有点不好意思，“贺之？”

    “要，我怎么会不要。”

    对方的声音充满了磁性，带着满满的笑意，逗得婉瑜脸上热气升腾。

    “贺之。”

    “恩？”

    “你是什么知道我是之虞的？“

    “啊……“贺之停顿了一下，”你还记得你第一次访谈吗？“

    “那个时候你也在？“

    “恩，你记不记得有个双眼皮君问了你一个问题？“

    “记得。“

    之虞这个名字背后有什么故事吗？

    因为这个名字代表着我和我喜欢的人啊。她那个时候是这么说的。

    “哈，那个人是我。为了小婉瑜我还是第一次抢麦呢，结果运气不错呢，应该说……“贺之的语气变得意味深长，”心有灵犀呢。“

    “贺之！！！“

    “诶，诶，我在呢，小祖宗，你叫这么大声我耳膜都要破了。“

    “啊？真的很大声吗？贺之你没事吧？“

    “哈哈哈哈小婉瑜你真是太可爱了。“

    意识到自己被对方耍了，婉瑜有点恼羞成怒。

    “我挂了！“婉瑜快速的切断了电话，说真的，成为了情侣以后两个人的相处模式一下子变得没羞没躁起来，热恋中的情侣都是这样的吗？

    >>>

    之虞：之虞不易@渝之//@渝之：渝之不渝。@之虞

    之虞：只要你是我的新郎//@渝之：她会喜欢怎样的婚礼。

    之虞：可是有你//@渝之：傻姑娘接受了我的求婚，虽然没有鲜花也没有戒指。

    之虞：抓到你的把柄啦//@渝之：傻姑娘一哭我就没辙了。

    之虞：酒后的话都不可信你不知道吗？但是我现在没有喝酒，我最喜欢你//@渝之：我的傻姑娘喝醉了以后说最喜欢我。

    之虞：你要怎么补偿我？//@渝之：要是有一天她发现我就是她的竹马会生气吗/思考

    之虞：全世界都知道你喜欢我，除了我这个傻逼。//@渝之：全世界都知道我喜欢你，除了你。

    ……

    >>>

    婉瑜一条一条转发贺之的微博，心房就像装满了蜜，甜滋滋的，先苦后甜，婉瑜好像体会到这个道理了，爱情这条路很奇怪，甜蜜又充满了荆棘和诱惑，幸运的是她和贺之都没有都没有放弃对方。

    手机里突然进了一条短信，婉瑜墨黑的眸子中迸出一点亮光随手把手机丢在桌子上，冲出房间然后下楼

    门外，那人逆着光让婉瑜微感刺目，但巨大的喜悦充斥着她的内心。

    她清楚的听见那人说

    “婉瑜，我想你了。”

    “我也是。”

    空荡荡的房间里，桌面上的手机还闪着微弱的光：

    【from贺之：开门。】