
    【隔壁齐医生突然变成了我的宠物。——齐绾】

    “绾绾！！！你才离开了我多久！！！竟然就抱了一只咱家的天敌回来！！！”里奈生气的差点就要挠墙了。

    天敌……看了看已经睡着的小猫咪，也对，里奈是仓鼠啊。齐绾难得有点囧囧的。她安抚性的摸了摸里奈的毛，“可是奈奈，他不是普通的猫咪呀。他说他是隔壁的齐医生……“

    “什么？？？“里奈一下子就炸毛了，”绾绾你说啥？它不仅是只猫，还是只公的？？？“

    齐绾要给小宠物里奈跪了，重点错了啊，重点是他是隔壁的齐琅医生呀！

    睡着的猫咪动了动，似乎有了清醒的迹象，里奈一抖，爬到齐绾肩膀上趴着看着沙发上的猫咪。

    齐琅一直以为他是个坚定的唯物主义者，但是今天发生在他身上的事太离奇了，离奇的他觉得他只是做了一个梦。他睁开眼看到的不是熟悉的手，而是猫爪子，再看看一旁齐绾期盼的小眼神，终于认清了现实。

    现实就是他莫名其妙的变成了一只猫。

    “齐……齐医生，你醒啦？”齐绾有点尴尬的问道，大活人变成猫咪什么的太不可思议了。

    “恩。”齐琅窝在沙发上，回忆着今天的奇遇，下班的时候他突然变成了一只猫，然后被医院里的小护士发现了，平时温温柔柔的小护士直接把它丢出去了，然后它穿行在街道上，被人不小心踩到都是小事，更可怕的是被一个熊孩子抓住了，用石头不停地砸他，后来找机会跑了，跌跌撞撞到小区的时候已经没有力气了，最后看到的齐绾的脸，也不管对方到底听不听得懂，只能尝试着求救了，让他惊讶的是，齐绾似乎听懂了他说的话，小眼神变得十分紧张，抱着他一路跑，过程中齐琅困得不行，迷迷糊糊的只觉得这小姑娘的胸真是……和想象中一样柔软啊。

    冷场……

    齐绾也不知道要说什么，虽然小猫咪很可爱，但是齐医生给她的印象太不好接触了，齐医生总有一种老子不屑和你交流的既视感。

    “你听得懂我说话？”

    “啊……听得懂……我从小就能听见小动物说话。”齐绾将趴在肩上挠她的里奈扒了下来，捧在手上说道，“这是我的好朋友，里奈，额，是一只小仓鼠。”

    “哼！咱家是里奈！咱家警告你哦！不许跟咱家抢绾绾！”说着还威胁般的伸出爪子对齐琅比划了两下。

    有趣。齐琅舔了舔自己的爪子，他今天并没有做什么奇怪的事，真要说起来的话，大概是今天早晨看了这小姑娘的胸几眼……

    看到齐琅望过来的奇怪眼神，齐绾有点小紧张。

    “齐绾。“

    “在！“条件反射的回答道。

    为什么这个小姑娘总是这么害怕自己呢，齐琅百思不得其解，“你不用这么紧张。“

    “是！“

    为什么感觉更紧张了==

    “齐绾，最近可能要麻烦你了，我会找办法尽kuài变回去的。“

    齐绾突然觉得齐琅医生也挺可怜的，突然变成一只小动物，别人还听不懂他的话，“不麻烦的。“

    >>>

    晚上睡觉的时候齐琅很一本正经的爬上了齐绾的床，反正他现在只是一只猫咪，也做不了什么啊。

    齐绾觉得他想的也没错，倒是窝里的里奈叽叽喳喳叫个不停，齐绾无奈的哄了好久等到里奈睡着了才上床，看着窝在床边已经睡着的齐琅，齐绾打了个哈欠，钻进被窝也进入了梦乡。

    >>>

    齐琅的作息很规律，生物钟叫醒了他，他一睁眼看到的就是一副略带香艳的景象。

    少女的睡衣有点凌乱，从他的角度刚好能看见那雪白圆润，呆愣了几秒伸出手将被子往上拉了拉。

    等等，手？齐琅惊讶的看着自己的手，又低头看了看自己，变回来了？

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！有色狼！！！！“里奈迷迷糊糊睁开眼就看到一个英俊的男人睡在齐绾的旁边。

    “里奈~乖~别闹~让我再睡一会儿，五分钟……“少女嘟囔着，伸出一只手安抚性的想要摸一摸里奈。

    齐琅觉得自己被袭胸了。虽然对方还没有睡醒的样子，“齐绾，醒醒。“齐琅抿了抿唇，还是决定叫醒齐绾。

    齐绾皱了皱眉，睁开眼，唔，“齐医生，早上好……“说完又要睡。

    过了几秒齐绾猛地坐了起来，“诶？？？？？？“

    齐琅按了按额角，果然宠物和主人的性格都是一样的不靠谱吗，“冷静，齐绾，我知道你很惊讶，但是现在先为我取一套衣服过来好吗？“

    看着对方赤/裸的胸膛，齐绾一下子用手盖住了眼睛，飞快的下床噔噔噔就往外面跑。

    过了一会儿抱了一堆衣服进来丢在床上，抱起窝里的炸毛小里奈边往外走边说，“都是我爸爸的，标签还没有拆，应该是新的……”

    齐琅挑了挑眉，果然是害羞的小姑娘啊。

    >>>

    两个人正襟危坐，相顾无言。

    “我先回去了。”

    齐绾伸出手挥了挥手，“哦哦哦，好的，齐医生拜拜。”

    齐琅看了一眼齐绾语气淡淡的也听不出什么情xù，“你的手机号码多少？”

    齐绾下意识的报出自己的手机号码，说完以后才意识到一个问题，“齐医生，我拿一张纸写下来给你吧？”

    齐琅挑挑眉，道：“不用。”起身开门出去，关上门的时候突然开口道：“谢谢你，齐绾。”

    “没事没事。”齐绾摆摆手。门关上以后，齐绾抱起挠墙中的里奈，顺了顺毛，“里奈乖~”

    里奈舒服的蹭了蹭，但是嘴上还是不依不饶的，“哼哼哼，臭男人，占我们绾绾便宜！还要电话号码！你们人类男性不都是这样搭讪的吗！绾绾咱家跟你说……“

    后面的话齐绾没有听进去，她脑中只有一个念头，唔，她好心水齐医生的身材啊，要是齐医生不那么冷冰冰的就好啦。