
    【真的西北西北好想你。——顾婉瑜】

    头疼，这是婉瑜的第一感觉，她想抬起手按一按自己的额角，却在抬手的时候触碰到温热的感觉，不像是枕头也不像是被子，倒像是人的皮肤！联想到昨晚喝多了酒后来就没有意识了，吓得婉瑜双手双脚都发软了，她僵硬地从温暖的怀抱里挪出来，一只手撑着床坐了起来。

    贺之感觉到身边的人的动作，眯着眼睛，果然发现婉瑜瞪着眼睛看着他，哎呀，小婉瑜的表情真是可爱呢，晨起的声音还带着沙哑，“唔……小婉瑜，你起得好早，过来再陪我睡一会儿。”

    婉瑜揉着额角，看清对方的脸以后也不知道为什么突然就松了一口气，“贺贺贺贺贺之！”

    “噗。”贺之被她的表情逗乐了，“是贺之，不是贺贺贺贺贺之。”哎呀，真是的看到小婉瑜这么生动的表情他都舍不得再睡一会儿了。

    婉瑜深吸了一口气，缓缓地低头看了看自己，恩，虽然有点凌乱，但是睡衣还是好好穿着的，粉色的吊带看起来有点可爱，等下……睡衣！！！她一脸悲壮的看向贺之，还有点垂死挣扎的意思，“我这衣服自己换的吧？“

    贺之一只手臂曲着撑着枕头，似笑非笑的看着惊慌不知所措的小青梅，“不是哟~“

    “那肯定是我妈回来了吧？哈哈哈。“婉瑜干笑了几声。

    贺之没说是也没说不是，只是轻轻地将被子往下拉了拉，露出强健有形的胸肌。

    婉瑜直接就愣住了，她不是没看过贺之这种样子，只是……为什么贺之的脖子和肩膀还有胸上都有奇怪的抓痕啊QAQ婉瑜是真的快哭了，长这么大第一次遇到这样的事。对象还是她从小玩到大的竹马，她的暗恋对象。说没有一点点的愉悦是假的，但是更多的是惶恐不安和无措。

    看到小青梅眼里的吃惊和呆愣，贺之终于心满意足了，他拉起被子，房间里打着冷气，不热也不冷，“哎呀，小婉瑜昨晚好热情呢，一会儿缠着人家要抱抱，一会儿又要亲亲的，非常主动呢，醒来以后竟然对人家这么冷淡，难道是打算吃霸王餐吗。“

    完全没有印象了！也不知道是被贺之说话的怨妇语气给囧到了，还是昨晚喝了酒的原因，婉瑜只觉得头皮一阵阵发麻，眼睛都不敢看贺之，“我我我我我会负责的！”

    一副视死如归的样子看的贺之都演不下去了，他半坐起身拉过婉瑜的手，将她搂入怀中，婉瑜本能的想要去推他，贺之哪里会如她所愿，只是微微用力两个人就打了个滚，然后贺之的两只手臂抵着床将她圈在怀中。

    “贺贺贺贺贺之！”床咚！！！

    贺之伸出手将她脸上的几缕不安分的头发撩开，然后轻轻地在她的脸上吻了吻，“说了是贺之不是贺贺贺贺贺之了。“

    “贺之！“婉瑜已经魔愣了，她觉得这个世界变化的太快，快到她的脑子已经跟不上贺之的节奏了。

    “乖。“贺之开心的笑了笑，”听话的女孩都是有奖励的哦。“说着便含住了婉瑜的唇，舌尖摩挲，像极了沙漠中的旅行者对水源的渴望。

    “唔……”婉瑜感觉全身无力极了，她推了推贺之，但是对方闭着眼眸的样子太过深情，让婉瑜忍不住与他痴缠。

    缠缠绵绵似乎是最相爱的恋人一般，贺之舔了舔婉瑜的唇，恋恋不舍的离开她的唇，看着婉瑜微微喘着气，两颊通红的样子心情好极，他翻开身子，平躺在婉瑜旁边，拉起婉瑜的手，“其实，昨晚没有做到最后呢。”

    >>>

    昨晚两个人痴痴缠缠的开始接吻，不停地亲吻着对方，吻着吻着婉瑜就开始扯自己的衣服，一边喊着好热一边迷迷糊糊的扯着衣服，看的贺之眼睛都要红了，该死的，贺之感觉到自己身体的变化，在心里低咒了一声。

    可惜小妖精婉瑜并没有听到他的心声，大概是酒精的作用，她的皮肤微微泛红，鼻尖冒起细细的小汗珠，香肩半露，无一不在诱惑着贺之。

    “贺之……”婉瑜一边扯衣服还一边喊着贺之的名字。

    “我在呢。”小婉瑜喝了酒以后会变得好缠（馋）人，贺之心里感慨，拿过床头柜的遥控，将冷气打开，似乎这样子可以降一降身体里的邪火。

    感觉贺之没有动作，婉瑜突然的大声的指责，“贺之……你都不爱我……”

    贺之也被她突如其来的质问吓了一跳，“爱你啊，我不爱你还能爱谁。“

    “可是你都不抱我QAQ“

    抱你抱你，贺之哭笑不得的俯身抱她，“乖。“

    本来温香软玉在怀贺之就痛并快乐着，谁知道这个小妖精竟然伸出舌头舔了舔贺之的喉结。

    男人的喉结可以随便舔吗！不行啊！！！

    贺之表示真的不是他忍不住，而是敌军太强大。等到关键时刻，贺之突然发现身下的人呼呼的睡着了，一点动静也没有。这种撩妹撩到一半，结果对方不撩的感觉，他也不知道应该摆出什么表情来。贺之抹了一把脸，认命的去找睡衣帮她换上。然后忙完以后进卫生间，恩，你们懂得。

    >>>

    “其实，昨晚没有做到最后呢。”

    静了三秒。

    “你说什么？？？”

    贺之轻笑了一下，“还是小婉瑜想补上昨晚没做完的呢？“

    “不是！“想也不想就拒绝了，婉瑜偏头看他，对方侧躺着，面上带着婉瑜最爱的那种笑容，宠溺又包容。