
    【祁峥，你到底是为了什么？――甘薇】

    “小薇薇！上面！”

    甘薇快速闪开，定下神发现原来有一只食人兽从房顶跳了下来。

    甘薇快速的将瑞士军刀扔进与她缠斗的食人兽眼睛里。

    “嗷……”食人兽被扎中眼睛发出了痛苦的嘶吼之声。他直接将眼眶中被扎中的眼珠连着瑞士军刀抠了出来。眼珠带着绿色的液体看起来恶心极了，绿色的血液！是进化体！

    甘薇不敢再拖延时间，手上运气不断有火苗出现在她的手上，等到进化体向她靠近的时候，一秒！两秒！三秒！对就是这个时候！进化体心脏处的神经线变成了奇异的绿色！

    他果然进化了！

    甘薇毫不犹豫的将手上的火团丢向他，火苗刚靠近进化体心脏的时候进化体发出了巨大的声响，他仅剩的一只眼睛紧紧的瞪着甘薇，快速的向甘薇撞过来，甘薇心道不好！快速的向旁边跳开，但是距离太近了！进化体变异了的长满了长指甲的手已经伸了过来！

    “哎呀，小薇薇可不是你能碰的呢”祁峥不知道从哪里掏出一把奇怪的大刀将进化体的手砍了下来。

    绿色的血液溅在墙壁上看起来让人恶心。甘薇之前丢出的火团已经将他的心口烧出了一个洞，进化体砰的一声倒下去，尸体很快变成颗粒消散在空气中。

    “好不容易找到一个可以落脚的地方呢，都被他毁了。”祁峥将刀收起来叹了口气。

    甘薇不去看他，捡起地上的刀仔细的擦拭着。

    末世已经开始了整整一年，天气不断恶化，明明是最炎热的夏季，天空却飘起了鹅毛大雪，路有冻死骨，地面上铺着一层厚厚的白雪，覆盖在血液和尸体之上，白中渗透着黏腻的红色。

    甘薇走到门外，伸出一只手接住飘下来的一朵雪花，冰凉的感觉在手心漫开，甘薇握起手，不过是一瞬间手心里融化了的雪花就变成了水蒸气散开来。

    祁峥刚走出门就看到甘薇平伸着一只手，抬头看着天上不断飘下来的雪花，雪花落在她的头发上，落在她的眉眼上，落在她单薄的衣服上……祁峥伸手凭空取出一件雪白色的外套，笑着走到甘薇身边，轻轻的将外套搭在她的身上。

    “小薇薇，下雪了。”

    外套搁在肩上的那一刻甘薇就感受到了一种温暖。伸手摸了摸雪白色的毛绒外套，祁峥大概是上天送给她的礼物，可怜她上一世过的那么苦所以送了一个温暖的人给她。或许有一天祁峥也会离开她，但是她永远不会忘jì祁峥所带给她的从未体验过的那种温馨的可以被称作归宿的感觉。

    “嗯。”甘薇看了看远处白茫茫的一片，她死的时候是不是也下雪了？甘薇不知道，那个时候她被困在实yàn室里，日日夜夜见不到外面的光线，她只能从研究员零散的话语交谈中得出一些信息。

    “祁峥。”甘薇第一次叫了身旁的人的名字。

    “嗯？”祁峥挑了挑眉看向她。

    “我想去首都。”甘薇看着他的眼睛静静的说道。她想要是在祁峥的眼中看到一丝的不愿意她都不会要求他和她同去的。但是出乎甘薇的意料，祁峥的眼中没有什么特别的情xù，那双漂亮的眸子中仍然带着以往的笑意。

    “小薇薇，我会陪着你的。”祁峥将甘薇身上的外套裹紧了一些，用一种很平常的语气说道。仿佛他们讨论的问题是今天吃什么而不是要迎着千万的危险千里迢迢远赴首都。

    “祁峥，你到底是为了什么？”甘薇拍开了他细心为她整理外套的手。

    祁峥被她拍开了手也只是淡淡的将手收回来，没有任何的愤怒生气。他转身眺望了一下远处的一片雪白。

    “甘薇。”他叫了甘薇的名字，语气里带着深深的怀念和眷恋。甘薇感觉心跳的很厉害，那种惶恐的感觉就像她第一次知道杀了人的时候。

    “我只为了你。”甘薇听见祁峥这么说。

    甘薇没有再说话。

    晚上睡觉之前，祁峥已经将床收拾的很干净了，甘薇平躺在床上，脑海中回荡着祁峥说过的话。看了看同样平躺在一边的祁峥，甘薇往里挪了挪，翻了个身，将脸朝向墙壁。过了很久，她听到身边的人平缓的呼吸声，她才很小声的说了一句话。

    “祁峥，要是我能活着，我们就在一起吧。”

    本以为睡着的人却笑着回应：“好。”

    甘薇觉得自己从来没有这么尴尬过……