
    【你刷我卡刷上瘾了啊！——宋甜】

    宋甜最近一直在想一个问题，她是不是除了面瘫之外还有别的毛病，比如……脸盲？

    “这是第九次。“她和杜凡之前相遇了八次但是没有一次认出他。尽管他有一双很漂亮的腿。

    但是经过室友以及同学的鉴定，宋甜很肯定自己没有脸盲这种神奇的毛病。那么问题来了，杜凡完全是她的菜，为什么她没有记住他呢。

    自从面基了以后，两个人就用QQ联系了。杜凡的QQ头像是一个简单的白底笑脸。

    【song：杜凡~~~我发现你好讨厌念慈湖啊！每次都要绕过去！】

    【杜凡：嗯。】

    【song：为什么啊_(:зゝ∠)_我觉得念慈湖挺漂亮的啊！】

    对方好半天没回，但是宋甜已经习惯了对方不秒回了，开着漫画一边看更新一边等他回。

    “滴滴滴。”宋甜点开QQ被对方发过来的话吓了一跳。

    【杜凡：我不想和你做朋友。】

    目瞪口呆！

    【song：whathappened？你不想和我做朋友和不去念慈湖什么关系？？？】

    【song：不对！重点歪了！你这话什么意思？友谊的小船说翻就翻啊！】

    结果对方接下来的话让宋甜的三魂七魄都震飞了。

    【杜凡：江湖再见我们还是朋友/微笑】

    【杜凡：但是我喜欢你。】

    WhattheF？？？宋甜揉了揉眼睛，确定自己不是没睡醒看错了。

    江湖再见我们还是朋友。

    我喜欢你，所以我不想和你做朋友，所以我不想去湖边。

    宋甜_(:зゝ∠)_这么一想好像有点道理。

    但是！宋甜此刻真的很想套用室友东北妹子的一句话：智障！还有，那个微笑是几个意思啊喂！

    有的时候宋甜真的觉得把杜凡卖了他还会帮她数钱_(:зゝ∠)_

    【song：你刷我卡刷上瘾了啊！】

    【杜凡：……没有】

    【杜凡：我的卡里有钱了，以后你可以刷我的。】

    ==竟然无言以对，宋甜突然就词穷了，这傻孩子到底是怎么活到现在的啊！

    【杜凡：我们相遇过9次，但是除了最后一次你似乎都没有认出我，我和你面对面吃过饭，和你一起看过书，和你在一间教室上过课，我会修电脑也会换灯泡，不会的我可以去学，会对你很好，以后你刷我的卡。不管是贫穷还是富有,不管是健康还是疾病,我都爱你、尊重你,直到死亡将我们分离。】

    噗，看到这一大段话，宋甜瘫着脸抽搐着，心里乐的不行，这什么乱七八糟的，最后连结婚誓词都来了，看来是很用心的百度了_(:зゝ∠)_

    【song：你真的很好。】

    【杜凡：网友说这句话是用来拒绝的。】

    【song：噗(>▽