
    【我长得很好笑吗？——宋甜】

    求约被拒了？？？宋甜合上笔记本，起身走到阳台上，太阳暖洋洋的，宋甜深呼吸了一下，本来想平复一下求约被拒的悲痛【雾】心情，结果一阵大风忽的刮来，宋甜只觉得背脊发麻，寒风狡猾的从她肥大的裤管窜了上来，她抱紧了手臂快速转身回到寝室里，紧紧地关上了门。靠在旁边的柜子上突然打了个抖。

    “我的天！好冷！“宋甜搓了搓手臂自言自语。

    “智障哈哈哈哈哈哈“窝在床上玩PSP的东北妹子突然开启了嘲讽模式。

    以为东北妹子在说她的宋甜马上甩了一个刀眼过去，没想到人家只是玩游戏玩的太激动了==

    宋甜_(:зゝ∠)_怀着一种不上不下乱七八糟难以形容的心情，宋甜重新回到笔记本前，慢慢地打开了笔记本，等到整个屏幕都看清的时候，宋甜的眼睛一下子亮了起来。

    因为她看到记事本里之前她发的话都被清空了。只剩下了一个字：好。

    好！！！宋甜随手拿起旁边的杯子喝了口水，却没想到……水好凉_(:зゝ∠)_透心凉心飞扬，什么激动感动都被冰没了。

    【那我们约在哪里见面！！！什么时间地点！】

    对方回复：随便。

    宋甜想了想提yì道【要不然就我们学校的念慈湖吧！时间的话就明天下午2：00怎么样！！！】

    没想到对方很快回复：时间可以。

    宋甜丈二摸不着头脑。时间可以是几个意思？

    【冬天湖边确实有点冷哈哈==那我们换个地方？生态园左门怎么样？】

    对方回了一句嗯。宋甜感觉自己的心就跟坐过山车一样，不过，要去面基了\(≧▽≦)/

    【嗯嗯，大神拜拜，我们明天见！】

    打完突然想到了什么，又补充了一句【大神大神，1XXXXXXXXXX，这是我电话！】

    对方没有再回了，宋甜也有点不确定对方到底看到了没有。

    不知道对方的样子只记得腿很漂亮，不知道怎么回事突然就想到了那天在图书馆遇到的人。宋甜摸了摸下巴，唔她最近总是遇到美腿少年呢_(:зゝ∠)_

    大概是要去面基，宋甜当天晚上有点兴奋的睡不着，后来迷迷糊糊的好像梦到一个腿很长的少年跟她打招呼。等她醒来的时候外面已经很亮堂了。她迷迷糊糊的摸过手机看了看时间，12：36唔再睡一会儿……

    刚把手机撩到一边，就突然想起了面基的事！她像鲤鱼打挺一样一下子从床上坐了起来，拿过手机确认了一下时间！忍不住揉了揉鸡窝一样的头发，然后迅速起床收拾。

    美少年美少年等着我嗷嗷嗷！宋甜一边在心里念叨，一边从包里翻出零钱站在路边等待小黄。小黄是她们学校的校车的昵称，因为外表是可爱的黄色而得名。

    等的人有点多，宋甜等了两辆才上车。

    “先上车！先别投币！先上车！“司机扯着嗓子说道。

    等大家都上了车以后司机又扯着嗓子说：“大家把钱传上来。“

    宋甜感觉肩膀被人碰了一下，她回头，她的后面是个刚上车的男孩子，围巾把脸围了一大半，他的手上捏着一枚一元硬币，白皙的手指看起来格外漂亮。

    宋甜伸手摊平，然后那枚硬币就落在她的手心，出门的时候太着急了她忘了带手套，刚刚在等车的时候她的手早就变得冰冰凉的了，而那枚硬币上带着一点点温度，宋甜愣了一下将硬币递给前面的人。

    她有点出神的想，那个男孩子的口袋里一定很暖和_(:зゝ∠)_

    冬天坐小黄虽然便利，但是要承受住那迎面而来的小风，宋甜将围巾裹紧了一些。

    “生态园有下的吗？“司机问道。

    “有！“这是宋甜。

    “有。“这是后排小伙。

    下车了以后宋甜看了看时间，发现还早，便悠哉的往生态园左门走。

    生态园据说是他们学校的另一个约会圣地！嘛不过环境确实挺好的。

    路过小桥的时候宋甜听到一个女生的惊呼，然后她抬眼望去，恩……小情侣坐在桥头，听手机里的声音估计是看个鬼片啥的，然后那妹子就往她男朋友怀里缩，也不知道是怕的还是冷的。

    宋甜觉得眼睛都快被闪瞎了，突然有点后悔选在这么一个地方面基==

    快步走过那个必经的桥，宋甜在心里叹了口气，一路小跑到左门，发现除了她以外就没有别的人了。

    求不爽约_(:зゝ∠)_

    “呵呵。“听到有人轻笑，宋甜回头，发现是刚刚一起下车的那个小伙。

    “？？？“宋甜有点发懵的看着对方。对方拿起手机不知道按了什么，然后宋甜包里的手机铃声就响了起来。

    WhattheF？所以面前这个人就是她的面基对象吗？说好的两个面瘫见面呢？说好的笑点很高呢？他脸上那个笑是几个意思？这套路不对啊！宋甜脑子里被这几句话刷了屏。还没转过弯儿呢，就问了一句：“我长得很好笑吗？“语气里颇有点咬牙切齿的感觉。

    对方似乎是被这个问题给问住了，一副认真思考的样子差点把宋甜给气完了。