
    【刷我的卡。——宋甜】

    刷她卡的人_(:зゝ∠)_刷她学生卡的人也就那三个！

    她看了看床下还在吃饭的三个人，这三个人排除了，那么问题来了，对面和她聊天的人是谁？

    【大神大神你到底是谁呀，告sù人家嘛n(*≧▽≦*)n】

    宋甜自己都有点受不了自己打出来的话，惨不忍睹，惨绝人寰，不忍直视。

    对方停顿了很久，才回到：上周三中午第一食堂还有……

    宋甜有点好奇，还有什么啊！说话只说一半的人好找打。

    【还有什么呀n(*≧▽≦*)n】

    对方这次回的很快：能不能别用这种语气……

    卧槽！爸爸不伺候你了！宋甜忿忿的关掉了记事本。

    刚想开小漫画看，却有股被窥探的感觉，我忍！宋甜咬了咬唇。

    记事本又被打开了，上面有一行字：你生气了吗？对不起

    好……好乖！！！这么乖是怎么回事！！！宋甜不萌肌肉男不萌成熟大叔，她喜欢乖乖的话不多却有安全感的小鲜肉！

    【摸头】

    然后宋甜心情很好的打开酷狗音乐，插上耳机开始边听边哼。

    上周三，中午，第一食堂……

    宋甜回忆了一下。

    她那天早上十点上完课然后就近原则去了第一食堂买了一份混沌，充当早饭加午饭。

    买混沌……买混沌……混沌……

    她好像知道他是谁了！！！

    那天买混沌的人很多，然后排队等，她买好的时候正准备走，却发现旁边的人一直在刷卡机面前发愣，那个人人穿着蓝色的棉袄，普通的牛仔裤，个子很高，至少有一米八吧，特别是两条腿又细又直又长，宋甜忍不住看了好几眼，至于眉眼长什么样子宋甜根本没有空去关心了，她听到老板又一遍对那个人说：“同学，请刷卡。“

    而那个少年手里拿着现金还在发愣。噗，宋甜心里已经笑开了。X大有一个很讨厌的规定，就是食堂里只能刷卡，不能付现。那个少年身后的人估计尴尬症都要犯了。

    然后陈子悠对旁边的少年扬了扬手里的卡，特别霸气的来了一句：“刷我的卡吧。“

    “滴“的一声显示付费成功，陈子悠拿着卡说了一句不用谢，头也没回的就走了。虽然食堂里很暖和，但是那股味道她实在是没办法恭维啊！

    啊！！！应该就是他了！那个腿很长的年轻人！宋甜回忆了一下对方的样子，发现没有印象_(:зゝ∠)_

    回过神发现记事本上对方已经回复了：一定要摸头吗？

    可能是看她没有回，于是又发了一句：那下次见面的时候吧。

    看到他的回复，宋甜整颗心都是痒痒的。好像被小猫咪的小肉垫捏了一下，力道不重却让人欲罢不能。

    【那就这么说定了！】

    对方回复：嗯……

    宋甜想了想问了个问题.

    【大神，我想问你一个问题，不会我做什么你都能知道吧？】

    然后宋甜从对方的回复中感受到了他的无语：不会……还有

    还有什么！为什么你每次说话都只说一半！

    【还有什么！你能不能一次性把话说完！】

    对方回：不能

    又回：还有

    接着：我不是大神

    宋甜：友谊的小船说翻就翻/手动再见

    【好！那我现在去看漫画了！我们江湖再见还是朋友！拜拜！】

    对方似乎在踌躇，然后回了一句让宋甜哭笑不得的话：我们学校只有湖没有江……

    朋友，你赢了，真的！

    宋甜瘫着一张脸想笑又笑不出来难受死了。

    【好好好，你乖，我去看漫画了，等我闲下来再来宠幸你。】

    然后对方很快回了一句：好。

    然后记事本自动就关了。

    等到宋甜再开的时候，不管她打什么都没有人再回复。

    宋甜舒了一口气，然后点开D盘开始看小漫画，她看到小攻离家出走，然后被小受捡回家，然后……