
    【隔壁齐医生盯着我胸看！――齐绾】

    齐绾是个适合生活在二次元而不是三次元的童颜巨/乳妹，这是好朋友里奈的原话，哦，里奈是只家养的小仓鼠。

    对了，齐绾是个可以和小动物交流的神奇高中生，你看，就连设定都这么中二，不生活在二次元简直太可惜了，小仓鼠里奈不止一次的叹息。

    小时候齐绾觉得能和小动物交流是一件很让人骄傲的事，小孩子都会本能的把自己觉得好的和别人分享，但是齐绾觉得她的父母似乎一点也不理解她的世界，他们认为她的话不过是引起他们注意的借口又或者是小孩子的异想天开罢了。

    而身边的小朋友则是觉得小齐绾是个很奇怪的人，因为她总是对着小动物自言自语。

    等齐绾年纪大一点开始有基础的世界观的时候她才知道，她所谓的能和小动物交流在这个世界上就是怪力乱神。虽然世界上有着太多的暗物质暗能量人类无可解释，但是齐绾也开始懂得不再把自己不同的一面展现在别人面前，朋友也渐渐的多起来，大家最多只会说，“啊，齐绾那个人动物缘太好了点。”

    “里奈，我出门啦！上学要迟到了！”齐绾嘴里叼了一块面包就要出门，因为里奈的爸爸妈妈工作很忙，所以一般齐绾是看不见他们的。陪伴齐绾长大的是一只叫里奈的神奇小仓鼠。

    “哼，咱家也想跟着绾绾去上学。要是绾绾一不小心被臭男人欺负了咱家还能帮你呢。“里奈两个爪子抓着一块小面包，一屁股坐在齐绾的书包上。

    齐绾很无奈，里奈哪里都好就是特别的唠叨，而且好像天生就很讨厌男性，每次看见男同学接近齐绾它都想伸出爪子挠对方一通，“不行，里奈，要是再被老师发现了就不是道歉这么简单啦。“

    齐绾的学校是明令禁止带宠物进校门的，之前有一次里奈偷偷钻进齐绾的包里，等到齐绾到学校发现里奈的时候已经没有选择了，只能让它乖乖的在包里呆着，结果有个男生调戏了齐绾几句，里奈就没忍住从包里钻出来冲那个男的呲牙咧嘴，刚好教导主任过来巡视碰到了这样的情景，大概是心情比较好，齐绾乖乖的道了歉并且保证没有下次以后教导主任就放齐绾回去了。

    “哼，上次是咱家的错。“里奈一边啃着面包一边说道。

    里奈真是好可爱嗷~齐绾忍不住伸出手揉了揉毛绒绒的里奈。

    “叽！咱家说了多少遍了！不要把咱家当做玩具！“话虽然是这么说，但是明明可以躲开齐绾的骚扰却没有躲开。

    齐绾看了看墙上的时钟，啊，真的要来不及了！“里奈~你乖乖呆在家里，放学了我给你买松子~我走啦，来不及啦！“一边说一边拿起包到门口换完鞋，急冲冲的就要走。

    “喂！绾绾！！！记得要是有男人色迷迷的盯着你的话不要客气！揍死他！喂！你好好听咱家说完再走啊！！！“里奈还在叽叽喳喳的喊着，但是齐绾明显顾不上那么多了。

    看到紧闭的门，里奈无奈的啃着面包，啧，真干，还是松子好吃！

    “等等等等！！！“看着电梯门要关上，齐绾加速跑了过去。

    “呼！谢谢谢谢！诶？齐医生？”进了电梯齐绾松了口气，抬头向对方道谢，对方穿着简单的白衬衫，脸上架着一副金丝框眼镜，看起来充满了书卷气，脸上却没什么表情。齐绾住在22楼，这楼有两个住户，一个是齐绾他们家，而另一个就是齐医生，说来也巧，两户人家都姓齐。

    齐医生大名叫齐琅，是个大医院的主治医师，海归派，人……有点高冷吧大概。看起来总是很忙碌的样子，齐绾也不常见到对方。

    齐琅看着微微喘气的小姑娘，看见他好像还有点惊讶，齐琅知道这个隔壁的小姑娘，脸长得很嫩，一副未成年的模样，身材嘛……目光微微落在因为呼吸而有些起伏的胸上，看起来很柔软的样子，齐琅觉得这小姑娘全身的肉估计都堆在这上面了。

    齐绾发现对方盯着自己的胸看，只觉得呼吸都要急促起来，天呐，也不知道怎么的就想到里奈的话来，“色迷迷的盯着你胸的男人肯定都是人面兽心。”

    不过庆幸的是对方很快移开了视线，电梯门一开齐绾就迫不及待的走出去了，“齐医生，我先走了，拜拜！”

    看着小姑娘像受惊的小兔子一样冲了出去，齐琅有些疑惑，这种害怕被他欺负的既视感是怎么回事？

    “齐琅，想什么呢？”肩膀被人拍了拍，齐琅抬头，发现是好友路展。

    他调整了一下坐姿，手上拿了一支笔，随意地在桌上敲了两下，认真的问了一个问题，“路展，我长得很吓人吗？“

    “噗！“路展直接就喷笑了，”我说齐琅，你难道没看见医院里那些冲你抛媚眼的小护士们吗？你还吓人？那我还活不活了？“

    齐琅点点头，他自觉自己长得不差，那么问题出在哪里？【年轻人，因为你色迷迷的盯着人家妹子的胸了啊！拍肩。

    >>>

    齐绾拎着一袋小松子回家的时候，在小区门口发现了一只伤痕累累的猫咪，雪白的毛发上沾满了鲜血，看起来可怜极了，看见齐绾的时候冲着齐绾喵喵喵的叫。

    齐绾大惊，抱起猫咪就往家里跑。

    这只猫咪说的是，“齐绾，我是齐琅，救我。”