
    【哥哥是个非常靠谱的结婚对象。――淮瑜】

    炎炎夏日，来b大报道的学生不少，校园里各式各样的车络绎不绝，每个学院的登记处都挂上了横幅，管理学院、财经学院、外语外贸学院、音乐舞蹈学院……

    淮瑜坐在树荫下的石椅上，看着不远处走来走去帮忙办手续的哥哥，这么为她劳心劳力的哥哥真是太棒了，她不动声色的舔了舔唇，不过，身边那些小蜜蜂看起来真是好碍眼呢。

    淮瑾拿着一堆东西，帮淮瑜登记着信息，恩，这么热的天气软软还是好好在凉快的地方待着吧。

    负责登记的几个妹子推推搡搡，小眼神不断飘向淮瑾，最后猜拳，输的那个人苦着脸挪了几步，“请问你是淮瑾学长吗？”

    淮瑾抬头看了她一眼，不认识。“恩。”

    “嗷嗷嗷，真是的！”

    “我就说像嘛！”

    “大发~”

    几个妹子骚动起来，一开始问话的妹子大着胆子想搭话，“学长能……”

    “淮瑾。你怎么还没好~”

    话没说完就被打断了。妹子抬头看向来人，穿着白色的雪纺连衣裙，身材姣好，面庞精致，炎炎夏日里也能吸引人的目光。美少女啊，众人感叹……

    来人可不就是淮瑜。

    淮瑜笑的露出一颗小虎牙，一只手状似无意的搭在淮瑾的肩上。

    淮瑾将最后的信息填好，将本子递回去，然后起身摸了摸淮瑜的头，“等久了吗？不过基本已经填好了，带你去吃冰淇淋怎么样？”

    “好！吃冰淇淋去啦~”淮瑜笑的就像得到玩具的小孩一样。

    后面的几个女孩早就已经愣住了，这是名草有主的节奏？不过看起来意外的……有夫妻相是怎么回事？“那个，请问你们是什么关系？”

    淮瑾没想搭理她，倒是一旁的淮瑜暧昧的笑了笑，“什么关系呀？情侣关系……吧？”说完还不确定的抬头看哥哥，呐，哥哥，快点承认吧，不是兄妹，是情侣哟，情侣。

    淮瑾听到她的话心里一紧，妹妹的大眼睛里写满了要是不点头的话就要跟他没完的小情xù，窃喜之中又有点失望，妹妹有着对哥哥的占有欲，但是他想要的不止这么多。脸上露出一个爽朗的笑，“恩。”

    满意的看到对面的女孩们露出失望的眼神，淮瑜适时的收起小爪子，挽住淮瑾的手臂，撒娇道，“去吃冰淇淋啦~好热这里。”

    坐在冷饮店里，淮瑜点了一份樱花口味的冰淇淋，淮瑾的是巧克力的，淮瑜挖了一大勺的冰淇淋含进嘴里，唔，夏天果然还是适合吃点冰的东西，吹吹空调，不过，要是没有那些不停注视过来的目光就更好了呢。

    “哥哥，我不喜欢那些女孩儿。”大实话哟，真是不喜欢，光是她们放在你身上的视线就让她觉得烦躁不已呢。

    淮瑾的目光落在她的唇角，沾了冰淇淋的唇看起来水水润润的，妹妹的唇就像樱花瓣一样美好，鬼使神差的就伸手用食指触碰她的唇。

    阿拉，触碰到妹妹水润的唇的哥哥要怎么解释呢，淮瑜睁着眼睛一脸迷茫的看着淮瑾，“哥哥，怎么了？”

    妹妹说话的时候粉嫩的小舌头似乎还触碰到了他的手指，有点冰冰凉凉的，软软的，干咳了一下故作镇定的将妹妹唇上的冰淇淋渍揩去，“你啊，吃到嘴边去了。”

    唔，明明就是控zhì不住自己的情xù，还要装出一副正经的样子说教的样子真是太、诱、人了啊。

    注意到前一桌的女孩子频繁的回头，阿拉，讨人厌的苍蝇还是早点清理掉比较好呢。

    不动声色的又挖了一勺冰淇淋送进嘴里，低着头眼咕噜一转，小眼神飘向淮瑾面前的冰淇淋，关心妹妹的哥哥一定会发现妹妹的异常的吧，亲爱的哥哥。

    一直在偷看妹妹的淮瑾自然发现这个小动作，好笑的看着可爱的妹妹眼馋的看着自己……面前的冰淇淋，大概猜到她的想法，舀了一勺面前的冰淇淋递到淮瑜面前。

    还没等他开口，淮瑜就眼睛亮晶晶的一口含住了勺子，末了还舔了舔勺子，柔软的舌头抵着勺子，看的淮瑾心神不定，妹妹这个样子真是太犯规了。

    “哥哥，还要~”淮瑜看着他愣住的动作在心里满意的笑，面上还是一副纯良的样子。

    哥哥，还要，还要什么？冰淇淋？淮瑾不敢想下去，被妹妹软软的语气勾的心里痒痒的，他现在只想要快点回家，然后随便找个理由好好亲吻一下可爱的妹妹。

    “哥哥~”阿拉，哥哥真是好诚实呢，隐忍的表情藏得很好哟，但是被她发现了呢。

    淮瑾尴尬的收回仍然悬在半空中的手，又舀了一勺继续喂投妹妹，看到妹妹可爱的满意的眼神真的是让他超级满足的一件事。

    又喂了几口，淮瑾停下了动作，淮瑜不解的看着他，“哥哥？”

    淮瑾抽了一张纸巾一边贴心的帮她擦拭嘴角，一边解释道，“吃太多会着凉的。”

    淮瑜的眼中露出适当的不满情xù，但是心里早就乐开了花，时时刻刻担心着妹妹的哥哥应该有奖励才对，不过现在还不是时候，先记着吧。

    妹妹嘟着嘴的样子好可爱，全身都透着一种我不高兴快来哄我的气息好萌啊，好想抱进怀里揉揉抱抱捏捏。淮瑾用力捏了一下手里的纸巾然后丢进纸篓里，不行，不行，忍住，淮瑾。

    淮瑜分神看了一眼前桌的女生，注意到她们眼中又失望又羡慕的情xù，一点点不满的心情终于消失不见。这种感觉真是太好了。而且，更主要的是她们不会再把心思放在哥哥身上了不是吗。

    >>>

    “诶，淮瑾，听说你最近谈了个女朋友啊？”

    “诶诶诶？真的假的？？”

    “不会是梅奥吧？”

    ……

    谁说男生就不八卦的？淮瑾头疼的看着围着自己的一群人，也不知道是谁传开的，说他开学的时候带女朋友来报道，而且还是个大美人，唔，妹妹是个大美人是真的，“还打不打球了？”

    “打打打。”周围的几个汉子也有点不好意思，人家摆明就不想提这事了吗，哎，打球打球，说不定只是谣传呢，帅哥都会找个长相普通的女孩子当女朋友，这也算是学校里的一个定律了。

    篮球赛开始，周围渐渐地围上了一圈的人，男女参半，男生大多都在讨论与篮球有关的事，但是女生们口中的词却围绕着“淮瑾”“帅”展开。

    场上打球的几个汉子也有点无语，其实他们长得也不差，怎么每次和淮瑾在一起就有一种硬生生被比下去一大截的感觉呢。

    淮瑜到的时候发现已经围了不少人，真苦恼，她拿着手里的水找了个比较后面的空位站着，哥哥投篮的每一个姿势都烙在她的心里，在球场上意气风发的哥哥看起来比平时要更加帅气了呢。

    “啊啊，感觉淮瑾越来越帅气了！”

    不知道身边哪个女生突然说了一句话，淮瑜低下头嘴角弯起好看的弧度，阿拉，哥哥确实是一个非常靠谱的结婚对象呢，但是能站在哥哥身边的人，只能是她呢。

    一场球赛下来，大家都是大汗淋漓，淮瑾用手背擦了擦额上的汗珠，想要去拿水，刚走到放水的地方就看到妹妹握着一瓶水笑语盈盈的看着他。

    欣喜油然而生，他大步走过去，“不是说不想来吗？”本来淮瑾是想带她一起来的，但是淮瑜嫌弃太热不想来，他也只能作罢。

    “因为不想错过哥哥打球的样子呀。”理所当然的回答道，将手里只剩三分之二的水递给哥哥，“你要喝我的还是那个？”说完指了指地板上的矿泉水。

    淮瑾自然是接过妹妹手上的水，“要送水的话也没有你这样啊。”嘴上虽然这么说，但是手上的动作完全不慢。

    淮瑜撅了撅嘴，“这么热，哥哥难道连半瓶水都不愿意分给我吗。”

    淮瑾喝了几口，拧上瓶盖，换了个位置贴心的为妹妹遮挡阳光的侵袭，“愿意愿意，只要你想要，哥哥什么都是你的。走吧走吧，再晒下去我们软软就要变成小鱼干了。”后面一句话明显有点打趣的味道。

    淮瑜看着几个还没退去窃窃私语的女生，对哥哥勾了勾手，“哥哥，你低下来一点。”

    淮瑾顺从的微微弯了腰，“怎么了？”

    淮瑜附在淮瑾的耳边假装不在意的呼了口气，然后感觉到哥哥的轻微颤栗以后轻轻地说，“哥哥，你亲一下我嘛，这样她们就死心啦，软软不喜欢她们。”

    淮瑾诧异的回头看了一眼她，又看了看身后的几个女生，转回头干咳了一下，“软软，这不是在家。”

    “有什么关系嘛，她们不是都认为我是哥哥的女朋友嘛。”所以，现在她是女朋友，不是妹妹，没有了身份的束缚，哥哥，你不用有罪恶感的哟~不过，亲完以后就再也没有机会给你逃避了哟，亲爱的哥哥。

    女朋友，淮瑾在脑海中回荡着这个词，妹妹微微嘟起来的小嘴看起来诱人极了，淮瑾，亲下去吧，没有人知道你们是兄妹。

    “不行嘛？”哥哥这么纠结的话，就不得不下一剂猛药了呢。淮瑜有点沮丧的看着他，一双大眼睛里的灵动黯淡了下来。

    淮瑾只觉得心里一纠，淮瑾，你在纠结什么，余光瞥到球场上不停往这边瞄的男生们，心里的独占欲腾地升了起来，抓住淮瑜的一只手臂快速的吻了下去。嘴唇相贴的那一刻淮瑾觉得心里的什么愧疚什么纠结都消失不见了，一种奇妙的满足感升腾起来。

    阿拉，哥哥终于迈出了这步呀，淮瑜满意的牵住哥哥的手，“哥哥，我好开心。”

    淮瑾不好意思的看向别处，“我也很开心。”就算知道我们或许想的不一样，但是那种宣誓主权的感觉太过于美妙了。

    走出球场以后，淮瑜不动声色的看向某个位置，果然看见了愣神的朱潇和梅奥，阿拉，一箭三雕呢。视线转回落在耳根微红的哥哥脸上，这么纯情的哥哥到底什么时候才能下嘴呢，不过既然已经走到了这一步，哥哥就没有反悔的机会了哟~

    真是让人开心的一天。