
    【没有人比我更爱她，我向您保证。――贺之】

    “结婚？”

    “结婚？”

    顾爸爸和顾妈妈风尘仆仆到家就收到了这样一个消息。说不震惊是假的，更多的是一种女儿长大了的感觉，他们的工作很忙碌，注定了他们不能给婉瑜普通家庭所有的温暖，不过忙归忙也不代表他们不爱自己的女儿，只要有空闲的时间他们都会尽量陪着她。还好婉瑜这个孩子很懂事，不会太缠他们，倒是特别黏隔壁家的贺之，小的时候两家也不是没想过定个娃娃亲什么的，但是顾爸爸觉得还是让自己的女儿长大了以后做选择，所以最后娃娃亲这件事便作罢。

    两个小孩子感情好，他们也很开心，但是二十多年了也没见两个人擦出什么火花，他们也就没放在心上了，没想到这次出差回来就听到这么劲爆的消息。

    看着爸爸妈妈明显的惊讶，婉瑜也有点不好意思的点点头，“我和贺之已经交往了一段时间了。“

    顾妈妈拿着杯子轻轻抿了一口温水，“什么时候开始的？“

    “你们刚出差不久……“看着爸爸妈妈脸上复杂的情xù，婉瑜也有点摸不准他们的意思了。

    “你确定了？“顾爸爸双手交叉，身子微微前倾，看着自己的女儿，他印象中那个拉着他的衣角问着：爸爸，你周末有空吗？的小女孩已经长大了，亭亭玉立，就像他期盼的那样长成了一个温婉的女孩，听到女儿决定和贺之那小子结婚的时候，心里几股感情交杂在一起。也算是体会到当初岳父口中那种自己养了多年的白菜一下子被猪拱了的感觉。但是更多的是对女儿的愧疚，他和妻子都忙于工作，在很多琐事上根本就没有时间顾及。

    你确定了？听到爸爸的问话，婉瑜的眼中露出了顾爸爸顾妈妈从未有过的坚定，“我确定。“

    场面僵持了几秒，顾妈妈将水杯轻轻搁在桌上，发出了不大不小的声响。顾爸爸忽然往沙发上一靠，就在婉瑜想说一些劝说的话的时候他开口了，“让贺之来和我谈谈吧。“说完也不等婉瑜再说什么就起身上楼了。

    看着女儿脸上明显的惊喜，顾妈妈抿着唇笑了笑，这位商场上的女强人看到女儿的样子也不知道怎么的就想到几十年前自己的父亲同意自己和婉瑜的爸爸在一起的时候，她想，自己那个时候的表情是不是也这么傻？

    “好了，别傻笑了，让贺之那小子找个时间过来吧，我们这几天都在家里。“顾妈妈打断了女儿的傻笑。

    婉瑜羞怯的冲妈妈吐了吐舌，带着小女儿家的娇羞和活力。

    看着女儿一边拨电话一边往房间走，顾妈妈好笑的摇摇头，“哎，真是便宜贺之那个臭小子了。“不过，贺之那个小子的底细她也算了解，顾家和贺家也算是世交了，总比把婉瑜交给一个陌生不熟悉的男人来的可靠。

    >>>

    贺之敲门的时候还有点恍惚，顾叔叔在他眼里可比他爸爸严厉多了，小的时候贺之皮的很，顾叔叔可没少训斥他。他爸就是看着严厉，但是时常带着笑的顾叔叔才是最可怕的。

    “进来。“

    顾爸爸看着进来的贺之，来的还挺快。

    “顾叔叔。“贺之轻轻地合上门，他还是真挺久没看见顾叔叔了，顾叔叔顾阿姨就是工作狂，根本离不开工作，小的时候他还没少为婉瑜报过不平呢。

    “恩。“顾爸爸点了点头，”你和婉瑜的事我听婉瑜说了。“

    贺之有点坐立不安，“顾叔叔，我对婉瑜是认真的！“

    顾爸爸一下子就笑了，但是看着顾爸爸的笑贺之感觉更不好了，说实话，笑还不如不笑呢。

    “认真的？有多认真？这个世界诱惑这么多，你们年纪还小，面对那么多的诱惑你能抵挡住？婚姻可不是儿戏。“

    贺之认真的思考了一下，语气颇为庄重，“没有人比我更爱她，我向您保证。“

    顾爸爸大概是也没想过贺之能说出这样的话，“贺之，记住你今天说过的话。要是我知道你对婉瑜不好的话，拼了这条老命也要你过得不好。”

    “我宠她还来不及，哪里舍得对她有一点不好。”

    “咔哒。”顾妈妈开门进来就听见贺之这么说，“啧。”

    “顾阿姨。”贺之起身和顾妈妈打招呼。

    “某个人担心你被未来岳父为难，非得我上来看看。”顾妈妈打趣道。

    贺之脸上的笑意也掩不住。

    “好了好了，贺之，你下去吧，你和婉瑜结婚的事我好好考虑一下。”顾爸爸颇有点哀怨的冲贺之摆了摆手。果然是嫁出去的女儿泼出去的水，这女儿还没嫁出去呢，怎么胳膊肘就往外拐了呢。

    贺之点点头出去后体贴的将门带上，刚下楼就看见倚在楼梯口眼巴巴看着他的某人。

    “爸爸同意了嘛？”婉瑜干巴巴的问。

    “80%吧”贺之揉了揉她的发顶，怎么一副看起来比他还要紧张的样子。

    “呼……”松了口气。

    “啊，小婉瑜这么担心顾叔叔不同意你嫁给我吗？”突然换了一种贱兮兮的语气。

    “对啊！我担心你娶不到老婆！孤独到老啊！”知道贺之在调戏自己，婉瑜装出一脸不在乎的样子说道。

    “你啊！”贺之搂着她的腰，一只手点了点她的鼻尖。

    微微的触感有点痒痒的，婉瑜皱了皱鼻子，在贺之眼中可爱极了。

    >>>

    “贺之，你是否愿意娶顾婉瑜为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和她结为一体，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界？“

    “我愿意。“

    “顾婉瑜，你是否愿意嫁贺之为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和他结为一体，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他，直到离开世界？“

    “我愿意。“

    “现在要交换戒指，作为结婚的信物。“

    贺之拿起戒指轻轻地戴进婉瑜左手的无名指上，这是他追逐了多年放在心里好好珍藏的人，如今她穿着美丽的婚纱站在他面前，美丽动人，以后她就是他的妻子了。

    婉瑜蓦地有点想哭，她偷偷喜欢了这个人好久，这个人却默默地守护了她好久，命运跟他们开了一个天大的玩笑，但是现在她嫁给他了。

    “接吻接吻接吻！“下面的人闹腾起来。

    婉瑜有点不好意思，看着贺之靠过来的英俊脸庞，脸都红了，紧张的闭上眼睛，但是温柔的触感落在额上。婉瑜有些诧异的睁开眼睛。

    “啊，果然我还是不舍的让别人看到小婉瑜被我吻得动情的样子呢。“贺之靠在婉瑜耳边轻声的说。

    婉瑜被他逗得脸更红了。窘迫的推了推他。

    “小婉瑜。“

    “恩？“

    “我会对你好的。“

    “恩。“

    用我情深换你不渝。