
    【齐医生想要吻我。――齐绾】

    “齐绾，快回去。我好像要变回去了！”

    齐绾觉得手里的猫咪就像一个炸弹，还是不定时的那种。越慌乱就越做不好，齐绾拿着钥匙哆哆嗦嗦的就是戳不进钥匙孔。

    “喵喵喵~”冷静==齐琅用软软的肉垫拍了拍齐绾的手臂，这小姑娘，本来他挺紧张的，结果看她这个样子他反倒不紧张了。

    “咔。”终于开了！齐绾松了一口气，怀里的猫咪直接窜进了浴室。

    齐琅刚关上浴室的门，身形就变成了原来的样子，他靠在门上松了口气，想起刚刚自己的动作不禁眼神一暗，果然变回去的方法在于那个小姑娘啊，不过……小姑娘浑身都软软的真是……

    “齐医生，我帮你拿了衣服，放……”在门口。拿着衣服过来的齐绾话没说完就看到浴室的门微微打开，一只手臂伸了出来，白皙但是丝毫不瘦弱，肌肉的纹理漂亮极了，可以看出这只手臂的主人平时一定没有疏于锻炼。

    “齐绾？”齐琅叫了一声，小姑娘也不知道发什么呆呢，半天没一个动作。

    齐绾将叠好的衣服往对方手上一塞转身就走，她抚着自己快速跳动的心脏，是刚刚跑的太快了吧。回到房间扑倒在床上，齐医生的声音好性感啊……不行！齐绾别想了！

    “绾绾，你咋了？脸好红哦！是不是生病了？”里奈看着行动奇怪的齐绾关切的问道。

    哪里知道齐绾的表情更诡异了，“我我我，我刚刚跑的太快了。”

    里奈跳到床上，“哼，绾绾你撒谎。每次你一说谎就不敢直视别人的眼睛了。”里奈突然想到了什么环顾了一下房间，眼睛危险的眯了起来，那只臭猫哪去了？不会是对咱家的绾绾做了什么奇、怪的事情吧？

    “叩叩，齐绾，是我。“外面传来敲门的声音。

    齐绾一下子弹了起来，理了理衣服，端端正正的坐好，“进来。“

    齐琅一进来就看到小姑娘正襟危坐的样子，嘴角微微弯起的弧度被他压了下去。

    “恭喜你，齐医生。“

    齐琅也没有进去，只是站在门口，“恩，这几天麻烦你了。“

    齐绾站起来从一个抽屉里取出手机和钱包交给齐琅，“齐医生你的手机。“至于齐琅的衣服早就在齐绾的帮助之下偷、渡回了齐琅的家。

    “恩“接过手机，看着上面的未接来电和短信不禁觉得头痛，又看了看眼前娇俏动人的小姑娘，心情难得的复杂，高中生，未成年，不谙世事，高考，不管是哪一条都是阻止他接近她的障碍，到底是等待还是当做梦一场，齐琅觉得脑子糊成一团，他按了按额角，”齐绾，我先回去了，有什么事电话联系，ok？“

    “好……“

    齐绾送他到门口，看他转身，“齐医生！“

    “恩？“他回头看她，表情依旧是淡淡的，没有什么特别的情xù。

    “没什么，齐医生，拜拜。“

    对方点点头就取出钥匙开门进去了，两扇门的距离齐绾第一次感受到。

    >>>

    齐琅看着舞池里疯狂的人们，在心里皱了皱眉，他其实并不喜欢这些地方，但是，无奈的看了一眼旁边的路展。

    路展这个小子也不知道怎么回事，最近老是缠着问他妹、妹齐绾的事，齐琅终于感受到了那种搬起石头砸自己的脚的感觉，再说齐绾，那之后已经快两个月了，两个人的生活又恢fù了过去的平行线，偶尔遇到会打个招呼的关系，齐琅每次看见这个小姑娘都会想到之前荒诞的经历，偶尔遇到的时候看到小姑娘躲闪的眼神让他微微蹙眉。

    他对这个小姑娘很心动，但是他已经27了，两个人相差了九岁，而且外在因素太多，就算那个小姑娘挠的他心痒痒他也不得不忍住这种骚动，反倒是有点想念那段变成猫的日子了。

    “齐琅，你别总是板着一张脸啊。“路展看他对着酒杯发呆一阵无语。

    齐琅拿起酒杯靠在沙发上不理他，眼睛在舞池里扫来扫去，突然瞳孔一缩，放下酒杯站了起来，迈开大长腿就走。

    路展不明所以，往齐琅走的那个方向看了看，诶？那不是齐琅的妹妹吗？未成年可以来这种地方的吗？

    >>>

    “倪婷，我们还是回去吧。”齐绾拉了拉倪婷的手，其实今天是她18岁的生日，然后陈泽南他们就提yì来庆祝一下，但是齐绾怎么也想不到所谓的庆祝是来这些地方啊。齐绾从小就画风清奇，性格温和，好像天生的对于这种地方总有种莫名的排斥。

    “哎呀，来都来了，感受一下嘛，怕什么，陈泽南他们都在呢，没事。”倪婷安抚性的拍了拍她的手。

    陈泽南不知道从哪里变出一束玫瑰递给齐绾，“齐绾，生日快乐，做我女朋友吧。”

    “哦~”周围有不少人打趣，齐绾怎么也想不到陈泽南会来这么一招，她勉强的笑了笑，“谢谢，但是……”

    “但是她不能做你女朋友。”一个淡淡的声音插了进来，带着似郁气。

    齐绾惊喜的抬头，嘈杂的音乐，起哄声好像都消失了，她只看得到这个人，灯光打在他的脸上却一丝不影响美感，对上那双眸子没由来的一愣，这样的齐医生……好可怕。

    “你谁啊？”陈泽南被打断了自然不高兴，看到一个成熟的男人看着齐绾就更不高兴了。

    “我是谁不重要。”齐琅睨了他一眼，真碍眼，“齐绾，我送你回去。”

    倪婷拉了拉齐绾的衣服，这个人看起来有点吓人，“绾绾，你认识吗？“

    “恩。“齐绾低低应了一声，“那个，齐医生，我跟朋友……”

    话没说完就被对方拉了起来，齐琅的表情很难看，“我说了，我送你回去。”

    “喂，你干嘛啊。”陈泽南也火了，喜欢的妹子被别的男人拉走什么的简直不能忍。

    情况一触即发。

    “阿拉阿拉，怎么要打起来了，齐绾小妹妹你还是高中生吧，来这种地方你哥会生气也正常啦。”走过来的路展一看这情形就乐了，嘛，齐琅的表情好吓人啊~

    “哥哥？”众人吃惊，他们可从没听过齐绾有哥哥什么的。

    “我先带她走了。”齐琅搂着六神无主的齐绾，看了一眼发愣的陈泽南一行人，“快点回去吧。”

    “阿拉，兄妹俩这是吵架了嘛。”路展休闲的往回走，齐琅这家伙突然走了，下次让他请客吧。

    >>>

    “你知不知道那种地方有多乱？“离开了酒吧齐琅就放开了怀中的人，看着面前低着头的女孩提高了一点音量。

    “对不起……“

    想到刚刚那个对着齐绾表白的小男生齐琅就一肚子火，他的拳头握紧，又松开，将人一推，手臂用力的撑在一旁的墙壁上，他低头看着被他半环在怀中的女孩，眼神危险，“你懂什么？那种地方有多乱你知道吗？还是说你想回去？“

    齐绾两只手抵在后面的墙上，好可怕……齐医生的样子，“没有的事！”她大声的辩解。

    “其实今天是我生日……“齐绾解释道。

    齐琅嗤笑了一下，“生日？过了18岁的生日你以为就可以为所欲为了？”

    “没有的事！“声音都带上了哭腔。

    她楚楚可怜的看着你，她的樱桃小嘴微微张着，她18岁了，她就像甜美的果实一样吸引着你，什么狗屁年龄差都滚一边去吧，他现在只想亲吻她。

    齐琅低下头微微靠近她的唇，橙色的唇彩让她的唇看起来更加诱惑，就像果冻一般Q软，他伸出手用拇指轻轻地擦着她的唇，看着她闭上的眼睛，那长长的睫毛大概是因为紧张还有点颤抖，她微微抬着头，样子像极了索吻的姿势。

    我的乖女孩。