
    【腿玩年。――宋甜】

    接下来的好几天那个似乎很乖的入侵她电脑只为报恩的boy【技术宅的报恩】都没有再出现过，宋甜高兴之余还有点小可惜，嘛，总觉得对方一定特别好欺负啊……

    周末早上宋甜很早就起床了，虽然天气很冷，但是她得去图书馆借两本书回来充实一下这颓废堕落的人生，毕竟她是一个有文化的girl！

    说做就做，宋甜简单收拾了一下，带上学生卡便轻手轻脚的出门了。周末的学校总是比平时安静，特别是早晨，天气冷，出门的人就更少了。宋甜插着耳机边走边听歌。

    “行走在冬夜的冷风中，飘散的踩碎的都是梦……”从耳机里传来刘思涵富有磁性又极具特色的声音。陈子悠拢了拢围巾，虽然不是冬夜但是她也算是行走在冬日的冷风中了啊。思考了一下有点犹豫还是决定往捷径走。

    这条捷径说起来有点故事了，听高年级的前辈说在这条路上告白的成功率是百分百，宋甜觉得百分百也太扯了点，不过是不是百分百宋甜不知道，但是她知道这条路上会有很多情侣！

    对于一只单生汪来说宋甜平时是拒绝的，但是这种拒绝也比不过冬日的寒风啊。宋甜想着，大早上的估计情侣也不会出来吧？想开了便义无返顾的走了。

    但是【小姑娘你很能想嘛】

    虽然情侣不多，但是宋甜还是不可避免的碰上了好几对，拥抱的有，接吻的有，相视而笑的有。宋甜边路过这些情侣边感叹世风日下、公然虐狗。让她想到了她们寝室下面的小情侣，每天晚上都要在寝室楼下难舍难分，就像生离死别明天就见不到了一样，宋甜每次看见楼下的情侣们热吻的时候，都默默在心里吐槽这些情侣跟粘了胶水一样拔都拔不开！

    边走边胡思乱想，不知不觉就到了图书馆，进了图书馆感觉暖和了一些，宋甜刷了学生卡到大厅里去。

    图书馆不像校园里，图书馆不管什么时候总是有不少人，而且临近期末考了图书馆更是经常爆满。

    宋甜站在大厅里，在查书的机qì上查找她要找的书的位置，确定了位置以后便想走。

    “同学，你的学生卡。”有人轻轻地说了一句。

    宋甜回头，发现是一个长得很高的男孩子，一双腿裹在牛仔裤里显得特别修长，这腿够她玩一年了！宋甜心里暗道。视线上移发现对方的手指着台上遗留下来的学生卡。

    宋甜才发现自己随手把学生卡放在一边忘jì拿了。

    “谢谢！“宋甜把学生卡揣进兜里，向对方道谢。

    走的时候似乎是听见他说了一句“不用。”

    太过于安静的环境让她觉得脚下发出的一点点声音都是罪恶的！宋甜走到3楼，按着书的查找要求找到了她想要找的两本关于经济学的书籍。

    看了看周围稀稀落落的人，宋甜环顾了一周找了个角落的空位置坐下，插上耳机安安静静的看起了书，其实这些书也是比较枯燥的，但是宋甜这个奇葩就是喜欢这些经济学类的书籍。在她心里要是有个排名的话，经济学类书籍估计都可以排在小漫画下面了。

    忽然有一只手在宋甜眼前晃了晃，宋甜的吸引力一下子被吸引了，好漂亮的手！白皙修长又骨节分明！宋甜取下左耳的耳机，抬头看向来人，黑色的外套衬着他更加修长。脸上没有没有表情。

    宋甜疑惑地看着他：“请问有什么事吗？”

    “这里有人吗？”对方指了指宋甜对面的位置。

    宋甜在心里皱了皱眉，这个声音总觉得在哪里听过。

    “嗯，没人。”她把自己的东西挪好。

    看着对方坐下，开始看书，骨节分明的手握着书本，虽然白皙却不会让人觉得瘦弱反而显得十分有力。

    宋甜再次感叹这双手实在是太漂亮。极品受…啊不手！

    时间在指尖流淌，宋甜觉得肚子好饿，看对面的人已经拿着手里的书起身下楼了。于是她也收拾收拾抱着两本书下楼办理了借书手续。