
    【不管发生了什么你都还有我。——庄悦】

    日久生情，狗又生狗。两个人交往了一年以后庄悦已经很习惯这个画风不对，经常性忘jì吃药的总裁大人兼男朋友了。

    但是庄悦最近发现总裁大人变得很奇怪，不仅是看她的眼神，就连说话也有点支支吾吾，还经常神神秘秘的出门。

    都说得到了就厌弃，庄悦也有点担心啊，难道七年之痒还没到总裁大人就忍不住要出轨了啊？

    但是观察了一阵子以后又发现总裁并没有和别的女性有深入的接触。所以到底是怎么回事啊？

    突然有一天总裁大人给她发了一条短信。

    “如果我的公司破产了，你还会喜欢我吗？”

    庄悦大惊，难道是公司出了什么问题吗？她给总裁大人拨了一个电话，只说了一句话：“不管发生了什么你都还有我。”然后听到总裁大人欣喜地恩了一声便草草的挂了电话。

    后来几天庄悦发现公司里的氛围很低沉，更加坚定了一定是公司出现了危机，她忍不住心疼那个在22楼的男人，想到他神神秘秘的出门，还有对她的隐瞒，她的第一反应不是愤怒，而是心疼。她一定不会离开他的！庄悦坚定地想。

    而我们的总裁大人明显感觉到他的小助理这几天对他更加温柔了，至于原因是什么他可没那么多精力去琢磨，他还有大事要做呢。

    世界总是很神奇，有的时候它总是打得你措手不及。

    庄悦和总裁大人面对面的坐着，气氛说不出的奇怪。庄悦想，或许他要跟她坦白了。

    “你……”

    “你……”

    “庄悦！你要不要嫁给我？”

    “安瑞！就算你破产了我也不会离开你的！”

    两个人同时开口却都愣住了。

    “嫁给你？”庄悦问道

    “恩”安瑞点头。

    “好。”庄悦觉得自己都快哭了。

    安瑞激动地抱住她，吻了吻她的额头。

    “对了，你说什么破产？”安瑞问

    “？？？公司不是要破产了吗？？？”庄悦疑惑的反问

    “谁跟你说要破产了，公司蒸蒸日上！”

    WhattheF？

    “那你最近一直神神秘秘的干嘛？还问我破产了会不会离开你！”

    “咳咳，我只是想试探一下你对我爱多深。”他顿了顿，伸手从口袋里掏出一个盒子，打开，细心地为庄悦戴上戒指。

    “至于你说的神神秘秘，我只是想送这个给你。”

    庄悦，卒_(:зゝ∠)_总裁你这么不按套路出牌真的好嘛？

    哦，至于公司里的那些员工，自然是知道了她们的高冷总裁被人收入囊中然后嘤嘤嘤的不开心有小情xù了。

    庄悦抬起戴了戒指的手，用戒指碰了碰自己的唇，又反过去碰了碰安瑞的唇。

    “安瑞，我们结婚吧。”

    “好。”