
    “啪“一叠报纸扔在桌子上。”你自己看看吧。“江老爷子声音洪亮。而他的哥哥坐在一边对他做了一个口型。他说：保重。

    江源的心随之一跳。快速的拿起报纸看了一眼。

    【江氏小少爷江源与妙龄少女同逛商场，疑似其女友】

    【江氏小少爷名草有主，疑似同居】

    【江氏小少爷包养妙龄少女】

    【江源绯闻女友竟是未成年少女？】

    ……

    配的图自然是上次江源带樱去买衣服的景象。有他帮她整理衣服的，也有他提着东西与她并肩走的。

    江源扶额，他就知道纸包不住火啊啊啊啊啊怎么办？

    斟酌了一下，他还是开口解释。

    “爸，其实不是这样的…“

    “那你说说，是怎样？你没有和那个姑娘一起逛商场？还是你没有和她同居？还是你没有包养她？“

    _(:зゝ∠)_老爷子你这个样子我竟然五言以对。

    江源赶紧朝他哥使眼色。哥，帮帮忙啊！我可是你亲弟弟！

    “咳咳。”江潮干咳了一声，开口帮腔到：“爸，小源也25了，也应该考虑考虑自己的婚姻了。”

    江老爷子喝了一口茶，抬头看了看江潮，凉凉的说：“你都28了，也没见你考虑考虑自己的婚姻啊？”

    “……”好吧江老爷子您赢了。江潮，卒。不是哥哥不帮你，而是对方等级太高了啊。江潮冲江源递了一个好自为之的眼神。

    江源环顾了一下四周，他终于发现哪里不对了！卧槽，他妈去哪里了？突然想到了一个可能，他整个人都不好了。

    “爸，我妈呢？”他急忙问。

    “你那么聪明，能想不到你妈去哪里了？”老爷子谈谈的瞥了他一眼。

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊江源的内心是崩溃的。

    【我妈去我家找我的女朋友谈判了怎么办？前提那个女孩不是我的女朋友她是个魔法师啊_(:зゝ∠)_急在线等】

    江源作势就要起身，结果老爷子发话了。

    “坐好了，哪都不许去！给我解释清楚那个女孩子怎么回事。”

    江源快要哭了，他从小到大天不怕地不怕就怕他老爹和血。

    “其实……那个女孩子是来自异世界的魔法师！”

    “噗！”江潮一口茶喷了出来。

    再说另外一边的江妈妈，她到了小儿子独居的公寓，看着阳台上晒着女孩子的衣服整个人都是拒绝的，原来报道上是真的啊QAQ她的儿砸竟然背着她金屋藏娇了嘤嘤嘤。

    “请问，您找谁？”

    樱在小区里溜达了一圈，感觉今天大家看她的眼神都格外奇怪，便回了公寓，结果发现公寓的门开着，一位很有气质的夫人站在客厅里。

    江妈妈一回头便看到一个女孩子娇俏俏站在门口。眼睛红红的估计是年轻人喜欢，带了美瞳，模样倒是挺精致。只是！！！看起来就像个未成年啊喂！

    江妈妈觉得心好累哦_(:зゝ∠)_

    努力维持脸上的微笑。她说：“我是江源的妈妈，孩子你叫什么？”

    啊，是江源的妈妈啊。樱稍稍放下了戒心。

    “您好，我叫樱。您是来找江源的吗？他今天一大早就出门了。”

    我当然知道那个臭小子一大早就出门了啊！因为就是我们把他召唤回家的啊！

    “不是，我是来找你的。来，这边坐”

    樱顺势把门关上，换好鞋子走到沙发边坐下。一副乖宝宝的样子。

    “请问您找我有什么事吗？”

    江妈妈不动声色她的举动，举止不凡，谈吐礼貌，应该是有良好的家教。她在内心点了点头。

    “樱是吧？你今年几岁？”

    “十q…八”想起江源说的这个世界十八岁才算是成年，樱果断把17改成了18。

    江妈妈内心又开始嘤嘤嘤了，这个女孩子分明就是想说十七然后改了口。果然是未成年。江源这个臭小子怎么这么没节操啊啊啊啊！气死她了！

    “樱樱啊，你和我们家源源什么关系啊？”

    “什么关系？”樱想了想。“应该算朋友…吧。”

    江妈妈脸上的笑都快绷不住了。

    “你跟阿姨说实话，我们家源源是不是包养你了？”这句话她问的咬牙切齿的。

    樱皱皱眉。“阿姨，什么是包养？”

    江妈妈都快哭了，这女孩连包养都不知道！你看！多单纯！她儿子简直是禽兽啊！

    “包养啊？包养就是给你花钱，供你吃供你穿供你住…”至于更肮脏的词江妈妈表示她无法在未成年面前说出口_(:зゝ∠)_

    听江妈妈说的，樱想到江源给她买吃的，带她去买衣服，让她住他的房间，于是她很肯定的点点头，说：“他包养了我。”

    江源等人开门进来刚好听到了这句话，_(:зゝ∠)_whathappened？

    “江源，你回来了啊。你妈妈也在这呢。”樱冲开门进来的江源说道。

    江源迎上他妈悲痛的神情，整个人都不好了。何止是他妈在这里，他爸，他哥就在他身后跟着呢。