
    【不需要！――甘薇】

    到了临时容身所的时候，甘薇一进门就感觉到来自各方的压迫感。她全身的神经都紧绷了起来，临时容身所是没有检查的，所以这里面有的人或许下一刻就会变成吃人的怪物。祁铮似乎是感觉到了她的紧绷，突然伸出手握住了她另一只没有握着刀的手。

    温暖的触感传来，甘薇死死的看向身边的男人，又是这种奇怪的这种，不容她拒绝的奇怪感觉！他很强！甘薇终于认清了这个现实。她一直以为经过改造的她很强，但是没想到人外有人山外有山，她从来没有在前世那些强者的身上感受到这种奇怪的压制感，而且眼前这个男人在前世根本就没有出现过！

    一qiē都成了谜团。

    “别怕，我会保护你的。”祁铮捏了捏甘薇冰凉的手，安抚道。

    “不需要!“甘薇挣了一下发现挣不开便也作罢任他牵着。

    祁铮牵着甘薇走到一个角落，这个角落的人比较少一些，，两个人就地坐下，旁边有一个大叔以为他们是小情侣就调侃道：“小姑娘，你这男朋友不错啊，都这个时候了还护着你啊。”

    甘薇低着头并不搭理那个人，而祁铮则是礼貌的对那个大叔笑了笑。大叔只能讪讪的住嘴，和另外一边的人搭话。

    容身所里的人蠢蠢欲动，似乎是觉得甘薇和祁铮比较好欺负，甚至有人看甘薇是个小女孩便起了不齿的心思，而低着头的甘薇没有注意到的是坐在她一旁的祁铮用一种犀利的看着死人般的眼神扫视了周围一圈人。就像是野兽对于自己领地的执着一般。

    突然异变发生，刚进门的一个女人突然把旁边的人咬了！脖子直接被咬断了，头颅滚了下来，鲜血滚滚直流，死者的眼睛还瞪着，颇有点死不瞑目的感觉。

    “啊啊啊啊！！！她异变了！！！！”

    “啊啊啊啊！救命啊！！！”

    “有没有人有没有人杀了她！！！”

    ……

    周围的人变得恐慌，大家乱窜着，东西散落了一地。但是容身所就那么大，不少人的眼中都带着绝望。

    还有小部分的人很冷漠的看着这些人，他们已经麻木了，这些人在他们眼里都是要进基地的竞争者，多死一点他们能进基地的概率就多一点。

    看着那个食人兽就要接近一名孕妇，甘薇猛地就想起了上一世她目睹的那个被撕裂的孕妇，她猝不及防的起身，抽出袖子中的瑞士军刀，咻的一下就扔了出去。

    刀正中食人兽的心口，那些错综复杂的精神线一下子就断了，食人兽的眼中失去了光彩，她拢起长出长指甲的手缓缓地倒下。

    周围的人突然就沉寂了下来。

    甘薇走到食人兽身边，没有任何表情的拔出沾满了恶心的红色血迹的刀。回到祁铮身边，只见他不知道从哪里变出了一块干净的手帕将甘薇沾了点血迹的手擦干净，又将瑞士军刀仔仔细细的擦了一遍，确认了没有血迹以后才松开甘薇的手。

    “你为什么一开始不动手！”人群里突然有人质问道。

    “对啊！死了那么多人！”

    “为什么一开始不动手！”

    质问声越来越多，甘薇的心越来越凉，为什么她还是这么蠢！

    甘薇眼中的神情越来越诡异。祁铮伸手搂住她。

    “小薇薇，我们走吧。”

    被拥入温暖怀抱的甘薇攥紧了他的衣角。

    “嗯。“

    或许还有人不会抛弃她。