
    【抛却所有，为我这般。——章妍】

    章妍觉得自己最近有点不对劲，没什么食欲，而且有的时候看见荤菜都一阵阵的恶心，有个很不好的猜测在脑中浮现，不会吧？

    不会不会的，她摇摇头，可是想到每次她和陆离都没有做安全措施……

    【from陆离：今天加班，晚点回去。】

    章妍看到手机上刚进来的短信，做了一个很大的决定，回房间收拾了一下背上包就出门了。

    在妇产科排队的时候她看到好多孕妇，有的比较显怀，脸上无一不是幸福的笑容。

    想着将来有一个小孩叫自己妈妈，叫陆离爸爸，章妍摸了摸自己的小腹，如果，如果真的是话，好像也没有那么糟糕。

    “你是一个人来的啊？“旁边有一个女人搭话。

    章妍尴尬的点点头，蜜汁尴尬。

    女人安慰的看了她一眼，“我也是一个人来的，我老公这几天出差，哎。“

    章妍看了看她隆起的小腹，又看了看自己平坦的小腹。恩……怀孕的样子有点可怕……

    女人好像看懂了她的表情，便笑着说道，“其实一开始我也挺害怕的，怀孕了以后样子变得丑了，哪个女人不爱美呢，但是一想到小家伙几个月以后就要出生，就感觉什么都无所谓了。”

    母性的光辉好耀眼，和那名孕妇闲谈了几句，很快号码就轮到了章妍。章妍和孕妇示意了一下就进去了。

    直到从医院出来章妍整个人都还是恍惚的。

    “恭喜你，已经怀孕两周了。”

    医生的话还在耳边回荡，后来她说了什么自己已经不记得了。

    >>>

    “Luna，你是不是怀孕了？”

    章妍一回头就看到Christina惊喜的表情，搭在小腹的手迅速的放下，头摇的像拨浪鼓。

    Christina一看她的表情就知道她没说实话，走到她身边按住她的肩膀，压低了声音，“Luna，难道这个孩子不是陆先生的？”

    “怎么可能！”章妍矢口否定，说完以后暗道不好，捂住自己的嘴，果然就看到对面的Christina露出贱兮兮的表情。

    被套话了><

    “好吧，我是怀孕了。”叹了口气承认了怀孕这件事。

    Christina露出果然如此的表情，拍了拍对方的肩膀，语重心长的说道，“看样子，陆先生并不知道这件事，Luna，你打算瞒着陆先生吗？这可不是好的决定，是不是陆先生对你不好？“说到后面语气都变了，颇有一种要是章妍说出一句肯定的话她就要去找陆离的麻烦一样。

    章妍尴尬的摇摇头，“他对我很好，是我自己没有做好做妈妈的准备……“摸了摸自己的小腹，”Christina，你知道吗？这里有个生命的感觉太奇怪了……“

    Christina双手抱胸，视线落在她的小腹上，“Luna，你发现这件事多久了？“

    “两周了……”

    “ohmygad!Luna，我觉得你还是快点和陆先生坦白这件事吧。”Christina认真的建yì到。

    章妍点点头，收拾了一下就和Christina走出去，刚出去到拐角处就看到安安静静站着的陆离。

    Christina挑了挑眉，章妍则是惴惴不安，也不知道陆离听到了多少……

    “嘿，Luna，我先过去了，我想你应该和陆先生好好谈一下不是吗？”Christina对章妍俏皮的眨了眨眼。

    剩下陆离和章妍面面相觑，章妍舔了舔有点干涩的唇，“陆离，那个……”

    “如果不愿意说的话就别说了。“陆离伸手揉了揉她的脑袋，听到她怀孕的那一刻他是激动的，但是知道她的迷茫和恐惧，他唯一能做的就是保护她，陪着她，直到她愿意亲口告sù他的那一天。

    章妍低着头，拉住他的衣角，声音很小，像藏在空气中，“陆离，除了养我之外你可能还要多养一个小可爱了，你愿意吗？“

    陆离抱住她，“你是傻瓜吗？“

    “恩，我是傻瓜，陆离，你愿意吗？“

    陆离在心里叹了口气，难怪别人都说一孕傻三年，“求之不得。“

    >>>

    那厢Christina回到包厢里，就看到杰特一副意犹未尽的表情和艾伦吃瘪的表情。

    “发生了什么？“

    杰特看了一眼沮丧的艾伦，对Christina招了招手，“艾伦本来想跟陆先生一较高下的，结果，陆先生真是一个难得的人才，他在商业上的才能真是让人望尘莫及，我总算是明白Luna为什么会喜欢上陆先生了。“

    “喂喂喂，你们能不能考虑一下一个失恋的人的感受啊喂？“艾伦忿忿不平的插话，Luna竟然被人抢走了，嘤嘤嘤，他的东方小天使竟然要嫁人了，太可怕了TT

    Christina坐下，撑着下巴，张口就说出了一个劲爆的消息，“艾伦，Luna怀孕了。“

    艾伦握着筷子的手顿了顿，耷拉下来的样子像极了可怜的金毛犬，“啊，我好受伤啊嘤嘤嘤。“

    “等会儿应该好好地恭喜一下Luna才好。“杰特开心的说道。

    Christina看着艾伦的样子，其实她知道艾伦很喜欢Luna，但是从看到Luna画中的那个男人开始她就知道艾伦没机会了，因为Luna看那个男人的眼神和她看艾伦的眼神完全不同，长痛不如短痛，作为两个人的好朋友，她只希望艾伦可以早点走出来了。

    如果说陆先生对Luna不好的话或许他还有一线机会，可惜，陆先生似乎是很爱Luna，啊，真是一点机会都不留给别人呢。艾伦在心里愤愤的想。

    记忆好像跳转到去年圣诞节的时候。

    “MerryChristmas！“他们七八个人一个庆祝圣诞节。

    窗外飘着雪，他们聚在屋子里烤着火玩游戏，热闹极了，后来Luna一个人站在窗边看着外面的雪景，样子有些孤寂，他可受不了自己喜欢的人露出这种表情，便过去问她，“Luna，你在想什么呢？“

    “啊，我在想，冰雪融化了以后会是什么？“

    艾伦被她突如其来的话弄得一头雾水。

    章妍也有点不好意思的冲他吐了吐舌，“抱歉，说了奇怪的话。”

    “没关系，Luna，你永远都是那么神秘。“

    章妍囧，或许东方人的委婉在西方人看起来就是神秘？

    “Luna，我喜欢你。“这句话说出口的时候也是经过考虑，他知道或许再过不久Luna就要离开这里，但是他不想她走。

    “Luna~快过来~“Christina的声音刚好也响起，两个声音重叠在一起有点模糊。

    章妍不好意思的对艾伦点了点头，“抱歉，我没听清，你说了什么？“

    大概是知道她的意思，艾伦眼神黯淡的笑了笑，“没什么。“

    “艾伦，你在想什么啊？“

    听到Christina的叫声，艾伦回过神，发现杰特和Christina都饶有兴致的看着他，而陆离和章妍刚好入座，“没什么。“笑着看陆离贴心的为章妍拉椅子，有的时候或许只是晚出现了一点点就注定成不了主角。

    一顿饭下来，众人各有各的心思，有人欢喜有人愁。

    接下来五个人在A市玩了几天，终于到了要分别的日子。

    看着面前相拥的两个人，陆离脸上没什么表情，但是心里早就已经把艾伦拉进了黑名单，还是永久性的那种，说什么“Luna，作为离别的礼物，给我一个拥抱吧“，别以为他没看到他得逞以后的笑，呵。

    分开以后，章妍退回到陆离的怀中，安抚性的笑了笑，她总觉得陆离身上已经被黑气笼罩了啊喂。

    “嘿嘿，Luna，下一次可轮到你来找我们了。“Christina挥了挥手说道。

    章妍郑重的点点头，“一定。“

    Christina又对陆离说道，“陆先生，Luna就交给你了，请务必要照顾好她。“

    “会的。“

    告别了几个人，章妍还有点舍不得，陆离拥着她，“你还有我。“你看，朋友会离开你，只有我，我不会，所以，好好留在我身边吧。

    “不止是你，我还有我们的宝贝儿呀。“章妍踮起脚尖在陆离的脸颊上烙下一个吻。

    陆离眯了眯眼，恩，忽然有点‘讨厌’这个即将降生的小东西了怎么办。

    >>>

    话说从上次的签售会过去以后，《王座》下面已经是嗷嗷叫声一片了。

    “大大，你为什么还不更新？“

    “作者是被抓走了吗？“

    “去了签售会的人表示默默不说话，大概猜到作者去干嘛了/微笑“

    “去了签售会的加我一个“

    ……

    巷青的微博也是重灾区。

    “游任行和夏玉祁已经误会了一个月了/微笑，大大你怎么还不更新”

    “什么时候才让他们在一起/思考”

    “再不更新就摸着网线过去砍你了/拜拜”“

    “说好的日更呢？现在都是月更了/微笑，不可饶恕“

    ……

    章妍乐呵呵的刷着微博，眼咕噜一转就发了一条微博。

    章鱼卷：以后游任行和夏玉祁是你们的，但是这个人@巷青是我的/微笑

    “在干嘛？笑的这么开心？“陆离从背后抱住她。

    章妍笑着将手机伸到他面前，“你看。”

    陆离挑了挑眉，下巴搁在她的肩上，一只手搭在她微微隆起的小腹上，“我想听你说。”

    章妍偏过头，脸红红的，哼，色/诱是没有用的！

    “恩？“

    (ω)好性感的声音，完了，又输了，认命的开口，“陆离。”

    “你是我的。”

    “好。”

    我是你的。

    漫长的岁月里陆离明白了一件事，以章妍这种智商的人，什么委婉内敛都行不通，要是不用一点强硬一点的手段，她就不知道他的心里她占多大。

    “起来换衣服，我带你去一个地方。”陆离啄了啄她的脸颊。

    章妍懒洋洋的靠着他，“去哪呀？”

    “到时候你就知道了。”陆离故作神秘的说到。

    章妍撇了撇嘴起身从衣柜里找出衣服打算换，刚准备脱衣服就想起一件事，睁着眼睛回头看，果不其然陆离靠在床头直愣愣的看着她，“哎呀！你转过去啦！”

    陆离无所谓的偏头看旁边，“你身上还有哪里是我没看过的吗。”

    章妍被哽了一下，他说的好有道理，她都不知道怎么反驳了。

    花了点时间收拾了一下，两个人便出了门，章妍在车上一直很好奇陆离要带她去什么地方，但是陆离一直不肯开口，最后章妍只能看看窗外的景色来压制一下自己内心的好奇了。

    车开的很慢，车上放着舒缓的音乐，章妍迷迷糊糊的就进入了浅眠，大概是怀孕的原因，她最近变得有点嗜睡。

    “章妍，章妍。”听到有人叫什么，章妍慢慢的睁开眼，透过车窗看到不远处的民政局三个大字，震惊的转头看向陆离，“民政局！”

    陆离点点头，“恩。”

    “可是，陆离，我我我我我没有带户口本啊！”不是没有带，而是户口本根本就不在她这里啊！想到远在国外工作的爸爸妈妈，章妍忽然有点不知道要怎么办了，虽然她和父母提过她和陆离的事，但是并没有告sù他们她怀孕的事啊！吃枣药丸……

    陆离摇摇头说，“没事，先下车吧。”

    章妍有点奇怪他的反应，难道不是带她来结婚的？那干嘛？带她来民政局参观吗_(:зゝ∠)_

    陆离去停车，章妍就站在门口等他。

    “妍妍。”

    诶？？？门口的两个中年人有点眼熟啊……看错了吧，恩，肯定是看错了。

    “妍妍。”章爸爸和章妈妈看着女儿的反应也是有点无语，大半年没见亲爹亲妈都不认识了？

    “！！！”章妍这才认清了事实，“爸爸妈妈！”

    “妍妍，怀孕这么大的事你怎么也不跟爸爸妈妈说一下。”章妈妈拉着她的手语重心长的说。

    章妍脑子都乱成一团了，“到底怎么回事呀？你们怎么回来了？”

    章爸爸复杂的看了一眼自己的女儿，开口解释到，“之前听你说过陆离的事，本来是想找个时间回来和他见一面的，可是没想到前几天他拜访了我们家，他和我们聊了很多，爸爸看的出来这个年轻人很有潜力，而且也很喜欢你，所以就答应他的要求回国给你一个惊喜了。”

    都快变成惊吓了好伐，章妍在心里吐槽，想到之前陆离特意向她询问她在国外的住址之类的信息，忽然明白了他的良苦用心。

    “妈妈尊重你的决定，只要妍妍你觉得开心就好了。”章妈妈拉着女儿的手说道。

    “章叔叔，章阿姨。”停好车的陆离手上拿着几本东西，走过来向章爸爸章妈妈问好。

    章爸章妈点点头，“陆离，我们就把章妍交给你了。”

    “哎呀哎呀，走了走了，妈妈回家等你们啊，不打扰你们年轻人了。领证也是个大事儿，领了证就是一辈子的事了，陆离你可要负起这个责任。“章妈妈打趣道。

    “会的。“陆离郑重的点点头。

    看着两个人远去的身影，陆离牵过章妍的手，“章妍，我们进去吧。“

    “陆离……“章妍有点想哭，”你怎么都不跟我说这些事呢，去找我的爸爸妈妈什么的，能让爸爸同意把户口本给你，你废了不少劲吧。“

    “只要你愿意和我在一起，这些都不是事。“陆离淡淡的说，其实第一天去找章妍的父母，他是被章妍的爸爸赶出去的，直到第三天他们才有机会坐下来好好谈一谈，还好最后谈判的结果还算顺lì。

    章妍吸了吸鼻子问道，“陆离，我没有带零钱，民政局可以支付宝吗？”

    恩，章妍，你真是破坏气氛的小能手啊，章妍在心里唾弃自己。

    陆离也有点发笑，好好地气氛，说没就没，“走吧，我都准备好了。“

    >>>

    工作人员看了看章妍有点红红的大眼睛，忐忑的问道，“小姑娘你是自愿的吧？”那帅哥看起来也不像会强迫别人结婚的人啊，难道……是霸道总裁款？

    章妍囧囧的点了点头，“自愿的自愿的。”

    陆离则是面无表情的瞥了那名工作人员一眼，很淡定的拿起笔签字。

    一系列工序完成了以后，工作人员拿着两个小红本递给两个人，“恭喜你们，成为夫妻了。”

    “谢谢谢谢。”章妍兴奋地接过本子道谢。

    “陆离，我们是夫妻啦！”

    “恩。”瞧这傻样。陆离揽着她往外走。

    回家的路上章妍就迫不及待的拍了照片，想要上微博秀、恩、爱了。

    但是一登上去，就发现微博卡到退出。

    之前发的那条微博已经被轮了无数次了。

    “呵呵呵呵呵，单身狗就默默看着这些恩爱狗。”

    “写小说的和画同人的一起去了，我觉得《王座》变成BL指日可待”

    “这种CP归你们，但是作者归我的霸道总裁既视感是怎么回事？”

    “小章鱼的崛起之路/微笑”

    “我决定以后喜欢哪个作者就去画他的同人图，说不定哪天我也就抱得美人归了/拜拜”

    “有本事秀恩爱，有本事去结婚啊。”

    “以后催更的地方又多了一个。”

    ……

    章妍看的乐不可支，拍了红本子，发了新的微博。

    章鱼卷：恩，我们结婚了@巷青（图片）

    “卧槽！真的结了！“

    “现在的人都这么好看吗？“

    “图P的不错！“

    “什么时候更新，什么时候更新，什么时候更新？“

    “只有我一个人想@巷青吗恭喜。“

    “@巷青恭喜。“

    ……

    “陆离。“

    “恩？“陆离看了一眼她。

    “没什么，我就是想叫叫你的名字。“章妍看着他的侧脸，心里开心的冒泡。

    “章妍，你别再这么看着我了，至少现在不要。“

    “诶？？？为什么？“

    “我在开车，你这样看着我，我就只想亲吻你了。“

    “啊！！！大白天，说什么污话，好好开车！“

    章妍红着脸转过头去，但是过了一小会儿又忍不住偷偷扭头看他，陆离，喜欢上这个人，真的，真的，真的是太好了。

    每个人年轻的时候大概都会喜欢过一些人，有些喜欢很快就淡去，但是有些喜欢经历过时间的磨砺与沉淀就变成了深沉的爱，而这个深爱的人将最终驻扎在心底，成为一生的美景。