
    【祁铮……我好恨她……――甘薇】

    “甘薇，你终于来了。”齐女士欣慰的说。

    甘薇握紧了拳头，松开又握紧，她看着眼前将头发梳的整整齐齐一丝不苟的齐女士，痛苦的心情涌上心头。

    “是，我来了，我想知道真相。”想知道你到底是怀着怎样的心情培育我长大，想知道你到底为什么千辛万苦做这一qiē准备，想知道为什么你对末世的到来早已经有了准备，想知道……

    甘薇看着齐女士，眼神里满满的都是疑惑和复杂。

    “哈，甘薇，为什么我会生下这么单纯的你。”齐女士听见甘薇的话突然笑了起来。

    甘薇不置一词只是静静地看着她，但是被她揉皱的衣角显示出了她内心的不平静。

    齐女士瞥了一眼靠在一边看向外面的祁铮，“甘薇，你知道吗，我不想你死的。但是你还是死了，我不甘心，你是我十几年最成功的作品，但是你死了，一qiē都毁了。”

    死？甘薇想起她死前那张脸，心里突然升起惶恐之意，为什么齐女士会知道她死了！

    “你……”开口说话的时候才发现自己的声音有多沙哑。

    “小的时候你总是问我爸爸在哪里，我现在可以告sù你，你的父亲早在你出生后不久就死了。生前他参加了一项国家的研究计划，PR9病毒的研究计划。”齐女士略带回忆的说。

    甘薇愣住，PR9病毒！末世的罪魁祸首！为什么她的父亲会在她没有出生之前就开始研究这个！甘薇的疑问还没有问出口，就听见齐女士接着说。

    “我那个时候已经怀孕了，他将热情全都放在了研究之上让我觉得愤怒，直到有一天他发现了PR9的可怕之处，他向国家上报了这件事，但是，呵，国家的领导人哪里会放过他。他死的时候你才刚出生不久，后来我在他的日记里发现了一些线索，比如他在你的体内注射了PR9病毒，一开始我是恐惧的，但是我发现你只是比普通的孩子聪明。”

    齐女士看着甘薇，眼中突然有了泪光，“末世来了以后，我想开发你的能力，因为你和别人是不同的，我想从你身上得到PR9的秘密，想研究出免疫药水，每次我给你注射的时候我都告sù自己这是最后一次，我的研究进行的很顺lì，但是没想到……”

    “甘薇！你死了！我的女儿怎么能死了呢！你明明就那么聪明厉害，后来我利用黑洞把你送回过去，你回来的的那天，我将免疫药水的配方藏在瑞士军刀里，并且……杀死了过去的自己。“

    听着齐女士让人吃惊的话语，甘薇只觉得通体发凉。一qiē似乎都有了解释，为什么她回到了过去。

    什么叫杀死了过去的自己？眼前齐女士的身影开始变得模糊，甘薇伸手想去拉她。

    “甘薇，我只是一个思念体，我做了很多对不起你的事，我不是一个称职的母亲，甘薇，好好活下去吧，这一次，为了你自己。”

    “妈妈！“甘薇喊出声，齐女士的脸上露出笑意。

    看着眼前消失的人，甘薇拿出怀表，看着里面齐女士写下的话，突然蹲下身子抱住自己的膝盖痛哭起来。齐女士……

    “小薇薇，我们回家吧。”祁铮将她拉起来让她靠在自己怀里。

    “祁铮……我好恨她……”

    “但是我也好想她……”

    “祁铮……”

    听到甘薇哽咽的话语，祁铮却再也说不出什么安慰的话，再给他一点时间……一点……让他陪一陪甘薇……

    >>>

    回到住处以后祁铮帮助甘薇拆开了刀柄，里面果然放着一张纸。

    甘薇要出门将配方交给国家的研究人员的时候祁铮难得的没有跟上，而是选择了留在家里。

    大概是齐女士的原因，甘薇出门的时候看着祁铮的笑脸心里有点不安。

    “我很快回来。”

    她有点不好意思的说，然后快速的跑出门，自然也错过了祁铮眼中的苦痛。

    等到甘薇回来的时候，屋子里早已经人去楼空。

    “祁铮？”

    回应甘薇的只是空气，甘薇看着桌子上留下的字条突然就慌了，齐女士也是这样，祁铮也是这样……