
    【齐女士！――甘薇】

    经过盘查以后甘薇和祁铮二人成功的进入到首都城内，和外面的景象不同，首都城内的守备十分森严，路上随处可见军队的人拿着枪支巡逻，街道上的行人都行色匆匆，甘薇一边观察，一边往他们的住处走，她和祁铮被分配到了C区。

    首都里分成了六个区，A、B、C、D、E、F。A区住的是病毒的研究人员，那里受到了国家最大程dù的保护，B区住的是国家领导人和高级军官，C区则是拥有异能的进化人，D区是军队人员和家属居住地，E区是普通平民区，而最后的F区则被称为贫民区，那里的坏境十分恶劣，大多是没有什么能力但是还在末世中挣扎的伤患和一些好吃懒做的恶徒。

    甘薇和祁铮到了住处以后简单的收拾一下，一想到齐女士可能就在这里甘薇的心就剧烈的跳动，祁铮看着甘薇一脸的迫不及待心下微微叹了口气，面上却还是带着平常的笑意。

    他说：“小薇薇，我们去外面逛一逛吧？”

    这句话正合甘薇的意，她顺从的点头，从椅子上起身。

    C区的条件其实还算不错，至少在末世之中算是不错的了，甘薇出门的碰到一群人往这边走，他们的脸上带着喜色。

    “这次的任务还算顺lì，拿到的报酬也不错，至少这几天的晚饭有着落了！”

    路过甘薇二人的时候其中一个人这么说道。

    甘薇若有所思，C区的进化人靠的就是接任务，然后获得报酬维持生计，大概和末世前的雇佣兵差不多。

    两个人边走边观察，不知不觉就走到F区，甘薇一踏进F区就感受到了浓重的戒备意味和恐惧，还有一种奇怪的惊喜，她对这种情况有点不解，前世她从来没有来过F区，齐女士禁止了她的行为，后来她进了研究所更是没有机会来这里看看。

    “要不要来看看，我婆娘特别好，只要两块饼干就能玩一次，怎么样？要不要试试看？”

    男人的声音带着恶心的恭维感。甘薇一转头就看见那个男人对着祁铮露出讨好的笑。而帐篷里的女人白着一张脸看着这外面。

    联系那个男人的话，甘薇的心里窜上一股莫名的火气。她沉下声对祁铮说道：“过来！”

    听到甘薇的语气，祁铮眼底的笑意越来越深，他走到甘薇面前，也不说什么只是握住她的手。

    “糙！还以为能成呢！”那个男人看到祁铮走到甘薇身边，看到甘薇的时候眼中的贪婪快要溢出来了，但是接触到对方冰冷的眼神，只能讨好的笑笑转身到帐篷里，不一会儿帐篷里就传来女人的尖叫还有男人粗暴的言语。

    祁铮握紧了甘薇的手。

    “他称不上男人。”

    甘薇突然开口，祁铮诧异的是甘薇竟然会说出这样的话。刚想说什么，甘薇又开口了。

    “但是，如果她自己不想反抗的话没有人能帮她。”

    甘薇没有说明两个他，但是祁铮却听懂了。

    那个女人的眼中没有希望的火光，有的只有绝望和顺从，她已经麻木了，这样的人在末世里比比皆是，他们见过的太多了，这些人虽然还活着，但是思想和内心都已经停滞了。

    甘薇和祁铮转身刚走了几步，就听见那个帐篷里传来男人的喊叫，凄厉的叫声让甘薇不禁回头，她带着一种期待看着那个帐篷，静静地等了一会儿，她看见一只手伸了出来，一只沾染了血液的收紧紧地握住了帐篷一下角，紧接着露出的是一张惨白的但是带着笑意的脸，鲜红的血液飞溅到她的脸上，但是她的眼中的神情让甘薇觉得漂亮极了。

    解脱！

    还没等甘薇细看，眼前就被一只手挡住了视线。甘薇不解的转头看向祁铮。

    祁铮挑挑眉，带着甘薇往前走，不让她再去看之前的女人。

    “小薇薇，你看她的眼神真让我嫉妒啊。”

    甘薇听见祁铮略带委屈的说。

    刚想说什么就看到前面拐角处有一个女人抱着臂看着她，发现甘薇看向她，她马上走进了拐角。

    甘薇的瞳孔收缩了一下，那个身影就算化成灰她都不会忘jì！

    是齐女士！