
    【天下没有不散的筵席。――甘薇】

    进入y市的时候祁峥在开车，甘薇坐在副驾驶座上观察着外面的情况，大雾笼罩着这座城市，太奇怪了，突然有一种很恶心的感觉袭上甘薇的心头，甘薇皱眉。

    “祁峥，停车。”

    她迅速的出声让祁峥停车。

    “怎么了小薇薇？”祁峥顺从的停下车。

    “我有一种很不好的感觉……”

    “甘薇！怎么突然停车了？”

    甘薇的话没说完就被后面跟着的杨斐一行人打断。

    “吼……吼……”

    此起彼伏的声音在前方响起，甘薇心道果然。

    “有食人兽过来了！戒备！”

    甘薇抽出袖子里的刀紧紧的握在手上。

    待看清前面的情况的时候还是有点愣住，为首的食人兽的手□□了一个人的腹部，而那个男人两颗眼珠都已经被挖掉，鲜血股股的从里面流出来，身体快要被撕裂成两半，脖子上的咬痕格外清晰。

    “吼……吼……”

    它似乎发现了甘薇一行人，眼睛里泛着奇异的光，口中的液体滴在地上显得格外的恶心。

    “冲过去吧。”祁峥握紧方向盘淡定的说道。

    甘薇点点头示意身后的杨斐他们跟上，正在祁峥开车起步的时候大雾里突然走出了一群的食人兽！

    “！”她知道为什么这个城市看起来很不对劲了，他们进入这个城市以后就没有在这个城市碰到过活人！这是被食人兽攻占的城市！食人兽之城！

    “甘薇！怎么办！”杨斐那边传来问话。

    看着一步一步逼近的食人兽们，甘薇心下快速的盘算着，过了y市的话通guò国道就可以到达首都，若是前进的话避免不了一场恶战，但是后退的话可能会遇到原来的那群食人兽，前有狼后有虎的情况让他们举步维艰！

    “祁峥！等等你开车加速冲过去！”想法不过一瞬，甘薇快速的对祁峥说道。对后方的杨斐等人做了一个跟上的手势。

    杨斐等人看到甘薇的手势心沉了下去，甘薇这是打算往前冲了！但是……

    “队长！我们真的要跟上去吗！”

    “对啊！前面那么多食人兽！”

    ……

    杨斐看着前面已经发动的车，听着队友的疑问，闭了闭眼。

    “回头！”语气里带着一股决绝。

    “可是甘薇姐姐……”晴天听到杨斐说回头的时候急忙开口却被身边的男孩制止。

    男孩对她摇了摇头。

    “晴天乖，食人兽太多了，而且进化体的数量不明确，我们跟着甘薇他们也是累赘。”

    “可是……”

    ……

    “小薇薇，他们回头了呢。”祁铮淡淡的描述着，仿佛他们说的是今天的晚餐吃什么一样。

    甘薇的脸上没什么表情，其实他们这一路过来，就注定了要分离的，天下没有不散的筵席，只是时间的问题，面对现在的情况杨斐做出不同的抉择肯定也有他自己的考虑。

    “走吧。”甘薇冷静的说道。

    雾霭渐渐散去，随着祁铮的车加速前进，前方的食人兽发出了嘶吼声。

    “吼~“甘薇那一侧有一只食人兽趴在车门上，一双恶心的爪子正挠着车窗，长长的指甲划过玻璃发出让人厌恶的声音。

    甘薇一只手运起火球，另一只手快速的摇下车窗！

    就是这个时候！甘薇将火球扔到食人兽的心脏位置。火焰一下子将那些神经线烧断，对方要伸进来的手僵在半路，然后慢慢的滑下了车子。

    关好车窗就听见祁铮的声音：“小薇薇，你来开一下车。”

    甘薇诧异的看了他一眼，伸手握住方向盘。只见祁铮从后座捞出了一把机枪！

    大概是猜到对方的想法，甘薇看着前面握紧了方向盘。

    祁铮半开车门，探出半个身子，对着后面和旁边的食人兽哒哒哒一阵狂扫。

    “啪！”用力的合上车门，祁铮将枪撩在一边，示意甘薇松手。

    甘薇舔了舔唇松开了手，不知道为什么，这个人总是能带给她奇异的新鲜感。

    ……

    顺lì的冲出了Y市，甘薇面无表情，但是心里却微微松了口气。她偷偷看了一眼身边的人。

    “小薇薇。”祁铮突然郑重的开口。

    “？”甘薇侧头看他。

    “看我就光明正大的看，偷看可不是乖孩子该学的。”语气一下子从郑重变成了调侃。

    甘薇心里有点不好意思，面上依旧没什么表情，赌气似的将头转向一边。

    祁铮看着她的样子，嘴角弯起的弧度更大了。突然想到了杨斐一行人，他眼中的笑意淡了一些，迟早有一天，他也会……