
    【前男友说不同意分手。――章妍】

    “很高兴这次与你们。“陆离站起来说道，而章妍就在一旁翻译着。

    “弗洛雷斯先生，陆总表示很高兴能与你们合作。“章妍笑着对对方说道，合作人明显很高兴的站起来，和陆离握了握手，言语带着笑意，”陆先生你们的翻译小姐真是太可爱了。“

    章妍愣了一下，脸微微的红了一下，这个不算工作范围内的可以不翻译了吧？她看了看陆离，对方好像一点也没有注意到她呢，有点黯然伤神，也是呢，陆离他一直都是这种不在乎的态度吧？

    >>>

    章妍拿着录取通知书跑到陆离面前，神情期待，“陆离陆离！说好的要是我考上A大你就当我男朋友哦！你看！“将录取通知书展开平举在自己面前对着陆离，”我考上啦！“

    谁知道对面的人看了几眼录取通知书，只是点了点头，发出了一个意义不明的单音，“恩。“

    “喂，恩是几个意思啊！你这个混蛋该不会骗我吧？“章妍微微将录取通知书往下移了移露出一双狡黠的大眼睛。

    陆离对上那双眼睛略有些不自然，移开视线，尽量让自己的神情看上去不那么奇怪，“恩就是同意的意思。“

    诶？诶诶诶？“陆离你真的同意当我男朋友了诶！“章妍不可思议的放下面前的录取通知书眼巴巴的看着面前的人。要知道高中她追了陆离三年陆离对她的态度一直是不冷不热诶！

    “你好吵。“陆离背过身去不去看她，陆离，你将是一个优秀的领导者，凡事要冷静，不要让情xù左右了自己。陆离在心里默默地重复了一遍父亲从小对他的教导，但是身后传来小姑娘的笑声让他的心脏不可抑制的剧烈跳动起来。

    >>>

    “人都走了，你还在想什么？“

    不经大脑思考就脱口而出，“在想你答应做我男朋友的那天……“意识到自己说错话，章妍快速的抬起一只手捂住自己的嘴，看着座位上似笑非笑的人，摇了摇头，”没什么，既然已经结束了，我就先走了。“

    刚走出会议室就感觉到身后的人跟了上来，“我送你回去吧。”

    “没事没事，我自己可以的。”惶恐的摆了摆手，分手好几年再见面什么的真是……尴尬透了。

    但是陆离似乎一点也没有听到她拒绝的话，依旧我行我素。章妍咬咬牙没办法只好跟上他了。

    上车的时候章妍报了地址，然后看向窗外，颇有一种敌不动我不动的架势。

    “刚回来？“没想到打破平静的会是陆离。

    章妍点点头，“恩。”

    陆离本来就不是话多的人，以前两个人在一起的时候基本上找话题的都是章妍，倒也不会太无趣，只是现在章妍忍着不让自己开口，两个人周围的空气都要僵起来了。

    到了的时候，章妍有点迫不及待地想要下车。陆离也下车，盯着跟他挥了挥手想要道别的少女看了几秒，淡淡的开口，“以前你不是这样子的。“至少不会在我面前这么惶恐，章妍，你在害怕什么？

    章妍握紧了手上的手机，扯出一个比哭还难看的笑容，“陆离，我们已经分手了。“

    陆离，我们已经分手了。

    >>>

    章妍恍恍惚惚的吹干了头发，发尾还有点湿润，但是她总是没有没有耐心将头发全部吹干，将自己往床上一砸，闭着眼睛想到刚刚离别的场景，心头砰砰的跳动起来。

    “陆离，我们已经分手了。“她说出这句话的时候不知道蓄了多少勇气。

    陆离的神色奇怪极了，他伸出手用拇指和食指钳住了她的下巴，迫使她抬头看他，这双手她曾经无数次的描绘过，修长又骨节分明。但是现在这只手捏的她的下巴生疼，陆离的唇狠狠地覆上来，直到尝到血腥的味道才缓缓离开，“分手？章妍，我同意了吗？”

    我同意了吗？

    发尾上的水珠滴落在章妍的脸上顺着脸颊滑落到嘴角，嘴里一阵阵发苦，不就是你同意我离开的吗，陆离……

    >>>

    章妍的手指在手机屏幕上跳动着，一边追《王座》的更新一边吃零食真是太棒了啊。

    “夏玉祁到底是不是背叛他的人，游任行在心里起了疑惑……”

    游任行因为夏玉祁的种种奇怪行为开始怀疑夏玉祁的真实身份是不是就如审判者那么说是一个间隙。

    剧情怎么变得这么虐？章妍心里嗷嗷叫，啪啪啪就在下面评论。

    章鱼卷：这章好虐，游夏党哭晕在厕所，游任行不要渣千万不要渣啊QAQ

    留完言又上微博，她已经好几天没更新图了啊，微博下面的游夏党已经嗷嗷待哺了。

    章鱼卷：被《王座》新章虐到了TT

    微博刚发出去不一会，私信提示音突然响了起来。

    本来以为是哪个妹子，没想到是……男神啊！

    【巷青：虐到了？】

    【章鱼卷：对WWW夏玉祁一定不是间隙吧？】

    【巷青：看我的心情/微笑】

    章妍简直要哭了。

    【章鱼卷：所以，大大你今天心情不好？】

    心情不好所以新章才这么虐吧==

    【巷青：差不多。】

    啊，同是天涯沦落人啊，不知道怎么的就生出了一种极度想要倾诉的**。

    【章鱼卷：大大，其实我今天心情也不好QAQ我回国第一份工作竟然是给前男友打工】

    【巷青：前男友？】

    【章鱼卷：恩WWW没想到还会见到他呢，我以前好喜欢他的。】

    【巷青：所以现在不喜欢了？】

    【章鱼卷：分手的时间我一直以为自己已经不喜欢他了，但是今天见面才发现好苦逼啊，我竟然对他还有非分之想。】

    【巷青：那你为什么不和他说？】

    【章鱼卷：本来就是他赶我走的啊，现在竟然说什么他不同意分手，真是莫名其妙！】

    对方好长一段时间没有回话，章妍这才发觉自己竟然和男神吐槽了这么多乱七八糟的东西。

    【章鱼卷：对不起啊大大！说起奇怪的话==】

    【巷青：没事。】

    >>>

    陆离看着私信里章鱼卷发过来的话，已经确定对方就是章妍了，这个人啊每次画画习惯性在右下角留下LZ的习惯还是没有改掉呢。

    LZ代表陆离和章妍，以后画画的时候都会想起你的哦。她曾经这么对他说过。又看了看和章鱼卷的聊天记录，陆离伸出一只手虚握成拳，食指抵着唇，嘴角微微勾起，让你跑掉第一次是我的失误，但是既然主动回来就别想再走了。