
    江源醒来的时候发现自己竟然趴在地上，摸了摸自己的脸，发现果然有一道伤口，或许是他喝多了自己摔倒划伤的？什么奇怪邪门的女人应该只是他做的梦吧_(:зゝ∠)_

    “你醒了？”依旧是生涩的声音。

    “！”江源猛地爬起来，靠着门看着坐在自家客厅沙发上的女人。

    穿着哥特式的繁杂服装，被帽子盖住也看不清脸。手上还握着一根奇怪的手杖。

    江源用力的捏了捏自己的大腿，确定不是幻觉以后咽了咽口水。

    如果这会儿他可以上网，一定是这样的：家里跑进了奇怪的女人，怎么办，急在线等_(:зゝ∠)_

    “或许我们可以坐下来好好地聊一聊？”樱好脾气的问道。她实在太迫切的想知道这里到底是哪儿了。

    在这个男人晕过去的时间里，她发现整个世界都变得面目全非。

    窗户外面看到的是奇怪的高楼，往下看街道上竟然有一些奇怪的长方体物种在飞快的奔驰。

    江源看了看她，深吸了一口气往沙发走，挑了一个离樱有些距离的地方坐下。

    “我暂时不会伤害你的，你不用害怕。”看着他小心翼翼的动作，樱挑了挑眉说道。

    江源觉得自己的手脚都不知道往哪里放了。暂时不会伤害？那等等失去了价值以后是不是就会被杀人灭口啊？

    “这里……是哪里？”

    “首都？”“中国？”“地球？”江源每说一个都要看一看樱。生怕自己说错了什么。

    听江源说出完全没有听过的地名，樱内心的不安更重了。“那你知道希尔大陆吗？”

    “希尔大陆？那是什么？异世界？”

    从某个方面来看江源少爷真相了_(:зゝ∠)_

    “你叫什么？”

    “江源！江水的江，源头的源。”

    樱突然沉默了下来，江源也不敢多说什么。

    一种感觉得气氛在两人之间漫开来。

    “江……源……或许，你说的没有错。”

    “？？？”江源有点懵，完全没明白她在说什么。

    “我……或许真的是来自异世界。”

    “！”江源被惊呆了，他觉得他的大脑可能中了病毒，不然为什么总是产生奇怪的幻觉呢。

    但是眼前发生的事太过真实，让江源也不得不胡思乱想起来。这个奇怪的女人真的来自异世界吗？

    “那个，樱？樱对吧？你愿意跟我说说你来到这里之前发生的事吗？”

    江源试探性的开口。

    樱沉默了很久，久到江源以为她不会开口了。

    “啊，不想说也……”江源尴尬的摸了摸鼻子说道，话语却被打断。

    生涩的女声带着奇怪的感觉，好像风，让江源之前不平的心一下子平静下来。

    她说：“我叫樱，来自希尔大陆，我是一名魔法师，那天我迎来了成年礼……”

    听完了樱的诉说，江源觉得他活了二十几年的世界观被重组了，什么魔法师，什么神奇的书_(:зゝ∠)_

    似乎是下了什么决定，江源突然站起来，笑着对樱说：“既来之则安之，或许来到这里就是那场让你收获颇丰的奇遇呢？”

    樱想了想也站起身，认真的点了点头。

    “你好，我是江源。”江源对她伸出右手。

    樱不解的看着他。

    江源_(:зゝ∠)_忘jì了这是个异世界的人了。

    “伸手，在我们这里，握手是友好的表示。“

    樱恍然大悟，也学着他的样子伸出手，握住。

    “你好，我是樱。”

    江源看着眼前的傻白甜巨婴（？）少女觉得自己接下来的生活一定是鸡飞狗跳……