
    【曾一起走过的地方。——章妍】

    章鱼卷：嗷嗷嗷，大大，新章好甜。

    章妍心情颇好的刷着礼物，突然看到了巷青的签售会消息，惊讶的查看了一下。

    小说家巷青将于五月三十日在A市国际博览中心举办签售会。

    诶诶诶？她最喜欢的作家巷青要举办签售会了！！！

    而且还是在A市！

    真的是太完美了！章妍在心里嗷嗷叫，拿起手机就给陆离发短信。

    【to陆离：陆离陆离，三十日那天你有空吗？嗷嗷嗷我跟你说我超级喜欢的一个作家要在A市办签售会了！到时候能陪我一起去吗！】

    陆离的消息没过来，章妍无聊的就去刷微博，看到巷青发了一条关于签售会的微博，就转发评论了。

    章鱼卷：嗷嗷嗷我一定要去！//@巷青：约吗？//@某小说网站：@巷青将于五月三十日在A市国际博览中心举办签售会哟，期待大家的到来。

    【章鱼卷：啊啊啊啊！！！大大你要决定来A市开签售会真是太机智了嗷嗷嗷。】

    【巷青：你要来？】

    【章鱼卷：肯定的啊！！！我到时候还要带上我的男朋友一起去！】

    【巷青：男朋友？】

    【章鱼卷：==就是我说的那个前男友，我发短信给他了，可是他还没回我。】

    【章鱼卷：大大，你知道吗，其实是我想太多误会了他。】

    【章鱼卷：原来之前我看到的那个女生是他姐姐。然后现在误会解开啦。】

    陆离看到她发过来的私信，挑了挑眉，拿起一旁的手机打开，果不其然某个人的短信跳了出来。

    他摸了摸下巴，唔，到时候要是知道自己就是巷青，章妍那个小笨蛋的表情一定会非、常、有、趣、吧。忽然之间就有点期待了呢。

    动了动手指回复了短信。

    【to小笨蛋：就算没有空也会为你腾出时间的。】

    章妍看着陆离发来的短信，捂着嘴偷乐着，嘛，发现了陆离的另一面以后发现其实她也不是那么喜欢冷淡的陆离了，会说情话的陆离她也好喜欢怎么办。

    【to陆离：啦啦啦开心>>>

    “陆离、陆离，我们一起去一高逛一逛好不好？”

    身边的女孩摇着他的手臂，甜甜的叫着他的名字，明明前几天看见他还是一副苦大仇深的表情，现在却黏糊的不得了。她的身体微微蹭着他的手臂，陆离强压下心里涌起的情xù，点点头回应道，“好。”

    章妍看他点头心里无疑是高兴的，但是下一秒她嫌弃的看了看陆离身上的西装，皱了皱鼻子，“昂，陆离，你换身衣服嘛，穿着西装去学校看起来一点也不搭啦。”

    陆离无奈的想，本来就已经不是学生了，再怎么穿也没有那种感觉了吧。

    “你换不换！”章妍盯着他慢慢的吐出一句话，颇有一种他要是不换就要撂担子不干的感觉。

    “换。”陆离不假思索的点头。

    章妍满意的靠在他的胸前蹭了蹭，陆离的眼睛暗了暗，真是甜蜜的痛苦。

    看着一身休闲服的陆离，章妍满意的点点头，不愧是她看上的男人。高中的时候就是绩优股！还好当时被她强买强卖式的定下了，唔。

    陆离一看她嘚瑟的表情就猜得出她在想什么，伸出食指亲昵点了点她的额头。

    章妍笑着挽住他的手，“唔，牵住了，出去以后就不怕别的女人觊觎了。”

    笑着的章妍一眉一眼都动人极了，就连嘴角弯起的弧度似乎都刚好，漂亮到像是一支羽箭嗖的一声快速的戳中他的心。

    感觉到陆离的靠近，章妍紧张的都说不出话了，要碰到了，就在双唇就要触碰的那一刻章妍伸出手挡在自己的唇上，两个人都愣住。陆离很淡定的立起身，眼睛中的风暴似乎是有他一个人能懂。

    章妍尴尬的不知道要怎么办，其实她也不排斥陆离的吻，只是分开了这么多年，一下子还是有点适应不过来，下意识的就这么做了。

    “啊，陆离，陆离，我们走吧。”

    >>>

    趁着门卫没有注意，章妍拉着陆离跟着一群高中生就往学校里走。还好门卫并没有注意到这两个奇装异服的人。

    顺lì的抵达学校内部的时候章妍松了口气，回头笑着说道，“成功入侵！”

    成功入侵。站在树荫下的她穿着浅蓝色的裙子，披散的发丝被风吹起。

    陆离笑了，是啊，成功入侵。章妍，他的心大概已经全部都是你这个可爱的小病毒了，一点点的入侵他的身体，他的大脑。

    章妍俏皮的拉起陆离的手，步调欢快的往前走，“陆离，走吧，我们去逛逛！”

    陆离任由她牵着，她的手软软的抓着他的手，左顾右盼的调皮样子一如当年让他一眼就动心的样子一般。

    教室里不时传来上课的声音，章妍不敢靠太近，就在不远处听着，“啊，陆离，我好想回高中啊。”

    “我也是。”

    “诶诶诶？“章妍惊讶的看向陆离，”这可不像陆离会说出的话！你是何方妖孽，还不速速将陆离交还予我！”

    真是没长大啊，陆离心里笑着摇头，挑了挑眉，“我怎么就不能发想回高中了？”

    章妍绕着他转了一圈，“啧啧啧，陆离，你说你想回高中干嘛？”

    陆离拉住面前转圈的人，调侃的回答，“回到高中再追你一次啊。”

    “咳咳。“这么回答犯规了啊喂！章妍的脸很不争气的红了，嘴上却没停下，“恩，小伙子，有志气。”

    “那么，章妍，你呢？”回到高中的话，你会干嘛？

    章妍摸了摸下巴，作高深状，“我？好好学习天天向上！”

    陆离捏着她手臂的手微微用力，眼神略危险，“就这样？”

    陆离你犯规啦！你这是威胁！章妍心里的小人狂吼着，“恩，回到高中的话想要早点遇到你。”

    真心的，想要早点遇到你，“陆离，我从来没有后悔过与你相遇。”

    陆离嗤笑，“就算你后悔也没有用。”

    咔哒，章妍的少女心已经碎成一片一片的，还想反驳几句，就听到有人叫了陆离的名字。

    两个人惊讶的看向发声处，“郑老师！”

    郑老师走过来看着这两个人，“哎，我就说像陆离呢，还真是。”

    走近一看，盯着章妍看了几秒，“这不是章妍吗？”

    “是我，郑老师好。”章妍笑着打招呼。郑老师是她高中时期的语文老师，性格温婉，章妍就没见过她生气。而且章妍的语文成绩也偏好，所以和郑老师也算是关系比较亲密了。

    “郑老师。”陆离点点头算是打招呼了。

    “你们俩怎么想到回学校看看了？“郑老师推着婴儿车温柔的问。

    章妍有点不好意思，郑老师看着两个人不知何时牵着的手秒懂了，“高中的时候每次我一说让人到二班去送资料陆离这小子都特别积极，原来是这样啊。”

    “郑老师。”陆离无奈的喊了一声，偏头果不其然对上某人亮晶晶的眼睛。

    “年轻人，我都懂，我都懂。”郑老师摆摆手。

    婴儿车里的小婴儿好像睡醒了，咿咿呀呀的说着什么。郑老师蹲下来耐心的将他抱起来拍着背哄到。

    “郑老师！你女儿！”章妍想也不想的就脱口而出。

    郑老师无语的看了一眼她，“这是我孙子。”又语重心长的对陆离说，“陆离，你这女朋友一个人出去有点危险，以后要看好啊。”

    陆离忍着笑点头说好，一定。

    章妍说出去以后也反应过来了，闹了个大红脸，也是，郑老师少说也有50了，哪来的这么小的女儿啊。

    告别了郑老师以后，章妍抱怨道，“你怎么也不阻止我啊，好尴尬啊——”

    陆离淡淡的就反驳了她的控诉，“你说的那么快，给我阻止你的时间了吗？”

    好像也是！他说的好有道理，我竟然无言以对。章妍只能默默吞泪了。

    >>>

    “陆离、陆离我带你去一个地方！”出了校门以后章妍兴致匆匆的这么说着。

    然后。

    陆离此刻坐在一家粉色的店里，浑身都有点不适应，这种粉粉嫩嫩的格调和他简直是格格不入。

    每个学校门口一定不能缺少这种少女风的奶茶店，这种奶茶店简直是高中女生的最爱。

    “啊，找不到了啊。”章妍嘟了嘟嘴。

    陆离抿了一口面前的柠檬水，看了看有点丧气的章妍，“什么找不到了？”

    章妍指了指贴满了纸条的墙壁，“喏，就是我以前写过的纸条，找不到了。”

    像这种奶茶店，经常会有一些吸引顾客的新奇想法，比如这种充满了少女风的，每张桌子上面都放有便贴纸和可爱的笔，女孩子会把自己的心愿写在便贴纸上然后贴在墙上，心愿墙由此而来。

    不过好几年已经过去了，当初她上高中的时候这家店才刚开呢，而且店面也没有现在这般大，那时候墙壁上的便贴纸并不像现在这样已经贴满了墙壁。

    “你当初写了什么？”陆离不经意的问道。

    “唔……”

    陆离挑了挑眉，“什么？”

    章妍拿起饮料，“我说我写了章妍和陆离长长久久！”说完就转过头去喝饮料。

    章妍和陆离长长久久。

    陆离拿起笔的时候还笑话了一下自己的幼稚，不过，看着害羞的某人，能让她开心的，幼稚又算什么。

    刚劲有力的字迹在便贴纸上浮现，陆离将便贴纸贴在墙壁上，“章妍，你看。”

    章妍顺着他的手势看去，章妍陆离长长久久。

    眼泪好像就要控zhì不住了呀。她抢过陆离手里握着的笔，在便贴纸的右下角加了个爱心。

    “章妍，纸条了没有了没有关系。”

    “恩。”

    “你还有我。”