
    【隔壁齐医生舔我脖子。——齐绾】

    放学的时候齐绾正在收拾东西，有人敲了敲齐绾的桌子，声音带着少年人特有的清亮，“齐绾，今天周五，明天跟我们一起出去玩呗。”

    “哦~”周围的男生开始起哄，高中的男生总是这样，有着无限的精力，尽管他们已经是即将奔赴战场的高三学生。

    被打趣的少年有点不好意思，眼神有点飘忽。

    “对不起啊陈泽南，我明天有事。”齐绾收拾完东西，颇有歉意的对陈泽南笑了笑。她又不是真的傻瓜，其实对于陈泽南的感情她多少也有点察觉，不能给对方答案就不要给对方期望，齐绾承认对于同年级的男生生不出别的心思，她更欣赏的成熟有魅力的男人。大概就像齐医生那样……

    想到家里嗷嗷待哺（？）的齐医生牌小猫咪和里奈小宝贝，齐绾背起书包就和倪婷一块儿走了，“我先走了，拜拜~”

    在公交站等车的时候倪婷挽着齐绾的手臂突然发问，“绾绾你最近好像很迫不及待的回家，而且总是频繁的走神，更严zhòng的是你看手机的频率明显增多了！”

    齐绾囧了一下，倪婷怎么观察的这么仔细啊，她没有那么明显吧？“没有啦，你知道我养了里奈，我急着回去喂它呀。”

    “这个假定成立！但是，你上课频繁的看手机是怎么回事？难不成你家宠物成精了还会给你发短信不成？”

    _(:зゝ∠)_倪婷你猜的好准，我家真的有一只成精的宠、物。

    倪婷突然双手叉腰，“齐绾，你是不是谈恋爱了？”

    “诶？？？”齐绾睁大了眼睛连忙摆手，“没有，真的。”

    倪婷看了她几秒，还想说什么，发现车来了就作罢了。不过齐绾最近的行为真是太奇怪了，总是盯着手机傻笑。

    齐绾反倒是松了口气，谈恋爱什么的她是真的没有。

    >>>

    齐绾在厨房里准备晚餐，爸爸和妈妈又不在家了，不过还好还有里奈和齐医生陪着她^^

    齐琅窝在椅子上看着在厨房里忙碌的人，穿着围裙的样子倒是有点闲妻良母的样子，不过他越看越怎么觉得那小姑娘就算穿着围裙也一副要勾引人的样子，果然是那个梦在作祟吗，那之后已经好几天了，他都没有变回人形，医院那边让齐绾帮忙去请了假，想到齐绾撒谎说是自己妹妹的情景不禁觉得好笑。

    里奈站在餐桌上指着齐琅，“色/猫，不要盯着我们家绾绾露出那副痴汉的表情啊喂！“一开始它其实是有点怕这只猫咪的，但是相处下来发现对方其实和平时觊觎绾绾的人并没有什么本质区别。【其实最主要的还是她发现对方似乎对吃老鼠没有任何兴趣】

    齐琅根本不想搭理这只小仓鼠，在没有明确自己的心意之前他是不会贸然对齐绾出手的，更主要的是他还没有找到变回去的方法……

    吃完晚餐，齐绾一边洗碗一边不经意的问窝在椅子上的猫咪，“齐医生，等会儿我带你出去逛一逛吧？”她发现这几天齐医生的情xù有点低弱呢，大概是在为变回去的事情苦恼吧，也对，换做是她估计也会很郁闷吧？

    “喵。”恩。没有什么情xù的应了一声，出去逛逛也好，说不定会有意外的收获呢。

    >>>

    齐绾抱着猫在小区里溜达，难得的里奈一反常态，说困了要呆在家里，“齐医生，里奈有的时候比较额，闹腾，但是她没有恶意的。”齐绾轻声的说。

    啧，这种我家的孩子只能我来说，而你只是一个外人的感觉是怎么回事？齐琅有点不乐意了，“喵。”哦。不冷不淡的应了一声。

    糟糕，好像心情更低弱了==

    “汪汪汪！”齐绾！齐绾！齐绾！

    一只大金毛突然跑了过来在齐绾脚下绕圈，吐着舌头一副乐呵的样子。

    “呀，奶茶！”齐绾惊喜的跟它打招呼。

    一看就是只色/狗，齐琅在心里恨恨的想。

    “齐绾。”不同于齐医生的声音，这个人的声音就像春风一样温柔。

    “戴先生，嘻嘻，看到大白我就知道你肯定也在。”眼前的人也是这个小区的住户，姓戴，齐绾都叫他戴先生，和齐琅的年纪差不多，养了一只金毛犬，取了个很可爱的名字，叫奶茶。

    齐绾很喜欢奶茶，活泼友善一看见她都会特别热情的打招呼，连带着对戴先生的印象都好了起来。

    微笑成这个样子的人切开肯定都是黑的，扣分。养了这种色/色的宠物的人肯定也好不到哪里去，扣分。身高没他高，扣分。齐琅边看戴维边在心里打分。

    “齐绾养了新的宠物吗？”戴维注意到齐绾手里抱着的猫咪，虽然懒洋洋的但是那双眼睛看得他好不舒服。

    齐绾尴尬的摸了摸怀里的猫咪，该怎么解释啊。

    “喵喵喵~“就说我是朋友暂时寄放在你家里养的。

    齐绾眼睛亮了亮，好主意，“啊，其实是朋友拜托我暂时照顾一下的，哈哈，你知道的我的宠物缘一直很好的啦。“

    “这样啊。”戴先生笑了笑接受了这个解释。

    “汪汪汪！“说谎！奶茶对着齐绾怀里的猫咪吠了几声。

    齐琅眯起眼睛高高在上的瞥了它一眼，没用的。

    听到奶茶的话齐绾也有点不好意思，她歉意的看了看奶茶以示安抚，“戴先生，我还有点事，先走啦，奶茶乖，下次再带你一起玩~”

    “汪汪汪！”说定了哦！

    做梦吧。齐琅在心里加了一句。末了又觉得自己这种方式太幼稚，将头埋进齐绾的胸前。

    >>>

    上楼的时候齐琅趴在齐绾肩膀上，小姑娘的脖颈看起来嫩嫩白白的让人很想咬咬看，这么想着，其实他也差不多这么做了，微微伸出舌头舔了舔。

    感觉到脖子上痒痒的感觉齐绾全身的鸡皮疙瘩都要竖起来了，“齐医生？”

    还来不及做出什么解释的时候齐琅就发现自己的身体有点异样了，他的眼神变了变，语调急切，“齐绾，快回去。我好像要变回去了！”