
    5.31天气雨心情晴

    20岁，今年的六一愿望是哥哥。

    妹妹的日记里这么写着，淮瑾拿着日记本，眉头皱的要夹死一只苍蝇，妹妹的六一愿望真是越来越难理解了。

    今年的六一愿望是哥哥，他每天都在她身边啊，那么妹妹的愿望是什么意思呢。

    淮瑾合上日记本，轻轻放在桌子上，再看看床上酣睡的妹妹，小嘴微微撅着，不知道梦到了什么，侧着身子抱住被子，一只腿不安分的压在被子上，光滑纤细的腿让淮瑾咽了咽口水。

    妹妹越来越诱人了。走到床边坐下，伸出手捏捏妹妹的小脸蛋，碰碰琼鼻，食指微微落在妹妹又长又浓密的睫毛上，感觉有点痒，手移到了妹妹洁白的脖颈上，淮瑾浑身一颤，快速的起身，淮瑾，你到底在做什么，你现在的行为是犯罪你知道吗！

    他知道的，他都知道，但是他根本没有办法戒掉这种毒，不受控zhì的低头伸出舌头舔了舔，触碰到肌肤的那一刻，妹妹忽然呓语了一声，“恩……”

    声音细细的本应该微不可闻，但是在空荡的房间里又显得格外明显，淮瑾浑身一僵，感觉到身上的灼热，狼bèi的起身，匆匆忙忙的就往外走。

    淮瑜伸手摸了摸被亲吻过的脖颈，哥哥为什么不继续呢，她本来很期待的呢，阿拉，既然哥哥不能理解她的心情的话那么她只好换一种方式让他明白了，舔了舔唇，眼神有些魅惑，从来没有这么期待过六一呢。

    不过，她瞥了一眼门外，嘴角勾起天真的笑，既然哥哥不下手的话，那么等一会儿就要暂时委屈哥哥一个人感受这种甜蜜的痛苦了哟~

    回到房间的淮瑾急急忙忙的就进了浴室，打开凉水冲了一会儿，但是明显效果不佳，他在心里爆了一句粗口，无奈的伸手套弄身下的灼热，闭着眼睛想象着妹妹柔软的小手，想着妹妹天真无辜的小脸蛋，“妹妹，妹妹，淮瑜，妹妹，淮瑜……”

    直到**被纾解，他无奈的靠着墙壁，明明妹妹就在隔壁，有那么一刻他是多么想直接冲到隔壁去。

    但是，他舍不得啊，淮瑾又冲洗了一遍，才收拾上床，躺在床上的时候不禁又想起妹妹的日记，妹妹对他这么重视他自然是开心的，但是妹妹的愿望要怎么实现呢，脑子里有什么一闪而过，但是又很快消失不见。

    >>>

    睡到半夜的时候，淮瑾觉得身上被什么东西压住了，挣扎了两下还没挣开，只好睁开眼，想要看看究竟。

    “阿拉，哥哥，你醒了。”

    “淮瑜，从哥哥身上下来，乖。”淮瑾哄到。

    “不要哟，哥哥。“淮瑜摇摇头，”哥哥，我们来玩一个游戏吧。”

    淮瑾这才发现自己的手脚竟然都被固定了起来，他不解的看向淮瑜，“软软，你想要玩什么？”

    淮瑜低头亲了亲他的唇角，笑得天真浪漫，“等一会儿哥哥就知道啦。”

    淮瑾觉得今天的妹妹有点奇怪，明明笑的一脸天真，为什么在他眼里就是那么勾人呢，如果说平时的淮瑜是天真70诱惑30那么今天的淮瑜一定是天真30诱惑70，“软软，你先帮哥哥把这些解开。”

    “不要~”故意拖长了尾音，果然看到身下的哥哥表情变得奇怪起来，阿拉，这么快就有反应了吗。

    淮瑜伸手解开哥哥的睡衣扣子，“哥哥没有任何权利拒绝哟~”

    淮瑾看着她的动作感觉有点微妙，再继续的话他就要忍不住了啊，关键是现在主导权并不在他手上啊，“软软，你到底想要玩什么？”

    阿拉，哥哥一副很享受但是又要开口拒绝的模样真的是太可爱了，小手不听话的滑到裤子里，不、小、心的碰到灼热的地方，看着哥哥睁大的眼睛，她做出一副疑惑的模样，歪着头问他，“哥哥，这里长骨头了吗？好硬呀。”

    哥哥，这里长骨头了吗？

    淮瑾觉得他快要炸开了，但是少女好像有问不完的问题，“哥哥这里还会变大诶。”

    “哥哥，疼吗？”问完还轻轻捏了捏。

    疼，他疼的都要忍不住了，淮瑾觉得自己的面部表情一定不怎么好看，“你解开我，我告sù你疼不疼。”

    阿拉，哥哥真是出乎意料的耐不住呢。盯着他看了几秒，趴在他身上，“哥哥不能骗我哟。”

    慢慢的将绑住的手脚松开，几乎是松开的那一刻她就被哥哥抱住，然后换了个姿势，“软软，说你爱我。”

    说你爱我，让我们一起堕进深渊。

    “哥哥，我爱你哟~”爱你，想要你，全部，全部，只要你走进了这道门，以后就不许再出去了，永远，永远都要用爱意包裹着你可爱的妹妹哟，亲爱的哥哥。

    “软软，我想要你。”

    “软软也想要哥哥~”

    淮瑾深吸了一口气，他知道淮瑜或许不是他想的那个意思，但是，有这句话就够了，淮瑜，淮瑜，注定成为他一辈子的魔障，就算今后会被人指点的，他都不想放过她了。

    抵在妹妹的身上，全部，全部都是他所喜爱的。

    一个挺身，淮瑜痛的抓紧了淮瑾的背。

    “软软，乖。”

    “哥哥，疼。”愧疚吧，愧疚吧，多变成一点爱吧，没有哥哥爱的妹妹是活不下去的。

    过了一会了淮瑾感觉到身下的人放松下来，加快了动作，他在她的身体里，不够，还不够，妹妹的滋味太甜了，让他欲罢不能。

    一室旖旎。

    等到淮瑾再次醒来的时候已经是早上九点多了，他伸手摸了摸身边，但是空荡荡的感觉让他吓了一跳，梦？不对。

    他睁开眼，床上还是凌乱一片，衣服也是散乱在地板上，但是身边的人却不见了。

    该死，害怕的起身套衣服，但是被床上的东西吸引了目光，样子像极了妹妹的日记。

    他拿起日记翻开看。

    6.1天气晴心情晴

    今天收到了最好的六一礼物。

    哥哥我爱你。

    睡醒了就收拾收拾快点下楼吧，我为你准备了晚餐><

    紧张的面部松弛下来，转而挂上灿烂的笑。

    妹妹依旧像往常叫他起床时一样坐在餐厅的椅子上等着他，但是那种甜蜜的感觉却一直在心上久久不能抹去。

    他的妹妹，他最亲密的爱人。

    “早安，软软。”

    “早安，哥哥。”