
    【归途也还可爱。——顾婉瑜】

    婉瑜靠着阳台的栏杆上发着呆，她已经好几天没有见到贺之了，自从发生了上次的醉酒时间以后婉瑜就一直处于一种浑浑噩噩的状态，她想起高中的时候那一次和好友姵涵的对话。

    >>>

    姵涵约了她出去喝奶茶，天气热的很，两个人到奶茶店的时候连耐热的婉瑜额上也附上了一层细汗，坐下以后姵涵突然支支吾吾的开口，“婉瑜，我跟你说个事儿。“

    婉瑜回了一条来自于贺之的短信，告sù对方自己不在家，点了发送以后将手机收好，看着姵涵，“你说。“

    姵涵的神情有点闪躲，大概是组织了一下语言，“婉瑜，我前两天听贺之朋友说贺之有了喜欢的人……“

    仿佛惊雷落下，婉瑜愣了好几秒硬是没有反应过来，姵涵看婉瑜的样子表情很是奇怪，她和婉瑜初中的时候认识，算是闺中密友，也知道婉瑜一直暗恋着贺之，眼神躲闪，“婉瑜，你也别太伤心了……”

    贺之有了喜欢的人……贺之有了喜欢的人……贺之有了喜欢的人……

    婉瑜好不容易消化了这句话，只觉得面前的冷饮寒到心里一般，她突然想起了什么，眼神忽又亮了起来，“贺之有说他喜欢的人是谁吗？”

    “没有诶，不过好像是外班的……”

    外班的……外班的……外班……好像所有的努力都付诸东流，她坐在冷饮店里控zhì着自己尽量不让自己哭出来，“姵涵，我有点不舒服，我先回去了。”

    说出口的话比自己想象中的还要哽咽，她狠狠地掐着自己的手心，生怕自己会在这么多人面前落泪。

    后来她回去以后就生了一场病，再看见贺之的时候所有的年少爱恋都变成了苦痛。

    >>>

    “婉瑜，我爱你。“

    脑中突然浮现那天贺之在床上与她耳鬓摩斯时说过的话，又想哭又想笑，都说男人在床上说过的话不作数，但是婉瑜还是忍不住的想要珍藏这句话。

    心中有一个想法，但是婉瑜不敢去面对，她害怕结果，又期待着结果。

    手机拿起又落下，反复如此，终是忍不住拨了一个号码。电话接通的那一刻婉瑜握紧了手机。

    “喂？婉瑜？你怎么突然打电话来了？“

    “嗯……姵涵，有点事我想问你。“

    “什么事啊？”

    “高中的时候你跟我说贺之有喜欢的人，你还记得吗？”

    对方意外的沉默了一下，“恩，记得。”

    “姵涵，我问贺之了……”

    姵涵显得十分慌乱，她的语速很快也很急促，“婉瑜，我当初不是故意骗你的！我也一直很后悔对你说了谎话！后你生病的时候我很煎熬，我一直想告sù你的！但是后来你和贺之并没有因为这件事受影响！对不起真的对不起婉瑜……“

    对方还在道歉，但是婉瑜已经泣不成声。

    姵涵似乎也注意到了婉瑜的不对劲，“婉瑜？你在……哭？“

    “其实，其实我根本没有问过贺之……“声音沙哑的不行，带着浓重的哭腔。

    对方静静地沉默了下来，两个人都不说话，气氛一下子冷了下来，“婉瑜，其实我很高兴你发现了这件事。“

    “为什么？“

    “因为我终于解脱了啊！其实初中的时候我就喜欢贺之了，但是你完全不能体会我的心情，你只是一个劲的在我面前说贺之有多好多好，我嫉妒你，顾婉瑜，我嫉妒你有贺之的爱，大家都看的出来贺之有多喜欢你，只有你傻，你觉得贺之对你只是玩伴的心意，高中的时候我终于忍不下去，对你撒了那个谎，我知道以你的性格，绝对不会去问贺之的，但是说了谎以后我的心十分的惴惴不安，后来你和贺之还是像原来那样亲密，我才松了口气，没想到……“

    “没想到我一直蒙在鼓里，一直拒绝贺之，一直……“婉瑜说不下去，她无论如何都不愿意失去姵涵这个朋友。

    姵涵郑重的道歉，“对不起，婉瑜。“

    “姵涵，你还喜欢贺之吗？“

    “噗，你以为我是你啊？我现在的男朋友对我可好了，我们都打算订婚了！“

    婉瑜楞了一下，“恭喜。”这声恭喜是发自真心的，作为多年的好友。

    两个人像唠家常一般絮絮叨叨的说了好多最近的生活情况，要挂电话的时候，对方说了拜拜，婉瑜接了一句，“我原谅你了！还有！结婚的时候我要当你的伴娘！“

    对方也没想到婉瑜会来这么一句话，笑着说，“好，前提是你和贺之比我晚结婚。“

    婉瑜被她的话逗得脸红红的。

    挂了电话，婉瑜看着贺之发来的要不要一起吃晚饭的短信，笑弯了眼。

    她握着手机往外跑，站在贺之家门口，待贺之给她开了门以后看到对方依旧帅气的脸庞，婉瑜直接抱了上去。

    “贺之，你要不要娶我！“