
    【曾拥有过无论如何也不能失去的人。——章妍】

    “官方撒糖23333”

    “大神写手X同人大触这种设定我竟然默默地萌了”

    “作者都弯了，游任行和夏玉祁还会远吗>>>

    “诶？章妍？是你吗？”

    听到有人叫她，章妍抬起头，对方留着利落的短发，穿着无袖背心和短裤看起来清爽极了。

    “萍姐？”虽然换了发型，但是章妍还是认出了她，萍姐是她以前经常去的一家便利店的店员，不过高中以后她就很少去那家便利店了。

    对方拿着号码牌指了指对面的位置，“这里有人吗？”章妍摇摇头，对方顺势坐下，一只手撑着下巴笑着看了她一会儿然后开口道，“好久不见啦章妍。”

    “啊，萍姐竟然还记得我啊哈哈。”章妍也笑了，多年遇故知的喜悦感涌了上来。

    “因为你真是让人印象深刻啊，高中可是来店里买了三年的草莓酸奶啊，我以前就不止一次怀疑你的味觉是不是有问题，总是喝同一种饮料不腻吗。”

    章妍摇摇头，“完全不。”

    萍姐嗤笑了一下，“不过后来倒是没怎么看见你了。”

    章妍咽下口中的东西，拿着饮料喝了一口，“啊，上了大学不顺路就没去啦，再后来我们全家去了国外。”

    “诶？这样子啊。”萍姐了然的点点头，“我说，章妍。”

    “什么？”章妍看向她。

    “你这小妮子高中的时候沾花惹草了吧？”

    章妍只能庆幸自己口中的饮料已经咽了下去，不然会发生惨案吧？“什么沾花惹草啊。”

    萍姐的餐刚好上来，她喝了一口可乐，然后一边拆盒子一边八卦兮兮的说，“我和你也认识好几年了吧，这事有什么好瞒的啊。那个小伙子，每天有好长一阵子都跟在你背后呢。”

    章妍一头雾水，“萍姐你在说什么啊？”

    萍姐惊讶的看着她，“不会吧？你真的不知道啊？”

    章妍摇头，高中的时候除了那个人，她就没有接近别的男生了，想到那个人眼神又黯淡了下来。

    萍姐匆匆的咬了一口汉堡，然后咽下，语气充满了不可思议，“章妍你的神经不会那么迟钝吧。就是高中的时候，有一个长得很好看的男生，高高瘦瘦的，还挺白的，整天板着个脸一言不发的，每次都是跟着你进了便利店，然后等你走了以后才出来结账，对了，他每次都和你买一样的酸奶，就是那个什么牌子的草莓酸奶，一开始我还觉得是巧合，但是他来了好长一段时间了，他还拜托我不要告sù你诶。”

    章妍突然觉得一阵恶寒，不会是被哪个变态跟踪了吧？

    “对了对了。“萍姐吞咽着食物声音有点含糊不清，”有一次我看到他的学生卡，好像叫什么……”她顿了顿思考了一下，”陆离。对，就是这个名。”

    章妍猛地愣住，陆离？怎么可能。她不可置信的摇摇头，“萍姐，你看错了吧。”

    萍姐白了她一眼，“我眼睛5.0好的很，再说了。“她促狭的看了一眼章妍，”这几年他几乎每天都会来店里哦。时间不定，风雨无阻啊。我都劝他那么喜欢就买一箱回去好了，结果他理都没理我。”

    章妍的脑子混混沌沌的一片，明明他不要她了，为什么他还要做这些事呢。好像分手以后的委屈又涌上心头。

    “诶，章妍，你去哪啊？还没吃完呢。”萍姐看她要起身，呼喊道。

    章妍的手紧紧地攥着包，对萍姐笑了笑，“萍姐，我有点事。”

    萍姐奇怪的看了她一眼，两个人交换了一下手机号码就分别了。

    >>>

    章妍也不知道自己是怎么了，她站在便利店门口许久，好几年了，这家便利店也多多少少发生了一些变化，来往的学生经过她的时候偶尔会投来奇怪的眼神。

    章妍，你疯了。

    她在心里唾骂自己。真是疯了才会还对那个人抱着希望。真是疯了还那么喜欢那个人。

    但是没过多久，她看见了那个熟悉的身影，吓得她直接躲进店里。

    “陆先生，你每天都喝草莓酸奶不腻吗，喜欢的话直接买一箱不是比较便利。每天都来很不方便吧？“

    窸窸窣窣的声音，章妍听见收银台的小伙子这么问。

    真的是他！真的是他！她躲在货架后来悄悄探出头看他。

    陆离的面上没有多余的表情，他从钱夹里拿出钱，直接拒绝了店员的提yì，“不用。”

    收好零钱拿着一盒草莓酸奶就走出去了。小伙子喃喃自语，“真是个奇怪的人。”

    章妍拿着一盒草莓酸奶上去结账，刚好听见了他的话。

    看着章妍手里的草莓酸奶小伙子露出奇怪的表情。章妍斟酌了一下还是开了口，“那位先生，很经常来吗？”

    小伙子一边找零钱，一边搭话，“何止是经常，而且每次来都只买一盒草莓酸奶，或许有钱人就比较任性？”小伙子抬头想将零钱递给章妍，“诶？你怎么哭了，你别哭啊，有什么事好好说啊。”

    “啊，对不起。”章妍收起零钱，胡乱的抹了抹脸上的泪，追着陆离跑了出去。

    >>>

    街道上只有谈笑的学生早已不见那个人的身影，章妍拿着手里的草莓酸奶心里一阵阵泛酸。

    “你在找我吗？”陆离看着女孩左右张望，拿着酸奶的手无力地垂了下来，啊，刚刚在店里他在电脑里的监控画面上都看见她了，也不知道高中那几年这个人到底傻到什么程dù都没有发现身后的他啊。

    低沉的声音从后面传来，章妍迅速的回头，那个人和她只有几米的距离，眼睛一眨不眨的看着她，一身笔挺的西装衬得他更加帅气。

    陆离……

    “为什么？”章妍低下头。

    陆离没有走过来，只是看着她，“什么为什么？”

    章妍抬头看着他，“为什么分手了还要做这些事，为什么……”她用一只手盖住自己的眼睛。真是，最不想在他面前哭。

    看着章妍红红的眼睛，陆离心里一阵一阵心疼，走上前将她拥入怀中，轻轻拍打她的后背。

    感觉对方拥住了自己，这个怀抱的温暖曾经让她眷恋无比，就算是今天仍然让她贪恋。

    “章妍，我带你去见一个人。”

    她听见陆离这么说。