
    在22楼呆了一个月以后庄悦发现总裁大人的画风实在是太奇怪了。

    比如：

    “呵，你就那么喜欢我吗？算了，我就勉强收下你的礼物吧。”

    然后把她面前她准备好的午餐拿走了……拿走了……

    总裁你在说什么我有点不懂啊_(:зゝ∠)_

    又比如：

    总裁大人盯着她看了好几秒。

    “你们女人就是麻烦，你是不是想问我你今天有什么变化？你换了一款口红，而且，香水也换了。”

    庄悦默默接过总裁递过来的文jiàn，总裁你不去当侦探真是太可惜了_(:зゝ∠)_

    或者：

    庄悦不小心跌了一下，没摔，结果身后跟着的总裁直接把她公主抱起来了。

    “想让我抱你就直接说，不要学这么拙劣的手段，你也有这张脸能看了。”说着还看了一眼她的身上，又补充道：“身材不错。”

    总裁，不要以为你长得帅就可以随便耍流氓，幺幺零我已经按了就差拨出去了。

    304聊天室里又是一阵热议。

    【星星：悦悦，你们总裁就是杂志上经常出现的那个吧？B市钻石单身汉啊！】

    【琪琪：身为副总的助理还是经常看见他的！悦悦加油！】

    【年年：成功了记得请客啊。】

    【悦悦：_(:зゝ∠)_忘jì跟你们说了，我一直都是总裁的助理】

    突然安静了一分钟，然后……

    【星星：/鼓掌/鼓掌/鼓掌/鼓掌/鼓掌】

    【琪琪：/鼓掌/鼓掌/鼓掌/鼓掌/鼓掌】

    【年年：/鼓掌/鼓掌/鼓掌/鼓掌/鼓掌】

    【星星：你们总裁怎么样啊？】

    【年年：十有九gay】

    【琪琪：掰直他！】

    你们总裁怎么样啊？对于这个问题庄悦只能表示：

    【悦悦：我老板画风有点奇怪……】

    【星星：噗！】

    【琪琪：噗！】

    【年年：噗！】

    ╮(╯▽╰)╭没办法。有一个画风奇怪的老板。不过……庄悦想她的老板的本质应该不坏，虽然有的时候画风很奇怪，但是对于工作还是很负责的。

    庄悦拿着文jiàn站在总裁大人的办公桌前，看着安瑞认真的看着文jiàn，一对剑眉时不时紧蹙，而后又舒展开，指节分明的手握着一只黑色的钢笔，若是有手控在这一定会忍不住尖叫的，庄悦不禁感叹：都说认真的男人最帅，古人诚不欺我啊。

    安瑞签了文jiàn，一抬起头就看到他的小助理一眨不眨的盯着他。他挑挑眉：“被我的帅气迷倒了嗯？”

    卧槽，这么羞耻的话总裁你是怎么说出口的？

    #果然帅不过三秒#

    庄悦想笑又不敢笑憋红了脸，看在安瑞眼里就是被戳中了小心事的少女。

    “呵，既然你这么喜欢我，那就勉强让你做我女朋友吧。”

    “啊？”庄悦不明白怎么突然之间世界就变成这样了。

    “那个，总裁，我……”话还没说完就被站起来的总裁大人拉了过去。

    简单的嘴唇贴住嘴唇，带着柔软的触感。

    #隔着办公桌接吻真的大丈夫？#

    停留了一会了便分开。总裁大人摆摆手示意她出去。庄悦迷迷糊糊的拿着文jiàn走出去。

    坐到位置上的时候还有点恍惚。她是不是也要学那些玛丽苏女主一样做点什么事来致她莫名其妙失去的初吻啊啊？