
    他又忍不住看她了。

    陆离逼迫自己转移视线，但是控zhì不住自己的脚步，这是他第一次跟踪她，他的心跳的飞快，生怕自己会被前面的人发现。

    她拐进一家便利店，拿了一盒草莓酸奶正在结账，便利店的收银员是个二十多岁的女人，似乎和她熟识，女人开口笑道“章妍，你怎么总是买草莓口味的，不腻吗？”

    她摇摇头，马尾跟着甩了甩，在空中划出好看的幅度。他躲在货架后面，手里拿了一盒和她一样的草莓酸奶，其实他不喜欢酸奶，酸酸甜甜的味道让他觉得很奇怪，但是不妨碍他此刻的好心情。他知道她的名字了，章妍，只是不知道是哪个章，哪个妍，他想下一次或许他可以到她们班的名单那里找一找她的名字。

    等到她走出便利店，他紧跟着上去结账，他听见那个女人的自言自语“最近怎么大家都喜欢草莓味的酸奶了，难道是我老了？”但是他没空搭理这个人，匆匆拿了零钱就走出去了。

    还好她还没有走远，他走到马路的另一边，和她并排走着，她喝着酸奶脸上的笑让他动容，他插入吸管喝了一口，微微皱眉，果然他不喜欢这种味道。不过，他的心情并没有因此变坏，他和她都在喝同一个牌子的草莓酸奶，他和她只隔了一条马路。

    她好像要看过来了！这个认知让他紧张起来，她会发现他吗？但是很可惜的是对方只是看了一眼就转回去了。

    他松了口气，又有点惋惜。

    >>>

    “章妍你喜欢什么样的男生呀？”他无意路过的时候听见她的朋友这么问，他慢下脚步，屏住呼吸，只听见她的另一个朋友笑着说章妍喜欢高冷的男生。

    高冷的？他想了想或许他可以朝这个方向发展？

    她的作文写的很好，基本每一次考试后的优秀作文里都可以找到她的名字。

    “陆离，你过来帮我把这个拿去给2班的章妍一下。”

    他的语文老师是二班的班主任，他拿着她的试卷走在楼道里，等一会儿他就会见到她了，甚至有可能他还会和她说话。

    “你好，我找章妍。”他听见自己的声音。然后不一会儿就看见她从教室里走了出来，她接过试卷盯着他看了好久，他握了握拳尽量让自己的声音正常一点。要走的时候他听见她叫他的名字，她说“陆离，谢谢你啊。”自己的名字从她口中说出，好像抹了蜜糖一样，他从未觉得自己的名字有这么动听过。

    后来他经常在她面前晃悠，直到她说出了“陆离，我喜欢你。”他才松了口气。看来她真的喜欢这种类型的，他在心里暗暗的想。害怕她只是一时兴起，害怕会被抛弃，他和她定下了“上了A大就做你男朋友”的约定。

    录取的那天他没有多激动，反而有点惶恐，他在思考自己当初做的那个约定是不是正确的，直到她拿着录取通知书走到他面前，看到A大的时候他的整颗心都落了下来，顺理成章的，他成了她的男朋友，那天晚上他辗转难眠。

    上了大学以后她好像更喜欢他了，有事没事都喜欢黏着他。当然他的心情是雀跃的，他想，箭头终于不是单向的了。

    >>>

    家里的人知道他喜欢上一个女孩，父亲说了只要他能好好的接管家里的事务就不会阻止他，而母亲和姐姐总是变着法的打趣他。

    那天她打电话来的时候母亲和姐姐看到电话上的名字就躲在一边笑，他抢过手机接了起来，她在哭吗，声音听起来很奇怪。

    她问他喜不喜欢她，他想开口，但是碍于母亲和姐姐的眼神又不知道怎么说，他想说我对你的感情比喜欢更多。

    没想到她提了分手，他的心迅速的冷却了下来，整个人都僵住，再打过去以后对方已经接不通了，他握着手机跑出门，才突然想起她前阵子说过搬了家，但是他想着等他忙完了就去找她，从未想过会有这么一天。

    他问了好几个她的同学，对方都不知道，他想起来上了大学以后她的身边好像就只有他了。他拿出手机登上聊天软件，给她发了一大堆消息，他想着，章妍，不要离开我。

    后来他去了学校，好不容易找到了她的地址，却被她的导师告知她退学了。

    退学？他惶恐起来。

    等到他找到她家的时候，她的邻居告sù他，她们全家都出国了。

    出国？去了哪里？邻居摇摇头说不知道。

    他浑浑噩噩的过了好几天，甚至找到了她高中时期的好友，但是对方对于这件事似乎是全然不知。

    他失去她了。

    陆离，你失去她了。

    >>>

    他开始努力学习和工作，找了很多人打听她的消息，但是在一个国度里找一个人就如石沉大海，佳人离去已多年。

    他在网上写故事，她高中的时候很喜欢看小说，他还是会去那家便利店，每天买一盒草莓酸奶，但是他从来不喝，一盒一盒放在家里，直到保质期到了才丢掉。他还是冷冷淡淡的，不表露出自己的情xù，他想，或许有一天她会回来。

    那个时候他还是她喜欢的样子。

    偶有一次在网上看见一张图，上面的标志眼熟极了，她很喜欢画画，她很喜欢为他画画，她很喜欢在右下角留下LZ的标志。

    或许是她！他心中一点点的希望就像燎原之火一般。

    他用作者的身份在网上靠近她，终于确定了章鱼卷就是她。

    看到她说对自己余情未了他的心情难以平静，她还记着他，她还喜欢他。嘴角好像都要忍不住勾起来了。

    章妍，既然回来了那就呆在我身边吧。