
    【我们永远都不是孤身一人。——顾婉瑜】

    “婳未不走！”

    “可是我什么都没有了啊。”

    “就算您什么都没有了婳未也不会走的！”

    “……“

    “您还是执意要赶我走吗？“

    好长的一段沉默，婳未的眼中蕴满了雾气。

    “您还是执意要赶我走吗？”

    婳未不甘心的重复了一遍。

    “好！那我走了！您以后再也不会被婳未骚扰了！”

    说着生气似的摔门而去。

    “我……”晏安想追上去，但是只能生气的锤锤自己在轮椅上毫无知觉的腿。

    “我不想你走啊，但是我腿有疾，我不舍得你的下半生毁在我手里啊。”

    空荡荡的房间里似乎还回荡着婳未的质问。

    晏安握紧了手喃喃自语。眼前划过的是婳未平时调皮的模样，对于这个小了他一轮的女孩他不是没感觉出她的感情，只是一开始他想要的太多，到最后却什么也没得到……

    虚掩的房门突然被推开，晏安以为是哪个下人，厌恶的抬头，对上那人的面庞却是愣在原地。

    “我不走！不管！就算您赶我我也不走！婳未要留在您身边！”

    婳未紧紧地咬着唇，眼中还有泪神情却是意外的坚定。

    “哈……”晏安突然大笑起来。

    “您笑什么？”

    “婳未，你过来。”

    “您不赶我走了吗？”惊喜道

    “我赶你，你会走吗？”晏安问道。

    “……不会！死也不会！”

    晏安笑着摇摇头，“那你就留在我身边吧。“

    “真的吗？！“

    “真的。“

    “太好了！“

    “恩。“

    >>>

    “之虞和荣和配合的好棒！“橘子酱赞美道。

    柳笙笙接话，“啊，我觉得婳未好可怜，一直被晏安利用，结果最后还是留在晏安身边。“

    婳未和晏安是岁岁锦里的两个配角。婳未是将军的女儿，晏安是面上毫不在意功名利禄但是内心有着巨大野心的九王爷。晏安为得兵权而接近婳未，婳未的父亲知道晏安的野心所以一直阻止着晏安的行为，但是暗箭难防，婳未还是在晏安的温柔之下喜欢上这个人，最后九王爷在夺嫡中失败，虽然留下了一条命，但是废了一条腿，并且成了一个无权无利的人，婳未终于知道了真相，虽然痛恨着晏安对她的所作所为，但她知道自己还是喜欢着晏安，书中两个人最后隐居田园再也没有踏进京城一步。

    PAI完戏又和几个人聊了几句婉瑜便退出了YY。

    【岁岁锦剧组群】还是一如既往的热闹。

    【策划-橘子酱：我觉得应该好好虐一下晏安才对QAQ】

    【CV-柳笙笙：对啊！亏得婳未那么喜欢他！荣和太渣了！】

    【CV-荣和：喂喂喂，明明说的就是晏安好不好、】

    【CV-柳笙笙：一听晏安是你的声音我就整个人不痛快不行啊！】

    【CV-荣和：行行行，你是我老大_(:зゝ∠)_】

    【编剧-不是老中医：哈哈哈哈笙笙VS荣和，笙笙完胜！撒花~】

    【美工-蓝色的海：之虞怎么不出来玩~@CV-之虞】

    【CV-之虞：我来啦^^】

    【后期-渝之：我来啦^^】

    【美工-蓝色的海：(⊙▽⊙)突然之间发生了什么？】

    【宣传-仓：我发现一件事~】

    【CV-青蓝：我也发现了~】

    【CV-PLE：我好像也发现了~】

    【导演-清漆：你们在说什么？我怎么听不懂==】

    【策划-橘子酱：让伟大的橘子酱为你解惑吧！】

    【美工-蓝色的海：静静看橘子装逼。】

    【策划-橘子酱：小漆漆，你没发现吗~】

    【导演-清漆：(⊙︿⊙)没发现】

    【策划-橘子酱：每次之虞女神出现的时候渝之大大都会跟着出现哦~】

    【导演-清漆：他们CP了吗！！！】

    ……

    婉瑜看着橘子酱的话，微微的皱了皱眉，她没有注意过这件事啊，大概是巧合吧？

    >>>

    “贺之你有喜欢的人了吗？“婉瑜抓着书包带看着前面走的人，状似无意的问。

    贺之吃惊的回头，“为什么这么问？“

    “因为上次姵涵跟我说你有一个很喜欢的人……“婉瑜紧紧地盯着他的眼睛。

    “哈哈，对，我有一个很喜欢的人。“

    婉瑜抓着书包带的手突然松了下来，贺之已经转过身去，并没有注意到她难看的表情。

    “是吗……“她喃喃自语。

    前面走的贺之突然转过身，脸上带着婉瑜最喜欢的笑。

    他说，我真的很喜欢很喜欢她。

    ……

    婉瑜从睡梦中惊醒，她看了看身边的闹钟，早上六点多啊。

    她懊恼的拍了拍自己的头，真是的，怎么又梦到高中的情景了！

    婉瑜用手机登上之虞的QQ改了一条签名：感情里别说你不求回报上了赌桌的人没有一个想空着口袋走。

    而另一边早起要去晨跑的贺之刷新了一下渝之这个号的动态，突然看见了婉瑜的动态，挑了挑眉。思考了一下还是拨了一个电话过去。

    手机铃声响起吓了婉瑜一跳，她接起电话。

    “喂。”

    “难得小婉瑜早起了呢。”

    “你怎么知道我起来了？”

    “心有灵犀呗。”

    “……”婉瑜顿了一下，“贺之，你大早上的打算跟我说什么？”

    “小婉瑜，跟我一起去晨跑吧。我在你家门口等你哦！”

    也不等说什么拒绝的话就挂断了电话，婉瑜看着被挂掉的电话也不知道该摆出什么表情。

    等她收拾完出门的时候果然看见了某个笑着的某个人。

    “小婉瑜，早啊。”

    “==早”

    >>>

    晨跑对于婉瑜这种运动无能星人来说简直是煎熬。

    没跑多久，婉瑜就觉得没力气了，她微微停下，但是前面的贺之还在匀速小跑着。

    你看吧，贺之就是这样，永远的那么有活力，永远不会注意到身后紧跟的你……

    婉瑜摇摇头把这种想法甩出脑中。

    “所以说小婉瑜你就是太缺乏锻炼了啊。”熟悉的声音响起。

    婉瑜抬头，那个人俊朗的面庞在晨光的沐浴之下显得十分温暖。

    “啊……我果然还是比较适合”睡觉。

    话没说完就被贺之打断。

    “以后来和我一起跑步吧。”不由分说，贺之伸出手拉住婉瑜的手慢慢的跑。

    跟在贺之身后的婉瑜只觉得从手掌传来的温暖快要把她的心灼伤了。

    就这一次……

    婉瑜在心里对自己这么说。