
    【我是爱你的，你是自由的。――顾婉瑜】

    “大家好，我是之虞。是《初恋》里乔瑜的CV。”

    婉瑜轻轻地说，婉瑜的声音十分温柔，很有书中江南女子温婉的感觉，就好像是让人舒心的风拂过听者的心田。

    粉丝1：之虞女神我宣你！

    粉丝2：温柔的之虞~

    粉丝3：虞美人抱抱(づ)づ

    ……

    之虞是R社的一个小新人，因为《初恋》这部作品一下子在网配圈火了起来。《初恋》写的是一对青梅竹马的暗恋故事。女主角乔瑜是一个在温室里长大的小姑娘，暗恋自己的小竹马瞿向南，但是瞿向南并没有意识到乔瑜对他的欢喜。

    乔瑜在一次又一次的试探和努力以后终于生出了放弃瞿向南的心思，乔瑜在高考填写志愿的时候撒了谎，报了一个和瞿向南离得很远的地方，瞿向南留在了南方，而乔瑜去到了遥远的北方。瞿向南对于乔瑜的欺骗很生气，两人大吵了一架，乔瑜去上学的时候瞿向南没有去送她，乔瑜在机场等了很久还是没有见到瞿向南的踪迹终于踏上了北上之路，而另一边的瞿向南无意中发现了一本在扉页上写满了他的名字的书籍，他开始察觉到自己对乔瑜感情的转变。

    暑假的来临给瞿向南带来了机会，他到机场去接乔瑜，并且试探乔瑜的感情生活，在乔瑜说出没有男朋友的时候就像乔瑜曾经无数次的试探一样，他问乔瑜要不要考虑一下他。

    最后HE。

    说起来网配圈里其实并不缺之虞这种类型的声音，只是她的戏感出奇的好。仿佛让人见到了一个活着的乔瑜。

    从耳机里传来耳熟的声音，贺之愣了愣，摘掉耳机，看了看后面，并没有看到熟悉的身影，他看着频道上不断刷出来的爱心有点不确定又戴上耳机，果不其然又听到熟悉的声音。

    贺之眯了眯眼睛，这个声音他是绝对不会听错的。

    是婉瑜。

    家住在他隔壁的那个人。

    不过……婉瑜怎么会进网配圈的，贺之摸了摸下巴，看到之虞这个马甲，内心微微的触动了一下。之虞之虞，贺之婉瑜。看来有些事可能是他弄错了呢。

    他点开之虞这个马甲，发现签名那里写着：我是爱你的，你是自由的。

    唔，所以他到底是哪里弄错了呢？

    “咳咳，看来大家都很之虞呢，下面有一个小互动哦，通guò抢麦抽两名幸运的小宝贝，抽到的人可以对我们的之虞提一个问题或者是一个要求哦~“主持人笑着出声。

    “之虞你说两个喜欢的号码吧？”主持人问道。

    婉瑜稍稍思考了一下，“唔……6和26吧！”

    “好的，那么，大家准备好了吗，三、二、一！开始！”

    贺之点着抢麦的标志，不禁有些好笑，他好像是第一次做这种事呢。不过，6月26日是他的生日。

    “额，恭喜6号的软妹萌和26号的，额，双眼皮君。”主持人看到26号的马甲的时候愣了一下。双眼皮什么的==真是的。

    “那么我们先来问一下6号的软妹萌，把6号的软妹萌抱上麦~你有什么问题要问之虞吗~提要求也行的哦~”主持人的声音响起。

    “之虞女神你好！”听声音还是一个小姑娘呢。【话说之虞你也是一个小姑娘好嘛。

    “你好~”婉瑜笑道。

    “我想听之虞女神现场PAI一段《初恋》里的台词！”

    “嗯……可以的，你想听哪一段呢？”

    “我想听乔瑜最后试探的那一段！”

    “唔，可以，我找找剧本~”

    粉丝1：虽然没有抽到我但是我还是想说软萌妹你干的漂亮！

    粉丝2：同好！！！

    粉丝3：我喜欢最后吵架那段/大哭

    ……

    “向南哥，你有喜欢的人吗？”

    瞿向南：没有啊。

    “那你要不要考虑一下我？“

    瞿向南：你这小妮子懂什么啊！

    “……我开玩笑的啦，向南哥你竟然当真了！”

    瞿向南：吓我一跳啊你。下次别开这种玩笑了啊。

    “嗯……向南哥。”

    瞿向南：怎么了？

    “要是我真的喜欢你，你会接受吗？”

    瞿向南：当然不会！你在我眼里比亲妹妹还亲。

    “嘛~向南哥，你以后有了女朋友一定要告sù我哦。”

    瞿向南：知道了知道了，就你事多。

    ……

    粉丝1：心好痛/心碎

    粉丝2：心疼乔瑜~

    ……

    “好了好了~大家别心碎了~现在轮到26号了哦~26号的双眼皮君你在吗~”

    贺之看了看自己的双眼皮马甲，摸了摸下巴，看来运气到了谁也挡不住呢。

    ==：1

    “阿拉，双眼皮君不方便开麦吗~”

    ==：恩

    “那么你有什么问题或者要求呢~”

    ==：之虞这个名字背后有什么故事吗？

    看到双眼皮君的问题，婉瑜握着鼠标的手僵住。

    之虞这个名字背后有什么故事吗？

    有吗？

    有的。