
    【妹妹软萌易推倒。――淮瑜】

    淮瑜握着笔一边笑一边在日记本上涂涂写写，呐亲爱的哥哥，今天还是要乖乖的来看淮瑜的日记哟。

    “软软，我进来了。”门外传来敲门声。

    “等等！等等！”淮瑜匆匆地将日记合上，尽量让自己显得有点手忙脚乱。

    淮瑾端着牛奶进来，目光落在有些害羞的淮瑜身上，嫩粉色的蕾丝吊带睡裙让她看起来就像一朵等待人采撷的娇艳花朵，雪白娇小的两只脚丫踩在木质的地板上，脚尖微微不安的碰了碰，再看看她含羞带怯的小脸蛋，以及披散下来的黑色长发，落在肩上，黑白的对比太过于明显，淮瑾不动声色的咽了咽口水，唔，妹妹真的越来越吸引人了。

    淮瑜满意的接收到从淮瑾眼神里传达出来的赞赏，真是不枉费她花了那么多钱保养自己的皮肤，咬了咬唇一副楚楚动人的模样，“哥哥！我已经长大啦，不要再叫我软软了！”

    妹妹咬唇的样子太犯规了！淮瑾将手上的牛奶递给她，伸手揉了揉她的小脑袋，“软软在哥哥心里永远都是个孩子。”

    才怪，分明巴不得妹妹快点长大，然后找下嘴的机会吧，淮瑜在心里暗暗的补充，眯着眼睛颇为享受地蹭了蹭搭在自己头上的手，“唔，哥哥的手好舒服~”

    微微翘起的尾音让淮瑾全身一僵，被妹妹蹭着的手好像着了火一样，他猛地收了回来，从他的角度甚至能看到妹妹睡裙下的风光，领子太低了，不过，或许他可以考虑考虑多给妹妹买一点这样的睡裙？

    “哥哥，你怎么流鼻血了？”阿拉，躁动期的哥哥真的是……太让人喜欢了啊。一边想着一边从旁边拿过纸巾替哥哥擦拭着。

    妹妹柔弱无骨的小手时不时还能触碰到自己的唇，被触碰过的地方像沾了毒一样让他欲罢不能，从妹妹手里接过纸巾，“我出去清理一下，你去把牛奶喝了。”说完便转身出去了。

    “哥哥，别忘了等一会儿你还要进来给我讲故事……”哎呀，落荒而逃的哥哥呢，这就要受不了了吗，哥哥真是太太太纯情了呢。

    淮瑜懒洋洋的喝着牛奶，直到听到脚步声，她才两只手握住杯子，将最后几口牛奶喝下去。

    妹妹仰着脖子的样子就像高傲的白天鹅，一口气喝完牛奶将杯子搁置在桌子上，大眼睛湿乎乎的看着他，声音软软糯糯的像抹了蜜一样。

    “哥哥，晚安吻~”

    妹妹真是一个诱人的魔鬼，淮瑾张开手接住扑过来的人儿。软绵绵的身体抵着他……低头在女孩沾了些牛奶渍的唇上印下一个吻，然后将人打横抱起放在床上。替她整理好杯子，体贴的调好冷气的温度，“该睡觉了软软。”

    淮瑜听话的闭上眼睛，一只手握住坐在床边的淮瑾的手，“哥哥，今天我不想听故事了，哥哥给我唱歌吧。”

    淮瑾把玩着手里的小爪子，放低了声音，“睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝……”

    可能是歌声太过于温柔，也有可能是牛奶的作用，床上的女孩儿很快就进入了梦乡。

    淮瑾慢慢的将手从妹妹微微松开的手里抽出来，轻手轻脚的走到桌子旁边，拿起桌上的粉色本子翻看起来。

    8.24天气晴心情晴

    过几天就要到学校去报道了，好开心我终于要成年了，还有软软又可以和哥哥在一个学校了呢，听说学校里有好多人喜欢哥哥，哼唧，不开心，哥哥只能是我的。今天的哥哥依旧很帅气。mua~

    淮瑾笑着将本子合上，淮瑜是他的妹妹，不是亲生的那种，他依然记得淮瑜来到这个家的那一天。

    >>>

    爸爸妈妈牵着一个小公主一样的小女孩来到他的面前，大概五六岁的样子，小女孩的眼神怯怯的，低着头看着自己的小红皮鞋，一只手不安的揪着身上粉色的蓬蓬裙，偶尔会偷偷抬头看他一眼，他对她善意的露出一个笑容，但是对方很快就低下头去。

    “小瑾，她叫淮瑜，以后就是你的妹妹了。”

    他的妈妈这么告sù他。当时他觉得世界变化的太快，怎么一段时间不见爸爸妈妈，就多了一个这么大的妹妹了。

    后来再大一点的时候从爸爸那里知道，淮瑜是他们从福利院领养回来的孩子，想要给他做个伴。

    爸爸妈妈的工作很忙，大部分时间都是他和妹妹在一起，一开始接近她的时候她还是有点排斥的，但是时间久了好像就习惯了一样，也会像别的小女孩一样跟在他背后甜腻腻的叫哥哥，也会因为他的忽视而不开心，会因为他和别的小孩子一起玩而怄气，会缠着他提各种各样的要求，好像真的融入了这个家里一样。

    淮瑜上初三的时候，他上高中二年级，身边的朋友大多都谈恋爱了，但是他发现自己对淮瑜的感情变质了，他梦里反复出现淮瑜的身影。

    他一开始也觉得对妹妹产生这种想法很不应该，淮瑾，你就是个觊觎妹妹的变态，他无数次这么对自己说。

    但是

    他不动声色的参与到淮瑜的生活中去，不知不觉的就养成了一种每天哄她睡觉以后翻看她日记的习惯，虽然一直为自己的行为感到不齿，但是看到妹妹日记里频繁出现的自己的名字以及妹妹对自己的占有欲的时候，心里的愉快好像就要喷涌而出。

    >>>

    拿起杯子，走到床边，俯身想在少女的额上印上一个吻，但是听到少女的呓语以后停下了动作。

    她说，“哥哥……”

    梦里还在呼唤着他，这样的妹妹真是让他越来越心动了，轻轻吻了吻少女的额头。然后嘴角挂着笑，轻手轻脚拿着杯子出去了。

    听到关门的咔哒声以后，床上本来应该进入睡眠状态的少女悠悠的睁开眼，伸手摸了摸额头，啊，好可惜，竟然只是亲吻额头吗，她在心里叹息呢。

    不过呢，哥哥果然还是忍不住呢，阿拉，可爱的哥哥，你已经是妹妹的猎物了哦，一定要乖乖的呢。

    闭上眼翻了个身，渐渐进入梦乡。

    一夜无梦。

    淮瑜其实没有睡懒觉的习惯，相反的是淮瑾，如果没有人叫的话一定会睡到正午。良好的生物钟叫醒了淮瑜，她看了看时间，唔，九点，哥哥大概还在睡吧，阿拉，可爱的妹妹当然要担负起叫哥哥起床的责任了。

    简单的洗漱了一下，换了一套可爱的家居服，小熊印花的白色无袖背心加上白色的南瓜短裤，看着镜子里的自己，拉了拉身上的衣服，哎呀，哥哥最近真是越来越喜欢这种可爱的衣服了呢。

    下楼将牛奶和面包准备好，然后上楼叫淮瑾起床，轻轻打开淮瑾的房间门，果然他还在睡梦中，淮瑾的睡相很好，被子也是整整齐齐的盖着的，淮瑜眼咕噜一转，爬到床上，捏起一缕头发轻轻地在淮瑾的脸上扫着。阿拉，皱眉的哥哥也好可爱。

    淮瑾觉得脸上有点痒痒的，皱了皱眉，声音带着晨起的低沉沙哑，“软软没闹……”

    她才没有闹呢，看够了哥哥的样子，似乎他还是没有醒来的迹象，淮瑜坏心眼地趴在淮瑾耳边轻声的说，“哥哥，你再不醒的软软就不要你了咯。”

    淮瑾猛地从床上坐起来，淮瑜靠在床头咯咯咯的笑，哎呀，迷迷糊糊的哥哥真是太好玩了，一听到妹妹不要他就有这么激烈的反应吗，真是……太棒了呢。

    “软软！”淮瑾这才发现是妹妹的恶作剧，无奈的叫她的名字。

    淮瑜扑过来抱住他，一脸的委屈，“因为哥哥你一直不醒呀，我都为你热好牛奶啦。”

    “好了好了，我起来了。”淮瑾拍拍她的背，明明被吵醒的人是他吧，怎么她一副比他还委屈的样子，不过，为他热牛奶的妹妹，真是让人愉快的开始。

    蹭蹭蹭，淮瑜在心里倒数了几秒，3,2,1。

    淮瑾将妹妹轻轻地推开，干咳了一声，“软软，你先下楼，我洗漱完下去。”

    “不要嘛~我就要呆在这儿。”淮瑜不依不饶的说道。

    淮瑾的脸可疑的有点红了，“乖，你先下去。”

    “好嘛，好嘛，那哥哥快点哟。”说着没等他反应就在他脸上啵的亲了一口。穿上拖鞋逃之夭夭。

    淮瑾无奈的看着跑出去的人，再看看尴尬的某处，恩，晨起的正常反应，更何况一直心心念念的人还在身边。

    一门之隔的淮瑜靠着门偷笑，好像有点逗过头了，害羞的哥哥她也好喜欢啊。

    淮瑾收拾完下楼的时候已经换上了休闲服，餐桌上放着热好的牛奶和烤好的面包，妹妹就坐在餐厅的椅子上眼巴巴的看着他，就像妻子等待着丈夫……

    他心里一动，控zhì住自己的脚步，尽量以正常的速度走过去，一只手按住椅子，轻轻俯身在妹妹的唇上碰了碰。

    “早安。”

    淮瑜看着他的眼神就知道自己的行动是成功的，你看，长年娇养的妹妹只要为哥哥做一点事他都会高兴的不得了呢，隐藏了心里的想法，淮瑜笑的天真又动人，“早安，哥哥。”