
    【离我远点！――甘薇】

    2020年十二月二十五日。

    距离末世到来已经过去了四个月，这四个月里世界已经发生了翻天覆地的变化，大陆重新洗牌，但是强者为尊的原则到哪里都不会变。这四个月里不断有人死去，但是也有人在这四个月里蜕变，政府建立起几个大基地，用巨大的利益来招揽强者，当然也有强者不想为政府出力，自己建立了足以与官方基地匹敌的基地。活着的人们都在往基地追赶，一部分人认为进入基地的大门一qiē都会变好，而另一部分人则是敬慕强者慕名而去。

    “今天时间已经到了，你们明天再来吧。“基地门口有好几重电网，站在电网里的人关上门没什么表情的说道。看着电网外的人们眼神带着骄傲。

    “啊！！！！在宽容一点时间吧！！！“

    “对啊！天都黑了！我们不进去会死的！！“

    “求求你了！开开门吧！我没有生病的！“

    ……

    被拦在基地门口的甘薇看着周围面露惊恐的人们在心里叹了口气。这些人想往基地里走，但是他们哪里知道其实基地里的竞争更加可怕呢。这个世界上最可怕的东西还是人心。甘薇摸了摸袖子里的刀。

    D基地，政府的基地，半年后将会被怪物屠城。原因是D基地里的人意见不合，出了内鬼，另一个基地的人趁基地里的强者出去出任务的时候悄悄打开了门，本来想放人进来，结果没想到来的人不是F基地的人而是一群吃人的怪物。等到几批D基地的核心人物回来的时候D基地已经被鲜血染红了。

    甘薇毫不犹豫的转身就走，她知道在每个基地的周围都有一些临时的容身所。与其在这里还不如去那里。刚走几步便感觉有几个鬼鬼祟祟的跟着她，甘薇心道不好，想了想大概是身上的背包吸引了这些人，真是惹祸上身！

    往前走拐了几个弯经过一个小巷子的时候手臂突然被人拉住，甘薇下意识的就要抽出刀。

    “嘘，有人跟着你。“是个年轻的男人！

    甘薇不敢松懈的紧紧握着手柄。但是那个男人只是搂着她秉着呼吸。

    甘薇听见外面有几个声音响起。

    “头！跟丢了！“

    “糙！没用的家伙！“

    然后又是一阵脚步声，等到外面没有声响的时候男人微微探头看了看外面然后松开了甘薇，他笑着说：“你一个小女孩背着这么大的包太危险了。“

    甘薇有点不解，在这个利益当道的世界为什么这个人要救她。甘薇往后退了几步，保持了一个安全的距离。抬头紧紧地盯住眼前的男人。面生，上辈子也没见过。

    看起来很年轻，身上不可思议的干净，一点都不像在末世中摸爬滚打的人。越看越不对劲。没想到对面的男人被她看的笑着举起了双手。

    “诶，别用这种眼神盯着我，我可没有恶意啊！”说话的时候也温柔的不可思议。与刚刚那群人的麻木完全不同，也与那些眼中只有利益的强者不同。甘薇从他的眼中看到了鲜活的生命。而不是行尸走肉。

    甘薇看着他的动作，小声的说了一句谢谢，然后转身就走了。她想要是这个男人背后偷袭她的话她一定会杀了他的。

    但是想象中的事并没有发生，那个男人只是快步跟上来，笑着跟着她。甘薇走哪里他就跟到哪里，就像牛皮糖一样甩都甩不掉！

    甘薇在一个没人的地方停下来，突然回头瞪着那个一直跟着她的男人，抽出袖子里的刀对着他恶狠狠地开口：“不要再跟着我了，不然我杀了你！”

    一般人听到这句话都会识相的不再跟着了吧。没想到对方只是吃惊的看着她，眼神带着甘薇没想到的不可思议。

    “小女孩带着这种东西太危险了，要是一不小心划到自己就不好了。“

    他眼里的关切刺痛了甘薇的心。那个女人的眼中从来不曾出现过这种神态。甘薇讽刺的笑了笑，这种关切竟然从一个陌生人眼中看见，真是好笑！甘薇挥着刀子快速的在男人的耳边削下了一缕头发。

    “离我远点！“甘薇喝道！

    男人不为所动，脸上依然带着浅浅的笑意。甘薇真的很想一刀解决了他，但是他眼中的那种眷恋和关切还有他的鲜活都让甘薇不忍心下手。而且内心有东西似乎在阻止她的行为。

    祁铮笑着看着甘薇问道：“我叫祁铮，采蘩祁祁的祁，峥嵘的峥。你叫什么？”

    甘薇认真的看了他一眼，吐出两个字：“甘薇。”说完转身就走。感觉那个人还跟着她，也不知道为什么有一种很神奇的感觉冒了出来。

    “甘薇？真好听的名字，蔷薇的薇吗？小薇薇！”

    听到身后祁铮的自言自语，甘薇握了一下拳，果然还是很想杀了他。