
    【隔壁齐医生说晚安。——齐绾】

    齐绾紧紧地闭着眼睛，双手撑着墙壁，感觉到唇上的磨砂感，长长的睫毛颤了颤，齐医生的手好凉啊……随即温热的触感从唇上传来，不同于之前的磨砂感，而是柔软。末了对方似乎还舔了舔她的唇，湿湿的感觉让齐绾不知所措。

    “齐绾，你好甜。”齐琅靠在齐绾耳边舔了舔她的耳垂，声线性感，他的话就像被施了魔法一样让齐绾的心一阵酥麻。

    “是是是唇彩的香味。“舌头都有点撸不直了，齐绾紧张的睁开眼睛，齐医生的头发好黑啊，看起来好软的样子，下意识的伸出一只手摸了摸对方的头发，啊，果然像想象中一样，好软啊。

    齐琅觉得自己被顺毛了，就像变成猫的时候齐绾经常对他做的一样，带着一种莫名的舒心，齐琅你看，她不排斥你的。他的眼神暗了暗，声音黯哑，“齐绾，我想亲你。”

    感觉到怀中的人僵了一下，那种舒心很快被阴郁代替，他拉开了两个人的距离，低着头，一只手抬起她的下巴，她的那双眸子里只有他，这种认知让他开心起来，“齐绾，我想亲吻你。”耐心的又重复了一遍。

    齐绾背靠着墙壁，一只手环着齐琅的脖子，另一只手小心翼翼的攥着他胸前的衣服，微微合上眼，齐医生……

    齐琅看着她的动作内心一阵狂喜，低下头轻轻地触碰她的唇，含着她的唇细细吮吸，她是属于他的，“齐绾。”

    “恩？”

    “能把舌头伸进去吗？”

    齐绾吃惊的睁眼，吃惊过后就是害羞，看着齐医生似笑非笑不同于平时板着的一张脸，也不知道哪里来的勇气，环着他脖子的那只手臂微微用力，直接亲吻上了齐琅的唇。

    因为对方微微张开的嘴，齐琅的舌头顺lì的到了敌方的阵营，舔了舔她的小舌，齐绾像是一个新手一样僵硬着不知所措，齐琅却莫名的高兴起来，这个小姑娘完完全全的属于他。

    “唔……”齐绾由着齐琅的舌头在自己的口中攻城略地，那种触电般的感觉传遍了全身。

    齐医生好温柔……喜欢……

    与其说唇舌的交缠，不如说是齐琅的挑逗。感觉到齐绾没力气身子靠着墙壁往下滑，齐琅伸手将人一捞，不得不结束这个甜腻的亲吻，看着小姑娘被亲吻的迷糊糊的带着雾气的眼睛，还有点不甘心的在小姑娘的唇上咬了咬。

    齐琅索性一只手移到齐绾的腿弯处一把抱起来还有点迷糊的小姑娘，齐绾被他突如其来的动作吓了一跳，两只手急忙环住他的脖子。埋在他的怀中不敢看外面，她刚刚和齐医生亲吻了……

    “汪汪汪~“啊，妈妈这里刚刚有两个人在亲亲~

    听到声音的齐绾偷偷地看了一眼，那是一只小奶狗，眼巴巴的看着她，看的齐绾更不好意思了，亲吻是一回事，但是被看到又是另一回事呀！

    “它在说什么“齐琅睨了一眼汪汪汪叫的小奶狗。这个眼神和他之前遇到的那只色/狗一模一样。

    “没没没什么。“齐绾往对方怀里一钻，一副怎么也不愿意开口的样子，齐琅无奈只好作罢。

    送齐绾到门口，两个人也不得不分别，齐琅揉了揉小姑娘的头发，低头在对方的额前落下一个吻。

    “晚安，myprincess.“

    “晚安，齐医生。“

    >>>

    洗澡的时候齐绾摸了摸自己的唇，她和齐医生接吻了，18岁，她有了一个喜欢的人。

    里奈还在唠唠叨叨，但是齐绾在床上翻来翻去都睡不着，一闭眼眼中都是齐医生的模样。

    里奈怀疑的看了一眼明显走神的齐绾，齐绾这一阵子情xù都不怎么高，虽然也有开心的时候但是一但独处的时候脸上总有点落寞。能让齐绾情xù变化这么大的，也只有那个人了吧？“绾绾，咱家问你一个问题。”

    “你说。”齐绾转头认真的看着它。

    “那只奇怪的猫，不对，咱家是说隔壁的那个齐医生，今天是不是找你了？”

    齐绾眼中的惊讶丝毫不掩，“诶？里奈你怎么知道？”

    你表xiàn的那么明显，里奈学着人的样子做扶额状，“你不是跟朋友出去庆祝生日了吗？”

    齐绾犹豫了一下，要是跟里奈说他们去了酒吧可能又要开始唠唠叨叨了吧，可是她又不想对里奈说谎，“其实，奈奈你别生气，陈泽南他们带我们去了酒吧，然后遇到了齐医生，他很生气，就把我带出来了……”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！陈泽南那个小兔崽子！下次见面看咱家不弄死他！竟然敢带绾绾去那种地方！色/猫总算做了一件正确的事情了！！！”

    听着里奈的咆哮，齐绾决定还是不要把后面发生的事告sù它了，就让里奈对齐医生的印象停留在【好人】上吧，完美~

    >>>

    “绾绾，你哥哥好帅啊，从来没听说你有个哥哥诶~”倪婷挽着齐绾的手感叹道。

    齐绾囧囧的，她要怎么开口说那是她的男朋友而不是哥哥啊？

    “齐绾，我送你回去吧！”陈泽南不知道从哪里窜了出来，笑的爽朗极了，可惜齐绾不吃这套。

    齐绾笑着拒绝，“不用了，我和倪婷一道回去就好。”

    陈泽南好像听不懂这种拒绝，笑着说，“没事，我和你们一起。“

    然后两人行就变成了三人行，陈泽南和倪婷都是很活泼的那种人，从教室到校门口的距离并不长，但是他们好像有说不完的笑话，惹得齐绾嘴角高高翘起。

    而在校门口等待的齐琅看了看手表一抬头看到的就是这样的景象。

    三个少男少女有说有笑，不过，真的好碍眼啊。看着要走过来的三人组，齐琅皮笑肉不笑的叫了一声，“齐绾。”

    齐绾循声望去，诶？齐医生怎么来了？脸上的笑意看得她全身寒毛都要竖起来了啊……

    “哦~齐绾，你哥来了~”倪婷松开挽着她的手笑着说。

    三个人走过去，齐绾刚想开口却被陈泽南抢先了一步，“哥哥好。”声音大的齐绾都感觉到羞耻了……再看看齐医生的微妙表情齐绾便觉得不妙。

    齐琅眯了眯眼看着眼前的大男孩，哥哥？呵呵。

    齐绾走过去拉住齐琅的手，看着陈泽南和倪婷说道，“我哥哥来接我了，我先走了，拜拜！“

    看着驱车离开的两个人，陈泽南摸了摸自己的头发，“倪婷，我怎么觉得齐绾的哥哥对我恶意满满呢。“

    “错觉吧！齐绾的哥哥好帅啊~”倪婷双手做西子捧心状。真羡慕齐绾啊~

    陈泽南一脸“没救了”的表情看着倪婷，唔，大概是那天晚上给齐绾哥哥留下了不好的印象了吧！下次见面他一定要好好表xiàn！少年在心里默默地想。

    >>>

    齐绾看着默默开车的某人也摸不准他的态度，小心翼翼的试探道，“齐医生，我和陈泽南没有关系的。”

    “下次要是再让我看到你和他走在一起。”刚好等红绿灯，齐琅转头眼神危险的看着齐绾，“我就亲到你不敢出门。”