
    【从来都没有后悔过和你相遇。——章妍】

    “到底去见谁？”看着熟悉的地方，这不是陆离的家吗？章妍亦步亦趋地跟在陆离身边问道。

    陆离的步伐放的很慢，似乎特意再等身后的人，听到章妍的问题停了下来牵住她紧握的手，“到了你就知道了。”

    “陆离，你放手。”章妍甩了甩手。

    陆离不理她，反而牵的更紧，语气淡淡的，“不放。”

    章妍又生气又贪恋这种被人捧在手心的感觉，红着脸喊道，“我们已经分手了，分手了你知道吗？”

    陆离的手微微用力，侧过身，眼神危险的落在身边的人儿身上，语气带着浓重的嘲讽意味，“分手？章妍，我再说一次，我、不、同、意。”每一个字似乎都用尽了全身的力气。

    痛，手上的力道吓得章妍瞥过眼不敢和他对视，几年不见陆离怎么变得这么强势了！不过，糟糕的是为什么这样的他让她更动心了。章妍你快醒醒，别被他的外表迷惑了！

    看到陆离开门的时候，章妍两只手紧紧抓着包，眼神充满了警惕的意味，陆离回头刚好看到她这幅神情，在心里被噎了一下，“放心吧，我不会对你做什么的。”

    为什么要来陆离的家？难道他要带她见家长？不不不，她摇摇头，怎么可能。虽然心里想着不可能，但是章妍的心还是忍不住升起一股期待与喜悦。

    “陆离？你怎么回来了？“到客厅的时候听到有人叫陆离的名字，章妍下意识的抬头。

    坐在沙发上的是一个很年轻的女孩，蓄着长长的头发，染成了栗色，精致的大波浪可以看出头发的主人平时没少打理自己的头发。她的身材很好，□□别有一番韵味，所有的期待都在看到她的那一刻消失不见，取而代之的是一种苦涩。

    这个女人，她见过，几年前她在陆离身边见过的那个女人。

    现在陆离带她回家见她是什么意思？想向自己炫耀一下自己这几年过得有多好？还是想看看自己对他余情未了的丑态？章妍觉得眼睛涩涩的。

    别哭啊，章妍，现在不是哭的时候。在忍一下下，这么多年不是都忍过去了。

    她在心里对自己这么说，脸上扯出一个笑容，“陆离，如果你是想让我见她的话，我已经见到了。我还有点事，先回去了。”

    陆离看章妍脸上虽然带着笑但是难以掩饰的痛苦就知道这个小傻瓜一定又瞎想了。

    “姐。“

    陆北这才发现陆离身后跟着一个小姑娘，哎呀，这个小姑娘怎么一副要哭的样子，她瞪了一眼陆离，这个臭小子不会又把人家女孩子弄哭了吧。陆北作为陆离的姐姐，也算是看着陆离长大了，陆离哪里都好，就是在女孩子这方面太无趣了，从小到大喜欢陆离的女孩子估计能排成长队了，可是陆离惹哭的女孩子也可以排成长队了。

    比如说有一次有一个女孩子给他送情书，结果陆离打开是打开了，但是把人家辛辛苦苦写的情书的背面当做数学稿纸用了，用完还直接丢了。像这种伤害女孩子的行为陆北不止一次无力扶墙了，还有一次，人家女孩子跟他表白，结果他直接来了一句请问能让一让吗，你挡住我了。要不是看在他是自己亲弟弟的份上她都不乐意搭理他了。

    陆离一把拉出身后三魂七魄疑似移位中的章妍，向陆北介绍道，“姐，这是章妍。”

    又捏了捏章妍小手，对着陆北抬了抬下巴，“章妍，这是我姐姐，陆北。”

    姐姐？

    这个人是陆离的姐姐？

    章妍的心里迷惘极了，如果这个人是陆离的姐姐，那么她这么多年的痛苦都是为了什么？

    陆北一看两个人牵着的手，心里暗道有戏，这可是陆离带回家的第一个女孩子，啧啧，有戏，不过这小姑娘的样子略有点眼熟啊？

    >>>

    章妍坐在沙发上，只觉得心里毛毛的，陆离的姐姐眼神好可怕><

    “陆北姐姐你好，我叫章妍。”

    陆北八卦的凑了过来，“小妍妍，你和陆离是高中同学吧？”

    小妍妍……章妍觉得自己的毛孔都要竖起来了，求救的看了看旁边的陆离。

    陆离好笑的看着她，一副入了狼窝的小羔羊的模样，惨兮兮的，霸气的伸手将人捞到自己怀中，递了一个眼神给八卦的陆北，“再靠近的话，我就告sù棋哥你觊觎我女朋友了。”

    什么女朋友，明明是前女友。章妍颇有怨气的在心里加了一句。

    陆北双手举起做投降状，走到对方的沙发坐下，无奈的说，“我跟你说啊，你可别在余棋面前瞎说，要是坏了我的好事有你好看。“抬起一只手在脖子处比划了一下。

    嗤牙咧嘴的样子逗得章妍都想笑了，虽然她不知道余棋是谁，但是看样子应该是陆北喜欢的人吧？因为提到余棋的时候陆北的眼睛里剩下的只有憧憬了。

    “确实是高中同学吧？“虽然换了位置，但是陆北的兴趣并没有因此减少。

    “是的。不过我和陆离不是同班。”章妍点点头。暗中推了推旁边的人，搂的好紧啊，不过这种满满的满足感是怎么回事，她在心里暗骂自己没出息。

    陆离感受到她的动作，挑了挑眉稍稍松开了一点。

    陆北一手托腮沉思了一下，正好这个时候一个电话进来，陆北看到来电显示就炫耀式的冲陆离晃了晃，乐乎乎的上楼接电话去了。

    章妍清楚地看到上面写着“余棋”两个字。她在想自己以前接到陆离电话的时候是不是也是这么一副傻样。

    >>>

    “章妍，你要听我解释吗。”虽然是问句，但是章妍从中听出了一种不容拒绝的语气。

    章妍低下头，声音微不可见，“恩。”

    “那段时间我比较忙，确实是忽略了你的感受，后来你来找我见到的那个人是我的姐姐，你刚刚也见过了，至于你后来打来的电话，你问我喜不喜欢你，那个时候我只是害羞于表达自己的感情，没想过我的沉默给你带来了伤害……”

    陆离平淡的声音述说着旧日种种，听的章妍忍不住热泪盈眶。

    “陆离……对不起。”章妍双手抱着包，坐在副驾驶座上，支支吾吾的挤出了一句话，她现在脑子里乱的很。

    临走时陆离的姐姐陆北的话还回荡在耳中。

    “诶，我就说你怎么这么面熟，陆离可是把你的照片放在床头柜上！啧啧，总算是让我见到真人了。”陆北当时的语气夹杂着惊叹和好奇。

    听到她的道歉，陆离在一旁停下车，语气很正式，“章妍，该说对不起的是我。”

    “不……是我……是我自以为是……”是她自以为是的把陆离想成了那样的人，是她没有勇气去问陆离。她就是个胆小鬼。

    陆离侧过身双手按住她的肩膀，让她转过头看向他，“章妍，对不起，是我让你没有安全感，忽视了你的感受。”

    章妍的视线落在他的唇上，听见他继续说，“章妍，我不许你和我分手。”像是讨不到糖然后耍赖皮的小孩子一样。但是章妍知道他说的话不是假的，因为他的那双眼睛中蕴含着过去她从未在其中见过的情xù，是一种疯狂的占有和满满的爱意，那双眼睛漂亮的就要使她溺毙其中。

    就在她忍不住点头的时候，车窗突然被敲了敲，陆离转过身去摇下车窗，露出交警一张严sù的脸，“先生，这里可不是谈恋爱的好地方。再停下去我就给你开罚单了。”

    陆离的脸上露出了难得的尴尬，他示意自己马上离开，等到车子发动以后，章妍噗的一声就笑出来了。

    陆离的嘴角也微微勾了勾，不管怎么样，她总算是笑了啊。

    “章妍。”

    “啊？”听到陆离叫自己的名字，章妍偏头去看他，风从车窗里溜进来，调皮的撩起她的发丝，她伸手捋了捋。

    陆离的唇动了动，章妍先是呆了一下，然后痴痴地笑了起来。

    因为他说的是，我终于等到你了，章妍。

    “诶，我就说你怎么这么面熟，陆离可是把你的照片放在床头柜上！啧啧，总算是让我见到真人了。”陆北的话再一次在耳边响起，再想想之前萍姐说过的话，章妍的心里浮现出一个不可思议的猜测。

    章妍笑嘻嘻地问出了心中的疑惑，“陆离，你是不是很早就开始喜欢我了？”

    陆离干咳了一声，恩了一声。

    呀，果然是呢，“恩是几个意思嘛？”发现了陆离的另一面以后好像一qiē都说的通了，不过，让她傻乎乎的误会了这么多年，她一定要“欺负”回来。╭(╯^╰)╮

    陆离余光看到她傻笑的模样，嘴角微微勾起，章妍，你还是一如既往地天真呢，“恩就是我喜欢你，很早就开始喜欢你，比你喜欢我还要早。”

    本来想看陆离窘迫的样子，没想到被他反将了一军。章妍只好把原本准备好的调戏的话生生咽回了肚子，真讨厌，真是一点都不让她有得逞的机会啊！

    将热乎乎的脸凑向车窗，迎面而来的风打在脸上，章妍舒心的闭上眼睛，沉积了几年的郁气一下子消散开去。

    她过去喜欢的人深爱着她，她现在喜欢的人就陪在她的身侧。

    章妍，那些痛苦的不安的都过去了。她偷偷地睁开眼看了一眼身边的人，又迅速的转回头了，身边这个人就算过了这么多年依然让她心跳加速。

    “陆离，比我喜欢你还要早是多早？”