
    【此路若通向永恒，何须等待的理由。——顾婉瑜】

    之虞这个名字背后有什么故事吗？

    婉瑜僵住。

    ==：很为难吗？

    婉瑜看见频道上的双眼皮君这么问。

    很为难吗？婉瑜突然轻笑了一下，语气里带着释然。

    她说，“因为这个名字代表着我和我喜欢的人啊。”

    粉丝1：卧槽，我炸了

    粉丝2：刚粉上就失恋了

    粉丝3：有故事的之虞女神~

    ……

    “好啦好啦~大家不要太关注三次元的生活哟~”主持人出来打圆场。

    听见之虞的回答，贺之看着自己按下的录音键突然就笑了。

    小婉瑜，这下你可逃不掉了呢。

    访谈结束以后，贺之想了想私聊了一下橘子酱。

    【渝之：在吗？】

    【橘子酱：在的在的渝之大大有什么吩咐吗】

    【渝之：《岁岁锦》的女配婳未你找到合适的声音了吗？】

    【橘子酱：没有啊大大有推荐的吗=￣ω￣=】

    【渝之：《初恋》里的女主乔瑜的声音挺适合婳未的】

    【橘子酱：咳咳！大大你也知道她啊！说实话我也很中意她！刚刚就在听她的访谈啊】

    【渝之：恩努力勾搭过来】

    【橘子酱：天啦撸，大大你被附体了吗！你看上人家妹子了吗！那你的小青梅怎么办！(╯‵□′)╯︵┻━┻我跟你讲你这样是不对的！】

    圈子里知道渝之的人都知道他是一个很神奇的后期，作为一个有技术的后期渝之也算是大神了，但是知道渝之的人也都知道渝之苦苦暗恋自己的小青梅，并且一直暗搓搓的想要吃窝边草，奈何对方的防御值太高导zhì渝之一直没能抱得美人归。

    【渝之：就是她】

    【橘子酱：我屮艸芔茻！！！我看到了什么！！！大大！！！真的吗！！！卧槽！！！渝之之虞！！！卧槽所以之虞女神刚刚说的喜欢的人就是你吗！！！老夫的少女心要爆炸了啊！！！】

    【渝之：==】

    【橘子酱：大大你放心！我一定完成任务的！！！顺带问一句，之虞知道你的身份吗】

    【渝之：不知道，所以……】

    【橘子酱：理解理解！啊啊啊啊啊一想到大大你就要成功攻略之虞女神我就好激动！！！你们这是双向暗恋啊啊啊啊！！！】

    【渝之：冷静==】

    另一边的婉瑜刚准备退出YY就发现有人私聊了她。

    【橘子酱：之虞大大你在咩~~】

    【之虞：恩^^】

    【橘子酱：之虞女神我是希让社团的策划=￣ω￣=，我们现在打算做《岁岁锦》的广播剧，然后我们缺一个女配婳未的CV，女神你的声音很适合婳未，求勾搭(づ)づ】

    【之虞：是Aster的《岁岁锦》嘛？】

    【橘子酱：诶？女神你知道啊。对啊Aster的~求勾搭求勾搭~】

    【之虞：好啊^^恰好我很喜欢《岁岁锦》这部作品！】

    【橘子酱：！女神竟然是原著党，不过没关系么么哒，女神你□□号多少，我加你拉你进群~】

    婉瑜报了自己的□□号，没过一会儿就有人加进来，然后橘子酱将她拉进了一个【岁岁锦剧组群】

    【策划-橘子酱：欢迎之虞女神(づ￣3￣)づ】

    【导演-清漆：欢迎(づ￣3￣)づ】

    ……

    婉瑜改了一下备注，然后看到群里人的欢迎，唔，好热情呢！

    【CV-之虞：我是之虞，大家好^^】

    【后期-渝之：我是渝之，你好^^】

    【美工-蓝色的海：卧槽！大神你说话了！】

    【宣传-仓：只有我一个人觉得他们的名字有一种莫名的CP感吗[摸下巴]】

    【CV-荣和：我的女配终于来了，之虞么么哒】

    【CV-柳笙笙：之虞么么哒，荣和你的脸怎么不见了？】

    【编剧-不是老中医：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笙笙好犀利】

    ……

    真是热情的一群人啊，婉瑜看着他们聊天，突然弹出一个一个好友申请，婉瑜点开一看发现是群里的后期渝之。也没多想就点了同意。

    手机上突然进来一条新的短信，婉瑜一看时间差不多猜到是谁了。拿过手机一看，果不其然是贺之。

    【from贺之：饿吗？我煮了夜宵。】

    婉瑜的肚子适时的咕噜叫了一声，她有点懊恼的轻跺了一下脚。

    【to贺之：等我！】

    贺之看到短信上显示的等我两个字，开心的笑了笑，贺妈妈路过餐厅的时候发现儿子对着手机傻笑，一脸无语，“婉瑜要过来吗？”

    “恩“

    “你这臭小子，近水楼台先得月你到底懂不懂！这么久了和婉瑜也没点消息，急死我了。“

    “妈，你别急。“贺之笑道。

    “哎，什么时候才能让婉瑜变成我的儿媳妇呢。“贺妈妈一边念叨一边往楼上走。

    快了，贺之在心里说道。