
    【要一直一直在一起。——齐绾】

    高考是第一重要的，第二重要的则是填报志愿，齐琅将趴在桌子上睡着的齐绾抱到卧室里，齐绾的高考成绩早就已经出来了，考的不错，但是让人头疼的是接下来的志愿填报，抱着志愿书查历年的分数，看着小姑娘每天发愁的样子齐琅比她还纠结。

    将人放好，盖好毯子，调了一下空调的温度，齐琅坐在床沿在小姑娘的脸颊上偷了个香，轻手轻脚的将门带好，走到客厅，随手拿起桌子上的志愿书翻了翻，齐绾在上面圈圈画画的，但是无一不是省外的学校。

    理智告sù齐琅要冷静，这是小姑娘的事，他不能为了自己的私欲束缚着这个小姑娘，但是捏着书的手指微微泛白却暴露了他此刻的不冷静。

    齐琅，她会离开你。

    齐琅，大学里有那么多的人等着她。

    齐琅，她还那么年轻。

    ……

    “啪！”齐琅合上书，随手放在桌上。返回卧室，合衣躺在齐绾身边，轻轻搂住甘睡的小姑娘。

    不管怎么样，都是不会让你逃离我的。所以，齐绾，好好留在我身边。

    >>>

    “齐绾，你打算去哪个学校啊？”

    班上的同学出来聚会，陈泽南凑到齐绾身边问道，几个人的成绩都算是平稳发挥了，让人惊讶的是倪婷作为一个艺考生文化成绩却超常发挥了。

    几个男生打趣的看着陈泽南，“哎，陈泽南你怎么还没死心啊。”

    陈泽南摸了摸刚剃的板寸头，笑的露出八颗牙，“去去去，瞎闹什么。”

    “诶，我说齐绾要不你就接受陈泽南吧，长得也不丑。”有人怂恿道。

    “这高考都结束了，高考就是分手季啊你懂不懂！”

    “齐绾，你要去哪个学校啊？”陈泽南没理会他们的打趣，看着玩手机的齐绾又问了一遍，颇有一种不得到答案誓不罢休的感觉。

    “我还没决定好。”齐绾如实的说。

    “哦~~~~~我本将心照明月，奈何明月照沟渠~~~”倪婷用手肘捅了捅陈泽南。

    陈泽南还想说什么，齐绾的手机响了起来，不好意思的对他们示意了一下，接起来，是齐医生打来的电话。

    “齐绾，你不在家？”

    “同学说出来聚一下，我就出门啦。”

    “哦。“对方应了一声，”在哪里？我过去接你。”

    齐绾乖巧的报了地址，还是快点走吧==对方恩了一声就挂掉了电话。

    齐绾收好手机迎上的就是倪婷八卦加复杂的神情，“是你哥哥啊？”

    “恩……“齐绾囧，到现在她都不知道怎么开口和倪婷解释这件事。

    “叫你回去了是吧？我说，你哥管的好严啊，妹控啊~”本来她是觉得齐绾的哥哥长得很帅的，但是后来渐渐地发现齐琅这个人简直是一个可怕的妹控。

    而一边的陈泽南则是复杂的看着齐绾。他很喜欢这个女孩，但是对方好像对他一点感觉也没有。对他的攻势无动于衷，再说她的哥哥，每次见到那个男人他总有一种本能的危险感。

    过了一会儿齐绾的手机又响起来，齐琅说在门口等着了，陈泽南主动要求送齐绾出去，就算齐绾拒绝对方还是铁了心要送她出去。

    到门口的时候齐琅看见陈泽南的脸，脸色不变但是周围的空气好像一下子冷了下来。

    齐绾尴尬的和陈泽南道别，上了车以后齐琅不开口齐绾也不敢开口说什么。

    到了齐琅家里的时候，门才一关上齐琅就强硬的将齐绾按在门板上，“我跟你说过的话你是不是忘jì了。”

    “没没没忘jì。其实有好多人的，但是他一定要送我出来。我拒绝过！”感觉到煞气的齐绾连忙为自己辩解。

    齐琅一只手按住齐绾的肩膀，“不乖的女孩就要惩罚。”

    不同于平时的温柔，这个吻就像是撕扯，像是掠夺。

    齐医生最近有点奇怪。齐绾迷迷糊糊的想。

    >>>

    里奈一边吃松子，一边唠唠叨叨的，“绾绾，你去了别的地方咱家怎么办！要是你的学校不让带宠物怎么办嗷，咱家会饿死的>>>

    【to隔壁的齐医生：齐医生，我被录取了哦。】

    对方简洁的回了一个字，哦。

    齐绾弯着眼睛，走出去敲了隔壁齐医生的门。

    齐医生穿着家居服的样子可比平时的样子温和多了，脸上还架着一副眼镜，虽然用里奈的话说就是有点鬼/畜==

    “我进来啦。”调皮的从旁边的缝隙钻了进去。

    齐琅取下眼镜捏了捏眉心。刚刚收到她的短信的时候他的心七上八下的，但是看见了她却意外的平静了下来。关好门，看着窝在沙发上的某个小姑娘，穿着可爱的睡衣，透着稚嫩的气息，真是，一点防备心都没有吗？还是说只是对他没有防备心？

    “齐医生，你不想知道我被哪所学校录取了吗？“齐绾故作委屈的问。

    齐琅坐在她对面，听着她的话手都要将眼镜捏碎了，状似无所谓的问道，“哪所？”

    “C大哟~”

    齐琅惊讶的抬头看她，C大是本市的学校，但是对于她的成绩来说并不是最好的选择。

    小姑娘笑眯眯的看着他，语调也软乎乎的，“齐医生，我不想离开你。”

    齐医生，我不想离开你。

    齐琅，她说她不想离开你。

    巨大的喜悦充斥着内心，齐琅走到齐绾身边，将人打横抱起来，然后坐在沙发上。

    齐绾乖乖的窝在他的怀里，乖巧极了。他知道自己对齐绾的心理有点扭曲，但是他真的忍不住自己对她的占有，想让她的全部都沾染上他的气息。

    “虽然离的这么近，但是还是好想你。”

    他轻轻地啄了啄小姑娘的唇。

    感谢命运的安排让我们相遇，感谢所有荒诞的经历让我们相爱。

    人啊，生命中总是会出现一个与其他人颜色不同的人，而这个人将陪伴你度过漫长的岁月。