
    【我杀人了。――甘薇】

    2020年八月二十六日，14：00。

    甘薇怀着一种紧张又复杂的心情打开了她家的门。

    “齐女士？”甘薇轻轻地喊了一声。

    甘薇的妈妈姓齐，她从来就不准甘薇喊她妈妈，而是和她手下的那些研究人员一样喊她齐女士。

    甘薇的声音在房间里带起小小的回声，但是并没有搭理她。甘薇握紧了手上的剪刀，咬紧了唇，快步打开了每个房间的门，发现并没有人！

    甘薇瘫坐在客厅的沙发上，手上握着的剪刀渐渐捏紧，不对劲！不对劲！上一世不是这样的！

    上一世她因为东西没有拿在14:00时回到家，而齐女士似乎在房间里翻箱倒柜的找着什么，那个时候见她回来的齐女士露出了甘薇十几年都不曾见过的笑容，一种带着释然和赞美的笑容，然后齐女士塞了一瓶红色的液体给她，让她马上喝下去，甘薇当时没有一丝犹豫的喝了下去，那个液体的味道甘薇现在仍然记得，粘稠充满了铁锈的味道，满意的见甘薇喝下了液体，齐女士将从柜子里翻出来的瑞士军刀翻了出来递给甘薇。

    握住瑞士军刀的那一刻甘薇只觉得身体里有什么东西在叫嚣，身体变得滚烫起来，那时候的齐女士安抚的在她耳边说没事，齐女士的声音格外的温柔，甘薇沉浸在那种温柔之中似乎都忘了身体的异样。

    14:30分，外面混杂着尖叫声嘶吼声以及恶心的咀嚼声，齐女士带着一种难以隐忍的笑意拉着甘薇走到窗户边，让她看着外面。

    第一次看到那种景象的甘薇全身都在发抖，她甚至看见一个男人活生生的将身边的孕妇撕裂，从她的肚子里取出孩子一嘴咬了下去，鲜血染红了那个男人的白衬衫，满地都是血……

    甘薇握着瑞士军刀的手都在颤抖，刀掉在地上，发出响亮的声音惊醒了甘薇，她回过神只能无措的看着齐女士，只见齐女士很不赞同的看着她的神情。

    甘薇觉得她的喉咙被什么东西堵住了，她想问齐女士到底怎么回事，但是什么都说不出。

    “末世来了，甘薇。”齐女士看着窗户外面，声音带着奇怪的笑意。她说，甘薇，末世来了。

    窗户外面的血腥味随着风溜进甘薇的鼻腔，夹杂着夏日的炎热，这股味道让甘薇变得更加躁动，甚至带着让她害怕的渴望。她只能伸出一只手捂住自己的口鼻，让自己不去接触这种味道。

    齐女士慢慢的弯腰捡起被甘薇丢在地上的瑞士军刀塞进甘薇的手中，声音带着哄诱。

    “甘薇，去，去杀了那些怪物。“

    甘薇握着刀用力的摇头，她觉得齐女士看起来很奇怪，害怕的往后退了一步。

    “甘薇，别怕，那些人已经不是人了，他们吃人，你看到那个孕妇了吗，她昨天不是还给你送了一盒烘焙的饼干吗？还有那个肚子里的孩子，你昨天还跟她打过招呼不是吗？甘薇，那些怪物都该死的，去，去杀了它们，妈妈在这里等你回来，妈妈知道甘薇是最棒的不是吗？甘薇从小就比别的人聪明。去吧……“

    妈妈……甘薇第一次从齐女士口中听到这个词，她说她是她的妈妈，她在这里等她回来，对，那些人已经不能称作人了，他们是怪物……心里的深处有什么在叫嚣，甘薇握紧了手里的刀。

    后来发生的事甘薇记得不太清了。只记得等到她回过神的时候她的脚下都是死人，而她的手上，身上沾满了血，她无措的站在血泊中，抬头看向某处。

    齐女士站在窗口带着笑看着她。甘薇带着充满血迹的刀回到房间的时候，齐女士充满惊喜的看着她。

    她说：“甘薇，你真是我最好的作品。“

    最好的……甘薇紧绷的面部突然就放松下来了。她说，齐女士我杀人了。

    而齐女士抽了一张面巾纸温柔地擦着她脸上的血迹，她碰了碰甘薇发红的眼眶，温柔的安抚：“甘薇，那些都是怪物，他们本来就应该死的，而你这么做是正确的……“

    ……

    甘薇强迫自己从回忆中清醒过来，她看着空荡荡的房间，突然想起来那瓶奇怪的药水和那把柄上雕刻着繁杂花纹的瑞士军刀，她快速起身走进了齐女士的房间。

    果不其然在桌子上发现了这两样东西，不同的是还有一封信。

    封面上只有三个字“致甘薇“，字迹甘薇无比熟悉，是齐女士留下的！

    信封被甘薇捏出了皱纹，她咬紧了牙关打开了信封，信封里只有一张很普通的白纸。

    上面只有一排字：末世来了，甘薇。

    甘薇的手收紧，白纸很快被揉成一团。

    末世来了，甘薇。和她上一世说的话一模一样！但是又不一样了！到底是哪里不对！