
    樱顺lì的在江源少爷的小公寓里住下了。樱睡主卧，江源睡客房。

    但是面前有一个很大的问题。

    江源看着樱身上的衣服无力扶墙。这个样子就算她想出门他也不敢带她出去啊。

    带出去以后或许明天的报纸上就会出现【江氏小少爷带奇怪少女逛街，疑似其女友？】这样的奇怪报道了。

    “你没有正常一点的衣服了吗？”江源问道。

    樱看了看身上的衣服，游翻了翻空间戒指里的，默默地摇摇头。

    就知道是这样！江源扶额。

    “那你把斗篷摘了吧？老带着帽子我连你长什么样子都不知道啊？”

    听到江源的话，樱犹豫了一下，看了看江源身上奇怪的衣服。无可奈何的脱下了身上的斗篷。

    看到樱的脸，江源忍不住睁大了眼睛，倒不是樱的长相有多惊艳，确实是美人，但那双绯红的眼睛还有眼尾神秘的花纹看起来实在是太惊心动魄了。

    “怎么了？”樱不解的问他。

    江源才发现自己竟然盯着人家女孩子的脸看了半天(ω)都怪这玛丽苏的眼睛眼色！

    “嗯……你的眼睛很漂亮！“江少爷毫不吝啬的夸奖。

    樱挑挑眉。还是第一次有人夸赞她的眼睛。“谢谢。你的眼睛也很漂亮。“

    倒不是恭维，江源的眼睛在樱看来确实是很漂亮，如同清水一般黑黝的凤眸看向你的时候别具一番风情，毕竟黑的眸色在希尔大陆是很稀少的。

    像是突然想到了什么，江源的眸子一亮，他突然跑进客房。没过一会儿，手上便拿着一条纯白的五分袖长裙和一双平底的凉拖走了出来。

    樱意味不明的望着他。

    江源被她看的脸一红。解释道：“咳咳，你别误会，只是我堂姐之前放在我这里的。本少爷可没有女朋友。喏，给你换上。我带你出去shopping…额就是买衣服。“

    樱挑挑眉道了谢便拿过衣服进了房间。

    换完衣服以后樱站在全身镜前看了看，嗯…很奇怪的感觉，衣服有点轻飘飘的，鞋子看起来好像经不住战斗？虽然这几天已经从江源那里知道了一些这个世界的常识，但她还是有些不适应。看了看手上的权杖，想了想还是把权杖收进了空间里。

    走出房间的时候，正好看见江源对着一个应该叫’手机’的东西摸着自己脸上的伤疤。樱突然觉得那个被自己弄出来的伤口和江源很不搭。

    她默不作声的走到沙发边上，江源抬头看她，上下打量了一会了，笑着点头称赞。

    “啊，意外的适合你呢。漂亮！“

    樱在心里默默读了一个咒语，伸手抚了抚江源被她弄伤的脸。看到小小的伤口愈合了，樱突然心情愉悦了起来。

    而江源早就已经惊呆了。

    ヾ(｀Д)终于要对我痛下杀手了吗？诶？不对一点也不痛，好像挺舒服的，嗯，本少爷的魅力果然是没有边界的，连异世界的少女都为我倾倒了呢_(:зゝ∠)_

    “咳咳，走吧，我带你出去买衣服。“

    坐上少爷的跑车的那一刻樱是激动的，她觉得异世界的好多东西都刷新了她的世界观。

    看出樱激动的神情，少爷笑了笑，什么魔法师，其实还是个小女孩嘛。小女孩……江少爷突然想起来，他身边这位魔法师女孩儿还是个黑户口，黑户口_(:зゝ∠)_江少爷整个人都不好了，想着要找朋友给她办个户口的事，结果没注意到拐弯处迎面而来的车。

    樱暗道不好，快速的吟唱了繁冗的咒语，然后，然后就在两辆车来不及刹车的时候江少爷和对面的司机见证了难以忘怀的一幕。

    江少爷的跑车飞起来了，是真的飞起来了，就像无数电影里的特效一样咔的一声飞起来然后从迎面而来的车头顶上飞过去又稳稳落下。

    司机的内心：_(:зゝ∠)_发生了什么？一定是看错了吧？飞起来什么的，又不是拍电影。

    江源定下心认真的开车，待到红路灯路口的时候才停下瞄了瞄身边的女孩子略有些苍白的脸。他想，游戏里的技能还要限时呢，说不定樱耗费了大量的魔力救他呢！嘤嘤嘤好感动，他以后一定要对她更好。对！没错！

    感受到身边的人莫名其妙的感动，樱决定闭上眼不去看他。果然之前产生的关于这个人成熟稳重的想法都是她的错觉吧？是吧？一定是的。