
    少女苏醒的时候，周围一个人也没有。她伸出手按了按自己的太阳穴，头好痛。

    一大堆信息流进她的脑海中，让她有点回不过神。

    她看见不同的少女的恋爱故事，但是让她吃惊的是这些少女的面孔都和她相似极了。

    脑海中放灯片似的播放着不同的画面，在她还没有弄清楚事情的始末的时候，脑海中突然多了一个声音。

    “恭喜宿主回到原始空间。恭喜宿主通guò第六关。共获得36点苏醒值。少女干巴爹！我看好你哦~”

    “谁！”少女打了一个激灵，慌张的左顾右盼着。

    “别害怕呀~”

    “到底是谁？你在哪里？”少女环顾了一周发现没有任何人，颇有些惊慌的问道。

    “我在你的脑中呀~”

    “到底是怎么回事！”少女缩在角落里。

    “说起来很复杂……“

    “长话短说！“少女打断道。

    “咳咳……我是来自未来的系统0131，而你就是我选中的宿主，只要你到不同的世界里获得恋爱值，就可以相应的从我这里获得苏醒值啦，等到苏醒值满点的时候你就能在原来的世界苏醒了。“

    “所以说那些少女就是我？为什么我在任务过程中都会忘jì我的真实身份？？还有在原来的世界苏醒是什么意思？？？“

    “对的！那些少女就是你！至于记忆，少女，我问你，你记得自己叫什么吗？”

    对……她叫什么名字？少女用手拍了拍自己的脑袋，发现还是一无所知。怎么回事？

    “系统，这是怎么回事？”

    “简单的说吧，我见到你的时候你本应该死了，但是有人用恋爱值向我兑huàn了苏醒值，让你维持在原来的世界的身体，为了你在原来世界的意识不消散，我可是破例了一次！哼。还好你在任务过程中都很乖，没有出什么差cuò。虽然勉强维持住了原来世界的意识，但是你的意识出现了缺损，导zhì了你现在的情况，也就是你们所说的失忆了！至于任务过程中的你，世界是有法则的，每当你到了一个世界，你都会忘jì其他世界的一qiē，包括你的本身，你有的只是那个世界的资料。”

    少女难得的沉默了。过了许久才静静地开口。

    “你能告sù我，一开始的那个人是谁吗？“

    “……不能。“

    听到系统的回答，她有些沮丧的低下头。她失去了自己的名字，自己的一qiē……

    “少女，别这么沮丧嘛！努力做任务！等你集满了恋爱值我就能把你送回原来的世界啦！等你醒来以后你就能知道自己的一qiē了嘛。“

    少女的眼中充满了光亮。她扯出一丝笑，握紧了拳头，“嗯！“总有一天她会回到原来的世界的！

    “加油↖(^ω^)↗我相信你可以的！毕竟你是我选中的宿主呀！“

    “0131，你能跟我说说你的事吗？“少女小心翼翼的问。

    “嗯……告sù你也不是不可以，我来自未来星际，是一款可以将恋爱值转化成能量的系统，你将恋爱值收集给我，我转化成相应的苏醒值传递给你。“

    “你好棒！“少女毫不吝啬的夸奖道。

    脑中的声音突然停顿了一下，才支支吾吾的出声“少女，其实我只是一个半成品……不然也不会连你的记忆都不能留住……“

    “没关系的！我相信我总有一天可以苏醒的！很感谢你留住了原来世界的我！“少女笑眯眯的说。

    “哼！别这么煽情！想要感谢我你就好好做任务！“

    “好的、好的。”

    少女看了看摊开的手心，紧紧地握成拳头，眼中流露出期待的神色。

    总有一天，她会醒来的！