
    第二天庄悦换了身自以为很端庄的衣服，十月份对于B市来说还是有些热，庄悦早早地就搭地铁到了XX路。

    看着眼前的大厦，庄悦突然生出了感叹。同样是人，为啥人家就能开公司而她只能当失业大军中的一员呢_(:зゝ∠)_人和人之间最基本的信任呢。

    刚进大门的时候，庄悦便明显感觉到大厅里的敌意，大多数女人都用一种看好戏的眼神看着她。

    “你好，我是庄悦，昨天你们公司通知我今天十点来面试的。”

    庄悦冲前台小姐说道。

    “庄悦是吧？恩齐部长让你到十三楼，你可以在那边乘电梯上去。”

    “好的，谢谢。”

    看着周围人看好戏的神情，庄悦在心里皱了皱眉，怎么觉得这个公司有点怪怪的_(:зゝ∠)_难道就是传说中的勾心斗角嘛！

    朝着前台小姐指的方向过去乘坐电梯，进了电梯以后却发现只有她一个人。

    难道……要上演电梯惊魂了？庄悦出神的想着。

    上了电梯的庄悦却没有听到大厅里的女人们的议论。

    “卧槽，她真的上去了！”

    “哈哈，这下有好戏看了。”

    “长了张小妖精的脸还想勾引总裁，做梦吧。”

    等到电梯到3楼的时候突然停了一下，庄悦捏着手上的包屏住呼吸。

    电梯门缓缓地打开，映入庄悦眼里的是一个西装革履的大！帅！哥！

    卧槽！这不是杂志上经常出现的瑞安集团的总裁吗！！！

    #救命，电梯偶遇男神总裁，我是应该怎么办？在线等，挺急的#

    “呵呵……“庄悦有点尴尬的冲他笑了一下。

    结果对面的人皱了皱眉大步跨进了电梯。等到电梯门关上的时候一股逼人的起势笼罩着庄悦周围。

    本着敌不动我不动的战略，庄悦就尴尬的和总裁大人对视着。

    安瑞看着眼前的女人，长相不错，身材也不错，敢和他对视，不错。穿着也挺有品味，呵，看来是为了勾引他花了不少心思。

    看到已经到9楼的电梯，庄悦只希望它再快一点，，她快要尴尬死了。

    却没想到对面的人突然伸手……捏住了她的下巴。

    我屮艸芔茻！！！

    庄悦听见对面的人酷炫狂霸的就像无脑总裁文男主一样说了一句话：“女人，你成功吸引了我的注意！”

    #我什么也没听到#

    #男神什么的果然帅不过三秒#

    #我未来的老板可能忘jì吃药了#

    “叮”电梯的门打开了，赶来准备看热闹的众人看到的就是他们的高冷总裁捏着传说中的小妖精的下巴。下巴要掉了啊【我吃了一鲸

    总裁大人特别帅气的松开了手，带着身边的人走到了电梯外。看热闹的众人顿时鸟兽聚散。

    “齐部长在哪？”总裁大人眯了眯眼。

    “这儿，这儿。”一个长得很憨的男人小跑了过来。

    “把这个人调到22楼。职务的话”总裁大人皱了皱眉“助理吧”

    “好的，好的。”

    整个过程快速简洁，总裁大人给庄悦留了一句：我在22楼等你就潇洒的走了。

    #挥一挥衣袖不带走一片云彩#

    “你就是庄悦了吧？跟我来吧。”齐部长讨好的冲她笑了笑。眼前这位可是总裁钦点的，说没有什么关系他自己都不信！

    跟在齐部长身后的庄悦还有点发懵，幸福来得太快就像暴风雨_(:зゝ∠)_从副总裁助理变成总裁助理什么的。

    办好了手续以后，庄悦下楼的时候明显觉得前台小姐还有大家看她的眼神变了。

    她突然想到刚才齐部长问她的问题，齐部长神秘兮兮的问她：“庄悦啊，你是不是总裁的那个啊？”

    庄悦现在才反应过来他的意思。

    全公司都以为我和总裁有一腿怎么办_(:зゝ∠)_