
    【距离末世到来还有一个小时。――甘薇】

    蝉鸣苦夏，高三一班的教室里风扇咯吱咯吱的转，不少学生一边看书一边用纸垫或者本子之类的东西扇着风，对于刚升到高三的重点班学生来说之前的每一天都和高三没有什么太大的差别。

    教室的角落里一个埋头睡着的少女突然惊醒，她猛地从从座位上站了起来。起身的时候带动了桌椅，发出不小的声响。教室里的人都被她吓了一跳，有的人甚至略带埋怨的看了过来，看清是谁以后这些人又有些不甘心的转过头去。

    重点班的考神、学霸。甘薇在大家的眼神里就是一座不可逾越的大山。但是她很奇怪，她从来不和班上的人交谈太多，向来独来独往，要是有人问她问题她也会解答，但是解答完毕以后就不会再闲聊别的。

    甘薇是单亲家庭，她和她的妈妈一起居住，没人知道她的父亲是谁，她似乎没有什么太大的情xù波动，不管别人夸赞她讽刺她还是辱骂她，她都只是静静地看着对方不置一词。有不少人都讽刺她是她的母亲制造出来的毫无感情的考试机qì。

    讽刺归讽刺，甘薇的成绩确实是一个不可思议的神话，她整个人都带着一种很神秘的色彩。

    头顶的风扇还在咯吱咯吱的转，甘薇面前的政zhì课本被风吹的翻了一页。

    甘薇回过神，略带迷茫的看了看周围，同学？她在哪？她不是死了吗？被她的妈妈亲手送进了实yàn室……

    心头浮现着一种不可思议的想法，甘薇摸出口袋里的手机，按下开机键的时候甘薇的手微不可察的颤抖了一下。

    2020年八月二十六日，13时26分。

    甘薇紧紧地握紧了手机，2012年玛雅人所预测的世界末日成了一个笑话，人类依然挥肆意霍着资源，但是八年后的2020年，宇宙似乎在对人类的行为不满，2020年八月二十四日地球的南边首先开始被一种奇怪的颗粒笼罩，紧接着自南而北，被颗粒覆盖的地区天气也变得十分恶劣，空气变得稀薄起来，逐渐有人不能适应突变的坏境而死亡，而没有死亡的人只有三种情况，一种是普通人，一种是觉醒人，而最后一种则是失去了心的吃人怪物。这种怪物保持着人类的外形，但是全身灼热，他们的心脏消失不见或者残缺不齐，取而代之的是奇怪的错综复杂红色神经线。

    到了2020年八月二十六日，14时30分，国内出现了第一例吃人怪物，并且马上以类似病毒传播的速度快速蔓延。再过两个小时，她所处的T市将会陷入一片恐慌之中。她环顾了一下周围的同学，这些人中有些人在末世到来的时候就死去了，有些人在基地中献身，或许还有人最后站到了她所不曾站到过的高度。适者生存的法则是甘薇在前世中经历了很多困难以后才明白的一个道理。

    对了！她的妈妈！甘薇突然握紧了手，距离上课还有半个小时，甘薇抽出书包里的一把精致的小剪刀，猛地往外跑。

    “诶！甘薇你去哪！”隔壁桌的女生看着突然就往外跑的甘薇大声的叫道。

    “哎呀，你管她那么多干嘛，她就没有正常过。”周围的同学嘲讽道。

    出校门的时候甘薇路过不少人，看着这些谈笑风生的学生，甘薇觉得自己的心跳的飞快，曾经的她从来没有感受过正常人的生活，她曾经不止一次羡慕这些人，或许他们只见过她的成绩，没有见过她在背后过的是怎样的生活。

    从她有记忆开始那个被她称作妈妈的女人就不断地向她灌输大量的知识，背不完不许睡，背不完不许吃饭，不仅是知识，就算是她一次又一次的摔倒她的妈妈都不曾过来帮助过她，她就站在一旁看着她一次又一次的跌倒，她的妈妈从来不提她的父亲，每次甘薇提起那个男人的时候迎来的都是妈妈眼中深切鄙夷，那种眼神让甘薇深深感觉下一秒她的妈妈就会将她抛弃。唯有每次看见她成功的时候她的妈妈眼中才会流露出不一样的感情，带着眷恋又带着别的什么。

    所以甘薇逼迫自己比周围的人优秀，她希望从妈妈的眼中看到那种不一样的感情，只有那个才是她活下去的希望。但是……她最后还是被抛弃了！

    坐上了出租车的甘薇想起之前在学校里见到的一张张鲜活的面孔，不似日后末世人们脸上带着的恐惧和麻木，那些学生们的表情都是那么青春活力。甘薇的内心泛起不忍，

    她登录学校的论坛用匿名身份发了一个帖子。

    【距离末世到来还有一个小时。――匿名】

    很快她就看到下面有人嘲笑她的水贴一点技术含量都没有。

    甘薇只看了一眼就退出了论坛，她还有很重要的事想要弄明白，窗外的风将甘薇的短发吹起，甘薇看了看外面渐渐变黑的天空，享受的吸了口气，不管这一次结局怎样，她都想努力为自己活一次！