
    【他始终是既温暖又痛苦。——章妍】

    章妍，你怎么还在想他。看着跃然纸上的熟悉面容，章妍拿着画笔不知道该怎么继续画下去。

    “嘿，Luna！”Christina从身后窜了出来，半俯身在章妍的身边。

    章妍本来沉浸在自己的思维海之中，Christina的举动吓了她一跳。

    Christina是她在现在所处的学校的同学，金发碧眼的大美女，有着不同于东方女性温婉特质的性感，皮肤晒成了健康的麦色，一举一动都好像充满了风情，性格大方，和她相处让章妍觉得很自在。

    “Hi，Christina，今天杰特没有缠着你要约会了吗？”章妍打趣道，杰特是Christina的头号粉丝，换句话说就是忠实追求者，章妍从认识Christina开始，杰特就一直在Christina身边粘着，那种黏糊的劲真是看得她叹为观止。

    Christina随意的在章妍旁边坐下，抬起一只手撩了一下头发，“我才不稀罕呢。”

    章妍心里偷乐，大概初次见面的人会觉得Christina是个很高傲的人，但是相处久了就会知道其实Christina对朋友特别仗义，而且在感情上她本质上就是一个小傲娇，嘴上说着不稀罕杰特，其实她还是很在乎杰特的。

    “哦~”章妍笑着看着她。

    Christina哼了一声，不看她，视线转向别处，恰好看到画纸上的人物，发出了一声惊叹，“嘿，Luna，他是谁？他可真帅。”

    画纸上一个英俊的男人正微微抬起下巴眺望着远方，眼睛深邃，鼻梁高挺，Christina回头看章妍，“Luna，他是你的男朋友吗？天呐，那艾伦要怎么办？”

    章妍尴尬的摸了摸鼻子，“不是男朋友。”

    Christina似乎松了口气，“要是这是你的男朋友，我觉得艾伦就要哭了。他的东方小天使Luna有男朋友了，这个消息对于他来说一定是一个巨大的‘惊喜’。嘿嘿。”末了还对章妍挑了挑眉。

    章妍将画笔搁置在一旁，“Christina，我真的对艾伦没有那个意思。”心里已经全部被那个人占据了，好像旁人再怎么努力都无法容纳下了。

    大概是她语气太过于认真，Christina摊了摊手，“艾伦这下真的要哭了，不过Luna，既然他不是你的男朋友。”Christina指了指画纸上的男人，“他肯定是你喜欢的人吧？”

    章妍点点头又摇摇头，“是我曾经喜欢的人。”

    “啧啧，Luna，你们东方人就是这么腼腆，喜欢的话告sù他不就好了。看你的样子现在还喜欢的吧？”Christina耸耸肩。

    她又何尝没有告sù过他，她对他的喜欢呢，只是好像总是得不到对方的回应罢了，不愿再多提旧事，章妍反过去调侃道，“那你对杰特呢？喜欢的话告sù他不就好了。”

    “咳咳，那就要看杰特的表xiàn了。”Christina干咳了一声。

    一提杰特Christina就不正常了啊，章妍忍着笑，肩膀微微抖动了两下。

    “啊！！！Luna，你们东方人都像你一样狡猾吗！转移话题啊你！”直到临走的时候Christina才反应过来。

    章妍学着她的样子摊了摊手，都说恋爱中的人智商为负，她觉得Christina还没恋爱智商就已经下降了><

    >>>

    章妍小睡了一下一睁眼就看到坐在床边的陆离，略有点尴尬的摸了摸自己的脸，哭着哭着就睡着什么的，简直是蠢到家了。

    “醒了？”听到身后窸窸窣窣的声音，陆离就知道小姑娘大概是睡醒了，果不其然一回头就看到她坐在床上，迷迷糊糊的揉着自己的眼睛，大概是刚刚睡觉的压到了头发，看起来有点乱糟糟的感觉。

    “恩。”章妍揉揉眼睛，可能是睡觉之前哭了，这会儿眼睛有点涩。

    陆离挑了挑眉，拿起手上的一叠画纸，递到章妍面前，语气淡淡的听不出什么情xù，“既然醒了，就来解释一下这些画是怎么回事吧，恩？”

    最后那个翘起的尾音听的章妍心头一颤，看到陆离递过来的画纸第一反应就是不妙，讪笑着拿过画纸，凝神一看，恩，果然是她当初在国外的时候留下的“极度思念之后的产物”。当初她在国外的时候好多次拿起画笔，不知不觉就会画下陆离的身影，等到反应过来的大多已经画了一大半，更纠结的是她看着这些画纸竟然舍不得丢掉。然后放到一个画夹里，不知不觉就越来越多，回国的时候也一并带了回来，前几天收拾东西的看到就随手放在桌子上了。

    没想到……

    竟然被陆离发现了。

    有点羞怯，又有点懊恼，章妍看着这些画纸上的人，她当初画了好多高中时候的他，“其实这是我以前为你画的，出国的时候一起带出去了。“说完还点点头，好像要增加信服度一样。

    明知道她是害羞，但是陆离还是忍不住想要从她口中听到明确的回答，“章妍，郑老师说的没错。”

    “什么？”章妍不解的看向他。怎么突然说到郑老师了？

    “你看看画纸的日期，那是你自己标下的吧？“陆离指了指画纸上右下角LZ标志下的时间。撒谎都撒不好，也不知道这么多年她在外面到底是怎么过的。

    章妍这才注意到右下角的日期，闹了个红脸，干脆掀起被子盖住自己，声音隔着被子闷闷的，“好吧，我承认，我就是想你想的不行，就算你不在我身边，我还是画了好多好多的你，就像你在我的身边陪着我一样。“

    陆离看着颇有点自暴自弃意思的章妍，嘴角勾起一抹笑，原来他在思念她的同时，她也在思念着他，甚至一点也没有比他的少。

    他换了个位置，隔着薄被轻轻拥住被子里的少女，“章妍，我想知道你离开我这么年的生活。虽然我不在你身边，但是请让我知道。“

    窝在被子里的章妍用画纸盖住自己的脸，章妍，你完了，这个人注定是你安稳岁月里的节外生枝。

    “陆离。”

    “恩？”

    “你能不能先让我出去……被子里好闷……”

    噗，陆离真是没忍住自己的笑意，这个小姑娘真是太能破坏气氛了。虽然这么想但还是帮她掀开了被子，被子掀开的那一刻，她正好转过头来对上他的眼睛，那双眼睛清澄无比倒映着他的身影，像是光亮照进他的心，又像是救赎。

    >>>

    章妍从柜子里取下一个文jiàn夹，走到床上窝进陆离的怀里。

    陆离随手翻开，第一页是房子，两侧树木繁茂看起来十分漂亮。

    章妍在一旁解释道，“这是我在那边住的地方，爸爸妈妈因为工作不常回来，但是邻居都是很好的人，特别是隔壁的苏珊妈妈，她经常会烤一些曲奇送给我。“

    再翻开第二页，是一对双胞胎男孩，笑的很阳光，“这是苏珊妈妈的儿子，虽然长得一样，但是哥哥很调皮，弟弟很听话，大的经常捉弄周围的小孩，小的则是负责收拾烂摊子，就这点弟弟反而更像哥哥。“章妍边说边笑着摇头，“刚到那边的时候很多东西都不知道，也多亏了他们帮了我不少忙。”

    陆离点点头继续往下翻，第三张是一个姿势妖娆的西方美女，而她的身边站了一个神色略带讨好的大男孩。

    “这个是我在学校里最好的朋友，叫做Christina，是个货真价实的美女，她旁边站的是杰特，Christina的头号追求者。Christina是个特别傲娇的人，我回来的时候杰特已经和Christina交往了，也算是多年终于抱得美人归啦哈哈。”

    “我也是。”陆离接了一句，章妍秒懂他的意思，不敢看他，干咳了一下继续往下翻。

    后面几页都是学校的风景，直到翻到一张人物肖像图，陆离才停下来，男人的五官有着西方人的深邃，那双眸子好像在看很重要的人，眼神真切，“恩？”

    章妍摸摸鼻子，“这是艾伦，也是同学，和Christina是青梅竹马。”说完偷偷看了一眼陆离的表情，发现他只是盯着画上的男人，丝毫没有看她，一种很微妙的感觉油然而生，“陆离。艾伦喜欢的女孩子。”所以，你再用这种眼神看下去的话我就要生气了啊喂！

    “他喜欢你。“陆离的视线从画纸上移开，淡淡的说道。

    章妍惊讶的侧了个身，仰头看他，“不是吧，这也看的出来？”

    陆离看了她一眼，画上的人看着作画者方向的眼神里的情xù都要喷涌而出了，他不知道章妍是真的看不出来还是假装看不出来。

    “那么，你接受他了吗？”

    “喂喂！陆离，我是那种人吗！也不对，那个时候我和你也分手了，唔……”

    嘴唇被堵住，半响才分开。

    陆离将她搂在怀中，“章妍，我不想再从你嘴里听到分手这两个字了。”

    章妍的耳朵贴在他的胸膛上，感受着陆离的心跳，“呐，陆离。”

    “你知道我为什么没有接受他吗？”章妍拉开了两个人的距离，拉住陆离的一只手放在自己的左胸上。

    “因为，我的心里满满的都是你，再也装不下别的人了。”

    “陆离，你看，这张床好大，我不想一个人睡了。”

    章妍说的自己脸都红了，说的这么露骨了陆离总不会还不明白吧！

    过了半响，陆离才眯了眯眼，“章妍，你知不知道在床上不能随便挑逗男人？”