
    【我要爱就直奔你的方向。――顾婉瑜】

    “贺之，你要不要娶我！”

    贺之在婉瑜扑上来的时候就下意识的伸手抱住她了，婉瑜的声音听起来有点颤音。

    抱住贺之以后婉瑜又有点脸红自己的冲动，她想退出贺之的怀抱，却发现对方的双手紧紧环住了自己，她感觉得到贺之的下巴轻轻地靠在自己的脑袋上。

    “咳咳。“突然响起一声干咳。

    婉瑜才发现贺爸爸一只手握成拳抵在唇边轻轻地干咳了一下，婉瑜慌忙地出声，“贺叔叔！“

    贺之听到她的话，微微松开她，牵着她的手，回头就对上自己老爸那双戏谑的眼睛。

    场景说不出的诡异，贺爸爸脸上与往常一般没有什么表情，他看了看贺之和婉瑜，微微点了点头，“走吧，结婚的事饭后在讨论。”

    虽然没有什么语调，但是婉瑜就是听出了一种打趣的味道，果然刚刚被贺叔叔听到了，扶额。

    >>>

    贺家的餐桌上没有太多的规矩。

    贺之夹起一块鲜嫩多汁的糖醋排骨放进婉瑜的碗里，贺妈妈笑眯眯的看着这种场景，“不知道你们还记不记得小的时候的事呢，贺之那个臭小子小的时候就喜欢糖醋排骨呢，有一次你来家里玩，贺之把你弄哭了，吃晚饭的时候他拼命地给你夹他喜欢的糖醋排骨，满满的一个碗全是糖醋排骨，结果你哭的更厉害了哈哈。”

    婉瑜有点不好意思的摇了摇头，说：“不记得了。”

    贺妈妈有点惋惜，“可能是那个时候年纪太小了……”

    “可是我还记得啊。“旁边的贺之淡淡的接了一句。他记得那天下午午睡睡醒了以后他突然咬了婉瑜的脸一口，明明没没用，只是轻轻地，可是小姑娘哇哇哇的就哭了起来，吓了他一跳。

    贺妈妈斜了一眼贺之，视线转到婉瑜身上的时候又变成了温柔，“婉瑜啊，要不要再吃点饭？”

    婉瑜快速的摇头，说真的，她已经吃撑了，真是感谢贺之一顿饭都在不停地帮她夹菜。

    贺妈妈还想说什么，但是被贺之打断了，贺之拉着婉瑜的手，笑着说：“妈，请给年轻人留一点空间。”

    看着两个人上楼，贺妈妈兴致勃勃的问了身边的贺爸爸，“老贺，你说，他俩能成不？”

    贺爸爸淡淡的看了她一眼，他的妻子什么都好，就是在婉瑜这件事上太过于坚持了，还好贺之打小就喜欢婉瑜，要不然贺之带别的女孩子回来就麻烦了，非得闹出一百集的婆媳大作战不可，“你就别瞎操心了。”

    贺妈妈不赞同的看了他一眼，“我这怎么叫瞎操心，婉瑜这孩子这么好，肥水还不流外人田呢，我可舍不得她嫁给别人。”

    “行行行，你有道理，我刚刚听见婉瑜问贺之要不要娶她，估计快成了。”

    贺妈妈一听这话激动地就起身想要上楼问个清楚，贺爸爸眼明手快的拉住了她，“贺之说的没错，给年轻人留点空间吧。”

    “好吧好吧。”

    儿孙自有儿孙福。

    >>>

    贺之看着床边坐立不安的人，笑道：“小婉瑜你在害羞吗？”

    条件反射般的婉瑜对上他含笑的眼睛，“不，没有，我没有害羞。“窘迫的想要转移话题，但是技术明显很低劣，”贺之，刚刚你说你记得小时候那件事，那你怎么把我弄哭的？“

    婉瑜其实很少会在别人面前哭的，有记忆以来，哭的时候从来都是偷偷地躲起来，不让任何人发现，不想要把自己懦落的一面展现在别人面前。

    “啊。“贺之发出了一声感慨，在婉瑜身边坐下，微微凑近婉瑜，婉瑜被他的动作吓得往旁边挪了一步，谁知道引来贺之的哈哈大笑，“小婉瑜，你果然是害羞了啊！“

    “都说了我没有害羞了！“语气生硬的没有说服力，颇有点恼羞成怒的感觉。

    “好好好。“贺之双手抱着脑袋平躺在床上，目光望着天花板，”因为那个时候我觉得你太可爱了，就咬了你一口，说是咬还不如说是亲，结果你就哭了。啊，小婉瑜真是从小就特别害羞呢……“

    “可惜我不记得了。“婉瑜有点叹息，脑中想象着贺之看到她哭的时候不知所措的样子，有点想发笑。

    “没关系。“贺之坐起来，面对着婉瑜，语气认真，“那我们来聊一聊你刚刚进门的时候说的话吧？”

    婉瑜的脸爆红，心脏跳的很快，她伸出舌轻轻舔了舔有点干燥的唇，不知道要怎么开口。

    看到这一幕的贺之眼神一暗，“婉瑜。”

    “恩？”婉瑜看他，贺之的那双眼睛充满了情愫，带着宠溺和温柔。

    “我想吻你。”说着也没等婉瑜回答，就伸手搂过人轻触对方的粉唇，带着适合的温度，还有点湿润，这个女孩与他一起长大，几乎是陪伴了他的整个年少时期，但是他很贪心，他想要她能陪他度过更漫长的岁月，等到他们老了以后找个安静的小镇住下来，远离城市的喧嚣，两个人可以去公园的长椅上坐一坐，怀念的聊一聊两个人共同的过去。

    “贺之……”婉瑜趁着空隙小小声的叫着贺之的名字，像是情人之间的低喃。

    “我在。”

    “贺之，你要不要娶我？”

    贺之苦笑不得的停下，弹了弹婉瑜的额头，“小婉瑜，求婚这种事还是让男人来吧。”

    “顾婉瑜。”

    贺之突然在婉瑜面前单膝跪下，伸出手做出一个邀请的姿势，婉瑜捂着自己的嘴，虽然她已经知道他接下来要说什么了，但是还是忍不住期待。

    “嫁给我好吗？”

    “好。”虽然眼中有泪光，但是还是感觉到好幸福。婉瑜伸出手搭在他的手上。

    贺之执起她的手，在手心处落下一个温柔的吻，痒痒麻麻的感觉似乎从手心传到心口。

    少年夫妻老来伴执手相看两不厌。