
    【妹妹战斗力爆表。――淮瑜】

    阿拉，哥哥和朋友出去玩，还是软软没有见过的朋友。

    把软软一个人丢在家里去和朋友一起玩，朋友啊，淮瑜摸着下唇，拿起手机拨电话，出去玩？玩什么呢。不准备把可爱的妹妹介绍给新朋友吗，思索之间电话那头已经接了起来，“喂，软软？”

    “哟哟哟~软软是谁啊？”

    “叫的好亲热啊，女朋友啊？”

    “诶诶诶？原来瑾哥你还是喜欢女孩子的啊？”

    ……

    乱七八糟的声音从话筒里传来，淮瑜笑的更开心了，瑾哥？阿拉，真是很抱歉呢，哥哥只能是她一个人的啊。

    “哥哥，我在家里好无聊呀。”

    妹妹软软的声音抱怨着，淮瑾心里的愧疚感一下子就升了起来，淮瑾，你怎么能把妹妹一个人扔在家里呢，“我马上回去。”

    “卧槽，瑾哥，不是吧？你才出来没多久吧？”

    “金屋藏娇啊这是。”

    “妹妹出来玩啊。”

    旁边的人起哄，淮瑾一个刀眼过去，“那是我妹妹，一个户口本上的。“恩，虽然不是亲生的，但是是一个户口本上的，又换了语气，“软软，你在家等着哥哥啊。”

    淮瑜眯着眼睛，手指随意的勾着一丝头发把玩着，“可是哥哥，我想出去走走。”阿拉，哥哥可是要好好地配合呢。

    淮瑾沉思了一下，说真是今天没把妹妹带出来也是有点不想让朋友觊觎她，不过妹妹都这么说了，“我过去接你？”

    成了，淮瑜心情很好的从沙发上站起来，“不用，哥哥你告sù我在哪，我过去找你。”

    “在东路的歌巢，以前带你来过，一个人过来没问题吗？”

    淮瑜故意提高了声音，“哼，什么啊，哥哥你在小看我吗？”

    淮瑾讨好的笑了笑，“好好好，哥哥没有小看你，哥哥在歌巢楼下等你。”

    “恩恩，等我过去哟。“好好地等着可爱的妹妹过去哟。

    电话收了线，淮瑜一蹦一跳的到楼上从衣柜里从衣柜里找衣服，唔，还是需要妹妹这个身份好好地宣誓一下主权呢，哥哥什么的只能是她一个人的。

    >>>

    淮瑾收了电话就见周围的几个朋友打趣的看着他。

    “哎，真是我妹妹。“有点无奈的解释道，他其实更想说是他女朋友啊。

    梅奥拿着饮料喝了一口，心里舒了口气，她喜欢淮瑾很久了，但是淮瑾对她一点意思也没有啊，“淮瑾，没听你说过你还有个妹妹啊。”

    淮瑾瞥了她一眼，“你们也没问过阿。“这个女人真的是很烦人，看了一眼旁边的朱潇，麻烦。

    朱潇接收到淮瑾传来的电波一阵恶寒，完了，眨了眨眼，瑾哥我知道错了啊，梅奥长那么漂亮，也算是校花级别的人物了，让他带着玩他也不好意思驳美女的面子不是，要是早知道淮瑾讨厌梅奥，他横下心也要拒绝她啊。

    “好了，你们先玩吧，我出去接我妹妹。“淮瑾想，还是早点下去等淮瑜吧，免得错过了。

    看到淮瑾下去以后，几个人都面面相觑，看来淮瑾这个妹妹在淮瑾心里占的分量不小啊，有的时候藏着掖着不是不在乎，反而是在意过头了生怕出一点差池。

    “淮瑾的妹妹吗……“梅奥嘀咕了一句。

    朱潇坐的近恰好听到这句话，也有点后悔了了，但愿梅奥别做出什么奇怪的事啊，要不然他迟早被瑾哥削了。

    >>>

    淮瑜到了歌巢楼下，远远地就看到大厅里悠闲地坐着的淮瑾。

    阿拉，真的有好好地等呢，或许今晚回去可以给哥哥一个奖励？趁淮瑾不注意，绕到他身后，伸出手遮住他的眼睛，“猜猜我是谁~“

    妹妹软软的小手覆盖在自己的脸上，他笑着回答，“是我最爱的人。“淮瑜从小就喜欢玩这种没什么营养的游戏，但是他也乐在其中，能和妹妹增进一下感情又有什么不好呢？

    淮瑜的笑容越来越大，这个回答她很满意哟，松开手，附在淮瑾的脸颊旁吧唧亲了一口，“恭喜你答对了~”

    淮瑾只想反勾住她的头给她一个深吻，但是还是忍住了，起身走到她身边伸手点了点她的额头，“调皮。“

    淮瑜两只手抱住淮瑾的手臂蹭了蹭，明明哥哥很享受路人投来的羡慕的目光呢，今天的哥哥依旧是口是心非。

    “哥哥哥哥，走吧走吧，带我去见见你的朋友。“看看到底是怎么样的朋友。

    淮瑾的另一只手摸了摸她的头发，妹妹穿着他买的裙子，鹅黄色果然很衬她，看起来可爱又活力，想到妹妹的内衣，甚至内裤都是他购置的，淮瑾，stop，这可不是在家。他略微不好意思的收回了手，“走吧。”

    淮瑜满意的跟在他身边，看来选对了衣服，哥哥，请千万要忍住哟，在公共场合要是发情的话妹妹也不能帮、助你哟。

    “哇唔，瑾哥你妹妹长的真好看。”推门进去就听到一个声音。

    淮瑜笑着看过去，“你们好，我是淮瑜。“长的还算人模狗样，但是没有哥哥好看，个子也没有哥哥高，看起来就很好骗的样子，叫哥哥瑾哥，记一笔。默默在心里计算着。

    淮瑾将门带上，然后一一给淮瑜介绍，“刚刚说话的是朱潇，他旁边的女生是梅奥，沙发最那边的那个人是罗在，现在唱歌的是林琛，点歌机前面的是……”七八个人介绍下来也花了点时间。淮瑾带着淮瑜坐下。

    阿拉，没想到竟然有女生呢，女孩子哟，而且还是对哥哥有那种心思的女孩子，那双眼睛里的爱慕看起来真是……好想剜掉，面上还是带着可爱天真的笑容，“那个姐姐好漂亮。”

    淮瑾有点诧异，以他对淮瑜的了解，她应该本能的就很讨厌自己身边的女孩子的才对的，竟然还会主动夸奖？

    而一旁的梅奥则是笑开了眼，她还愁怎么和淮瑾的妹妹搭上话呢，没想到竟然是对方先开口，没有女人不喜欢夸奖的，梅奥也是一个普通的女人，听到夸奖也会很开心，但是也要夸回去，所谓礼尚往来不就是这么来的吗，“淮瑜妹妹也很可爱。”

    夸无可夸才夸人可爱，淮瑾在心里不屑，他的妹妹不止可爱，而且漂亮大方天真动人善良又软又萌，哪里是一个可爱就能形容的。

    刚好轮到梅奥点的歌了，点的是一首抒情的英文歌，过程之中一直拿小眼神瞥淮瑾。

    有意思~希望这个女人的战斗力一直保持下去才好呢，淮瑜舔了舔干涩的唇，拉着淮瑾的手撒娇，“哥哥，我想喝水。”

    淮瑾的视线一直落在妹妹的身上，妹妹的唇刚舔舐过，有点水水润润的，妹妹说她渴了，鬼使神差的就想要低头吻她。

    但是淮瑜及时的又拉了他一下，“哥哥，你到底有没有听人家说话啦~”

    好软……朱潇在一旁忽然就羡慕起淮瑾了，他家就他一个独子，本来他是挺讨厌什么弟弟妹妹的，不过现在看瑾哥这妹妹，他忽然就也好想要一个妹妹了。

    “想喝什么？”淮瑾回过神，尴尬的看了一下周围，庆幸的是几个朋友好像都没有察觉。

    淮瑜思考了一下，“水。”阿拉，其实想要被哥哥狠狠地亲吻呢，但是现在明显不是时候，唔，这种口是心非的感觉真难受。

    淮瑾贴心的帮她点了水，等到侍者将水送进来以后，淮瑜才抿了一口，就听到旁边刚唱完歌的梅奥说道，“淮瑜妹妹要不要过来一起玩游戏？”

    玩游戏，她最最最喜欢的就是玩游戏了呢，淮瑜笑了一下，“姐姐，玩什么游戏呀。”

    梅奥再次被姐姐这个词噎到，但是对方确实比她小了几岁，无法又是淮瑾的妹妹，只是干笑着，“普通的牌，比大小怎么样，要玩吗？”

    “可以哟，哥哥，我可以玩的吧。”眼睛闪亮亮的看着淮瑾。

    淮瑾在心里偷笑，妹妹其实最擅长的就是牌类的游戏了。他从小和她玩到大就没有赢过，但是每次看她的样子，都只能把赢的原因归结到运气上，“可以的。”他点点头。

    淮瑜笑着走到梅奥面前坐下，“姐姐，我不会输给任何人的啦。”不管是牌类游戏，还是哥哥，都不会哟。

    梅奥发现淮瑾没有跟过来还有点沮丧，但是还是笑着应付，“你哥哥平时都叫你什么？“

    淮瑜睁着眼睛看着她，歪了歪头，“不能告sù姐姐哟，因为只有哥哥才能那么叫我哟。”

    梅奥哽了一下，干笑，“玩游戏吧，就是简单的比大小，规则是这样的……”

    淮瑜一边听一边点头，最后笑嘻嘻的说，“开始吧。”

    >>>

    淮瑾和几个朋友聊了好一会儿，起身想要过去看看淮瑜的情况，刚走到那边，就听到妹妹软软的声音带着喜悦，“姐姐，我又比你大诶~”

    淮瑾也笑了，淮瑜听到笑声，惊喜的回头看向他，“哥哥~你看，我又赢了诶~”

    淮瑾点头，说“就算输了你在哥哥心里也是最棒的。”

    阿拉，哥哥的话有的时候真是插刀利器呢，淮瑜余光看了看失魂落魄的梅奥，这么快就失去斗志了嘛，真无聊呐，失去了兴趣，淮瑜撅了撅嘴，“哥哥，我想回家了~我想你下面给我吃~”

    你下面给我吃。淮瑾忍不住往别的地方想，接触到妹妹清澄的大眼睛又暗道自己变态，伸手将妹妹捞到怀里，“好，哥哥带你回家。“

    蹭蹭蹭~

    看着两个人和别的人告别，梅奥只觉得心里一阵发寒，她总觉得淮瑾的妹妹的眼神太吓人了，好像要把她活生生的剥掉一样，而且游戏过程中不管她拿到多好的牌，对方都会略胜一筹，玩到后来她已经完全失去了竞争的心思了，只想快点结束。

    “朱潇，下次要是还有这种情况，你自己看着办。”淮瑾也不生气，就笑着说。

    朱潇看了看角落里的梅奥，点点头。

    淮瑜看了一眼朱潇，原来那个女人是他带来的啊，恩，再记一笔，或许今晚的日记可以出现一点不一样的东西？

    要走的时候，淮瑜笑着叫了声梅奥的名字，梅奥抬头看她。

    “姐姐，我很喜欢你，下次我们再一起玩游戏吧？“很喜欢你是假的，但是想和你一起玩游戏是真的哟。

    梅奥僵硬着不敢点头，淮瑾觉得这个女人实在太没趣了，这么没趣的女人竟然会被妹妹喜欢？“软软，走了，回去哥哥陪你玩。”

    淮瑜躲在淮瑾怀里痴痴地笑，哥哥，你真的真的是太可爱了呢。

    >>>

    8.27天气晴心情晴

    马上就要开学了，开心。今天见到了哥哥的朋友，朱潇哥哥长得很好看，喜欢和梅奥姐姐玩游戏啦，期待下一次。

    今天依旧很爱哥哥><

    还有下一次？淮瑾合上日记冷笑了一下，朱潇和梅奥^^找个办法让他们认清一下残酷的世界吧？

    毕竟妹妹只能是他一个人的。