
    【唯一的爱，要用过去的泪水一点一点洗净。——顾婉瑜】

    接到高中同学聚会邀请的时候婉瑜有点犹豫，其实除了贺之，她高中的时候并没有什么很熟悉的朋友，和大家都很好，这也意味着没有真正知心的朋友。用好友姵涵的话就是婉瑜就是自己作死。整个青春都围着贺之转。

    反观贺之高中的时候很受欢迎呢，大概那种爽朗帅气的男生在哪里都是发光体吧。

    说来也巧，贺之和婉瑜从幼稚园开始到高中都是一个班，经常被同学开玩笑说是两个人是男女朋友，但是两个人都没有出来解释过，依旧是一起上学一起放学。

    【from贺之：同学聚会去吗？】

    婉瑜想了想，将邀请函收到抽屉里，回了贺之的短信。

    【to贺之：不去了。】

    贺之收到短信的时候并没有惊讶，果不其然，小婉瑜还是拒绝了呀，不过，山人自有妙计。

    【from贺之：你要是不去我也不去了。】

    看到贺之发过来的短信的时候婉瑜头都快大了，贺之要是不去的话班上的女孩子肯定会叽叽喳喳说个不停，要是知道他因为她不去的话，就会有人找她，然后……婉瑜都不敢想了，女人是这个世界上最难缠的生物了！

    【to贺之：我去！】

    贺之满意的看着新的短信。

    >>>

    贺之开车和婉瑜到聚会的酒店的时候，已经到了不少人，推门进去的时候迎来了惊叹。

    “卧槽，我就说他们一定会一起来！！！”

    “哈哈哈哈，我赌赢了，给钱给钱！！”

    “好几年了怎么还在一起啊。”

    “哎，什么时候结婚啊你们。”

    ……

    婉瑜一脸黑线的看着同学们，虽然已经分开了好几年了，这些人穿的不再那么幼稚，大家都是一副精英人士的样子，没想到性子还是这么不靠谱啊！

    高中每次有活动，这些人都会打赌贺之和婉瑜会不会一起到。真是让人哭笑不得。记得有一次婉瑜因为生病没参加登山活动，然后坚信贺之和婉瑜一定不会一起来的一个人赚了16顿早餐，真是让人不知道摆出什么表情来。

    “好了好了，等我们结婚一定记得给你们发喜帖。”贺之拉着婉瑜在空位上坐下。殊不知说出的话在婉瑜心中掀起了巨大的波浪。

    婉瑜在心里苦笑，看着和周围同学笑着交谈的贺之，心里颇不是滋味。她不是没想过问问贺之他喜欢的人是谁，但是她怕自己知道了那个人以后会忍不住的去嫉妒她。嫉妒是可怕的。

    >>>

    聚会上没有酒基本是不可能的，作为受欢迎的人不被灌酒也是不可能的。

    但是今天的贺之找了一个让人很无语的借口。

    他说，“我今天开车带婉瑜一起来的，就算你们不在乎我酒驾，也不能不在乎婉瑜的生命安危吧？”

    众人无语，敢情出租车在你眼里已经失去了它的功效了是吧？

    众人当然不依，“贺之，你不喝，那让顾婉瑜替你喝总行了吧？”

    贺之一听众人的话忙说婉瑜一个女孩子喝酒不安全。

    “顾婉瑜，今天这酒，你可得替贺之喝了！”有个汉子笑道。

    贺之笑的一脸无辜的看着婉瑜，婉瑜在心里叹了口气，看来贺之今天是铁了心不喝酒了。

    “好。”

    “诶？？？？？”众人大惊，他们只是逗逗顾婉瑜，没想到她真的会答应啊！

    看着一旁笑的狐狸一样的贺之，有些人了然，又有些人感叹，真是让人羡慕的感情。

    >>>

    “不行，我得先走了，婉瑜都醉了。”贺之抱起晕乎乎的婉瑜，笑着和身边的人说。

    走到门口的时候也不知道谁说了一句，“哎，贺之，你这小子跟狐狸一样，别以为哥没看出你什么心思，以后结婚了记得给哥发个喜帖。”

    “好好好。”贺之笑着应道。

    >>>

    “真轻，也不知道有没有好好吃饭。”贺之抱着婉瑜喃喃自语。

    “贺之……”谁知道怀里的人突然叫了他一声，吓了他一跳。

    “很难受？”其实今晚婉瑜没喝多少酒，可惜婉瑜是个沾酒就醉的。

    “贺之……”婉瑜突然哭了出来。

    贺之有点不知所措，印象中婉瑜哭的次数他都记得清清楚楚。

    “我在，别哭了。”贺之将婉瑜轻轻地放在副驾驶座上，细心地想为她系上安全带，谁知道婉瑜伸出手就抱住了他。

    “贺之……你别走……”

    “我不走，我在这儿呢，能去哪。”果然是喝醉了，都开始说胡话了。

    “不要喜欢别人……贺之……不要喜欢别人好不好……”婉瑜跟个被抢了糖的孩子一样哭的伤心极了，听的贺之心都揪起来了。

    “我就喜欢你，我还能喜欢谁，小祖宗，你可别哭了，哭的我心都揪起来了。”

    终于系好了安全带，贺之抹了把额头的汗，以后还是别让婉瑜喝酒了。

    >>>

    婉瑜的爸爸妈妈出差了所以贺之送婉瑜到家的时候家里空无一人。

    贺之细心地端了热水，替婉瑜擦脸，婉瑜的皮肤很好，又白又嫩的，忍不住伸手戳了戳婉瑜的脸蛋。

    “贺之？”

    “我在呢。”贺之看着婉瑜呆呆的样子觉得有趣极了。

    “抱抱。”婉瑜伸出手做出怀抱的姿势。

    贺之楞了一下，或许喝点酒也是可以的。伸出手抱了抱婉瑜，“乖。”

    “贺之……婉瑜好喜欢你……你不要喜欢别人好不好？”婉瑜又要开始哭。

    贺之呆了三秒，巨大的喜悦浮上心头。

    “你说你喜欢谁？”

    “喜欢……你……”

    “我是谁？”

    “贺之……”

    “连起来说一遍。”贺之耐心的循循诱导着。

    “喜欢贺之……”

    “谁喜欢贺之？”

    “婉瑜啦！婉瑜喜欢贺之！最喜欢最喜欢了！”

    “贺之也喜欢婉瑜！”贺之难掩心中的喜悦，低头亲了亲婉瑜的额头。

    谁知道婉瑜嘟起嘴，“要亲亲(°‵′)”

    贺之自认为自己不是柳下惠，面对心上人的这种行为他可忍不住！

    贺之轻轻覆上婉瑜的唇，与他想象中一样的柔软，甜腻，唇舌交缠之间，只听见轻轻地呼唤，“婉瑜，婉瑜，婉瑜……”