
    【对于我来说只想留在你身边。――章妍】

    章妍收到陆离的电话一开始拒绝的，但是千金难买早知道。陌生电话进来的时候章妍顺手就接起来了。

    “喂？您好，我是章妍。”

    “我是陆离。”

    听到对方的声音她的第一反应就是撩电话。但是对方好像猜测到了她的动作，快速的接了一句，“你的工资。“

    章妍默默地咽下一口老血，对啊，翻译的工资还扣在这个资本家手里。大不了不要了！她有点赌气的想。

    见她不回话，对方似乎是轻笑了一下，陆离会笑？章妍摇摇头，在她的印象里陆离就是冷血大魔王，陆离的声音通guò手机传来，“晚上七点我来接你。”

    接我？“接我干嘛？“章妍的疑问破口而出。

    “你放心吧，我不会对你做什么的。”陆离自嘲的叹了口气，“就当是多年不见的朋友再见面聊聊天。”

    章妍握着手机踌躇不定，陆离的有意靠近，以及自己的余情未了都让她失去了拒绝的借口，“好。”

    电话收线以后，章妍又有点懊恼，明明已经下定决心离开这个人了。

    >>>

    坐在西餐厅里，小提琴手拉着动人的曲调，华丽的水晶灯散发出柔和的光，衬着整个餐厅都静谧起来，章妍被陆离的眼神看的不自在起来。

    对方也很绅士的为她拉椅子，但是两个人就坐点完餐以后她发现陆离似乎在若有若无的打量她。

    陆离看了看章妍，几年不见，她的身上褪去了一些稚嫩，多了一些成熟的魅力，就像他这些年想象中那样漂亮，“你今天很漂亮。“

    章妍没想到他会这样夸她，看他的眼神带上了不可思议的色彩。

    对上她的神情，陆离忽的有点想笑，他在她心里到底是什么样子的？他好像从来都没有了解过，当时他知道她很喜欢他，他对她自然也是喜欢的，顺水推舟就答应了她的追求。

    “章妍。“

    陆离眼中的情xù太复杂，章妍错开视线低下头看着面前的水杯，“怎么了？“

    “你当初，为什么要分手？“

    章妍低着头不知道怎么回答，泪水早就在眼眶中打转，这个人怎么回事？明明当初是他不要她的啊。

    >>>

    “妍妍，爸爸妈妈因为工作的原因可能要到国外去了，我们讨论一下决定带你一起出国。“

    章妍刚到家就接到了这个晴天霹雳。

    “我一个人可以的。”我走了陆离怎么办？章妍在心里问自己。

    “妍妍，你好好想想吧。”父母似乎是想让她好好考虑一下。

    章妍混混沌沌的回到房间，拨通了陆离的电话，“陆离，我有事跟你说。”

    “我现在正在忙，有什么事能等一会儿吗？”

    章妍声音哽在喉咙，对方喂了几声没有等到回应就挂掉了电话。章妍将自己埋在被子里，陆离他好像一直都是这样的，一直这样，对她满不在乎的态度真的让她很害怕。好像随时都会抛弃她一样。

    陆离到底喜不喜欢她？她在心里这么问自己，但是好像找不到答案。

    压死骆驼的往往是最后一根稻草，章妍到陆离家找他，她只知道他家的大致位置，等了整整一天直到一个女生挽着陆离的手说说笑笑的出现在她的视线中。那个女生便是章妍的最后一根稻草。

    章妍躲在角落看着他们走远了才敢出来，下唇已经被咬出血，回到家的时候她一直告sù自己只是误会。

    忍不住给陆离打了个电话。电话很快被接通。

    “喂，陆离。“

    “你在哭？“陆离诧异的声音传来，章妍心里一喜，你看，他还是在乎我的呀。

    “陆离，你有没有一点点喜欢我？“

    对方沉吟了一下，章妍的心当到了谷底，笑着说，“当我没问吧。“当我没问吧，我不想知道答案了陆离。我不想从你口中听到不想听到的话了。

    “章妍，你今天很奇怪，发生了什么事吗？“

    “陆离，我们分手吧。“

    挂掉了电话，拔出电话卡扔进马桶里随着水流冲走。好像这样可以缓解一点心里的痛苦。

    胡乱的抹掉了脸上的眼泪跑下楼大喊了一声，“我要跟你们出国。”

    我要跟你们出国。

    >>>

    【巷青：所以你就直接从西餐厅跑出来了？丢下你的前男友？】

    看着巷青发过来的话，章妍抚了抚额，她当时大概是抑制不住体内的洪荒之力，直接跑出门打的回家了……至于陆离……恩大概一个人被她丢在西餐厅吧。

    【章鱼卷：啊，大概>>>

    陆离看着对方发过来的话愣了愣，那个时候他接到章妍电话的时候正好在家里，大概之前她看到的那个女生就是他的姐姐吧，母亲和姐姐似乎知道打电话来的是他的女朋友，都在一旁用看好戏的眼神打趣他，听到章妍问话的时候，他并不是不知道怎么回答，只是单纯的不好意思，他习惯了隐藏自己的心思，从没想过会因为这个而失去章妍，听到她说分手的时候他是害怕的，章妍之前说换了住址，但是他都没来得及询问，找了很多人打听她的住址，等到他到的时候早已经人去楼空。不过幸好，幸好她回来了。

    而且，不喜欢？陆离在心里嗤笑，章妍，到底是我表xiàn的太不明显还是你的智商欠缺。

    【巷青：或许他的回答是你想听的呢？】

    章妍噗嗤一下就笑了。

    【章鱼卷：啊，前男友啊，在我心里就是超级超级冷淡的一个人呢。】

    是吗。陆离摸了摸下巴，他高中的时候可是听说她喜欢这种冷淡型的呢，难道是消息错误传输？

    【巷青：那你以前怎么会喜欢他？】

    【章鱼卷：==因为他长得好看啊】

    章妍理所当然的回复，陆离也被她发过来的话逗趣了，唔，看来从今天开始他要好好保护他的脸了啊。

    至于误会，他有的是时间让她知道。

    心情好起来，顺手就转发了一条章鱼卷的微博，也不管转发以后到底会引起多大的风暴。

    巷青：画的不错。//@章鱼卷：好喜欢游任行x夏玉祁>