
    【我书包里装着齐医生的衣服。――齐绾】

    那之后两个人好几天都没有再见面了，似乎只是一场彩色的梦一般，直到这天放学齐绾接到一通电话。虽然是喵喵喵的，但是齐绾听得格外清楚。

    “齐绾，我是齐琅，我又变成猫了，你能来接一下我吗？XX医院……”后面的话齐绾没听清，只听见一个陌生男士的声音，“有人吗？没人？诶？奇怪，我刚刚还看见齐琅在的。”然后电话就断线了。

    身边的倪婷看她有点焦急的伸手好像是要打的的样子，一把拉住她，“绾绾你去哪啊？公交车马上就要到了诶。”

    总不能跟她说她要去医院接一只变成猫咪的人吧。

    齐绾不好意思的冲她笑笑，咬了咬下唇，面色看起来有点难看，“婷婷对不起今天不跟你一起走了……我我我，我突然有点肚子疼了，去一趟医院……“

    倪婷看她奇怪的样子，不疑有它，“我陪你去吧？”

    齐绾连忙摆手，“不用不用不用，我自己可以的，婷婷你不是还要上培训班吗，快去吧，不用担心我。”

    刚好有辆的士停了下来，齐绾坐上的士，倪婷想起等一会还要去上培训班只好作罢，“那绾绾你小心点，有什么事打电话给我。”

    “知道啦，拜拜~师傅，去XX医院。“齐绾摇下车窗对倪婷挥了挥手，等到的士启动的时候，看着外面的风景，啊，回家又要被里奈念叨了……

    >>>

    齐琅觉得齐绾这个小姑娘简直颠覆了他生活了27年的世界观，大活人变成猫什么的换成平常他是绝对不会相信的，但是他经历过，那一天的经历就像是一场梦境。

    好几天没有再变成猫咪的齐琅这天突然又想起了齐绾这个小姑娘，会和动物交流，简直就像是生活在童话中主人公，有趣，他支着下巴嗤笑了一声，又想起了那天早上看到的景象，包裹在薄薄的少女睡衣下面的两团小兔子看起来软绵极了，事实上他也体会过那种柔软了，软绵绵的就像齐绾这个人一样。

    也不知道怎么回事就感觉身上突然燥热起来，等到齐琅回过神的，他发现自己的手又变成猫爪子了。

    Shit！一向冷静的齐医生也忍不住要爆粗口了，可惜在外人听起来只是喵喵喵的叫声。幸好是在办公室，这是齐琅唯一庆幸的。费了好大的力气才将口袋里的手机弄出来，又将衣服全部塞到柜子里，想起第一次变身后回到医院看到一堆衣服的时候，齐琅觉得他当时的表情一定，难看极了。

    猫爪子用起来还很不适应，拨通齐绾电话的那一刻齐琅终于认命了，他需要齐绾这个神奇的颠覆了他世界观的小姑娘。

    >>>

    医院里总是充斥着消毒水的味道。齐绾这才发现一件很重要的事，她不知道齐琅的办公室在哪。

    “请问，你知道齐琅医生在哪里吗？“

    “你找齐琅医生有什么事吗？“甜美的护士冲齐绾笑了笑。

    我来接他回家……但是齐绾能这么说吗，憋了口气，“我是齐琅医生的妹妹！“又觉得不太有信任度，她掏出口袋里的校牌，”我叫齐绾，是齐琅的妹妹“她指了指校牌上面的名字。

    护士的神情愣了一下，“哦，小妹妹，齐琅医生的办公室在这边左拐二楼408。“

    齐绾道了谢，噔噔噔就走了。

    小护士喃喃自语，齐医生的妹妹，看那个校牌还是高中生吧，胸……有点波涛汹涌啊……或许下次可以问齐琅医生要一下他妹妹的联系方式，交流一下丰、胸的小秘密呢。小护士笑眯眯的想。

    >>>

    “叩叩叩“

    没人答应，齐绾深吸了一口气开进去。

    “齐琅，你回来……“啦。路展坐在椅子上回过头看向门口，本以为是齐琅回来了，没想到，看见一个女生，俏生生的站在门口，看身上的衣服，大概还是个高中生吧。

    “你好？请问你找谁？“

    齐绾也有点不好意思了，“我找齐琅。”

    “找齐琅？”路展眯了眯眼睛，看不出来齐琅好这口啊，年纪好小，不过……

    被人上下扫视的感觉并不好，齐绾只觉得浑身汗毛竖起，硬着头皮搬出那套说法，“你好，我叫齐绾，是齐琅的妹妹。“拿出校牌给路遥看了看。

    “诶？齐琅有妹妹？”路展睁大了眼睛，有点不可思议的样子。

    齐绾点点头，环顾了一周，发现没有小猫咪的踪迹，不敢多留，“既然哥哥不在，我先走了打扰了……”说完不等路展反应过来就跑出去了。

    路展摸着下巴，饶有兴趣，“齐琅的妹妹吗，有点意思。”

    >>>

    “齐琅、齐琅、你在哪？”

    齐绾找了一圈医院，最后在门口的位置停下，思绪有点发散，不会被某些喜欢虐猫的变态抓住这样那样了吧……越想越害怕，摇摇头，齐绾告sù自己不会的，齐琅是谁啊，一定不会的！

    刚抬起脚想再找一找，却听到旁边草丛里的声音，“齐绾，我在这。”

    “啊！”踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，山重水复疑无路，柳暗花明又一村，齐绾脑子里只剩这俩句子了。

    蹲下身将齐琅抱起来，仔细的看了看，发现并没有伤口，将猫咪高高举起，终于松了口气，“终于找到你了！”

    终于找到你了，听着少女的话，她的额上还有一层薄汗，但是月牙一般的眼睛里像是装满了星辰，看的齐琅有点呆愣，沉寂了许久的心好像有点躁动，他眯了眯眼睛，压下这种奇怪的念头。

    齐绾将猫咪抱在怀中，“还好你没事！”不然我都不知道要怎么办才好啊。

    抱得好紧……齐琅本来想说出口，但是感觉到少女的喘息和放松，还是咽下了将要说出口的话。

    半天没听见齐琅的动静，齐绾一低头就发现一副生无可恋的表情，这才发现自己好像……抱得太紧了，两只手抱住猫咪放松了力道，“对不起对不起，我太用力了。“

    “没事。“他看见少女略有点局促的神情淡淡的说。

    “走吧，我带你回家啦。再不回去里奈就要着急了。”

    齐琅沉默了一下，然后咬牙切齿般的说了一句话，“齐绾，帮我个忙。”

    “啊？什么？”

    “我的手机和衣服还在办公室。”

    尴尬……

    两个人大眼瞪小眼，不对应该说一个人一只猫大眼瞪小眼，最后齐绾败下阵来，“好吧，知道了……”帮一个男人收衣服……

    庆幸的是路遥已经不在办公室，齐绾尴尬的在齐琅的指挥之下，一股脑儿的将一堆衣物塞进了包里。

    坐在的士里的一人一猫谁也没说一句话，齐绾一直脸红红的看着外面，齐医生的……内裤是黑色的……她觉得她背上的书包装满了罪恶。

    >>>

    齐绾开门进去的时候发现有点不对劲，因为迎接她的并不是里奈的叽叽喳喳，而是摔东西的声音。

    “爸爸妈妈……”

    “齐绾！！！你怎么又带着小动物回来了！！我跟你说了多少遍了！不要把小动物往家里带！”

    劈头盖脸的就是一阵斥责。