
    【你好，我叫甘薇。――甘薇】

    “小薇薇，别害怕，我只是暂时不见，终有一天我们会再见面的。我和你的母亲一样，都只是思念体而已，下面我要说的事你不要惊讶。我来自十年后，十年后我们早就已经结婚，末世也已经结束，进入了星际时代，我们的感情一直很好，但是突然有一天你消失了，从2020年开始关于你的记录开始消失，身边的人也开始陆续的忘jì了你，提到你他们只会说你在2020年已经去世了，我一直没有找到你，于是我制造了一个思念体，也就是你见到的祁铮回到了2020年的末世之初，在2020年我见到了你，想让你好好活着，甘薇，但是齐女士的出现改变了一qiē，我也应该离开了，但是，不是永别，或许有一天你会见到十年前的我，这次换你追我了。――祁铮”

    甘薇的心很难受，一下子发生了太多的事情，让她有点恍惚，先是齐女士，后是祁铮。

    因为齐女士用黑洞将2025年死去的她送回了2020年，所以她现在所处的这个时空十年后的世界便发生了改变，于是祁铮也回到了2020年。

    甘薇刚纸条放进胸前的口袋里，似乎这样子会让她温暖一些。

    >>>

    2023年，免疫药水出世。

    2025年，末世结束，进入了星际时代。

    2026年3月15日。

    甘薇一年都在旅途之中，她走遍了她和祁铮当初北上首都经过的路，她想，或许有一天可以见到那个人呢。

    “甘薇？”

    甘薇回头看向说话的人，是杨斐！

    “真的是你！”杨斐惊喜的说道。

    “恩。“甘薇点点头。

    “就你一个人吗？“杨斐看了看甘薇的旁边，并没有看见祁铮的身影。

    “恩。“甘薇的眼神暗了下来。

    似乎感觉到甘薇情xù的低落，杨斐发现自己可能说错话了。

    “诶，很久不见，你……“杨斐的话还没说完，甘薇的眼睛突然就亮了起来，她看着某处，飞快的跑了过去。

    “诶？诶！“看见她远去的身影，杨斐笑着摇摇头。甘薇啊……

    而另一边的甘薇看着眼前回头神情诧异的人，突然笑了起来。

    “你好，我叫甘薇。“

    祁铮看着面前拉住他袖子的人，心里有种说不出的熟悉感。

    “你好，我叫祁铮，采蘩祁祁的祁，峥嵘的峥。“

    听见熟悉的话，甘薇笑的更开心了。祁铮，我终于，终于找到你了！

    “祁铮，我是你未来的妻子！“

    祁铮挑挑眉，这个长的小小的漂亮小姑娘怎么回事，虽然他有不少追求者，但是，这么独特的还是第一个。最主要的是这个女孩带给他的感觉太舒服了，让人忍不住想靠近。

    祁铮想了想也说不出什么话，不去看甘薇，只是往前走。

    甘薇则紧紧地跟在他身后，一如当初祁铮跟在她身后那般。

    “你为了什么啊？“

    “我只为了你。“

    我只为了你。

    走了好长一段路，甘薇本来是拉着他的衣袖的，但是渐渐地松开了手。虽然都是祁铮，但是，总归是有些不同的。

    还没松开，手却被人握住了。甘薇诧异的抬头，发现祁铮正对着她笑。

    “小薇薇，我都说让你追我了，你这么快就要放弃了吗？真是让人心寒啊！“

    调笑的语气让人熟悉，甘薇红着眼眶叫了一声：“祁铮！“

    祁铮心疼的将面前的人搂到怀里，轻轻地拍打她的后背。

    “我在。“

    “祁铮！”

    “我在。”

    “祁铮！”

    “傻。”

    “为什么你还会记得我？”

    “你说过要是你还活着我们就在一起，我回来找你履行这个承诺啊。”

    祁铮突然低头在甘薇的唇上轻轻地落下一个吻。甘薇抓着他胸前的衣服，努力不让眼中的泪水滑下，她笑着点点头。

    两个人的影子被拉的老长，像是要纠缠到天荒地老般。