
    “恭喜宿主回到原始空间。恭喜宿主通guò第八关。”

    机械的声音在脑海中响起，少女迷迷糊糊的睁开眼，眼神略有点空洞，渐渐地聚焦。

    回来了啊，她的记忆还停留在齐琅和她的故事呢，“0131，一共有多少苏醒值了？”

    “共获得53点苏醒值。少女好样的！本系统果然没有挑错人哦~”

    少女用一只手撑着自己的下巴，道出了心中的疑惑，“这两关好像苏醒值涨了比较多？“

    脑海中的电子声音很快响了起来，“那是当然，攻略对象对你的感情越强烈你能得到的恋爱值就越多，相对的能兑huàn的苏醒值就越多。但是有的时候支线的发展也会得到意想不到的收获，在第七关中额外获得了【挚友姵涵的真诚祝福】，在第八关中额外获得了【仓鼠里奈的守护】，这些也是可以兑huàn成苏醒值的，只是没有支线任务奖励那么丰厚罢了。“

    少女理解的点点头，不像之前的关次会一直陪伴，直到攻略人物死亡，这次是没有任何征兆的就回到了原始空间，“0131，我突然回来了那么我去过的那个世界里的我会怎么样？“

    “任务结束了，你自然也是消失了。“

    “消失？“少女喃喃自语。

    电子音顿了一下，解释道，“其实也是自然消失的，你只是没看到结局。”

    “可以让我看看这一关的结局吗？”少女恳求道。

    “也不是不可以。”脑海中滴的长响了一声，然后一幕幕景象好像影片一样在眼前播放。

    >>>

    齐绾进入了大学，齐医生到学校宣誓主权。

    两个人同居，齐医生总是有用不尽的方法挑逗着齐绾。

    齐琅对齐绾父母的请求和最后齐绾父母的妥协，齐琅和齐绾步入了婚姻的殿堂。

    相差了九岁，但是齐琅比起那些年轻的男孩更懂得宠爱齐绾，结婚的第二年他们有了一个可爱的孩子，起名叫齐慕。

    等到孩子长大了以后，齐琅带着齐绾去了很多地方，看不同的风景，直到齐琅去世的时候，他摸了摸齐绾的脸，轻轻地呼喊了她的名字，他说他很自私，他想让齐绾早点下去陪他。

    陪在病床边的齐绾握着他的手，明明已经一把年纪了却还像个孩子一样哭的上气不接下气。

    >>>

    少女的情xù波动很大，0131机智的切掉了影像，很疑惑的问道，“你很难过？“

    “恩。“

    依旧是疑惑不解，“那只是任务的对象，你不用太难过的。“

    少女摇了摇头，或许0131没有经历过，但是她和齐琅相遇相爱的场景还历历在目。其实不止是齐琅，她脑中有时会浮现一些乱七八糟的画面。

    “我是谁？“她低声问自己。

    经过那么多世界，成为不同的人，那么她到底是谁？

    “你记起什么了吗？“电子音急切的响起。

    少女摇摇头，“我总觉得有人叫我。但是那个名字我总是听不清。”

    电子音沉默了一下，“别想那么多了，保持干劲，回去以后你一定会想起名字的！”

    “恩。0131送我去下一个世界吧。“

    “好的。“0131心中暗忱，还好她已经失去了记忆，而且在任务过程是不能想起来自己是任务者的，不然以她这样的性格迟早会违背规则的吧。突然想到一个人，0131加快了传送的速度，怎么说都不能让那个人的努力白费吧，所以，”少女加油啊~0131在原始空间等着你的好消息。“