
    【我长了一张难以形容的脸。——庄悦】

    庄悦长了一张很难以形容的网红脸，一张尖尖小小的脸，一对眉长而细致，一双桃花眼精致漂亮，尤其是笑起来的时候眼波流转更是风情无限，左眼下还有一颗妩媚的泪痣，琼鼻小嘴，组合在一张脸上便有一种说不清道不明的感觉，大部分人都会觉得这样的长相太妩媚了，在这个网红脸与姨娘脸划等号的时代，再加上高挑有致的身材，经常被人指指点点的，庄悦不止一次嫌弃过自己的长相，毕竟她还是个内心保守的girl。

    上大学的时候庄悦便兼职做了模特，大学毕业以后投了很多简历，但是都石沉大海，觉得她长得不够端庄这算什么鬼理由(╯‵□′)╯︵┻━┻

    虽然是名牌大学毕业，但是现在大学生遍地跑，人才竞争太激烈了，就在庄悦打算踏上考研这条大道的时候，突然接到了一通【即将改变她人生的】电话。

    “喂，你好，我是庄悦。”

    “你好，我们是瑞安集团人力资源部的，我姓周，请问你现在方便吗？”

    “恩，请问有什么事吗？”

    “您在上周四的时候通guò招聘网站给我们公司发了一份求职简历，是应聘我们的副总裁助理的，您还记得吗？”

    (⊙o⊙)啊！庄悦突然想起来上周愤愤不平的投了好几份简历出去。不过这家公司的名字好耳熟啊！

    “嗯嗯，我记得。”

    “您的简历我们已经仔细阅读过了，我们觉得从您发过来的简历上内容来看，和我们目前这个岗位的要求还是很匹配的，想和您约个时间到公司来进行一个当面的沟通，同时你也可以对我们公司做一个进一步的了解，您看明天上午10点可以吗？”

    “好的好的。”

    “恩，我们公司地址是在XX路的云起大厦，面试时间是10点，地点是在12楼。如果有什么突发事件可以和我联系，请问你还有什么想要了解的吗？”

    “没有了，谢谢，我会准时去的。”

    挂了电话以后庄悦还有点恍惚_(:зゝ∠)_云起大厦，她就说这个公司名字怎么这么眼熟，这不是杂志上经常出现的那个吗，年轻有为的总裁什么的_(:зゝ∠)_

    庄悦果断登上了□□，点开了一个群，这个群只有四个人，就是庄悦上大学的室友。四个人关系特别铁。当然是互损的铁。

    【悦悦：我跟你们说，我走狗屎运了！】

    【星星：踩狗屎了吧】

    【琪琪：广州人民发来贺电/鼓掌】

    【年年：福建人民发来贺电/鼓掌】

    【悦悦：(╯‵□′)╯︵┻━┻你们！】

    【星星：我们】

    【琪琪：可爱】

    【年年：又美丽】

    【星星：完美/鼓掌】

    【琪琪：/鼓掌】

    【年年：/鼓掌】

    庄悦，卒_(:зゝ∠)_作为年纪最小的girl，她在寝室里注定是要被欺负的那一个。

    【悦悦：认真的，我被一个大公司通知去面试了！】

    【琪琪：/撇嘴面试还没过，瞎激动】

    【星星：对啊，不过你这次应聘的是什么职位啊？】

    【年年：通guò了请客吃饭/嘴馋】

    【悦悦：==年年你除了吃能不能干点别的！】

    【悦悦：副总裁助理^^】

    【星星：悦悦，就凭你的脸，副总裁夫人估计也能应聘上】

    【琪琪：副总裁夫人估计有点难度，小情人倒是可以考虑/坏笑】

    【悦悦：(＿＿)ノ｜壁祝我成功吧】