
    【隔壁医生半夜袭胸。——齐绾】

    “齐绾！！！你怎么又带着小动物回来了！！我跟你说了多少遍了！不要把小动物往家里带！”

    齐绾抱着齐琅，语气却是格外的坚定，“我要养他！“

    齐妈妈无力地抚了抚额，语气很是不耐，“算了算了，父女俩都是一个德行！带回你的房间！别再让我看到了！”

    “你这说的是什么话？我又是什么德行？”齐爸爸扯着领带质问道。

    眼看两个人又要爆发新一轮的战争，齐绾环着猫咪的手臂微微收紧，总是这样，不停地吵架，有的时候她都在想既然他们的关系那么差为什么不索性离婚好了。

    “喵~”

    听到齐琅叫自己，齐绾换完鞋就往自己的房间跑了。

    “哇！绾绾你终于回来了！咱家想死你了QAQ要抱抱~”

    里奈一见齐绾的脸就窜上了她的肩膀。

    “嗤。”想到第一次见面的时候这只仓鼠对他怒目而视的样子，真是难以想象还会这样子撒娇。

    里奈这才发现齐绾怀里的齐琅，哇哇大叫起来，“哇哇哇QAQ绾绾你竟然又把这只臭猫带回来了，还脏兮兮的！不是说好了最爱人家只有人家的吗！绾绾你变心了WWW“

    喂喂，你话里怎么出现了奇怪的字符呀。齐绾简直要无力扶墙了，她将齐琅放下来，耐心的解释，“奈奈，乖~我还是最爱你哒~”

    里奈扑进齐绾怀里蹭了蹭，余光还蔑视的瞥了瞥地上的齐琅。哼，小样，叫你和我抢主人，你和我能比吗！

    齐琅看着窝在刚刚还属于他的位置秀、恩、爱的小仓鼠，语气淡淡的，“齐绾，我想洗澡。”

    “诶？？？？”

    “色/猫！！！！竟然想让主人帮你洗澡嗷嗷嗷！！！”

    齐琅睁着大大的猫眼看着齐绾，窝在齐绾的脚边用尾巴绕了绕她的小腿，简直是充分利用了自身的资源。

    好萌><

    “奈奈乖~我先帮他洗个澡，他全身都脏兮兮的呀。再说了，齐医生现在只是小猫咪也不会对我做什么呀。”

    “╭(╯^╰)╮”□□！总有一天我要拆穿你的真面目！

    齐琅被抱进浴室之前看了一眼挠墙的小仓鼠，呵呵，天真。唔，小姑娘的胸真软。

    感觉胸前被蹭了蹭的齐绾低头对上猫咪纯洁的眼神，脸红红的想，是意外吧，齐医生那么高冷的人才不会故意做这种奇怪的事情呢。

    >>>

    洗澡是必要的，可是真的下手的时候就没那么好说了。

    一想到面前的小猫咪是隔壁的齐医生，还是没、有、穿、衣、服的那种，齐绾就不知道怎么下手了。

    似乎是看出了齐绾的顾虑，齐琅舔了舔猫爪子，“齐绾，我现在只是一只猫。”

    我知道你现在只是一只猫啊！

    “我开始了！“说着就打开花洒调好温度，好软，好舒服诶。

    女孩子的手大多是柔弱无骨，齐琅见过太多这样的手了，但是齐绾的手好像格外的温柔。好想握一握她的手……齐琅也却是这么做了，只可惜，一只猫爪子拍在齐绾的嫩白的手上，惹来女孩疑惑的眼神。

    “太烫了吗？“

    “没有……继续。“齐琅只能感叹现在自己是一只猫咪，否则脸上的窘迫一定暴露无遗。

    挤了一点浴液，小心翼翼的搓洗猫的头后部、颈、背尾、腹部、四肢。虽然是一直告sù自己对象是一只猫咪，但是还是难免有些害羞。看到微微压下的耳朵，齐绾轻轻地点了点，谁知道对方全身颤抖了一下。

    “对不起！“齐绾缩回手连忙道歉。

    好痒……这是齐琅的第一感觉。第二感觉就是不妙。

    “齐绾，回头！”

    “啊？”

    齐琅看了看自己变回来的手又看了看已经目瞪口呆的人，哭笑不得的重复了一遍，“齐绾，回头。”

    “哦、哦。”

    齐绾回过头听见后面细细簌簌的声音，浴室的温度好像有点高，她伸出手扇了扇，啊，还好她把齐医生放在浴缸里而不是放在浴盆里啊……

    齐琅刚想将身上的泡沫弄干净，就发现自己又变成猫咪了！昙花一现吗……

    “齐绾，转回来。”

    “啊，齐医生，我先出去吧，你你你你慢慢洗……”

    “不是，齐绾，我又变成猫咪了。”

    “诶？？？”齐绾惊异的回头就发现小猫咪无奈的看着她。齐绾思索了一下伸出手捏了捏小猫咪的耳朵，但是并没有任何变化，她叹了口气，“我还以为耳朵是关键呢。“

    齐琅不置一词，安安静静的等齐绾帮他冲洗干净，然后吹干身上的毛。不行吗……

    收拾完打开书包的齐绾囧囧有神，衣服……抱起衣服就丢进洗衣机，有一种做贼心虚的感觉啊……

    >>>

    “色/猫！“里奈在梦里还叭咂着嘴，过一会儿又笑起来。

    “齐医生，你睡了吗？“齐绾小声的问。外面的争吵伴着一方的摔门而去早就结束了，但是齐绾却有点难以入眠。

    “没。“

    “哦……“一副欲言又止的样子。

    齐琅大概知道她在为什么烦恼，但是清官难断家务事，他帮不上齐绾什么，这些还是要齐绾学着成长的，“睡觉吧，齐绾。“

    “晚安，齐医生。“

    “恩。“

    过了好一会儿，旁边的人的呼吸终于平缓了下来，齐琅这才慢慢的睁开眼睛，变成猫以后连眼睛都带着进化了，他看了看小姑娘的侧脸，试探性的叫了一句，“齐绾？“

    回答他的只有细细的呼吸声，齐琅微微拉了拉被子，伸出猫爪子一掌按在少女柔软的胸/脯上，没有了内衣的束缚肉乎乎的，齐琅心里荡漾了一下，但是他期待的景象并没有发生，收回爪子，扯好被子，轻手轻脚的回到原来的位置，他蜷成一团，心里的疑惑越来越大，为什么没有变回去呢，难道他的猜测是错误的吗……

    >>>

    “齐医生……“

    美人凹凸有致的身材没有刻意弯腰驼背，她就安安静静地站着，身上披着轻薄的沙丽，似乎是发现他的到来，她侧头冲他笑了笑，随着身体的动作，沙丽滑到一边，露出白皙的肩膀。

    美人有些不耐齐琅的态度，她轻轻咬了咬下唇，一只手轻轻拉扯着身上的沙丽，美人衣衫凌乱，眼神就像是小勾子在齐琅心里钩钩缠缠，感觉到身上的变化，齐琅最终还是停下笔，美人似乎是很满意他的做法，靠在一旁的软椅上。

    齐琅握了握拳，最终还是没忍住走到软椅上覆上美人的身子。

    那美人的样子可不就是齐绾的脸么。

    从香艳的景象中醒来的齐医生感觉不可思议极了，他竟然对一个未成年小姑娘生出了这样的心思。

    看了看身边的还在睡梦中的齐绾，再看看自己变回来的身体……他好像抓住了一些线索了……