
    【回国后的第一份工作竟然是给前男友打工。――章妍】

    章妍将画好的图po到微博上。

    章鱼卷：好喜欢游任行x夏玉祁><

    章鱼卷这个微博账号只发和小说《王座》有关的东西，关注的人都知道这个章鱼卷是《王座》的作者巷青的忠实粉丝，在《王座》下面的评论区和礼物榜都可以见到章鱼卷的身影，是的，章鱼卷在某小说网站的ID就叫做章鱼卷。

    章鱼卷的微博聚集了不少粉丝，大多都是腐妹子冲着她的画风来的，渐渐地不知不觉又给《王座》涨了一批“比较奇怪“的粉丝，简称CP粉。

    章妍暗搓搓的留完言刷了一波礼物，回去看自己刚刚发的微博。评论区已经是一片了。

    “人设好棒！”

    “啊啊啊啊好萌游夏”

    “游夏撒糖~”

    “这把狗粮我吃了！”

    ……

    是的，章妍画的是同人图。

    >>>

    陆离码完字，发了新的一章，他业余的时候喜欢写写东西，现在正在连载一本叫做《王座》的书，大致写的是一个叫做游任行的少年在异世界遇到一个叫做夏玉祁的少年，然后两个人在异世界展开冒险，因为一直不擅长写感情戏，所以他惯性的没有安排女主角。

    看了看评论区，最近也不知道怎么回事，他的文下面出现了一批奇怪的粉丝，看样子不是黑粉，而且大概性别为女？语气都软软萌萌的弄得他很不适应，只是她们说的话他大多都看不懂就是了。

    比如“游夏赛高！”

    还有什么“游任行你男朋友要被抢走了嗷嗷嗷快抢回来！”

    再比如“从微博过来的，换个角度看这篇文真的好萌嗷>>>

    章妍忙完手头上的工作伸了个懒腰，打开微博一看，诶？工作太久眼睛花了？不敢相信的揉了揉眼睛，确定自己没有看错以后，兴奋的从椅子上蹦了起来。

    巷青男神关注她了？诶诶诶诶！！！

    随即又想到自己画的同人图，再看看自己的@和评论一片飘红她突然有了一种不好的预感。

    章妍觉得自己现在的心情犹如过山车，抱着一颗不上不下的心私信了巷青男神。

    【章鱼卷：男神>>>

    章妍拿着手上的文jiàn坐在会议室里等着人，她接了一份翻译工作，负责西班牙语的翻译，系统的又翻了翻手上的资料，这可是她回来以后的第一份工作，加油吧章妍！

    另一边的秘书敲了敲提示道，“陆总，请的翻译已经到了，可以开始会议了。”

    陆离看了看时间，合上手上的文jiàn，起身向会议室走去。

    感觉到有人进来，章妍抬头就愣住了，这眉这眼，不是陆离还是谁？

    “陆……离？“

    陆离看着面前的人挑了挑眉露出了适当的诧异神情，在位置上坐下，“章妍，你回国了？“

    章妍尴尬的点了点头，要是知道会碰到陆离打死她她都不会来的……大概吧。

    #回国以后的第一份工作竟然是给前男友打工#

    #求章妍此刻的心理阴影面积#

    陆离用余光看了看她，呵看起来还是一如既往的活泼。