
    樱发现自从那次聚会回来后江源就变得很奇怪，怎么说呢，变得很喜欢…撒娇？

    比如老是缠着她说一些希尔大陆上的事，比如喜欢对她动手动脚……

    “樱，尝尝我刚买的燕麦杯！”

    樱回过神，看着江源举着勺子作势要喂她，僵持了一下还是乖乖的张嘴。

    “啊，好乖。”江源心满意足的感叹道。

    樱：……怎么办好想打死他，但是好像有点不舍的_(:зゝ∠)_

    相处久了，画风都开始变了呢_(:зゝ∠)_

    “樱，我们中午一起去游乐园吧？”

    江源兴致冲冲的问道。

    “好。”

    亲手为樱梳了头发扎好以后，江源笑嘻嘻的拉住樱的手出了门。

    已经开始入冬了，江源小心的替樱裹好围巾，然后拉住她的手塞到自己大衣的口袋里。

    “冷吗？”

    “不。”樱想了想还是不要告sù江源，其实魔法师是不惧怕寒冷和炎热的。

    “但是我好冷，所以樱要把我的手焐热哦。”

    怎么会有这么厚颜无耻之人_(:зゝ∠)_得了便宜还卖乖说的就是江源这种人。

    到了游乐园，江源便拉着樱去摩天轮下面排队。

    啊，听说这个摩天轮号称告白成功率最高的地方呢，所以他也会成功的吧。_(:зゝ∠)_

    顺lì的上了摩天轮，樱有些小激动的看着外面，这和她捏破卷轴飞上天的感觉完全不同，太稀奇了。

    “江源，江源，你看，外面好漂亮。”

    听着樱带着笑意的声音，江源觉得他这次赌对了。他微微揽住女孩儿。

    摩天轮马上就要到制高点了，江源想了想附身靠在女孩儿耳边说了一句话。

    “樱，我喜欢你，嫁给我好嘛？”

    怀里的女孩儿突然回头，眸子里写满了惊喜。

    但是还没等她开口，她的身影却突然消散在空间里。

    江源惊恐的想要抱紧她，怀里却只剩下了空气。

    下了摩天轮，他快速的开车回家。

    他想，或许樱只是跟他开了个小小的玩笑？或许她已经到家了？

    但是空无一人的公寓让他不得不面对现实。

    江源瘫坐在沙发上，用手捂住眼睛。

    “樱……”

    而另一边的樱发现自己处在一个奇怪的空间里。她从戒指中取出权杖紧紧地握在手中。

    “樱！”惊喜的声音响起。樱侧头便看见了一脸激动地维。

    “哥哥！”

    和哥哥说了自己在异世界的经历以后，发现维意外的沉默了。过了许久，维才缓缓地开口道：“樱，你愿意跟我回去吗？“

    樱想说愿意，但是喉咙却像被东西堵住。

    她想起摩天轮上青年的告白，她想，她忽然消失了他会不会很害怕。

    维看着明显走神的妹妹，心里叹了口气。

    果然听见妹妹开口说：“哥哥，我很想你，但是我不能跟你回去，我喜欢上一个人，一个和你一样有着黑色的眸子，很不靠谱，但是是个很温柔的人。“

    “我知道了。“维伸手抱了抱眼前的人。”樱，我的妹妹，我希望你幸福。你留在这里大概是最好的选择，亚伯家族一直拿你当做开启‘书‘的工具，从小你就和我们不一样，见你笑的次数也屈指可数，可是樱，你提到那个人的时候满眼都是笑意，我好嫉妒他，好嫉妒他得到了你的喜欢。“

    樱觉得眼睛里有股热流，她紧紧地抱住了维。

    消失之前樱听见维的呼喊，他说：“樱，你一定要幸福，或许有一天我们还能见面。”

    在樱没有注意的时候，她空间里的那本书突然发生了变化，上面的文字忽然之间消失不见了……

    等到樱再睁眼的时候便到了江源住的公寓的门口，她取出身上的钥匙开了门，对上沙发上红着眼睛的江源，她笑了。

    她说：“江源，我回来了。”

    江源看着门口微微笑着的人儿，猛地从沙发上跳起来，大步跑过来抱住她，生怕她会再次不见。

    “樱，我好怕你不见。”

    “江源，我不走，我想陪着你。”樱笑着说。

    江源突然低头吻住了少女的唇，粗暴的攻城略地。

    直到两个人都有些喘不过气，江源才依依不舍得松开她。确定她是真的存zài，江源高高提起的心终于落下了。

    “樱，嫁给我。”

    “好。”