
    【去程是你，归途是你，万水千山都是你。——章妍】

    “章妍，你知不知道在床上不能随便挑逗男人？”

    章妍点点头，她怎么能不知道她说的话有多暧昧，但是如果对象是陆离的话好像什么畏惧都消失不见了。

    占有她，占有她柔软的身体。

    陆离稍稍用力将人推倒在床上，强忍着身体的不适，耐心的问了一遍，“章妍，你知道接下来会发生什么吗？”

    章妍害羞的恩了一声，一只手紧张的贴上陆离的脸，“陆离，我们会结婚的吧？”

    “会。”就算她以后不愿意也没有反悔的机会了。

    章妍闭上眼睛，“你……来吧！”

    噗嗤，陆离被她一脸英勇赴死的表情逗趣了，“章妍。”轻轻地在她紧闭的眼睛上烙下一个吻，“睁开眼睛看看我。”

    被亲吻的那一刻漂亮浓密的睫毛颤了颤，睁开眼看着陆离，他的嘴角还带着笑意，不同于平时的冷淡，笑起来的陆离带着魅惑的味道，看的章妍只觉得小心脏小鹿乱撞。

    “章妍，我不想你勉强自己。”陆离的一只手摸了摸她的面若桃花的脸颊，手指触碰到皮肤的时候，身上那种灼热之感更甚。

    章妍猛地摇头，几缕发丝不听话的溜到脸颊上，陆离贴心的帮她理好，用性感沙哑的声音贴在她的耳边说，“要是不舒服的话就告sù我，我会停下来的。”

    衣物随意的扔在地上，一室旖旎。

    >>>

    章妍只觉得浑身都要散架了，意识回笼中，闭着眼睛回忆昨晚的情景，又是脸红又是气愤。

    说什么“要是不舒服的话就告sù我，我会停下来的。“男人在床上说的话根本不可信！

    “醒了？”陆离感觉怀里的人动作僵硬起来，大致猜测到她已经醒了，想和你一起起床说的大概就是这种感觉了吧？陆离不得不承认这种深爱的人在怀里的感觉真是让人心情舒畅。

    “没醒……”章妍撇了撇嘴，闭着眼睛继续养神，其实还有一方面就是害羞。

    感觉她的声音有点不对劲，以为是不舒服，陆离关切的问，“是不是很疼？”

    陆离，这种话你到底是怎么做到面不改色的问出来的啊！虽然章妍没睁眼看他，但是也可以猜到他现在的表情，“很疼啊！”赌气似的说出这句话，其实一开始是很疼，但是后来那种痛感就淡去了。

    “我看看。”陆离说着作势就要掀被子。

    看看？怎么看啊！章妍被她的动作吓了一大跳，“喂喂喂，你干嘛！”抢过被子遮好。

    “看看是不是受伤了。”陆离挑挑眉，被子被她扯走，他的大半个胸膛都露在外面。

    章妍的脸上爬上可疑的红晕，连带着耳根都红了，她背过身去，“没有受伤！”

    没有受伤……陆离摸了摸下巴，看着她露在被子外面的红透了的白玉般的耳朵，好像突然明白了什么，“章妍。”伏过身去故意在对方的耳边吹了口气。

    嗷嗷嗷好痒！章妍拉起被子包住自己的头，“你你你你……你干嘛！”

    陆离无奈，明明昨天晚上先挑逗的人是她好嘛。怎么完事了以后反而更害羞了呢，好笑的将被子掀开一点，淡淡的说，“别把自己闷坏了。”

    章妍从被子里坐起来，质问道，“陆离，你说话不算数！”

    “？”陆离看向她。

    “你你你。”章妍结结巴巴的，深吸一口气，横下心，“我昨晚叫你停下！你怎么都不停下！“

    面对她突如其来的质问陆离也愣了一下，随即噗的就笑了，抬起一只手虚握成拳抵住自己的唇，“啊，抱歉。“

    “你笑什么！“笑就算了！还笑的怎么招人干嘛！□□是没有用的！章妍在心里默念”空即是色，□□。“但是还是忍不住看呆。

    陆离的另一只手指了指章妍的身上，章妍不解的低头一看。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    猛地拉起被子，大概是之前的动作太大，被子早就滑了下去。

    看着章妍被逗得面红耳赤的样子，陆离终于满足了，收起脸上的笑，一本正经的说，“因为你实在是太可口了，而我又情难自禁。”

    一本正经的说的什么污话啊，果然男人都是下半身思考的动物，章妍害羞的想。

    >>>

    不管是甜甜蜜蜜还是小吵小闹，日子总是要过的，甜甜蜜蜜的两个人真是闪瞎了身边的人的眼睛，陆北已经不止一次催促两个人去结婚了，但是两个人似乎都没有什么动静。

    其实对于结婚这件事主导的是章妍，陆离也想快点结婚，但是最近章妍好像有点奇怪。

    总让他生出一种很微妙的感觉。

    直到他看到章妍电脑上的邮件。

    【发件人：艾伦

    时间：201X年5月9日(星期一)中午11:29

    收件人：Luna

    主题：Hi~o(*￣▽￣*)ブLuna

    正文：

    DearLuna：

    好久不见，可爱的Luna你最近过得好吗？告sù你个好消息，Christina和杰特要结婚了，Christina、杰特还有我准备到中国找你玩，下个星期的今天我们将乘坐XXX航班抵达A市，很期待和你的再次见面。

    想念你的艾伦。】

    “陆离，你好用力啊，捏的我的肩膀好疼。“章妍回头抱怨道。

    啧，陆离在心里啧了一声，放松了手上的力道，“抱歉。”

    章妍看了一眼艾伦的信件，又看了看陆离，“陆离，艾伦他们下周要来A市玩。”

    “恩，知道了。”他也看到了，想到那个画册上的男人陆离心里就不痛快，凭什么这么多年那个男人可以待在章妍的身边呢，“我陪你。”

    章妍笑眯眯的回头回email，一边碎碎念，“啊，我要跟他们怎么介绍你呢，男朋友？未婚夫？还是老公？啊每个词都好让人害羞啊。”

    陆离听着她的自言自语，心情颇好。男朋友、未婚夫、老公，不管哪个词从她嘴里说出来都让他心情舒畅。

    >>>

    时间就像一支箭，一周的时间嗖的一下就过去了，很快就到了Christina等人要来A市的日子。

    章妍挽着陆离的手左看看右看看。

    “Luna！”从侧面传来一个女声，章妍惊喜的看过去，果不其然是Christina，比起她回国前Christina好像更漂亮了一些，章妍迎上去给了她一个拥抱，“Christina，我好想你啊！”

    “我可不相信你会想念我，你看看你，回中国以后就没怎么联系过我，太过分了！”Christina抱怨道，“像你们中国人说的，乐……什么。”

    章妍为她补充道，“乐不思蜀。”

    “oh！对，乐不思蜀！”Christina重复道。

    分开以后才看到Christina身后的杰特和艾伦，章妍冲他们挥挥手，“杰特，听说你要和Christina结婚了，恭喜！”又转向另一边的艾伦，“艾伦，好久不见，你更加帅气了。”

    “谢谢。”杰特和艾伦同时道谢，倒是一旁的Christina听到结婚两个字的时候像炸毛的小猫咪，“谁说要结婚了！”

    三个人都了解她的脾气，相视而笑。

    “哇唔！Luna！那不是你日思夜想的人吗！”Christina这才注意到与他们隔了几步的陆离，看起来比Luna画中的样子还要帅气，充满了成熟的魅力。

    章妍笑着拉过陆离介绍到，“这是我的未婚夫，陆离。陆离，这位大美女是Christina，我在那边最好的朋友，黑色头发的帅哥是她的男朋友，杰特。至于剩下的那个金发大帅哥就是艾伦了。”

    “未婚夫？”Christina、杰特、还有艾伦，三个人惊讶的声音同时响起！

    “你们好。”陆离熟练的用英语跟他们打招呼。

    Christina和杰特同时对艾伦投去同情的小眼神，oh我可怜的艾伦，你的东方小天使竟然有未婚夫了2333

    艾伦看着两个人亲密的挽着的手，眼神一片黯淡，果然，还是来不及了吗？

    陆离看着三个人的表情，在心里勾起一抹笑，果然决定陪章妍一起来是个正确的选择，章妍只能是他一个人的，容不下任何人的觊觎。

    一行人到定好的酒店放好东西，才一起出来吃饭。

    坐在包厢里，两个女人叽叽喳喳聊成一片，杰特偶尔也会插上一两句，艾伦和陆离则是缄默不语的坐在一旁，目光都不紧不慢的落在章妍的身上。

    等到侍者把菜端上来的时候，Christina的目光已经完全被菜给吸引住了。

    “天呐，Luna，这是什么？闻起来好香！”

    章妍在心里偷笑，大中华的美食果然给力！“这是过桥排骨，你尝尝看，喜欢甜食的你一定会喜欢这种味道的。”

    Christina夹起一块尝了一口，眼睛中放出金光，“太好吃了！杰特，艾伦，我从来没有吃过这么好吃的菜！”

    章妍满意的点点头，谁都希望自己的家乡被友人肯定不是吗，其实这家店是比较难预约的，幸亏陆离的帮助。她笑着向陆离投去一个感激的眼神，陆离欣然的点点头。

    Christina一边吃菜一边赞叹，“Luna，你们中国的美食真是的太棒了！我突然爱上了这个国家。”

    杰特在一旁附和的点头，中国的美食文化真的是博大精深，艾伦则是观察到两个人的小动作，有点沮丧。

    陆离给章妍夹了一块，章妍夹起肉还没入口，胸口就涌起了一阵反胃感，强压下去，面色有点难看的将肉咽了下去，心里暗道不好。

    “抱歉，我先离开一下。”说完就往外走，Christina突然想到了什么兴奋异常的跟了上了。

    章妍一只手撑着洗手台，一只手捂着小腹，啊，真是，来的这么突然她都不知道要怎么办才好了。

    “Luna，你是不是怀孕了？”Christina的声音从身后传来，章妍大吃了一惊回头看她。