
    【大家好，我是总裁的女朋友。——庄悦】

    “明天早上8点我来接你。”

    周五晚上庄悦突然收到了一条陌生短信。

    “你是(⊙o⊙)”

    不一会儿对方就回复

    “呵，这又是你勾引我的新手段吗？”

    /手动再见这个人肯定就是她的画风不对劲的上司了，哦现在还晋升为男朋友了。

    “总裁大人(⊙▽⊙)您找我有什么事吗？”

    “看在你那么喜欢我的份上，我明天勉强跟你去约会好了。”

    庄悦，卒_(:зゝ∠)_她觉得总裁大人一定是总裁文看多了，而且，这么傲娇是找不到女朋友的啊喂？

    “好的，好的，总裁大人你知道我家在哪里吗？”

    “你又想考验我了是吧？身为你的男朋友我怎么会不知道你家在哪里。”

    庄悦只想说总裁大人你真的是想多了啊==

    “那就好啦()总裁大人早点休息！”

    过了一会对方回了一条

    “哼”

    庄悦_(:зゝ∠)_这个傲娇的语气是怎么回事，发生了什么？庄悦试图用总裁大人的思路去琢磨。不确定了回复

    “晚安？”

    “嗯”

    W(￣_￣)W每天都要研究总裁的脑回路，感觉心累。

    304聊天室

    【星星：自从悦悦有了总裁大人以后都不来宠幸我们了/大哭】

    【悦悦：没有啦！我来啦~\(≧▽≦)/~】

    【琪琪：这么高兴有什么好事】

    【悦悦：大家好，我是总裁的女朋友/酷】

    【年年：什么时候请客？？？】

    【悦悦：_(:зゝ∠)_总裁明天让我和他去约会】

    【星星：恭喜恭喜】

    【琪琪：恭喜恭喜】

    【年年：恭喜请客】

    【悦悦：年年你怎么就惦记着吃，放假了我们聚一下嘛╮(╯▽╰)╭】

    【星星：同意。】

    【琪琪：同意。】

    【年年：同意。】

    第二天起床以后庄悦挑了一条裙子。

    收拾好便下楼等总裁大人。没想到总裁大人就站在楼下等着她。庄悦打开手机看了看时间，离约好的时间还有十分钟啊！让总裁大人等她她总有一种心神不宁的感觉_(:зゝ∠)_

    “总裁大人早上好~”庄悦小跑到他面前打招呼道

    总裁大人却皱了皱眉，他看了庄悦几秒，说道：“允许你叫我的名字。”

    庄悦==

    “安瑞？”

    总裁大人点点头：“嗯。走吧。”

    总裁大人没有开车来，所以两个人都是步行，小区里有不少人都认识庄悦，毕竟长了一张难以言说的脸。

    “小悦啊，这是你男朋友啊？小伙子长得可真帅。”

    “小悦你男朋友什么工作的啊？”

    “小伙子几岁了啊？”

    庄悦耐心的应付着熟人，等到几个大妈走了以后便拉着总裁大人一路狂奔出了小区。

    等到路边的时候庄悦看着被她抓皱的袖口，不好意思的松开了手。

    安瑞想这个女人是在以退为进？欲擒故纵？看来真的是太喜欢他了。

    他想了想很霸道的伸手握住了庄悦的一只手，十指相扣。

    “！？“

    看着她吃惊的表情，安瑞突然笑了，果然被他猜中了。

    庄悦被安瑞握住了手有点害羞又有点吃惊。

    两个人走在街上，有一搭没一搭的聊着。

    “安瑞，你是什么血型的啊？”

    庄悦无意的问，总裁大人却很认真的低头看着她说道：“是被你宣判的无期徒刑。”

    庄悦，卒_(:зゝ∠)_

    总裁你真的有好好工作吗，为什么你还会看韩剧这种东西啊！台词乱入了啊！

    安瑞想的却是：是想考验我跟不跟的上时代的潮流吗