
    【炫妻狂魔简墨。――姬虞】

    简墨v：结婚的第二年/心虞美人v（结婚证）（一张姬虞的侧脸睡颜）

    “卧~槽？我看见了什么？”

    “贵圈太乱！！！娱乐大八卦你干什么吃的！！！这么大的八卦你都不知道！！！人家都结婚两年了啊啊啊啊！！！”

    “我女神竟然已经是□□了不敢相信/拜拜天台见各位/拜拜”

    “啊啊啊啊我现在好混乱啊！！！娱乐大八卦你能不能靠谱一点啊！”

    “男神你开通了微博就为了秀一下恩爱吗/微笑好了我已经被虐到了/拜拜”

    简墨发出的那条微博下面各种乱嚎，但是稀奇的是并没有什么黑子在喷，然而姬虞的微博下面也是一片混乱。

    “没想到你是这种美人！”

    “老公你竟然变成~□□了简直不敢相信。”

    “那么问题来了，老公你和简墨谁攻谁受，好了我问了一个白~痴问题，肯定是简墨攻吧/微笑”

    “美人你变了，说好的有金主，你怎么就变成~□□了呢！”

    粉丝们纷纷调侃，祝福的声音不少，但是黑子也是很多的。

    比如下面这样的：

    “呵呵，我就说怎么爬的那么快呢，原来是钓上了星娱这条大鱼。”

    “你那么水性杨花，简墨知道吗？”

    “床~上功夫一定很好吧？”

    真是怎么恶心怎么说。

    然而两位事情的主人公却还在睡梦中，好似什么都不关自己的事儿一样。

    >>>

    姬虞洗漱完伸了个懒腰，回到床~上坐着，拿过手机看了一下时间，十点二十三分，身边的简墨大概是已经起床了，因为本来属于他的位置连余温也没有留下，真是拔吊无情，姬虞扬了扬眉，发现手机里有二十多个未接来电，十多个是coco姐打来的，还有一些是筱悦，金逸那些朋友打来的。

    想了想给coco姐回了个电话。

    电话才刚通，就听到coco姐的咆哮，“出大事儿了你知道不。”

    “？？？”姬虞揉了揉头发，眯着眼睛问道，“出什么事了，姐。”

    姐无奈的叹了口气，“你上微博看看就知道了，哎，算了，反正这也不是我能说了算的。”

    昨晚大半夜她看到简墨发的微博的时候整个人都呆滞了，她觉得不仅是她，大概所有看到的人第一反应都是“卧~槽？怎么可能？”吧，但是经过齐帅的鉴定，简墨和姬虞结婚的事情确实是真的，她只是无奈的扶额，这都叫做什么事儿？本来以为自己的艺人和自己的老板顶天了就是男女朋友关系，说的不好听点儿就是炮~友级别的，没想到，两个人竟然是合法同居关系，真是让人惊掉眼球。

    不过这两个人的事她也无权过问，虽然姬虞是自己手下的艺人，但是coco姐对她的感情是朋友更多一些，因为姬虞实在是和别的艺人太不同了。

    这边姬虞挂掉电话，登上微博一看，发现提示音响个不停，消息栏红成一片，点过去直接卡住然后闪退了，看的姬虞也有点目瞪口呆。

    难道是那个人的身份被挖出来了？姬虞不确定的想，抱着强烈的好奇心，再次点进了微博，发现了罪魁祸首。

    简墨v：结婚的第二年/心虞美人v（结婚证）（一张姬虞的侧脸睡颜）

    姬虞睁着眼睛看了好几秒，然后才反应过来，再看看简墨的个人信息，大v，星娱最高总裁，只关注了虞美人一个人，没错啊，就是简墨，这结婚证不就是他们放在抽屉里的那两本么。

    拿着手机迅速起身，噔噔噔就往外跑，客厅里空荡荡的一个人也没有，厨房里也没有，倒是冰箱上贴了一张黄色的便贴纸，形状有点萌，配着简墨刚劲有力的字体倒是有些可爱。

    “我去公司了，刚起来不要空腹喝酸奶，给你买了一些零食在冰箱里，等我回来。”

    姬虞将便贴纸拿下来，看了几秒，又贴了回去，忽的笑出声，简墨怎么这么可爱啊。

    想了想还是拿出手机给简墨拨了个电话。

    “喂？”简墨带有磁性的声音从话筒里传来，有那么一瞬间姬虞觉得特别特别安心。

    “简墨，你发的那个微博是想怎样？”

    姬虞直截了当的问道，带着点儿笑意，并不是以往的那种生硬。

    “就是想公开，没想怎样。”简墨听到她轻松的语气惶的松了口气，装作淡定的说道。毕竟姬虞之前的态度太让人难以捉摸了，以前是坚决不公开，现在好不容易松了点儿口，他可不希望一qiē的努力都前功尽弃。

    “简墨，你就不怕我生气嘛啊？”姬虞扬了扬眉，打开冰箱正想拿出酸奶，脑中闪过的事简墨留下的字条，心里嘁了一声，转了个方向又拿出一袋面包来。

    “怕。”简墨简明的说道。

    姬虞拿着东西走到餐桌坐下，勾着唇，“怕你还敢那么做？”

    简墨停顿了一下，“要是你生气的话，我就把你锁在家里，直到你气消了。”

    “咳咳咳咳。”姬虞直接被入口的奶呛到了。

    “你应该喝慢一点儿的。”简墨皱眉，听到她的咳嗽声缓和了下来，复又关切的问道，“好点儿了吧？”

    姬虞拍了拍自己的胸口，“好点儿了，我是简墨，你怎么这么能耐啊，还把我锁在家里，你倒是挺能想。”

    简墨愣了一下，“但是。”简墨停顿了一下，“姬虞，你反对吗？”

    姬虞咬了口面包，细细的咀嚼着，等吞下去以后才慢慢的说，“反对有用吗，难不成我还能发条微博说‘星娱总裁简墨其实是个大骗子，我和他根本就没有结婚嘤嘤嘤’，你觉得大家会信吗。”

    “不会信。”简墨直白的表达出来。

    “那不就得了。”姬虞喝了几口奶，停下来，长长地舒了口气，“老公，我发现我还是挺高兴的，这样以后大家看到你就会自动标记上‘姬虞的老公’这五个字了。”

    简墨握着手机的手紧了紧，嘴角的弧度难以抑制的扩大，“恩，宝贝儿，等我回家。”

    “好啊，我等你回家。”姬虞点点头，以往都是简墨等她回家，现在换成简太太等他回家了。

    挂掉了电话，简墨走到卧室里，对着自己拍了张照，坐在床~上思忖了好一会儿才发了一条微博。

    虞美人v：简墨，简太太在等你回家。简墨（图片）

    >>>

    娱乐大八卦v：一言不合就秀恩爱，娱乐圈最近风头正盛的姬虞和星娱总裁恋情坐实，昨晚星娱总裁简墨开通了微博，并且表示这是他和姬虞结婚的第二年，惊呆了网友，然而今天早上姬虞也发布了一条‘简墨，简太太在等你回家。’的微博，并且艾特了简墨，算是呼应了简墨昨晚的微博，不知道你们是什么感受，反正我是被秀了一脸，而且连‘我出钱你们快去结婚吧’这句话我都说不出口了。（简墨微博截图）（姬虞微博截图）

    “我不是谁的粉丝，也不是喷子，我只是个路人，说句心里话，我觉得他们俩站在一块儿特别配，配一脸啊啊啊啊，希望你们能99。ps：结婚照什么时候晒晒!我好想看两个高颜值的人结婚照是什么样子的啊。简墨虞美人v”

    “一言不合就秀恩爱/拜拜没想到她是这样的美人还有总裁你忙完了吗还有空发微博秀恩爱/拜拜”

    “希望可以长久吧，简墨v我们的美人虞美人v有的时候可能很傲娇希望忙碌的你可以多花点时间陪陪她。”

    “简墨v我们的美人老公虞美人v就交给你了！”

    粉丝们表达着自己的祝福，圈子里有点儿联系的人也不约而同的发了祝福的微博。

    筱悦v：我一直以为你们只是男女朋友关系，结果没想到你们既然都领证了/拜拜虞美人v我就问你是不是为了逃避请客吃饭才不告sù我的吧！！！下次见面你完蛋了我跟你说！ps：祝你们长长久久/心简墨姬虞v

    金逸v：既然瞒了这么久，不过简boss对你的好大家有目共睹哈哈，祝你们幸福。简墨姬虞v

    楚笑笑看着微博，面部表情都快扭曲了，上网买了一堆水军，结婚？凭什么姬虞能过得比她好？那么多年她一点儿反驳也没有，剧情不是应该像过去一样才对吗？她忿忿的想着。

    >>>

    “楚笑笑，你们班的那个姬虞人怎么样啊？”

    楚笑笑奇怪的看向自己的男朋友，“你怎么忽然问起她了？”

    毕明辉挠了挠自己的头，“也不是我要问，就是我帮人问的。”

    “帮人问？帮谁问？”楚笑笑疑惑的看着他。

    毕明辉不耐烦的说道，“我朋友，说了你也不认识啦，他喜欢姬虞很久了。”

    “这样啊。”楚笑笑害怕他生气便不再追问下去，“姬虞，我和她不太熟，要是有需要的话我可以帮你去问问。”

    毕明辉点点头，“那你帮忙去问问吧，最好拿到什么联系方式啊什么的。”

    后来有一次毕明辉喝了点儿酒，和她发生了关系，那是楚笑笑的第一次，但是楚笑笑清楚地记得，毕明辉嘴里喊的是姬虞的名字。

    姬虞，姬虞。

    你到底哪里好了？