
    【多日不见公子甚是想念。――沈诗瑜】

    宋言将写好的纸条塞进买来的袋子里，穿好线，将袋子仔仔细细的挂到树上，百生本要替他但是宋言却摇摇头示意自己来就好，看着宋言的动作，百生只好作罢，一边嘟囔着必定是什么妖怪糊了少爷的眼睛。

    宋言将袋子挂好，微微眯了眯眼，这阳光倒是有些刺眼。

    面前这树生的高大，阳光照射下留下一大块绿荫，奇的是这树的枝干与旁边另一棵树的枝干连于一起，在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝，这两棵树便是传说之中的相思树。

    传说这树是一对恩爱的夫妻化成的，世人将爱慕之情写于写于纸上放入囊内，挂于这树上，若有一日那袋子上的两条红线自己打成结，那么这许愿的恋人便能恩恩爱爱厮守白头。

    “公子你竟然又来了？看来你当真是对那姑娘深情不渝啊。”卖红线的老头抚了抚长须，看着宋言啧啧称奇。

    宋言笑着冲他点了点头，百生在心里附和着那老头的话，可不是嘛，少爷这都第七天来了，自从收了那副不知道谁送来的画以后少爷每天除了上课，就是看那画了。哦不对，还得加上一条，还有来这相思树前挂袋子。

    少爷盯着那副画的样子就像要盯出一个窟窿似的，本来他只是想说说蜀京的趣事分散一下少爷的注意力，没想到，偷鸡不成蚀把米，这每天还得跟着少爷出来挂袋子，倒不是觉得麻烦，只是怕少爷万一遇到了危险可怎么办，那他真是有九个脑袋都不够掉的了，更何况他只有一个脑袋。

    那老头盯着宋言看了几秒，忽然惊叹了一声，宋言微微笑了笑，“老伯，可是有何不妥之处？”

    百生看着那老头盯着自家少爷瞧，微微皱了皱眉，全身的肌肉都紧绷起来。

    那老头睨了他一眼，嗤笑了一下，又看向宋言，“公子可是遇到了什么奇怪的事？”

    宋言心里咯噔一下，头一个想到的就是沈诗瑜，那女子古灵精怪的，看起来倒是不像凡人宋言心里想着，面上却是保持着微笑，“老伯何出此言？”

    老头抚了抚长须，笑着摇摇头，便开始收东西，边收还边念念叨叨，“人呐，尘是尘，土是土，最后总逃不过一死哟，老头子劝公子一句，人妖殊途哦人妖殊途。”

    宋言握紧了手，脸上的笑意淡下来，有些急切的问道，“老伯这是什么意思？”什么叫人妖殊途，莫非

    老头笑笑不愿多说，递了两条红绳给宋言，“公子若是非要走此路，便将其中一根送与你那心上人便可。老头子看你一片赤诚之心，就算是行善积德咯。”

    宋言接过那两根红绳还欲多问，那老头便拎着包裹唱着歌踏着那一地的尘土而去。

    “少爷，那老头真怪！说什么胡话呢，青天白日哪来的妖怪！再说我们少爷可是”百生说到一半忽的住了嘴，世上没有不透风的墙，有些事还是烂在心里比较好。

    宋言也没指责他，只是握紧了手里的两根红绳，脑子里想着那老头的话。

    人呐，尘是尘，土是土，最后总逃不过一死哟，老头子劝公子一句，人妖殊途哦人妖殊途。

    >>>

    “小姐，宋公子今天又去相思树那儿了。”翡翠吭哧吭哧的跑进来说道。

    沈诗瑜勾唇笑了笑，“那老头还是没说话？”

    翡翠瞪大了眼睛，心道小姐可真神，事实上她也这么说了，“小姐你怎么知道那老头今天会说话？”

    沈诗瑜看着她好奇的样子，将手里的笔搁置了下来，淡淡的道，“猜的。”

    翡翠努了努嘴，她知道她家小姐神通广大，但是让她知道了一丢丢以后又不告sù她很难受的好嘛！所以说她最讨厌别人说话说一半了！

    随意的在椅子上坐下，自己倒了一杯水咕噜咕噜喝下去，才慢慢的说道，“那老头说宋公子对小姐您深情不渝呢。”更在小姐身边就是好！多自由啊！想想大少爷身边的那几个仆役，真是战战兢兢，每天看着大少爷那张死人脸估计就算没哭也笑不出来吧？

    沈诗瑜挑了挑眉，这倒是有些出乎意料了，“继续。”

    没用疑问句，似乎是笃定了那老头还有后文，翡翠扁了扁嘴，有些气愤的样子，“那老头竟然跟宋公子说什么人妖殊途。”说完翡翠见小姐没什么反应便自顾自的说下去，“什么人妖殊途嘛！就算我们是妖怪但是我们也没有害过人啊！怎么能这样一棒子打死一村人呢！那老头真是讨厌！”

    沈诗瑜在心里赞同翡翠的话，虽是妖，但是也一直恪守本分，想到那老头，沈诗瑜便笑了笑，越来越有趣了啊。

    看到沈诗瑜脸上的笑，翡翠打了个寒颤，小姐每次这么笑的时候准没好事，“小姐，你是不是又想干嘛了？”

    “翡翠，莫非你不是青蛇，而是我肚子里的蛔虫变的？”沈诗瑜打趣道。

    翡翠摆出一张痛苦的脸，“小姐你别恶心我了！”

    沈诗瑜见她那扭曲的小表情，这才放过她，“过几天就是女儿节了吧？”

    翡翠有些兴奋地点点头，这是她喜欢的节日之一，因为这天街上会热闹非凡。

    “唔，真是期待啊。”沈诗瑜露出一脸期待的表情。

    翡翠在心里嘀咕，也没见那年的女儿节小姐这么兴奋期待啊，每年都是她强硬的拖着她出去溜达的，但是小姐一直都兴致缺缺，看来真的是对那个宋根深种了，不然为什么这么反常，真是的，那个宋言一脸弱兮兮的哪里好了嘛。

    >>>

    宋言被季川等人邀请一起逛夜市，这女儿节便是一个盛大的节日，望着这灯火通明、人来人往的街道，宋言的左手不动声色的摩挲了一下右手手腕的两根红绳。

    自从那日从相思树回来之后，宋言便将那两根红绳系在手腕上，心里总有一个声音告sù他一定会再遇到沈诗瑜的，届时他一定要问清楚。

    发愣之际，宋言再抬头，四周便是没了季川等人的踪影，微微皱了皱眉，这人这么多，走散了便不易找到了，罢了，先逛一逛，到时候直接回了越山书院便是了。

    立于忘川桥上，这桥名忘川，宋言笑了笑，倒是个有趣的名字，立于桥中心，望着下方潺潺湖水，那水里并不似之前那般，而是放满了各式各样美丽的寄托着女子美好心愿的花灯，不知沈诗瑜这时是不是也在放花灯呢，不知道她许的又是什么愿。

    宋言略有些烦躁的扒拉了一下头发，便没了再赏景的心情，慢慢的便要走下桥，身边路过的尽是些巧笑嫣然的姑娘，有些许便是朝他抛来含羞带怯的目光，宋言心下厌恶，便是目不直视的往前走。

    沈诗瑜蒙了个面纱，侧立于柳树之下，望着那人慢慢的路过那些姑娘朝这边走来，倒真是个呆瓜，竟将那些姑娘的目光无视了个彻底，虽是这么想，但是心里的满足感却渐渐地生了出来，若是那人眼中有别的女子的身影她便是再心疼也是要将他的眸子生生挖下来。

    沈诗瑜便是静静立着，也引来了许多人的观望，这女儿节，不仅是女儿，便是男儿也要出来企盼一下自己爱情之路的顺当。

    宋言好不容易下了那桥，一抬眼，心便是扑通扑通跳了起来。

    是她！

    脚下的动作先于心里的想法，早先一步冲沈诗瑜走去。待走到她面前了，又是不知道该怎么开口。

    沈诗瑜见他面红耳赤的额上都要冒汗了，这才勾了勾唇角，声音温温婉婉的倒是应景极了，“多日不见宋公子，娇娇甚是想念。”

    宋言却没有因为她的话冷静下来，反而更加紧张起来，平日里的风度冷静好似一到她面前便消失不见了，他果然能听见她说话！就算隔着面纱看不清她的唇形他也依旧能听见她的声音，温温婉婉的一直在耳边回荡。娇娇，这是她的小字吗？倒是与她相似极了，娇娇小小的想要让人抱进怀中疼惜一般。

    被自己孟浪的想法吓到，她果然是他的克星，倒是头一次遇到这么一个让他心动的女子。

    “在在在在下也甚是思念”一句话说的含含糊糊的。

    听的沈诗瑜差点没忍住笑，声音低了几个度，“公子为何不看我？莫非不想见到我？”沈诗瑜撩起面纱，眼中蓄着泪。

    宋言慌忙要去给她擦泪，刚抬手便觉得这举动实在是不妥，若是让沈诗瑜觉得他是个孟浪的人该怎么办。只能出声安慰，“我不是不想见到你。真的，我发誓。”别哭别哭别哭啊，以往不是没见到女子哭，只是没遇到这么一个只要露出委屈表情便让他觉得万分心疼的女子。

    沈诗瑜这才堪堪停住，盯着他问道，“那公子为何不看我？”

    “我、我、我。”宋言我了半天也没说出个所以然，最后眼睛一闭干脆破罐子破摔了，沈诗瑜抛开了矜持如此对他，他又怎么能让她失望！

    “我欢喜你。”

    “呀！”沈诗瑜轻叹一声，心里诧异着，倒是没想到宋言能说出这样的话，看他正要睁开眼，便酝酿着让自己的双颊红润起来。

    宋言这一睁眼便看到没人面若桃花，含羞带怯的样子，心里欢愉极了。