
    【霸气少女温妮。――温妮】

    “啊，温妮，雷姆帝国和联邦开战了你知道吗？”海蒂八卦兮兮的说道。

    温妮难得的抬头诧异的看了她一眼，“开战？”据她所知雷姆帝国和联邦一直不太和平，边缘交集地带更是纷争不断，雷姆帝国一直想要挑起周边国家的战争，其想要统治宇宙的狼子野心昭然若揭。

    海蒂点点头，特地压低了声音，“我也是无意从我爸爸那儿偷听到的消息，原来上一次卡尔少将忽然消失在学校里是上战场去了。”

    温妮无所谓的摊了摊手，这个消息她早就已经知道了，“然后呢？”

    海蒂努了努嘴，“温妮！你为什么能这么平淡！卡尔少将这次又要上战场了你知道吗？”

    卡尔、上战场。

    温妮的心咯噔跳了一下，他又要上战场了吗？虽然早就已经知道以他的身份是绝对不可能总是悠悠哉哉的在她身边晃荡，但是乍一听到这个消息，心里还是担心多过平淡。

    那天和卡尔见过面之后，温妮的心情很复杂，卡尔也没有一味的逼迫她，只是告sù她希望下一次见面的时候可以从她口中听到让他愉快的回答。

    但是没想到的是那天约会之后卡尔便像消失了一样，星网和光脑都联系不到，温妮在心里自然是有猜测，但是这会儿听到海蒂的话差不多可以确定，卡尔他，一定是奔赴前线去了。

    “喂！温妮，你到底有没有听我说话啊？”海蒂很不满温妮这种走神的状态，她可不知道温妮怎么了。

    温妮不好意思的冲她笑了笑，“对不起海蒂，我刚刚走神了，你刚刚说了什么？”

    “哼！算你态度诚恳！我刚刚说，也不知道卡尔少将怎么样了，战场上瞬息万变，不过我相信卡尔少将一定会赢的！”海蒂信誓旦旦的说道。

    温妮好笑的看了她一眼，打趣道，“哦？你这么喜欢卡尔少将啊？那爱迪生可要哭鼻子了，我还没见过爱迪生哭呢，一定会很有趣吧？”温妮略微有点恶趣味的想着。

    海蒂不可置信的看着温妮，眼睛圆圆的看起来可爱极了，“温妮！你不许欺负爱迪生！他是我的！”

    温妮哈哈大笑，海蒂真是个可爱的小女孩儿，“好的，爱迪生是你的，只有你能欺负他。”

    海蒂这才满意的点点头，“恩，没错，是我的，只有我能欺负他。”说完又觉得有哪里不对，琢磨了一下慢慢的说道，“我也不会欺负他的。”

    真是恋爱中的情侣！温妮不禁感慨，想到了卡尔心里略微有些甜蜜又有些担心，可惜的是她好像什么也不能为他做。

    >>>

    温妮抽空联系了一下托德爷爷，她有好多疑惑想要问他。

    托德看到来电是温妮的时候挑了挑眉，很快接起了这通视频电话，画面中的温妮看起来略微有些烦恼的样子，托德眯了眯眼，“哦，原来我的孙女儿还记得我这个偏远地区人民啊。”

    温妮又羞又恼的跺了跺脚，“爷爷！”虽然她知道托德爷爷并不是那个意思，但是还是忍不住觉得有些对不起爷爷，来了首都星之后除了刚开始还联系了几次，后来的联系基本都是为了机甲方面的事，温妮在心里想着到底要怎么样才能把爷爷骗回首都星呢，这样她不仅能经常见到他，就连研究也可以方便许多。

    托德哈哈大笑，“看起来爷爷可爱的小温妮遇到了麻烦？怎么？遇到喜欢的人了？”不得不说托德爷爷有的时候预感还是挺灵验的。

    温妮被说中了心事，有些耳热，干咳了一声正经的转移了话题，“爷爷！我问你一件事儿！”

    “哈哈哈，小温妮也长大咯，有自己的心事咯。问吧问吧，爷爷一定知无不言言无不尽！”托德调侃道。

    “咳咳！爷爷，那我问啦。为什么爷爷编写的程序和雷姆帝国机甲的程序那么相近？”温妮直接的问了出来。

    没想到托德爷爷神色大变，“你接触到雷姆帝国的人了？”

    温妮见爷爷表情有些难看，尴尬的摇了摇头，“不是的，我偶然间见过他们的机甲程序。”

    托德爷爷顿了好一会儿，既然没有碰见雷姆帝国的人，那么一定是接触到联邦军队的人了，是谁呢？托德爷爷在心里排除着人选，偶然想到前阵子看到卡尔少将停留在联邦学校的消息，又想起卡尔说到自己有了喜欢的人，再看看自己单纯的小孙女儿，“温妮，你和卡尔・林德很熟？”

    温妮的脸腾地红了，“爷爷，你怎么知道他？”

    托德爷爷一看温妮这个反应，在心里确定了一定是卡尔・林德，没想到小温妮竟然真的情窦初开了，看来得找个时间看看这个闻名联邦的少将先生了。

    “哎，没想到小温妮去了一趟首都星连男朋友都有了，还瞒着爷爷，爷爷好伤心啊。”

    温妮一头黑线，“爷爷，你还没回答我的问题呢！”温妮可不会这么容易就被绕过去，对于她想知道的事情她一向是很执着的。

    托德笑着摇了摇头，从口袋里拿出一块古老的怀表，温妮见过这块怀表，爷爷不管去哪儿都带着这个老古董，但是从来没见爷爷打开过，托德慢慢的打开手里的怀表，怀表里头竟然镶嵌着一张旧照片。

    温妮惊呼一声，“奶奶！”

    照片上的人有着浅栗色的头发，湛蓝色的眸子，穿着繁复的裙子，看起来就像上古世纪的贵族，浑身都透着气质。

    托德怀念的摸了摸上面的照片，“你奶奶在你出生之前就去世了，她还在的时候一直希望有个孙子能有一双和她一样的眼睛，但是很可惜，你的哥哥和姐姐都没有，她去世没多久，你就降生在罗利家，温妮，你知道吗，你睁开眼的时候爷爷觉得你一定是你奶奶舍不得我一个人留在这世上，于是派了你这个小天使来陪伴我。”

    温妮没说话，呼吸都变得缓慢下来，托德爷爷还在继续说着，眼神望着照片充满了怀念。

    “雪莉她啊，虽然在制甲上面的天赋不高，但是特别喜欢机甲，每次她看见机甲的时候，那双眼睛里的热切和渴望都特别明显，但是她是贵族小姐，她的父亲就像现在的扎克一样讨厌，我研究机甲的时候她会偷偷地在一旁看，我也一直没有戳破她的小心思。”

    “她啊，那个时候的愿望就是见一见雷姆帝国的高级机甲，但是雷姆帝国和联邦一直是争锋相对，哪有那么容易就见到呢，于是我答应她，我要进联邦的研究所，总有一天我要制zuò出一台雷姆帝国的高级机甲送给她。”

    “但是，我研究了那么久，不断地破解雷姆机甲的程序，都无法制zuò出一模一样的机甲来。雪莉去世的时候，我觉得很难过，但是她说，她很高兴我为她做了那么多，虽然没有见过雷姆帝国的高级机甲，但是她见到了许许多多优秀的能够媲美它的机甲，她觉得很满足。但是我始终觉得很愧疚。直到你奶奶去世以后，我啊，才明白，我是永远制zuò不出一模一样的机甲来的，因为那不是我心中的机甲。”

    “后来你出生了，出生没多久就被检测出低体能，我怎么可能看着你走上你奶奶的老路。我趁着扎克和达芙妮不在的时候把你抱走了。”

    “生活在菲罗星上，你那么小那么可爱，懂事一点的时候就经常趴在桌子上问我‘爷爷，这个是什么’‘爷爷，我能制zuò机甲吗’。”

    温妮眼中蓄着泪，眨了眨笑出声，“但是爷爷后来经常逼着我学啊。”

    托德没好气的看了她一眼，“哪有半途而废的道理。”

    温妮哈哈笑着，托德将怀表收了起来，看着温妮，在心里叹了口气，“温妮，你真的喜欢那个卡尔吗？”

    温妮支支吾吾的红了脸，“好像是的”

    托德摆摆手，“哎，小温妮长大咯，也是个要嫁人的大姑娘了啊。”

    爷孙两个互相调侃着，时间很快就过去了。

    >>>

    前方战事很激烈，不过几天的时间联邦的人就已经知道了卡尔上战场的消息，温妮每天不用上网都能从身边的人那儿听到许多的消息。

    战事持续了一个多月，温妮总算从海蒂那儿听到联邦胜利的消息，心里长长的舒了口气，但是心里总是七上八下的打着鼓，甚至编写程序的时候都有点儿心不在焉的。

    温妮本来打算周末回一趟罗利家打听点儿消息，但是一出校门就遇到了一个不算熟的人。

    “你好，请问是温妮小姐吗？”是个上校，穿着军服，后面还跟着几名士兵。

    温妮认得他，他是卡尔的下属，“是的。”

    “温妮小姐，我是卡尔的手下克劳利，希望您能和我们走一趟。”克劳利礼貌的说道。

    温妮眼皮直跳，总觉得有什么事要发生，点点头上了车。

    直到进了病房温妮还觉得有些不敢相信，躺在床上的那个脸色苍白头上裹着纱布的人真的是卡尔吗？他的嘴唇看起来苍白极了。

    温妮坐在床边想着刚刚克劳利的话，心里难过的直冒泡。

    “虽然赢了，但是少将透支了精神力，而且受了伤，一直昏迷不醒。”

    “过程中他醒了一次，说是让我们瞒着您，但是我私以为还是把你带来看看他。”

    “抱歉，温妮小姐。”

    温妮用手指碰了碰卡尔的唇，“我来了卡尔，你怎么还不醒呢。”

    “你要睡多久呢，我还没有告sù你我的回答呢。”

    温妮握着他的一只手，就像之前他握着她的那样，“卡尔，拜托了，快点醒过来吧。”

    她低头吻了吻他的唇，干干的甚至有些起皮触感一点也不好，但是温妮的眼泪就掉在他脸上了。

    “如果你不醒来的话，我会和别的人结婚生子的，我不会等你的，卡尔。”温妮甚至连威胁都用上了。

    但是并没有什么用。

    连续几天温妮都会来看他，一呆就是一整天，唠唠叨叨的说了好多话，比她以前和他说过的话加起来都要多。

    卡尔的手指动了动，温妮迷迷糊糊的感觉手里的东西动了动，然后猛地睁开眼，看着面前的人缓缓地掀开眼皮看着她。

    “你终于醒了！”温妮咬了咬唇，露出一个欢喜的笑。

    卡尔只是盯着她，没说话，温妮觉得有些害怕，“你还记得我是谁吗？”

    卡尔摇摇头，温妮也没哭，就吸了吸鼻子，大声的告sù他，“我是你的妻子，你答应了要娶我的。”

    卡尔坐起身，听到她的话却慢慢的勾起嘴角，“好，等我的伤好了我们就结婚，温妮。”

    温妮睁大了眼睛看着他，半响才反应过来，眼泪啪嗒啪嗒的掉，“你好讨厌！竟然还骗我！”

    卡尔眨了眨眼，对她勾了勾手。

    温妮凑过去，却被他轻柔的吻住。温妮坐在床边，小心翼翼的窝在他胸前，任他胡作非为。

    真好，这个人还陪在她身边。