
    【妹妹喜欢玩游戏。――淮瑜】

    淮瑾一只手拿着书，另一只手时不时的翻阅着书本，虽然在翻阅着书本，但是其实根本没有看进去几个字，他的注意力全在一旁写作业的妹妹身上，妹妹一只手握着笔在卷子上涂涂写写，时而蹙眉，时而欣喜，表情生动极了。

    看她忽然叹口气，一只手撑着小脑袋，露出一副苦大仇深的表情，淮瑾伸出一只手虚握着抵在唇边，别笑，忍住啊淮瑾。要是被妹妹发现他一直在观察她就不好了。

    嘴角的笑意刚刚平复下去，就见哀怨的妹妹转过头来，两只手握成拳放在并起来的膝盖上，大眼睛眨巴眨巴的看着他，“哥哥，教我做题目好不好？“软软的语气带着浓重的乞求味道。

    求之不得。淮瑾在心里这么说，面上露出一个笑，“好。”

    起身走到妹妹身边，拉了把椅子坐下，妹妹身上的香味萦绕在鼻息之间，淮瑾将视线移到妹妹的脸上，粉/嫩的皮肤显示着少女的青春活力，凑得近了甚至能看清妹妹脸上可爱的绒毛。

    淮瑜不满的嘟了嘟嘴，伸出手将哥哥的脑袋板正，“哥哥！看卷子啦！你看我/干嘛~“

    淮瑾干咳了一声转回到卷子上，“哪题不会？”

    “这题。“淮瑜指了指一道立体几何的问题。淮瑜看了看在题目，拿起桌上的铅字笔在卷子上划了几条辅助线，”bb1//cc1，又面b1c1d1//面abcd，再加上题目中所给的条件，就可证明……”

    淮瑜眼睛亮晶晶的看着淮瑾，一只手压在他的大/腿中部，“哥哥！你好厉害！”

    妹妹的小手好软……淮瑾感觉到身体的奇怪变化，假装淡定的拉起妹妹压在他腿上的手，将笔塞到她手里，“好好做题目，哥哥出去一下。”

    “喔，好哒~哥哥快点回来~”

    淮瑾点点头，淡定的起身回到自己的房间，深呼吸了几下，试图将身体内的蠢/蠢/欲/动压下去。

    等到他冷静下来以后走出房间，发现客厅里传来妹妹的呼唤，“哥哥哥哥~你在哪儿~”

    “在这儿呢。”应了一声往客厅的方向走，妹妹捧着一本语文课本坐在沙发上，两只小脚丫悬在空中晃了晃，看见他过来嗷的一声就从沙发站起来扎到他怀里，淮瑾连忙抱住她，因为受力还往后退了一小步，摸了摸她的长发，笑着问道，“不是要做题目吗？怎么背起语文来了？”

    淮瑜抬起一条腿缠着他的小/腿，撒娇的在他怀里蹭来蹭去，“哥哥哥哥，抱我抱我。”

    淮瑾宠溺的将她打横抱起来，淮瑜抱着他的脖子在他怀里咯咯咯的笑，银铃般的笑声好像穿过耳膜直达内心。

    “哥哥哥哥，抱我去沙发那边！沙发沙发！”淮瑜在他怀里发号施令，颇有一点小女王的感觉。

    淮瑾听话的抱着她走过去，就保持抱她的姿势坐下，“说吧，怎么忽然这么开心。”

    淮瑜埋在他的胸前，笑嘻嘻的抬头说，“哥哥，我们玩游戏好不好？”

    淮瑾诧异的挑挑眉，“都要摸底考了，还有心情玩游戏？”淮瑜这个妹妹，从小爱好不多，偏爱玩游戏，各式各样的游戏，层出不穷，小的时候他不陪她玩她就一个劲的哭，后来也就习惯了陪她玩游戏了，反正也能增进兄妹感情，何乐而不为呢。

    “唔，就是要摸底考了嘛，你就说陪不陪我玩！”说着还撅了撅嘴。

    “陪你玩，陪你玩。”淮瑾认输，摸底考算什么，妹妹开心才是最重要的。

    淮瑜嘻嘻的笑，“我说一句诗句，你接下一句。”

    淮瑾挑眉，“这么简单？没有惩罚？”

    淮瑜吐了吐舌，“当然有惩罚啦，要是哥哥答不上来就亲我一下，要是我答不上来就亲/哥哥一下好了。”

    淮瑾在心里偷笑，这算是什么惩罚，不如说是奖励好了，这么甜蜜的惩罚还不如多来一点？“可以。”

    淮瑜眼咕噜转了转，“不行不行，还得加一条，十秒之内必须作答！”

    “可以。”淮瑾点头，“开始吧。”

    淮瑜装模作样的咳嗽了一下，“我要开始了啊……君驰桧楫情何极！”

    “我凭阑干日向西。”淮瑾淡定的接上。

    淮瑜睁大了眼睛，“诶诶诶诶？哥哥怎么知道的！这没有要求背诵啊喂！”

    淮瑾点了点脸颊，“软软，愿赌服输哦。”

    淮瑜不甘心的在哥哥的脸上印下一个吻，“哼，继续！扬眉转袖若雪飞！”

    “倾城独立世所稀。”

    淮瑜吧唧一下直接亲在淮瑾的右脸颊上，不服气的又开口，“终罢斯结庐！哼，我不信你还能……”

    “慕陶真可庶。”淮瑾直接打断了她后面的碎碎念。

    淮瑜左看看右看看，淮瑾疑惑的开口，“怎么了？”

    淮瑜不可置信的看着他，“哥哥，你不会是我肚子里的蛔虫吧，为什么我问的你都会！”

    淮瑾做出无奈的表情，因为第一句他本来就知道，第二句去年玩过了，第三句上个月刚好看到过，就记下来了。

    淮瑜不甘心的亲/亲他的脸颊，“哥哥，最后一句你一定接不上。”

    淮瑾好奇的看着她，“说说看。”

    “终日不离尘土间！“淮瑜说完直直的盯着淮瑾看。

    “若……“刚想开口嘴唇就被封住了，妹妹的唇软软的，贴着他的唇，让他一时之间心猿意马，正打算加深这个吻，就发现妹妹推开他大声笑了起来，”哈哈哈，哥哥你输啦~”

    淮瑾无奈的抿上唇，妹妹好诱人，舍不得她出门了怎么办，要是妹妹考砸了就好了，可以一直呆在家里……淮瑾，你好自私，他在心里唾斥自己。

    “啊啊啊啊，哥哥，你输了，你输了，愿赌服输啦！”淮瑜轻轻捶了一下他的胸口。

    淮瑾回过神，看到妹妹粉/嫩的小/嘴张张合合，再也忍不住心里的冲动，狠狠地吮/吸着妹妹的唇……

    >>>

    淮瑜看着床/上微微皱眉的少年，舔/了舔唇，伸手捏了捏他的耳/垂，阿拉，哥哥是梦到了什么呢，脸上的表情看起来很诱人呀，要是梦里的人不是妹妹的话软软可是会超、级、生、气的哟~

    感觉床/上的人呢喃了一声，然后翻了个身，背对着她，淮瑜快速的收回手，趴在他耳边声音放的轻柔，“哥哥，起床啦~”快点起来吧，就算是做梦也不想你被别人占据呢。

    大约过了一两分钟，淮瑾猛地睁开眼，顿时松了口气，怎么梦到高中时候的情景了，他伸出一只手盖住自己的脸，嘴里呢喃着妹妹的名字，“淮瑜，软软……妹妹……”

    阿拉，哥哥竟然没有注意到床边的妹妹呢，不过，略微苦恼的样子真是……太可爱了！

    “哥哥，我在这儿呢！”坏心眼的出声应答。

    淮瑾的动作僵住，机械的回头看向笑语盈盈的妹妹，“软……软？你怎么在这儿？”

    淮瑜跪坐着，“我来叫你起床呀！可是哥哥竟然没有发现我诶！过分！”

    还好她没有发现……淮瑾在心里默默地庆幸着，还好他刚刚没有说什么奇怪的话。

    “诶？哥哥你的脸色很难看诶？生病了吗？”说着还俯下/身用额头触碰了一下淮瑾的额头，淮瑾干咳了一下，推开她，从床/上坐起来。

    阿拉，好像做过头了，哥哥的表情好可怕呀~这个年纪的少年人真可怜啊~淮瑜在心里勾起一抹笑，话说最近哥哥的表xiàn都很不错，唔，先记着吧？

    淮瑾看了眼妹妹，伸手揉了揉她的脑袋，酝酿了一下语言，正打算开口，就听见房间的门被开了进来，三个人面面相觑，然后房子里爆发出尖叫声，“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！老淮！！！你快来！！！你儿子丧心病狂啊啊啊啊要对你宝贝女儿出手了啊啊啊啊啊救火啊啊啊啊啊！！！！”

    “啊！妈妈你回来了！”淮瑜从床/上蹦下来幼鸟还巢般快速扎进了淮妈妈的怀中。

    淮妈妈慈爱的环着她拍拍她的背，趁她不注意的时候刀眼往淮瑾身上丢。

    淮瑾无奈的按了按额角，好日子到头了，“妈，你先带软软出去，我收拾一下下去找你们。”

    淮妈妈对着他露出一个谜一样的微笑，“妈妈在楼下等你。”

    看老娘等等不弄死你。淮瑾从淮妈妈的那个迷之微笑里看到了这种意思，看到两个人离开房间以后，才慢悠悠的从床/上起来。

    要怎么跟父母解释这件事呢，爸爸那里好解决，主要是妈妈……想到平时很开明，但是在淮瑜的事情上特别用心的妈妈淮瑾就觉得整个人生开始变得灰暗了。

    >>>

    淮瑜坐在沙发上挽着淮妈妈的手笑的特别灿烂，除了淮瑾她最喜欢的就是淮爸爸淮妈妈了，是他们把她带回来，给了她一个家，而且要是没他们，她根本就不会遇见淮瑾。

    淮瑜打从心里就喜欢这两个人，也是真的把他们当做自己的爸爸妈妈来对待。

    “爸爸妈妈，你们怎么回来了也不通知一下我呀~我什么准备也没有呢~”淮瑜习惯性的撒娇道。

    淮妈妈抹了一把脸，这个傻闺女，要是通知你了，妈妈回来还能发现这么劲爆的事情么？

    淮爸爸则是坐在一旁淡定的喝茶，恩，找个机会和淮瑾好好谈谈，看看从小养到大的女儿，可能是一家人从小就溺爱呢，养成了这么一副天真的模样，把女儿交给一个陌生人还不如肥水不流外人田，反正俩孩子也没啥血缘关系，淮爸爸在心里为儿子的行为点了个赞，但是余光看到妻子一副感觉天要塌的表情，心里升起了一种看好戏的情感。

    “我们就是想给宝贝儿一个惊喜，开心吗？”淮妈妈理着她的长发，不知不觉女儿头发都这么长了啊……

    淮瑾蹭了蹭她，“开心！软软超级想你们~”

    听到楼梯传来的脚步声，淮瑜扑在淮妈妈怀里脸上勾起一抹奇怪的笑容，阿拉，哥哥，千万不要让她失望呀。

    淮瑾一走下楼就看到沙发上的三个人，爸爸淡定的喝茶，妈妈的眼睛里不断放出刀眼，而妹妹则是窝在妈妈的怀里小眼神充满了儒慕。