
    【开了金手指的温妮。――温妮】

    雷姆帝国的高级机甲！

    温妮很明显的抽了口气，又想起他刚刚带血的衣角，眼睛瞪的圆圆的，不可思议的看着卡尔，心想着他一定是刚从战场上回来，而且还活捉了雷姆帝国的机甲，天呐，雷姆帝国的机甲可是整个宇宙最先进的，卡尔到底是怎么才能够在它没有自爆之前停止机甲的活动的，温妮心里充满了疑惑，但是她不敢开口，这并不是一个适合谈论的好问题。

    “长官，我可以帮上什么忙吗？”温妮心底有些跃跃欲试，她从很早以前就想要研究雷姆帝国的机甲了，但是雷姆帝国和联邦一直是势不两立的，就算联邦区域内能够出现雷姆帝国的机甲，那机甲的性能属性构造也是联邦的机密。

    卡尔对上她小心翼翼又带着些许雀跃的明眸，微微愣了一下。

    “长官？”温妮发现尊贵的少将大人竟然发起了呆，不确定的伸手在他面前晃了一下。

    卡尔以手抵唇干咳了一声掩饰着自己刚刚的尴尬举动，“高级机甲的一部分启动程序和你之前研究的程序有些相似。”

    温妮听完他的话，心里咯噔跳了一下，确定卡尔并没有别的意思以后，才认真的说道，“长官，虽然我从小在小行星长大，但是我可以对联邦发誓，没有做过对不起额不是，我是说我没有做过叛国的事。”对不起的联邦的事还是做了一些，比如潜进联邦的星网什么的

    卡尔也不知想到了什么，望着温妮的目光微微柔和下来，“恩，我知道。”

    温妮悄悄地瞄了卡尔一眼，微微垂下头，她觉得自己或许有些晕飞船，不然为什么这会儿有点心跳加速呢。

    >>>

    两人很快到了军区基地，温妮看着两旁拿着枪站岗的士兵，温妮看了几眼他们的枪，显然兴致很高。

    “温妮，不要左顾右盼了，跟上。”卡尔发现身边的小姑娘不知道什么时候竟然对两遍的小兵注意了起来，两片薄唇紧紧地抿着，虽然知道温妮不是在看那两个士兵，但是他的心情还是好不起来，难道那两把枪要比他好看吗？

    身后的校官就算没看见他的脸都能发现他此刻的心情并不怎么样，再看看穿着小碎花裙子的温妮，其实他们很不明白为什么长官要在这么重要的时候带一个小姑娘来军区，看起来弱不禁风的难道还能开机甲不成？两位校官心里好奇极了。

    温妮听到卡尔有些不悦的声音，不好意思的收回目光，悻悻的摸了摸鼻子，“对不起长官，我不该东张西望的。”

    卡尔并没有因为她的道歉变得开心起来，恩了一声带着她往研究区走。小姑娘一反刚刚的好奇神色，一路上都是微微低着头，一副逆来顺受的样子，卡尔有些后悔，他觉得自己在她面前总是不能好好控zhì自己的情xù，或许下一次他可以找个时间好好带她逛一逛这里补偿一下他刚刚的愚蠢行为不是吗？

    几个人各怀心思，很快进了研究区。

    还没有等卡尔开口，温妮就已经被面前的景象吸引了，她从来没有见过那么精致的机甲，它的肩甲是蓝色的，它的通身是银色的，胸口与手臂还有下肢底部带着红色，但是她惊叹的不是它的颜色，而是它的流线，一台机甲的外观真正美的是它的线条设计。

    温妮眼中绽放出前所未有的光彩，她回头冲卡尔说道，“它一定就是雷姆帝国的高级机甲！”

    卡尔点点头，“lm002，它所标志的机型。”

    温妮没有轻举妄动，虽然她心里对这台机甲很渴望，但是她清楚地记得，这里是联邦的军区，她的一个小小的举动或许都会让她受到很多无妄之灾。

    卡尔带着她走到一台巨大的机qì面前，“这里和lm002机甲的系统是相连的，但是我们只破解了一半，你知道，只破解一半的机甲是没有办法被再次启动的。”

    温妮点点头，高级机甲与普通机甲的不同就在于它的系统，那种人性化的设置温妮第一次从爷爷那里听到的时候也是十分惊讶的。它有意识，它会与它的主人进行交流，这也是温妮那么憧憬高级机甲的一个重要原因。

    “少将。”旁边一个穿着研究服的人冲卡尔行礼。

    卡尔点点头介绍道，“这是温妮，温妮，这是汤姆。”

    温妮反射性的开口道，“杰瑞呢？”说完迅速的捂住自己的嘴。

    汤姆奇怪的看了一眼温妮，杰瑞？那是什么？卡尔大概是猜到温妮小姐的脑回路了，顿了一下便解围道，“汤姆，你把启动程序调出来一下。”

    汤姆并没有问为什么卡尔把温妮带来这里，听到卡尔的话操作着面前的屏幕，双手啪啪啪的输入着什么，那跳出来的一条条程序让温妮越看越心惊。

    卡尔见她微微蹙起眉，心里有了想法，“怎么样？”

    温妮咬着唇略微有些犹豫，“有些眼熟，但是又有些陌生。”

    卡尔摸了摸下巴，“试试看？”

    温妮没有马上答应，看着卡尔很严sù的问道，“要是我没有成功怎么办？”

    虽然只是一道小程序，但是对于一台机甲来说，不论是哪一条小程序都可能成为致命的一击，若是这台机甲没有办法启动的话那就失去了接下来的研究意味，如果这台机甲设置的是一更改程序就不能还原呢？温妮觉得军区一定想过这个问题，那么若是她搞砸了，面对她的会是什么？

    卡尔沉吟了一下，“我来负责。”

    一旁的汤姆震惊的睁大了眼睛，他看看卡尔少将，再看看温妮，张了张嘴还是决定不要告sù温妮小姐，其实联邦已经把这台机甲的所有权划到了少将的名下。

    温妮感激的看了一眼卡尔，她第一次觉得这位长官冷峻的面庞是那么的可爱！

    汤姆听话的自行退到一边去，研究所里并不是只有这一台机甲，或许他可以去看看别的工作。

    温妮看着面前的屏幕，皱着眉，打开自己的光脑浏览着什么，这段程序真的很熟悉，但是又和她研究的程序不同，惯性的摸了摸一旁的桌子，然后发现桌子上空空如也，这才有些反应过来，这并不是在家里。

    卡尔见她尴尬的顿住了手，扬了扬眉从一旁的桌子上迅速的取来纸和笔塞进她的手里。

    温妮也没有看是谁，说了一声谢谢以后，将自己的想法认真的写到纸上。

    半响之后又皱眉，将最后两步化掉又重新写，重复了好多遍以后温妮的脸色变得有些复杂。

    “长官，我能发条简讯吗？”生怕卡尔不同意，马上补充道，“我不会透露有关于这台机甲的任何消息的。”

    卡尔点点头算是同意了，温妮当着他的面开了光脑，迅速的给托德爷爷传了一条简讯。

    【爷爷，上次你说我编写的hkb程序还可以改进，你能给我写提示吗>