
    【公子可知欠了我什么债？――沈诗瑜】

    “哈哈哈哈，小姐，太可笑了，那行人怎的那么蠢？被我耍的团团转，我不过是瞎编了个故事，结果那人竟然问我‘然后呢？’，我当时差点就没忍住露馅了哈哈哈哈，哎哟，肚子好疼。”

    翡翠在一旁笑的前俯后仰的，沈诗瑜笑着摇了摇头，拿着毛笔的手顿了顿，想了想将笔搁置好，“你啊，多说多错，这道理你总是不懂，幸好没坏了我的事。”

    翡翠尴尬的赔笑，粗鲁的撸了撸自己的头发，“反正小姐那日也见到宋公子了嘛。”

    沈诗瑜似笑非笑的看着她，“好了，别耍宝了，你这会儿出去替我看看宋言的动向。”

    翡翠撇了撇嘴，“好。”心想着要是被大少爷知道了这件事，估计又是劈头盖脸一阵臭骂了，那宋公子瞧着就是一介凡人，文文弱弱的跟个书生似的，虽是长得俊俏，但是那双耳朵有毛病啊！果然她还是喜欢大少爷那种类型的，虽然少爷总是板着张脸，至少少爷的战斗力高啊，莫非小姐真的看上了宋公子的皮相？翡翠边想着边偷偷睨了一眼端正作画的沈诗瑜。

    沈诗瑜不抬头便知道翡翠在看自己，也没停下手里的动作，只是淡淡的说道，“难道不想吃晚饭了？”

    翡翠不可思议的睁着眼睛，摇摇头，但是发现对方根本看不见她的动作，急忙出声道，“我这就去这就去！小姐一定要给我留晚饭啊！我正是长个儿的时候呢！”

    见这翡翠的身影消失在房内，沈诗瑜勾了勾唇，倒是没见过比翡翠这丫头还爱吃的妖怪了。

    握着笔在画纸上挥动着，待整张画完成之后这才堪堪停笔，看着画上握着块玉，脸上颇有些羞赫的美少年，沈诗瑜心情很好的舔了舔唇，想了想又提笔在这画上附上了一句话。

    【公子世无双此句唯清河所及】

    静静看着等着那笔墨皆干，这才细细的卷起来，藏入一只画卷中。

    “函风。”沈诗瑜开口轻轻叫了一声。

    候在门口的侍卫开门走了进来，动作很是恭敬，“属下在。”

    沈诗瑜将手里的画卷交给他，“送去给宋公子，再替我带一句话给他。”

    函风听着主人的交代，接过画卷点了点头，“属下这就去送。”

    沈诗瑜点点头，“一定要亲手交到宋公子手里。”

    “是！”函风拿着画卷便走出门去。

    沈诗瑜坐在椅子上斟了壶茶，“倒是很想知道公子看到那画的表情如何。”

    想到那晚宋言紧张而生涩的动作，沈诗瑜笑了笑，有趣，当真是有趣。

    >>>

    宋言和百生一行人出了迷雾林便到了蜀京，这蜀京也是个人杰地灵的好地方，宋言此次前来的目的便是到越山书院拜读。

    越山书院广集天下有识之士，培养了许多状元，以及朝廷官员，因师资力量的雄厚以及学风的开放而闻名。

    看着越山书院的大门，宋言微微叹了口气，倒是不知自己会沦落到当今这个地步，再想想那晚所见到的女子，心里更是怅然，也不知何时才能再见她一面，当日只知她姓名却未问清她的住址，如今想要拜访都不得，当真是失策至极。

    “公子，我们进去吧。”百生拿出包里的一卷文书，递给宋言。

    宋言接过，有些自嘲的笑了笑，本来他就无意争夺什么，奈何那个地方根本容不下他，罢了，再看这越山书院这四个大字，心里竟是隐隐有些放松，既来之则安之，既然来了便要好好领教一下这传言之中的越山书院的厉害之处。

    接过百生递过来的文书，宋言踏进了越山书院。

    越山书院的院生却好像早知道宋言会到来，早早地候在门口，见宋言来了正要行礼却被宋言一把拉住，“虽只是来体会一番，但是踏进了这学院老师便是老师，哪有老师对学生行礼的道理。”

    李孝威见了宋言这姿态微微扬了扬眉，这越山书院虽美名在外，但是这礼还是不能废的，今日观这宋言一身正气，李孝威便也笑了笑说，“你与我来，我跟你说说这越山书院的规定。”

    宋言点点头，不动声色的观察着这里的环境，李孝威看了一眼他，直道是可惜了，这双耳朵可真是毁了他的大好前程！

    >>>

    宋言刚将东西放好，便收到百生的提醒，知道门外有人找，便笑了笑道，“进来便可。”

    门一打开，是一群年纪与他差不多大的少年人，宋言笑了笑，“在下宋言，几位兄台找在下可是有何事？”

    为首的少年人意气风发，姿态有些高傲，“我是季川，你是哪家的？”越山书院竟然破格在期中收了一个学生，怎能让他们不惊讶？所以便打定了主意来看看到底是何方神圣。

    站在一旁的百生张了张嘴，并没有说话，自是做了几个唇形，宋言便清楚这人的身份，蜀京巡抚的小儿子，季川，无奈的笑了笑，“我不是哪家的。”

    季川哼了一声，“那本少爷就破格收你为手下了！以后本少爷罩着你。”

    百生皱眉，刚想呵斥他大胆却被宋言拦了下来，“那以后不足之处还望季兄多多包涵。”宋言虽和他年纪相仿，但是在处事之上却是要比他成熟很多，既然有人递梯子，何不顺势走下去。

    季川露出你还算识相的表情，便招了招手，“既然你今天刚来，我们便带你出去逛一逛。”

    宋言点点头，也好，这蜀京有人赶着上来介绍自是不错。

    >>>

    一行人在一个酒家落脚，季川一行人显然是这里的常客，掌柜的看见他们便是很热情的迎了上来，“季少爷，今天还是老样子吗？”

    季川点点头，掌柜搓了搓手，笑得一脸谄媚，“楼上的包间一直为少爷空着呢。”

    “算你识相。”季川领着一行人上楼，宋言笑着跟在众人身后。

    宋言坐姿端正，吃相高雅，弄得季川一行人很是不自在，他们平时混惯了，吃没吃相站没站相坐没坐相的，这一时之间出了一个宋言这样的他们还真的是不适应。

    “宋言，你当真不是哪家的？”有人不确定的问道。

    宋言看着他笑着摇了摇头，那人啧啧两声，有种捉摸不透的感觉，不会是来头太大吧

    一行人吃着饭，互相攀谈着，虽为攀谈，实为试探，宋言对这些事便是烂熟于心。

    “叩叩。”

    “谁啊！”季川正吃的高兴呢，应了一句。

    宋言见他抬头，心里微微皱了皱眉，早知道该让百生随行才对，这门外的人也不知道说了什么。

    “季兄，这门外的人说了什么？”

    季川奇怪的看了他一眼，“说有人找你，让你下去，你不是说第一次来蜀京吗，怎么还会有人找你。”宋言这人颇有点捉摸不透。

    “在下下楼看看，几位先吃罢。”宋言也不知为何心里忽然雀跃起来，面上淡定的站起身走出门，轻轻将门带上，，走下楼便见楼梯处有一男子候着。

    宋言皱了皱眉，那男子便抬头问他，“公子可姓宋？”

    宋言看他模样倒像是侍卫，压下心里的猜疑笑着回答，“在下宋言。”

    “那就对了。”来人可不就是函风，函风将手里的画卷递给宋言，“在下奉主人之命将此物交予宋公子。”

    宋言心里突突的跳，莫不是是她？接过函风手里的画卷，“多谢。”

    “主人让函风带一句话给公子，‘公子可知欠了我什么债？’主人是这么说的。在下将物与话带到，便先行告退。”

    说罢函风便快速的出了门，宋言刚想问他他的主人是谁，酒楼里已是不见函风的踪影。

    打开画卷一看，宋言便红了脸，那上面的人可不就是他，看着那熟悉的娟秀字体，宋言努力压下心头的喜悦。

    【公子世无双此句唯清河所及】

    当真是她！她还唤我清河！

    身后被人拍了拍，宋言才回过神，见那人不怀好意的看着他手里的画这才有些懊恼的将画收好。

    “哟，宋公子这才来多久呢，就在蜀京有相好的了？啧啧，连字都唤上了，到底是哪家的姑娘这般大胆？”

    看着季川的嘴型，宋言心有不悦，自己欢愉的女子哪里容得下他人如此编排。

    脸上依旧是笑着，说出的话却是没有什么感情，“季兄许是喝醉了开始胡言乱语了。”

    季川正想反驳呢，但是接触到宋言笑不见底的冰冷眸子堪堪停住了嘴，等到回了那包厢看着与众人谈笑风生的宋言，心里觉得真是大白天见了鬼了，他刚才到底为什么要怕这个小白脸啊？

    >>>

    “少爷，你看这画都看了一个时辰了，眼睛不累吗？”百生很是无语的在一旁说道，也不知道是谁送来的画像，画的倒是和公子像极，只是那话分明就是芳心暗许的意思，他百生虽然是仆役，但是也是个有文化的仆役好不好，再看看少爷看着这画时而发愣事儿傻笑的样子，果真是惨不忍睹，也不知道是哪个小妖精迷了少爷的眼。

    “已经一个时辰了吗。”宋言闭了闭眼，嘴角的笑意怎么也挡不住。

    公子可知欠了我什么债？

    下次见到她他一定要反问她，姑娘可知欠了我什么债？

    这钱债易还，情债难还。