
    【一不小心就是几十年。——喻北】

    顾启川觉得自己可能真的着了喻北这小姑娘的道了，最近一段时间脑子里全是她，板着脸的，害羞的，开心的，隐怒的。

    趁着去欧洲出差的一段时间他想着好好整理整理自己的思绪，搞清楚自己到底想要什么，诚然他对喻北有心思，他的潜意识告sù他，喻北就是他一直等的那个人，但是喻北还是个小丫头，而他已经迈入了三十岁，三十岁的男人看到的不是爱情，更多的是婚姻，责任和家庭，他能给喻北的是什么，而喻北想要的又是什么。

    “三爷，史密斯先生那边已经谈好了，是不是要为您预定返程的机票？”

    秘书恭恭敬敬的说着，过了好半天发现坐在办公桌前的BOSS并没有搭理他的迹象，这才抬眉看了看，BOSS脸上还带着笑，也不知道看到了什么好玩的东西，眉目随着笑意舒展开来，和平时在公事上雷厉风行的顾三爷完全不同。

    顾启川看着手机屏幕上刚发来的短信，心情很好的扬起嘴角。

    【to北北：顾叔叔马上就要回去了，想要什么礼物吗？】

    顾启川发现每次他自称叔叔的时候喻北脸上都会露出一种囧囧有神的表情，自打那以后就经常用这两个字就逗她。

    【from北北：叔什么叔！臭流氓！】

    嘿，他这都还没耍流氓呢，就被戴上流氓的大帽子了，顾启川哭笑不得，还是没有放弃自己的挑逗大业。

    【to北北：哦我们家北北这么快就开始为叔叔省钱了啊。】

    另一边的喻北看到顾启川发过来的短信差点儿郁结了，咔一下把手机撂一边不去搭理他了。

    顾启川摸了摸下巴，见她许久不回，知道可能是自己逗过头了对方炸毛了，笑了笑将手机收好。

    诧异的看着秘书恭恭敬敬的站着，问道，“小夏，怎么了？”

    秘书真的是苦不堪言，老大，我都站在这儿看您傻笑老半天了，感情我刚刚说的您一句没听进去呗，“史密斯先生那边已经谈好了，是不是要为您预定返程的机票？”

    顾启川闻言点点头，“恩，交给你去办了。最好就这几天的。”

    秘书应了是便退出去，顾启川看了看手机，喻北还是没有给他回短信，摇摇头，笑自己像个毛头小子愣头青。

    顾启川一开始去出差的时候并没有和喻北打过招呼，本来有点儿习惯了游戏里长风万里黏着她，一下子消失她还略微有些不习惯，喻北只能感叹习惯这种东西当真是要不得的。

    照样通宵玩游戏，陪着喻妈妈去做美容逛街，偶尔看到联系人里顾启川三个字还有些发愣，但是也只是一念之间。

    倒是几天以后忽然收到了来自顾启川的短信，还让她微微有些吃惊，看到他说出差了喻北心里也不知道怎么的还松了口气。

    >>>

    林静生日宴，邀请了喻北去，喻北虽然心里极度不愿意，但是也没有办法，稍微收拾了一下便出门了。

    因为骑马的事秦观拒绝林静的事儿闹的人尽皆知，本来以为林静不会邀请秦观来了，但是没想到还是在party上看到了秦观。

    喻北只是扫了一眼他便收回了目光，倒是秦观朝着她点点头，一反常态没有黏上来，喻北在心里嗤笑一声，不管秦观怎么样，只要不拖上她，怎样都好。

    “小北，你来了啊。”林静乐呵呵的打招呼。

    喻北很诧异，林静到底是怎么修炼到这种程dù的，两个人都差不多撕破脸了，怎么还能这么乐呵呵的呢。她朝她笑了笑，将手里的礼物盒递给她，“生日快乐，林静。”

    这声祝福倒是真心的，虽然两个人的关系很僵硬，但是好歹小的时候也是一同长大的，喻北不会连一句祝福的话都吝啬出口。

    “谢谢啊！”林静笑眯眯的挽着她，她穿着白色的小礼服，化着精致的妆，就连喻北都不得不说一句，林静是真的很漂亮。

    来的人挺多，喻北找了位置坐下，但是屁~股还没坐热呢，就听见林静叫她了，她拿着麦克风，站在中心，大家纷纷祝福她，她笑眯眯的，一张小~脸上丝毫看不出前阵子的抑郁，“喻北，作为十几年的好姐妹，今天我生日，你弹一首钢琴曲送给我呗。”

    几乎是同时，所有人的视线都移向了角落里的喻北，喻北面色淡然，大方的说道，“林静，生日快乐，但是我不会弹钢琴，很抱歉扫兴了。”

    真是让人诧异的诚实，林静似乎早就预料到她会这么说，也没有不高兴，而是转向另一边的秦观，“那阿观你来演奏一首吧，我记得高中的时候你的钢琴还拿过奖呢。”

    奇异的是秦观也没有拒绝，只是沉着一张脸上去演奏了一首，在众人的鼓掌声中起身，林静努了努嘴还要说些什么的时候，秦观低低的说了一句，“林静，你别太过分。”

    “我过分？”林静忽然笑出声，她的声音透过麦克风传到场上，笑声显得有些突兀，“我今天啊，想趁着我生日跟大家分享一件堵在我心里好几年的事儿。”

    “什么事啊？”

    “静静你怎么还卖关子了，快说快说，我们帮你解忧啊。”

    秦观忽然用力拉住她的手，面色阴狠，手里的力道很重，重的林静都要哭了，但是她丝毫不怕，她忽然从口袋里掏出了手机，“不过在那之前，我想先让你们听点东西。”

    众人面面相觑，不知道林静葫芦里买的什么药。

    喻北见林静挑衅的看着她，想到秦观今天反常的行为，以及他此刻难看的神情，心里有了很不好的猜想。她握着拳指尖抵着掌心，深吸了几口气，冷静。

    “赵琛。”秦观忽然出声叫了旁边发愣的赵琛。

    赵琛神色难辨，但是急忙抢过了林静手里的手机，好言好语劝到，“林静，这是怎么了啊，有什么事好好说啊？”

    林静低低的笑，“你就那么怕被人发现吗秦观？”

    “林静，你住嘴。”秦观打断了她的话。

    但是林静哪里能如他所愿，她笑的眼泪都要出来了，“你怕，你怕让大家知道你就是个强~奸未遂的强、奸、犯。”

    林静着重说了这几个字，下面已经乱成了一锅粥。交头接耳的。

    秦观第一反应就是去看喻北，但是喻北低着头，他根本看不清她的表情，林静看他痛苦，心里莫名的生出了一种快~感，“秦观，她不会喜欢你的，你真是活该！”

    赵琛不可置信的看着林静和秦观，他脑子轰的响了一声，呢喃了一句，“到底怎么回事”

    >>>

    生日宴不欢而散，圈子里倒是都知道了秦观和喻北的桃色新闻，秦观被锁在家里，喻北倒是整天跟个没事儿人似的，绯闻持续到顾启川回来的那天。

    顾启川自然对秦观和喻北的事有所耳闻，令人去查了两个人的事以后心里更是疼惜喻北这个小姑娘，不过让他很不爽的是，为什么别人一提起喻北就会说到秦观，而不是他，他想着还是早点把小姑娘定下来才安心。

    喻妈妈知道顾三爷来家里拜访的时候很吃惊，她很清楚喻家和顾三爷并没有多少交集，要说真的有她瞧了瞧楼上，在心里掂量着顾启川的条件，相貌、家世能力都是一等一的好，听喻岷（喻北的爸爸）说他年纪不大，但是手段十分了不得，商场上很多老人都在他那儿吃了亏。她想着只是不知道这顾三爷是不是真的冲着北北来的，最近圈子里一直在传北北和秦观的事，越传越离谱，当年的事喻北虽然没有细说但是她也能猜到几分，只是具体发生了什么喻北却是怎么样也不愿意开口。

    顾启川到喻家的时候给喻家一家人都带了见面礼，在喻妈妈看来倒是讨好意味十足。

    “北北这丫头估计在楼上忙着打游戏呢，你上去叫叫她，我也就不掺和你们的事了，不过话说在前头，这事完全看北北的意思。”话里的意思就是讨好他们也没啥大用。

    顾启川了然点点头，照着喻母的提醒上楼去了。

    “叩叩。”他敲了敲门。

    喻北的声音软~绵绵的，“妈妈，我不想出去。”

    “是我，顾启川。”他暗笑，到底还是个小姑娘。

    里面的声音忽然就消失了，过了一会儿门才被拉开一条缝。

    喻北看着面前的顾启川，眸子睁的大大的，“你怎么在这！”

    “我来看看你，不请我进去？”他挑了挑眉。

    喻北讪讪的请他进来，给他搬了把椅子坐着，“我妈呢？”

    “伯母说我们的事她就不掺和了。”顾启川看着她噎住的表情觉得十分有趣。

    什么叫我们的事！喻北在心里吐槽。

    顾启川环顾了一圈她的房间，本来以为按照游戏里她的性格，这屋子应该比较低调才对，可惜这满屋子的少女风着实有些让他吃惊了，暗暗记下她的喜好，决定以后在一起了家里还是得重新装修一遍，按着她喜欢的风格，心思不过一瞬之间，顾启川很快收回视线，似笑非笑的望着喻北，“我不在的时间，北北倒是惹了不少桃花。”

    “烂桃花。”喻北一本正经的说道。她想到她和秦观那点烂事儿，就觉得好笑至极。

    >>>

    赵琛、秦观、喻北、林静，四个人一同长大，关系自然是铁的不行，但是上了初中以后四个人之间产生了第一次裂痕。

    林静十分害羞的告sù喻北自己喜欢上了一同长大的秦观，喻北当时觉得两个人也算是青梅竹马，可是又怕耽误了学习，便告sù林静一qiē以学业为重，但是林静却认为喻北也对秦观有好感，对她很是不齿，对此喻北真的是无力辩驳。

    林静给秦观递纸条，送东西，约他出去玩，秦观都没有拒绝，有的时候四个人一起，有的时候两个人一起，喻北看林静那个黏糊劲又觉得他们这样好像也挺好的，便也没有再说什么。

    这种暧昧的状态一直持续到初三毕业，散伙饭的时候大家玩起了诚实与勇敢，虽然都只是十几岁的孩子但是也说起了恋爱这种话题，直到有人问秦观最有好感的人是谁的时候，矛盾才被激化。

    林静满心欢喜的以为秦观会说是她，喻北倒是兴致缺缺，但是最让人诧异的是从秦观嘴里蹦出了喻北的名字。

    林静几乎气绝，当场就哭了，说是喻北没义气，知道她喜欢秦观还和秦观勾勾搭搭，喻北真的是百口莫辩。

    高中的时候早恋现象比初中的时候还要严zhòng一些，喻北长得也不丑，自然会有人喜欢，只是这些人事后都会被秦观狠狠地修理一顿，喻北很郑重地拒绝了秦观，但是没想到引来他剧烈的反弹。

    他确实想对她做些什么。但是林静说的也没错，最后确实是未遂。

    因为她放下了所有的尊严苦苦的哀求他。

    后来喻北在家里呆了很长一段时间，她记得秦观说过的话。他说。

    “喻北，我对你这么好你就不能稍微给我一点回报吗？我这么喜欢你你给我一点回应会死吗？”

    哦，原来这么多年的友谊不过是为了索取这些回报。

    >>>

    顾启川见喻北眼神飘忽，大概猜到她在想秦观，心里有点不痛快，又恨自己提起这个话题，“以后我不会让别人欺负你的。”

    喻北听着他的话揶揄道，“好啊，顾叔叔那么厉害，他们也不敢惹你吧。”

    “喻北，我是认真的。”顾启川眨也不眨的看着她。

    喻北的笑意猛地顿住，“你看中我什么？身份？相貌？还是别的什么。”

    顾启川忽然站起来，走到她面前，俯身看着她，“看中你需要原因吗。”

    他顿了顿，神色不明的舔~了舔唇，“你的全部，我都想要。”

    “臭流氓！！！”喻北用力的推了他一下，没推开，手却被人擒住了。

    “给你十秒的时间考虑。”顾启川眯着眼说道。

    喻北还没想明白所以然呢，就听顾启川说，“十。”

    “一。”

    “好了，既然你没有拒绝我，那就是同意了，顾太太你好，唔，不过作为你的未婚夫，我得先收点儿利息。”

    喻北只觉得唇上有温热的感觉，软软的，她下意识的舔~了一下，顾启川眸色暗了暗，一只手捏起她的下巴加深了这个吻。

    >>>

    喻北答应和顾启川试试，却没想到这一试就是几十年。

    圈子里的人一开始都以为她和秦观的事铁板上钉钉子，没想到她一转身就变成了顾启川的媳妇儿，顾三爷这个人，有个特别不好的习惯，就是特别护短，他还小气，每次从别人口里听到喻北和秦观的事儿他都面色正常，但是回去以后怎么想着法儿的整他们就不知道了。

    大家都对喻北和秦观之间的小绯闻绝口不提，笑话，为了一个小绯闻得罪喻家甚至是顾三爷，那不是亏大发了。

    至于林静，她对秦观彻底死心，听着家里的安排出国深造去了，后来听说找了个外国男友，过得倒是挺幸福的。

    赵琛混惯了，俗话说得好，不是不报时候未到，赵琛流连花丛十几年，终于在花丛里跌了个大跟头，碰上了一个油盐不进的姑娘，完全不吃赵琛那套，赵琛一咬牙什么家产全交给那姑娘了，说结婚以后要是出轨他就净身出户，连再犯浑就不举的话都说出来了，不过幸好的是最后那姑娘还是接受他了。

    最后说秦观，他对喻北做的事秦爸爸秦妈妈也都知道了，他们可算是弄明白为什么喻北老是不待见自己儿子了，秦观知道自己做了糊涂事，一直想要弥补喻北，但是喻北完全不搭理他，一直生活在对喻北的爱和愧疚之中，喻北和顾启川结婚的时候秦观没去，他看着自己床柜上和喻北的合照，那个时候他们才上初中。

    镜头里的喻北侧着身子不知道再对谁笑，笑的花枝乱颤的，但是很好看，秦观那个时候特意选在她旁边拍照，他一直都是一个内敛的人，他知道喻北对于感情还没有开窍，那个时候他想着他默默地等着吧，总有一天她会开窍的。只是没想到他一直错想了一件事，他给喻北的并不是她想要的，他强迫喻北接受自己的感情，最后两败俱伤。

    秦观摸了摸照片上笑着的喻北，他想着要是能回到那个时候，他一定会告sù喻北自己很喜欢她，而不是强迫她做她不喜欢的事，他会好好地拒绝林静，而不是让喻北认为他是个玩弄感情的人。

    >>>

    喻北从医院出来的时候还有点恍惚，看着手里的诊断书傻乎乎的。

    顾启川一回家就听阿姨说她不舒服上医院去了，开着车就往医院赶，刚到医院门口就看这姑娘傻乎乎的在门口杵着，眼眶红红的看着诊断书。

    顾启川没敢多想，连忙下车抱住她，谁知道她哇的一声就哭出来了。

    吓得顾启川手忙脚乱，喻北在他心里一直是个坚强的小姑娘，她就算难过也只会偷偷躲起来，不让别人发现，在众人面前更多的是淡定和无所谓。

    “北北别哭，有什么事你跟我说，有什么病不能治的，现在医学那么发达，别怕啊别怕。”

    喻北听到他的话哭笑不得，知道他是误会了，伸手捶了他一下，“你瞎说什么呢。”

    “那你哭什么？”顾启川不明所以的看着她，心里倒是松了口气，不是生病就好。

    “我怀~孕啦。”喻北简明的说道。

    “什么？？？”

    喻北没想到他反应这么大，“我怀~孕了，你要当爸了，怎么，你不乐意啊？”

    顾启川哪里是不乐意，他是乐意的要傻掉了，抱着喻北转了好几圈，也不顾旁人诧异的目光或者是指指点点。

    放下以后又怕伤着孩子，抱着喻北就上车。

    回到家以后电话挨个打过去，无一不是炫耀一件事，他顾启川，三十好几的人了，也是个有老婆有娃的人了。

    喻北又甜蜜又觉得好笑，她想到在游戏里第一次见顾启川的时候。

    顾启川好像总是在她麻烦的时候出现在她面前，一次又一次。

    她扭头看向正在拨电话的顾启川，三十好几的人了，还跟二十几的人一样。

    “顾启川。”

    “诶！老婆！”几乎是一时之间就挂掉电话蹭到她面前。

    喻北摇摇头，抱着他，“我就叫叫你。”

    顾启川抱着她，心里软的不行，“行，你开心怎么叫就怎么叫！”

    “臭流氓！”喻北嘟囔了一句。

    顾启川打横抱起她，“让你看看更流氓的。”

    喻北捶他，“我怀~孕了。”

    “不碍事儿，我小心点。”顾启川坏笑