
    婉瑜一睁眼就发现自己在课堂上了，有了之前一次的经验她这次并没有太过于慌乱。

    讲台上的英语老师正在读课文，婉瑜发现自己的桌上有一个小纸团，她看了看左右，并没有人发现她的异常，婉瑜舔了舔唇，有点紧张的打开面前的小纸团。

    【放学想去哪儿？】

    婉瑜顿了顿，放学？放学不回家要去哪儿？但是她没有提起笔，只是看完又将纸张揉成团塞进抽屉里，因为她根本就不知道这团纸张是谁传过来的。

    前桌的小女孩儿转过来，齐刘海儿，大眼睛，长得倒是很可爱，她压低了声音，“婉瑜，把昨天的英语卷子借我抄一下，等会儿老马要检查。”

    婉瑜愣了一下，然后应了一声，自然地翻了翻面前的英语书，在尾页找到了一张英语卷子，不太确定的递给前桌的女孩儿。

    那女孩儿接过之后扫了一眼，笑眯眯的，“谢了啊。”

    婉瑜坐的端正，但是前面老师的话却一句没有听进去，宋湛对了，宋湛！婉瑜僵直了身子，有些期待又有些兴奋的环顾了一圈教室，果不其然在一个角落发现了宋湛的身影。

    他不知道在写什么，手上的笔涂涂抹抹的，似乎是发现了她的视线，宋湛忽然抬起头，对上她的视线以后冲她咧嘴一笑。

    扑通、扑通。

    婉瑜连忙回过头不敢再看他，但是眼睛里的愉悦却是怎么也挡不住，他在，好像知道他在就让她安心了许多。

    一直熬到下课，婉瑜见同学们都开始收拾东西，随意的抽了两本书塞进书包里。

    “婉婉，你刚刚怎么不回我啊。”宋湛背着书包略微有些抱怨的说道。

    婉瑜眨了眨眼，原来刚刚的纸条是宋湛传来的啊，不过那么远的距离，也难为中间帮忙传纸条的同学了。

    “你刚刚那么认真，在写作业吗？”婉瑜想了想还是决定转移话题，想起之前第一次和宋湛见面的时候他的不可置信和惊慌失措，婉瑜就觉得十分害怕，她不喜欢那种表情。

    宋湛抓了抓头发，将手里的画纸递给婉瑜，“喏，拿去。”

    婉瑜不明所以的接过来，打开一看，发现是一副画，画上的人可不就是她嘛，右下角还用花体写了happybirthday。婉瑜的心颤了一下，不知道为什么就特别想哭。

    “宋湛，你画的真好。”她毫不吝啬的赞美道。

    宋湛不满意的一只手揽住她，“不是说好了叫我阿湛吗？你怎么又开始叫我宋湛了。”

    教室里的人并没有走完，稀稀拉拉的剩下一些人，见到宋湛揽着沈婉瑜甚至有男生吹了口哨。宋湛挑了挑眉看了那人一眼。

    “阿湛。”婉瑜想也没想的脱口而出。

    “恩，走吧。”宋湛明显心情很好，嘴角弯起的弧度更大了。

    “婉婉，你今天打算怎么过生日？”宋湛见沈婉瑜一路无话，觉得有些奇怪，便开口问道。

    过生日？所以今天是她的生日？婉瑜在心里想着，“我不知道。”她看了一眼宋湛，生怕自己露出什么马脚。

    宋湛叹了口气，略微有些心疼的摸了摸她的发顶，“婉婉，不要再为叔叔阿姨的事伤心了，你这样让我觉得很难受。”

    叔叔阿姨的事？婉瑜想着她爸爸妈妈发生什么事了吗？努了努嘴还是没有问出口，半响只憋出一个恩字。

    宋湛扯了扯她的脸，婉瑜有些吃痛，下意识的就张嘴咬住了他的手指。

    “沈婉瑜你属狗的啊！”宋湛嗷了一声。

    婉瑜反应过来以后很不好意思的松开了嘴，“对不起”说话之间还小心翼翼的看了一眼宋湛。

    宋湛点了点她的额头，“真是拿你没办法，走吧，给你买蛋糕去。”

    “好。”婉瑜点点头，笑着跟在他身边。

    >>>

    家里一个人也没有，宋湛陪她过完生日在宋妈妈的同意之下在沈家客房住下了。

    婉瑜躺在床上，许久不敢闭眼，她想着要是睡醒了是不是就回空间去了，她害怕看不见宋湛，翻来覆去都没有睡着，婉瑜悄悄地起身走到了客房。

    敲了敲门，宋湛很快过来开门，见到她以后表情很惊讶，“你怎么还没睡？”

    婉瑜努了努嘴，说不出话，难道要说自己害怕明早醒来看不见他吗？

    宋湛见面前的女孩儿低着头，她连拖鞋都没有穿，赤着脚站在木质的地板上，宋湛微微皱了皱眉，“先进来吧。”

    婉瑜进了门以后直接爬上了床，盖上被子只露出一双眼睛看着宋湛。

    宋湛先是目瞪口呆，后是哭笑不得，“难道你要和我一起睡？”话里还充满了调侃的意味。

    谁知道婉瑜点了点头，这下宋湛是真的呆了，他盯着婉瑜看了几秒，只是坐在床边，将被子整好，“好了，你睡吧，等你睡着了我去客厅的沙发睡。”

    婉瑜伸出一只手拉着他，“宋湛，你会离开我吗？”

    宋湛愣了一下，然后握住她的手，“沈婉瑜，你是不是最近又做噩梦了？还是刷题刷傻了？我是你男朋友，未来老公，我离开你我能去哪？”

    婉瑜显然很开心，闭着眼睛，扬起嘴角，“宋湛，你不许离开我。”

    “好好好，不离开你，你就是我的小祖宗，赶紧睡，都十二点多了。”宋湛坐在床边颇为无奈的说道。

    婉瑜感受着手里的温度，渐渐地进入了梦乡。

    >>>

    感觉脸颊被人轻轻地触碰了，婉瑜忽然想到了什么，猛地睁开了眼，周围并不是空间里的景象，也不是她的房间，看起来有点儿陌生，又觉得有些熟悉。

    “醒了恩？”充满磁性的声音从身后传来。

    婉瑜惊讶的回头看，是宋湛！但是又和宋湛有些不同，他比宋湛要成熟，正在扣衬衫的扣子，面庞英俊，身材笔挺，无一不在彰显着成熟男人的魅力。

    婉瑜呆呆的看着他，宋湛见自己的小妻子傻乎乎的看着自己，吊带都微微滑落她也不知道拉一拉，眼眸中闪着戏谑，宋湛微微俯身看着自己的妻子，“怎么？睡傻了？”

    是宋湛！真的是他！婉瑜不可思议的伸手抱住他的脖子，温热的，能够触摸到的，所以这是宋湛长大以后的样子吗？她惊奇的想着。

    宋湛扬了扬眉，顺势搂过她的腰，吻住她的唇，在她吃惊的想要张口的时候将自己的舌头推入她的唇中，勾着她的小舌，舔舐着她的唇瓣，婉瑜一时之间不知道要怎么办，只觉得身子软乎乎的，直到感觉到后背被一只大手侵袭的时候才回过神，推了推宋湛。

    “唔”

    宋湛意犹未尽的咬了咬她的唇瓣，想到自己还要去公司，这才堪堪放过她。顺手帮她捞了捞滑落的肩带，余光瞥到她白嫩的肌肤，长长的叹了口气，可惜要去上班。

    婉瑜脸都红了，“啊啊啊啊阿湛。”瞥到一旁的领带，她眼睛亮亮的将领带拿了过来，“我帮你系领带！”

    宋湛似笑非笑的看着她，今天倒是比平常要害羞的多，“好啊。”

    明明和他年纪一般大，但是好多年过去了却还是想个高中生一样，也不知道以后他老了她会是个什么样子，总是长的这般年轻真是让他充满了危机感。

    婉瑜细心地帮他系扣子打领带，也不知道是衣服的味道还是他早上起床洗过澡的缘故，味道特别好闻，“阿湛，你要去工作吗？”

    宋湛笑，“不去工作怎么养你？”

    婉瑜有些失望的哦了一声，宋湛去工作，她也不知道要干些什么，不知道长大的她长什么样子，是不是也有一份自己的工作了呢，婉瑜在心里琢磨着。

    宋湛明显听出了她话语里的失望，有些奇怪她今天怎么情xù这么低落，伸手拍了拍她的脑袋，“要不要和我一起去公司？”问出以后却有一些后悔，以前不是没有把她带去过，只是每次她往那儿一站，他的心思就全被她勾走了，哪还有什么心思去工作呢，但是又不忍心见她这么不开心。

    “可以吗？”婉瑜期待的看着他。

    宋湛看了看手表，点点头，“我去准备早餐，你去收拾收拾，一个小时以后出发。”

    “好！”

    婉瑜笑着应了，然后兴高采烈的进了浴室，看到浴室里一溜的情侣用品，婉瑜心情很好的弯了弯眸子，宋湛没有骗她，他没有离开她。

    洗漱完之后婉瑜出了浴室，但是只是一瞬间脸色就变得十分难看。

    因为她发现刚刚那些温馨的家具全都不见了，甚至连宋湛都不见了。

    “宋湛？”

    “阿湛？”

    “你在玩游戏吗？阿湛，你别躲了我认输啦，你快出来吧。”她这样哀求着，但是除了白茫茫的一片没有任何的声音，甚至连回声都没有。

    婉瑜喊了很久，最后只能呆呆的坐在床上，也不知道过了多久才听到0131响起的电子音。

    “宿主，你还好吗？你的情xù波动很大。”

    都是梦，她想起来了，那些不过都是梦，宋湛不过是存zài她回忆里的人，这里没有宋湛，这里只有她和0131。

    婉瑜委屈的哭起来，0131却不知道要怎么安慰她，等她自己发泄够了，才哽咽着声音问0131，“我还能回去吗？”

    0131肯定的说道，“可以的。只要你收集够了恋爱值。”

    婉瑜又问，“宋湛会等我回去的对吗？”她的声音充满了乞求，生怕0131说出什么她不想听到的话来。

    0131顿了一下，“会的。”对不起宿主，只有有了希望你才能继续下去。

    婉瑜暗淡的眸子重新亮了起来，她说，“0131，送我去下一个世界吧。”