
    【学霸是个美少女。――林揭安】

    “嘿，周时，你在几班啊？”旁边有人拍了拍周时的肩膀，周时回头一看，是原先在三中的同学。个子不高，大概一米七左右，很瘦，大名叫孙衡，有个外号叫做瘦猴，人很精明，不管好学生坏学生都能说上话的那种，在三中的时候算是有点名气的人了。

    周时笑了一下，说道，“在7班，你呢？”

    孙衡摸了摸头发，笑的一脸精明，“我也在。”停顿了一下又接着说道，“周时，你知道吗，这次一中最高分听说是个从外地来的。”

    周时挑了挑眉，外地生，那可不容易，因为一中可是向来在这方面要求很多，外地生考一中有很多劣势因素存zài，“走吧，我们去班上看看。”

    孙衡点头，两个人并肩走向教室，高一7班在教学楼的三楼靠中间位置。

    周时走进教室的时候发现讲台上站着一位女老师，她见周时和孙衡进来对他们说道，“你们过来看看这个座位表，先按座位号坐，具体位置以后再安排。”

    周时点点头，在座位表上找自己的名字，周时13号。

    两个人都按照要求在位置上坐下，周时走到第一组的最后一排才停下脚步，恩最后一排。在靠墙壁的位置坐下，环顾了一圈教室里的人，大多都在和同桌叽叽喳喳的聊天，周时看了看旁边空空的位置，林揭，他在座位表上看到了他下面的名字，应该是个男生吧？他这么想着。

    陆培培和章泽早就已经打成一片，看到周时在他们后面坐下来，热情的回头打招呼，“你好，我叫陆培培，初中在十三中读的。”

    “我叫章泽，初中是附中的。”

    周时看向他们，扬起一个阳光的笑，爽朗的回应他们，“我叫周时，以前是三中的。”

    陆培培吸了一口气，“你就是鼎鼎大名的周时啊！”章泽则是一脸佩服的看向周时。

    周时尴尬的摸了摸鼻子，“有什么问题吗？”

    陆培培激动地小声拍了拍桌子，“你很出名你不知道吗！成绩在前三诶！学霸！”说着对着周时竖起大拇指。

    章泽有点疑惑的问道，“你的成绩明明可以去重点班，为什么不去啊？”

    周时笑了笑，刚想说什么，就被上面的声音打断，“大家安静一下，恩，人都来了吧，下面我要说几件事。我姓于，接下来一年我将担任你们的班主任”

    “报告”气喘吁吁的声音从外面传进来，所有人都好奇的往外看，于老师也望了出去，女孩儿个子小小的，穿着小碎花裙子，头发扎成了一个马尾，看起来很是可爱，于老师疑惑的出声询问，“你也是这个班的吗？你叫什么名字？”

    林揭安从外面走进来，站在讲台旁边，“老师，我叫林揭安。”

    于老师看了看座位表，“没有啊，奇怪。”又看了一遍，不确定的抬头看向林揭安问道，“你确定你是这个班的？”

    林揭安点点头，说，“老师，我能看看座位表吗？”

    于老师不疑有他点点头递给她，这小女孩儿长得真挺好看，估计是现在的小年轻喜欢的类型，不过大概是走错班了吧。

    周时看着讲台上的女孩，唔，长得很可爱，不过个子有点矮啊，是不是有点儿缺乏营养了，他走神的想着，也不知道她跟老师说了什么，声音细细的他听不太清。

    “她长得好小啊，真的不是初中生吗？”陆培培惊叹的说道。

    一旁的章泽瞥了她一眼，“你几个月前也还只是初中生。”

    陆培培被他堵得说不出话，瞪了他一眼，章泽摸了摸鼻子，扭头对周时说了一句，“真搞不懂女孩子的心思。”

    周时笑了笑，没有搭话，他一直觉得对于这种同桌之间的“战争”最好保持中立态度。

    台上的林揭安将表放在讲台上，指着某一处对于老师说，“老师，班上有叫林揭的同学吗？”

    于老师干咳了一声，对着台下窃窃私语的同学们问道，“班上有叫林揭的同学吗？”

    同学们面面相觑，于老师重复问了一遍，“没有吗？”

    台下还是没有回应，于老师转头看向林揭安，林揭安冲她笑了笑，“老师，应该是教务处弄错了，到时候改一下就好了，我叫林揭安，安宁的安。”

    于老师点点头，拿起旁边的笔在林揭后面加了一个安字，将笔搁置好，“你是14号。”

    林揭安了然，转身走下去，台下的同学一阵哗然。于老师拍了拍讲台。

    陆培培看着林揭安走下来，不可思议的转头对周时说，“周时，她好像是你同桌诶！”

    也不知道周时到底听没听进去，他的视线好像就跟着林揭安而移动。直到她在自己的旁边坐下来。

    同桌的头发有点儿长，扎成一个马尾可爱极了，小裙子也很好看，侧脸看起来有点像小堂妹喜欢的那些芭比娃娃，睫毛长长的，周时鬼使神差的就伸手拉住了林揭安的一边头发。

    然后两个人都愣住，周时的脸上诡异的红了一下，立即松手，“对不起啊。”又笑着说道，“我叫周时，以前是三中的。”

    林揭安被同桌的动作吓了一跳，这才注意到自己的同桌，浓眉大眼的笑起来很是阳光，不过最让林揭安想笑的是他手长脚长的坐在位置上而且还是靠着墙壁，整个人看起来就像一只蜷缩的大狗。

    噗嗤一下笑出声，林揭安捂住自己的嘴，连忙道歉，“对不起对不起，我叫林揭安，f城来的。”

    前桌的陆培培和章泽同时转过头震惊的看着她，“不是吧？”

    林揭安有点莫名的看向他们，“？？？”

    陆培培看了看他们俩，一脸悲愤，“原来你就是那个第一名啊！”又看了看林揭安旁边的周时，“你们俩叛徒！我以前一直以为学霸就是那种书呆子型的，梳个大背头，戴个特别厚的眼镜，一年四季穿同一款衣服你再看看你们俩！学霸中出现了两个叛徒！”章泽则是在一旁附和的点点头。

    周时现在脑海里都是林揭安的笑脸了，同桌笑起来好可爱，两边的小虎牙都露出来了诶，同桌的声音也软软的。

    >>>

    “叮铃铃~”上课铃响了起来，林揭安将几本课本放在桌子上，人都来的差不多，还好赶上了。摸了摸肚子，有点饿

    惯例的早读课开始，于老师站在台上说了几句话以后让大家上台做自我介绍，林揭安无聊的探了探窗外，忽的在窗户上看到一张脸，她吓了一跳，仔细一看，发现是周时。

    周时看了看东张西望的林揭安，同桌穿着校服的样子竟然有点萌，头发还是像昨天一样扎了起来，他看了看前门的于老师，对林揭安指了指前门，又指了指后门。

    林揭安看了看前门的于老师，想起昨天于老师三声五令说不许迟到的事了然的点点头，趁于老师不注意，身子往后靠了靠，伸出手将后门的门锁撩开了。门打开的时候带着点儿咯吱的声音，林揭安的心砰砰砰的跳的很快，怎么有点做贼的感觉呢。

    庆幸的是于老师并没有注意到这个角落，周时猫着身子从后门溜了进来，坐在椅子上长吁了口气，对林揭安露齿一笑，“谢谢你啊，林揭安。”

    林揭安看着他手里的面包愣了愣，转移开目光看向别处，语气有点不好意思，“没事。”

    很快就轮到林揭安和周时这一桌了，林揭安走上去站在讲台上，深吸了一口气，“大家好，很高兴认识大家，我叫林揭安，深厉浅揭的揭，安宁的安。”

    台下的同学们议论纷纷，林揭安这个名字大家不陌生也不熟悉，因为红榜上第一个名字就是林揭安，本来以为肯定会选择去实yàn班的林同学竟然出现在了普通班，大家怎么可能不八卦呢。

    林揭安下去的时候周时刚好上来，两人对视了一下又马上分开，林揭安坐在位置上，看着周时放在桌上的面包，表情略有点微妙。只听见上面的周时开始介绍自己。

    “大家好，很高兴认识大家，我叫周时，周而复始的周，时间的时。”

    周时刚说完下面就有人起哄，“周时你也太偷懒了吧，直接copy你同桌的。重来重来，这个不算。”

    周时耸了耸肩，补充道，“我叫周时，初中是三中的，爱好嘛篮球。”

    下面又有人提问，“周时，你为什么不去实yàn班啊？”这句话问出了大家的心声，虽然他们也很想问林揭安，但是林揭安娇娇小小整个人软软的完全超出了他们的预想啊。

    周时笑着说道，“在哪里不都是学习，普通班和实yàn班其实也没有什么本质的区别啊。”

    于老师欣慰的看了他一眼，周时这个学生她从三中的老师那里听到过，成绩好，运动好，听说家里条件也不错，如今看来确实是个不错的孩子，不骄不躁的，倒是林揭安转头看了一眼最后一排的林揭安，真巧看到她纠结的小眼神，在心里笑了笑。

    一开始知道林揭安在她班上的时候她也是很好奇的，林揭安的档案上可是战果累累，初中的时候就参加过很多数学竞赛而且获得了很不错的名次，本来还以为会是一个很高傲的孩子，但是没想到于老师微不可察的摇了摇头，其实也就是一个没长大的孩子。

    周时从讲台上下来，轮到第二组的同学上去做自我介绍，他坐在位置上将东西落好，然后开始拆面包袋子，刚想咬第一口的时候就注意到旁边强烈的目光，周时望过去，林揭安正看着讲台上面自我介绍的同学，周时看着同桌白嫩的侧脸，想着大概是感觉错了吧

    林揭安看着讲台,余光见周时转过去，在心里舒了口气，偷看别人吃东西什么的，被抓住了就太尴尬了。