
    【我能想到最浪漫的事。――姬虞】

    “接下来，我要召唤出我最好的朋友！！！你们觉得是谁呢！大声喊出她的名字好不好！！”

    筱悦在台上摆了个飞吻的姿势，下面的粉丝嗷嗷的叫着，筱悦是个歌手，获得过最佳国语女歌手奖，去年专辑销售突破内地女歌手第一。

    “九爷！九爷啊啊啊啊啊！”

    “姬虞！”

    “七月七月七月！！！”

    喊什么的都有，筱悦神秘的笑了笑，打了个响指，舞台中心的圆台升了起来，慢慢的露出一个人影。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷是姬虞是姬虞！！！好美！！！”

    有人这么喊道。

    姬虞着一身黑色西服，头发束在脑后，颇有一番中世纪欧洲贵族的感觉。她勾唇笑了笑，音乐恰好响起来，她的腿划出一道漂亮的弧度，单膝跪下，执起筱悦的手，轻轻落下一个吻。

    “啊啊啊啊啊！！！爆炸了，不要这样啊啊啊！！我真的是直的啊！”

    “筱悦你要嫁出去了！！”

    下面筱悦的粉丝们大声的叫着。

    筱悦促狭的笑了笑，拉起她，一同走向舞台边上，一台立式钢琴端端正正的摆着，大气又不失优雅，姬虞顺势往座椅上一坐，而筱悦则是靠在一旁，姬虞吸了口气，纤细的手指落在黑白琴键上，动听的乐章流露出来，筱悦拿着话筒跟着琴声哼了几句，“一首《四月》送给你们和我的友人姬虞！”

    姬虞余光看了她一眼，朋友啊，好像手指下的音符都有了情感，台下的观众举着荧光棒挥舞着，有的甚至跟着唱着。

    《四月》是一首十分抒情的歌曲，MV描写了两个高中女生之间纯洁的友情，引人怀念。

    一首歌的时间很快过去，筱悦还在哼着调调，姬虞看了她一眼也没有停下手上的动作。

    “是不是觉得姬虞很帅！”筱悦笑眯眯的问台下的粉丝们。

    姬虞也笑着看过去，她脸上的妆容很重，在舞台灯光的照应下却又是正正好，台下的观众嗷嗷叫起来，“是是是！！！”

    “那”筱悦眼咕噜转了转，“你们觉得我帅还是她帅？”还特意摆了个自以为很帅气的姿势。

    粉丝们被她逗趣，纷纷大喊，“她帅！”

    筱悦故作一脸生气的看着粉丝们，“喂喂喂，你们到底是我的粉还是她的粉啊！”

    “你你你你。”下面的粉丝安慰道。

    “想不想听姬虞和你们说话啊？”筱悦将话筒对向粉丝们，听到她们整齐划一的回答想的时候又把话筒收了回来，“嘿嘿，不给你们听~”

    粉丝们被筱悦可爱的表情吸引，纷纷大喊，“你最帅，你最帅！”

    筱悦这才满意的点点头，将话筒递到姬虞嘴边，姬虞笑着开口说道，“大家好，我是姬虞。”

    “你好！！！”

    台上台下的互动十分激烈，粉丝们也很热情，一场盛大的演唱会终于拉下了帷幕。

    >>>

    筱悦喝了好几口水，才一头扎进姬虞怀里，“好累啊。”

    姬虞笑着摸了摸她的头发，她和筱悦相识好几年，大学的时候就是同学，毕业以后一起进了娱乐圈，只是筱悦往音乐方向发展，而她则走上了演艺道路。

    姬虞脸上的妆才卸好呢，夺命连环call就响了起来，筱悦没事做，将电话翻了出来，看了一眼备注，嫌弃的递给姬虞，故意捏着嗓子，“小姐，你的床/上用品已经到账了哦~”

    姬虞挑了挑眉，接过手机，看到上面赤/裸裸的【床/上用品】四个字也忍不住笑出声，那天她无聊就把简墨的备注给改了，后来就忘jì改回来了，收敛了一下笑意，接起电话，“喂”

    “我在后门。”简墨说话的语气就像公事公办一样，严sù的不行。

    姬虞点点头，“知道了。”

    对方恩了一声便挂了电话，筱悦一脸坏笑的看着她，“大魔王来‘催债’了啊？”

    姬虞将手机放进包里，看着筱悦，“我会将原话转告给简墨的。”

    筱悦马上变了脸色，大呼，“别别别，我可不想见到他那张死人脸！！！他跟开了冷气一样，我都怀疑你们家是不是都不用空调了！”

    “噗嗤！”姬虞被她逗乐，筱悦和简墨特别不对头，也不知道为什么筱悦就特别害怕简墨，姬虞摸了摸下巴，哦，好像大家都挺怕简墨的吧。

    “好了好了，你快走吧，再待下去，我怕大魔王要杀进来抢人了。”筱悦起身拉她。

    姬虞从位置上起来，“哪有你这样的，用完就扔啊？刚刚还叫人家小甜心小宝贝，这会儿就赶我走了啊。”

    顺便还抛了个媚眼，筱悦连忙遮住自己的眼睛，“啊啊啊，辣眼睛，我是直的啊，笔直笔直的！你这个狐狸精不要勾引我啊！”

    “哈哈。”姬虞玩够了戴好口罩和帽子，拎上包，“行了，我走了。”

    “拜拜~爱你哟~下次请你吃饭么么哒。”

    姬虞点点头，她和筱悦这么多年的感情一直很好，对于她来说也算是亲人的存zài了，亲人之间哪还需要那些客套。挥了挥手，出了门，将门关好，给COCO姐发了个消息，说简墨来接自己，先回去了。然后悄悄地溜到后门。

    看到熟悉的车牌号，姬虞敲了敲车窗，窗户降下来，果不其然是简墨那张俊脸，姬虞拉开副驾驶座的车门坐进去。

    “你怎么来了？”姬虞将口罩摘下来，随意的问道。

    简墨一边开车一边淡淡的开口，“再不来你都要和别人结婚了不是。”

    “咳咳！”姬虞险些被水呛到，“你还看直播啊？”像简墨这种在家只看经济版面的大总裁看直播，恩，有点微妙。

    简墨摇摇头说道，“不是看直播，你看看你微博下面。”

    姬虞挑了挑眉，拿出手机登陆微博，发现原先她傍晚发的那张自拍已经被转发评论了上万次。

    虞美人V：夜会美人。（自拍）

    下面的评论是这样的：

    “帅我一脸，吃枣药丸了！”

    “会什么美人！你后宫三千佳丽还不够吗！还会！”

    “prprpr，舔屏舔屏！诶，我手机怎么黑屏了。”

    现在的是这样的：

    “你和筱悦配一脸，愉悦CP抱紧我！”

    “老公你怎么能亲别人！”

    “有话好好说！一言不合就单膝下跪是怎样！”

    姬虞哈哈笑出声，“太搞笑了。”

    简墨抽空看了她一眼，冷冷的问道，“一言不合就单膝下跪是怎样？”

    姬虞放下手机看向他，“诶，你一个大男人跟小姑娘吃什么醋。”

    简墨笑了一下，冷峻的面庞一下子柔和下来，“姬虞，我真想把你锁在家里让你哪儿也去不了。”

    “变/态啊你。”姬虞翻了个白眼，随后摸了摸下巴，笑着说道，“不过好像你这个提yì不错，啧，有点心动了怎么办。”

    简墨心跳了一下，“回去有你好受的。”

    姬虞摊了摊手，“好啊，我最好你能让我下不了床~这样我就有理由偷懒了哈哈。”

    简墨无奈的笑了笑，“宝贝儿，你要是想休息就安安心心当简太太不好吗？”

    姬虞认真的看了他一眼，“不好~当简太太哪有现在有意思。”

    两个人相视无言，其实姬虞也不知道自己在坚持什么，总觉得要是离开了演戏就没有别的梦想了，女人啊，就是得有一份自己的事业，她的母亲一直这么教导她。

    “简太太的位置永远留给你，宝贝儿。”简墨这么说着，姬虞挑了挑眉，“你这书生怎的这么放浪。”

    知道她又兴起，简墨心情也不差，陪着她应了几句，“小生见姑娘这面相与小生实在有缘。”

    “怎的个有缘法？说来本姑娘听听。”姬虞问道。

    简墨笑着回道，“姑娘这面相是为富贵之人，但是命里有一劫，需贵人化解。”

    姬虞被他逗笑，“你这书生好生不要脸，莫不成是想说你就是本姑娘的贵人。”

    简墨点点头，“姑娘实在聪颖，正是区区在下。”

    噗，姬虞心里憋着笑，皱了皱眉，“竟是些胡说八道的东西。”

    “姑娘你别气，小生不才，但是绝不胡说八道。”

    两个人调笑着，便到了家，姬虞刚刚进门，就被简墨抱在怀里，抵在合上的门亲吻着，姬虞抬起一条腿勾着他，双手环住他的脖颈，回应着他的吻，“你这书生，怎的还想用强的不成。”

    “姑娘若是嫌弃在下尽管推开就好了。”简墨瞥了一眼她勾住自己的美/腿。

    姬虞笑了笑，抛了个媚眼，“本姑娘就喜欢你这样的。”

    简墨笑着将她抱起，一边吻一边向房间里移动，两个人顺势倒在床/上。

    “喜欢我这样的？哪样的？”简墨不依不饶的问道。

    姬虞哈哈笑了一声，舔/了舔/他的喉结，“器大活好的。”

    这话一出可是像燎原之火，简墨哪里还把持的住，二话不说扑倒了姬虞，两个人又是一阵翻滚。

    >>>

    姬虞看着在厨房里下面的简墨，拿出手机发了条微博。

    虞美人V：我能想到最浪漫的事。

    看着简墨认真的动作，笑了笑。

    就是和你把所有的姿势都试一遍。