
﻿    在唐逸那个位面一直生活到唐逸去世，楼佳才回到沈婉瑜的空间，她是沈婉瑜，不是唐逸捧在手心的楼佳，婉瑜拉着被子缩在被子里，迷迷糊糊的觉得有人叫自己。

    “婉婉，别睡了，醒醒。”

    婉瑜迷迷糊糊睁开眼，发现自己面前的人是宋湛，长大以后西装革履的宋湛！

    宋湛看着迷迷糊糊的婉瑜，有些小无奈的伸出手弹了弹她的额头，“你最近怎么这么嗜睡？”

    婉瑜仔细观察，她支支吾吾的，“最近有点儿没睡好。”

    宋湛侧过身帮她解开安全带，“先下车吧，还说和我来公司呢，小懒猪。”

    婉瑜下意识的哼了一声，然后回想起上次梦到宋湛的时候似乎是要和他去公司，弯起嘴角，她喜欢这个可以连续下去的梦，更喜欢梦里有宋湛。

    婉瑜跟在宋湛身后~进了大楼，前台一见两人便有些好奇的望过来，婉瑜礼貌的冲她们笑了笑，宋湛微微皱眉，见小妻子笑的花枝乱颤的引来男职员频频回头，很是不高兴，伸手拉住她，“乖一点。”

    婉瑜被他牵着手，心里扑通扑通小鹿乱撞般，笑着问宋湛，“你吃醋啊？”

    刚好一个女职员对宋湛打完招呼路过，听见婉瑜这句话脸上露出一个见鬼的表情。

    宋湛的手臂被她攀着，伸手捏了捏她的小鼻子，“是啊。”

    婉瑜皱了皱鼻子，伸手挥掉他的手，“注意形象！”

    宋湛觉得好笑，这会儿她倒是顾忌起形象了？

    一路到办公室，婉瑜都不停的接收到男男女女好奇的目光，目不斜视的跟在宋湛旁边，决定安安静静做一个花瓶。

    一到办公室就挨着沙发坐下了，“好累。”

    宋湛让秘书冲了一杯咖啡和一杯白开水进来，无视秘书进来的时候八卦的小眼神，挥挥手让她退下，将白开水递给婉瑜。

    婉瑜抿了一口，想着刚刚那个秘书花容月貌的脸蛋以及深深的事业线，又低头看了看自己，“宋湛，你的秘书真漂亮。”

    宋湛和她一起长大哪能不知道她在想什么，笑道，“小醋缸。”

    “醋缸怎么了！有本事你别喜欢醋缸啊。”婉瑜别过脸不理他，宋湛是个优秀的男人，有人喜欢说明他有魅力，她有眼光，但是被人喜欢了她又有些不开心，宋湛只能是她的。

    宋湛伸手揽住她，“我就喜欢醋缸。”

    婉瑜听见他的话这才满意的哼一声，推了推她，“你去工作吧，不用管我，我自己找几本书看就好。”婉瑜指了指一旁的书架。

    婉瑜喜欢书，宋湛就专门弄了一个书架摆上一些书。

    宋湛也确实是有文件要看，在她脸上亲了亲，便走到办公桌前坐下，开始翻阅桌上的文件。

    婉瑜喝了几口水，走到一边的书架上找了本《傲慢与偏见》，心里却忽然冒出来一个想法，她很喜欢《傲慢与偏见》里的男主角达西，这本书也看了好几遍，她翻了几页思绪却乱飞，偷偷抬起头观察宋湛，她想要是能找回记忆就好了，她一定很爱宋湛。

    宋湛工作的时候表情很严肃，有的时候可能是看到不顺心的地方，还会皱起眉头，软软的亲吻她的嘴唇此时抿成一条线，婉瑜觉得自己嘴唇有点干涉，下意识舔~了舔，又拿起桌子上的白开水喝了一口，这才压下心里的躁动。

    不知过了多久，宋湛听见啪嗒一声，抬头去看，却差点失笑。

    说要看书的婉瑜歪着头靠在沙发上昏昏欲睡，手里的书没拿稳竟然掉到地上了，更可爱的是她竟然还没醒。

    宋湛笑着站起身脱下~身上的西装外套给她披上，听见她迷迷糊糊的叫他的名字，“宋湛......”

    他的心软的不行，坐在她身旁搂着她，“我在这儿呢。”

    婉瑜觉得自己的头痛的不行，她紧紧拉着宋湛的手，“阿湛，我头疼......”

    宋湛一听，“头又疼了？”伸手帮她去揉，带婉瑜去好多医院检查过了，但是并没有什么病症，只是这时不时头疼的毛病却是改不掉。

    宋湛的手很有技巧的按着，婉瑜觉得稍稍缓解了疼痛，哼哼唧唧的还冲宋湛撒娇，“好舒服。”

    宋湛笑道，“小的时候你也没这么会撒娇，怎么年纪都是倒着长的啊？沈婉瑜。”

    听见他叫自己的名字，婉瑜睁开迷茫的眼睛看着他，头还是一阵一阵的疼，但是宋湛却让她心底由衷的雀跃，“阿湛，要是有一天我忘记你了，你会不会很生气啊？”

    宋湛的手顿了顿，“沈婉瑜你说什么胡话呢。”

    婉瑜不依不饶，拉下他的手握在手里，“你说嘛，会不会生气？”

    宋湛看着她，很认真的说道，“会的，婉婉，要是你忘记了我，我会很生气，很生气的。”

    婉瑜笑弯了眼睛，“恩。”

    宋湛反握住她的手，“所以你不能忘记我。”

    婉瑜坚定地点点头，“不会的，不会忘记你的。”

    一定不会忘记你的......

    婉瑜觉得头越来越痛，意识渐渐脱离身体，她好像看见宋湛抱着自己慌张的出了门......

    >>>

    “宿主，你醒了吗？”0131呼唤道。

    婉瑜点点头，意识从梦中回笼，“醒了。”

    “宿主，恭喜你，已经收集满了恋爱值。”虽说是恭喜，但是0131的电子音依旧像往常一样冰冰凉凉的。

    婉瑜兴奋的问，“那可以送我回去了吗？”

    0131的声音很快响起，“可以的。”

    还没等婉瑜出声，她的面前就出现了一个选项。

    确定将恋爱值兑换为苏醒值吗？

    a.确定

    b.取消

    婉瑜没有考虑的就脱口而出，“确定！”

    “宿主，很高兴能碰到你，0131祝福你今后过的美满幸福。”

    婉瑜还没问出口，就觉得面前一阵白光闪过，所有的意识渐渐填充到脑中。

    >>>

    “婉婉，婉婉，妈妈的女儿......”

    婉瑜睁开眼就听见她妈妈的哭声，无奈的张了张嘴，她的声音还涩涩的有些沙哑。

    “妈妈......”

    沈妈妈一转头就看见女儿笑着看向她，愣了几秒以后猛地扑过来握住她的手，“婉婉，妈妈的好孩子，你终于醒了。”

    “妈妈，我想喝水......”婉瑜伸手摸了摸自己的脖子，也不知道睡了多久，怎么觉得脑子有点顿顿的，手脚还不听使唤呢。

    沈妈妈按了铃让医生过来，伸手倒了杯水给婉瑜。

    婉瑜小口小口的抿着，“妈妈，我生病了吗？”

    沈妈妈摸~摸她的头，眼泪又差点出来，她说，“婉婉，你睡了整整一年。”

    婉瑜不可思议的睁大了眼睛，“一年？”

    沈妈妈含~着泪点头，又抱着她，“醒来就好，醒来就好。”

    医生进来给婉瑜做了初步的检查觉得也很神奇，不过医学史上也不是没有睡了几年忽然醒来的人，确认婉瑜没有什么精神上的问题以后便离开了。

    沈妈妈趁着功夫给沈爸爸还有宋湛他们打了电话。

    “妈妈，我睡了这么久，那高考怎么办呀？”婉瑜担忧的看向沈妈妈。

    高考？

    沈妈妈愣了好一会儿，坐到床边说了一句，“婉婉，你都大学毕业好几年了啊，哪来的高考？”

    这下愣神的换成婉瑜了，她掐了掐自己的脸颊，“我没做梦吧？我不是才高二吗？”

    沈妈妈忽然发现事情有点不对，狂按铃。

    医生火急火燎的赶过来，沈妈妈又要掉眼泪了，“医生，我女儿好像精神错乱了，她好像只记得高二之前的事情了。”

    医生沉默了一下，看着有些害怕的沈婉瑜，亲切的问道，“小姑娘，你记得你今年几岁吗？”

    婉瑜看了一眼沈妈妈，又看了一眼医生，小声的道，“16......”

    沈妈妈只觉得眼前发黑，差点就要晕过去。

    医生又问了她几个问题，下了结论，“病人可能是因为昏睡太久，导致记忆有点紊乱，过一阵子可能会慢慢记起来，当然也有可能......”

    医生没说完，但是沈妈妈已经明白了，她瘫坐在椅子上半响没讲话。

    医生走了以后，沈婉瑜诺诺的靠在床~上，她的脑子里总有些空空的，难道真的是她失忆了？

    沈爸爸和宋湛赶到的时候见到的就是这样的场面，没有他们想象中的沈妈妈的失声痛哭，也没有婉瑜的兴高采烈，沈妈妈眼中含~着泪，婉瑜呆呆的看着他们。

    “婉瑜？”沈爸爸喊道，眼眶红了一圈，女儿从小就有头疼的毛病，看了很多医生，根本就没有效果，谁知道会忽然之间晕过去，还进入了长达一年的昏睡。

    “爸爸！”婉瑜惊喜的叫道，又皱了皱眉，“爸爸，你老了好多。”

    沈妈妈僵着，眼泪还是掉了下来。

    沈爸爸走过去摸了摸她的头顶，“醒了就好。醒了就好。”

    宋湛抿着唇，看着小姑娘，心里又是痛，又是难受，他没有走过去，也没有说话。

    婉瑜和沈爸爸聊了几句以后就发现了宋湛，歪着头问沈爸爸沈妈妈，“爸爸妈妈，他是谁呀？”

    宋湛脸色发白，沈爸爸错愕的看着自己的女儿，沈妈妈呜呜的哭了起来。

    “婉婉她现在只记得高二以前的事了，而且还忘记了很多人和事。”

    沈爸爸招了招手让宋湛过来，“婉瑜，这是和你一起长大的宋湛，你们都结婚了，你不记得了吗？”

    婉瑜脸色更是发白，她看着宋湛，心里害怕起来，摇了摇头，“我不认识。”

    一起长大？

    结婚？

    为什么她一点印象也没有？ 166阅读网

    