
    【得失只在一席话。――姬虞】

    “【娱乐圈八卦爆料】当红女星疑遭包养”

    “【贵圈太乱】某j姓女星私生活混乱”

    “姬虞疑欺负新人，贵圈太乱。”

    姬虞拿着手上的报纸慢慢的读着姐脸上有一点焦灼，真是皇帝不急急死太监，“小祖宗，你怎么还笑的出来啊。”

    姬虞挑了挑眉，“不笑难不成我还要哭啊。”

    姐一拍脑门，“现在公司的公关已经在帮你处理这件事了。”指了指报纸上的图片，“小虞，姐也带了你两年了，你跟姐说实话，你和这个男的到底是不是那种关系？”

    姬虞噗嗤一声笑出来，一只手卷了卷头发，“姐，真不是，相信我啊。”

    姐半松了口气，语重心长的说道，“小祖宗，我跟你说，你好不容易抱上老板的金大腿，可别想不开做什么事。姐跟你说，人心不足蛇吞象，别到头来捡了芝麻丢了西瓜。”

    姬虞点点头姐也是真的关心她，不然哪能这样忙里忙外顾这顾那。

    姐到旁边接了一个电话，姬虞看着手机上发来的短信，嘴角的弧度弯了弯。

    【from情话小王子：宝贝儿，你最好不要有什么事瞒着我。】

    哈哈，简墨真是太可爱了，姬虞拿起手机啪啪啪的打字。

    【to情话小王子：你好好出差，别担心我，等你回来/飞吻】

    另一头的简墨看着姬虞发来的短信，皱着的眉头微微平缓下来，以他对姬虞的了解，她是不会做出这样的事的，但是，看着报纸上姬虞挽着男人的手臂笑语晏晏的样子心里还是不爽快起来，“齐帅，找人查一查这个男的。”

    齐帅点点头心下了然，并且暗暗告sù自己以后一定要离总裁夫人远一点，总裁这占有欲也是杠杠的，简直是爱妻狂魔，人在美国，心都在人姬虞身上挂着呢，一大早起来收到消息的时候齐帅感觉心都要爆炸了，但是出乎意料的总裁竟然没有马上杀回去。

    齐帅拿出手机打了几个电话，然后走到一边，“安排好了。”

    简墨点头，眼神瞥到窗外，才离开几天，姬虞就出了这事，简直就是掐着时间曝光的。

    姐接完电话脸上带着明显的郁色，姬虞看了她一眼，“怎么了？”

    姐握着手机在沙发上坐下，“娱乐圈真是趟浑水，平时黏糊的不行，一到关键时刻都掉链子。”

    姬虞大概知道刚刚那通电话说的是什么了，可不是嘛，娱乐圈这个地方，人心是最可怕的东西，火了就捧着，要是出了点儿什么事，不踩一脚那都算是好的了。

    >>>

    网上早就因为这件事炸开来，虞美人微博最新的一条动态还是几天前发的自拍，下面的评论以一种飞快的速度增长着。

    有喷子，也有真爱粉，更有围观的群众。

    “看样子就像狐狸精吧，现在果然被曝出来了。”

    “我就说怎么火的那么快呢，原来是有金主的人。”

    “陪一晚多少钱？”

    “整容的痕迹太狠了吧。”

    喷子这么说，粉丝自然不乐意了。

    “我们相信你虞美人v”

    “你们能不能这么双标？事情根本都没有确切的消息，能不能不要这么跟风？不管怎么样我相信姬虞的人品，我喜欢她的演技，明星怎么了？明星也是人啊也有七情六欲，能不能不要每天都报道一些没影的事。”

    “前面说我们美人整容的能不能拿出证据再说话？说话要讲证据的好不好？”

    粉丝与喷子撕逼撕得厉害，当然也有围观的群众，全图个热闹。

    “不明真相的吃瓜群众抱紧我！”

    “围观团~”

    这边粉丝和喷子还在撕逼，那边娱乐八卦发了一条让事态变得更加严zhòng的微博。

    娱乐八卦v：今天的娱乐大新闻一定是姬虞了，真的是年度大戏，小编特意去采访了疑似与姬虞不合的新人楚笑笑，视频中的楚笑笑似乎并不愿意多提，经过小编的调查，楚笑笑和姬虞大学时曾是同窗，还因为一名男生发生过争执。（附上采访楚笑笑的视频。）

    视频中的楚笑笑确实一副吞吞吐吐的样子，被提到是否与姬虞不合的时候露出了惊讶的表情，但是提及两人的过节却不愿多提。

    “干嘛一副我们美人欺负她的样子，拿出证据啊，光凭一张嘴算什么？”

    “明明就是姬虞欺负新人吧，我们笑笑多可怜啊。”

    “我想知道那个男的是谁，好福气啊。”

    姐看着娱乐八卦发的微博，“姬虞你和楚笑笑以前有过节？”

    姬虞点点头，“其实也没说错，不过我和那个男的可没有什么关系，楚笑笑一个人玩的开心罢了。”

    姐想了想，“你跟那个男同学还有联系吗？”

    姬虞摇摇头，大学毕业以后哪里还有什么联系，再加上出了楚笑笑那样的事，尹浩就从她眼前蒸发了一样，不过这些她也没有怎么放在心上罢了。说到底姬虞也是一个对感情很冷漠的人，喜欢的巴不得掏心掏肺，不喜欢的一些余力都不想花在对方身上。

    但是让人欣喜的是，不止是粉丝们，姬虞平时的好友和过去的同窗也有些站出来为姬虞说话。

    筱悦v：我和姬虞也是同学，怎么没有人采访采访我？不平衡哼唧。我们家阿虞温柔善良美丽大方有气质贤惠，好吧贤惠不应该放在她身上，毕竟她做的东西太难吃了，不管怎么样我都挺你！最好的朋友虞美人v

    庞劲v：《宫心计》开拍以来，我看到了姬虞的努力，她来的比其他演员都是早，对于剧本里的细节都会细心的考虑到，她的努力值得得到认可，而且在片场很尊重前辈。虞美人v

    金逸v：作为姬虞的前辈，我想说，她真的是很棒的一个演员。我相信她虞美人v

    患难见真情，说的大概就是这种，姬虞的小鱼粉简直激动到要哭，因为姬虞一直没有更新动态，所以一直只有她们孤军奋战，现在多了这些人的支持，好像又有了动力。

    浅眠：楚笑笑抢了姬虞那么多年男朋友，怎么也不见人喷她？这年头小三还一副受害者的表情出来说话？我和姬虞同寝室四年，她有洁癖我会乱说？什么私生活混乱反正我是不信。

    浅眠是姬虞的大学同学加室友，对楚笑笑的事简直是了然于心，不说姬虞恶心她，连浅眠都恶心楚笑笑，也不知道她和姬虞有什么仇。毕业了以后虽然大家联系的比较少，但是偶尔也会在一起聚一聚，同窗的感情也不是说散就散的。

    >>>

    这边大家都还在讨论姬虞和楚笑笑的恩怨情仇，那边报纸上‘金主’的身份就要被挖出来了。

    娱乐八卦v：大家似乎都很好奇报纸上的男人是谁？想知道吗？敬请期待明天的娱乐八卦。

    “卧槽，不带你这样说话说到一半的啊。”

    “作为一名路人，只想说，只是挽个手为什么你们能猜测那么多”

    姐头疼的按了按额头，“姬虞，你这个时候乱发什么微博。”

    姬虞拿着手机笑了笑，“coco姐，你别着急啊。”

    “你跟姐实话说，那个男的到底是谁？怎么认识的？”coco姐又一遍问道。

    姬虞不动声色的的皱了皱眉，语气平平淡淡的，“姐你信我就好了。没事的。”

    姐恨铁不成钢的看着她，“你还想不想继续在这条路上走下去了？”

    姬虞的想字还没说出口，也不知道怎么的就想到简墨的话，“好好的当简太太不就好了。”

    噗嗤就笑了出来，“好像也不那么想了。”

    “既然你想继续走下去，你就你说什么？？？”coco姐瞪大了眼睛看向她。

    “我说我好像也不那么想了。”

    姐瘫在沙发上，服了这祖宗了，也没见过哪个进了娱乐圈的人还能做到平平淡淡的就说要退出。

    >>>

    网上一条微博被疯狂的转发。

    发微博的人叫做阿虞挚爱，自称是与楚笑笑和姬虞有恩怨的那名男生。

    “看到网上不停有人人肉我，我就自己出来了，大学的时候我追求姬虞很久，但是她没有答应我，也没有和我有任何的暧昧，相反的她对我的追求十分无动于衷，作为当事人，我很清楚其中原委，希望你们不要随意的编排姬虞，另，我是学法律的。”

    姬虞看着微博勾了勾唇，哎呀，重要的人都出来了，事情好像越来越好玩了。

    电话忽然响了起来，姬虞扬眉看向来电，接了起来，“喂。”

    “姬虞，你最好给我一个合理的解释。”简墨平淡的声音传来。

    姬虞笑着，“简墨，国际长途很贵的。”

    简墨一听她的话什么郁气好像都发作不出来了，捏了捏眉心，看着面前的资料，“姬虞，我对你坦诚也希望你能对我坦诚。”

    姬虞挑了挑眉，“你这是生气了？”

    简墨点了点面前的资料，“没有。”

    “嗤，就您那语气还没有生气啊？”姬虞略带笑意的说道。

    但是简墨的心情并没有好转，反而更加低落，“姬虞，你就没有话和我说吗？”

    姬虞顿了顿，“简墨，能不能等你回来我们再好好谈谈？”

    简墨沉默了一下，恩了一声，两个人都没有说话，气氛尴尬至极，良久之后姬虞听见对方挂断了电话愣了一下。

    简墨这是真的生气了？