
    【妹妹的日记本。――淮瑜】

    淮瑾从童年的玩具堆里翻出了一个粉色的本子，看起来不像是他的，因为他并没有写日记的习惯，全家有写日记的习惯的估计只有淮瑜了。

    粉丝的硬质皮看起来有些年头了，淮瑾拍了拍上面的灰，翻开来看了看。

    11月25日天气晴心情阴

    哥哥给我买的新的日记本，本来是一件很开心的事，但是却要用来记录糟糕的一天，最近天气越来越冷了，爸爸妈妈工作很忙，依旧是我和哥哥两个人呆在家里，哥哥为了救曲柔下了水，发烧中，我不喜欢曲柔，她总是缠着哥哥玩，而且这次还害哥哥发烧了。正常人都会选择去救曲柔吧？我觉得我大概有点不正常。哥哥病的很严zhòng，裴叔叔来家里给他挂了点滴，梦里的哥哥好像还在叫曲柔的名字，我讨厌她，哥哥在叫我了，今天就写到这里。

    妹妹的字好可爱，圆乎乎的，当年他把曲柔救上来以后确实生了好长一段时间的病，看到妹妹说觉得自己有点不正常，淮瑾愣了愣继续往下看。

    11月26日天气晴心情阴

    哥哥今天似乎病情好转了些，但是还是有些发热和咳嗽。今天曲叔叔，曲阿姨，还有曲柔都来了，说来看望哥哥，他们带了新鲜的水果和一些营养品，曲柔趴在哥哥床边一直哭，我更加不喜欢她了，哥哥又没有【巨大墨团】她哭什么。哥哥似乎也有点不好意思，还伸手摸了摸她的头，我站在一边只觉得这个画面好碍眼，有那么一刻我是想砍掉哥哥的手的，我很害怕。好像还有一个我在操控着我的情xù。睡不着，不知道爸爸妈妈什么时候回来。

    那个巨大的墨团看不出原先的字，不过淮瑾大概也猜得到，笑着妹妹的天真，看到她的那句“有那么一刻我是想砍掉哥哥的手的。”的时候想起了淮瑜经常和他说过的话，她说哥哥你不要接近别人了好不好？淮瑾心里升起一种奇怪的感觉，压下毛毛的感觉继续往下看。

    时间线忽然就变成了淮瑜上初中的时候。可能那期间的日记淮瑜写到别的地方去了？淮瑾这么想着。

    10月1日天气雨心情晴

    哥哥上了高中以后好像开始忙碌起来，十一假期来了，今天我从哥哥的书包里搜出了好几封情书，我把情书撕碎然后扔到了外面的公共垃圾桶里，本来是要和哥哥一起出去玩的，但是因为雨天我们选择了呆在家里，哥哥抱着我窝在沙发上的感觉真好，要是哥哥能一直一直待在家里陪我就好了。

    10月8日天气晴心情阴

    我不想去上学了，学校里的人和事都太无聊了，但是哥哥好像很喜欢学校，我不明白学校到底哪里比我好，一想到学校里那些喜欢哥哥的女生，心里好像愤怒的想杀人，我觉得我有点病了，他是我哥哥

    12月25日天气晴心情晴

    我发现我喜欢上哥哥了。因为我不能忍受他的身边站着任何男女，我希望他永远留在我身边，但是哥哥好像一点察觉也没有

    2月1日天气阴心情晴

    今天是春节，大年初一，我第一次勾引了哥哥，看到哥哥害羞的脸以后觉得心情舒畅，但愿来年可以继续和哥哥一起生活。

    日记就写到这里，最后几页有点被烧掉的痕迹，淮瑾越看心里的愉悦就越多，他记得那年春节，他的妹妹到他的浴/室里洗澡，然后在浴/室里昏倒了，动静大的吓了他一跳，情窦初开的他其实在那之前就喜欢着妹妹了，只是一直在等待机会而已。

    他用日记盖着自己的脸，忍不住笑出声，妹妹真的是好可爱，不知道为什么知道了这样的妹妹以后感觉对妹妹的爱意更多了，多到整颗心都盛不下要溢出。

    >>>

    淮瑜看着用本子盖着脸坐在床边的哥哥，疑惑的开口问道，“哥哥，你怎么了？”阿拉，哥哥终于发现了吗~准备了那么久的东西要派上用场了呢~

    淮瑾将日记本拿下来，随手搁在床/上，站起身走过去一把抱起淮瑜转了个圈，“软软，我好开心。”

    啧啧，哥哥真是太可爱了，只是看到妹妹过去的日记本就能激动成这样吗？

    淮瑜拉着他胸前的衣服，问道，“哥哥，发生了什么呀？”假装往他背后看了看，瞳孔缩了起来，一把推开他，将床/上的日记拿起来藏在身后。

    “哥哥，你都看到了？”她不怎么敢看淮瑾。眼睛一直看着地板。

    淮瑾也不知道怎么的就想到淮瑜刚来淮家的时候，虽然打扮的像个小公主，但是眼神永远是怯生生的，他迈了一步过去，勾起她的下巴，“全部都看到了。”

    淮瑜咬着唇，一副马上就要哭的模样，“哥哥觉得我很变/态吧？那么小就开始喜欢哥哥什么的，而且还故意做了那么多不好的事，哥哥会觉得我很坏吧”阿拉，亲爱的哥哥，要是开口说出让我不满意的话的话马上就杀了你哟~一只手从背后的口袋里摸出一把折叠刀，藏在身后把/玩着，就算现在开始害怕妹妹也是没有用的哟~因为把她拖到这个深渊的罪魁祸首就是你呀，哥哥。

    淮瑾捏着她的下巴，低下头亲吻她的唇，看着妹妹吃惊的模样，才笑道，“小傻/瓜想什么呢，不管你是什么样，哥哥都不会嫌弃你的，哥哥可是一个有职业道德的养猪人。”

    “哥哥！我说过很多遍啦我不是小猪！”淮瑜气哄哄的一口咬在他的下唇上，良久在分开，小眼神又怯又喜，“哥哥，你真的不介意吗？”

    淮瑾舔/了舔唇，唔，妹妹有点用力，有点痛啊，“软软从小就喜欢哥哥，哥哥开心还来不及呢。”摸了摸她的脑袋，“别瞎想，乖。”

    眼神好真挚呢~好喜欢，淮瑜将折叠刀收好放回身后的口袋里，阿拉~好像带这个东西来是多余的~

    “我发现了很多小时候你的玩具，你要看看吗？”淮瑾问道，淮瑜惊喜的点点头。

    淮瑾将箱子里的东西一件一件的翻出来，淮瑜蹲在他旁边看。

    “啊，哥哥，这个是你给我买的第一个芭比娃娃！”淮瑜从箱子里翻出一个人偶，金黄色的头发看起来有点粗糙，身上穿着白色的婚纱，脚上踩着水晶鞋。淮瑜感叹道，“啊，最喜欢这一个了，后来收到的都没有这一个这么喜欢，我一直以为不见了，原来被哥哥藏起来了啊！”

    淮瑾尴尬的点点头，他那个时候还小，觉得淮瑜总是和芭比娃娃一起玩都不理他很没意思，就偷偷把妹妹的芭比娃娃藏起来了，后来就忘jì了这件事，所以一直都放在他那里，“我记得你那个时候最喜欢这一套婚纱了，还说长大了以后要买一模一样的裙子和鞋子。”

    淮瑜红着脸，小的时候确实是说过这样的话，不过那个时候呢~是想做哥哥的新娘呢~

    淮瑾看她不好意思也没继续打趣她，要是过度打趣把妹妹给害羞走了怎么办？他笑着继续翻箱子，忽然被一个盒子吸引了目光，打开一看，发现是一条很简单的项链。

    “啊！”淮瑜惊喜的叫了一声。

    淮瑾将项链拿出来看了看，质地一般，不过上面的小珠子圆乎乎的看起来倒是挺可爱的。

    小的时候淮瑜很喜欢这条项链，总是带着，后来上学了学校不让戴首饰了，也就脱下来了，一直保留在他这里。

    “哥哥，给我戴上，给我戴上！”淮瑜撩起头发喊道。

    淮瑾笑着将项链解开给她戴上，妹妹的脖颈很漂亮，质地一般的项链戴在妹妹的脖子上很是可爱。

    “哥哥，好了没~你好慢啦~”淮瑜抱怨着，嘴角却不动声色的勾了勾，妹妹的每个动作都是经过深思熟虑的哟~哥哥的浑身都是漏洞呢~一眼就能望穿哥哥的想法哟~

    妹妹的声音软软的，身子小小的，好像可以让他抱在怀里随意欺负一样，想着想着淮瑾情难自禁的低头在脖颈上烙下一个吻。温柔的感觉抵在唇上，淮瑾轻轻地吮/吸了一下。

    “啊~哥哥！”淮瑜惊叫出声。

    淮瑾僵了一下，然后离开妹妹的脖子，转到她的唇上贴住她的唇。

    呐，哥哥，以后也要这样温柔的亲吻妹妹。

    “软软。”淮瑾将她打横抱起，丢到床/上，然后自己进了浴/室。

    听到浴/室里传来的水声，淮瑜舔/了舔唇，起身走到浴/室门口，背靠着浴/室的问，“呐，哥哥。”

    淮瑾用冷水冲着自己的身体，听到妹妹的声音心里不断告sù自己，她还是未成年，未成年，未成年。

    “软软，哥哥一会儿就好。”

    阿拉，哥哥真是好可爱，就算是到了这种地步了还是不愿意对妹妹下手吗？淮瑜的两只手盖住自己的脸，眼泪也不知道怎么的就溢了出来，啊，好开心啊。

    “哥哥。”

    “怎么了软软？”

    “我们会一直在一起吧？”

    淮瑾将水关上，笑着回应她，“会的，一直到我们化为白骨。”

    恩，记住今天的约定哟~一直到我们化为白骨，你都要一直一直呆在我身边。