
    【赔了夫人又折兵。――喻北】

    喻北爬上游戏的时候还在墓园，只是一天没上线等级榜上自己的名次又掉了几名，发现身边有人对自己指指点点，原先没关的世界频道又开始吵吵冉冉起来。

    【世界】央央：我在墓园看见北齐大大啦！

    【世界】喵萝一生推：确定那是北齐书而不是普通盗贼吗/疑惑

    【世界】弑天：北齐书你给我出来！有本事来单挑啊！

    【世界】顾熙夕：你还在为你的对手太强大而烦恼吗？你想让每天杀你的人试试看被杀的滋味吗？还在为在游戏遇到渣男小三白莲花却拿他们没办法而忧愁吗？专业接悬赏杀人头私戳我，想要对方怎么死，死几遍由你来决定！

    喻北默默地关了世界频道，开了潜行离开了墓园，过了好一会儿忽然发现任务栏莫名的亮了起来。

    喻北打开一个，是上一个【另一块大陆】的衍生任务，叫做【消失的巨龙】，任务要求是在两天之内带着水晶碎片找到一个神秘的占卜师。

    【系统】：你有一封新的飞鸽传书。

    喻北挑眉，《亚斯兰大陆3》中好友有两种沟通方式，一种是直接联系，另一种就是通guò飞鸽传书了，只不过飞鸽传书需要买一只虚拟小鸽子。

    【开放好友沟通联系权限。――长风万里】

    看到署名，喻北马上就想到昨天看到的顾三爷，摇了摇头，冷静，他现在可不知道北齐书是喻北，而且就算知道了也不会怎样，大名鼎鼎的顾三爷可没有闲工夫记住你这种小人物。

    做完心理建设，喻北快速的开放了权限，才刚打开就有一大~波的通讯进来，一个一个叉掉，然后看到了长风万里发来的。

    【好友】长风万里：衍生任务，你现在在哪？

    【好友】北齐书：【523,145】索兰迪大峡谷

    【好友】长风万里：站着别动，我过去找你。

    见他要过来，喻北也就没有再回话了，站了一会儿发现长风万里骑着马来了，哦，不是马，那是一只稀有品种的独角兽，在官网上标的价格可不低，喻北稍稍感慨了一下三爷果然在游戏里也不是低调的主。

    长风万里发了一个组队过来，喻北接了，就听见他慢慢的问道。

    “索兰迪大峡谷？你有线索了？”

    见他微微皱眉的样子，喻北摇摇头，诚实的说道，“没有，我随便走的。”

    两个人之间忽然沉默了一下，索兰迪大峡谷大多分布着40级-50级的怪，等级不高，所以来组团刷怪的人不少，周围有人认出了长风万里的坐骑，又瞥见他对面一袭黑衣，裹得紧紧的盗贼，附近频道疯狂的刷起屏来。

    【附近】还是繁花似锦：前排大神合影【咔嚓】

    【附近】散人：/惊讶长风大神对面那个盗贼是不是就是北齐大神了

    【附近】哈里森：可能性很大，我还是躲远点吧――要是一不小心两个人决斗我变成池鱼了怎么办

    长风万里思考了一下还是对对面的盗贼伸出了手，“走吧，我们四处去逛逛，大不了把亚斯兰大陆东部走一遍。”

    喻北习惯性的拒绝，“不用了，我有神行千里。”

    长风万里这次没有随她的意，“我们最好一起行动比较好。”

    喻北见他神色有些不耐，心想两个人分开找不是更快么？悻悻的伸出手搭在他手上，本来想坐到他身后，谁知长风万里巧劲一拉她就到他前头去了。

    感觉到身后人的呼吸，喻北强迫自己集中精神，“走吧。”

    长风万里感觉到她的僵硬，略微觉得有些好笑，转了个方向离开了索兰迪大峡谷。

    留下一众被风吹乱的玩家。

    【附近】散人：/惊讶我眼瞎了吗？

    【附近】花梨梨梨粒：嘤嘤嘤难道大神真的要弯了两个都是潜力股QWQ

    【附近】哈利波特的脑残粉：我还是抓紧时间练级吧/微笑总觉得长风大神变成杀人魔是迟早的事/拜拜

    >>>

    一路上被不少人围观，长风万里最后还是换了一匹普通的马，虽然说是普通，但是也仅限于它的外表，看起来确实比独角兽、凤凰这些要低调很多，可惜它的品种也是稀有的汗血宝马。

    对此喻北只能付以微笑，她在游戏里只有两个乐趣，一个是SOLO一个是杀人，对于赚钱什么的根本没有想法，以至于她连一套时装都没有购买，在她眼里购买时装的钱倒不如拿去给她精炼装备，要知道盗贼的匕首啊飞镖啊，再加上上面淬的□□，都是要花不少钱的。

    “你平时在游戏里都干嘛？”长风万里随意的扯了一个话题，其实他不是很能和女孩儿聊天，至少他的侄女儿琉璃说他是个没情趣的工作狂，但是长风万里丝毫不介意别人叫他工作狂，因为事实如此，他三十年来见的男男女女多了去了，只是没碰到自己动心的，总觉得有什么在喊着让他继续等待下去。

    喻北倒是认真思考了一下，不确定的回答，“杀人？”

    两个人又适时的沉默了一下，喻北忽然觉得她好像不太会聊天，因为似乎两次冷场的原因都是她，性格使然她也不会开口主动找话题什么的，两个人之间就一直蔓延着一种尴尬的气氛。

    “咳，走吧，下一站罗兰城堡。”长风万里开口缓解了尴尬。

    喻北恩了一声也不再说话，顺手查了一下罗兰城堡的资料。

    罗兰城堡是亚斯兰大陆新大陆里的一个华丽城堡，里面放着一座格拉蒂丝王妃的雕像，这座城是弗兰克国王在格拉蒂丝王妃去世之后为她建筑的。

    因为是新开放的，所以资料并不齐全，只是寥寥几句就带过了这个地方。

    两个人到了地方以后便收了坐骑，喻北围着雕像绕了几圈发现并没有什么异常，格拉蒂丝王妃的雕像制zuò的非常精美，看起来《亚斯兰大陆3》的制zuò者在这方面废了不少功夫。

    长风万里没有看雕像，而是皱着眉观察着紧闭的城堡，发现城堡大门右侧有一个凹穴，他心中有了一个猜想。

    “北齐，把你的水晶碎片给我一下。”

    喻北也没问，走过去将碎片从包里取出来递给他，看到他将三个碎片依次放入凹穴中。

    正好吻合！

    就在此时城堡大门缓缓而开，一面阴森森一片，两个人纷纷握紧了手里的武器走进了城堡。

    “欢迎来到我的世界，嘻嘻嘻嘻。”

    后面的笑意听起来让人觉得有些毛骨悚然。在阴森森的城堡里响起一片回音。

    忽然之间城堡里的灯亮了起来，喻北看清了楼梯中间的那个人。

    那人手里捧着一个圆形的紫色水晶球，穿着大大的披风，带着大大的兜帽，根本看不清脸，喻北丢了个窥探术过去。

    扶余

    遗留在历史中的占卜师。

    等级？？？

    又是？？？，喻北给长风万里发了密语。

    “冒险者，谁给你勇气窥探我的嗯哼。”阴测测的声音又响起来。

    喻北吓了一跳，连忙扯着表情，微微低头行了一个亚斯兰大陆的礼仪，“抱歉，尊敬的占卜师大人，我无意冒犯了您，请您原谅我的行为。”

    “嘻嘻嘻嘻，要我原谅你？好啊。”扶余手里的水晶球忽然亮了起来。

    长风万里微微皱眉，他觉得这个占卜师有点说不上来的诡异，握着手里的魔杖蓄势待发。

    “哦~冒险者，你的伙伴似乎生气了嘻嘻嘻嘻。”

    长风万里笑，“尊敬的占卜师大人，我并没有生气，我想让您帮我占卜一条消息。”

    喻北只是一眨眼就明白了长风万里的意思，任务名字叫做【消失的巨龙】，让他们来找奇怪的占卜师，让她为他们占卜巨龙的下落，似乎一qiē都顺理成章。但是内心又觉得事情一定不会这么简单。

    “哦？你想要占卜什么消息？”扶余感兴趣的问道。

    “能否为我们占卜一下巨龙的下落？”

    长风万里的话一出口，扶余就笑了起来，笑的有些不怀好意。

    “好啊。”扶余阴测测的说道。

    还没等两个人松口气，却又听见她说，“不过你们得答应我一件事。”

    来了！喻北的心提了起来，“尊敬的占卜师大人，不知道您要我们帮您做什么事？”

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻，我要你们两个结婚。”

    咔擦。喻北觉得自己紧绷的神经鬼裂了。

    结婚？她？和长风万里？“不知道能不能换一个人选？”喻北私心觉得和长风万里结婚并不是一件好事。

    长风万里听见她的话却不动声色的皱了皱眉，他最近怎么老招小姑娘讨厌不成？莫非真的像琉璃说的，年纪大了不吃香了？

    “换人？”扶余诧异的说道，“换人的话你们就一起去死吧，嘻嘻嘻。”

    喻北觉得自己都快要流汗了，密语了一下长风万里。

    【密语】北齐书：怎么办？

    【密语】长风万里：答应

    【密语】北齐书：委屈你了，事后我们就离婚

    长风万里表情都快扭曲了，事后就离婚？他怎么有种这小姑娘吃完就跑的错觉

    “尊敬的占卜师大人，我们答应您的请求。”

    喻北说完以后就觉得面前的场景变换了一下，不仅是厅堂中的灯亮了，就连阶梯上，甚至整座城堡的灯都亮了起来。

    她发现自己身上的盗贼服装竟然强制变成了婚纱，连面巾都摘了，试着打开装备，却发现装备栏都是灰的，再看看她一身婚纱捧花她真的是不敢去看旁边的长风万里了。

    长风万里发现自己的服装变成了西装也觉得有些诡异，再看看低着头穿着婚纱的小姑娘，忽然觉得好像结婚也没什么不好的。

    扶余看着他们，这会儿笑的不是阴测测的，笑的很大声，“为了守护格拉蒂丝王妃，弗兰克将我封印在这里，我在这个古堡呆了上百年，你们是第一对找到这里的人，你们的人生就是两条平行线，但是忽然有一天轨道发生了变化，你们开始交融，有缘的人，今天你们结为夫妻，感谢你们完成了我的心愿，为了报答你们，我将为你们占卜巨龙的下落。”

    喻北惊喜的发现任务显示完成，一时没注意竟然抬头望了一眼长风万里。

    只是一瞬之间就觉得不对劲连忙低头。

    长风万里眯了眯眼，那个眼神嘴角勾了勾，倒是有意思！

    【系统】：恭喜玩家长风万里和玩家北齐书结为夫妻。

    像这样结婚的系统消息每天都会有好多，基本都是被淹没在聊天历史中，但是今时不同往日。

    【世界】狐狸遥：亚斯兰大陆是不是要炸了？gay可以结婚？？？？

    【世界】鸢尾琉璃：恭喜长风！！！终于脱单！！！

    【世界】宝宝有毒：北齐你竟然结婚了？？？

    今天，亚斯兰大陆的世界爆炸了。

    因为等级榜第一和罪恶榜第一两个男的竟然结婚了。