
﻿    【唐逸，葡萄好酸。——楼佳】

    之前嘱咐好要修的秋千很快就修好了，楼佳坐在轮椅上看着不远处的秋千，眼神露出一丝渴望。

    唐逸笑着问她，“小姐，要荡秋千吗？”

    楼佳的脸上飞快的掠过愉悦，随后又消失不见，她干咳一声，瞥了一眼唐逸，没回答他的问题反而反问道，“唐逸，你是不是很想帮我摇秋千？”

    唐逸笑容更深，“是的，小姐。”

    “哼，我就知道！算了，看你这么想帮我摇秋千，我就勉为其难玩一玩吧。”楼佳别扭的说道。

    唐逸在她再不见的地方舔~了一下唇，随后弯腰将她打横抱起来，将她安放在修好的秋千架子上，看她坐稳了，双手握住两边以后才微微松开手。

    楼佳见他都不说话，又重申了一遍，“我是看在你的面子上才玩的哦。”

    唐逸没忍住摩挲自己的手指，看在小姐躲闪的目光，唐逸笑道，“知道了，小姐。”

    楼佳哼了一声，“快点推！”

    “好的，小姐。”唐逸微微用力推起秋千。

    秋千荡起来的时候，楼佳哈哈大笑起来，她的笑声充满了感染力。

    楼佳不满意此时的高度，喊道，“高点儿，唐逸，再高点儿。”

    唐逸担心她摔下来，不敢太用力，微微又推高了些，听到她肆无忌惮的笑声，刺得他的心都痒起来了。

    楼佳自己玩的开心，但是腿上一点儿知觉也没有，一不小心竟然松了手。

    唐逸迅速的往前侧了侧接住她，但是秋千的作用力让楼佳直接扑倒了他。

    楼佳睁开眼就发现唐逸被自己压在身下，他没有生气，五官很好看，楼佳在想他的背说不定都受伤了，毕竟她也不轻，好像唐逸第一次站到她面前的时候就是这副表情，脸上永远保持着微笑，好像没有什么能够让他生气，让他难过，不管开心不开心他都是笑呵呵的。

    楼佳伸手去摸~他的唇，等到指尖触碰到温热的感觉以后又被自己的行为吓一跳，她迅速的收回手，转开头，不敢去看唐逸的眼睛，她哼哼唧唧的，“唐逸！你还不抱我起来！躺着做死人啊！”

    唐逸刚刚也是魔怔了，只想着能多抱小姐一秒都是好的，甚至小姐还用她柔软的小手触碰了他的唇，她的眼睛那么专注，可爱到他差点就要不顾计划的吻她了。

    听到楼佳的话，唐逸不动声色的敛起心里的想法，笑着将她抱起，问了一句，“小姐，还玩吗？”

    楼佳噘嘴，“玩什么玩，不玩了，脏死了身上，我要洗澡！还有你！快去收拾干净！”

    “好的，小姐，我现在去帮你放热水。”唐逸只是笑，不戳破她的别扭。

    楼佳哼了一声，不管他。

    等到楼佳收拾完出来的时候，发现唐逸房间的门没有关，只是虚掩着，她看见唐逸肩膀那块淤青的厉害，心里顿顿的难受，快速的折回自己的房间里。

    过了一会儿楼佳从自己的房间里出来，她握着手里的药膏往唐逸房间里面瞄了一眼，摸了摸鼻子，想了许久还是讲药膏往门缝里一丢。

    “小姐？”里面传来唐逸的声音，稀稀疏疏的，大概是在穿衣服吧。

    “不用出来了。”楼佳连忙制止他的行动，见他将药膏捡起来，她才大声的说道，“我不是特意给你送的，只是它要过期了，反正都快要过期了，就送给你了，不许剩！”

    还有两年，这叫快过期了？唐逸捏着手里的药膏，眸子中的温柔都快溢出来了，他看了一眼门外，温柔的说，“知道了，小姐。”

    楼佳听见他应了这才放心的回房，她在心里重复了一遍，试图说服自己，恩，就是快过期了，她才不是关心唐逸呢。

    >>>

    午餐过后楼佳在客厅看电视，她非常嫌弃电视剧里的女主角，“唐逸，你不会喜欢这种女的吧？长得一点也不好看。”

    唐逸用叉子叉了一块切好的苹果递到楼佳唇边，见她咬进嘴里，这才淡淡的笑道，“是的，小姐，我不会喜欢这种女的的，她长得没有小姐一半好看。”甚至连电视都没看一眼。

    “哼，算你有眼光。”楼佳小尾巴都快要翘~起来了，但是得意完又不满意了，她凶巴巴的看着唐逸，“你拿我跟她比？”

    唐逸暗笑小姐真的越来越可爱，脸上还是一本正经的，“小姐，我错了，我不该把你和她比较的，她哪里配得上和小姐比，小姐是最好的小姐。”

    楼佳脸红红的，随后狐疑的看了一眼唐逸，“唐逸，你今天怎么这么阿谀奉承？”

    唐逸被她的用词逗得在心里直乐，小姐真是可爱，不夸又生气，夸了又说他阿谀奉承，但是他心里没有一丝一毫的不耐烦，剥了葡萄递到楼佳唇边，“我说的都是实话。”

    楼佳不太喜欢吃葡萄，但是唐逸已经递过来了，她又有点纠结，皱了皱眉还是咽下去了，今天的葡萄太酸了，“唐逸你想酸死我吗！”

    唐逸笑眯眯的，“抱歉，小姐。”

    要不是唐逸说的认真，楼佳都觉得他在耍自己玩呢，她哼了一声不理他。

    唐逸继续自己的喂食大业，忽然想起了什么，问道，“小姐的继母刚刚打电话来，让小姐今晚去参加酒会。”

    楼佳忽然对他怒目而视，“那个女人给你打电话了？”她并没有注意到唐逸对林岚的奇怪称呼。

    唐逸摇头，“她打电话到别墅来，是我接的。”

    楼佳咬牙切齿的，“真是烦人的苍蝇。”

    唐逸顿了顿，询问道，“那小姐去吗？”

    楼佳想了半天，呲了一下牙，“去，怎么不去，既然她这么希望我去，我不去岂不是让她失望了。”

    唐逸见她眼咕噜转来转去，就知道小姑娘肯定心里直冒坏水呢，“那我去帮小姐准备衣服。”

    楼佳见他这么勤奋，难得的问了一句，“唐逸，你和不和我去？”

    唐逸脸上的笑容淡了下来，语气有些为难，“小姐，那种地方我......”

    楼佳捂住耳朵不想听下去，打断了他的话，“好了，知道了，你不用再说了，闭嘴吧。”

    唐逸果然闭嘴，弯了弯腰便上楼去帮楼佳准备礼服去了。

    楼佳看着他高~挺的背影，心里特别难受，自己伸手剥了一个葡萄丢进嘴里，酸的闭上了眼。

    >>>

    楼佳故意掐着时间进了酒店，看着正在说话的林岚和楼意被自己进来的骚~动打断，楼佳心里一阵快意。

    林岚心里快恨死楼佳了，但是脸上还是挂着慈母的微笑，“佳佳来了啊，快过来。”

    楼意更是不爽，小的时候她做什么都要被这个同父异母的姐姐压上一等，好不容易大家将楼佳遗忘，她取代了楼佳成为楼氏大小姐的时候，楼佳竟然又不甘寂寞的出现了，楼意看着她坐在轮椅上，心里又是痛快又是不爽，既然都已经这样了，又何必要出现在这里呢。

    楼佳不肯叫她妈妈，只是点头微笑，楼爸爸楼礼板着脸小声教训道，“叫妈妈，楼佳，今天来的人很多，你不要闹。”

    不要闹？楼佳在心里笑，不闹怎么对的起林岚和楼意呢，她对楼礼招了招手。

    楼礼略有些不耐烦的俯下~身，只听见女儿凑在他耳边说了一句，“你让我叫她妈妈？你就不怕我亲妈晚上来找你算账啊？”

    楼礼脸色铁青，他怎么也没想到楼佳会说出这种话，本来他也是对楼佳这个女儿寄予厚望的，谁知道忽然断了腿，性格还变得这样无理取闹，果然林岚说的没错，楼意才是楼家正经的大小姐。

    “你！”楼礼被气的不行，但是余光见所有人都好奇的望着他们，不好对楼佳做些什么。

    楼佳露出一个乖巧的不行的笑容，“打呀，让所有人看看你是个什么样的人。”

    楼礼握紧了拳，立起身走向另一边，不再管她，楼佳冲着林岚和楼意露出一个挑衅的笑容。

    林岚气的牙痒痒，但是还是比较能忍，可怜楼意就是个小姑娘，气的差点儿没忍住过来和楼佳上演一场姐妹撕逼真人秀。

    “哈哈，楼意，这是你姐姐啊？”有个男生过来和楼意说话。

    楼意气的不行，见这个男的目光频频冲楼佳而去，心里更是愤懑，楼佳是长的比她好看，但是楼佳有她优秀吗！“呵呵，赵奕，原来你喜欢这种身残型的啊？”

    赵奕听出来火药味哈哈干笑两声，心里倒是对楼佳很好奇。

    楼佳自然是听到了楼意的话，笑的回话，“我是身残，不像某些人，身体健康奈何脑残。”

    “噗！”赵奕没忍住喷笑，这个楼佳有点意思啊。

    “赵奕！！！”楼意快被气die了，赵奕这一笑简直是火上浇油，她气冲冲的走到楼佳面前，“楼佳，你给我安分点！”

    “哎呀，我好怕哦。”楼佳还假兮兮的拍了拍胸脯。

    楼意指着楼佳的鼻子，一句话也挤不出来，楼佳以前就是脑子缺根弦，怎么现在这么能了？

    刚好旁边有侍从经过，楼佳从他手里的盘子里接了一杯酒过来。

    抿了一小口，忽然笑着看向楼意，“楼意，其实我一点也不怕你。”

    楼意还没明白过来所以然，楼佳手里的酒就哗的倒在她身上。

    “楼佳你这么贱人！！！！！！！！！！！！！”

    酒会里的人就听见一声怒吼，纷纷侧目望去。 166阅读网

    