
    【不和数学没有一百五十分的人谈恋爱。――林揭安】

    林揭安动了动手指，睁开眼，头有点儿晕晕的。

    “林揭安，你终于醒了啊。”

    听到声音林揭安转头去看，发现周时就坐在一旁的椅子上看着她，林揭安看了看周围的环境，是学校里的医务室，顿了顿看向周时问道，“我怎么了？”

    周时点了点她的额头，“你中暑了。”

    林揭安不好意思的从床上坐起来，“对不起啊周时，让你担心了。”

    周时双手交握，端坐在椅子上，“林揭安，下次不要一声不响的就倒下去了。”

    林揭安摸了摸鼻子，“恩。”她也不是故意的啊

    忽然想起来什么，林揭安的眼睛亮晶晶的盯着周时，“周时，你当时想说什么啊？”

    周时噗嗤笑了出来，说，“林揭安，你闭上眼睛。”

    揭安疑惑的看了他一眼，乖乖的闭上眼，问道，“干嘛啊？”

    周时站起来，俯下身，抱住林揭安。揭安吓了一跳睁开眼作势就要推开他，“林揭安，这就是我的要求。”

    揭安手上的动作顿了顿，将脸埋在周时的怀中，啊，脸好烫，大概是中暑的缘故吧

    “咳咳咳。”校医是个刚刚毕业不久的女生，很年轻，带着一副无框眼镜，看起来很有御姐范。

    揭安用力推了一下周时，周时顺势放开她，看着她红红的小脸心里窃喜。

    校医走过来，嘴里还感叹着，“现在的年轻人哦~”

    揭安对上校医打趣的小眼神，不好意思的下床，对周时说道，“周时我们回去吧。我没事了。”

    周时挑了挑眉，“再休息一会儿也没关系的。”

    揭安摇摇头，“没事了。”又看向校医，“谢谢。”

    校医抱着手臂站在一旁，“刚刚他。”指了指一旁的周时，“抱你进来的时候我还以为你怎么了。吓了一大跳，差点就叫120了。结果只是中暑哈哈。把他紧张的。”

    周时干咳了一下，站起身，很是自然地走出门，“我去门口等你。”

    林揭安害羞的点点头，穿好鞋，对校医挥了挥手，然后小跑过去。

    “周时，走吧。”

    周时看了她一眼，没有说话静静走在前面，林揭安张了张口又将嘴里的话咽了回去。

    “林揭安！！！”陆培培从老远跑过来，到了林揭安面前刹住车，绕着林揭安转了几圈，惊奇道，“诶，我第一次看到人晕倒诶，好神奇，不过还好你没事。”

    周时不动声色的皱了皱眉，果不其然看到了不远处跟过来的章泽。

    林揭安尴尬的笑了笑，“我没事的。”陆培培真是个活泼的女孩啊，感觉她无时无刻都精力十足啊，她在心里感叹。

    “林揭安，你醒了啊。”章泽走过来关心的问道，好歹也是上下桌。

    林揭安点点头，“让你们担心了。”

    陆培培嘿嘿笑了两声，然后贱兮兮的趴在林揭安耳边悄悄地说道，“林揭安，周时抱你的时候好帅哦，全场都轰动了诶。”

    林揭安的耳根悄悄地红了，干咳了一下说道，“我们快回去吧，别的同学应该也要比赛的。”

    陆培培也不嫌热，挽着林揭安的手在前面走着，周时和章泽在后面跟着。

    “周时，你一直笑什么啊？”章泽看着脸上一直带有神秘微笑的周时不禁问道。

    周时摇摇头，“心情好。”啊，同桌耳根微微的红着的样子也好可爱，好想捏一捏她的耳垂啊。

    >>>

    “林揭安，我问你个事儿。”陆培培八卦的在林揭安旁边的位置坐下。

    林揭安停下手上的动作，看向她，“什么事？”

    陆培培眼咕噜滴溜溜的转，拿起林揭安的笔，“给我张稿纸呗。”

    林揭安将草稿本递给她，好奇的看向她。

    陆培培接过纸刷刷刷就在上面写了几个字，然后递给林揭安，笑嘻嘻的看向她。

    林揭安看着纸上的一行字，心里猛跳了好几下，【周时是不是喜欢你啊？】

    【恩，培培，我不和数学没有一百五十分的人谈恋爱。】恩，冷静林揭安，你要淡定。揭安在稿纸上写下这一行字递给陆培培。

    “卧槽！不是吧林揭安！”陆培培吃惊的看着她。

    揭安淡定的点点头，“恩，实话。”

    正巧这时周时走了过来，陆培培站起身，同情的看向周时，“周时，宝宝同情你。”

    周时莫名其妙的看了她一眼，敲了敲章泽的桌子，“章泽，看好你家的宠物啊。”

    章泽愣了一下，随即笑出声，陆培培也是一时没反应过来，等她回过神已经坐会自己的位置上了，瞪大了眼睛气呼呼的回头看向周时，“没想到你是这样的周时！”

    周时摊了摊手，陆培培哼了一声就转了回去，然后和章泽小声的嘀嘀咕咕着。

    揭安看的正乐呢，就看到周时直勾勾的看着她，收敛了一下笑意，然后将手上的草稿本快速的合了起来收好。

    周时注意到她手上的动作，想了想，“林揭安，刚刚陆培培和你说什么呢。”

    揭安淡定的回复道，“没说什么”确实没说什么啊，因为要说的全用书面的形式表xiàn出来了。

    周时摸了摸下巴，没说什么，转回去淡定的看书。

    揭安拿出高三的数学课本翻看，在稿纸上演算着过程，周时余光看到她在看高三的课本也不禁有点感慨。林揭安吧，什么都挺好，就是对数学太执着了。

    “诶，林揭安，你拿张稿纸给我。”

    揭安刚好停下演算，想也没想的就将整个本子递给他。

    周时露出一个得逞的笑容，因为他发现林揭安习惯把整个本子都递给别人啊。往上翻了几页，果不其然看到之前她们的对话。

    【周时是不是喜欢你啊？】

    啧，还真像陆培培能说出的话，周时在心里感叹。

    随即看到下面林揭安娟秀的字体脸上的笑意差点儿没绷住。

    【恩，培培，我不和数学没有一百五十分的人谈恋爱。】

    恩，字体很可爱，周时可以想象到林揭安说这句话的时候脸上淡定的小表情，她唬人的时候比一般时候都要淡定太多。

    周时想了想，拿起笔，在上面补了一句。

    【期末考一百五十分你再答应我一个要求吧】

    林揭安感觉有东西碰了碰自己的手肘，扭过头，周时冲她扬了扬下巴，揭安拿过自己的稿纸一看，脸都红了。

    刷刷刷在上面写。

    【凭什么啊！】

    周时挑眉，哟小绵羊还有脾气，【面包】

    林揭安感觉一口气不上不下的难受死了，皱了皱眉写到。

    【杀人放火的事我不干，还有！类似上次的事我也不干！】

    周时看着她的话就笑了，拿起笔在一旁写道，【好。】

    想了想又补充道【林揭安，晚自习下课了我送你回去吧。】

    林揭安摆手，“不用，我可以的。”

    “面包？”

    林揭安低头，“好吧。”吃人的最短，拿人的手软，谁叫周时平时老对她那么好，弄得她每次觉得拒绝他都有罪恶感一样。

    >>>

    下楼的时候有点挤，大概是大家都赶着回家吧，两个人等到人走的差不多了才下楼。

    “林揭安，你怎么那么喜欢数学啊？”周时看似随意的问道。

    揭安认真的想了一下，然后说道，“天生的？”

    周时噗嗤就笑了，“你小的时候是不是特别想当科学家？”

    揭安惊讶的看着他，“你怎么知道？”

    周时摸了摸她的脑袋，“你脸上写着呢。”

    正好路过二楼，二楼的楼梯拐角处有一面镜子，揭安不确定的看了看，她的脸上并没有任何恶作剧的现象，周时看着她的小动作，心里乐开了。啊，好傻啊。

    “傻瓜。”

    揭安很认真的看着他，“周时，我测试过智商的，没有低到是傻瓜的程dù。”

    恩，说她傻还真傻了。周时嘴角的笑弧度越来越大。

    “哟哟哟~发现了一对野生小情侣~~~”

    听到熟悉的声音，周时皱了皱眉，看过去，果然是陆培培这二货。

    “陆培培，你怎么还没回去呢。章泽呢？”周时问道。看了看并没有章泽的身影。

    陆培培撅了撅嘴，“干嘛，我还和章泽绑定了不成！哼，我要是走得早我能发现你们俩的小秘密嘛~~~~”说完还不怀好意的笑了笑。

    “我们只是在讨论数学。”算是吧？

    “我可不信，不然你说你们刚刚讨论的是什么题目！”陆培培啧啧的摸着下巴。

    林揭安想了想，淡定的开口，“现有长分别为1m、2m、3m的钢管各3根（每根钢管质地均匀、粗细相同且附有不同的编号），从中随机抽取n根（假设各钢管被抽取的可能性是均等的,n大于等于1小于等于9），再将抽取的钢管相接焊成笔直的一根.当n等于3时,记事件a={抽取的3根钢管中恰有2根长度相等}，求pa。”

    陆培培张着嘴整个人都不太好了，“妖孽。”

    揭安看着她笑了笑，“现在信了吧。”

    陆培培点点头，心道这种数学优等生简直是她的克星，说出来的话跟魔咒似的。

    “章泽怎么还不下来！，慢吞吞！我上去看看他到底怎么回事，拜拜~”

    说完挥挥手就往楼上跑，揭安笑了笑，“拜拜。”

    等到陆培培的身影消失在楼梯之中的时候林揭安才松了口气。

    “数学题？”周时挑眉看她。

    林揭安不好意思的点点头，“我今晚做的，就记住了。”

    周时略带神奇的看了她一眼，或许林揭安不知道，每次她说起数学题的时候那双熠熠生辉的眼睛是最美的。

    “走吧，我送你回去。”

    “恩。”