
    【Youarenotmyboyfriend.――姬虞】

    虞美人V：今晚七点见~

    姬虞发完微博将手机放下，眯着眼睛扫了一眼桌面上的报纸，笑了一声，“呵呵。”

    新来的的小助理纳米惊恐的看着自己的偶像，眼神不断往经纪人那边瞥，经纪人COCO姐无力地抚了抚额，早知道就应该藏好报纸的。

    姬虞显然是发现了两个人的到来，挑了挑眉，“过来坐，站着干嘛。”

    COCO姐在沙发上坐下，语重心长的说道，“这些小艺人想出名都疯了吧，你别放在心上，简BOSS肯定不是那样的人。”

    姬虞笑了笑，色泽艳艳的唇微微勾起的弧度美艳极了，纳米在一旁不禁看呆，这还是她第一次这么靠近自己的偶像呢。

    “COCO姐，我最讨厌我的东西被人觊觎了。”双手环起胸，女王气势十足。

    COCO姐按了按额角，恰好桌面上的手机响了起来，姬虞扫了一眼，发现是简墨，拿起手机接了起来，“喂。”

    “看到报道了？”简墨的语气没有多大的起伏，平平淡淡的问道。

    姬虞点头，另一只手拿起桌上的报纸，“【星娱最高总裁疑与刚出道女星恋情曝光】”姬虞照着上面的字读下来，甚至还带了点儿嘲笑。

    那头的简墨听着她的语气就知道要不好，“捕风捉影的东西，相信我恩？”

    姬虞看到COCO姐带着纳米出去，哼了一声，“比起相信你，我更相信我自己。”

    简墨挑眉，以前也没见过姬虞脾气这么大，这次这么点儿事怎么就这么暴躁了，简墨略微有些好奇。

    “等你回来我们好好聊聊，这件事我会处理的，不要因为这么点儿事生气恩？”简墨哄到。

    姬虞点头，“OK，洗干净乖乖等我回去，要是再让我看到这种报道，嗯哼。”

    简墨笑了笑，“小宝贝儿你最近脾气可不小。”

    “还不都是你惯出来的？”姬虞反问道。

    简墨难得的被堵了话，良久才出声，“宝贝儿，我想你了。”

    姬虞坏坏的冲电话那头吹了口气，语气挑逗，“想我就来找我啊。”

    简墨被她挑逗的有点儿燥热，不动声色的吸了口气，淡定的说道，“今晚下飞机了等我去接你一起回家。”

    家啊，多么诱惑的一个人，“恩。”

    两个人又聊了几句，姬虞挂断了电话，报纸上女人只露出一半的面孔，楚楚可怜，而旁边走着的简墨微微扬着下巴，背脊挺直，器宇轩昂。真碍眼，楚笑笑，冷笑了一下，伸手将桌面上的报纸仔细的撕成条状，扔进了垃圾桶。

    “楚笑笑，你还是一如既往地让我觉得恶心呢。”姬虞喃喃了一句。

    >>>

    “第一次靠女神这么近，合影~”

    “这个~让我有点方，没想到你是这样的女神~”

    “老公！我已经洗完澡上床等你了！”

    “就等七点了~”

    “赞我上热门啊！”

    虞美人原名叫姬虞，两年前因为出演《美人风华》中的女主角风华而踏入演艺圈。又因为一年前的电影《江山》中的美人而广为人知，相传虞姬容颜倾城，才艺并重，舞姿美艳，并有“虞美人”之称。大家都戏称姬虞为虞美人。

    《江山》里的美人是高贵冷艳的，但是姬虞的小鱼粉们可不这么认为，毕竟从虞美人发的微博中他们渐渐地寻觅到了真相，说白了姬虞就是个披着高冷外套的逗比，而这种反差萌更是吸引了不少粉丝。

    姬虞从不像别的女星一样娇娇弱弱，举个例子，《江山》杀青宴的时候直接把一众男演员喝趴了。而且姬虞在微博上经常以粉丝的老公之名自称，撩妹技能简直满点。

    不少粉丝都在好奇今晚七点到底会发生什么，暗暗期待着。

    >>>

    COCO姐看着悠悠闲闲的补觉的姬虞，在心里摇了摇头，带这个艺人的时间说长也不长说短也不短，比起她在娱乐圈见过的那些女孩子，姬虞也算得上是一个奇葩了。

    “等会儿下飞机了我们往北门出去，简BOSS的车在那里等着呢。”COCO姐说道，姬虞迷迷糊糊睁开眼点了点头表示自己知道了。

    “一会儿别跟简BOSS怄气啊。”COCO姐又不放心的补了一句，好不容易抱上这么个金大腿，也不知道这姬虞怎么想的，不阿谀奉承不谄媚不讨好，反而天天等着人家大金主来哄着。顺带把简墨也给吐槽上了，简BOSS也是神了，她在星娱这么久了也没见过他和谁特别亲近，没绯闻，不管男的女的一律靠边，她不止一次怀疑简BOSS是不是有什么身体功能障碍或者是心理障碍什么的，没想到两年前竟然就和姬虞搭上关系了，而且还特意把姬虞排到了她手下，这对于新人来说可是很罕见的。

    姬虞听着她的话大致也知道她在心里吐槽她了，心里笑着，脸上却是一副勉勉强强同意的样子，“知道了。”

    COCO姐又嘱咐了几句，见姬虞乖乖点头了，才放心的松了口气。

    两个人下了飞机以后姬虞将帽子和口罩戴好，跟着COCO姐从北门出去，刚出北站就看到简墨的助手齐帅站在车门前。

    “齐帅。”COCO姐走过去打招呼，齐帅点点头给她们打开车门，COCO姐坐副驾驶座，而姬虞进了后座。

    >>>

    车子启动，车上四个人一句话都没有，COCO姐和齐帅是碍于老板的气压不敢说话，而姬虞心里笑着面上却没什么表情，故意和简墨隔开距离，眼睛看着窗外。

    “宝贝儿，过来。”

    前面的COCO姐和齐帅打了个冷颤，老板到底是怎么做到用这么平淡的口吻叫出这么甜蜜的称呼的啊，他们很方啊！

    简墨不动声色的扫了一眼前面，“好好开车。”

    “是！”齐帅和COCO姐看都不敢看后视镜。

    姬虞心里啧了一声，笑的一脸妩媚的挪到简墨旁边，“抱我。”

    简墨侧身将她打横抱进怀里，姬虞窝在他怀里，两个人的动作说不出的亲昵。坏心眼的蹭了蹭，感觉到某一处的变化，嘿嘿笑了一声。

    简墨无奈的低头吻了吻她的唇，并没有深吻，只是简单的触碰，“等回去。”

    前面的齐帅和COCO姐差点就要哭了，老板你要忍住啊，车震什么的他们很害怕并且一点都不想看现场啊喂！

    姬虞勾了勾唇，一只手捏住简墨的下巴，媚眼如丝，“几日不见，先生倒是又英俊了许多。”

    简墨任她作为，但是就是没有下一步动作。

    “无趣。”姬虞没形象的翻了个白眼，但是心里早就因为简墨隐忍的小表情乐翻了。

    简墨低下头伏在她耳边舔了舔她的耳垂，“希望等等回去你还能说出这样的话。”

    姬虞自认为十分高贵冷艳，实际是蠢萌蠢萌的哼了一声，窝在他怀里不讲话。

    啊，简墨的怀抱好温暖好温暖好温暖，一点都不想让给别的人怎么办。

    >>>

    下车的时候简墨发现姬虞已经窝在他怀里睡着了，笑了笑小声的吩咐了齐帅和COCO几句便抱着姬虞回家去了。

    小心翼翼的将姬虞放在床上，摸了摸她的小脸，好像还瘦了不少，皱了皱眉，也不知道她最近两周有没有好好吃饭。

    轻轻地在她的脸上印上一个吻，没想到床上的人一把拉住了他小舌头挑逗的伸到了他口中触碰着，简墨顺势加深了这个吻。

    情难自禁的伸手去解衣服的扣子，没想到姬虞推了他一下。

    简墨挑眉，“怎么了宝贝儿。”

    姬虞笑的特别无辜，摸了摸肚子，“我饿了。”

    简墨愣了一下，随即笑出声，吻了吻她的脸颊，“好，想吃什么。”

    “面吧？恩还要加一个煎蛋！七分熟的那种！”姬虞点了点唇说道。

    简墨起身，姬虞也跟着起身，简墨贴心的说道，“你可以再休息一会儿。”

    姬虞摇摇头，“休息哪里有你可爱。”

    >>>

    简墨的手艺还算好，说不上顶级美味，但也称得上是好吃了，至少对于姬虞这种对吃食特别挑剔的人是很满意的，当然其中也不缺乏情感因素。

    简单的面上还浮着葱花，煎蛋看起来十分美味，姬虞坐在餐桌上眯着眼睛吸了口气，“唔，熟悉的味道。”

    简墨笑着摇摇头，“洗手。”姬虞撇撇嘴，听话的站起身，一只手还拉着简墨，“一起。”

    简墨随她拉着，细心地给她打上洗手液，姬虞勾起嘴角，坏心眼的玩起他的手，简墨无奈，打开水龙头将两个人手上的泡沫清洗干净，姬虞舔了舔唇，抛了个媚眼过去。简墨假装没看见，语气淡淡的，“你确定你不饿了？”

    “好嘛好嘛~”姬虞投降，将手擦干净以后就噔噔噔跑过去吃面了。

    简墨一边吃面一边观察她，总觉得她今天有点奇怪，两个人都安安静静的吃面，没有过多的话语。

    “你不吃面老看我干嘛！”姬虞放下筷子擦了擦嘴问道。

    简墨将嘴里的东西咽下去，才慢慢的开口，“吃面哪里有你可爱。”

    哟~两个星期没见，还会现学现用了。

    “吃饱了？”简墨将筷子搁下，看着她。

    姬虞点点头，只见简墨走过来将她打横抱起，心里大概知道他要干嘛，嘴上骂了一句，“色鬼。”

    简墨边走边说，“对女朋友有反应是最基本的态度。”

    姬虞咯咯的笑，“你可不是我男朋友。”

    简墨将她丢在床上，一边扯衬衫的扣子一边附上身去，“你说什么？”

    “你是我老公。”

    姬虞抱住他这么说道，两个人相视一笑，不约而同的想到了摆在抽屉里的两个红本子。

    “宝贝儿，你今天怎么这么甜。”

    姬虞微笑了一下，“看来是我平时对你不够好是吧？”

    “是我对你不够好。”简墨这么说着，两个人相拥。

    一场激烈的**之后两个人都酣畅淋漓，姬虞窝在简墨怀里，一只手在他的胸膛上掐了一下，“好了，现在来谈一谈报纸上的内容吧。”