
    【没上过学的温妮。——温妮】

    “噢！我可怜的温妮！”

    温妮此刻正被强迫性埋在一位贵妇人的面前。恩，温妮蹭了蹭。面前这位穿着繁复裙子的贵妇具体来说是她的母亲大人。

    “妈妈，如果你再这么抱下去，你可怜的温妮就要断气了。”一旁的金发美少年适当的提醒道。

    温妮松了口气给美少年递去一个感激的眼神，美少年笑了笑，“我是伊桑，你的哥哥。”

    “伊桑哥哥你好。”温妮觉得这种打招呼的方式略微有点诡异，但是短时间之内她想不到更好的说辞了。

    “噢！让妈妈好好看看温妮，可怜的孩子。”贵妇人，也就是温妮的妈妈达芙妮拉着温妮的手左看看又看看，漂亮的绿眼睛中闪着泪花，温妮觉得有点可惜，自己似乎并没有遗传到妈妈漂亮的眼睛。

    伊桑旁边坐着一位金发绿眼的美少女，温妮觉得她和达芙妮妈妈简直是一个模子刻出来的，略微羡慕的看着美少女的眸子，但是对方却撇开目光轻哼了一声。

    咦，傲娇吗？温妮想了想便冲她笑道，“南茜姐姐比照片里还要漂亮呢。”

    南茜脸色有些微红的轻哼了一声，“别以为这样我就会把爸爸妈妈还有哥哥让给你。”这个早年被爷爷带走的妹妹忽然回来什么的真是太讨厌了。

    温妮早就料到她会是这种反应了，还没开口呢就听到一旁的伊桑皱着眉打断她，“南茜，那是我们的妹妹。”

    南茜没想到哥哥会是这种反应，心里很是不舒服，“哦，我知道，一个在小行星长大的妹妹。”后面一句她是嘟嘟囔囔的说出来的，温妮虽然没有听清但是也不由的在心里感慨了一句，啊，贵族阶级的小女孩啊。

    “温妮，你乘坐的c304遇到抢劫了？”从进门之后一直充当背景的一家之主扎克·罗利忽然开了口。

    达芙妮妈妈听到这句话以后像要晕厥了一样，温妮连忙抓着她的手，“妈妈，我没有受伤的。”

    扎克看着精神脆弱的妻子和娇弱的小女儿微微叹了口气，也不知道爸爸这几年是怎么把温妮抚养长大的。

    “温妮，你在菲罗星过得好吗？”伊桑对这个第一次见面的妹妹很是好奇，妹妹有着和他们一样的金头发，和古代大海一样的蓝眼睛，笑起来特别可爱，脾气也不像首都星那些贵族小姐那样难哄。

    温妮点点头，“菲罗星很漂亮，我在那里过得很好，每天早上晨起跑步，然后回家给爷爷煮饭，下午的时候看爷爷制zuò机甲，虽然有的时候我会犯困，晚上的时候我就能出去玩了，我在小镇上有一大堆的朋友呢。”

    温妮自顾自的说着，却没注意到她每说一句身边四个人的脸色就难看几分，还没说完呢竟然又被达芙妮妈妈抱进怀中，她竟然还哭了起来！

    温妮看着扎克·罗利难看的脸色回想着自己说的话，好像没有什么不对劲啊？贵族的思维她真的有些想不明白了。

    “温妮，你上过学吗？”扎克艰难的开口问道，他可从来没想过本来应该在城堡中长大的女儿竟然跟着爸爸过着那样的生活！什么叫每天晨跑回来以后去给爷爷煮饭？难道连家用机qì人都没有吗？

    温妮看他一脸铁青，略微斟酌了一下，“爸爸，虽然我没上过学但是我从爷爷那里也学到了不少东西”

    扎克捏了捏眉心，他的爸爸自从妈妈去世以后就变得稀奇古怪起来，研究起稀奇古怪的机甲不说，竟然还偷偷抱走了出生没多久的温妮，想到爸爸研究的那些乱七八糟的东西，小女儿跟着爸爸能学到什么东西！

    南茜则是略带骄傲的看了一眼迷茫的温妮，果然是小行星长大的妹妹，哼，她才是罗利家最优秀的孩子。

    温妮看着表情各异的一家人，心想着不会是因为她没上过学就歧视她吧

    >>>

    呼。温妮舒了口气躺在床上，粉色的公主大床软乎乎的她忽然之间还有点儿不习惯，再看看整个粉色格调的房间。

    “真是贵族过的生活。”温妮感慨了一句。

    光脑忽然亮了起来，温妮看到联系人的名字眼睛也亮了起来，快速的接通，“爷爷！”

    “温妮，听说你乘坐的c304被抢劫了？”话语里带着浓重的幸灾乐祸。

    温妮立马撇了撇嘴，“爷爷！难道您忍心看到您最可爱的温妮被卷入时空乱流嘛！”

    托德·罗利哈哈大笑起来，“听说联邦在悬赏写出那道程序的人，温妮，爷爷最近有点缺钱。”

    温妮睁大了眼睛，“天呐爷爷！您这个样子会失去一个可爱的孙女的！”一想到要是被联邦那些人带走温妮就觉得前途黑暗起来。

    “哈哈，我逗你的。”托德一看到联邦的悬赏马上就想到了温妮，那个程序的主体是他写出来的，但是温妮所用的那个则是经过她自己的思考改善的。

    温妮嘟了嘟嘴，“爷爷，我想回菲罗星了。”

    托德听见她的话眯了眯眼，“怎么了？扎克·罗利嫌弃你了？”

    温妮摇摇头，“不是的，只是觉得很不习惯。”陌生的生活环境，陌生的亲人，温妮觉得自己和罗利家格格不入。

    托德感觉到她对罗利一家的疏离，心里叹了口气，却是打趣道，“你可别回来，爷爷可一点也不想见到温妮这个小麻烦。”

    “爷爷！”╭(╯^╰)╮温妮气愤的喊道。

    两人聊了很久挂掉通话以后温妮在床上滚了滚，连被子都香喷喷的啊，难以入眠的温妮登上了星网。

    才刚上线就有一堆人找了过来，大多都是一个名叫【骑士】的id发过来的消息，温妮一条一条翻看着，这个叫【骑士】的是她在星网上认识的网友，也算是知己了，对机甲了解的很多，见识很广，所以温妮很喜欢和他聊天。记录还没看完那边的骑士发了消息过来。

    【骑士】：透明，你终于上线了。

    【一只小透明】是她在星网上的id。

    【一只小透明】：嗨骑士，你知道吗，我今天的经历简直太可怕了。

    【骑士】：？

    【一只小透明】：我不是跟你说过我要去首都星吗，结果我乘坐的飞船被抢劫了。

    【骑士】：或许联邦悬赏的那个人就是你，不是吗？

    【一只小透明】：我正想跟你说这个呢！我们的猜测是正确的！我今天将我改进过的程序输进了飞船系统里，竟然成功了！你知道吗，我当时吓得手都软了。

    【骑士】：那你为什么当时不承认是你救了那艘飞船呢，联邦应该会给予你不少的奖励吧？

    【一只小透明】：我爷爷告sù我要是被联邦知道了会被抓走研究的。

    【骑士】：/扶额听说解救飞船的是一个少将，透明你是怎么逃过他的眼睛的？

    【一只小透明】：说起这个我还有些担心呢，我以为来的人顶天了就是一个校官，结果谁知道是一个少将，天呐，当时吓坏我了，不过还好之前那三个星盗已经把监控破坏了，我装作可怜的看着那位上将，他看了我一会儿便把视线转开了，或许我的演技已经达到了炉火纯青的地步吧哈哈。

    【骑士】：/扶额对了，你回到家感觉怎么样？

    【一只小透明】：不太好。

    【骑士】：他们对你不好吗？

    【一只小透明】：不是的，他们很好，只是我还有些不适应这里的生活，你知道吗，这里的一qiē都比菲罗星好上太多了，我觉得我就是一只土狗。

    【骑士】：土狗？那是什么？

    【一只小透明】：你应该多看点书的，骑士。土狗是末世前的一种生物，和现在的星际流浪齿罗兽有些像。

    【骑士】：/扶额你懂得真多

    【一只小透明】：啊，说起这个更伤感了，我的家人好像有点歧视我没上过学，说要送我去联邦学校呢，但是我的体能是d，联邦学校最低的要求也是c啊我觉得我有点前途黑暗。

    【骑士】：深表同情，或许你可以告sù他们你已经可以独自制zuò一台普通的机甲了？

    【一只小透明】：/摇头不行，我发现我的爸爸好像并不喜欢我从事这方面的事业，他觉得我的体能太弱了，他比较倾向让我去学习如何成为一名贵族小姐。

    【骑士】：恭喜你变成有钱人。

    【一只小透明】：不不不，骑士，你可别抛弃我，万恶的有钱人。

    两个人聊着聊着就到了深夜，温妮打了个哈欠然后下了星网闭上眼睛迷迷糊糊的睡了过去。

    >>>

    温妮换好衣服下楼的时候发现客厅里坐着一群衣光鲜艳的年轻人，她眨巴眨巴眼睛，确认没什么人注意到自己以后又偷偷地往后退了一步。

    “嗨，温妮，早上好。”伊桑眼尖的发现了自己的妹妹，笑着打招呼。南茜顺着他的视线看过去发现一脸木讷的温妮以后哼了一声，这个蠢妹妹。

    “嗨，伊桑哥哥，南茜姐姐。”被发现的温妮略带尴尬的冲他们挥了挥手，不得不走下楼。

    面对一群少男少女打量的目光，温妮觉得自己在一时之间变成了稀少的能量源。

    “这些是我和南茜的朋友。”伊桑一一为温妮介绍着。

    温妮淡定的坐在一边，双手放置在膝盖上。

    “哦，南茜，你妹妹手上的光脑那是什么时代的产物了？”红发少女海莉略带嫌弃的看了一眼温妮手上的光脑。

    南茜心里有点不高兴，怎么说都是自己的妹妹，海莉这样不是让她也跟着没面子嘛。

    温妮看着自己的光脑眨了眨眼睛，这是她在星网上二手淘来的，然后自己改编了里面的程序制zuò成的，温妮张了张嘴，还是决定不说话。

    海莉说完也发现自己说错话了，尴尬的转移了话题，“听说你要去联邦学校了，你打算选择什么专业呢？”

    温妮懂事的摇摇头，“不知道，这由爸爸决定。”

    大家惊呼出声，不可思议的看向南茜和伊桑，这也太听话了吧？一看就是好欺负的软包子啊！

    “仔细看其实温妮长得和伊桑与南茜不怎么像呢。”有人这么说着。

    温妮在心里点了点头，虽然三个人都有一头漂亮的金发，但是她的长相和哥哥姐姐差了一个阶层，看起来倒像是‘抱回来的孩子’。

    “温妮的眼睛很漂亮。”伊桑诚恳的说道。他和南茜都遗传了妈妈的绿眼睛，但是温妮不同，温妮有一双和奶奶一样漂亮的蓝眼睛。

    温妮想着或许就是因为这双蓝眼睛所以爷爷才把她抱走的吧_(:3ゝ∠)_