
    【被追求的温妮。――温妮】

    温妮拿着排着队等前面的人检查身体，扎克・罗利最终还是给她选了音乐系，虽然温妮很想告sù扎克・罗利自己的嗓音并不适合唱歌，但是一旁的达芙妮妈妈一脸期待的看着她，温妮只好把刚开口的话又咽了回去。

    伊桑和南茜因为已经是二年级了，所以比温妮要早开学一段时间，达芙妮妈妈说要陪温妮一起来，但是还是被温妮委婉的拒绝了，虽然相处的时间不长但是温妮已经充分了解到她这个妈妈的性格了，温柔但是做起事来恩用过去的话说就是相当不走心。

    “下一位，温妮・罗利。”检测体lì的考官喊道。

    温妮上前一步，打开自己的光脑扫描了自己的id，然后按着考官所说的将手放在测体仪上。

    考官不动声色的瞄了她手上的光脑一眼，满不在乎的问道，“你自己改装的？”

    温妮眼睛亮了起来，不愧是大学校的老师吗！带着点被挖掘的小激动又有点小害羞的点了点头。

    考官眯了眯眼然后略带肯定的说道，“看起来做的不错。”顿了顿又说道，“好了，你可以松开了，先天体能为c，通guò了。”

    诶？诶？诶？？？

    本来还在担心自己体能不达标的温妮听到这句话的时候脸上写满了不可思议。

    年轻的考官见她一脸呆像，默默地摇了摇头，觉得这个小家伙精明什么的一定是他的错觉，很耐心的重复了一遍，“温妮学员，你已经通guò了，恭喜你成为联邦学校的一员。”

    “啊！”温妮愣了三秒以后眼睛忽然亮了起来，“谢谢老师！”

    “？”年轻考官一脸奇怪的看着高兴的一蹦一跳离开的小姑娘，现在的学员真是越来越难懂了。

    温妮通guò了最后的体能测试，心情相当不错，她想着一定是扎克・罗利事先和学校打了招呼，不然为什么她能进入这个学校呢，天呐，扎克爸爸真的是太好了，温妮想着下次回家一定要给他一个大大的拥抱。

    温妮开心的想着，光脑却叮咚一声传来了消息，温妮打开一看，是被联邦学校录取的消息。

    【恭喜温妮・罗利学员入学联邦学校，编号xxxxxxxxxx，制甲系b班，宿舍c栋b222。请于今日内到相关学院报道。】

    (⊙o⊙)温妮擦了擦眼睛确定自己没有看错以后吸了口气，制甲系？难道扎克爸爸临时改变了主意？天呐，这对于她来说真是一个好消息！温妮迫不及待的想要登上星网和骑士分享这个消息，但是想着骑士基本上只有夜间才出没只好作罢。

    温妮高兴的给托德爷爷发了一条简讯。

    【爷爷！爸爸好像改变了主意！我竟然被排到了制甲系！天呐太不可思议了！】

    另一边在遥远行星上的托德看到孙女温妮发来的简讯的时候嗤笑了一声，他的小孙女温妮真是太天真了。

    还没等托德回复什么，他的光脑就亮了起来，看到熟悉的名字，托德眯了眯眼。

    “嗨，老朋友，我以为你不会接通我的来电了。”对面传来苍劲有力的声音。

    “怎么可能呢，乔纳森可是我的老朋友。”托德同样的打趣回去。

    “托德，我见到你的孙女了。”乔纳森直言不讳的说道。

    托德挑了挑眉，“哦？怎么样，温妮是不是特别可爱。”

    乔纳森叹了口气，“是的，她就像雪莉年轻时一样优秀。”乔纳森想着刚刚见到的那个小女孩，虽然只是远远看着，但是她看起来安静乖巧极了，湛蓝的眸子就像雪莉一样美丽，他在她的身上见到了雪莉的身影。

    “不，老家伙，这你可说错了，温妮比雪莉要聪明多了。”托德充满怀念的说道，雪莉是他的妻子，但是温妮还没出生前雪莉就去世了，雪莉是温婉的，但是他的孙女在制甲方面的天赋却要比雪莉强上许多，雪莉是他最爱的人，温妮是他最骄傲的小孙女。

    “老朋友，你还是不愿意回首都星吗，你知道的，你的发明让整个联邦都很吃惊。”乔纳森挑了挑眉扯开了话题，雪莉已经去世很久了，他的朋友是个深情的人，他还是不要再戳他的伤疤了，那可不是绅士该做的。

    托德哈哈大笑，“总有一天我会回去的，但是并不是现在，乔纳森，温妮的档案是你改的吧？”

    乔纳森点点头，“联邦学校是挖掘人才的地方，再说了，温妮6岁时候唱的生日歌可还一直回荡在我脑海中。”

    “哈哈。”托德心情很好的大笑起来，温妮6岁的时候乔纳森刚好在菲罗星，便帮她一块儿庆生了，但是温妮唱的生日歌可是整首都不在调子上，若是温妮真的按照扎克的安排进了音乐系的话大概也会很有趣吧，托德幸灾乐祸的想着，“她可没有遗传到雪莉的歌喉。”

    乔纳森点点头，眼神看着远处的高楼很是怀念，当年他与他的妻子还有托德与雪莉是人人羡慕的情侣，四个人也是很好的朋友，只是没想到雪莉去世的那么早。

    >>>

    温妮按要求到制甲系b班的时候，发现班上的气氛并不算太好，甚至有点剑拔弩张的意思，温妮看没有人注意到她便溜进门随意找了个位置坐下。

    教室里分成了一个一个的小团体，不算太融洽，温妮大概的扫视了一眼便收回了视线，像她这种走后门进来的人还是不要声张了。

    “嘿，你的头发真漂亮！”旁边的男孩直接的夸奖道。

    温妮显然很淡定，他并不是第一个夸奖她头□□亮的人，“谢谢。”

    男孩摸了摸鼻子，她看起来并不像贵族家的小姐，穿着很普通的不知道是什么材料做成的碎花裙子，手上戴的光脑也明显是旧时代的产物，但是她的一头铂金的头发实在是太漂亮了，显然有很好的打理过，因为贫穷人家的孩子根本无暇去打扮自己，更别说是仔细到头发了。她的浑身都充满了矛盾，男孩显然对温妮很感兴趣，并没有因为她的冷淡而丧失斗志。

    “我叫爱迪生，首都星人，你呢？”爱迪生殷切的问道，他觉得他遇到了他的缪斯，她看起来和那些贵族小姐一点儿也不一样！

    温妮听到他的介绍面部表情有些扭曲，她有点想笑但是又忍住了，天知道她曾经看过一本史前传记，里面有个特别厉害的科学家也叫爱迪生。

    “你好，爱、爱迪生，我叫温妮。”温妮尽量控zhì自己的表情了，湛蓝的眸子还是忍不住弯起来。

    “哦！哪儿来的穷鬼！”后面的一个女生见到温妮的光脑之后惊叹了一声，眼睛却时不时往爱迪生身上瞥。

    温妮瞧了她一眼，她的视线目标是爱迪生，并不是自己，温妮看她一个人坐在一排，想了想便说道，“如果你不介意的话我们可以换个位置？”

    “算你识相！”在爱迪生错愕的表情之下温妮和女孩儿换了个位置。

    女孩儿显然很满意温妮的态度，扬了扬下巴，颇有点小高傲，“我允许你知道我的名字了，我是罗斯家的二女儿。”

    温妮有点呆，她觉得或许她需要上网查查罗斯家的二女儿叫什么，正想着要以什么样的借口混过去的时候就听见周围有人惊叹，“是海蒂・罗斯！天呐，我竟然和她在一个班上！她不是应该在a班吗！”

    温妮第一次这么感谢这些素未相识的同学们，她朝海蒂笑了笑，“你好海蒂，你可以叫我温妮。”

    “谁谁谁准你叫我海蒂的！”海蒂脸红红的看着她，对上她的笑眯眯的眸子以后又哼了一声，“算了，我允许你叫了！”

    温妮在心里叹了口气，难道首都星的女孩儿都这么傲娇吗，她的姐姐南茜和海蒂太像了！比起她和南茜，她更愿意相信海蒂是南茜的妹妹！

    “请所有同学现在到礼堂集合。”

    教室里忽然响起广播，温妮被忽然响起的广播惊了一下，面上仍然装着淡定，默默地跟在爱迪生和海蒂身后走向礼堂，为什么要到礼堂去呢？温妮在心里想着。

    >>>

    礼堂里是按位置来做的，指挥系、机甲系、制甲系、音乐系、舞蹈系、烹饪系、医药系等等，温妮跟着爱迪生和海蒂找到了制甲系的位置，随后发现海蒂竟然在第一排的位置坐下了，温妮换了个方向想往后面几排挪一挪，谁知道海蒂竟然开口了。

    “温妮，我允许你坐在我旁边！”

    温妮哑然，她可以告sù海蒂其实她不想坐她旁边吗？但是琢磨了一下要是说出这句话的话接下来的校园生活一定不怎么美好，想想便作罢，在海蒂身边坐了下来，坐下以后才发现左边是海蒂，右边是爱迪生。

    学员们陆陆续续的找到位置坐好，看铭牌都是些一年级刚刚入学的学员，温妮想着或许学校是要对新生做一次开学仪式？

    “咳咳，同学们，安静，安静一下，欢迎同学们来到联邦学校，今天我们请来了联邦的一名优秀现役军人为大家说几句话。”

    下面的人嘈嘈杂杂的，温妮听见海蒂的欢呼抬头看去。

    是飞船上遇见的那名少将长官！

    卡尔站在台上，扫视了一眼，他并不喜欢这种吵闹的感觉，让他觉得很没有纪律，他没说话，但是礼堂里却慢慢的安静下来。

    温妮看了几眼就马上低下头，或许他早就已经忘jì她这朵小野花了，温妮在心里给自己打气，一定只是巧合。

    卡尔待到安静之后才慢慢的开口，“很荣幸能来到联邦学校进行演讲”

    卡尔在上面叽里咕噜说了一大堆温妮一句也没有听进去，旁边的海蒂发现了她的紧张，以为她只是太激动了，便开口道，“我知道你一定爱上他了温妮，但是爱他的人太多了，整个联邦未婚女子，不甚至很多已婚女子都惦记着他。”

    爱上他温妮心想这可真是个美丽的误会。

    台上的卡尔并没有说太多的话，不过给学员们留下了提问的机会，海蒂的眼睛一下子亮起来，在温妮还没来得及阻止的情况下已经站了起来，“卡尔少将，请问您有没有喜欢的人呢？”

    卡尔看向站起来的女孩儿，他知道她，罗斯家的二女儿，贵族小姐圈子里有名的难相处，视线一转便注意到了她旁边低着头的温妮，铂金色的头发，又像上次那样只留了一个发顶给他，卡尔在心里觉得有些好笑。

    “是的，我有一个喜欢的人。”

    “哦！天呐！不是吧！”

    “联邦最大的新闻！！！”

    几乎是同一时刻大家都打开了光脑，场面好不热闹。

    海蒂有些失礼的长大了嘴，半响才找回声音，“可以告sù我们您喜欢的那个人是谁吗？”

    卡尔摇摇头，见温妮抬头望了他一眼又低下头去，眼睛里闪过戏谑，“不过可以告sù你们她有一头漂亮的金发。”

    “少将先生或许明天整个联邦少女的发色都变成金色了。”海蒂回过神竟然还开起了玩笑。

    低着头的温妮小心脏扑通扑通的跳，她刚刚抬头的时候对上他的眼睛，她可以拿一百联邦币打赌，他还记得她！虽然知道他口中的那个人或许不是她，但是她就是觉得他还记得她！这叫做小动物的敏感性！

    另一旁的爱迪生看看台上的卡尔，又看看旁边的温妮，表情更复杂了，他发现那位少将的目光总是若有若无的落在他旁边的姑娘身上，所以他这是失恋了吗？