
    【叔叔你好叔叔再见。——喻北】

    卧槽？等级榜第一怎么和罪恶榜第一混到一起去了？

    整个《亚斯兰大陆3》的玩家都懵圈了。

    【世界】花花公子：卧槽？？？

    【世界】赤司大大的小剪刀：长风大神要变成杀人魔了吗/怀疑

    【世界】弑天：北齐书有种来单挑啊！偷袭算什么好汉！/鄙shì/鄙shì/鄙shì

    【世界】腐女子：那么问题来了，长风大神和北齐大神谁攻谁受？

    【世界】相思相思：赌一根黄瓜北齐是受

    【世界】最爱你的温柔：/擦汗现在真是腐女当道啊

    【世界】莫相负：你们别胡说，长风哥哥是直男

    长风万里好笑的看着世界频道上众人的调侃，随意的问一旁的喻北，“我们俩谁攻谁受？”

    喻北觉得有些莫名其妙，茫然的看着长风万里。

    大概是她眼里的迷茫太明显，长风万里心情很好的扬了扬眉，“你没看世界吗？”

    喻北摇摇头，打开了世界频道，她一向不喜欢开着世界频道，那些人太吵了，看到乱成一锅粥的世界，喻北颇有些无语，“你很在意他们这么说？”

    长风万里没有回答，只说，“那个弑天和你有仇？”

    喻北歪了歪头，思考了一下问了一句，“他是谁？”

    噗长风万里被逗笑，在心里默默地为弑天点了根蜡，在世界上吵吵冉冉那么久结果人家根本就没记住他，“他在世界上，恩，一直挑衅你。”

    喻北无所谓的耸了耸肩，“让他挑衅吧。”反正每天挑衅她的人多了去了，她可没有空一个一个的回应。

    这姑娘心真大，长风万里想着，刚想递一个邀请入帮过去，结果发现北齐书竟然原地下线了。他眯了眯眼，看着好友列表里暗下去的名字，啧了一声，也不管旁边路过的人看他的眼神，径直离开了。

    >>>

    喻北爬出营养舱看着脸色铁青的母上大人，态度很好的先低头认错，“我错了，我不应该熬夜玩游戏，更不应该熬夜了还不吃饭。”

    喻妈妈看着面前看似乖顺的女儿真的是气不打一处来，每次喻北都在她还没开骂之前就乖乖认错，弄得她一肚子的火发都发不出来，最后只能叹口气，“先去吃午饭，下午好好休息一下，不准玩游戏了，今晚陪我去参加一个聚会。”

    “哦，好的，知道了妈妈。”喻北点点头，然后和喻妈妈擦肩而过直接走向餐厅，留下一脸无奈的喻妈妈，抚了抚自己的额头。

    慢吞吞的吃完午餐以后又慢吞吞的爬上床，看了几眼旁边的营养舱，权衡了一下利弊还是决定乖乖睡觉，要是真的惹恼了妈妈，估计以后都别想在家玩游戏了。

    睡醒以后喻北洗了个澡，然后任由喻妈妈请来的人倒腾她。

    一米六的个子，穿着黑色的小礼服，头发弄成了大波浪，脸上化着淡妆。

    喻妈妈瞅了几眼自己的女儿，很不满的说道，“北北啊，你就不能笑笑嘛？整天板着个脸怎么找男朋友？”

    喻北心里很纠结，她又不是面瘫当然会笑，但是让她时时刻刻保持着一张傻笑的脸她真的做不到啊。

    皮笑肉不笑的抽动了一下，看的喻妈妈哭笑不得，“算了，你别笑了。”

    “哦。”喻北立马恢fù了面上的表情，“妈妈，今天又是圈子里的聚会？”

    喻北实在不明白这种传说中的夫人外交，每次陪着她妈妈出来不是逛街就是做美容，在她看来还不如呆在家里打游戏来的舒服，而且有的阿姨说的话她根本就不能理解其中真正含义。

    喻妈妈笑呵呵的看了她一眼，“带你去相亲。”

    喻北没说话，在心里琢磨着等会儿偷跑的几率有多大，喻妈妈作为她的生母哪能不明白她的小心思，一爪子就拍在她手上，“我跟你说，今天别给我作妖，不然回去把你那些什么游戏仓全丢了你信不信。”

    喻北乖巧的点点头，信，怎么不信，反正她妈也丢了好几回了，只不过最后又被她给捡回来了。

    >>>

    “林阿姨，白阿姨，赵阿姨你们好。”喻北挽着喻妈妈冲三个贵妇人打招呼。

    “哟，北北啊，最近怎么都没见你来找赵琛玩啊？是不是吵架了？”赵阿姨朝喻北眨了眨眼睛。

    喻北有些不解，难道不去找赵琛玩就是吵架了吗？“没有的阿姨。”

    喻妈妈微微笑了一下，“小北，赵琛他们在那边，你过去找他们玩呗。”

    “是啊，小孩就应该和小孩一起玩。”林阿姨也笑道，“静静也在那边，她也说好长一段时间没看见你了。”

    哦，林静也在啊。喻北听到林阿姨这么说忽然就不想过去了，但是喻妈妈已经抽出了被她挽着的手，扫视了一圈会场，发现除了那一堆人好像别的人她也就不认识了，喻北想了想，只好往那个‘孩子’堆走去。

    她和赵琛、林静、还有秦观四个人也算是青梅竹马了，只不过因为某些原因，再加上她一直都比较沉迷游戏，渐渐地就有点儿和他们走远了。

    “喻北啊！喻大小姐！你可是终于舍得出门了啊？”赵琛眼尖，一眼就瞧着喻北走过来了。

    喻北有些不好意思的摸了摸鼻子，最近为了玩游戏她可是好几次都拒绝了赵琛的邀约了，“哈哈，赵琛你今天真帅。”她试图转移话题。

    赵琛故意摆了个pOSE，还朝喻北抛了个媚眼，“算你有眼光。”

    “谢谢。”喻北点点头算是收下了对方的夸奖。

    秦观看着她的反应噗嗤一声就笑了，“小北，你最近都在忙什么啊？”

    喻北见他搭话，随意的从侍者手中的托盘拿过一杯酒水，微微抿了一口，“没忙什么啊。”

    秦观见她神色略微有些敷衍，心中苦笑不已，林静看到秦观和喻北说话，脸上的笑都快要维持不住了，“小北最近是不是谈恋爱了啊？这么忙，每次约你都没空。”

    喻北盯着她看了几秒，林静对上她那双黑黝黝的眼睛只觉得后背有点发麻，谁知道喻北忽然笑了一下，“是啊。”

    “诶诶诶诶诶？”赵琛马上贴上来，“不是吧？？？是谁啊？我认识吗？”

    喻北摇摇头，“一个很普通的人。”

    秦观脸色难看，一双眼睛似乎要在喻北身上盯出几个洞来，倒是林静心情忽然好了起来，还亲切的挽着喻北，“走吧，我带你去认识几个新朋友，她们一直很好奇你呢。”

    哦，好奇我？是好奇我，还是好奇喻家大小姐？喻北在心里想着，皮笑肉不笑的跟着林静往前面走。

    赵琛叹了口气，拍了拍秦观的肩膀，“阿观，放弃吧，小北根本就不喜欢你。”

    秦观一脸的隐忍，握了握拳，跟着林静她们也走了过去，赵琛摇摇头，何苦呢。

    几个女孩儿相谈甚欢，见林静带着喻北过来，几个人交换了神色，有个人开口，“静静，这个人相比就是喻北了吧？”

    林静点点头笑道，“我从小玩到大的好朋友哟~喻北，这位是景山药业的千金徐慧雅，这位是紫荆钢铁的千金莫莹莹”

    喻北了然的点点头，“你们好。”

    徐慧雅瞥见秦观站在不远处，眼睛时不时的望向这边，打趣道，“静静，真的是有你的地方就有秦观啊。”

    林静红了脸颊，虽知道秦观必不是因为她过来的，但是自己和他一同被别人打趣还是忍不住有些喜从心来，“哎呀，你们可别调侃我了，我可听说慧雅要和莹莹的哥哥订婚啦。”说完还可爱的眨了眨眼。

    几个少女你一句我一句的聊开来。

    很快喻北就发现自己被孤立了，不禁有些感慨，林静的做法怎么还跟小时候一样。

    林静见喻北冷冷淡淡的，丝毫没有被孤立的羞赫，忽然转了个话题，“小北，我们约好了后天去骑马，你也一块儿去呗。”

    喻北刚想拒绝就发现自己的肩膀被人搭住了，扭头一看，笑的花枝乱颤的可不就是赵琛嘛，“后天去骑马啊？带上我们呗？”

    赵琛长的不丑，加上家世相当，几个女孩儿自然很欢迎他的到来，倒是徐慧雅看了一眼他身后没说话的秦观，“秦观也去吗？”

    “恩。”秦观应了一声，眼神没离开喻北。喻北没好气的扫了一眼赵琛，推辞道，“我不会骑马，就不去了。”

    林静眼中闪过愤恨，还是笑着说道，“没事啊，不会可以学嘛，那天很多人都会去的哦，还有很多优秀青年，要不喻北你就甩了你那个普通男友再找一个呗。”

    “啊！喻北你竟然有男朋友了？”莫莹莹惊呼。

    喻北知道林静这是要拿自己开涮，淡淡的点点头，不欲再谈，几个人打趣了几句见她神色平常觉得无趣便又开始聊起新出的包包和衣服。

    “听说顾三爷回国了啊。”也不知道是谁这么提了一句。

    喻北兴致缺缺，眼神四处乱瞟着，忽然瞳孔缩了一下。

    那不是长风万里嘛！！！

    喻北连忙转回来，不敢乱看，另一边的顾启川对上一个小姑娘咋咋呼呼的小眼神，还没等他细看呢，小姑娘就转回去了，他觉得有些好笑，他顾三爷不说多英俊潇洒，但是也不至于长得吓到小姑娘吧？有趣的抿了口酒。

    “莹莹，以后可别叫顾三爷了，要是见到了人我们还是得叫声叔叔的。”林静提醒道。

    莫莹莹撇了撇嘴，“他也才三十，不老啊。”

    秦观一直在看喻北，自然是没错过她的眼神，顺着她的视线望过去，那人虽然穿着休闲服，但是身上的气质却难以掩饰，秦观皱了皱眉，喻北向来不关心圈子里的事，但是她的眼神明显就是认识顾三爷。

    “卧槽，那不是顾三爷嘛？”赵琛说道。

    几个女孩儿望过去，莫莹莹更是红了脸。

    “好吧莹莹，我站在你这边，让我叫这么个大帅哥叔叔我可叫不出口。”

    “对啊对啊。”

    其中几个更是促狭的说道，说是这么说，但是那顾三爷可是能和他们父母较量的人，若是真见了面，谁还不是得乖乖的叫一声顾叔叔。

    喻北有点囧囧的想，原来他已经三十了啊，这么一群小姑娘喊长风万里叔叔