
    【学霸要崛起。――林揭安】

    游岚刚做完指甲到家，发现手机里收到一条陌生短信，打开一看，是一条音频消息，游岚打开一听。

    “哟，这是谁，这不是我的辛德瑞拉妹妹嘛。”

    “你知不知道我妹妹啊，其实是个同性恋。就是因为同性恋才会被赶到这个地方的哦。”

    “就算她勾引过女人你也不在乎吗？”

    “呵呵，林揭安，你真是找了一条好狗。”

    游岚听着里面的声音愣在原地，这不是自己的女儿和继女的声音吗？忽的又进来一条短信，“你以为这样就结束了吗？”

    游岚握紧了手机刚想回复，就听到外面的门被打开的声音，慌张的关上手机，望过去，一脸张扬并且带着一点儿倦意的人不是花艺又是谁？

    “小艺你回来啦？”

    花艺看了她一眼，一脸可爱的说道，“岚姨~我回来啦。”

    游岚看她撒娇的窝在自己旁边，摸了摸她的头发，想到音频里的内容，试探性的问道，“小艺，你这几天去哪儿玩了？”

    花艺愣了一下，在心里冷笑，难不成是林揭安那个小杂种到游岚这告状了？装出一脸委屈的模样看着游岚，“岚姨，我去滑雪啦，我还碰到揭安了”

    游岚吸了口气，“你碰到揭安了？”

    花艺看着她的表情，点了点头，看游岚的样子又不像知道的样子，“对啊，我碰到揭安了，岚姨你不知道诶，揭安现在和一个男的在一起，又老又丑我劝她啊，让她不要这么自甘堕落，但是她都不听我的劝诶”

    游岚复杂的看了一眼旁边的花艺，花艺口中所说和她刚刚听到的完全不同

    “小艺你玩了这么久肯定也累了吧？先去休息休息吧，想吃什么跟岚姨说。”

    花艺顺势点点头站起来，“岚姨那我先上去休息了。”

    花艺进了自己的旁边以后烦躁的扯了扯自己的头发，被那个恶心的女人触碰到真的是太难受了。

    游岚看着花艺上了楼，才敢打开手机，回了一句，【你是谁？】

    等了许久对方都没有回复，游岚滑动着手机通讯录，看着宝贝儿三个字许久，还是没有拨通林揭安的电话。

    周时看着回复过来的短信，冷笑了一下。拨通了一个电话，“喂，齐哥，是我，周时。”

    “周时？你怎么想起来给我打电话了？”齐格接到周时的电话愣了愣，这周家的小太子怎么想起来给他打电话了。

    “没事就不能给你打电话？”周时挑了挑眉。

    “能能能，你长那么好看，你做什么都对。”齐格笑着打趣道。

    “齐哥，我有点儿事拜托你。”

    齐格挑眉，“小太子还有有求于人的时候啊？”说完又接着说道，“说吧，什么事，齐哥能做的都给你办妥了。”

    周时转着手里的笔，“海城娱乐。”

    齐格啧了一声，“海城娱乐惹着你了？”

    周时点点头，“花城的女儿惹着我了。”

    “哟哟哟，咋了这是？我也认识那花艺，一小姑娘怎么惹着你了？不会是求爱不得吧？”

    周时被他逗笑，“我对那种女人可是一点兴趣都没有。”

    齐格琢磨了一下，“听说你最近和一个小姑娘走的挺近的啊，还是个圈外人。”

    周时顿了顿，“这事可别扯到她身上，最好做的隐蔽点儿。”

    齐格笑道，“看来是冲冠一怒为红颜了，得了，反正最近这海城娱乐也是没个消停，这娱乐公司哪能没点阴暗的，随便搬出来一条都能压死花城了。”

    “谢了，算我欠你个人情。”周时将笔搁下，看着外面，天空飘起了雪，也不知怎么的就想到林揭安那张粉嫩粉嫩的小脸了，也不知道她在干什么

    “这可值了啊，行了，咱们也别那么客套，你啥时候回来了请兄弟们吃顿饭就行。”

    周时点头允诺，电话收了线，周时看着面前被乱画了好几个圈的数学试卷笑了笑，若是林揭安在这里估计又要碎碎念了，她可是最讨厌卷子被画的乱七八糟了。

    “叮。”电脑上跳出一个聊天框。

    【Q：你要的照片已经发过去了。】

    【Z：OK，钱已经转到你账上了。】

    【Q：欢迎下次光临。】

    周时笑了笑，不知道游岚看到照片的心情是怎么样的呢

    >>>

    “花城先生，海城娱乐私下组织卖淫这件事是真的吗？”

    “花城先生，听说在海城会所搜出了大量的毒品，请问你对此有什么看法？”

    “花城先生，听说您的女儿花艺聚众吸毒这是真的吗？”

    花城护着花艺上了车，脸上的表情说不出的可怕。

    花艺已经吓呆了，上了车一句话也不敢说，“爸爸”

    “啪！”花艺不可置信的捂着脸，“爸爸，你打我！”

    “别叫我爸爸！我没有你这么掉面子的女儿！”花城愤怒的扯了扯脖子上的领带，海城娱乐最近的股票一直在跌，董事会四分五裂，银行那边不予贷款，资金已经难以运转，再加上被爆出毒品的事，花城甩手又给了花艺一巴掌。

    “爸爸，你怎么能打我”花艺害怕的看着花城。

    花城指着她破口大骂，“你真是太让我失望了，让你出去是给我多搭几条线，不是让你给老子添堵！厉害的是你老子，不是你！你看看你做的都是什么事！”

    这边的花艺花城怒斥相对，那边的游岚却觉得天快要塌陷了。

    游岚躲在浴室里，不可置信的看着手机里传来的文jiàn，上面的图片每张都香艳至极，女人的脸都打了马赛克，但是男人的脸无一不是她现在的老公，花城。

    游岚捂着嘴，眼泪喷涌而出，思考了很久她才站起身，不知道在想什么，走出了门。

    花艺花城一到家就看到还在准备晚餐的游岚，“吃什么吃！”花城往椅子上一坐，大声的呵斥。

    游岚带着往常的笑意问道，“怎么了？火气这么大？”

    “她真是气死我了！生她一点用也没有！好吃好喝供这么大！就会给老子添堵！”花城指着花艺说道。

    花艺站在一旁，握着拳表情隐忍极了。

    游岚拍了拍他的背，“别气了别气了，要不我们把揭安接回来吧。”

    花艺不可置信的抬头看她，“你说什么？”

    游岚对她温柔的笑了笑，“我说我要把揭安接回来。”

    “不行！我不同意！”

    “你闭嘴！我觉得揭安都比你乖！至少人家成绩好！你看看你，除了瞎混还会什么？”

    花城开口责骂道，游岚则是在一边笑着看着花艺。

    花艺看着游岚的笑脸，觉得脑袋快要爆炸了，随手拿起桌子上的水果刀就往游岚的肚子上扎。

    游岚不可思议的捂着肚子，表情说不出的扭曲，花城瞪大了眼睛，“小艺！！！”

    花艺看着游岚扭曲的表情，充满了快感，把刀拔出来又插进去，“哈哈，去死吧，去死吧。”

    “哈哈，你这个恶心的女人。哈哈哈什么都没有了吧。”

    “林揭安也不要你了哈哈。”

    “全部，全部都是我的谎话哟。她是同性恋的话是我找人故意散播的，赵佳也是我推下楼的。哈哈哈”

    游岚听着她的话，眼睛里溢出了泪水，安安啊，她怀孕十月生下来的孩子，为了自己的幸福就抛弃掉的孩子，闭上眼的时候仿佛还听到了揭安稚嫩的声音喊着，“妈妈，妈妈。”

    “对不起对不起揭安对不起”

    “去死吧！！！”

    花艺疯狂的喊叫着，手里的动作不慢，沾了血液的脸上狰狞极了，花城被她的举动吓坏了，看着渐渐失去呼吸的游岚，惊恐的跑到一旁去开门，花艺显然发现了他的举动，握着刀冲了过去，“你也去死吧。”

    这时候门刚好开了，站着一行警务人员，“警察。”

    花城和花艺都愣住，花艺这才机械的丢掉手里的刀，回头看了一眼已经没气的游岚，惊恐的啊了一声，丢掉手里的刀，“不是我，不是我，不是我杀的，我没有杀人！”

    警察快速的进来，拨打了120，并且将花城和花艺扣了起来，但是当120到的时候游岚已经死亡了。

    一室的闹剧。

    花城进了监狱，而花艺疯了，每天都呆在精神病院里，最经常说的一句话就是，“她是该死的。”

    >>>

    揭安看着面前的墓碑，脸上的泪水怎么也没忍住，抱着林修远哇哇大哭，林修远安抚的拍了拍她的背，“安安乖。”

    “爸爸”

    林修远也没想过花艺会将游岚杀死，虽然他已经知道了周时的作为，但是还是没想到会有这样的结果，看着哭得泣不成声的女儿，还是叹了口气。

    “走吧，回去吧，雪下得大了。”

    林修远打开黑色的伞，遮着林揭安和自己，慢慢远去。

    墓碑上游岚的照片还很年轻，笑的还是一样温柔。

    >>>

    林修远看着手机上传来的成绩单，挑了挑眉，“安安，这就是你考的不好？”

    揭安看了看，“恩，语文确实考得不好”

    林修远扶额，数学英语都是满分，除了语文低一点儿，“想要什么奖励吗？”

    揭安想了想，认真的摇摇头，“我不缺什么东西。”

    林修远摸了摸她的头，恰好林揭安的手机响了起来，揭安看到显示的名字笑了笑，林修远挑眉，“周时吧？”

    揭安点点头，跑到一旁去接电话，看着女儿一脸春心萌动的样子林修远还是摇了摇头，周时可不像他表面表xiàn的那么纯良，一个不大点的孩子就能扳倒海城娱乐，可见不是心计了得就是身份了得。

    “喂，周时？”

    “成绩出来，考得怎么样？”

    “还不错，你呢？”

    周时握着手机笑了一下，“还不错。”

    顿了顿又继续说道，“林揭安，你答应过我，要是我数学满分的话就答应我一个条件的吧？”

    揭安恩了一声，只听见周时开口说道，“林揭安，和我一起去H大吧。”

    揭安红着脸，H大一直都是她的目标，只是没想过周时会说出这种话。

    “周时，雪停了。”

    “恩？”周时有点跟不上她的思维。

    “你喜欢下雪天吗？”

    周时笑了笑，“有你的天气我都喜欢。”

    揭安轻轻拍了拍自己发烫的脸颊，“好。”

    林揭安，和我一起去H大吧。

    好。