
    【不是你想曝光就曝光。――姬虞】

    这几天来《宫心计》片场的气氛都有点儿不正常，前几天微博上闹的沸沸扬扬的姬虞事件好像一下子没有了后续，就在所有人期待着娱乐大八卦的爆料的时候，娱乐大八卦忽然将风头转向了其他人，好像从来没有发生过这件事一样，众人纷纷猜测是不是星娱给了娱乐大八卦什么好处或者是姬虞背后的金主给了娱乐大八卦什么好处。

    片场里的人看到姬虞的时候虽然也会打招呼，但是有些人的神情就显得很不自然，姬虞并未放在心上，毕竟这些人无关紧要不是吗？人嘛，总是会在接收信息的过程中自动的过滤掉一些不重要的信息的。

    倒是coco姐十分看不过去，之前在《宫心计》片场，姬虞对那些工作人员也都是和颜悦色，而工作人员也是很买面子，大家都和和气气的，没想到只是因为之前那件事这些人的观念就开始变了。

    “那个，你们不要误会姬虞了，说不定她只是和朋友出去呢，只是挽个手，很正常的啦。”楚笑笑诺诺的在一旁说道，一边说一边小心翼翼的看向周围的人。

    自从网上爆出了姬虞的事情以后，不管事情真假，人家都开始用一种猜忌的有色眼神看向姬虞，而姬虞又一向不屑于解释，这对于她来说不就是个好机会吗，这些人啊，只要稍稍引诱一下，就能做出让人意想不到的举动呢，想到尹浩在微博上的那个名字【挚爱阿虞】楚笑笑就觉得想哭，她到底是哪里比不上姬虞了？

    “恩恩，说不定是误会呢，毕竟姬虞前辈的演技真的很好呀，我的老师说过，演技既可以掩盖内心深处的情感，又可以透露出一个人的真实内心，而且姬虞前辈真的超级和蔼的诶，和她的冷艳高贵的长相一点都不搭啦！”有个小演员这么说道，楚笑笑抑郁的看了她一眼，这猪脑子。

    “切~有什么了不起，不就是爬上老男人的床嘛，还以为是多清高的人呢。”利亚看了看自己刚修剪完的指甲，慢慢的说道。

    楚笑笑听着她的话，心里满意的点了点头，对对对，就是应该这样。

    旁边有人扯了她一下，利亚反而瞪了她一眼，“我说的是实话啊。现在都倡导言论自由的好嘛。”

    利亚旁边的某个小演员战战兢兢的不敢说什么，只是对着利亚身后叫了一声，“姬虞姐。”

    利亚瞳孔微缩，迅速的转回头去，果然看到没有什么表情的姬虞站在她面前，她双手环着胸，垂着眼眸看她，颇有点儿睥睨众生的感觉。

    利亚蹭的从椅子上站起来，“姬虞姐”

    姬虞点点头，看着她认真的说了一句话，“自以为是不以而非也。”

    “？？？”利亚一脸懵圈的看向她。

    姬虞叹息的摇摇头，伸出一只手拍了拍她的肩膀，“小姑娘，多读点书吧。”

    说完之后还冲利亚抛了个媚眼，然后妩媚生姿的往化妆间走去。

    只剩下利亚一脸迷茫的站在原地，之前拉利亚的那个小演员偷偷百度了一下，然后小声的对利亚说道，“你做的都是对的，别人做的都是错的。”

    利亚看向她，“你说什么？”

    小演员重复了一遍，“大概是想说你恶意揣测？”

    利亚摇摇头，看了看修剪的整整齐齐的指甲，脑海里都是刚刚姬虞抛过来的媚眼，“完了。”

    小演员疑惑的看向她，只见她一脸哭丧的说道，“我要弯了。”

    本来在看剧本的楚笑笑硬生生的将剧本划出了一条线，这一群蠢货。她在心里忿忿的想。

    >>>

    “卡卡卡卡！！！素妃！！是让你含情脉脉的看皇上！你看皇后做什么！！！姬虞脸上有花吗！你看你笑的一脸蠢样！请猴子来都比你演得好！”卡了第三遍了，庞导忍无可忍，终于开始了咆哮技能。

    利亚扶了扶头上的发饰，尴尬的摸了摸鼻子，“导演我错了。”余光瞥向姬虞，这个人真的很厉害，只是静静地坐在那里就仿佛天生的发光体一样。

    “错错错，错有啥用！知道认错还不如赶紧给我过！我跟你说，这条没过大家都不许吃午饭！”

    利亚点点头表示自己知道了，深呼吸了几下。

    姬虞在一旁笑着看着她，金逸凑过来问她，“姬虞你怎么了？感觉你今天气场大开啊，对一个小新人不用这样吧？”

    姬虞摇摇头看向他，“我这个人，特别记仇。”说完还呲牙笑了一下，金逸感觉背上的汗毛都竖起来了，女人心海底针啊

    倒是楚笑笑见姬虞针对利亚，小声的说道，“利亚，等会儿我们去跟姬虞道歉吧？她是不是生气了啊？”

    利亚也不是没脑子的人，之前附和楚笑笑的话只是因为眼红姬虞，但是现在不一样了啊，她对楚笑笑笑了笑，“你自己去吧。”她又不是原始人，也不会消息落后到不知道姬虞和楚笑笑不合的消息，既然决定要靠近姬虞这条金大/腿那么楚笑笑就只能哪儿凉快哪儿呆着去咯。

    姬虞显然注意到了两个人的互动，满意的勾了勾唇角，楚笑笑，你要坚持下去啊，这点儿小风浪实在是太无聊了呢。

    >>>

    刚到家呢，姬虞就看到一个陌生又熟悉的人影，疑惑的望了一眼，说好的两周怎么时间缩短了。

    手机上进来一条短信，姬虞挑了挑眉，捞出来一看，果不其然是某人发来的。

    【from日思夜想的人：在门口傻站着干嘛？】

    姬虞扬眉，将手机一把塞回包里，悠悠闲闲的走过去。

    “这么热的天气，也不知道打把伞，防晒衫呢？”简墨瞥了她一眼，问道。

    “忘jì了啊。”趁简墨还没开口训斥又接着问道，“简墨，你怎么提前回来了？”姬虞在他旁边坐下，看向他，一周没见，总觉得简墨又帅了，恩，男朋友，不对，老公每天都在变帅感觉萌萌哒。

    “再不回来你就要变成别人包养的小明星了。”简墨淡淡的说道。

    姬虞默不作声翻了个白眼，怎么还惦记这事呢，“简墨，你都知道了吧？”

    “知道什么？我什么都不知道，我就是个和小公主结婚的傻白甜。”

    简墨嗤笑。

    姬虞噗嗤一声就笑了，简墨那都是什么形容，“简墨，你小学语文是不是经常不及格啊？”恩，不过傻白甜这个称呼太可爱了，电话备注可以改一改了。

    简墨认真的看着她，语气很正经，“我小学语文都是满分。”

    姬虞被他认真的样子逗得笑的前俯后仰的，简墨双手交握，等她笑完，目光不小心瞥到她手指上的戒指，心里悸动了一下，“戴戒指不会被发现吗？”

    姬虞停住笑，很诧异他会注意到自己手上的戒指，扬了扬手指，“最近一直都戴着，拍戏的时候才会取下来，但是好像并没有注意到。”

    简墨有些失望又有些期待，伸手掐了掐她的脸，“毕竟大家的目光都在宝贝儿这张脸上。”

    “哈哈。简墨你说的太对了！”吧唧在简墨脸上亲了一下，“给你一个爱的奖励。”

    简墨挑挑眉，“别以为这样我就可以对那件事既往不咎。”

    姬虞撅了撅嘴，“好嘛，大不了都告sù你嘛。”

    >>>

    这边两人甜甜蜜蜜温柔小意，那边娱乐大八卦又出了最新的消息。

    娱乐大八卦v：简直是娱乐圈年度大戏。最近一直在跟姬虞的消息，然而今天发现了有一些不对劲。1.首先是图一中的车牌号，是星娱最高boss简墨的，而图二中姬虞则是进了这辆尾号为xxxx的车，是否可以认为简墨也在车中？2.其次是我们拍到了姬虞手上的戒指，带了戒指不重要，重要的是戴的位置问题。3.最为劲爆的是曾拍到姬虞和简墨一同进入一小区，并且当晚并没有离开。

    “深夜十二点不睡觉果然是正确的！！！”

    “卧/槽，没想到她是这样的姬虞。”

    “姬虞好手段啊！！！这两条小床踩的。啊，不对，是小船/微笑。”

    “我好好奇之前那个男的的真实身份。”

    “简墨难道一点也不介意吗？？？”

    黑粉们像雨后春笋般纷纷冒出来，小鱼粉们焦心不已。

    姐的电话差点被打爆，姬虞的电话也打不通，拨通了齐帅的电话。

    “喂？”齐帅大概是已经睡了，声音带着黯哑。

    “齐帅，你能联系到boss吗？姬虞和boss的事好像被人扒出来了，现在公司的公关正在做紧急处理，但是我联系不到姬虞了。”

    齐帅一听，什么瞌睡都跑了，“我现在联系老板。”

    而另一边的两个人才刚刚结束一场欢愉，简墨皱眉接起电话，“喂？”

    “老板，您和夫人的事被爆出来了。”

    简墨听了先是愣住，后是笑道，“不用公关处理了。”

    “哈？？？？”齐帅听着对方挂掉的电话，一脸懵圈，不要处理这是什么鬼？放任大家猜测？？？

    但是齐帅很快就知道他自己想错了。

    因为。

    星娱最高boss不仅开通了微博，而且发送了一条震撼人心的消息。

    简墨v：结婚的第二年/心虞美人v（结婚证）（一张姬虞的侧脸睡颜）

    姬虞感觉到抱着的人动了动，不满的皱了皱眉，伸手去拉他，“你去哪儿？”

    简墨将手机放好，笑着躺回去抱住她，“不去哪儿，就在你身边。”

    姬虞眯着眼睛看了他一眼，“简墨，我忽然想再来一次。”

    简墨扬眉，拉上被子盖住两个人。

    夜还漫长。