
    【顾三爷。——喻北】

    喻北被喻妈妈叫起来的时候，血槽为空，气压偏低，她昨晚玩游戏一直到凌晨才爬出营养舱上床睡觉。

    等收拾完下楼见到客厅里和喻妈妈相谈甚欢的赵琛、秦观还有林静三个人的时候，心里更是有一种说不清的郁闷，她还记得前几天林静那几个姐们说要去骑马的事，但是喻北是真真正正的不会骑马，再加上林静的小表情写满了看好戏，她就更加不想去了，她可没有那么多的空闲时间取乐她。

    可惜的是天不遂人愿，谁知道这三只竟然直接找到家里来了。

    “早啊小北~”赵琛笑的一脸荡漾的和喻北打招呼。这厮穿了一身风骚的休闲装，喻北觉得也只有赵琛能压住这些骚包的颜色了。

    “哦，早。”喻北简单的打了招呼，略过他们往餐厅走。

    喻妈妈看她

    这种客套话赵琛三人自然听的懂，赵琛和林静摇摇头，纷纷说自己已经在家里用过餐了，倒是秦观愣了许久，不知道在想些什么，半响吐出一句话，“那就麻烦阿姨了。”

    喻妈妈保持着微笑让吴妈下去准备，看着秦观往餐厅走的身影，若有所思，秦观这小子在年轻一辈里倒是不错的，只是转眼瞧到赵琛诧异的眼神和林静有些愤恨的眼神，摇摇头，好虽好，却不是最适合北北的。

    喻北安安静静的吃煎蛋，发现有人在对面坐下以后微微抬眉看了一眼，这一看整个人都有点不好了。

    还是低头和早餐奋斗吧，她觉得煎蛋和面包都比秦观可爱。

    “你。”秦观吐出一个字，顿了一下又慢慢的说道，“打算以后都不跟我说话了吗？”

    喻北将嘴里的食物咽下去，喝了口牛奶，淡定的看着他，“你家和我家也算是世交，我们也算是青梅竹马，都不跟你说话也是不可能的。”

    秦观神色隐晦，脸部表情紧紧地绷着，他明白喻北话里的意思，秦家和喻家是世交，生意上有许多来往，喻北不可能因为私人的事影响两家的和睦，退一步说，凭着十几年的交情她也没办法彻底撕破脸闹的大家都难看。

    “对bu、”秦观张了张嘴想要道歉。

    喻北却放下手里的牛奶，打断了他的话站了起来，面无表情的看着他，“秦观，如果你不想我们老死不相往来的话，就不要再提那件事了。”

    秦观闭上嘴，只能看着她离开餐厅。喝了一口吴妈端上来的牛奶，他神色痛苦的干笑了一下，真是自作孽。

    >>>

    喻妈妈叮嘱喻北要好好玩，告sù她已经帮她打过招呼，骑马装什么的也都准备好了，听的喻北哭笑不得。

    赵琛倒是有些羡慕喻北，他妈妈整日里忙着逛街shopping打麻将哪还有什么时间关注他，林静一颗心都黏在秦观身上，喻北觉得两个人的距离要是再近估摸着林静都能贴到秦观身上。

    赵琛和秦观都开了车，林静漫不经心的就坐到秦观车子的副驾驶座上，期间还炫耀式的看了喻北一眼。

    幼稚。

    喻北伸了伸手，示意赵琛交出车钥匙，赵琛睁着眼睛看着她，“小北，这可是我的小老婆！”

    大红色的超跑，喻北扬了扬眉，倒是和赵琛很搭，看赵琛那肉疼的样子，无趣的收回了手，“看起来在你眼里车倒是比我重要。”她甚至心情很好的打趣起了赵琛。

    赵琛听着她的冷笑就觉得不妙，连忙双手捧着钥匙讨好道，“哪里哪里，小北你就是我祖宗。”

    喻北被他阿谀奉承的样子逗笑，挥了挥手，“开你的车去吧。”反正有人愿意当司机也省的她费心。

    “得嘞。”赵琛得了令嗖的一下上了驾驶座，生怕喻北反悔似的。

    另一旁的秦观迟迟没有发车，看着车外两个人的互动，心里一阵一阵的痛。林静见他神色闪烁，心里气得不行，忍不住呛声道，“那么喜欢她你干嘛不过去。”

    秦观回过神，眼睛阴狠的看了她一眼，没说话发动了车子。林静被他的表情吓了一跳，诺诺的也不敢出声再说什么。

    >>>

    林静和喻北到了俱乐部马场的时候徐慧雅和莫莹莹一行人已经换好了衣服，几个人兴致勃勃还带着些高傲的小神情，赵琛和秦观则是去找来的男生交谈。

    只是群没长大的孩子，喻北想着这些女孩儿吃着家里用着家里最后大多走上联姻的道路，又想到自己似乎也是米虫中的一员，好心情顿时消散。

    “小北，你不会骑马等会儿我教你呗。”林静好心的说道。

    引来周围几个女孩儿的小声嬉笑，“喻家大小姐不会骑马啊。”

    喻北听到有人这么说了一句，顺势点点头，“我不会骑马。”

    没想到她这么坦诚，女孩儿面面相觑。来的几个女孩儿年龄也不大，也不全是和林静交好，只不过圈子里一块儿玩，有几分真情实意只有自己知道了。

    场面一下子冷了下来，忽然有人干咳了一声，从女孩儿堆里走出来，笑着说道，“要不我陪喻北去走走吧，这里她也不熟悉啊，你们去骑马吧。”

    喻北看向走出来的女孩儿，个子不高，眼睛大大的笑起来像月牙儿一般，她这么说了喻北也不好推脱，点点头算是答应。

    林静见戏弄不成有些不太乐意，面上还是温温柔柔的笑，“好吧，那黛黛你陪她走走吧。”

    看着林静一行人走开，那个女孩儿忽然搓了搓自己的手臂，“咦~她忽然叫我黛黛好恶心。”说完又觉得在喻北面前说这些话有些不好，便嘿嘿的笑了一下，“你好，我叫毕莹黛。”

    “你好，喻北。”喻北扬扬眉，倒是不讨厌面前这个俏皮可爱的小女生。

    “走吧，我带你去看马！”她兴高采烈的说着，喻北似乎也被感染，微微勾了勾唇跟着她。

    >>>

    “诶，喻北，你怎么都不说话啊！”毕莹黛一路都在给喻北介绍，但是一扭头就看见她完全走神的状态。

    喻北觉得她倒是比林静可爱多了，“我在听你说。”

    “哦。”毕莹黛眼咕噜转了转，“其实我们今天是被林静叫来看好戏的。”

    喻北了然的点点头，不过倒是没想到她会说这个。

    毕莹黛盯着喻北看了几秒，“但是我发现你好像和她口中的那个人有点不一样。”

    “哦？”喻北略微有些好奇，不过大致也能猜到林静口中的自己是什么样了。

    毕莹黛摸着下巴一副思索的模样，“绿茶婊、假清高、诶，不过有件事我还挺好奇的，林静说你和她抢秦观是真是假？”

    喻北觉得好笑，看着她，“你就不怕我和林静说你叛变？”

    “怕啊。我怕她一转眼也给我扣个白莲花的大帽子。”毕莹黛说完还调皮的冲喻北眨了眨眼睛，心里自然是有了思量，圈子里都知道喻北、赵琛、林静、秦观四个人小的时候关系好，但是高中开始四个人就有点渐行渐远的意思，特别是林静和喻北，两个人之间好像有什么不可调节的矛盾，后来有人八卦说是因为秦观的关系，但是四个人之间到底是什么关系，她也不是很清楚。

    喻北对四个人的事闭口不提，毕莹黛自然也聪明的揭过话题，逛了一圈到马场的时候，林静见她们言笑晏晏的，心里又不是滋味了，这毕莹黛分明是自己请来的人，怎么就和喻北好上了。

    秦观骑了一圈没找到喻北的身影也有些兴致缺缺，倒是赵琛和几个女孩儿打的火热。

    林静还骑在马上，见喻北二人要过来，而秦观正好要掉头，连忙拦住了他。

    “干嘛？”秦观皱着眉看向林静，他知道林静对自己有好感，再加上家里和林家有生意上的往来，他妈妈又很喜欢林静，所以对林静的行为一直是睁只眼闭只眼。

    “哟~~”几个男孩儿见这架势开始起哄，都是一个圈子的事自然也对二人的八卦很耳熟，再看看不远处的喻北，更是觉得今天这趟来对了，这可是现场版。

    林静本来是出于下意识的拦住秦观，但是在周围人的打趣和起哄之下，再看看秦观帅气英俊的脸庞，整张脸红彤彤的，“秦观，我喜欢你。”

    “哦~~~~~~~”

    赵琛也注意到这边的动向，一过来就听到林静的表白，再看秦观那张隐怒的脸，以及喻北的面无表情，脑子里只剩俩字，完了。

    他不知道为什么秦观和喻北忽然就闹僵了，好像就是高中的忽然一天，喻北就从四个人的小队伍里消失了，她转了学校，也不出门，就连圈子里的聚会也很少参加，喻家也谢绝了来访，外面的人问起来只说是喻北身体不好，一直过了很久才有了喻北的消息，但是却不像以前一样热情，只是冷这张脸，好像对别人的好意都不闻不问似的。

    秦观面色难看，他没想过林静会在这么多人面前说出这种话，但是一想到喻北心里就跟针扎一样，“林静，我不喜欢你。”

    场面僵硬，林静的脸好像冻住了一样，旁边还有的人看热闹不嫌事大，“林静有家世，有相貌，有学历，这么好的女人你还不喜欢，那你得喜欢什么样的啊？”

    喻北不想再听下去，林静在哭，赵琛不知所措，秦观背对着她她看不清他的表情，喻北忽然觉得很累，她停下了脚步换了个方向。

    毕莹黛也觉得状况不对劲，“诶，喻北，要不咱们别过去了。”

    围观的人显然也发现了来而又要走的喻北，不肯放过看热闹的机会，“喻北你怎么来了又要走啊，一起来听听秦观他喜欢什么样的呗。”

    赵琛瞪了那人一眼，那人悻悻住嘴，又觉得有些后怕，他也只是逞一时之快，若是真惹了这四人，估计也没什么好下场。

    秦观身子僵了一下，回头看见喻北，连被拦住的马也不顾，直接弃了马追过去。

    跟着林静一同前来的几个女孩儿面面相觑，怎么觉得事情有点不对头啊

    秦观要拉喻北，毕莹黛挡了挡，喻北转过身看他，“有事？”

    秦观收了手，眼睛都红了，“你让开。”

    毕莹黛摸了摸鼻子，喻北看她那可爱劲把她往旁边拉了拉。

    “你就那么不在乎？喻北！你到底有没有良心？”秦观吼道。

    喻北蹙眉，他们喜欢演戏给别人看，她可没有这个习惯，听到他的话又觉得好笑，“良心？”她轻飘飘的看了一眼秦观。

    秦观对上她嘲讽的目光，就如一盆冷水浇头而下，怒火一下子熄灭。

    “冷静了？”喻北皮笑肉不笑的看着他。

    秦观想拉住她的手说些什么。

    “顾顾顾三、顾叔叔！”身后忽然有人这么喊道。

    喻北抬眼去看，顾启川骑在马背上，逆着光，姿态就像欧洲贵族一般让人忍不住敬仰。

    顾启川看着这一群说大不大说小也不小的‘孩子’微微眯了眯眼，他刚刚看到小姑娘的身影，不自觉的便跟了上来，一直在远处观望，大致也听到了一些，再看那个秦观，怎么看都是对他的小姑娘有点图谋不轨的感觉，还是没忍住，骑着马就过来了。

    “顾叔叔！您有什么事啊？”徐慧雅干巴巴的说道，现在场面乱七八糟，忽然又来了个他们根本惹不起的顾启川，她觉得她的脑子都快停止运转了。

    “我来”顾启川在心里思考着要怎么说比较好，“借个人。”

    几个富二代张着嘴，琢磨着顾启川要来借谁，赵琛见顾启川目光顺着喻北望去，心里有了不好的猜测。

    果不其然顾启川朝着喻北而去。

    秦观自然也是看到了顾启川，喻北眼中的情xù让他嫉妒的要发狂，他看着顾启川，心道两个人果然认识，伸手要去拉喻北，却被她躲过。

    顾启川在心里为喻北的小动作感到高兴，但是又觉得他一个三十岁的男人像个毛头小子一样的行为忒蠢。

    “顾叔叔好。”喻北想了一下顺着大家的叫法叫他。

    顾启川被她这个叫法噎了一下，“你丢下我，一个人倒是挺潇洒。”

    喻北觉得很囧，昨晚长风万里约她今天做夫妻任务，但是她有约，只能推了，今天听他这话，果然是认出了自己，有些羞赫，“哪里哪里。”

    呵，小伙子就是沉不住气，余光瞥见秦观那张敛不住恼怒的脸顾启川心里嘲笑道，对着喻北伸出手，“不知道叔叔是否有幸邀请喻大小姐共骑恩？”

    喻北的脸颊悄悄爬上了红霞，搭着他的手踩着蹬上了马，顾启川也不说什么带着她远离了众人。

    “卧~槽？”

    好一会儿，也不知道是谁忽然爆出这么一句。

    赵琛见失魂落魄的秦观和目瞪口呆的林静，长叹了口气解散了众人，认命的下马安慰自己的好兄弟去了。

    “秦观，你放弃吧，小北不喜欢你先不提，单是刚刚那位，你拿什么和人家比？”

    你拿什么和人家比？

    秦观觉得自己浑浑噩噩的，是啊，秦观，你拿什么和顾启川比？

    隔了老远，顾启川才感觉到怀里的小东西松了口气。

    “夫人是要让我下堂了？”顾启川打趣道。

    喻北努了努嘴，这个人真的是！“比不上顾叔叔身边群芳环绕。”

    顾启川在心里暗笑，小姑娘还真是一点儿亏都不肯吃啊，怀里抱着她倒是就像在游戏里一般，“可惜顾叔叔心里这会儿就惦记着你这朵小野花呢。”

    小野花。喻北噎住，什么小野花，她好歹也是喻家大小姐，怎么也说不上是小野花吧！

    见她生闷气不理他，顾启川没忍住笑出声。

    “我要下去！”喻北说道。

    顾启川怎么能同意，忽然加了速，吓得喻北连忙抱住他，恶作剧成功以后看着喻北侧过来瞪大的眸子觉得有趣极了，心里也不知道怎么的就像被填满了一样。

    喻北靠着他的胸膛，一阵脸红心跳。

    >>>

    顾启川要送喻北回去，喻北也没矫情，让她回去找赵琛是不可能了。

    顾启川让他的司机自己回去，开着车送喻北，车上放着一首英文歌，喻北没注意听，只觉得两个人有些尴尬。

    顾启川开了手机递给她，喻北拿着手机不明所以。

    “电话。”

    哦！要电话！喻北边存电话边想着，她现在和顾三爷这算是什么关系，游戏里算是结了婚一起做过任务的朋友，但是总不能游戏现实混为一谈吧，虽然她对顾三爷萌生了那么一丢丢好感。

    顾启川可不知道他旁边的小姑娘那么纠结，“联系人的名字嘛。”他顿了一下，戏谑的说道，“就存‘夫人’好了。”

    臭流氓！