
    “0131？0131？回答我？”

    少女回到空间以后，脑中的机qì声音却没有再响起来过，少女皱了皱眉，环顾了一圈，发现原先空荡荡的房间里竟然多了一束红玫瑰。

    “谁？”

    少女左顾右盼，只听得似乎是有人在呼唤一个名字，“婉婉，婉婉。”

    “在叫我吗？你认识我吗？你是谁？你在哪儿？”少女一股脑儿的将问题问出来。

    但是对方只是一个劲的呼唤那个名字，“婉婉，婉婉，你在吗？”

    少女紧张的抱紧了被子，在脑中不断呼唤0131，可惜0131并没有任何反应。

    怎么回事。发生了什么？脑中闪过过去剧情的一幕幕，少女眼中的泪水差点要喷涌而出，有什么用呢，都是虚拟的啊。

    房间的门似乎被打开，少女紧张的缩成一团。

    “婉婉，你怎么了？很难受吗？别捂着自己，捂出病了。”男孩的声音透着紧张和关切，伸手去拉裹住少女的被子。

    被子被掀开，少女看向面前的人，还穿着校服呢，气息有些不稳，估计之前是跑过来的，薄薄的嘴唇微微抿着，一双漂亮的眼睛盯着她，充满了关心。

    大概是‘第一次’见到人，少女的眼泪也不知怎么的就流了出来，张了张嘴也没说出什么。

    男孩睁大了眼睛，手足无措的擦拭着她的泪水，“头很疼吗？还是叫医生来吧。”说着转身就要走。

    少女惊恐的拉住了他，“别走我一点儿也不疼。”

    男孩转身，皱了皱眉，认真的问道，“真的不疼？”

    少女摇了摇头，“不疼。”

    男孩松了口气，在床边坐下，伸手摸了摸她的发顶，“你真是让人担心死了。”

    少女不确定的看着他，看着两人交握的手，想了很久才慢慢的开口问道，“我怎么了？”

    “噗嗤，沈婉瑜，你不是吧？睡了一觉失忆了啊？”男孩笑着看着她，想从她脸上看出倪端。

    少女眼睛睁的大大的，“沈婉瑜？这是，我的名字吗？”

    男孩不可置信的看着她，“婉婉，你别装了，这可一点也不好笑。”

    少女摇了摇头，“我不记得你了，你叫什么名字？沈婉瑜那是我的名字吗？”

    男孩摸了摸她的额头，喃喃自语，“没发烧啊，怎么开始说胡话了，不行，婉婉，我还是叫医生来吧。”

    少女握紧了他的手，“你叫什么？你叫什么名字？告sù我，告sù我。”这个人的面孔太熟悉了，熟悉到她的手都要开始颤抖。

    那些虚拟的又似乎真实存zài的场景中，她都能见到这张脸。

    就算，就算是改变了年龄，调整了外貌，但是她还是认的出来。

    男孩将手抽出来，安抚道，“婉婉，你乖乖的，我去把姜医生叫来，很快就回来啊。”

    看着男孩远去的背影，少女什么都不能做，她的身体仿佛被定住，动啊！你怎么不动！

    直到男孩的身影消失在门外，少女红着眼眶迅速的跳下床跑出去，那扇门却是怎么也打不开。

    很快就回来。

    她蹲下来抱住自己，她有一种预感，他不会再回来了。

    过了许久，少女已经绝望的又爬上了床，外面传来了敲门声，“婉婉，起床了。”

    婉婉，婉婉，又是这个名字。这次是谁？

    她跑下床，拧了一下门把，惊奇的发现门竟然被打开了。

    面前站着的妇人笑意很是温暖，四周变得有色彩起来，不再是白茫茫的一片。

    妇人亲昵的点了点她的头，“换衣服，下楼吃饭，小湛已经在楼下等你有一会儿了。”

    小湛是谁？虽然她很想问出口，但是吸取了上次的教训已经不敢开口了，她至今都没有弄明白到底发生了什么。

    换好衣服站在梳妆镜前，看着自己青春洋溢的面庞，少女焦急的在脑中不停地呼唤0131的名字，直到听到妇人的呼唤，这才堪堪停止了。深呼吸了一下，走出房间。

    惊异的看着楼道，看着旋转楼梯，看着陌生又带了奇怪气息的客厅。

    “婉婉，你今天起得好晚啊，每天都是你来叫我起床，我都习惯了，结果今天你比我还慢啊。”

    坐在椅子上的男生这么说着，婉婉惊讶的看着他，这可不就是之前出现在房间里的那个人吗。

    联系之前妇人的话，试探性的开口，“小湛？”

    “恩？”宋湛看了她一眼，“你怎么了？今天好奇怪。你平时不都叫我宋湛吗，干嘛好好跟阿姨叫的一样，弄得我怪怪的。”

    你怎么了？今天好奇怪。少女连忙摇头，笑了笑，“我昨晚做了个噩梦。”

    宋湛挑了挑眉，“难得你还会做梦啊。”

    少女尴尬的笑了笑，看来‘沈婉瑜’平时不做梦啊

    少女坐在餐桌上，看着桌上放的蓝莓果酱和草莓果酱以后习惯性的将蓝莓果酱涂在面包上，朝宋湛笑了笑，“给你。”

    没等宋湛接过少女先被自己的行为惊了一下。怎么回事。她并不记得有这么一件事，但是身体已经习惯性的做出了动作，她，真的是沈婉瑜吗

    宋湛扬眉笑了笑，也没客气接过面包咬了一口，“吃了那么多面包，还是觉得婉婉涂过蓝莓酱的最好吃。”笑语盈盈的看着面前有些呆愣的少女。心里叹了口气，真是，不指望沈婉瑜这小脑袋能想明白他的想法了。

    少女略有些尴尬的低下头，所以呢？所以这个人和‘沈婉瑜’是什么关系？朋友？亲人？还是恋人？

    “婉婉，噗，看来你是真的做了噩梦啊，你看你这牛奶都怎么喝的。”宋湛看着少女唇上的奶渍，笑着伸手想将奶渍擦掉，谁知道少女直接伸出舌头舔了一下。

    宋湛的手僵在半空中，少女也被自己的行为惊到，根本不敢去看宋湛。

    脑中刺痛刺痛的，少女拍了拍自己的太阳穴。怎么回事？0131？是你吗？你在吗？0131？

    宋湛看着黛眉紧蹙的少女，忽然站起身，走到少女背后，伸出手拉下她的手，在她的太阳穴处揉了揉，一边揉还一边念叨着，“沈婉瑜，你这臭毛病什么时候能改，跟你说了多少次了，头疼的时候不要这么用力的拍，本来就不聪明，越拍越傻了咋整？”

    “不是有你吗。”少女的话似乎是不经思考的脱口而出，少女惊恐的捂住自己的嘴，怎么回事，身体好像不受控zhì一般。

    宋湛的动作只是微微停顿了一下，露出一个灿烂的笑，“沈婉瑜，那你以后就只能和我结婚了啊。”

    沈婉瑜，那你以后就只能和我结婚了啊。

    少女捂住自己的嘴，不受控zhì的哭了起来。

    沈婉瑜，那你以后就只能和我结婚了啊。

    沈婉瑜，沈婉瑜，她好像想起来她的名字了。

    少女忽的站起来，转过身，面对着宋湛，眼中还蓄着泪。

    “你哭什么啊，是不是我太用力了？诶，你别哭啊，阿姨还在楼上了。”宋湛慌乱的擦着她的眼泪。

    “你再叫叫我的名字好不好？”少女这么恳求着。不管你到底与我是什么关系，拜托你了，再叫叫我的名字好不好？

    宋湛疑惑的看了她一眼，少女蓄着泪的眸子湿漉漉的，带着强烈的恳求意味，有那么一刻，宋湛觉得就算她提出让他摘星星他都会答应，“沈婉瑜，沈婉瑜，沈婉瑜”

    一连说了十几遍，宋湛才长长的舒了口气，“满意了没？”

    笑意偷偷爬上了少女的嘴角，宋湛一眨也不眨的看着，“婉婉，你今天好漂亮。”

    少女笑弯了眼，婉婉，她找到自己的名字了，是沈婉瑜，她的名字是沈婉瑜。

    >>>

    “宋湛沈婉瑜”

    0131听着昏睡的宿主的呢喃，又试图叫醒她，“宿主，宿主，醒醒啊醒醒，别睡了啊。”

    从上个任务结束开始他的宿主就莫名其妙的进入了沉睡期，怎么叫也叫不醒，反复喊着的两个名字，一个是宋湛，一个是沈婉瑜。

    想到之前那个男人，0131皱了皱眉，沈婉瑜，大概就是宿主以前的名字吧，那么，宋湛又是谁？是他吗？0131还在思考着。

    床上的少女终于有了动静，她缓缓地睁开眼。听到0131的声音，带着浓重的哭腔，脸上却是染上了笑意，她说，“0131，我找到我的名字了。”

    0131想学人类做一个扶额的动作，还是顺势问道，“你的名字叫什么？”

    “沈婉瑜，我的名字叫做沈婉瑜。”

    0131沉吟着，果然，沈婉瑜就是她的名字，“你做梦了吗？梦到了以前？”

    少女摇了摇头，“不知道是不是以前，但是我觉得沈婉瑜就是我，我就是沈婉瑜。”

    停顿了一下又说道，“宋湛！对了还有宋湛！我记得这个名字！”

    0131有点紧张的问道，“宋湛和你是什么关系？”

    少女顿了顿，想要拍拍自己的脑子，但是又想起之前见到的那个片段，笑着将手放下，0131奇怪的感受着宿主的行为，重复了一遍，“宋湛和你是什么关系？”

    少女笑的很开心，“我不知道。”

    0131是真的无语了，电子音半天没响起。

    少女慢慢的说道，“虽然我不知道他和我是什么关系，也不记得他的身份，忘jì了我和他之间的事，但是，我可以感受到，他在的时候我很开心，很安心，我希望我的世界里有他。”

    “0131，你知道吗？看见每个世界里的他，我都觉得好安心，但是又觉得好难过，因为啊，没有一个他是真正属于现在的我。”

    0131听着她憧憬的话，实在不忍心开口说什么，若是宋湛当真是那个男人

    沈婉瑜，你大概这一辈子都见不到他了，对不起。

    “宿主，我们开始下一个任务吧？”0131没有情感的电子音响起。

    少女点点头，“开始吧！现在又多了一个回去的信念！”