
    【妹妹是个病娇。――淮瑜】

    淮瑜今天一大早起来就没有看到淮瑾人，快到晚餐时间的时候淮瑾都还没有回来。淮瑜看了看坐在沙发上聊天的淮妈妈以及在厨房里忙碌的淮爸爸，眼咕噜转了转，唔，肯定和他们脱不开关系吧？

    “妈妈，为什么今天都没有看见哥哥呀？你知道他去哪儿了吗？”淮瑜顺势在淮妈妈身边坐下，略微有点抱怨语气的问道。

    淮妈妈看着淮瑜的动作，“别吃这么多零食，等一会儿就要吃晚餐了。”停顿了一下又接着说，“你哥哥啊，你哥哥出去约会了。”

    “约会！”淮瑜不受控zhì的大声说了出来，心里暗道不好，但是都已经说出来了就只能顺着说下去了，“哥哥和谁去约会了？哥哥不是没有女朋友吗？”

    淮妈妈笑着摸了摸她的头，“软软，你哥哥是和曲家的小姑娘约会去了。”淮妈妈摸着小女儿柔软的头发，心里也很不是滋味，本来吧她就是想要找办法说服淮瑾不要再把心思放在淮瑜身上，刚好曲家的小姑娘曲柔又对淮瑾有意思，他们家和曲家也算是比较熟悉了，所以也就顺其自然的帮曲家那小姑娘搭了一下线，没想到一跟淮瑾说了这事儿，淮瑾一点抗拒的意思都没有，反而是很开心，早上倒腾了半天才出门。

    这下淮妈妈心里就更不是滋味了，你说这儿子前几天才跟你说对你的女儿深情不悔，结果一转脸就去和别的女人勾勾搭搭了，你心里能舒服不？没错，淮妈妈现在心里就是这种纠结的心情了。

    曲家的小姑娘，淮瑜笑了一下，曲柔，她记得这个女的，比哥哥小一岁，从小就喜欢粘着哥哥，算是淮瑜黑名单里榜上有名的人物了。啊，曲柔，有点意思，脸上的笑容越来越大，周围的戾气却快要具象化了，呐，哥哥，背着妹妹出去约会的话，下场会很难看的哟~

    “妈妈，什么时候让曲姐姐来家里做客吧？”说话的时候脸上是天真的表情，看的淮妈妈心里一个劲儿的心疼，哎，早知道就不要让淮瑾出去了，男人都是一样的不靠谱，说什么最爱，还不是一转眼就变脸。

    看着小女儿脸上天真的笑容，淮妈妈后悔不已，“你曲姐姐可能没什么空。”做什么客啊，淮妈妈现在大概最害怕看见的人就是曲柔了，你说要是淮瑾和曲柔真的成了，那淮瑜怎么办？

    阿拉，妈妈的表情真是太好猜了，所有的情xù都写在脸上了哟~妈妈，“啊，好可惜啊。不过要是哥哥能回来吃饭就好了。”后面一句淮瑜是嘟囔着说的。

    但是靠近淮瑜的淮妈妈听的一清二楚，捞起旁边的手机就开始打电话，“软软，你等等，妈给你哥打个电话，让你哥回来吃饭。”

    淮瑜笑着点点头，乖巧的坐在一旁等着，偶尔吃几口零食。

    电话过了好一会儿才通，淮妈妈连忙开口，“淮瑾。”

    “喂，妈妈，怎么了？”淮瑾问道。

    “你妹妹想你了，说让你回来吃饭。”淮妈妈看了一眼小眼神不断往这边看的淮瑜，笑着说道。

    “妈，我快到家门口了，你给我开个门吧。”

    电话收了线，淮妈妈看向一脸期待的小女儿，“你哥哥说就要到门口了，去给他开个门吧。”

    淮瑜用纸巾擦了擦手，刚好听到门铃声，开心的穿上拖鞋就往门口跑，打开门就往淮瑾身上扑，“哥哥，哥哥，欢迎回来。”

    淮瑾只是扶住她，并没有像往常一样抱住她，淮瑜疑惑的抬头看向他，这才发现他身后还站着一个人。

    一个女人，穿着格子连衣裙，笑着看着她打招呼，“淮瑜，好久不见。你还是这么缠你哥哥。”

    是曲柔。

    阿拉，哥哥竟然把曲柔带来家里了，所以说，是真的打算背叛可爱的妹妹了吗？呐，亲爱的哥哥，要是选择了错误的路线的话，就要做好死的准备哟~

    “软软，你先进去，曲柔，不好意思让你见笑了。”淮瑾将淮瑜扶好，对曲柔笑了笑。

    淮瑜对着曲柔呲牙一笑，“曲柔姐姐好久不见，你越来越漂亮了。”妄想抢夺哥哥的人都不会有好下场的哟~淮瑜转身往客厅跑，高喊着，“妈妈妈妈，哥哥把曲柔姐姐带来啦。”

    淮妈妈心里一咯噔，完了，但是还是站起来，看着迎面走来的淮瑾和曲柔，心里的愤怒更多于纠结，说好的爱你妹妹爱的死去活来呢！淮瑾你这个臭小子到底是去哪里学来的这种花心的坏习惯的！

    “淮阿姨，你好。”曲柔笑着弯了弯腰打招呼道。

    淮妈妈面上保持着端庄的微笑，内地里恨得牙痒痒，曲柔也没有她家软软可爱，身材也不够好淮瑾到底看上她哪儿了，还往家里带了都。“小柔好，好多年不见小柔长高了不少。”

    淮瑜挽着淮妈妈的手，看着对面的两个人，阿拉，真是碍眼的不行呢。

    “你们都站着干嘛，收拾收拾就可以吃饭了。”淮爸爸将最后一碗菜端上桌子，又看了一眼这边，发现了曲柔的到来，“这不是曲柔嘛。”

    “淮叔叔好。”曲柔继续微笑。

    >>>

    晚餐本来应该是热闹的，但是此时此刻淮家的晚餐却是异常的诡异。

    淮瑾贴心的给曲柔夹菜，淮瑜眼巴巴的看着哥哥的筷子不停地落在别的女人的碗里，淮妈妈更是气的牙痒痒，看淮瑾夹什么菜给曲柔，自己也夹什么菜给淮瑜，凭什么自己的女儿要比别人差，淮瑾这个小子怎么会这么没眼光。而淮爸爸则是淡定的吃饭。

    “哥哥，妈妈说你今天去和曲柔姐姐约会了，是这样吗？”淮瑜咬了咬筷子，傻乎乎的问道。

    淮瑾看着妹妹碗里没怎么动过的饭菜心里也是很心疼，但是面上还是一副阳光灿烂的模样，“是啊。”

    淮妈妈看着一脸沮丧的小女儿，感觉自己内心里的愧疚感快要爆炸开来了，笑着说道，“软软，吃菜，你看你都没吃几口。”

    淮瑜戳了戳碗里的饭，心里的笑意越来越诡异，阿拉，有意思，真有意思，明明很心疼妹妹却还要装出无所谓的哥哥真是太有意思了。她倒是要看看哥哥到底想做些什么呢~

    “饭菜不合胃口吗？”淮爸爸看她哀怨的小模样，忍住心里的笑意，问道。

    淮瑜摇摇头，“不是的爸爸。”

    淮爸爸将嘴里的饭咽下去，“你看你碗里的菜都要被你捅烂了。”

    淮瑜低着头，也看不出什么表情，但是从小一起生活的淮瑾却感觉到妹妹此刻的心情很不对劲，他忽然有点害怕起自己的决定。没忍住还是夹了块牛肉放进妹妹的碗里。

    淮瑜抬头看了他一眼，眼眶红红的，还没等淮瑾细看又低下头，她慢慢的放下筷子，说了一句，“我有点不舒服，先上楼了。”说完起身就走。

    淮瑾刚想起身追上去，但是忽然又想到了什么，还是忍住了动作。看了一眼曲柔。

    曲柔理解他的意思，“叔叔阿姨，我上去看看淮瑜吧。”

    淮瑾点头，淮妈妈想要开口拒绝，但是碍于本来就是她给曲柔搭的线，她也不知道要怎么开口说了。软软，妈妈对不起你啊。淮妈妈在心里为自己点了根蜡。

    曲柔优雅的起身跟上淮瑜，淮瑜感觉到身后的脚步声，嘴角微微勾了起来，曲柔姐姐，好好地按软软写好的剧本走才是乖孩子哟~

    进了房间正要关门，便发现曲柔笑着看着她，“淮瑜，我们谈谈吧。”

    淮瑜勉强的笑了笑，“好。”等她进来以后关上门，不动声色的将门反锁。曲柔却丝毫没有察觉。

    “随便坐。”淮瑜坐在床边说道。

    曲柔找了把椅子坐下，语气十分认真，“淮瑜，我喜欢你哥哥。”

    阿拉，有趣，有趣，嘴里说着喜欢，眼睛里可没有任何的爱恋呢，曲、柔、姐、姐。

    “我知道。”淮瑜低下头把/玩着自己的衣角。

    “淮瑜，不出意外的话我会和你的哥哥结婚。”曲柔这么说着。

    淮瑜摆出一副很诧异的神态看着她，“结婚？”

    曲柔点点头，“淮瑜，我知道你喜欢你哥哥。”

    “恩我很喜欢哥哥”淮瑜有低下头，心里却在笑。阿拉，好像有点知道了呢~

    “淮瑜，如果可以的话，我希望婚后你可以离淮瑾远”话说到背后就有点说不下去了。

    因为淮瑜站了起来，从抽屉里拿出了什么，是一把手术刀！淮瑜手里拿了一把漂亮的手术刀走到她面前。

    “淮瑜！你在干什么？”曲柔有点害怕的叫了起来。天，淮瑾，你真是害死我了！

    淮瑜将手术刀放在她脸上，冰冰凉凉的感觉让曲柔不敢动弹，“淮瑜，你你你你冷静点儿。”

    “呐，曲柔姐姐。”淮瑜开口，“你看我桌上那个玩偶。”

    曲柔转头去看桌上那个大大的洋娃娃，灯光昏暗的室内那双眼珠子看起来特别诡异。

    “曲柔姐姐，我跟你说哦，那个漂亮的眼睛呀，是真的哟~”

    曲柔吓得牙关都有点发颤了，明明是在空调房里她的背后却湿透了，淮瑾的妹妹就是个疯子！

    “呐，曲柔姐姐，你说你喜欢哥哥？”阿拉，好像有点吓得过头了呢，额头都出汗了呀。

    曲柔猛地摇头，“不不不不喜欢。”

    淮瑜满意的点点头，“你说你会和哥哥结婚？”

    曲柔头摇的更猛了，“没有的事！没有的事！”

    淮瑜舔/了舔唇，“你说让我婚后离哥哥远一点儿？”

    曲柔快哭了，为什么淮瑾嘴里的妹妹那么可爱，明明淮瑜小时候还是很可爱的，除了比较黏淮瑾以外还是很乖的一个小妹妹的，怎么长大了性格就变得这么扭曲tt妹妹，请把你的手术刀离我远一点好嘛嘤嘤嘤，“都是骗你的，我只是帮你哥哥一个忙而已，淮瑜我错了，我以后看见你哥哥绕路走嘤嘤嘤。”你放过我吧

    淮瑜满意的收了刀，坐会床/上，曲柔大大的舒了口气，不怎么敢看她。

    阿拉，哥哥请人来演戏是想干嘛呢，想要知道妹妹的感情吗，真是有趣，有趣。

    “曲柔姐姐，把你知道的全部告sù我哟~”