
    【妹妹占有欲max。――淮瑜】

    曲柔在咖啡厅里坐下，看向对面爽朗帅气的男人，小的时候她也迷恋过他，不过也是年纪小不懂事，后来长大了一些就不缠着淮瑾了，“怎么了，无事不登三宝殿，说吧，有什么事儿？”

    淮瑾双手交握搁在桌子上，“确实是有事找你帮忙。”

    “一杯卡布奇诺。”曲柔对服务员说完以后转头看向淮瑾，笑道，“还有什么事是你淮瑾做不成的？”

    淮瑾犹豫了一下，“是淮瑜的事。”

    “淮瑜？”曲柔惊讶的看着他，“淮瑜怎么了？”

    淮瑾看着她认真的说了一句，“我喜欢淮瑜。”

    曲柔蹭的一下从椅子上站起来，“什么？”

    淮瑾按了按额角，看着周围注意过来的人，对曲柔挥了挥手说，“曲柔你先坐下来。”

    曲柔也注意到自己的反应太过激了，很不好意思的对周围的人点点头然后坐下，小声的问，“淮瑾，你疯了吗。那是你妹妹！”

    淮瑾喝了口面前的咖啡，有点苦涩，如果淮瑜在的话一定会大声叫苦的，“我知道淮瑜是我妹妹。”

    “淮瑾，你真是个变/态。”曲柔小声的斥骂着，但是看到淮瑾眼里复杂的情xù以后又冷静了下来，“淮瑾，你是认真的吗？”

    淮瑾点点头，再认真不过了。

    曲柔低着头半天不说话，她想起小的时候她到淮家玩的时候，淮瑜总是缠着淮瑾，如果淮瑾和他们一块儿玩的话淮瑜就会哭闹个没完，圈子里都知道，淮瑾有个特别缠人的妹妹。

    “曲柔，我希望你可以假扮一下我的女朋友。”淮瑾深呼吸了一下，说出这句话。

    曲柔用一种疑惑不解的眼神看着他，“难道你打算浪子回头？和淮瑜断干净？”

    淮瑾摇摇头，完全相反，“不是，我是想让你帮我试探一下淮瑜对我的感情。”看看妹妹对自己是不是真的没有一丝一毫的男女情谊。

    “淮瑾，你真是个疯子！”曲柔险些将嘴里的卡布奇诺喷出来，“叔叔阿姨知道这件事吗？”

    淮瑾点头，“我爸知道，但是我妈那里可能有点难办，到时候要麻烦你了。”

    曲柔沉吟了一下，“淮瑾，具体要怎么做？”

    淮瑾笑着问她，“看来你是愿意帮忙了？”

    曲柔将杯子搁下，就当是还他一个人情吧。小的时候有一次大家出去玩，曲柔贪玩结果掉进了水里，还好淮瑾将她捞上来了，不然估计也没有今天的她了，听说后来淮瑾回家以后还发烧了好几天，“仅此一次。”

    淮瑾满意的喝了一口咖啡，淡定的说，“过几天我妈会去你家里拜访，到时候你可以适当摆出一点对我有兴趣的情xù，以我妈的性格，加上她现在迫切希望我和淮瑜分开的性格，肯定会把这件事告sù我，到时候我顺势一答应，再把你带到我家去，我妈那么疼爱淮瑜，肯定会因为我的行为而愤怒，越愤怒她的愧疚感越多，至于淮瑜那里，就要拜托你施展一下你的演技了。”

    曲柔复杂的看了他一眼，“一箭双雕，淮瑾，你真的是太可怕了。”

    淮瑾笑的很灿烂，为了淮瑜，只要淮瑜可以待在他身边，就算是被人唾弃他也愿意。

    >>>

    “我说完了。事情差不多就是这样的了。”曲柔一只手抓着另一只手的手臂，呈现出一种很防备的状态。

    淮瑜舔/了舔唇，有意思~一箭双雕呀，哥哥的智商渐长呢，阿拉，既然哥哥难得主动一次，软软就勉强陪哥哥玩一玩吧，毕竟，软软最喜欢的就是玩、游、戏、了呢~

    “淮淮淮渝，我想先下去了”曲柔看她的表情更是害怕，起身想要往门口走。

    “呐，曲柔姐姐~”翘长的尾音让曲柔发了个抖，慢慢的转身去看她。

    “怎么了？”声音都开始发抖了，嘤嘤嘤淮瑜妹妹我都告sù你了，求放过tt淮瑾你真的是害死我了。

    淮瑜把/玩着手里的手术刀，手指贴在银色的刀面上，看起来很是诡异，“今天我们说的话出了这道门就没有别的人知道了哟~”

    曲柔做了个闭嘴的手势，了然的点点头。

    “不过呢~我还是有点不放心呢，毕竟这个世界上，只有死人才不会说谎呢~”走到曲柔面前，明明个子比曲柔矮了一个头，但是却让曲柔感觉到了可怕的压迫感。

    曲柔猛地摇头，“不不不，你放心吧，我绝对不会说出去的。”

    淮瑜忽然收起了手术刀，走到床边，从柜子里拿出一只录音笔，“呐，曲柔姐姐，刚刚你说的话全部，全部都在这里面哟~”

    曲柔看着她手里的录音笔暗道不妙，“淮瑜，我不明白你的意思。”

    “听说曲柔姐姐有一个很喜欢很喜欢很喜欢的男朋友哟~要是让他听到曲柔姐姐对哥哥这些爱的宣言的话嗯哼~”阿拉，对待黑名单上的人可是要密切注意的哟~淮瑜笑的很开心。看起来就像个天真的孩子。

    但是此刻的曲柔只觉得寒气入体，浑身都僵硬的可怕，淮瑜太可怕了，好像所有的事都在她的掌控之中，淮瑾喜欢的妹妹竟然是一个这样的人。想到淮瑾的心智，曲柔只能在心里感叹，果然是不是一家人不进一家门，只是这兄妹两个人都太可怕了点，尤其是面前的淮瑜。

    想到自己的男朋友，曲柔真是痛恨自己给自己找了这么一堆的麻烦，笑着对淮瑜说道，“淮瑜，你赢了，我不会说出去的，关于你的事我一个字都不会对淮瑾提的。”

    淮瑜看着她眼睛里的真诚，点了点头，阿拉，其实就算她告sù哥哥也没事~反正，可爱的哥哥迟早都是要接受这样的妹妹的~眼睛里闪过暗芒，淮瑜笑着帮曲柔开了门，曲柔忙不迭的走出去，不敢回头看她，径直就走。

    淮瑜看着她落荒而逃的狼bèi样子，嘴角勾起笑容，阿拉，好像真的吓过头了呀。

    关上门，将录音笔打开，其实里面什么内容也没有，淮瑜笑着将笔丢进柜子里，躺在床/上闭目养神，有趣~真是太有趣了~呐，亲爱的哥哥，魔鬼已经要靠近你了哟~

    站起身的时候眼眶已经变得通红通红的，好像狠狠地哭过一般，无意中瞥到桌子上玩具熊的眼睛，又忍不住舔/了舔唇，曲柔姐姐真是太不经吓了呀~怎么可能是真的呢~

    >>>

    淮妈妈看见曲柔下来，站起身问道，“小柔，淮瑜怎么样了？”

    曲柔尴尬的点点头，笑着回应道，“小柔好像很难过。”余光看到淮瑾狂喜又心疼的表情，心里默默地为淮瑾点了根蜡。

    “淮叔叔，淮阿姨，我妈打电话来催我回去了，我就先告辞了。”曲柔拿起沙发上的单肩包就准备要走。

    淮瑾起身要送她，刚好听到楼梯上传来的脚步声，客厅的人都望过去。

    是淮瑜，眼眶红红的，头发还有点乱，淮瑾心里那叫一个心疼，妹妹一直被他保护的很好，基本上没有哭的时候，而且这次把她惹哭的罪魁祸首还是他。

    淮妈妈走过去摸了摸淮瑜的头，“要是不舒服就在房间里休息吧。”看样子小女儿是哭惨了，也不知道曲柔这小丫头跟她说了啥，淮妈妈自动就往不好的方向去想了。

    淮瑜揉了揉眼睛，“没事的，妈妈，我下来送送曲柔姐姐。”

    曲柔觉得浑身的鸡皮疙瘩都要起来了，手术刀贴在脸上的冰凉感觉似乎还存zài着，“没事没事，我自己就可以，我先走了。再见。”说着就要穿鞋往外走。

    淮瑾跟上去，“我送你吧。”

    曲柔哪里还敢让他送，低声说了一句，“1。”然后又抬头笑着说道，“不用你送了，我家的司机会开车过来接我的。我先告辞了。”

    淮瑾愣在原地，脑海里只有那个1。因为之前他和曲柔说过，喜欢就是1，不喜欢就是2。那么曲柔说1的意思就是妹妹其实是喜欢自己的？那种男女的喜欢？

    淮瑜看着匆匆忙忙离去的曲柔以及愣在原地发呆的哥哥，小跑到门口，对着曲柔的背影喊了一句，“曲柔姐姐，下次再来玩。”

    曲柔一个踉跄险些站不稳，回头冲她笑了笑，再有下一次估计她的命就不在了吧？她在心里吐槽。

    看到曲柔走了，淮瑜关上门，也不去看淮瑾，就往楼上走，淮瑾追上去拉住她的手臂，但是被她甩开。

    淮妈妈看的闹心死了，在一旁跟淮爸爸耳语，“老淮，我觉得还是让软软和淮瑾在一块儿吧，我觉得软软哪儿都比曲柔那丫头好。”

    淮爸爸看了她一眼，“曲柔不是你找来的嘛。”

    淮妈妈尴尬的摸了摸鼻子，“是我对不起软软，但是淮瑾也太经不起诱/惑了吧？”

    淮爸爸笑了笑，到底是经不起诱/惑还是故意而为就不得而知了啊，“你啊，别操心那么多了，顺其自然吧。”

    淮妈妈坐在一旁，恨恨的将淮爸爸面前的茶杯拿过来一饮而尽，叹了口气，哎。

    >>>

    “软软，你听我说。”淮瑾拉住妹妹的手臂。

    淮瑜两只手捂住自己的耳朵，“我不听，我不听，我不要听到哥哥和别的女人在一起的事。”

    淮瑾无奈的去拉她的手，但是被她溜掉，看着跑掉的妹妹，淮瑾愣了一下还是跟了上去。

    淮瑜正打算关上门，却发现淮瑾伸出了一只手抵在门框上，正好被门夹着，淮瑜也没预料到这种情况，猛地将门拉开，捧起他的手，眼泪就啪嗒啪嗒的掉，“哥哥！你怎么能这样不爱惜自己！”

    啧，淮瑾在心里呲牙咧嘴，其实还是挺疼的，但是看到妹妹的模样好像什么疼啊都不见了，掉眼泪的妹妹好可爱，好想好好地吻吻她。

    不受控zhì的低头将一个吻印在女孩的唇上，看着妹妹傻傻的样子，淮瑾笑道，“让我进去吧。”

    淮瑜撅了撅嘴让开了身子，待他进来以后将门关上。坐在床边抚摸着哥哥的手，“都淤青了。”

    淮瑾理了理她有些乱的长发，“软软，我喜欢你。”

    淮瑜将他的手甩开，“你不是喜欢曲柔姐姐吗？还要结婚了。”阿拉，告白的哥哥真可爱~

    淮瑾尴尬的摸了摸鼻子，“那是骗你的。”

    “真的？”淮瑜惊喜的看向他。

    淮瑾笑着点头说，“真的。”

    “哇”没想到的是淮瑜哇的一下就哭出来了，扑进淮瑾的怀里，“呜呜呜，哥哥好讨厌，害我差点以为哥哥要和别人结婚了。”

    淮瑾一下一下的拍打着她的背，哄到，“哥哥不会和别人结婚的。”除了你。

    大概是哭累了小姑娘趴在他的怀里休息，淮瑾将她放进被子里，侧卧在她身旁，渐渐地意识也飘远。

    淮瑜眯着眼睛看了一眼身边的人，阿拉，睡着了，凑到淮瑾的脸上舔/了舔/他的唇，看着他淤青的手，笑得像一只偷腥的小猫，呐，哥哥，既然是我的东西，那就干净点儿哟~虽然很开心你的主动，但是这么拙劣的游戏要是还有第二次的话下场就不是这么简单了哟~