
    【带我出去！――喻北】

    【世界】弑天：cao！北齐书以后别让我看到你！

    【世界】花花公子：看来北齐大神又杀人了哈哈哈

    【世界】喵了个咪：北齐大神真是罪恶榜高居不下啊

    【世界】商人002：[紫晶石]，带价

    《亚斯兰大陆3》是最近大热的一款全息游戏，以其精美的人物美化功能、精致的场景以及有趣的任务剧情受到玩家的喜爱和赞誉。

    盗贼一袭黑衣，黑色的发丝被头巾裹住，脸上的大口罩遮住了大半张脸只露出一双眼睛，角色名上写着大大的三个字【北齐书】。

    喻北坐在谷底，微微有些苦恼，她已经被困在这里一个小时了，地图点不开，场景切换不了，摔死了以后还不能回到复活点，喻北一个小时里已经敲了gm两次了，但是得到的回答无一不是“此处并没有bug，请玩家自行摸索。”

    喻北干脆扯下脸上的口罩，发起了呆，要是有人在这一定会被她的容貌吓一跳，并不是因为多好看，而是那张稚嫩的脸上无一不彰显着‘这是一个女孩子’的事实。

    喻北点出任务栏，她前几天在雪山碰到了一个奇怪的游者，接了一个任务，叫做【另一块大陆】，游戏指向就是爱尔德山谷，爱尔德山谷是新手村旁边的一个景观，但也只是单纯的景观，并没有显示有任务标志，她进了山谷以后碰到了一个叫卡沙的小女孩npc，她说让喻北到爱尔德山谷深处找一块奇怪的水晶，喻北接了小女孩的任务发现【另一块大陆】的任务竟然进行到了30%，有些惊喜的便进了山谷深处。

    哪里知道这山谷深处竟然还别有洞天，她现在也不知道自己在什么地方了，看着32%的任务进度微微叹了口气。

    她环顾了一下四周，哪里有什么水晶，连块石头都没有。

    等等石头！

    喻北站起身，自己刚刚确实是坐在一块石头上，她略微一思索觉得还是不要错过任何蛛丝马迹，从包裹里取出一把小锄头，对着石头施展挖掘术。

    看到越来越小的石头喻北有一些失望，还剩三分之一的时候忽然接到了系统的提示。

    【系统】：这是一块奇怪的石头，是否还要继续挖掘？

    喻北很自然的选了是，拿着锄头继续采集下去，果不其然最后发现了一块灰灰的东西，拾起来看了看。

    灰扑扑的水晶石（碎片）

    这是一块奇怪的水晶石碎片，似乎是打开大门的钥匙。

    不可装备，可交易。

    喻北将碎片收好，细心地看了看周围的环境，除了有一片小小的湖以外并没有什么别致的东西，她敲了敲四周的墙壁试图发现有没有什么机关。

    就在此时，湖里忽然传来了动静，喻北眼神一凛，切换好武器将面罩带好靠近了湖边。

    《亚斯兰大陆3》有一句话：千万不要让盗贼靠近你。并不是他的攻击有多高，而是他躲来躲去总能打的你措手不及。

    【系统】：你受到了匿名玩家的攻击。

    长风万里刚刚从湖里出来就接收到了攻击，他的眼睛微微眯了起来，挥了挥手里的法杖就是一个高伤害的攻击过去。

    【系统】：你攻击了玩家长风万里。

    喻北接收到提示的时候也微微愣了一下，这个长风万里可是游戏里的名人。等级榜第一的大神，据说相当高冷。不过喻北和这些人基本是没有什么接触，见长风万里甩了个攻击过来，喻北连忙闪避，在闭塞的环境里对她来说相当不利，而且她和长风万里还有等级和装备上的差距，简直是雪上加霜。

    长风万里定了定神，微微观察了一下这里的环境，除了这片湖，只有顶上有个小小的出口。

    【附近】北齐书：明人不说暗话，做个交易怎么样？

    长风万里挑了挑眉，北齐书，这个名字他倒是不陌生，世界上的常客，爱好杀人。

    【附近】长风万里：你算明人？

    喻北被他一噎，显露了身形，皮笑肉不笑的握紧了手里的匕首。长风万里也没有松懈，看着面前的蒙面人。

    【附近】北齐书：帮我个忙。

    长风万里扬了扬眉，想要透过面巾看出点什么。

    【附近】长风万里：凭什么

    【附近】北齐书：出去以后帮你做一件事。

    北齐书虽然等级不太高，但是也算是个人物，倒不如卖他个人情。

    【附近】长风万里：成交，说吧。

    喻北松了口气，她也只是打个赌，要是长风万里不上钩基本就没得谈了。

    【附近】北齐书：带我出去。

    还没等长风万里细想，喻北就已经甩了一个好友申请过去。

    【系统】：玩家北齐书申请加你为好友。

    长风万里觉得有些好笑，这么迫不及待，看来这个人真的是被困在这里面许久了。随手点了同意，看到她的资料却是愣了一下。

    角色名：北齐书

    性别：女

    职业：盗贼

    长风万里摸了摸下巴，女的？

    喻北见他表情有点奇怪，也没多想，就说到，“任务共享，带我出去。”

    声音软软的，倒真是个女孩儿，长风万里看着她的面巾，心想一个女生能玩到她这种人人喊打的程dù也是有些厉害，盗贼这个职业多为男性，因为女孩儿几乎都是爱美的，盗贼一天到晚全身裹得紧紧地，还灰扑扑的，是男是女都看不出来，随即看到北齐书共享过来的任务，嘴角扬了扬。

    还真巧，可不就是他接到的那个任务吗，看了看任务的进度，显然她已经找了到碎片，从包裹里取出一盒药递给北齐书。

    闭气丹

    在水中可闭气120秒，水中攻击20%

    喻北接过来看了看药名就服下，跟着长风万里下了水，不过一会儿便到了外面。

    除了他俩根本见不到第三个人的地方，喻北看着任务进度的变化，发觉有些不对劲，皱着眉问他，“你是不是也接了这个任务。”

    长风万里笑着点点头，“我在这里找到了一块碎片，我想你应该也找到了其中一块。”

    喻北愣了愣，稍稍思索了一下，她觉得长风万里也没必要骗她，要是想要碎片的话刚刚直接在谷底杀了她不就好了，何必再把她带出来，她点点头，摸出包裹里的碎片放在手上。

    长风万里将自己的碎片与她的碎片拼在一块儿，发现还少了一块。

    喻北也没有不耐烦，慢慢的说道，“我去的是爱尔德山谷深处。”

    长风万里自然是懂她的意思，接着说道，“西面。”

    两个人相视一看，皆是从对方眼中看到了要说的话，东！

    话不多说长风万里召唤出凤凰，游戏里第一只飞行坐骑！说不羡慕是假的，但是喻北也只是看了几眼就收回了目光，本打算一路潜行过去，但是长风万里对她伸出了手。

    这是怎样？共骑？喻北瞥了他一眼，摇摇头，“不用，我有神行千里。”

    长风万里也没有强求，点点头，“入口见。”

    >>>

    东面和深处有些不同，进来的时候遍布着奇怪的藤蔓，而且还带攻击效果。

    【系统】：你脚下似乎隐藏着一块神秘的墓碑。

    喻北和长风万里几乎是同一时间接收到了系统的提示，两个人同时蹲下，喻北见他没有动作，想也不想的掏出小锄头开始挖掘。

    长风万里虽然看不见她的表情，但是她飘过来的小眼神却让他想要开怀大笑。

    还没笑，他就发现周围开始大肆的动了起来，在中央的位置出现了一个向下的阶梯。

    “下去看看。”长风万里在前，喻北在后，两个人慢慢的走入了地洞，就是刚进去没多久，本来的入口就封闭了起来。

    喻北想着走一步算一步吧，到了大厅以后发现是个富丽堂皇的地方，和山谷里的幽静冷静完全不同，喻北只是随便放了几个窥探术，就发现一箱一箱的竟然都是宝石，甚至还有一些在论坛上炒到高价的，她定了定心神，小声的说道，“这里有古怪，那些箱子里都是宝石。”

    长风万里点点头，示意自己知道了。

    “冒险者不知道你们为什么来到我的宫殿？”一个穿着诡异的中年npc走了出来。

    喻北放了一个窥探术过去。

    爱尔德城主

    等级：？？？

    这个等级？？？让喻北深吸了口气，游戏中的npc，要是等级高于你过多，就会显示？？？，一般只有世界boss才会出现这样的情况。

    “尊敬的爱尔德城主，您这里真的太美丽了。”喻北说道，千穿万穿马屁不穿。

    长风万里抿了抿唇，游戏里想要获得npc的好感，所以玩家经常会对npc比较恭敬，也不是没见过别人对npc阿谀奉承，只是北齐书这个传说中的‘恶棍’做出这样的动作实在是让他想要笑出声。

    爱尔德城主自然很受用，“冒险者，我允许你离开的时候挑选一份礼物。”

    喻北顺势说下去，“不知道城主大人能不能赠与我们一块水晶石的碎片？”

    话才刚出口，爱尔德城主马上变了脸色，甚至变得凶恶起来，两个人几乎是一时间就确定了剩下的那块碎片一定和他有关。

    “想要碎片也要看看多拉跟同不同意！”

    城主的旁边幻化出一条红色的巨龙。

    不好！见龙冲他们吐了口龙息，喻北开启了潜行，长风万里冲巨龙丢了个睡眠过去，但是被miss掉，喻北靠近龙拿出一把抹了毒药的匕首用力一挥扎进了它的眼睛里，同一时间长风万里就甩了个冻结术过去。

    受了伤的龙开始左右不定的四处喷火，喻北注意到它的脖子有些不正常，那块皮肤和周围的皮肤略微有些不同，她想也没想的就对长风万里喊道，“打他脖子中间！”

    长风万里一边避开龙息和火焰一边朝龙的脖子丢了一个冰箭。

    “吼！”来了！喻北见那块变色，显露出一块水晶的样子，不假思索就将手里的飞镖丢了过去，正好将那块水晶给撬了下来。

    爱尔德城主想要接住那块水晶碎片，长风万里直接捏碎了一个飞翔卷轴将碎片接了下来。

    “爱尔德，你欺骗了我！”那只龙忽然说了什么。

    爱尔德的脸色变得难看起来，他举起手中的魔杖施展了一个黑魔法，阴森森的笑着，“可恶的冒险者，你们坏了我的好事！去死吧！”

    喻北和长风万里的脸色都不好看，还没等他们反应过来角色就已经死亡，并且自动回到了墓园。

    世界上闹成了一团，因为他们看到了这样一条通知。

    【系统】：恭喜玩家长风万里和玩家北齐书完成隐藏任务【另一块大陆】，获得世界声望值3点，天赋技能点3，他们是新大陆的开创者，他们的名字将载入亚斯兰大陆的史册。

    卧槽？等级榜第一怎么和罪恶榜第一混到一起去了？