
    【妹妹反侦察。――淮瑜】

    淮爸爸在厨房里准备东西，听到身后的脚步声转头一看，发现是淮瑜，笑道，“怎么不多睡一会儿？”

    淮瑜倒了杯水喝下，“早睡早起身体好啦，爸爸。”

    淮爸爸点点头，“这点你比你哥强太多。”淮瑾这个儿子太喜欢睡懒觉了，在心里无奈的摇了摇头，倒是淮瑜这个小女儿睡眠时间都快步入养生阶段了。

    淮瑜嘻嘻笑着，“没关系，以后我可以叫哥哥起床。”反正以前也都是她叫的~

    淮爸爸看了她一眼，点点头，“你/妈妈昨天晚上知道淮瑾在你房间睡着，把他叫回去以后一晚上没睡好。”

    淮瑜靠在门上，看着淮爸爸道，“是我缠着哥哥的。”嘛，也算是实话了，淮瑜看了一眼淮爸爸，说要站在哥哥这边的淮爸爸好像也没有什么战斗力呀~

    淮爸爸笑了笑，继续手上的动作，“要不要试着煮一份粥给你哥哥？”

    淮瑜的眼睛亮了起来，看着淮爸爸惊喜的问道，“可以吗？”阿拉，要是哥哥起床看到这么可爱的妹妹给他熬了粥的话会不会感动到要哭呢~

    淮爸爸让出个位置给她，其实食材早就已经拿好了，淮瑜看着面前的食材，按淮爸爸的指令一步一步的弄好然后放进锅里，过程简单，但是淮瑜还是做出一副很生疏的样子。

    “完成！”淮瑜将开关打开，笑着说道，“爸爸，我要去叫哥哥起床！”

    淮爸爸欣慰的点点头，“去吧，瞧你一脸迫不及待的样子。”

    看着淮瑜一蹦一跳的离开的背影，淮爸爸意味深长的笑了笑，女儿看起来也不是完全对儿子没有意思的嘛

    淮瑜走到二楼的时候脚步就慢了下来，阿拉，爸爸问她要不要煮粥给哥哥，实质上只是想试探一下她对哥哥的感情呢，有趣~看来爸爸真的是和哥哥一个战线的呀~

    摸了摸下巴，唔，经过昨天的事妈妈的心也动摇的差不多了吧，只要一个契机妈妈马上就能改变战线呢~

    淮瑜走到淮瑾房间门口，拧了拧门把，没开，脸上的笑意更浓重了，阿拉，锁门了，是因为爸爸妈妈回来了吗，从裤子口袋里搜出一把钥匙，插/进钥匙孔里轻轻旋开，阿拉，还好她有备用的钥匙呢。

    淮瑜进去之后没有将门合上，只是轻轻掩了一下，房间里的光线有点昏暗，大大的窗帘遮挡着外面的阳光。床/上的人呓语了一句，“软软，过来哥哥抱。”

    哎呀，梦里还想对妹妹动手动脚~真是可爱的哥哥~淮瑜甩掉拖鞋爬上床，用手描绘着哥哥的容颜，深爱着妹妹的哥哥怎么能做出那么让妹妹伤心的事呢~

    “哥哥，起床啦~”淮瑜捏着他的鼻子，说道。

    淮瑾觉得自己的呼吸有点困难，睁开眼就发现妹妹在自己身边，知道她是来叫自己起床的，笑着起身，“几点了？”

    “八点十几分吧大概~”淮瑜歪着脑袋想了想，“刚刚我起床的时候是七点30分诶~”

    淮瑜牵着她的手，“起的那么早困不困？要不要再睡一会儿？”

    淮瑜看了一眼半掩的门，思考着点点头，“好~”末了又补充道，“哥哥陪我。”

    淮瑾有点不好意思的摸了摸她的头，明知道妹妹的意思是单纯的，但是还是忍不住想歪，搂着她说道，“好。”

    淮瑜躺在淮瑾的怀里，阿拉，还以为哥哥不在意呢，没想到，心跳这么快~软软有好好的记住哥哥现在的心跳哟~感觉到外面的门轻轻地被推开，淮瑜放缓了呼吸。

    淮妈妈看着相拥而睡的一双儿女，心里的喜悦也不知怎么的就冒出来了，真是顺眼多了，她就说软软适合淮瑾！笑着退出去，体贴的合上门。

    阿拉，既然没有叫醒，那么代表着什么呢~是不是说妈妈已经接受了哥哥对妹妹的想法呢~啊真有趣~

    或许是昨晚确实没睡好，也或者是哥哥的怀抱太有安全感了，淮瑜渐渐地进入了梦乡。

    >>>

    再醒来以后就是一个小时后的事情了，淮瑜揉了揉眼睛从床/上坐起来，没有看见哥哥的身影，听到浴/室的门打开，她睁着迷糊的眼睛看过去，一大早就洗澡的哥哥，真性/感呢，发丝还滴着水珠，是因为妹妹在怀里，所以情难自禁嘛~

    “咳咳。”淮瑾干咳了一下，庆幸自己已经换好了衣服才出来，走到床边亲了亲妹妹的小/脸蛋，“软软。”

    淮瑜将右边的脸蛋也递过去，等到哥哥在脸上印上了亲吻以后才满意的抱着他的脖子，“哥哥~”

    淮瑾顺势将她抱起，“下楼吃早饭。”

    淮瑜窝在他怀里，“哥哥，我给你做了早餐。”

    淮瑾笑着看着她，调侃道，“软软就像个贤惠的小妻子。”

    阿拉，告白了以后就可以这么肆无忌惮的调戏妹妹了吗，哥哥真的是太天真了呢，昨天的帐还没有好好算呢，痛苦前的甜蜜哥哥一定要好好地珍惜哟~

    “哥哥~”害羞似得不敢看他，淮瑾笑的更大声了。

    餐厅里的淮爸爸淮妈妈老远就听到笑声，两个人相似一笑，对着迎面走来的淮瑾问道，“笑什么呢，这么开心。”

    淮瑜挣扎着从淮瑾怀里下来，扑到淮妈妈怀里，抱怨道，“以后再也不给哥哥做早餐了！他竟然打趣我哼。”

    淮妈妈慈爱的摸着她的长发，“我们软软这是不好意思了呀。”又看向淮瑾，“也不知道哄哄。”

    淮瑾挑了挑眉，有点诧异妈妈的态度，但是更多的是欣喜，妈妈的态度是接受了吧，他笑着找了个位置坐下，看了眼面前爸爸递过来的粥品，“软软还会煮粥了？”

    “哼，在你眼里我就是一无是处是吗！”淮瑜像只小刺猬一样瞪了他一眼。

    全家人都被淮瑜的小动作逗趣了，欢声笑语充斥着淮家。

    >>>

    淮瑾坐在沙发上，看到妹妹的手机，无聊的拿起来翻了翻，发现一条刚进来的短信，备注是【朱潇】

    【from朱潇：等一会儿我来接你哟哈哈。】

    淮瑾捏着手机，表情有点难看。没等他点进里面的短信细看，就发现妹妹从楼梯上走了下来。

    穿着黑色的蓬蓬裙，头发特意扎了起来，唇上还打了一些口红，看起来很是诱/惑。

    但是淮瑾的内心此刻濒临崩溃，他将手机放回去，站起身看向她，“软软，你要去哪儿？我送你？”

    淮瑾看了他一眼，摇了摇头，说，“不用啦哥哥，等一会儿有人来接我~”

    “是谁，我认识吗？”淮瑾紧跟着问道。

    淮瑜马上摇头说，“不不不，哥哥你不认识。”

    淮瑾眼中的戾气快要涌/出来，妹妹在撒谎，妹妹竟然对着他撒谎。愤怒快要冲出内心。

    沙发上的手机铃声响了起来，淮瑜小步跑过去拿起手机，看到上面的来电的时候欣喜地笑了，然后接了起来，“喂？你到啦？我马上出去。”

    说完就跑到门口换鞋，淮瑾呆愣的看着她的动作。

    “哥哥，我出门啦~”说完关门就走。

    淮瑾握了握拳，回房拿了钥匙和手机，走到玄关处换鞋，然后开门出去。他此刻内心只有一个想法，妹妹竟然为了一个男人对他撒谎？

    >>>

    淮瑾跟在淮瑜和朱潇的后面进了商场，看着两个人相谈甚欢差点捏碎了手里的手机。

    淮瑜路过一家饰品店的时候注意到身后的小尾巴，心里勾了勾嘴角，阿拉，哥哥，以其人之道还治其人之身，让你也感受一下这种滋味哟~

    走进一家钟表店，淮瑜看了看柜台里的男士手表，柜台小姐很有眼色的走过来热情的介绍，淮瑜点了点某一款男士表，柜台小姐笑着帮忙取出，淮瑜对着身边的朱潇说道，“呐，朱潇哥哥，你觉得这款手表怎么样？”

    朱潇看了看，摸着下巴点了点头，“恩，好像挺合适。”

    淮瑜拿起表在他手上比划了一下，“唔，那就这个吧，好像很不错。”

    刚吩咐柜台的小姐帮忙包装起来的时候，淮瑜就突然被人拉住，转身诧异的看向来人，“哥哥？”

    淮瑾觉得自己已经无法忍受下去，看着妹妹笑语盈盈的为别的男人挑选礼物，只是远远地看着就觉得很受不了。他忽然就想到了曲柔来的那天晚上妹妹的表情。

    不允许，他不允许！

    抑制不住感情的冲上去拉住她的手，紧握的拳头狠狠地给了朱潇一拳。

    朱潇呆愣的看着淮瑾，“瑾哥！你干嘛！”

    “朱潇！我跟你说！离我妹妹远一点！不然咋连朋友都没得做！”淮瑾挡在淮瑜面前。

    阿拉，哥哥的表情好可怕呀~可怜的朱潇~唔，就当是划清了以前的涨了哟~

    淮瑜拉了拉哥哥的手，“哥哥，你冷静点！”

    淮瑾转头看她，眼睛里有点血丝，“你跟我过来！”

    拉着淮瑜就走，留下一脸懵圈的朱潇和柜台小姐。

    柜台小姐看着眼前的表，又看了看被打的朱潇，诺诺的问道，“先生，这表还要吗？”

    朱潇揉了揉发痛的脸，想到之前自己无意看到的淮瑾亲吻淮瑜的场景，以及学校里他们两个人的传言，悔不当初，早知道就不要答应淮瑜的请求好了，对柜台小姐笑了笑，说，“要，我给你个地址，你帮我送过去吧。”

    以后再也不要靠近淮瑾的妹妹了，瑾哥生起气来的样子太可怕了。

    >>>

    “砰。”车门砰的一下关上，淮瑜有点害怕的看向淮瑾。

    哥哥”

    淮瑾握着她手臂的手微微收紧，“为什么骗我？”眼睛带上了血丝。

    淮瑜的表情像是马上就会哭出来，“我我我我我不是故意的。”

    “不是故意的？那是什么？和朱潇一起出来逛街？有说有笑？想要离开我？淮瑜，我跟你说，根本不可能！你这一辈子注定只能待在我淮瑾的身边！”淮瑾狠狠地吻住她的唇，不同于平时的温柔小意，而是那种粗暴的攻城略地。

    淮瑜的心里笑开了，阿拉，这么强势的哥哥真是让她好喜欢好喜欢好喜欢，可以感受到哥哥深深的爱意哟~

    面上却是哭了出来，眼泪滴在淮瑾的脸上，淮瑾才愣愣的放开她，淮瑾，你又把她惹哭了。他手足无措的为妹妹擦拭着眼泪。

    淮瑜抽抽噎噎的看着他，“我只是想给哥哥买一份生日礼物朱潇和哥哥那么好，我只是想让他帮忙参谋一下”

    淮瑾的动作停住，心里的愤怒消失不见，取而代之的是浓重的罪恶感和喜悦。你看，妹妹的心里惦记的人还是他，只有他，没有人能将她从身边抢走，没有人。

    “对不起，对不起，软软。是哥哥错了。”淮瑾亲吻着淮瑜脸上的泪水。

    “哥哥你都不相信我”淮瑜抽抽搭搭的哭。阿拉，给哥哥一个小小的教训哟~留下伤口的话才能铭记呢~

    淮瑾抱紧了她，“不是不相信，哥哥只是太在乎你了，对不起，对不起软软。”

    淮瑜忽然抬起头，亲了亲他的唇角，“哥哥，我喜欢你。”

    淮瑾的脸可疑的红了，半天才说出一句，“哪种喜欢？”

    淮瑜舔/了舔/他的唇，思考了一下，才缓缓地开口，“想要和你一起睡觉的那种喜欢。”

    淮瑾看着妹妹可爱的样子，心里狂喜，“你知道你在说什么吗？”

    淮瑜点点头，“哥哥，我不想嫁人，我也不想你娶别人，我想永远留在哥哥身边，哥哥，我想做你的新娘。”

    淮瑾看着她的眼睛，笑弯了眼，“好。”

    回家的路上，淮瑜偏着头看哥哥，恩，全部都是真话，但是答应了以后，就意味着哥哥也要永远永远待在妹妹身边了哟~