
    【妹妹心机了得。――淮瑜】

    “哥哥，你终于下来啦~我们都等你半天了啦。”淮瑜抱着淮妈妈的手说道。

    淮瑾从楼梯上下来，走到沙发边，坐在她旁边，伸手揉了揉她的小脑袋，刚想说什么，就听到妈妈开口训斥道，“淮瑾，你给我坐到那边去！”

    淮瑾无奈的笑了笑，只好起身走到淮爸爸旁边坐下，叫了一声，“爸。”

    淮爸爸点点头，依旧淡定的喝茶。倒是淮妈妈不淡定了，看见儿子和女儿亲密本来应该开心的，兄妹和睦什么的不是她一直追求的吗，但是只要一想到他儿子刚刚看她女儿的小眼神她就不淡定了，那种不同于亲人之间的爱意，淮瑾看着淮瑜的眼神就像淮越也就是淮爸爸看她的眼神，那种浓重的爱意和占有欲是掩饰不掉的。

    淮妈妈看着一脸无知的小女儿，心里只觉得复杂极了。他们当初从福利院领养回这个孩子，一方面是觉得她可爱又乖巧，另一方面也是想给淮瑾找一个伴儿，她和淮越的工作很忙，很多事都要靠淮瑾一个人来完成，在外面工作的时候想到淮瑾一个人在家她的心里其实也很不好受。

    但是自从有了淮瑜就不一样了，淮瑾不会再像以前一样露出那种很寂寞的表情，她可以从他的脸上看到属于小孩子的天真和活泼，淮瑾有了当哥哥的自觉，他把淮瑜这个妹妹照顾的很好，淮瑜也变得越来越和他们亲近，就像他们血脉相融的女儿一样。

    握瑜怀瑾，儿女成双，她和淮越不止一次感谢自己当初将淮瑜带回来的决定，淮瑾这个孩子从小就懂事，不是说懂事不好，只是过早成熟让他失去了很多小孩子应该有的天性，而这种遗憾他们从淮瑜那里得到了弥补，不过也是这种宠着溺着的态度让小女儿养成了这样天真的性格。

    淮妈妈复杂的看着自己的儿子，纠结的开口问道，“淮瑾，你知道你在做什么吗？”

    淮瑾看着露出疑惑的妹妹和满脸纠结的妈妈，沉思了一下，“妈妈，我很清楚自己在做什么。”

    淮妈妈简直要被他气坏，“你知道你还这么做，她是你妹妹！一个户口本上的妹妹！你你你”

    淮瑜看着纠结的妈妈，乖巧的开口，“妈妈，哥哥没有对我做什么呀。”

    淮爸爸的嘴角微微勾了勾，抿了一口茶，继续看戏。

    淮妈妈扯着嘴角，尽量不让自己的表情看起来很像恶毒的王后，“软软乖，大人的事小孩子不要管恩。”

    阿拉，妈妈怎么也把软软当成小孩子呢，明明都快要成年了呀。唔，余光看到淡定喝茶的淮爸爸，心里偷偷地笑，找到一个同盟了~“喔，那我吃零食吧~”说着拿起桌上的零食咯吱咯吱吃起来。

    啊，妹妹吃东西的时候好可爱，两颊鼓鼓的，就像一只小仓鼠，嗷，好萌，好想抱，好想抱。

    淮妈妈一只手在桌子上拍了拍，淮瑾你那是什么表情！你/妈我还在呢！不要在妈妈面前对妹妹露出这种觊觎的表情啊！“淮瑾！”

    “啊？”淮瑾不解的看向淮妈妈，“怎么了？”

    淮妈妈按了按自己微微发痛的额角，瞪了一眼一边淡定喝茶的淮爸爸，“你也不管管你儿子！”

    淮爸爸慢慢的将茶放下，干咳了一下，“淮瑾，看来我们需要聊一聊。”

    淮瑾点点头，跟疯狂的妈妈聊，还不如和理智的爸爸聊，“好。”

    淮爸爸对淮妈妈打了个眼神示意，淮妈妈理解的捏了捏淮瑜的小/脸蛋，“软软，妈妈给你带了礼物，妈妈带你上去看吧。”

    “诶？？？礼物！好呀。”淮瑜将手里的零食和手机放下，抽了张纸巾擦了擦手和嘴，眼睛亮闪闪的看着淮妈妈，嘴里还念叨着，“礼物，礼物，礼物。”

    淮妈妈被她可爱的小模样逗趣，心里的纠结一下子就消失不见，牵着女儿的小手就上楼去了。

    淮瑜乖乖的走在淮妈妈的身后，到楼梯拐角的时候不动声色的看了一眼客厅，唔，哥哥会怎么做呢。

    >>>

    “淮瑾，她是你妹妹。”淮爸爸看着母女二人消失在视线中，这么说道。

    淮瑾拿起桌上的茶壶倒了一杯水，“可是我们没有血缘关系。”

    淮爸爸理解的点点头，“可是你们在一个户口本上。”

    “我可以不结婚，或者到国外去。”淮瑾倒水的动作顿了顿。

    淮爸爸诧异的看了他一眼，“你有想过淮瑜的感受吗？她还年轻，她或许只把你当做哥哥，她会遇到更喜欢的人，她会嫁人，会生孩子。”

    淮瑾眼中仿佛酝酿着一场风暴，“不会有那么一天的爸爸，她只能待在我身边。”

    淮爸爸突然笑了，淮瑾诧异的看着他，“爸爸，你笑什么？”

    “我是笑你太天真，你有想过要是你和淮瑜在一起了别人会怎么评论你们吗？兄妹乱/轮的帽子一但扣下来，淮瑾，你还有什么？”淮爸爸认真的反问道。

    淮瑾快速的接话，“我不怕的爸爸，只要淮瑜在我身边，我只要她就够了。”

    淮爸爸招了两下手示意他冷静下来，“淮瑾，什么都没有你要靠什么来保护淮瑜？你想过吗？你不在乎名声，但是淮瑜呢？”

    淮瑾捏紧了手，脸绷得紧紧地，咬着牙关不说一句话。

    淮爸爸喝了几口茶，发现儿子的表情生硬的有点可怕，这才满意的点点头，“淮瑾，虽然很多事你还欠考虑，但是爸爸还是支持你的。”

    淮瑾的表情一下子松弛下来，仿佛听到了一个很大的笑话，笑容有点抑制不住的浮现出来，“爸，你刚刚说你支持我，不会是我听错了吧？”

    淮爸爸嫌弃的看了一眼自己的儿子，“你现在应该关心的是淮瑜到底对你的感情是怎样的，而不是在这里露出这种表情。只要淮瑜有一点不乐意，我都会站在你的对立面的。”

    淮瑾开心的点点头，“那妈妈那边”

    淮爸爸语重心长的看着他说道，“你/妈妈也不是古板保守的人，只是一时之间可能转不过弯，我会跟她好好谈谈的。”

    “谢谢爸！”

    淮爸爸摆摆手，“不过，在你妹妹没有成年之前，不许你做出过分的举动。”

    “我知道！”淮瑾红着脸，心想着，就算他想，他也不舍得妹妹受苦啊。

    >>>

    淮瑜跟着妈妈到房间里，淮妈妈装做漫不经心的问，“软软，妈妈问你件事，你要诚实的告sù妈妈。”

    “好呀，妈妈你问吧。”淮瑜低着头回答道。

    “淮瑾，我是说，你哥哥有没有对你做什么奇怪的事？”

    淮瑜心里噗嗤一声笑出来，啊，妈妈好可爱啊，面上做出一副疑惑的样子，“什么叫做奇怪的事啊妈妈？”

    淮妈妈一脸纠结，不知道要怎么开口，“比如说亲/亲抱抱，也不对，不是那种亲/亲抱抱，哎，算了，你当妈妈没问吧。”对着小白纸女儿她是真的不知道要怎么问出这种话。满满的都是罪恶感。

    淮瑜伸出两只手的食指，在淮妈妈的脸上勾了一下，“妈妈，笑。”

    淮妈妈只觉得心里暖暖的，摸了摸小女儿的脑袋，哎，淮瑾这个臭小子。

    “妈妈，我们把礼物带下去给哥哥吧？”淮瑜开口问道。

    淮妈妈觉得自己的心口中了一箭，女儿向着儿子好像也没有哪里不对，“软软，你喜欢哥哥吗？”

    淮瑜惊讶的看着她，理所当然的说，“喜欢呀。除了爸爸妈妈，最喜欢哥哥了~”

    淮妈妈现在只想扶墙默默地哭了，完了完了。

    “妈妈，难道你不喜欢哥哥吗？”淮瑜有点犹豫的问出这个问题。

    “喜欢。”自己的孩子哪里有不喜欢的。就是因为喜欢所以才纠结，“走吧，我们下楼去。”

    “恩~”淮瑜一蹦一跳的在前面走着，淮妈妈一脸生无可恋的小表情在后面跟着。

    阿拉，希望妈妈能想开~因为软软真的是很喜欢很喜欢哥哥呢。

    >>>

    “哥哥~”

    淮瑜扑到他怀里，淮瑾一把接住她，“小心点儿跑，要是摔倒了怎么办？”

    淮瑜嘻嘻的笑，“没关系，有哥哥在呀。”

    淮妈妈坐到沙发上，对淮瑜招手，“软软，来妈妈这边。”

    淮瑜摇摇头，“不要，要哥哥抱~”

    淮妈妈的胸口又中了一箭，淮瑾在心里偷乐，感叹妹妹真是太给力了，而一旁的淮爸爸嘴角微微勾着。

    淮妈妈这下发现了不对劲了，“好啊，你们父子两个人就是一条战线的。”

    淮爸爸无辜的摊了摊手，“我可什么都没做。”说完站起来过去哄她。

    淮瑜窝在淮瑾怀里，小声的问道，“哥哥，刚刚爸爸和你说了什么呀？”

    唔，其实说了什么软软大致都知道，但是更想知道哥哥的回答是什么呢。

    淮瑾将她从怀里捞出来，点了点她的鼻尖，“大人的事小孩子不要管。”

    淮瑜撅了撅嘴，从他怀里爬出来，拿起桌子上的零食和手机，哼了一声，“哼唧，小气鬼，不说就不说，我决定不和你天下第一好了。”

    说完噔噔噔就往楼上跑，淮瑾无奈的跟上去。

    而一旁的淮妈妈早就被他们的相处模式惊呆了，“老淮，我怎么忽然觉得他们这样也挺好的？”

    淮爸爸扶额，看来没有谈话的必要了啊

    >>>

    淮瑜跑上楼快速的将门反锁起来，然后从抽屉里取出耳机插上手机，按了停止录音，然后点开这个文jiàn，

    “可是我们没有血缘关系。”

    “我可以不结婚。”

    “我有她就够了。”

    “不会有那么一天的。”

    淮瑜闭着眼睛低低笑起来，哥哥真是怎么能让人这么愉悦呢。

    门外传来淮瑾的呼唤，淮瑜将文jiàn点了删除，这些句子记在她心里就够了，拔了耳机放回柜子里，起身过去开门。

    “软软。”

    “哥哥，要是你午餐给我做糖醋排骨的话我可以考虑一下还和你天下第一好。”淮瑜眼神四处乱飘的说道。

    淮瑾蓦的就笑出声了，他说，“好，给你做糖醋排骨。”

    他的妹妹永远都是这么可爱。