
    【流落在外的温妮。――温妮】

    “都不许动！全部抱头蹲下！”凶神恶煞的男子吼叫着。

    温妮抱着自己的头夹杂在众人之中缓缓蹲下，心想着自己真是有够倒霉的。

    温妮在菲罗星长大，末世之后人类世界发生了巨大的变革，人们不得不向宇宙探索全新的聚居地，从此开启了星际大时代。温妮过去所居住的菲罗星不过是一颗微不起眼的小行星，毕竟离了首都星十万八千里。

    温妮这次乘坐的c304飞船目的地是首都星，不过似乎并不怎么幸运，因为他们碰上了传说中的星际海盗，温妮低着头，双手抱头，听着几个海盗叽叽喳喳的说着什么，他们已经劫走了这些人身上有钱的物品。

    “瑞利！这个飞船马上就要抵达首都星了，我们要怎么办？”脸上有刀疤的男子问道。

    另一名持着枪的男子啐了一口，“真是倒霉，这里面看起来都是些老人孩子。”

    名叫瑞利的男子略一思索，“哈利，连上网络，让他们给我们提供飞船和能源，并且让我们安全离开，不然就用整个飞船人的命来陪葬！”

    刀疤男，也就是哈利点点头，噼里啪啦的操作着舰长的光脑，并将光脑连接上飞船上的显示屏。首都星那边很快给出了回答，他们愿意为他们提供飞船和能源，但是希望他们能放了飞船上的人。

    持枪男子名叫林，林扫视了一圈，用枪威胁着有些试图抬头的人，“瑞利，有点行不通，若是他们出尔反尔怎么办！联邦军队可是出了名的狡猾！”

    哈利也点点头，建yì道，“我们挑个人一起上船吧，等到了坎迪贝尔星我们再将他放下，让联邦的人接走他，怎么样？”

    温妮听着他们的对话心里一惊，坎迪贝尔星可是边缘地带，一个充满了暴力恐怖与情~色交易的地方。

    瑞利阴狠的眼睛眯了眯，看了眼蹲在地上瑟缩的人，“挑一个年轻的。”

    林明白他的意思，举着挨个将人质的下巴抬起来，等到了一个莫约七岁的小女孩面前的时候顿了顿，那女孩被他脸上的刀疤吓得哭出来，她的母亲惊慌失措的抱着她，双手甚至有一些颤抖。

    温妮想着，大概这个小女孩被看上了，还没等她细细琢磨，她就忙不迭的被人推了出去，以一种很不美观的姿态趴在地上。

    林持着枪直接对准了扑出来的温妮，温妮撑着身子很是友善的抬头看了他一下。

    “站起来！”林喊道。

    温妮很是淡定的站了起来，双手高举，林用枪口对着温妮，“你最好安分一点。”

    温妮乖乖的点点头，表示自己知道了，这边没注意的时候那边的舰长已经偷偷地用备用的光脑联系上了联邦，温妮余光注意到角落他的动作，只是一眼便不再关注。

    瑞利本来一直在观察屏幕上与联邦的交易，但是不巧的是舰长的光脑忽的发出了声响，一旁的哈利猜出他在联系联邦连忙抢过光脑一看，果不其然这家伙在求救！还没等瑞利阻止，林已经对着舰长开枪了。

    砰的一声，飞船里的人纷纷发出了尖叫声。

    “警报！警报！”飞船上的红色警报已然响起，瑞利狠狠地砸了一下桌面，这架飞船显然已经开始失衡了。

    温妮的心一直提着，她害怕这些绑匪会做出撕票的事，联邦这种做法是要放弃这辆飞船上的生命吗，温妮不动声色的想着，另一旁的舰长已经是受了伤，海盗虽然只有三个人，但是其中一人持着枪，保守估计领头的人估计身上也有枪，温妮在心里估量着出逃的几率。

    “瑞利，撤退吧！”哈利皱着眉建yì道，“我们乘坐备用舰先退吧！联邦的人可能马上就要赶来了，这里离首都星并不远。”

    瑞利目露凶色，若是不撤退他们就只能跟这架失衡的飞船一起淹没在茫茫宇宙之中了，略一咬牙，“撤。”

    三个人很快的退出了乘务舱，飞船上的人并没有因为他们的离开而松口气，他们的舰长昏迷不醒，这就意味着没有人能够驾驶飞船，失衡的飞船很快就会陨落的。

    “妈妈、妈妈、我想回家。”先前那个小女孩已经哭了起来。

    温妮趁大家没注意溜进了驾驶舱并且将驾驶舱与乘务舱的门合上，可能有人注意到，可能没有人注意到，但是在他们眼里温妮不过还是一个孩子，一个孩子能干什么。

    温妮进了驾驶舱以后将舰长光脑拔下来，打开自己的光脑，噼里啪啦的操作着。

    是否修改航道？否

    是否更改程序？是

    温妮咬了咬牙，双手有些颤抖，她深吸了一口气动了动手指开始输入程序，呼吸都放缓了下来，直到最后一条程序录入完成，温妮才微松口气，擦了擦头上的虚汗，才缓缓按下确定。

    过了几秒之后，飞船上的红色警报终于解除。

    温妮高高提起的心脏这才缓缓落下，她爷爷曾经是一名高级的制甲师，跟着爷爷她也学到了不少东西，不过这是她第一次尝试将机甲的程序录入到飞船上。

    看着重新开始移动的飞船，温妮松了口气，灵敏的听到驾驶舱打开的声音，她蹲下~身子滚到一边的桌子下，进来的是飞船上的乘客，他们似乎很惊讶为什么飞船忽然动了起来，驾驶舱挤进了不少人，温妮见人多了，便悄悄从桌子下方钻出来混入人群之中。

    “哦我的老天，我们得救了！”

    “感谢上帝！感谢联邦！”

    有几名少女甚至哭泣起来，温妮混在人群中也喊了几句，“感谢上帝，感谢联邦。”只是里面到底有几分真诚也只有她自己知道了。

    还没等这些人反应过来，飞船上又显示了被入侵的信息。

    温妮看了看躲在众人之间，看着飞船上的又一批来客。

    不是别人，正是联邦的军人。

    >>>

    “报告少将，那三名海盗已经逃走了，除了舰长受伤外并没有其他伤亡，已经送去治疗了。”下属报告着。

    卡尔皱了皱眉看着已经被篡改的程序难免有些心惊，“调出监控看一看是谁修改了程序。”

    “报告少将，监控已经被破坏了。”下属战战兢兢的说道。

    卡尔沉吟了一下，这可不是一个好消息，想着走出了驾驶舱，看着乘务舱里还心有余悸的众人，卡尔略带审视的扫过每一个人的脸。

    温妮可没想到来的人会是少将。她想着顶天了就来个校官吧，见卡尔审视的目光扫过来，温妮酝酿了一下情xù硬是挤出了泪花，眼睛转也不转的和卡尔的目光对上。

    娇弱的小姑娘。这是卡尔对温妮的第一印象，小姑娘看起来年纪不大，一头金发看起来很是漂亮，蓝色的眼睛里蕴着泪花，看见他的时候神情充满了恐惧和感激。

    卡尔微微将视线移到别的人脸上去。见卡尔移开了视线，温妮也慢慢低下头。

    “你们知道是谁先进了驾驶舱吗？”卡尔的一个下属问道。

    但是飞船上的人面面相觑，“长官，我们并不知道，你知道的，当时的情况太危急了，没有人会去在意这个细节。”

    温妮低着的头微微勾了勾唇，卡尔则是盯着她漂亮的金发发着呆。

    >>>

    飞船很快抵达了首都星，下飞船的时候温妮低着头跟着众人，还没走几步就听到一个富有磁性的声音响起来。

    “你叫什么名字？”

    温妮的心里咯噔了一下，抬起头的时候大眼睛里写满了惊讶与羞涩，“长官，我叫温妮。”

    卡尔居高临下的盯着她的眼睛，就在温妮以为自己要露馅的时候卡尔忽然开口了，“你很漂亮。”

    温妮脸上写满了错愕，这可不是装的，谁能告sù她为什么少将先生会说出这么奇怪的话。

    当然吃惊的并不只有温妮一个人，卡尔身后的下属们也是惊呆了，原来卡尔少将还是一个正常的男人啊，他们还以为卡尔少将永远都不会主动搭讪女生呢，天呐，他们扫视着卡尔面前的温妮，长得确实挺漂亮，但是比起首都星那些贵族小姐却还是差了一些，星际大新闻，首都星大众情人卡尔少将喜欢的竟然是这种不知名小野花。

    温妮对上他真诚的眼睛，顿时像被噎到了一样，她可不相信卡尔少将会这么没脑子的对她一见钟情什么的，他肯定是发现了什么才对。

    “谢谢长官的夸奖，不过我得下飞船了。”温妮指了指外面。

    卡尔也没拦她，温妮跟他道别以后详装淡定的下了飞船。

    她身后的卡尔摸了摸下巴，盯着她远去的背影也不知道在想着什么。

    >>>

    温妮一下飞船光脑上就收到了消息。

    “喂，我是温妮。”

    “哦！亲爱的温妮小姐！您到首都星了吗！布莱克正在等着您的到来。”

    随后光脑上便收到一张照片，温妮对比着照片很快就找到了布莱克。

    是个年纪比较大的老人，眉眼看起来很慈祥，温妮踱步过去，“布莱克管家你好，我是温妮。”