
    【夜探‘深闺’。――沈诗瑜】

    “公子既然给我系了这红绳，以后便是我的人了。”

    沈诗瑜舔~了舔被亲吻过的手腕，望着宋言的眼神里尽是挑逗意味。

    宋言目不转睛的盯着美人儿伸出粉~嫩的舌头轻轻触碰着肌肤，看得他脸红心跳。伸手想要抚平自己的心跳，却在怀中摸出了一样东西。

    摸起来像是轻纱，抽~出一看，宋言有些羞赫，刚刚沈诗瑜将面纱塞进他怀中他并不是毫无知觉，只是全身心都放在沈诗瑜身上，便不想抽~出一丝一毫的精力去想别的事了，这会儿抽~出来以后倒是想起了这茬。

    耳热的将手上的东西递回去，“你的面纱。”

    沈诗瑜嗤笑了一下，并没有去接他递过来的面纱，只是站起来微微俯下~身，居高临下的看着宋言，纤纤玉手轻轻地勾起他的下巴，眯了眯眼，“娇娇发现公子有一个很不好的习惯。”

    “什、什么？”宋言手上拽着轻纱，握紧的手心出了一层薄汗。

    沈诗瑜盯着他，慢慢的说道，“公子似乎很喜欢逃避问题。”

    宋言愣了一下，还没反应过来就听见她继续说，“先前公子抱我的时候也是，这会儿也是。”

    “我、”宋言听着她的话，急切的便想要解释，谁知沈诗瑜松开了捏住他下巴的手，食指轻点在他的唇上，他的舌尖甚至触碰到了她冰凉的手指。

    “公子要说什么娇娇都知道。”沈诗瑜看着他笑了笑，感觉到他的柔软的舌尖触碰到自己的指腹，心里跳的厉害，慢慢想要收回手。

    宋言见她面色怪异的收手便有些急了，连忙伸手抓~住她要收回去的手微微一拉。

    沈诗瑜只是一瞬之间便有了计较，勾着唇眼神做惊讶状的顺势朝他倒了下去。

    被被扑倒了！

    沈诗瑜整个人都趴在宋言身上，宋言被柔柔软软的身子压在身下当真是苦不堪言，身下那处明明白白的告sù他他动情了。沈诗瑜的唇恰好印在他的脖颈处，软~绵绵的还能感觉到温热。

    正打算将人拉起来，忽然想到若是有人来该怎么办，他也听不见动静，宋言整个人都僵在原地，若是被发现了他是无所谓的，但是沈诗瑜可怎么办。

    沈诗瑜握紧了原先宋言扯住她的那只手，赖在他怀里怎么也是不愿意起来了，见宋言僵住，沈诗瑜微微感受了一下旁边的情况，微微扬了扬头，“公子放心吧，这里暂时没人来。”

    听得沈诗瑜的话宋言这才微松了口气，只是一瞬之间便被沈诗瑜吻住了唇，小小的舌头伸进他的口腔里，毫无章法的四处乱窜，宋言先是一愣，随后又被她生涩的动作逗笑，看起来倒是十分胆大，只是这动作完全暴露了这姑娘的青涩。

    想到她的一qiē或许都会属于他，宋言的内心燃起了不知名的火焰，没被握住的手反扣住沈诗瑜的后脑勺，动了动舌头与美人儿的丁香小~舌勾勾缠缠，似乎是要抵死方休。

    沈诗瑜被他主动的动作惊了一下，面色难得的有些酡~红，虽是做好了勾引他的一qiē准备，但是这实践起来还是有一些差距的。

    两个人拥~吻着，因着一条腿夹在宋言两腿之间，沈诗瑜还有些坏心眼的用自己的腿蹭了蹭宋言的腿，哪知被宋言紧紧地夹住。

    沈诗瑜被吻的有些昏头昏脑的，这可不是个好迹象，她用手指戳了戳宋言的腰，宋言有些恋恋不舍的松开她，抱着她坐起来，下巴搁在她的肩窝处喘着粗气。

    沈诗瑜心里感叹着，宋言这呆瓜，到了关键时候竟然还机灵了。

    “公子的技术倒是精湛。”待两人都平静下来，沈诗瑜似笑非笑的说出这句话。

    宋言略一琢磨便明白了她话里的意思，有些讪讪的凑在她耳边说道，“虽是怕你笑我，但还是不忍看你吃味，实话与你说，这是我第一次。”

    沈诗瑜感觉到耳边的温热，心里笑了笑，男人莫非都能无师自通不成？“既然公子这么说了，那娇娇必定是要对公子负责的。”

    宋言哭笑不得，这个姑娘怎么老是把两个人的身份弄反，哪有姑娘家家的整天将这些荤话挂在嘴边的。

    宋言这么想着，自然也就脱口而出了，沈诗瑜一听他的话便挑了挑眉，跪立起来恶作剧般的顶了顶膝盖，只听得宋言闷~哼一声，然后蜷着身子整个脸埋进了她胸前。

    脸颊微微触碰到一片柔软之处，宋言便面红耳赤的拉开了距离。沈诗瑜扬眉道，“莫非我满口荤话，宋公子便不再钟情于我嗯？”

    说的是问句，但是那话里的威胁意味倒是十足，宋言有些不自在又有些无奈的伸手拍了拍她的脑袋，“娇娇莫要曲解我的意思。”

    “那公子是何意倒是与娇娇说明白呀？”沈诗瑜在他的手心里划着圈圈。

    宋言只觉得手心里痒痒的，美人儿的手滑滑的，看着沈诗瑜挑衅的小眼神，虽心里知道她是故意而为，但是耳根还是忍不住发热。

    伸手将她抱起，两个人相对而立，宋言拍了拍身上的草屑，目光灼灼的看着沈诗瑜。

    沈诗瑜倒是一点儿也不害羞，大大方方的任他打量。两人目光偶尔对上，也是宋言先不好意思的转回视线。

    “无论娇娇是何样，清河这颗初心都不会忘jì的。”宋言藏在袖子中的手微微收紧。

    沈诗瑜听见他的话噗嗤一声就笑了，“若是我要你不论名义上还是实际上都只能有我这么一个女人呢？”时人三妻四妾她看不惯，在她眼里若是真爱一个人哪里又舍得将他与别的女子分享，若是宋言也那般，被她抽筋剥皮只是迟早的事儿。

    宋言见她满脸讽刺，慌忙点头，“可，我娶你，身边便不再有别的女人。”自从遇见了她哪还有心思放在别的女子身上，本来他就对男女之事比较无感，如今好不容易遇到一个心仪之人，自然是捧在心尖上，哪里舍得她跟着他吃一点儿苦。

    沈诗瑜听见他的话心里有些意动，想必若是翡翠在这儿又会说这是戏本上的内容了吧，想着便笑了起来，他们初遇是缘，她只为报恩而来，再遇却是她一手安排，情深不寿的道理她偏是不信，既然自己对他动情何不把他一同拉下深渊陪伴自己沉沦。

    “若是我是妖呢。”人妖殊途，人妖殊途，想到大哥的话，沈诗瑜忍不住舔~了舔唇。

    宋言听着她的话心里惊了一下，但是惊后又是喜，他倒是没想过沈诗瑜会主动说起这个，“你我双方都有情，人妖殊途又何妨！”宋言琢磨了一下，说出来的话倒是坚定无比。

    沈诗瑜勾了勾唇，宋言啊宋言，今后莫要怪我没有给过你机会，若是变了心，等着你的可是万丈深渊，虽是这么想，但是心里早已经被甜蜜所覆盖，“宋言，若是你当真不怕我，让我吸一口血如何？”

    沈诗瑜挑逗的说着，却是丝毫不错过宋言的动作，只见宋言微微拉了拉领口，眼睛闭着，语气倒是十分坚定，“来吧！”

    噗嗤，沈诗瑜被逗趣，迈了两步整个人攀在他身上，微微张嘴咬在脖颈上，触碰到那温热的肌肤的那一刻动作便停顿下来，知道自己心里不舍，暗骂了一句真是个呆瓜，轻轻的咬了一口，并没有咬破皮，只是细细的吮~吸着。

    宋言忽的睁开眼，嘴角却是开怀的笑，“娇娇，我晓得你不舍得咬我的。”

    真是的。沈诗瑜在心里吐槽着，自己当真是栽在这人手上了，这呆瓜的脑子怎的到了关键时刻这么好用，她说那话纯粹是逗逗他，但若是他刚刚迟疑了她定会说一不二的上去吸几口他的血才能解恨，只可惜这呆瓜，想也没想的就拉下衣领。

    见那块肌肤被她吸的红红的，沈诗瑜这才满意的伸出舌头舔~了舔。

    宋言哼了一声，“娇娇，有些痒。”

    沈诗瑜听着他的话莫名的有些不痛快，推开他，只是一瞬间便被牵住了手，两只手十指相扣，沈诗瑜还未看他就听见他可怜兮兮的声音传来，“娇娇，你莫生气。”

    倒是挺会装可怜！沈诗瑜没好气的看了他一眼，他这是忽然开窍了？怎的忽然这般主动起来。

    两人牵着手漫步在临河边，“娇娇，我现下没钱没权双耳还失聪，你莫嫌弃我。”

    沈诗瑜诧异的偏头看了他一眼，见他脸上难得有些落寞，笑了笑，“宋言，你没钱，我有就好了，你没权也没事，若是你想要权，就算是天皇老子的位子我也帮你，双耳失聪就更不是问题了，反正，你能听见我的声音不是吗。”只要能听见我的声音就好了呀，你的世界里只有我的声音，全部都是我的，你的一qiē。

    说完啵的在宋言脸上亲了一口。

    宋言看着她的笑脸微微愣住，另一只手摸了摸耳根，他竟然还没有娇娇豁达。

    “你说的也对。”宋言点点头，想着她的话有点不对劲便又说道，“天皇老子什么的以后还是别提了，人多耳杂的，若是惹了不必要的麻烦就不好了。”

    知道他是关心自己，沈诗瑜也没反驳，“宋言，你怎的一点儿也不怕我？凡人见到妖怪不是应该吓得抱头飞窜吗？”

    宋言看着她亮晶晶的眸子，眼神飘飘忽忽的不敢看她，干咳了一下，才慢慢的说道，“你在我眼里只是我心仪之人，我会怕的你不高兴。”

    哎呀，宋公子不愧是读过书的人，沈诗瑜心里甜滋滋的，看着他假装淡定的样子，调侃道，“宋公子，你的手心出汗了。”

    宋言羞赫的便要缩回手，哪知被她牵的更紧了，“无碍，我就喜欢宋公子害羞的样子。”

    加重了害羞二字，宋言听的哭笑不得，也不知这小妖精打哪儿学的那么多撩人的话。