
    【学霸要未来。――林揭安】

    揭安收拾好东西走出考场，出来的时候有一个女生默默地瞥了一眼她，不屑的哼了一声，揭安莫名其妙的看了她一眼然后继续走，恩要放寒假了，哈了口气，揭安看了看远处。

    “看什么呢，杵在这儿。”周时一走出考场就看到林揭安站在走廊上直愣愣的看着远处，伸手拍了一下她的脑袋。

    揭安扭头一看，笑着说道，“周时，冬天到了。”

    周时捏了一下她的脸颊，“都放寒假了，你是不是考试考傻了啊林揭安。”

    揭安伸手拍掉他的手，瞪了他一眼，“你最近怎么老喜欢捏我的脸。”

    周时挑眉，理所当然的说道，“谁叫你脸上的肉这么软。”

    端详了一会儿，周时笑着问，“林揭安，你最近是不是胖了？”

    揭安摸了摸自己的脸，“好像是胖了。”因为林修远在家的缘故，伙食也改善了，不再是简单的外卖或者泡面，揭安自己都觉得自己的脸胖了不少。

    周时抿着唇想笑，一般姑娘听到别人说自己胖了不都是声嘶力竭气得不行吗，怎么到了林揭安这儿，反应这么淡定啊，啊，他同桌就是不一样。

    两个人并肩走着，只字未提考试的事。

    “林揭安，寒假你有什么计划吗？”周时随意的问道。

    揭安认真的想了想，略微有点儿苦恼的说道，“我也不知道，大概是呆在家里做题吧？”尾音微微降低，不确定的冒出几个字。

    周时不可置信的开口，“你不打算出去走走吗？”

    揭安摇摇头，以前她也没有什么朋友，花艺又一直针对她，妈妈不能理解她的感受，只有这些题目一直陪伴着她。

    周时看着她迷茫的表情，笑着提yì，“下次我们一起去滑雪吧？”

    揭安看着他认真的表情，不好意思的点了点头，小雪花飘飘摇摇，落在林揭安的领口上，冻的她缩了缩脖子，周时看她可爱的小动作，心里直冒小泡泡，同桌的样子好可爱啊。

    利索的取下脖子上深蓝色的格子围巾给林揭安围上，嘴上还不忘念叨，“这么冷的天也不戴个围巾，冻死你得了。”

    围巾上还带着周时身体的余温，微微的花香在围巾间散开，林揭安不敢看周时，一张脸微微飘起了红晕，“早上出门的时候忘jì了谢谢你周时。”

    “酸，真酸，林揭安，你能别跟我这么客气吗。”周时给围巾在后面打了个结，看着只露出一双大眼睛的林揭安，笑的一脸灿烂。

    揭安点点头。

    “哟哟哟~~~~~小情侣甜甜蜜蜜被我抓到了吧~~~”

    传来一个活泼的女声，揭安和周时望过去，果不其然是陆培培和章泽。

    周时一脸无奈的看着陆培培，“怎么哪儿都有你。”

    陆培培奸笑了两声，“世界给了我一双黑色的眼睛，让我来寻找奸情。”

    说着还把脖子上的围巾取下来，踮起脚尖围到章泽的脖子上，“小宝贝儿，这么冷的天怎么也不戴个围巾~~~”

    说话的语气贱兮兮的，听的在场三个人都一身鸡皮疙瘩。

    “陆培培，你是想把我勒死吗？”章泽闷闷的声音从围巾里传来，要知道他可是本来就围了围巾的，陆培培这么一折腾，他觉得他的脖子都要报废了。

    陆培培嘿嘿笑了一声，取下围巾拍了拍章泽的肩膀，“对不起嘛对不起嘛，人家这不是想要现场重播一下嘛~”

    章泽红着脸干咳了一声，转过头去不理她。

    林揭安看着不断抛媚眼过来的陆培培，果断的开口，“培培，下午的数学考得怎么样？”

    陆培培一听这话，这个脸都变成了苦瓜，苦着张脸快速把围巾围上，走到林揭安旁边，边走边说，“我觉得我玩完了啊啊啊啊，还让不让人好好过年了，我觉得我得藏着我的成绩单了。”

    林揭安想了想，淡定的说道，“恩，成绩会直接发到家长的手机里的吧。”

    陆培培一听，抓着头发喊了一句，“天要亡我啊嘤嘤嘤。”

    周时看着两个人走在一旁笑，余光瞥到章泽看着陆培培一脸飘红的表情，了然的笑了笑，窈窕淑女，君子好逑，恩，虽然陆培培还是没有林揭安好就是了。

    >>>

    “身体往前倾，不要紧张，放松，relax。”周时在林揭安旁边说道。

    揭安深呼吸了一下，尝试着滑动了一下，感觉到动作开始变得流畅的时候林揭安回头看向周时，“好有趣。”

    周时笑着说道，“喜欢以后我们可以常来啊。”

    揭安点点头，刚说有趣呢，这边一个不小心就扎进雪堆里了。

    周时也被她突如其来的动作吓了一跳，连忙过去，“没事吧？”

    林揭安搭上他伸过来的手，摇了摇头，“没事没事。”

    周时将她的手握的很紧，即使隔着手套都好像能感受到他的热度。

    “周时？”

    林揭安不确定的喊了一声，周时尴尬的松开了手，“你应该小心点儿的。”

    过了一会儿看着很顺lì的从坡上滑下来的林揭安，周时啧了一声，滑到她旁边问道，“林揭安，你真的是第一次来滑雪吗？”

    揭安笑着点头，又玩了一会儿，两个人找了个地方休息，揭安看着滑雪场里言笑晏晏的人们，一脸羡慕的说道，“真好啊”

    周时看着她的表情，挑了挑眉，“什么？”

    揭安摇摇头，“周时，我爸爸妈妈离婚了。”

    周时诧异的扭头看她，其实一个学期的相处他有点儿感觉到林揭安家庭的不同了，“你有一个很疼爱你的爸爸。”周时见过林修远几次，他对林揭安的关心溢于言表，几乎一眼就能看出那种疼爱。

    揭安笑着点点头，刚开口想要说什么，就听到不远处传来一声嘲讽，“哟，这是谁，这不是我的辛德瑞拉妹妹嘛。”

    揭安睁大了眼睛，迅速的看了过去，笑的一脸张扬的女孩儿可不就是花艺嘛，她身后跟着几个与她差不多大的少男少女，皆是一副看好戏的样子。

    揭安拉了拉周时，“周时，我们回去吧。”

    周时挑了挑眉，有些不高兴的看向花艺一行人，林揭安的表情是他从未见过的隐忍和恐惧。

    花艺笑着看着林揭安的动作，伸手拦住他们，“哎呀，这么快回去多没意思啊，好不容易见到了可爱的妹妹，姐姐可是有好多话想要说呢。”

    林揭安淡定的看着她，“花艺，我要走了，我没有话要和你说。”

    花艺身后的少男少女噗嗤一声笑了出来，其实他们和花艺也不是很熟，只是花艺刚好从F城过来，他们刚好作陪罢了，不同圈子的人，在没有看清事情的状况之前他们可不会瞎参和，不要钱的热闹谁不看呢。

    花艺恼怒的拉下脸，看着林揭安旁边帅气的周时，心里更不平衡了，以一种高傲的姿态开口说道，“喂，你不会是林揭安的男朋友吧。”

    周时挑眉看向她，扬了扬下巴，示意对方有话快说。

    “你想干什么花艺。”林揭安皱了皱眉，看向花艺有一种很不好的预感。

    “嗤。我只是啊想让你的男朋友知道一下你是一个什么样的人。”花艺看向周时，“你知不知道我妹妹啊，其实是个同性恋。就是因为同性恋才会被赶到这个地方的哦。”

    林揭安很冷静的看着周时，“我们走吧，周时。”

    而花艺身后的人不约而同的皱了皱眉，他们圈子里的同性恋其实也不少，只是这种事不好摆在明面上，如今花艺这种强烈排斥同性恋的行为让他们有点不高兴。

    花艺并没有注意到身后人的反应，只是看向周时，“就算她勾引过女人你也不在乎吗？”

    林揭安深吸了一口气，“花艺，事情到底是怎么样的我想你比谁都清楚。”

    花艺笑的一脸傲气，“清楚？你是指你勾引赵佳的事？还是你把赵佳推下楼的事？”

    林揭安还想开口，却被周时一把拉进怀里，“说完了？”

    花艺气不过看着周时，周时没什么表情，比花艺高上许多，搂着林揭安俯视她，“说完了你就可以滚了。”

    揭安躲在周时怀里，这是她第一次听周时说出这种话是生气了吗？林揭安不确定的想。

    花艺被气笑了，“呵呵，林揭安，你真是找了一条好狗。”

    周时看着她依旧没什么表情，直接从她身边绕了过去。

    直到离开了花艺一行人，周时才放开林揭安，揭安看着他脸上的表情，深吸了一口气，“周时，她说的都是假的。”

    周时拍了拍她的头，“我信你。”

    揭安愣了一下，随后笑的见牙不见眼，林揭安，除了爸爸又多了一个愿意相信你的人。

    揭安走在周时旁边，对过去的事娓娓道来。

    末了周时捏了捏她的脸颊，“林揭安，你以前怎么这么傻。”

    揭安认真的点头，“我也觉得。”

    “哈哈，以后你可别这么傻了。”

    周时笑着说道。揭安恩了一声。

    周时摸了摸下巴，“不过，好像以后傻不傻都没有关系。”

    揭安不解的抬头看向他，只见周时笑着说道，“因为以后我会在你身边啊。”

    揭安红了脸，也不知道周时说的是不是她想的那个意思，他会呆在她身边，他会保护她。

    “约定好了周时。”

    “你见过我什么时候骗过你吗？”周时点了点她的鼻尖。

    揭安歪着脑袋想了想，“很多时候？”

    周时错愕，哭笑不得。

    >>>

    另一旁的花艺看着远去的林揭安和周时懊恼的踩了踩地面，后面的人面面相觑，不愿意去搭理她，忽然有人问了一句，“那个周时怎么有点儿眼熟？”

    “好像是有点儿”人群里有人这么回答着。