
    【唐逸讨厌死了！――楼佳】

    “小姐，该起床了。”

    温温柔柔的声音在耳边响起，楼佳不耐烦的皱了皱眉，卷起被子盖住脸不理他。

    唐逸见状也不恼，脸上保持着三百六十五度无死角的微笑，拿出手机放起了音乐，又复述了一遍，“小姐，该起床了。”

    楼佳气得不行，撑着身子坐起来瞪着眼看他，气呼呼的说道，“关了，把音乐给我关了！起！我这就起！烦死了！”

    唐逸听着她的指责眸色稍稍暗了暗，也不说话，随手把音乐关了将手机收进西装马甲的口袋里，笑着等她消气。

    楼佳起床的时候脾气特别大，谁也不能阻止楼大小姐的起床气。

    唐逸站了一会儿拉开被子将她抱起来放在一旁的轮椅上，楼佳撇了撇嘴没说话，自己操作着轮椅上浴~室去了。

    等她收拾好出来的时候，唐逸手里捧着衣服侧立在她旁边，楼佳看着他顺从的样子心里生闷气，一把拿过衣服，“你出去。”

    唐逸似乎对这种情况习以为常，“好的，小姐。”

    他出去以后将门轻轻带上，楼佳气不过拿着手里的衣服就砸向门，“去你的小姐！去你的恭敬！死唐逸！臭唐逸！讨厌死了！”

    胸口起伏不定，楼佳抚着胸口顺了顺气，看着被她扔掉的衣服，自己滑着轮椅过去又捡起来。

    唐逸静静地守在门口，听见里面的动静，嘴角高高扬起，眸子里都神采奕奕，他家的小姐真的是太可爱了。

    “咔哒。”

    唐逸看着出来的楼佳，黑色的头发散散的披着，淡蓝色的高腰连衣裙让她整个人看起来就像一个精致的洋娃娃，看她微微撅起的嘴，唐逸暗笑道，还是个生气的洋娃娃。

    “看什么看！不许看我！”楼佳见他一眨不眨的盯着自己看，脸上有些发热，冷哼了一声。

    “好的，小姐。”唐逸果真转开视线不再盯着她。

    楼佳气结，捶了一下自己毫无知觉的腿，唐逸的脑子一定没有发育完全！真是讨厌死了！

    “咳！进去帮我梳头！”楼佳试图挽救一下局面。

    唐逸笑眯眯的看着她，“好的，小姐。”

    楼佳你有点出息行不行！别他一对你笑你就没魂似的！楼佳不自觉的捏着裙边告诫自己。

    唐逸推着轮椅进去，径直进了浴~室取了梳子出来，一出来就对上楼佳眼巴巴的小眼神，觉得自己的主人真的是最可爱的女孩儿。

    楼佳干咳了一下移开视线，盯着被子的花纹看，感觉到唐逸走到自己身边，他的语气轻轻地特别温柔。

    “小姐想要把头发梳成什么样的？”唐逸随意的问道。

    梳成什么样？她怎么知道！楼佳焦躁的想，“随便你啦！”

    呀，小姐软软的语调真可爱，唐逸的小心脏都被她勾的痒痒的，伸手摸了摸小姐的头发，小姐的头发细细的，软软的，爱屋及乌，他觉得小姐的头发都十分漂亮。

    “你干嘛！你你你！你到底梳不梳！”楼佳觉得自己的脸都快热炸了，唐逸到底是梳头还是摸她的头发呀！

    “梳，既然小姐没有意见，那我就随便给小姐梳一个吧。”唐逸先用梳子将楼佳的头发梳顺了，仔细的分成两边，再慢慢的扎起来，神奇的从口袋里掏出一个黑色的小皮筋扎上，又掏出一条红丝带系成蝴蝶结的模样。

    楼佳根本就没注意他怎么扎的，只觉得唐逸帮她梳头发特别舒服，心都雀跃起来。

    “梳完了，小姐。”唐逸满意的看着面前的双马尾，哎呀，老早就想这么试一下了，果然很适合小姐呀。

    楼佳半响才回神，哼了一声，摸了摸头发，转向另一边看全身镜，乍一看到自己的样子，楼佳睁大了眼，“唐逸！！！”你这个萝莉控！！！

    “小姐，我在，您有什么吩咐吗？”唐逸将梳子放回去，走回她身边关切的问道。

    楼佳没说话，她看着镜子，她坐在轮椅上样子天真，唐逸身材高~挺的立在一侧，微微低头看着她，两个人看起来宛如一对璧人，楼佳没有再想下去，她攥着裙边，心里忽然难受起来，咬了咬唇，“我饿了，我要吃早餐！”

    唐逸看着她不自然的表情，脸上的笑意顿了顿，然后自然地推着她的轮椅，温柔的说道，“好的，小姐。”

    >>>

    楼佳看着唐逸戴着干净的手套泡红茶，她面前摆着一大堆的早餐可供她选择，但是她一点胃口也没有。楼佳环顾了一圈，这张餐桌很大，这个别墅很大，大到楼佳觉得心慌。

    这里只有她和唐逸两个人，楼佳在心里嗤笑，楼家大小姐，说白了就是一枚棋子，还是被放弃的那种，她的人生从一开始就被安排好，上哪所学校，和哪些人交朋友，找什么样的男朋友，甚至和什么样的人结婚。要不是十五岁的时候出了车祸，断了腿，可能她的人生还会那么继续下去吧？

    有的时候其实她挺庆幸的，她用一双~腿换到了自由，不是值了吗？她吸了吸鼻子，没哭，冷静了几秒以后看着唐逸又颐指气使的说道，“唐逸，你过来和我一起吃！”

    唐逸停下手里的动作，恭敬的看着她，“小姐，这不合规矩，您是我的主人，我是您的仆人，主仆不共桌，这是基本的规矩。”

    楼佳随手拿了块面包扔向他，骂道，“我叫你过来你就过来！什么主仆不共桌！我是你主人，我就是规矩！”

    唐逸也不躲，任面包砸在自己身上，面包屑微微蹭到黑色的马甲上有些显眼，他好脾气的将面包屑拍掉。

    楼佳有点心虚，支支吾吾的，“谁叫你不躲的！”

    唐逸倒是觉得她十分可爱，并不计较，将手套摘下来，到厨房去洗干净手，挑了一个距离楼佳比较远的位置坐下。

    楼佳不满意，指了指旁边的位置，“你过来，坐这！”

    唐逸领命顺从的在她身边坐下，笑着看着她。

    楼佳被他看的面红耳热的，“吃早餐！看我~干嘛！”

    “好的，小姐。”唐逸贴心的为她盛了一小碗玉米粥，放在她面前。

    楼佳这次也没再作，乖乖的舀了一勺送进嘴里咽下，粥的温度刚刚好，应该是唐逸细心的放凉了，楼佳开心的想，她觉得真正对她好的人只有唐逸了，但是一想到唐逸是楼家送过来的人她又觉得气闷，唐逸对她这么好不就是领着楼家的钱吗，不就是因为她是楼家大小姐吗。

    “小姐，要吃鸡蛋吗？”唐逸问道。

    楼佳马上皱眉摇头，她最讨厌白煮鸡蛋了，又干又涩！

    唐逸好像没看到她的动作一般，自顾自的剥起了鸡蛋，然后放进碟子中，擦了一下手，拿起餐刀将鸡蛋切成四块，拿起另一边调好的酱汁淋上，做完了一系列动作才将这碟鸡蛋放在楼佳面前。

    楼佳咬唇，情xù颇有些抵触，“我不吃。”

    但是唐逸却意外的坚持，“小姐，挑食可不是好孩子做的事。”

    对上唐逸期待的眼神，楼佳咽下一口气，犹豫的拿起了叉子，然后又瞄了一眼旁边的唐逸，一本正经的说道，“我不是因为你才吃的，我是为了跟进营养才吃的！”哼！

    唐逸笑着点头，看着她吃下第一口，觉得小姐这种傲娇的性格真真是太萌了。

    >>>

    磨磨蹭蹭吃完早餐，楼佳喝着唐逸泡好的红茶，坐在花园旁边的躺椅上，唐逸就在她身边站着，她看着满园的玫瑰，心情忽然又变得不好了，“唐逸！”

    “小姐，有什么吩咐吗？”

    “把花园里的话都改成蔷薇！我不喜欢玫瑰了！”

    真是任性的小姐，唐逸笑着应是，楼佳看起来就像一个小仙女一样，可惜性格恶劣的就像被宠坏的孩子，但是他很清楚，楼佳并不是被宠坏了，楼家根本没有人在乎楼佳的生死，楼佳虽然阴晴不定，喜欢发脾气，但是唐逸知道她心里其实很孤单。

    楼佳不喜欢出门，因为每次出门都会有人投来可惜和好奇的目光，那会让她觉得很痛苦，逢年过节的时候楼家会派人来接她，但是每次回去以后受到的冷嘲热讽都让楼佳觉得心寒。

    楼佳看着墙角发呆，“唐逸，明天找人帮我在那儿安一个秋千。”

    “好的，小姐。”唐逸顺着她的视线看过去，那个角落比起整个花园来说确实有点空荡，也不知道从哪里进来的一只野猫在墙上舔~着爪子。

    “唐逸，我想养一只猫。”

    唐逸微微皱眉，他不喜欢楼佳把注意力转移到除他之外的人或者事物上，“小姐，我对动物的毛过敏。”

    楼佳像是受惊般的抬头看他，末了低头说了一句，肩膀看起来有点僵硬，“我忽然又不想养了！”

    唐逸在她看不见的地方扬起嘴角，这么可爱的小姐他都有点忍不住了呢。

    楼佳怕那只猫会跳下来，盯着它看。

    唐逸看着她的动作，明知故问，“小姐，您在看什么呢？”

    见那只猫被她吓跑，她哼了一声，“你管我看什么啊！”

    唐逸见她傲娇的小模样心都快化了，说过敏是假的，只是想看看到底在小姐心里是他比较重要，还是猫比较重要，他一点也不为把自己和猫作比较而羞耻，对于唐逸来说，就算不择手段，也要得到小姐的心。