
﻿    【丑陋的样子都不想被心上人看见。——楼佳】

    楼佳思来想去还是给李医生打了电话，商讨了一下手术的事，刚好打算挂电话，唐逸便推门进来了。

    楼佳一惊，连忙把手机一藏，心虚道，“你怎么不敲门啊！”

    自从唐逸和她摊牌以后，她看唐逸的目光就变得怪怪的，晚上睡不着的时候她会想，唐逸这个人太深不可测了，不知道用什么手段取代了本来楼家派来的佣人，还潜伏在她身边这么久。

    “抱歉，下次我会记得敲门的。”唐逸笑，站在床边，居高临下的看着楼佳，“不过，小姐的表情为什么这么慌乱呢，是不是隐瞒了我什么事呢？”

    ！楼佳被他看的更心虚了，只能撇开眼，嘴硬道，“我~干什么凭什么要告诉你啊！”

    唐逸面不改色，忽然坐到床边，吓得楼佳攥紧了被子，结结巴巴地，“我警告你啊，不许对我动手动脚！”

    唐逸伸手按住她的小脑袋揉了揉，然后凑过去在她脸颊上啄了一口，看着面色绯红的楼佳，淡淡的笑，“小姐，你害羞了。”

    “我我我我！我害羞什么！我都说了！不准你动手动脚了！”楼佳很苦恼，因为最近她发现自己的话没有以前那么管用了，唐逸就是个磨人的小妖精！讨厌死了！

    唐逸面露无辜，“我确实没动小姐的手和脚啊，我只是......”

    楼佳连忙捂住他的嘴，面红耳热的，“不许你再说下去了！”

    唐逸伸出舌头在她的手心舔~了一下，吓得楼佳连忙收回手，瞪圆了眼，嗔怒，“你是变~态嘛！！！”

    唐逸神色微变，一只手将她的两只手束缚住，另一只手抚摸着楼佳的面颊，他的语气充满了眷恋，“小姐......”

    楼佳简直不忍直视他现在的表情，这种又享受又眷恋的表情到底是怎么回事啊？她没好气的应道，“干嘛啊！”

    唐逸捏了捏她脸上的软~肉，笑眯眯的看着她，“小姐，变~态可不能随便骂的。”

    大概是被掐的有点痛，楼佳呲牙咧嘴的，完全不顾形象，“变~态变~态变~态！唐逸你给我松手！”

    唐逸没理她，直接低头以吻封唇，小姐的嘴唇真是柔软，他低低的笑，“既然小姐这么说了，那我总要做一些对的起这名字的事啊。”

    楼佳只觉得他的低声笑语充满磁性，笨拙的回应着他的吻，忽然觉得衣服被微微掀起，有什么冰冰凉凉的东西溜进了衣服里，她大惊，咬了一下唐逸的唇，唐逸没理她，楼佳又用力的咬了一下，感觉血腥味充斥着两个人的口腔，但是唐逸依旧面不改色，反而兴致更加高涨起来。

    便宜也被占了，豆腐也被吃了，楼佳气喘吁吁，还不忘捶两下唐逸的胸脯，“讨厌死了。”

    唐逸搂着她笑出声，“小姐，我以前听别人说过，女人说讨厌的意思其实就是喜欢。所以，小姐你喜欢我。”

    楼佳说不过他，还颇有一些被戳穿的恼羞成怒，干脆埋进他怀里不理他了，唐逸拍着她的后背，声音很是温柔，“小姐，说你喜欢我。”

    “你喜欢我。”楼佳闷闷的声音从怀里传来。

    唐逸顿了一下，笑着接话，“我确实喜欢小姐。”

    楼佳用头撞了他一下，唐逸摸了摸她的小脑袋，“所以小姐不能喜欢别人了。”

    楼佳噘~着嘴，抬起头看他，“唐逸，你怎么占有欲这么强！”

    唐逸笑呵呵的，“都是跟小姐学的呀。”

    楼佳被他臊的说不出话，她对唐逸的占有欲却是很强，不喜欢他看别人，不喜欢他和别人接触，她甚至希望唐逸的世界只有她一个人，楼佳知道自己很自私，但只要一想到她自己身边就只剩唐逸一个人，而唐逸还会有别的朋友和重要的人，她就忍不住嫉妒。

    嫉妒是原罪，楼佳不敢表露出自己的心思，害怕让唐逸看见自己这么丑陋的一幕，但是自从唐逸和她摊牌之后，她发现唐逸对她竟然也有这样的心思！

    唐逸抱着她，想到刚刚那通电话，眸子里浮现出笑意，小姐真是可爱。

    和李医生商量好时间以后，楼佳得先去医院一趟，她知道瞒不过，便和唐逸坦白手术的事。

    楼佳进手术室的时候心里还是很害怕的，她握着唐逸的手没舍得放开，就跟生离死别似的。

    唐逸失笑，本来以为楼佳会瞒着这件事，但是没想到她和李医生商量好之后就告诉了他，他俯身在她额头上烙下一个吻，“小姐，别担心。”

    能不担心吗！楼佳没好气，但是又好像被这一个吻稳定了心神，她笑了笑，“唐逸，就算我以后再也站不起来你也不能嫌弃我。”

    “好的，小姐。”唐逸笑眯眯的应道。

    楼佳满意了，和唐逸分别后~进了手术室。

    打完麻药以后，楼佳没什么感觉，反正她的腿，打不打麻药都一样吧。她侧头见主刀的竟然不是李医生，而是一个外国人，眸子睁的大大的，这是怎么回事？

    她额头都要沁出汗来，忽然看见一个熟悉的身影，张了张嘴，没叫出来。

    是唐逸。

    唐逸戴着口罩，但是她还是一眼认出来了，他给她比了一个安心的手势，楼佳这才稍稍放下心来。她相信唐逸不会害自己。她在心里重复了好几遍，终于让心平静下来。

    >>>

    “叩叩，小姐，我进来了。”唐逸敲门。

    里面的声音慌乱无措，大喊道，“不行不行！你不能进来！”

    唐逸扣在门把上的手顿了顿，轻声说，“好的，小姐，等你忙完了叫我一下。”

    “好好好，你快走。”楼佳催促道。

    见外面完全没了声音，这才松了口气，她满头都是汗，双手撑在杆子上，样子有些狼狈。

    手术的结果当然是成功的，但是复健却是超出了楼佳的意料，就像李医生所说，真的太痛苦了，但是楼佳疼着疼着几乎都要笑出声，比起毫无知觉的双~腿，她宁愿这样疼着，疼就说明要好了啊！

    她抹了一把额头上的汗珠，咬着唇，她可以从镜子里看到自己现在的样子，但是她不愿意让唐逸看到她现在的丑陋模样。

    另一旁的唐逸回到房间里，打开电脑后快速的打开了楼佳房间里的监控。

    小姑娘样子有些狼狈，有的时候疼的眼泪都能冒出来，但是唐逸知道她很开心，那双眼睛里溢满的开心是掩饰不住的。

    唐逸知道小姐不愿意让他看到她现在的样子，但是她哪里知道她这幅认真的样子却是挠的他心~痒痒，唐逸摩挲着指尖，撑着下巴继续看监控，小姐这么努力的样子真是不想让任何人看见啊，真是太美了，他暗搓搓的想着。

    楼佳完全不知道自己原来一点儿私生活也没有，她看了看时间，胡乱的擦了一下脸上的汗珠，跌回旁边的轮椅里，慢吞吞的往浴~室去了。

    等她穿着背心，短裤出来的时候，用毛巾擦了擦湿哒哒的头发。

    这时门又被敲响了，楼佳心情很好，“进来进来！”

    唐逸一推门进去，小姑娘就朝他痴痴的笑，“小姐，我来吧。”他走到她身边，拿过她手里的毛巾仔仔细细的帮她擦头发。

    楼佳享受惯了也就随他去了，等头发不再滴水了，唐逸又细心地取来吹风机把她把头发吹干。

    唐逸的手里穿~插在头发间，楼佳被伺候的舒舒服服的还会哼唧几声，趴在唐逸大~腿上根本就不想动了，唐逸失笑，知道她自尊心强，偷偷练习肯定累坏了，直接将吹风机撂一边，然后打横抱起她。

    “嗷！唐逸！你做什么！”楼佳毫无防备的被他抱起来，吓了一跳。

    唐逸笑了笑，将她抱到床~上，楼佳惊呆了，“唐唐唐唐逸！你不会要对我下手了吧！”

    唐逸被她的语气弄得哭笑不得，“小姐，我只是觉得床比轮椅舒服。”

    哦，闹了个大乌龙，楼佳根本不敢直视唐逸了，在心里暗骂自己龌蹉。

    唐逸见身下的小姑娘面色微红，双眸羞怯，洁白的贝齿咬着粉唇，知道她想歪了，“不过，小姐要是这么想的话，也未尝不可。”

    俯身在楼佳的唇上轻轻碰了一下，又往下舔~了舔她的脖颈，小姐刚刚沐浴完，身上还有些水渍，带着沐浴乳的香气，真是让人欲罢不能，他凑在她脖颈间深吸了口气。

    楼佳身子一颤，鸡皮疙瘩都要立起来了，连忙推唐逸，“唐逸你快起来！”

    唐逸这会儿满心满眼都是自己的小姐了，哪里还会听她的话，抱着她根本都不想撒手了。

    “唐逸你是小狗吗！别在我身上嗅来嗅去的！哈哈，好~痒啦！”楼佳禁不住他闹，咯咯的笑。

    唐逸微微撑起身子，说的格外认真，“小姐，你说过我就是你的狗。”

    楼佳哼唧了一声，难得主动伸手抱住他的脖子，轻轻一拉。 166阅读网

    