
    【被逼急了会咬人的温妮。――温妮】

    温妮坐在餐厅里的时候心里异常忐忑。

    她和骑士约好了在首都星最高的布朗尼亚餐厅见面，离见面还有半个小时的时间，但是她已经早早的就在餐厅里坐着了，温妮想，或许她能从进来的人身上辨认出哪一个是骑士。

    温妮无聊的打开光脑刷了刷星网上的新动态，正好她挂上网买的一个零件卖了出去，温妮的心情还算是不错的，她看着周围来来往往的人，大多都打扮的光鲜亮丽，似乎要去参加舞会一般，温妮低头看了看自己，浅蓝色的碎花裙子，除了光脑身上就别的首饰了，因为有些麻烦将头发低低的扎成了一股，正巧这时一位女士经过。

    大红色的过膝长裙配上漂亮的水晶高跟鞋，卷成大波浪的头发披在脑后，下巴扬起来姿态很是高傲。温妮盯着她看了几秒，然后收回目光，看了看四周，见没有人注意自己，悄悄地将自己漂亮的头发披散开，做完这一系列动作温妮又觉得有些不好意思，招了招手叫来服务生。

    那服务生礼貌的走过来，“需要点餐吗？”

    温妮点了一杯百香茶表示自己要等人让服务生先下去，但是那名服务生却让温妮先把帐给结了。

    温妮有些不解，难道首都星的餐厅都是要先结账吗？也没多想，看着服务生递过来的结账仪开了光脑将钱划过去。

    “好的，请您稍等片刻。”

    “哦好的，谢谢。”温妮点点头，看了看窗外，这里真美，不愧是首都星地理位置最高的餐厅，一眼望过去景色竟尽收眼底。

    温妮出神的望着窗外，桌子却被人敲了敲，温妮回头看向来人。

    “嘿，小姐，你的对面有人吗？”

    来人一头黑色碎发，漂亮的桃花眼望着她，嘴角微微勾着，温妮盯着他，她刚刚跟骑士说了自己在哪号桌，并且还描述了自己的穿着，难道这个人是骑士？

    温妮点点头又摇摇头，不确定的问道，“骑士？”

    来人愣了几秒然后笑容更大了，“小姐，我很愿意当你的骑士。”说着也没有等温妮同意就在对面坐了下来。

    温妮微微皱了皱眉，这个人看起来有点儿轻浮，骑士虽然偶尔开玩笑，但是言语之中还是很正经的。

    “我是查尔斯・马洛里，美丽的小姐你叫什么名字？”查尔斯眨了眨眼睛，他已经在一旁观察她好一会儿，一个人，女性，样貌身材都不差，披散开的铂金色头发让他着迷，他觉得或许可以在今天之内和这只小兔子玩一玩。

    “我叫温妮。”这个人太油腔滑调了，她不喜欢这样的人，他和爱迪生不一样，在他眼中就是把她当做一件新奇的玩具，温妮觉得要是这个查尔斯真的是骑士的话，她一定会失望透顶的。

    查尔斯没有察觉到温妮的抵触，他对自己的外貌充满了自信，毕竟过去那么多女人对他前仆后继，他搓了搓拇指和食指，试探性的问道，“晚餐过后愿意和我共度一个美好的夜晚吗？”

    温妮心下不悦，直接开口，“hkb程序的出发点是什么？”

    “？”查尔斯一头雾水的望着她，“温妮小姐，我不知道什么是hkb程序，但是我知道我能让你度过一个美好的夜晚。”

    温妮不可置信的睁大了眼睛，听到他的答案心里却有一点儿放松，骑士绝对不可能不知道hkb程序的，所以可以得出结论，面前这个轻浮的人并不是骑士！

    温妮皱着的眉舒展开，脸上带着淡淡的笑意，看向查尔斯，“抱歉先生，你并不是我要等的人。”

    查尔斯的笑脸僵住，转而变得青黑，他的语气颇有点儿咬牙切齿的感觉，“温妮小姐，欲擒故纵并不是一个好选择，你想要什么可以直接告sù我。”查尔斯心里有点儿不耐烦，本来以为这个女孩儿会有些不同，但是现在看起来好像和那些无趣的女人并没有什么不同。

    温妮可不知道查尔斯是怎么想的，事实上她也完全不关心他是怎么想的，她甚至把他的名字都抛之脑后，“先生，请您不要再打扰我了。”

    简单直白的逐客令让查尔斯差点儿勃然大怒，他站起来正要指责温妮的不识趣。

    “查尔斯，你哥哥正在找你。”淡淡的声音听不出喜怒从身后传来。

    查尔斯和温妮同时看过去，卡尔少将穿着军服，面无表情的站在那儿。

    “少少少少将！”查尔斯的舌头差点打结了，虽然他混，但是还是知道哪些人能惹哪些人不能惹的。

    卡尔点点头，没说话，视线从他脸上移到了他身后的温妮身上。

    查尔斯是个行走于花丛中的花花公子，情商自然是比较高，见这情形还有什么不明白，心里有点儿犯怵，转过头对温妮鞠了个躬，“对不起，温妮小姐，刚刚说了冒犯你的话。”说完便大步的离开了这块区域。

    温妮咬了咬唇，“长官，真巧能在这见到您。”

    卡尔自然地在温妮的对面坐下，温妮看了看时间，快到她和骑士约好的时间了，很不好意思的看向卡尔，“抱歉，长官，我有约了。”

    卡尔扫了她一眼，语气依旧是淡淡的，“真不巧，我也约了人。”

    温妮觉得卡尔少将一定是和她过不去了，惹不起还躲不起吗，温妮尽量保持着微笑站起身，语气谦卑，“好的，那么这个位置就让给长官了。”

    卡尔在心里叹了口气，“透明，你确定你要走吗？”

    温妮看向他，张了张嘴又合上，最后只是吐出两个字，“骑士？”

    卡尔点点头，“是的。”见她还呆愣的站着，便道，“你确定要一直这么站着和我说话？”

    温妮傻乎乎的坐下来，脑子里乱成一团，卡尔=骑士，卡尔向她表白但是她拒绝了，然后她又向骑士表白，天呐，她觉得编写程序都没有这么复杂。

    卡尔招来服务员，那位服务员小姐紧张兮兮的盯着卡尔看，眸子里溢满了激动和爱慕，卡尔却视而不见，只是问温妮，“想吃什么？”

    温妮垂着头，看自己的手掌，闷闷的说道，“随便。”

    卡尔知道她现在一定比较混乱，选了几样特色的餐食便让服务员下去了。

    温妮惊奇的看着卡尔，“不是要先结账吗？”

    卡尔疑惑的看着她，温妮看了几眼周围的人，她好像有点明白了，大概是觉得她是个穷人吧不过她也确实是个穷人，每个月为了研究机甲，得花费不少的钱购买材料什么的。

    卡尔看着对面拘谨的小姑娘，双手微微交握搁在桌上，“很难接受吗？”

    温妮点点头，又摇摇头，拨弄了一下手上的光脑，“长官你是不是早就知道我的身份了？”所以才靠近她，甚至向她告白，还做了那种事。

    “恩。在飞船上的时候就有点怀疑，后来你和我聊天说到飞船上的事，我再查了查你的资料，就知道了。”卡尔如实的说道。

    “哦。”温妮应了一声，然后就不知道要说什么好了。

    卡尔知道小姑娘在纠结，“温妮，见了我可怕的外貌以后还喜欢我吗？”

    温妮的脸就跟调色盘一样，想到自己昨天信誓旦旦的说绝对不歧视骑士的外貌，绝对不是以貌取人的人她就觉得心慌慌的。

    “长官你的外貌要是可怕的话，联邦可能就没有美男了。”

    卡尔听见她的话似乎是想笑，嘴角微微勾起一个小小的难以察觉的弧度，“卡尔。”

    温妮心里莫名的有点抓狂，一半自愿一半强迫的叫道，“卡尔。”

    卡尔显然很喜欢从温妮口中听到自己的名字，“再叫几句。”

    温妮咬着唇不愿意再叫了，耳根微微发红，她想着还好自己之前将头发披散下来了，正好可以挡一挡。

    “温妮，你还喜欢我吗？”卡尔戏谑的看着她。

    温妮憋红了脸，不知道要怎么回答，有了查尔斯那个先例，她觉得要是骑士是卡尔少将的好像又不错，但是明明之前她还找了那么多理由拒绝了他，现在的情况真是让她太难堪了。

    “我不知道。”温妮偷偷看了他一眼，面前这个人和她分明是两个世界的人，但是他是骑士，是那个让她心生好感的人。

    卡尔抿着唇，似乎早就料到了她会这么说，“温妮，我喜欢你，你可以不是林德家的女主人，但是我希望你是卡尔・林德的妻子。”

    温妮喝了口百香茶想要压下心里的悸动，但是碰上卡尔认真的明眸小心脏却是怎么也控zhì不住的跳动起来。

    “我喜欢研究机甲，但是不喜欢自己的人生被控zhì。”温妮咬了咬唇说道。

    卡尔瞥了她一眼，“我对机甲有所了解和你有共同话题，也不会干预你的研究。”

    “我很懒，不喜欢贵族社会的应酬。”

    卡尔接着说道，“没关系，我也不喜欢，以后有应酬我可以帮你推掉。”

    温妮歪着头想着，“我在小行星长大，见识很少。”

    卡尔摇摇头，“没事，我懂得比你多就好。”言下之意就是你有他就够了。

    温妮闹了个红脸，“我我我，你身份尊贵，我配不上你。”

    卡尔似笑非笑的看着她，“你的爷爷是联邦最高层研究人员，你的父亲是罗利家的家主，而你是罗利家的小女儿，你的家世与我正好。”

    温妮绞尽脑汁，非要想出一个理由来，“可是太多人喜欢你了！”她一边说一边眸子亮晶晶的望着卡尔。

    卡尔哭笑不得，温妮为什么这么可爱，“可是我只喜欢你。”