
    【妹妹甜美诱人。――淮瑜】

    淮瑜侧跪在沙发上，两只小手不安分的倒腾着淮瑾的黑色碎发，抓起中间一撮用手腕上的发绳扎好，樱桃的发饰让那一撮头发看起来可爱极了，但是配上淮瑾无奈的面庞怎么看怎么想笑。

    淮瑜用手拨了拨那撮头发，扑进淮瑾的怀里笑的乐不可支，淮瑾无奈的一只手搂住她，一只手将头上的头饰摘下来，妹妹软软的身子就在自己的怀里，软绵绵的带着一股牛奶的味道，牛奶沐浴乳的味道甜甜的让人很有食欲，至少淮瑾现在的感受是这样的。

    “咳咳咳……”笑的有点岔气，淮瑜咳嗽起来。

    淮瑾连忙帮她顺了顺背，“真的有那么好笑吗。”

    淮瑜平复了一下笑意，嘴角还高高挂起，凑近他的脸，感觉到哥哥不自然的往后缩了缩才满意的开口，“有呀，哥哥刚刚特别可爱呀。”

    可爱，淮瑾知道这个词不适合形容男人，但是从妹妹口中说出来就完全不一样了，妹妹的嘴角还挂着灿烂的笑，妹妹澄澈的眼眸里倒映着他的模样，妹妹说话的语气活泼天真，妹妹今天的内衣是白色蕾丝边的……

    “哥哥，你在看什么呀？”阿拉，哥哥又在偷偷看了，动作太明显了哟。挑了一件白色的宽t恤真是一个正确的选择。

    淮瑾不好意思的将视线从下面拉回到妹妹脸上，妹妹的食指轻轻点在唇上，不解的看向他，这种迷茫的小眼神把淮瑾心里的*都勾起来了，保持着面上的笑意，他微微偏头，“亲我一个我就告sù你。”

    阿拉，哥哥开始一本正经的耍流氓了，不过这种被主动的感觉真棒！淮瑜舔了舔唇，嘟了嘟嘴在哥哥的面庞上落下一个吻，吧唧一声亲的格外响亮。

    “快点告sù我啦~”妹妹可是很期待哥哥的回答哟~

    湿湿软软的感觉从脸颊上传来，妹妹的尾音拉的长长的，又软又甜，淮瑾又享受又罪恶，但是享受的感觉还是压过了那种羞耻感，“在看你。”

    诶？竟然承认了，淮瑜诧异的看向哥哥，习惯性口是心非的哥哥竟然说了实话，真是不可思议，不过呢，从哥哥口中听到这种直白的情话的感觉非、常、好、呢。

    淮瑾干咳了一声，起身留下一句，“我去洗葡萄。“就匆匆往厨房里走了。

    逃得真快呀，本来还想给哥哥一个爱的奖励呢，淮瑜靠在沙发上摸了摸嘴唇，不过……爸爸妈妈快回来了吧，呐，哥哥，要是让爸爸妈妈知道你对可爱的妹妹抱着奇怪的小心思事情会变成什么样呢，坚持现在的想法还是动摇呢，稍稍有点期待起来了呢。

    厨房里的淮瑾将手放在水龙头下冲着水，搂过妹妹纤细的腰的手现在还是一阵灼热，虽然隔着t恤但是那种滑嫩的感觉好像就在手下一般，妹妹越来越诱人了，到底要怎么样才能让妹妹完全属于他呢。

    “哥哥，你能不能快点呀~“妹妹催促的声音传来，淮瑾尴尬的将水龙头关上，拿着旁边早已洗好的葡萄走了出去。

    将葡萄放在桌子上，坐在妹妹旁边，伸出一只手捏了捏她的小鼻子，“哥哥养了一只小猪。”

    “哼，就算是小猪也是全世界最可爱的小猪！”淮瑜扑进他怀里蹭来蹭去。

    淮瑾觉得体内的洪荒之力即将爆发，尴尬的将妹妹从怀里捞出来，指了指桌子上的葡萄，“吃葡萄。”

    阿拉，有反应了吗，身体比话语要诚实呢，真是可爱的哥哥，淮瑜在心里偷笑，面上做出一副苦大仇深的表情。

    淮瑾一看她的表情就猜个七八层了，果不其然听见她开口说，“哥哥喂我。”拿起桌子上的葡萄细心地剥起皮来，将剥好的葡萄递到她嘴边。

    “嗷。”一口将葡萄含进嘴里，末了还舔了舔淮瑾的手指，余光瞥到哥哥的小表情心里乐开了。

    妹妹温热的舌头包裹着自己的手指，淮瑾僵了一下快速的将手指收回来，装作满不在意的继续剥葡萄。

    唔，哥哥，耳根都红啦，软软真是越来越喜欢身体这么诚实的哥哥了呢。

    >>>

    吃完晚饭的两个人到附近的一个公园里散步，沥青路凉凉的走起来很舒服，淮瑜拍了拍自己的小肚皮，“哥哥，我好撑啊。”

    配上可怜兮兮的小表情，看的淮瑾都心疼了，“刚刚应该让你少吃点的。”

    淮瑜差点就要忍不住勾起嘴角了，但是还是忍住了，她撅起嘴控诉道，“都怪哥哥做的东西太好吃了，要是哥哥下次煮的难吃一点或许我就不会吃这么多啦。”

    淮瑾噗嗤一声就笑了出来，笑声爽朗又清亮，虽然被妹妹控诉了，但是心里的满足感却呈直线上升，“明明是软软贪吃。”无情的戳破妹妹的话。

    “哼唧，都是哥哥的错！”松开挽着他的手，淮瑜双手抱胸，偏头不去看他。

    淮瑾笑着摸了摸她的发顶，“好好好，都是我的错。”为什么妹妹耍赖的样子也这么可爱呢。

    淮瑜这才眉开眼笑，开心的再次挽上他的手臂，徐徐的晚风打在脸上，凉凉的，公园里不少老人携伴而行，淮瑜控zhì住自己心里的那种羡慕之意，拉了拉淮瑾的衣摆，“哥哥。”

    “怎么了？”淮瑾偏头看她。

    我们以后也会那样的吧，本来是想这句话，但是临到开口又咽了回去，“我想了想，哥哥以后还是不要特意把饭煮的难吃了……”

    淮瑾愣了一下，然后哈哈大笑起来，英俊的脸庞引来周围的女生的侧目，“好。”

    淮瑜也弯了弯眼睛，笑起来的哥哥好暖心啊。

    两个人又走了好一会儿，直到天空灰暗下来，淮瑜软声软气的抱怨，“哥哥，好累，软软不想走了，哥哥背我回去好不好？”

    “好。”只要你想，只要我能够给你，淮瑾蹲下来，淮瑜趴到他的背上，抱住他的脖子，淮瑾勾住她的两条腿慢慢起身。

    “哥哥，你给我唱首歌吧？”淮瑜趴在他的耳边轻轻地说。

    淮瑾想了想小声哼起一首抒情的歌曲。

    淮瑜趴在淮瑾宽阔的背上，哥哥的背一如既往的充满了安全感，抒情的曲调让淮瑜的思绪不禁飘远。

    >>>

    淮瑜从小在福利院长大，六岁的时候被淮家夫妇领养回去，在福利院的生活其实并不好，年纪小的很容易被年纪大的欺负，渐渐地淮瑜就养成了一举一动都要仔细思考的性格，直到被淮家夫妇领养回去。

    她其实也不知道为什么淮家夫妇会选中自己，到了淮家的之前他们一直告sù她，她会有一个哥哥，她一直很不理解为什么淮家夫妇有了一个孩子以后还会领养自己，但是那个时候太小了并没有考虑过这种问题，他们给她取名字叫淮瑜，说哥哥的名字叫淮瑾，握瑾怀瑜，儿女成双。

    看见淮瑾的时候她很紧张，生怕这个哥哥会不喜欢自己，她知道福利院里有很多小孩子被领养回去以后还有可能再被送回来，可是她不想再回去了，她也要一个叫做家的地方。

    庆幸的是淮瑾似乎没有讨厌她，相反的总是找各种各样的方法逗她，她开始接受这个家，接受这个没有血缘关系的哥哥。

    她天性就很懒，再加上被哥哥惯出了一生的臭毛病，经常耍赖要哥哥抱或者背，淮瑾也都是默默地顺应她的想法去做了。

    但是不知道从什么时候开始，她不喜欢哥哥将视线放在别的女生身上，不喜欢哥哥忽视她，不喜欢别的女生老是纠缠着哥哥，哥哥只能是属于她的不是吗？

    她开始想尽各种方法留住哥哥的目光，不惜一qiē。

    然而随着时光的流逝，这种爱意的偏执越来越严zhòng，直到有一次她无意发现哥哥开始偷看她的日记，哥哥会看着她脸红，她的心才开始雀跃起来。

    呐，给了她温暖和爱，让她变的越来越贪心的哥哥，无论如何她都不会让你有机会逃脱的哟~

    >>>

    淮瑾觉得背上有点湿湿的，偏头看向一直没有言语的淮瑜，“软软？”

    淮瑜回过神才发现自己也不知道怎么就哭了，她吸了吸鼻子，阿拉，哥哥做的太多事都让她感动的要哭了呢，“哥哥，快点回去啦，下雨了。”说完还看看了还没有完全暗下来的天空。

    淮瑾看了看脚下带了些雨点的路面，加快了脚步，心里松了口气去，还以为是妹妹哭了，吓了他一大跳，还好只是下雨了。

    淮瑜伸出一只手平伸着，几颗雨点落在手里，冰冰凉凉的，她笑出了声，真是一场好及时的雨啊。

    到家的时候外面的雨势已经变大，淮瑾将妹妹放下，看着妹妹身上沾了雨水的发丝和t恤喉结滚了滚，“快去洗个澡，别着凉了。”

    “唔~好。”淮瑜听话的跑上楼，到楼梯拐角处的时候突然回头叫了淮瑾，”哥哥，你也快去洗个澡吧。”附带一个鬼脸表情。

    淮瑾咧嘴一笑，迈开脚步跟在妹妹身后往楼上走。