
    【这皮相公子还欢喜否？――沈诗瑜】

    沈诗瑜端坐在椅子上，假模假样的捧着本医术，似乎是看的很认真。

    沈承允一进来便见到这样的场景，原本趴在一旁的软榻上打盹儿的翡翠听到声音以后微微睁了睁眼，见来人是沈承允，吓得一咕噜从软榻上滚了下来。

    “少少少少爷！”翡翠跪在地上不敢多言。样子战战兢兢的看的沈诗瑜哭笑不得，怎的这翡翠总是这般怕大哥呢。

    沈承允恩了一声，然后双手背在身后，声音很是沉稳严sù，“你先出去。”

    这里的你指的是谁翡翠自然清楚不过，站起身低着头就出去了。

    见她将门关好，沈诗瑜才捧着书忍禁不禁的说道，“大哥，你看你把翡翠给吓的。”

    沈承允找了个椅子，随意的坐下，想起刚刚那丫鬟的行为，无奈的摇了摇头，“你看你的丫鬟，也没个正经。”

    沈诗瑜勾了勾唇，将书放下，“这样的丫鬟才是最好的。”想想那些古板无趣的丫鬟，还不如不放在身边呢，倒是不如翡翠这般的小丫头来的有趣。

    沈承允也是看着这个小妹长大，怎能不知道她的想法，微微皱了皱眉，不动声色的进入正题，“听闻你最近一直在观察一个凡人？”

    沈诗瑜起身给沈承允倒水，听着他的话，动作也丝毫不断，缓缓将茶壶放下，顺势坐在一旁的椅子上，面对着沈承允笑的颇有深意，“大哥倒是消息灵通。”

    看来这事是真的了？沈承允眼色微变，冷哼了一声，“愚蠢。”

    沈诗瑜也没恼，从怀里拿出一块晶莹剔透色泽纯净的玉来，在沈承允面前晃了晃，“大哥可记得这是何物？”

    沈承允停顿了一秒，点点头，看着沈诗瑜将玉收回袖中，忽然想到了什么，微微变了脸色，“莫不是他就是？”

    沈诗瑜神色复杂的抿了一口茶，复又笑道，“谁知道呢。”

    半响沈承允才伸手拍了拍她的脑袋，动作颇为亲昵，“若真是，这恩确实得报，若不是，哥哥希望你莫要花费心思在不该的人身上，这凡人，百年之后注定要化为白骨入土为安，你倒不如多花点时间琢磨琢磨涨进修为才对。”

    沈诗瑜蹭了蹭沈承允的大手，“一qiē皆在我的掌控之中。”

    “切记勿动凡心，人妖殊途。”沈承允临走的时候还是不放心的嘱咐道，见沈诗瑜乖巧的应了，这才微微放下心点点头走出去。

    这沈承允一走，沈诗瑜便嗤笑了一声，什么人妖殊途，若当真是她要找的那人，就是逆天改命她也要将他困在身边终其一生。

    从外面飞来一只鸟儿，叽叽喳喳不知说着什么，沈诗瑜勾了勾唇角，这公子当真是有趣，既然去了那迷雾林，不送点东西给他都说不过去了。

    “翡翠。”沈诗瑜轻声叫道。

    本来候在门外的翡翠一蹦一跳的走了进来，“小姐，怎么了？”

    沈诗瑜笑着冲她勾了勾手指，翡翠的眼睛越睁越大，末了偷偷地看了一眼门外和窗外，小心翼翼的说道，“小姐，这事要是让少爷知道了怎么办？”

    沈诗瑜伸出手点了点她的额头，“哥哥不会怪罪与你的。放心吧。”

    听到主子的话，翡翠这才安下心，嘿嘿笑了两声，然后人影消失在房中。

    >>>

    这边的宋言跟着仆役一行人进了迷雾林，这林子好生奇怪，虽叫迷雾林，可是却一点儿雾气也没有。

    “老伯，这处为何叫迷雾林？分明四处不见一丝雾气。”百生好奇的问着车夫。

    那车夫一边驾车一边笑道，“一看两位就不是本地人，这迷雾林啊，神着呢。”

    百生被他勾起了好奇心，“你倒是说说怎么个神奇法？”

    那车夫望了他一眼，慢慢的说道，“原先这迷雾林确实是雾气重重，不光是雾气，那毒气也笼罩着四周，大家都说这里面有宝藏，每年来寻宝的人多如牛毛，但是进去的人几乎没有生还，但是这十几年前，出了一件怪事。”

    坐在车里的宋言发着呆，心思全在那天酒楼的那个女子身上，酒楼一别，竟已是好几天前的事儿了。

    百生胆子也大，催着那车夫继续说，那车夫顿了顿，继续说道，“有个人进了迷雾林，活生生的回来了，这可是让大家伙儿惊呆了，那人回来一直念叨着，一会儿神仙，一会儿鬼怪，还说这迷雾林里有半人半蛇的怪物，大家伙只当他是瞎说，哪知道第二天这入口就放了一只巨大的死蟒蛇，那肚皮撑得老大老大。”

    百生咽了咽口水，“然后呢？”

    车夫有些许不耐的瞥了他一眼，“没然后了，然后雾气就散了，但是就一直没有改名了。”

    百生也是感觉到这不耐烦，见这天色暗下来，便转头撩开帘子问主子，“少爷，可要先找个地方歇息？”

    宋言看到他的问话这才回过神，淡淡的道，“许。”

    那车夫一听，眼中闪过笑意，咳了两声便说道，“不远处恰好有个歇脚的地方，我这就带你们过去。”

    百生只当这车夫是行久此路十分熟悉，便也没说什么，一心挂念着这奇怪的迷雾林。

    >>>

    宋言歇脚的地方不过是一间茅草屋子，看着窗外淡淡的月色，宋言起身便要出去走走，百生拦住他，“少爷，这荒郊野外还是不出去比较好。”

    宋言摇摇头，“你不必跟着我，我只在这附近走走。”

    百生皱眉，暗中做了个手势，示意暗卫们跟着宋言，这才点点头。

    宋言也知道自己身后跟着些许暗卫，但是也不戳破，悠悠哉哉的走出房门。

    这林子安静的很，倒是有些隐居山林的感觉，忽然想到了什么，宋言的眸子又暗了下来，也不知这悠闲快意的日子还有多久，想到自己失聪的双耳，眸子中更是黯淡起来。

    忽然好像听到了什么声音，宋言不可思议的睁大了眼睛，呼吸都变得急促起来，果真，果真是声音！眸子中闪过暗喜，宋言循着那声音走，越来越近了，心里的渴望好像也越来越多。

    不知不觉的竟是走到陌生的地方，宋言抿了抿唇，那声音又不见了，许是自己失聪太久都产生了幻觉，他自嘲的笑了一下，刚想回头，却被脚下的东西绊了一跤，淡定的起身，凝眸一看，一张脸变得通红通红的，这不是女子的衣物吗？

    再看看旁边放置的一块玉，宋言不可置信的拿起来看了看，瞳孔缩了缩，这不是母亲留给他的玉吗？

    捏起玉又往前走了走，像是看到了什么，忽然停止了动作，僵持在原地。

    沈诗瑜感觉到宋言的靠近，唇角染上了笑意，这呆瓜，随意的撩了撩湿漉漉的发丝，双手捧着水，慢慢的轻抚自己的肌肤。

    宋言见到的便是这样一番景象，他朝思暮想的人儿沐浴在月光之下，那眉那眼都充满了别致的情调。

    噗嗤，沈诗瑜余光见他竟然呆愣在原地，心里觉得好笑，敛起脸上的表情，凝眸望过去，“公子倒是好兴致！”

    宋言看着她的唇形，只觉得心里扑通扑通跳的厉害，他好像能听见她的声音，真是奇了怪了，连忙背过身去，“并非有意玷污姑娘，在下万分抱歉。”

    沈诗瑜挑了挑眉，见他背过身去，这才慢慢起身走到一边，拾起衣服慢慢穿上，大概是怕他听不见，沈诗瑜用手指戳了戳他的后背。

    宋言只觉得被戳到的地方像火烧一样，深深地吸了几口气这才慢慢的回头，女子的容貌美的过人，却让他生出一种奇怪的熟悉感，想要将她拥入怀中，被自己荒唐的想法震惊到，宋言连忙往后退了两步。

    沈诗瑜见他的动作不动声色的在心里皱了皱眉，舔了舔唇，随手将湿透的发丝拨到脑后，往前走了两步，凑近他的脸，直到见他满脸通红这才堪堪停住了动作，分明没有他高，却还要勾住他的下巴，“这皮相公子可还满意？”

    宋言被诱惑的点了点头，思绪全被那双唇吸引而去，一张一合的好像说出的话都是最动听的，而宋言此刻内心的激动快要溢于言表，因为他发现他好像真的能听到她说的话。

    沈诗瑜勾唇，用手指在他的脸上划来划去，划来划去。

    宋言觉得自己都要控zhì不住自己了，女子发梢上的水调皮的滴落在胸前，从他的角度正好能见到那娇嫩的肌肤，他微微侧过脸去，将手上的玉递给她，努力让自己的声音平静下来，“这玉你从何得来？”

    沈诗瑜将那块玉拢进袖子里，对宋言勾了勾手指。

    宋言听话的微微俯下身看着她，沈诗瑜看着他的动作满心都是欢愉，踮起脚尖微微印上他的唇。

    一触即分。

    “你你你！”宋言捂着自己的嘴，活脱脱一个被侵犯了的小姑娘。你了半天没说出什么，只是憋红了脸。

    哎呀，真纯情，让她好生欢喜呢。“这玉，自然是心上人许我的。”

    宋言听着她的话仿佛五雷轰顶，讷讷的问道，“你有心上人了？”

    “噗。”沈诗瑜被他的反应取乐了，“是啊，我有心上人了。”

    过了半响，宋言才皱着眉问道，“你的心上人，是个怎样的人？”为何听见她说这样的话他的心里一点儿也不痛快？比起当初失了权更加的不痛快！

    沈诗瑜点了点自己的唇，一只手不安分的轻抚着宋言胸前的衣服，“我那心上人，自是世间最好的人。”

    宋言皱起眉头，心中的不悦情xù越来越多，却听见她继续说道，“他面容英俊，聪慧过人，只可惜那双耳有疾，不过我们却是有缘人，他虽是双耳失聪，却能清楚的听见我说的话。”

    宋言的心跳的飞快，也不知是不是那女子在他胸前捣乱的手做的怪，脸上飘起红晕，“你那心上人唤何名？”

    “宋言，字清河。”沈诗瑜靠近他的耳边吹着气。

    宋言握紧了拳头，还想说什么便被面前的女子推开了。

    沈诗瑜皱了皱眉，这仆役倒是有点儿意思，冲宋言笑了笑，“公子后会有趣。”

    宋言一把拉住她，却又觉得唐突了佳人，猛地又松开，“可否告sù在下姑娘唤何名？”

    沈诗瑜笑了笑，“沈诗瑜。”

    宋言见远处有火光，只是稍一分神，面前的女子已经消失不见，宋言焦急的望了望，却是早已没有沈诗瑜的身影，有点儿沮丧的低头，却看到领口处塞了一个东西。

    拿下一看，粉色的布料透着女子的香气，宋言连忙卷起来塞进怀中。

    这女子，怎的能把贴身衣物随意乱塞。真是！真是！心里这么想着，却是一股莫名的喜意升了起来。

    急忙赶来的百生找到宋言松了一口气，“少爷，你怎么跑来这里了。”要知道刚刚暗卫回来说人跟丢了的时候可是急死他了。

    宋言看着焦急的百生，摇了摇头没说话，脸上带着淡淡的笑意。

    百生瞅了瞅四周，这阴森森的到底有什么好笑了？主子的心思真是越来越难猜了，而且百生奇怪的看了一眼主子，怎么一会儿没见主子身上就染上那种姑娘的香味了？真是奇了怪了。