
    淮瑾将热好的牛奶放在桌上，上楼去叫淮瑜。轻轻拧开房间的门。大大的窗帘遮挡着室外的阳光，他笑着将窗帘拉开，阳光照射在脸上，有点暖洋洋的。

    “软软，起床了。”

    床上的人好像说了些什么，淮瑾无奈的摇了摇头，“我给你热了牛奶。”

    似乎是听到了什么话，淮瑾将被子掖了掖，宠溺的说道，“好吧好吧，你再睡一会儿吧。”

    下楼坐在餐厅里等她，不知道坐了多久，看了看时钟，已经是中午十二点多了。

    牛奶早就已经冷掉了，淮瑾起身将牛奶倒进水池里，嘴里还在念叨着，“以前总是她喊我起床，现在变成我喊她起床了。”

    “叮咚，叮咚。”门外响起门铃声。

    淮瑾将杯子一放，过去开门，发现儿子带着孙子来了，他笑着将他们迎进来，孙子已经二十多了，正在读大学，是个阳光上进的好孩子。

    “爷爷，我们来接你去家里吃午饭。”淮肃笑着说道，他很喜欢这个爷爷，从小就很疼爱他。

    淮瑾摇摇头，做了一个嘘声的动作。淮肃疑惑的看向爸爸，淮南皱了皱眉，好像想到了什么。

    淮瑾坐在沙发上，笑着对淮肃说道，“这话可别让你奶奶听见了，她啊，只喜欢我做的菜，要是到你们家里去吃，她肯定浑身不自在了。”

    淮肃睁着眼睛，不可思议的看了看爷爷又看了看爸爸，淮南按了按额角，还是开口道，“爸。”

    “怎么了？”淮瑾看向儿子，淮南的眼睛长的真像淮瑜，可惜了，这个儿子性格也不知道像了谁，打小就不爱笑。不过，再像也没用，淮瑜只有一个啊。

    “爸，妈已经走了。”淮南闭了一下眼睛如是说道。

    淮瑾激动地从沙发上站了起来，大概是年纪大了，还有点站不稳，气的指着淮南的鼻子破口大骂，“你这个不孝子！瞎说什么！你妈在楼上房间里躺着呢！真是气死我了！亏你妈还那么疼爱你！你看看你，说的什么胡话！淮肃！”忽的又转向旁边的淮肃，“淮肃！你可千万别跟你爸学！”

    淮肃听着他的话只觉得浑身毛孔都要竖起来了，低低的说了一句，“爷爷，奶奶上个月过世了。”

    “好啊！好啊！你们父子俩就是想把我气死是吧？走！我带你们上去见淮瑜！让她看看她引以为傲的儿子和孙子到底是什么样的人！”淮瑾气得直哆嗦，拉着淮南的手臂就往楼上走，淮肃有点害怕的跟在他们身后。

    “咔哒。”门打开了，淮瑾笑着对房间里说，“淮瑜，淮南和淮肃来了，你起来看看。”

    淮南和淮肃看着空无一人的房间，心里也很不是滋味，终于还是淮南打破了平静，“爸，这屋里没人。”

    淮瑾气呼呼的走过去，“怎么会没人呢，淮瑜，淮瑜她就睡在这”被子掀开以后只剩下了空气。

    淮瑾的声音低了下来，眼睛又亮了起来，看向旁边的衣柜，笑着道，“肯定在衣柜里，淮瑜最喜欢和我玩游戏了。她从小就喜欢玩游戏。”

    打开衣柜，但是除了衣服好像就没有别的东西了，淮瑾愣神，转身很快的跑向浴室，敲着门，“淮瑜，我知道你在里面，别玩了，我认输了，你快出来吧。”

    但是浴室里迟迟没有动静，淮瑾笑了笑，“那我进去了。”

    打开浴室的门，里面依旧是空空荡荡的。他怒气冲冲的走到淮南面前，“是不是你把她藏起来了？”

    淮肃有点害怕的躲在一旁，爷爷的样子看起来好可怕。

    淮南的眼睛染上了血丝，声音哽咽，“爸，妈已经走了。”

    淮瑾摇了摇头，对淮肃和淮南说，“你们先出去。”

    淮南还想说什么劝说的话，但是淮肃给爸爸打了个眼神示意。

    淮瑾看了看空荡荡的房间，瘫坐在地板上，软软怎么就走了呢？她能走去哪？没有他她能去哪里？淮瑾捂着眼睛，呜呜的哭起来，他已经七十多了啊，他的面容没有以前英俊，声音没有以前好听，身体没有以前强壮，时间带走了他的青春，但是没有带走他对淮瑜的爱啊。

    “哥哥，我死了以后你要马上来陪我。”

    “我知道我的想法很自私，但是我舍不得你哥哥。”

    “哥哥哥哥哥哥我好爱你，我有点后悔了，我们化成白骨以后也一直相爱好不好？”

    “下一次，下一次的话哥哥一定要先找到我好不好？”

    “哥哥，淮瑜好难过，淮瑜不怕死，但是淮瑜怕死了以后见不到哥哥。”

    “你记得帮我跟淮肃说声对不起，我看不到他娶妻生子了。”

    “哥哥，我好开心，好开心来到淮家，好开心成为淮瑜，好开心遇到你。”

    “看到你我就心生欢”

    淮瑜，软软，妹妹，他最爱的人，淮瑾哭的泣不成声，他想起淮瑜过世的时候说过的那些话，只觉得心里抽痛极了。

    他还有很多情话没有对软软说过，还有很多事没有陪她一起去做，还有很多承诺没有实现，她怎么就不要他了呢。

    >>>

    淮瑾买了一大堆东西，提出要去见见淮瑜。淮南驾车去了墓地。

    淮南和淮肃站在不远处等着，淮瑾将手里的东西放在墓碑前，上面淮瑜的照片看起来依旧很漂亮，他伸手碰了碰。

    “软软，我给你带了好多东西。”

    “你要保护好自己，不要被欺负了。”

    “哥哥很快就去陪你，你再等等。”

    “再等等，不会太久”

    淮瑾最后还是跟着淮南淮肃去他们家里吃饭。

    “淮肃，你奶奶让我跟你说对不起，说她看不到你娶妻生子了。”

    “淮肃，以后要乖乖听你爸爸的话。”

    “淮南，不要每天都绷着个脸了，你妈妈知道的话肯定不开心的。”

    “还有秦琴，以后啊就麻烦你多照顾照顾这父子俩了。”

    淮肃奇怪的看着爷爷，总觉得爷爷有点怪怪的，而淮南则是点点头，心里好像有什么预感，秦琴默不作声，自从婆婆过世了以后公公好像就变了一个人似的，今天看起来有点正常的反常了。

    吃完晚饭以后淮瑾执意要回家，淮南将他送回去以后，在原先自己的房间里住下，他总觉得要发生什么事。

    淮瑾回了房间，将门锁起来，洗了个澡，从衣柜里翻出一套白衬衫和西装裤穿上，淮瑜啊，淮瑜说他结婚那天最好看了。从床底下拉出一个箱子，打开来看，是一套特别漂亮的婚纱，当初啊，是照着淮瑜喜欢的样子来做的。

    将婚纱拿出来铺在床上，淮瑾摸了摸婚纱的外纱，说道，“结婚那天的你也是最美的。”

    将床头柜上淮瑜的照片握在手里，安安静静的躺在婚纱的旁边。

    意识模糊的时候好像看见年轻的淮瑜在对着他笑，他抬手摸了摸她的脸，“软软，你一直都这么漂亮。”

    淮瑜笑着窝进他怀里，“哥哥也一直都这么帅。”

    淮瑾忽然不敢看她，“我老了，我的脸上都是皱纹。”

    淮瑜抬头摸了摸他的脸，“哥哥，你在说什么？”身子开始飘远。

    淮瑾按住她的手，“软软，你不能嫌弃我。我来陪你，你再等等我，我马上就来陪你了。”声音带着乞求和哽咽。

    淮瑜向他伸出一只手，“哥哥，你来陪我了吗？”

    淮瑾牵上去，笑了笑，“我来陪你了，别怕，哥哥来陪你了。”

    淮瑜，我给你准备了那么多东西，但是我还是不放心你，所以我要自己去保护你。

    >>>

    “对不起，病人求生意识太低了，加上年纪大了，身体里很多器官的机能都衰退了请你们做好后事准备吧。”医生这么说着。

    淮肃在一旁哭的泣不成声，最疼爱他的爷爷奶奶相继去世，怎么可能心里不难过呢？

    病人求生意识太低，淮南愣在原地，早上等到淮南冲进房间的时候已经来不及，只能看见地板上散落的空瓶子。

    父母的关系一直很好，好到让他觉得他都是多余的，但是这不意味着他不爱他们，他只是不像他们一样经常把爱挂在嘴边罢了，淮南红了眼眶，拍了拍儿子的肩膀。

    “淮南，我死了以后记得把我和你妈妈葬在一起。”

    淮瑾在遗书里这么写道。