
    【角度刚好那么就亲吻吧。――姬虞】

    姬永严和简墨聊完以后坚持要走，姬虞拉了拉简墨的袖子，显然是很好奇两个人谈论了什么，但是简墨只是勾勾嘴唇对她笑了笑，淡淡的说到，“这是两个男人的秘密。”

    还两个男人的秘密呢，姬虞在心里不着调的翻了个白眼，没说什么走到一边挽住姬永严的手，“爸爸，我送你下去。”

    姬永严点点头，拍了拍姬虞的手，“要是有不开心的不要憋在心里。”眼神漫不经心的扫过简墨。

    姬虞心里暖呼呼的，姬永严这两年的态度明显缓和了很多，不像一开始那么僵硬了，能够得到父母祝福的婚姻自然是最好的，以后她也可以堂堂正正的把简墨带回家，介绍给亲朋好友，而不是遮遮掩掩生怕被发现。

    “恩，我知道了，要是简墨他敢欺负我的话我就回去找你！到时候你得好好收拾他。”姬虞半玩笑半撒娇的说道。

    简墨在心里嗤笑，面上还是绷着一张无甚表情的脸。

    姬永严则是无奈的摇了摇头，姬虞从小就是这样，对于她自己想要的东西拼尽全力一定要得到，喜爱的一定是放了十二分的心进去，不上心的东西根本不会抽~出一丝一毫的注意力去关注。

    在他的眼里，姬虞和别的孩子又那么不一样，太好强，不喜欢依靠父母，虽然是大家口中称赞的那种别人家的孩子，但是他倒是更希望女儿可以更加依靠家人一些。

    “当然，也不要乱发脾气。”姬永严实在太了解自己这个女儿。

    姬虞冲简墨呲牙笑了笑，“简墨，你跟我爸说我平时在家里乱发脾气不？”眼睛一眨不眨的看着简墨，虽然是笑着，但是充满了威胁的气息。

    简墨曲起手指，以手抵唇，“姬虞的脾气很好。”

    姬永严看了他一眼，摆了摆手，“我的女儿我还能不了解，你也不用为她说话。”话是这么说，但是若是从简墨口中听到姬虞一句不好，估计姬永严都会强行让两个人离婚吧。

    简墨显然也是知道做父母护犊子的心理，站在一旁不再发表言论。

    倒是姬虞冲他抛了个媚眼，然后转过头挽着姬永严就出门了，而简墨跟在两人身后，状若无意的听着两个人的对话。

    虽然只是一些家长里短，但是简墨可以从中感受到姬永严对姬虞的父爱。无声的摸了摸下巴，摇摇头，看来之前是他想岔了，姬虞哪里是和她爸爸的关系不好，而是因为他的关系才和姬永严的关系闹僵的。

    “或许小虞没跟你说过，那个时候她和你结婚，是偷了家里的户口本出去的。”

    想到姬永严说的话，简墨看向前面的姬虞，眼中满满的爱意快要溢出。

    送到楼下，姬永严摆摆手让小夫妻回去，“不用送了。”

    姬虞努努嘴，显然有些不满，姬永严将她的手抽~出来递到简墨面前，“我把小虞交给你，希望你可以好好照顾她。”

    “我会的，爸。”简墨点点头应答到。

    姬永严也只是愣了一秒，微微叹了口气，然后和两名保镖走了。

    姬虞看着姬永严远去的背影，拉了拉简墨的手，“简墨，我想哭怎么办？”

    简墨吃惊的低头看她，发现她小鼻子一皱一皱的的倒是很可爱，便逗道，“宝贝儿，爸还没走远呢，他这一回头就看到自己的宝贝女儿哭了，还不跑过来跟我拼命啊？”

    姬虞被他逗笑，心里因为父亲离开的酸楚也散了一些，抬头看他，漂亮的眼睛大概是因为沾了些水汽显得更加澄澈，“那是我爸！”

    简墨伸手捏了捏她的小鼻子，“我是你老公，那不也是我爸。”

    两个人相视一笑。

    而姬永严回头的时候恰好见到这一幕，面部表情微微放松下来，没有什么比女儿的幸福更加重要。

    >>>

    姬永严这边才离开，那边就爆出了姬虞的绯闻，真是让人措手不及。

    看着网上铺天盖地的消息，姬虞笑了笑。

    一个叫“姬虞滚出娱乐圈”的id在网上发布了一个视频。

    姬虞滚出娱乐圈：呵呵，让你们看看姬虞到底是个怎样的女人，和简墨在一起了还能脚踏两条船啊？简墨都不恶心吗？我倒是很想知道姬虞到底有什么魅力，据调查，视频中的男人是海城市的市长，姬虞你可真是了不起哦。（视频）

    视频截得刚刚好，是姬虞和简墨送姬永严下楼的那一段，后面姬永严将姬虞的手交到简墨的那一段并没有入境，大概是因为拍摄者站的比较远，所以听不清内容。

    “额，这个视频也不能说什么吧。”

    “说不定只是认识的人呢，而且简墨也在，难道他能忍受自己老婆当着自己的面给自己戴绿帽子啊？”

    “海城市的市长感觉好*。不行，我得海城市市长姬永严”

    “只有我一个人觉得哪里不对劲吗==”

    评论褒贬不一，倒是不少人艾特了海城市市长，姬虞皱了皱眉，她可不希望因为自己影响到爸爸的工作。

    简墨站在她身后，环住她，“ip地址查出来了，是楚笑笑搞得鬼。”

    姬虞点了点唇，“果然是她。”

    简墨挑挑眉，下巴抵在她的肩膀，舔~了舔她白~皙的脖颈。

    姬虞推了一下他，“哎呀，忙正事儿呢。”

    简墨不轻不重的咬了一下，引来姬虞的怒瞪，简墨笑了一下，“已经交代下去了，楚笑笑”伸手在姬虞的脖子处划了一下。

    姬虞扬眉，笑道，“啧，不愧是当金主的人，所有的麻烦都要替我一律摆平吗。”

    “那可不，我可是在你爸爸面前夸下了海口，要是没把你照顾好，爸不得弄死我？”简墨装出一副甚是害怕的样子。

    姬虞哭笑不得的用手肘顶了他一下，“瞎说什么啊。”

    动了动手发了一张微博，还附带了一张和姬永严的合照。

    虞美人v：我相信大家一定都很好奇我和报纸上的男人，还有简墨的关系吧？我可以很明确的告sù你们，海城市市长姬永严这个人是我的爸爸，亲生的那种。我和简墨的关系我也说的很清楚了，我们是夫妻简墨。/心/心/心感谢小鱼粉们对我的支持，没有你们就没有我的今天，也感谢所有相信我的朋友，希望这件事到此为止。放一张我小时候和我爸爸的合照。（图片）

    网上一众正在等姬虞说话的网友都惊呆了。细看又觉得好像也没错姬永严，姬虞。

    卧~槽？所以他们一直都在误会什么东西啊？人家自己就家境挺好的，还找鸡毛金主啊

    “没想到你是这种姬虞”

    “女神我错了，你简直是人生赢家，不就是要膝盖嘛！我都给你！ps：姬爸爸年轻的时候好帅哦！舔屏！”

    “海城市市长姬永严海城市市长姬永严海城市市长姬永严市长你说话啊！”

    还在车上的姬永严也在关注这件事，看到女儿发了微博还艾特了他，面无表情的动手打字，前排的保镖忍不住看了他几眼，他们也没想明白，为啥姬市长这么严sù的人能生出姬虞那种小姑娘，笑起来跟不要钱一样。

    海城市市长姬永严v：恩，我亲生女儿。虞美人v

    “卧~槽！！！！！！市长你好萌！你还发微博！！！你年轻的时候咋那么帅！！！”

    “围观围观！！！凑热闹！爸爸们赞我上热门啊！！！”

    “您为啥不早说，害我们瞎猜那么久。”

    “感觉平时严sù的市长也开始卖萌了，不要问我为什么！我就是觉得！”

    网上乱成一团，楚笑笑咬牙切齿的看着网上的信息，将手机扔的老远，看着手里的检查报告忍不住哭了起来。

    她才二十多啊，艾滋病，艾滋病，艾滋病

    楚笑笑曲起膝盖抱住自己忍不住要哭出声，听到外面的动静将报告往枕头下一塞。

    进来的可不就是楚笑笑现任的金主吗，年纪挺大，一身的肥肉，看见楚笑笑便扑了上来，笑的时候都看不见眼睛，“小~美人儿，陪我一晚这部戏女主角就是你的了。”

    楚笑笑想大笑出声，任由他摆布。女主角啊女主角，她这一辈子估计都当不了女主角了，看着身上恶心的人，楚笑笑笑了笑，既然要死了，拉个人一起死也好啊，一起死吧，这个让人作呕的世界。

    >>>

    简墨搂着姬虞，两个人难得的平静下来。

    “宝贝儿，你那个时候和我结婚废了不少劲吧？”简墨随意的问道。

    姬虞听到他的话就噗嗤一声笑了出来，“哪里是废了不少劲，简直是用尽了身上的力气啊。”

    简墨拍了拍她的肩膀，“没关系，都过去了，以后我在你身边。”

    姬虞恩了一声，过了感觉到简墨的呼吸平稳下来，才睁眼看他，睡着的简墨真的好动人，那眉那鼻那唇，全部全部都是她喜欢的。

    姬虞伸手勾画着简墨脸部的轮廓，喃喃自语，“那个时候爸爸不让我和你结婚，很生气，把我锁在家里啊，然后我就不吃饭，其实他们不知道，我床底下藏了一堆吃的呢，而且筱悦她们也会偷偷给我送吃的，只是我妈心疼我，我看她偷偷哭了好几次。”

    说着说着带了点儿哭腔，又憋了回去，“后来啊，趁我爸不在家，我妈就帮我把家里的户口本偷出来了。”

    “其实我挺不孝顺的，但是啊简墨，我真的很喜欢很喜欢你。”

    轻轻在简墨的唇上烙下一个吻，“晚安，老公。”

    重新缩进他怀里，渐渐地进入梦乡。

    倒是本来沉睡的简墨慢慢的睁开了眼睛，轻轻在姬虞的额头上碰了一下，“晚安。”

    他怀里这个人啊，他遇见了她才开始相信一见钟情这种东西。

    予你情深。

    虞你情深。