
    【诗余言宋。——沈诗瑜】

    自沈诗瑜与宋言两人女儿节一别，又是几日过去。

    日子过得倒是快，但是那情分倒是一点儿也没因为这相识的日子变多而减少，不减反增。

    宋言坐在学堂里，前面的老师正授着课，说的是孔子的《论语》，旁边的季川昏昏欲睡，脑袋瓜子一点一点的，他前桌的人倒是坐得笔直，虎背熊腰的正好给季川的小动作挡了挡，也不知是不是有意为之，这正是天热的时候，躁得很，宋言有点走神的看了看窗外。

    知了大概是叫个不停地罢？过去他从不曾留意这些声音，倒是听不见以后才开始怀念起来，在心里颇有些无奈，这大概都是人的通病，平凡的却不知珍惜，到了失去了才堪堪记起。

    想到那个搅乱了一池春水却又巧笑嫣然的小妖精，宋言忍不住要勾起嘴角。

    后排的人戳了戳宋言的后背，宋言转过头看他。

    “宋兄，老师叫你呢。”

    宋言颇有些不好意思的站起身看向讲台上的先生，那老先生有一把年纪，胡子蓄了一大把，平时讲课也有些意思，只是今日宋言觉得总有些事要发生，心里总有些惴惴不安，想来先生也是发现了他的走神罢，宋言有些惭愧，来越山书院是为进学，但他如今却有些‘不思进取’了。

    “清河，你来说说这句‘子曰：-视其所以(1)，观其所由(2)，察其所安(3)，人焉廋(4)哉？人焉廋哉？-’你如何理解？”

    先生姓饶，确实是一把年纪，偏爱学问，为人刚正，生平最痛恨的便是有条件却不思进取的学生，一开始他对宋言抱着很不好的心态，觉得他凭着关系进来，但是给他上了几堂课发现这个学生并不是他所揣测的那般，勤学好问，对先生也是恭敬有礼，没什么架子，看着倒是要比那个姓季的滑头小子顺眼多了。

    宋言略一思索便慢慢的开口，“（要了解一个人），应看他言行的动机，观察他所走的道路，考察他安心干什么，这样，这个人怎样能隐藏得了呢？这个人怎样能隐藏得了呢？学生是这么理解的，观察一个人不应从表面，应该全面的观察他。”

    饶进满意的点点头，目光带着赏识，目光一错便又看到旁边打瞌睡的季川，宋言的后桌默不作声的朝季川丢了个纸团过去。

    季川睡得迷迷糊糊的，被这么一扰倒是忘了自己还在学堂，腾地从板凳上起来，吼了一句，“是谁扰了小爷的美梦的！”

    宋言忍着笑，冲季川扬了扬下巴，季川迷迷糊糊的看到讲台上早已黑了一张脸的饶先生。剩下的话悉数卡在脖子里，半响才讪笑的憋出几个字，“先生，我错了。”

    饶进看他的样子，心道真是个阿斗啊，但是这阿斗又不是阿斗，这季小子生性聪明，所以惜才的饶进更是不想让他成为不学无术的人。

    “下了课你去把书院大门打扫了！”饶进用力的拍了一下桌子。

    季川心跟着颤了一下，知晓这是是自己不对，便也没有辩解，讨好的应下。

    >>>

    宋言看着一边扫地一边唠叨的季川，心里很是无奈，这家伙拉拉扯扯的叫了一群人帮他一起扫，怨气竟然还是这么深。

    “哎，宋言你怎么不叫我，是不是兄弟啊，这么不义气。”季川嘟嘟囔囔的指责着。

    宋言哑然失笑，这个季川倒是有意思的很，才几天的时间，连他的底都没摸透呢就开始称兄道弟讲义气了。

    这边宋言还未开口呢，那边就忽然传来一个叫声。

    “宋公子！”

    宋言见她嘴型确实是叫着宋公子，那面相眼熟的很，可不就是那日所见的青黛。

    宋言不动声色的皱了皱眉，这青黛分明为女子，怎的一身男装扮相，而且一个女子怎么跑到了男子进学的地方，成何体统！心里不愉，面上却是丝毫未露，只是那双眼睛深处写满了冷漠二字。

    季川听见声音，见跑来的是个眉清目秀的少年，便挑了挑眉，伸手碰了碰宋言，“认识的人？”

    宋言摇摇头，“一面之缘。”谈何认识！

    季川哦了一声，然后见那少年快速的跑到两人跟前，目光灼灼的看着宋言，那目光里的仰慕和爱恋连季川都看的明明白白，心道莫非这个少年对宋言有短袖之情？恶心感忽的袭来，他季川虽然爱玩，但是从不和男子玩，余光见宋言脸上微微透出厌恶之情稍稍放心下来，若是宋言当真是个短袖他还有些膈应呢。

    宋言见她的神情透出不喜之情，这女子好生厌烦。

    只可惜青黛并没有注意到宋言脸上一闪而过的神情，只当是自己终于拜托了限制，见到了想见的人，心里还有些侥幸，里不都是这么写的，女扮男装，然后和男主渐渐靠近，然后两个人快乐的生活。青黛甚至幻想到了今后的美好生活。

    青黛和宋言一行人分别之后不久，那老父便去世，青黛心里甚至多了一种解放，因那老父拖累，她只能没日没夜的做豆腐，那地方又小，她好不容易来了古代，还没有好好地看过这个世界呢，怨恨日积月累，待那老父死去的那一刻竟是全部消失不见，她自由了！

    之前听闻宋言等人要去蜀京进学，她想着大概是蜀京的越山书院吧，便想着来碰碰运气，若是真的能找到宋言那就好了，放在现代妥妥的高富帅啊！

    “宋公子多日未见可还好？”

    宋言皱了皱眉，有些不耐烦的回到，“在下没什么不好，倒是g公子为何来这越山书院？”

    想着她也是个女子，还是给她留些颜面，这里毕竟人多，让人知道她女扮男装混进书院这男子众多的地方也不是什么好事。

    青黛开心的笑了，知道宋言这是还记着她呢，嘟了嘟嘴，“我来找你啊！”

    季川眉头都快拧成麻花了，怎么这个男的，不仅看起来娘，而且动作也跟个娘们似的。

    宋言本就是不悦，听着她的话更是拉下脸来，“越山书院可不是姑娘可以胡闹的地方！”既是为了男女之情，宋言更是要摊开说清楚，看着那姑娘眼中的*和渴求，宋言只觉得吞了一口饭怎么也咽不下去。

    青黛和季川同时睁大了眼睛，青黛是没见过他拉下脸来的样子，季川则是因为面前女子的身份而惊讶，之前种种便有了解释，想着这女子为了宋言而来，便促狭的冲青黛笑了笑。

    青黛心里因为季川误会自己和宋言的关系有了一丝喜悦，她这容貌也不算差，配宋言正正好嘛。

    “公子不必如此，青黛明日还会来的！”青黛冲季川和宋言笑了笑，既然找到了人她就不怕了，她就不信凭自己现代人的智慧会拿不下宋言！

    望着青黛远去的背影，季川推了推宋言，“好家伙，莫非之前说的就是这姑娘？”季川等人知道宋言有一心仪女子，闲暇的时间都会盯着之前那女子送来的画卷发呆，但是迟迟未见到真人，众人当然是好奇不已。

    宋言脸上隐怒，“这女子怎能与我心仪之人相比！”根本没有可比性。娇娇在他眼里就是全部，而青黛就是个不知所谓的女人。

    见宋言生气，季川也发现自己说错了话，连忙跳开几步道歉，这宋言平时温言温语的，每次拉下脸来都有种皇亲贵族的感觉倒是挺吓人的。

    宋言敛了敛神色，便专心帮着扫地。

    众人心思各异。

    >>>

    百生已经退下去，宋言却是怎么也睡不着，走下床站在窗户处，想要开窗看看外面，哪知这窗户刚刚打开呢眼睛就被人从背后蒙住了。

    “公子可知我是谁？”沈诗瑜踮起脚尖凑在他耳边说道。

    宋言只觉得浑身电流略过，微微抿起的唇竟是流露出笑意，“是我心仪之人，沈娇娇。”

    沈诗瑜自感无趣的松开他，随意的在椅子上坐下，“公子真没情趣。”

    宋言顿时有些哑然失笑，“莫非娇娇是希望从我口中听到别的女子的名字？”

    沈诗瑜挑了挑眉，打量着他，自从女儿节一别之后这宋言的情商怎么忽然就突飞猛进了，真是有趣之极。

    伸手抓~住宋言的衣袖把~玩着，漫不经心的说道，“听说今日有个女子来找你？”

    宋言心里一咯噔，他自是知道沈诗瑜神通广大，但是也不希望因为这些事让她误会，连忙解释道，“你也认识的，就是那日被恶霸欺凌的老伯之女。”

    “哦。”沈诗瑜想着青黛这女人真是有些意思，老父死了不伤心便罢了，怎的这才过多久呢就有心思出来勾搭男人了，若是别的男人沈诗瑜自然不会有意见，但是自己的东西被觊觎了，沈诗瑜可就忍不了了，瞥了一眼急于解释的宋言，笑着说道，“你急什么。”

    宋言见她笑颜如花心里莫名有些不是滋味，沈诗瑜莫非是不在乎？

    见宋言神色有些暗淡，沈诗瑜略一思索便懂了他的想法，在心里嗤笑了一声，这才刚夸他有了长进，怎的马上又变回原形了。若是真的不在乎，她连看都不会多看他一眼。

    “宋清河，她来找你报恩了是不是？”沈诗瑜轻哼了一声，一副小女儿作态。

    果不其然宋言一见她这神色眼神有光亮起来，逗得沈诗瑜直乐。

    宋言开心的说道，“娇娇，我讨厌她，那女子好生厌烦，报恩找你便好，那日也是你出手出钱搭救，找我又是个什么理。”

    沈诗瑜扬了扬眉，忽然站起来揪住他的衣领，眯了眯眼睛，威胁道，“你最好不要做什么让我生气的事。”

    宋言看着她吃醋的样子更是觉得她可爱十分，乖巧的点了点头，“不会的。你信我。”

    沈诗瑜这才满意，在他唇角轻啄了一下，“宋言。”

    “啊？”宋言有点不好意思的啊了一声，显然有些不在状态。

    “我今日才发现我们的名字有些意思。”

    宋言挑眉示意她接着说，沈诗瑜瞥了他一眼，笑的很是开怀，“诗余言宋。”

    宋言错愕了几秒钟便反应过来，看着美人儿的笑脸，心中意动十分。

    诗余言宋。

    诗余是词的别称。

    而宋时最盛为词。