
    【关于远处的风景。――林揭安】

    “同学们，我们现在讨论一下运动会的事，恩，这周本校将开展秀出青春运动会，希望同学们可以积极参加，等会儿我让体育委员具体说一下有哪些项目，运动会是个放松的机会，也是一个展现自我的机会，一qiē重在参与。”于老师拍了拍讲台说道，停顿了一下，“恩，孙衡，你来说一下运动会的具体项目。”

    孙衡点点头，站起来，“运动会的项目主要有：女子八百米跑，女子五十米跑，女子一百米跑，女子跳远，女子三级跳，女子跳高”

    孙衡还在说，下面的同学小声的议论着，脸上无一不是激动又兴奋的表情，对于体育好的同学，这是一个展现自我的机会，对于体育不好的同学，这是一个偷懒的好机会。

    周时看了一眼似乎不怎么关心这件事的林揭安，慢悠悠的说道，“林揭安，你报个项目吧。”

    林揭安扭头看他，摆了摆手，“我不想去。”

    周时被她惶恐的小模样逗趣，“你有点班级荣誉感好嘛。”

    林揭安讪笑了一下，“我可以帮忙写稿子。”写稿子拿到广播室去，如果写得好被播送出去了就有加分。

    周时用笔戳了戳她的额头，“就你那语文水平。”

    林揭安往后退了一下，捂住额头，“周时，你别老戳我额头。”

    周时作势又要戳她，吓得林揭安连连往后退，周时拉了她一下，“你可别再退了，再退就要掉下去了。”

    林揭安红着脸，端正坐好，过了一会儿回头看他，“周时，你要报什么项目吗？”

    周时挑眉看她，“你希望我报什么吗？”

    林揭安捏着下巴想了几秒，“一千米？”

    “行啊。”

    林揭安吃惊的看着他，“真的啊？”

    周时点点头，“真的。”然后又笑着问她，“林揭安，要是我跑了第一名你答应我一个要求呗。”

    林揭安疑惑的看向他，迟疑了几秒，“杀人放火的事我不会做的。”头摇的像拨浪鼓。

    周时噗嗤一声就笑了，惹得前桌的陆培培和章泽看了过来，周时抱歉的对他们笑了笑，然后压低了声音，“你啊。你说你这脑子一天天都在想什么？”

    林揭安很认真的仰头想了几秒，然后看向他，“数学？”

    恩，同桌好像太喜欢数学了，周时认真的想，若是让同桌在他和数学中选一个她会选哪个呢。

    “放心，只是一件很小很小的事。”

    林揭安迟疑的点点头，“好。”又补充道，“第一名才可以。”

    周时笑了笑，刚好孙衡走过来登记，“周时，你要报什么项目，你体育那么好，不报就说不过去了吧。”

    周时点点头说，“你给我报一个一千米。”

    孙衡对他竖了个大拇指，“可以啊周时。”快速的在表格上填上周时的名字，又看向旁边的林揭安，“林揭安你也报一个呗。”

    林揭安拒绝的话还没说出口，就听到周时开口打趣道，“就她这种让她打个篮球结果被篮球打的运动废，你让她去啊。”

    话里的意思就是拒绝，孙衡也是人精当然听出其中含义，再加上本来就和周时有些交情，笑着打量了几眼周时和林揭安，“那好吧，那就让她当后勤吧。”

    林揭安说谢谢，孙衡摆了摆手就走开。周时挑了挑眉，“你怎么不跟我说谢谢。”

    林揭安哽到，她其实也是听出周时在帮她应对了，“谢谢”

    周时笑道，“算了，你以后还是别跟我说这俩字了，酸。”

    林揭安不去看他，慢慢的翻着书，半响才应了一句，“好。”

    >>>

    “同学，里面是运动场，你是运动员吗？”门口负责检查的人拦住了林揭安。

    林揭安想了想将记者证从口袋里掏了出来在他面前晃了一下又收回去，淡定道，“我是记者站的。”

    负责人员点了点头，恍然大悟，“哦，好，那你进去吧。”

    林揭安淡定的走了进去，等离了门远一点儿的地方才突然停下来松了口气，拿出口袋里的记者证，恩，假的，她按着记者证的样子画的还好检查的人没有发现啊。

    门口负责检查的人看了看高照的太阳，又看了看面前的一群人，抹了抹额头的汗，抱怨了一句，“今天记者站的人怎么这么多，刚走了一个又来一波。”

    记者站的几个人被他的话弄得一愣一愣的，也没有接话，拿着道具就进去了。

    林揭安饶了一大圈才看到周时他们，跑的进了才喊了一句，“周时。”

    周时背对着林揭安与人交谈之中，那人见林揭安叫了周时对周时扬了扬下巴，“周时，有人找你。”

    周时一回头就看到林揭安俏生生的在那站着，整个人都曝晒在烈日之下，“林揭安你傻啊，还不过来。”

    林揭安小跑过去，这个地方有建筑物的遮蔽，并且处在风口有一些小风还是挺凉快的。

    周时见她脸上一点汗也没出，心里惊奇，面上不显，“林揭安，你怎么来了？”

    林揭安有点不好意思，总不能说她想陪跑吧？“周时，你紧张吗？”

    话题转移的也太生硬了吧，周时想笑但还是忍住了，“紧张啊。”

    林揭安看着他，“周时，这么热的天气，要不然就不跑了吧。”

    周时还是没忍住笑，“诶，林揭安，你不会是这个时候来劝我退赛吧，你说说你是不是别班派来的小奸细。”

    林揭安连忙摆手，“不是的。”脸红扑扑的。

    原先与周时交谈的人是周时的好友，实yàn班的，名字叫做鲁翰，人高马大的，皮肤有点黑，他不怀好意的笑着用手肘碰了碰周时，“不介绍介绍。”

    周时微笑着看了他一眼，对林揭安说道，“这是我的朋友，叫鲁翰。”又对鲁翰扬了扬下巴，“林揭安。”

    鲁翰笑嘻嘻的问道，“你和周时什么关系啊？”

    周时看着林揭安越来越红的脸，还是开口，“同桌。”

    “哦~~~我懂我懂。”鲁翰还想打趣，结果看到周时没什么表情的脸还是讪笑了一下走到一边去，“你们聊吧，我有事。”

    周时点点头，摸了摸林揭安的发顶，“林揭安，抬头。”

    林揭安抬头看他。

    周时有那么一瞬间想要亲吻她，但是还是笑着说道，“林揭安，不用你陪我跑，你好好在终点等我。”

    林揭安扁了扁嘴，想说什么又欲言又止，最后吐出一个，“好。”

    >>>

    “赛场的健儿们在奔跑，他们在挥洒汗水，他们在秀出自己的青春”

    广播里不停传出同学们的来稿，林揭安看向正在准备的周时，正巧周时望了过来，林揭安捏起拳头做了一个加油的手势，“加油周时。”

    周时点点头，旁边的鲁翰笑道，“诶，周时，你是不是看上人家小姑娘了。”

    周时的视线移了回来，看向他，“你别瞎参和。”

    鲁翰嘿嘿笑了几声，“知道了知道了。成了记得请客啊。”

    周时想着这顿饭估计要等到好久以后了。

    “请男子一千米跑的选手们各就各位，再通知一遍，请男子一千米跑的选手们各就各位。”

    周时等人在位置上摆好姿势，等待裁判发枪。

    “预备跑！”

    一声令下，几个选手陆续起步，跑在最前面的是鲁翰，第二是周时，后面还跟着几位男生，几人在第一圈的时候你追我赶。

    “周时，加油，周时，加油。”

    高一七班的同学们都在为周时加油，站在看台上的陆培培推了推章泽的手臂，指向赛场，“诶，章泽，那不是揭安嘛！”

    章泽顺着她的手势一看，“卧槽，真是她！她怎么进去的！”

    陆培培摊了摊手，耸耸肩，“不知道，但是我知道她对周时一定是真爱。”

    章泽啧了一声，“看比赛吧，周时要超车了。”

    “现在是最后一圈，现在跑在最前面的是高一七班的周时同学，高一十三班的鲁翰同学紧跟其后，鲁翰同学在前几圈一直保持第一的位置，现在他会不会追上周时同学呢。”

    林揭安站在终点听着广播里传来的声音莫名的很想笑，她的嘴角勾了起来，用手抵住唇，而马上就要达到终点的周时就看到林揭安的笑脸，似乎视线里只剩下她了，可爱的，动人的，他的同桌，林揭安。

    看到周时要过来，林揭安激动地喊了出来，“周时加油！！！”

    周时听着她加油的声音加速冲过了终点线，慢慢的又跑了几步，听到赛场上的欢呼声，周时露出了一个灿烂的笑，回头对林揭安说道，“林揭安，我赢了。”

    林揭安拿着水小跑着跟上他，将水递给他，“周时，你好厉害。”

    周时接过水，没接话。

    两个人就在旁边的地方小跑着，直到周时觉得不那么累了。才开口道，“林揭安，你得答应我一件事。”

    林揭安觉得脑子有点顿顿的，可能是晒得有点久了，她按了按额角，“你说。”

    周时笑了笑刚想说出口，就看到面前俏生生站着的林揭安猛地一下倒了下去。他愣了几秒，听到赛场上大家的惊呼声，才猛地回过神，大喊道，“120。”

    然后俯身将林揭安抱了起来。