
    【带着我去冒险。――林揭安】

    “安安宝贝儿，明天的生日打算怎么过？”电话那头的女声温婉又充满韵味。

    揭安抱着手机，脸上笑意明显，“妈妈，明天周五，我还得上课呢。”

    对面的女声笑了一下，“妈妈都忘jì明天周五了。”

    揭安不知道要怎么回话，两个人之间忽然冷场了下来，“妈”

    话才刚开口就被对面的女声打断了，“安安小宝贝儿想要什么生日礼物？妈妈给你邮过去好不好？”

    邮过去揭安愣了一下没有说话，是啊，她是被流放到这座陌生的城市的啊。

    “不用了妈妈，我不缺什么东西的。”揭安捧着手机摇了摇头。

    女人微微停顿了一下，很是抱歉的开口，“对不起啊安安，让你一个人呆在那边，但是你姐姐她的性格你是知道的，而且你之前还做了那样的事”

    “我没有！”揭安忽然大声的反驳了一句，话说出口两个人都愣住，女人连忙道歉，揭安合了合眼，感觉眼泪快要流出来了啊，“妈妈，我要睡觉了，明天还要上课。”

    “好吧那你要照顾好自己。”

    揭安恩了一声挂断了电话，赌气的将手机扔到沙发的另一头，静坐了一会儿，听到手机的声音响起来以后又不甘心的将手机捡了回来。

    “喂！爸爸！”揭安惊喜的叫道。

    “诶！安安！想爸爸了没？”男人低沉充满了磁性的声音响起。

    揭安连连点头，“想想想，特别想！爸爸你什么时候从非洲回来啊！！！”

    “哎呀，好像要到月底呢，怎么办呢。明天就是安安的生日了啊。”

    揭安在心里可惜的叹了口气，笑着说道，“没事的爸爸，你一定要好好地工作！”

    “噗，安安你就是太不会撒娇了你知道吗，要是你撒个娇或许让我连夜赶回去都是可以的。”

    男人打趣的说道。

    揭安顿了顿，好像刚刚的委屈一下子冒了出来，“爸爸，你快点回来吧。”

    “哈哈哈，我给你邮了一份生日礼物，记得及时签收啊。”男人宠溺的说道。

    “好”外面的门铃声恰好响起，揭安站起身过去开门，发现是一个身穿快递工作服的人。

    “你好，请问是林揭安小姐吗，这里有一份你的快递。”

    揭安疑惑的点点头，这么晚了竟然还有送快递的？

    接过快递盒子，一看果不其然寄件人是她的爸爸林修远。签下名字以后将单子递给面前的人，现在送快递怎么还神神秘秘的，穿个大外套不热吗

    “谢谢。”然后就准备关门。

    门口的男人噗的一声就笑出来了，“看来安安真的是太久没见到爸爸了吧，连爸爸的声音都听不出了啊？”

    揭安瞪大了眼睛，看着面前的人摘下帽子，惊奇的叫道，“爸爸！！！”

    林修远笑了笑，“先让我进去吧，刚下飞机就赶回来了。”

    揭安惊喜的问道，“爸爸，你不是还要工作吗？”

    “就算要工作你的生日我也是还要回来的啊。”

    林修远坐在沙发上，笑着看向林揭安，用手指比划了一下，“我觉得我走的时候你才这么点儿，没想到一转眼你就这么大了。虽然经常看到你传来的照片但还是有点不真实，哈哈我女儿都这么大了。”

    揭安笑得见牙不见眼，“爸爸你太忙了，每次说来看我结果每次都是匆匆看了几眼又走了。”

    林修远点点头，他是摄影师，长年在外面跑，安定不下来，林揭安的妈妈也是因为这个原因才和他离婚的，倒是对揭安这个女儿他的心里充满了歉意，每次想到揭安憧憬的小眼神他都忍不住想要飞到她身边看看她，可惜他最后都没有那么做。

    “揭安，我没想过你妈妈会把你送来这里，恩，我从你妈妈那里听说了一些事，你介意和我说说吗？”

    林修远想了想还是决定和揭安聊一聊，他从林揭安的妈妈那里听到了一些让他有些震惊的话。

    揭安低下头，咬了咬唇，“爸爸，我没有和那个女生”

    林修远看着她痛苦的表情，伸手拍了拍她的脑袋，“爸爸相信揭安，也会支持揭安的选择。”

    揭安似乎受到了鼓舞，抬头看向他，“爸爸，花艺的话都是骗人的，我不是同性恋，我没有勾引赵佳。”

    林修远有些诧异，林揭安的妈妈和他离婚不久就再婚了，对方有一个女儿，比揭安要大一点儿，名字叫花艺，林修远见过几次，是个很高傲的女孩子，而赵佳

    >>>

    “游岚，你说什么？”林修远不可思议的问道。

    林揭安的妈妈，也就是游岚叹了口气，“我决定把揭安送到你那里去。”

    “你这话是什么意思？当初坚持要带走揭安的人是你，现在不要她的又是你，你让安安怎么想？”林修远皱眉。

    “我有什么办法！你知道！我已经再婚了！我的生活不是只有揭安一个人！”游岚大声的说道，“而且揭安”

    林修远看向她，“安安怎么了？游岚，你真是一个不负责任的母亲！”

    “揭安她，揭安她是同性恋！”游岚嗫嚅着说道。

    林修远险些没拿稳手上的杯子，“你怎么知道的？”

    游岚眼中闪着泪光，“花艺都告sù我了，揭安和一个叫赵佳的女孩子走的很近，还去勾引人家，最后赵佳同意了，揭安又不愿意了，你知不知道，赵佳从楼上滚下来折了一条腿。”

    “花艺就是你丈夫的女儿吧。”林修远淡定的说道。

    游岚点了点头，“花艺是个好孩子，她对我很亲切的。”

    林修远看着她的表情，心里叹了口气，年少的时候他遇见游岚，觉得她天真善良，现在再见她却只觉得她无知可笑。他去看揭安的时候见过花艺几次，那个女孩儿眼中的傲气和心计可不是普通女孩儿眼中有的。

    “可以，那么以后请把揭安的抚养权交给我。”

    林修远这么说，游岚气愤的握紧了拳，许久又松开，点了点头，不再说话。

    林修远在心里嗤笑了一声，真是个可悲的女人。

    >>>

    林修远看向眼中充满了痛苦的林揭安，安抚的说道，“爸爸相信你，你愿意告sù爸爸到底是怎么一回事吗？”

    揭安咬了咬唇，慢慢的开口描述，“花艺在妈妈面前特别乖，但是她很讨厌我，她和赵佳是很好的朋友，经常和赵佳一起来找我，后来渐渐地也不知道为什么学校里就传出了我和赵佳在恋爱的消息。赵佳从楼上滚下去的那天，是花艺约我见面，她说让我以后学乖一点不要试图和她抢任何东西，她说她很讨厌妈妈，她觉得妈妈是个爱慕虚荣的女人，我很生气，骂了她几句，然后她就笑着说会让我明白的，接着她就把旁边的赵佳推下去了，我很害怕。”

    说着说着就要哭，“后来赵佳断了一条腿，学校里传出是我把赵佳推下去的传言，妈妈不相信我的话，我带着她去医院找赵佳，结果那天赵佳什么话也没有说，只是很害怕的看着我，妈妈觉得我就是神经病，觉得很失望，不让我出门”

    “中考结束的时候我看到赵佳来家里做客，那天我没有出门，听到花艺和赵佳的谈话，赵佳的爸爸是花叔叔手下的员工，所以赵佳对于花艺的所作所为一直不敢反驳，我才知道原来花艺只是想把我赶出去”

    揭安抹了抹眼泪，“爸爸，妈妈是不是不要我了？”

    林修远叹了口气，看着女儿泣不成声的表情，怎么也说不出是那个字，“好了爸爸知道了，爸爸相信安安，以后安安就留在这里吧，不要回去了。哈哈，瞧你哭的跟小花猫一样，小时候也没发现你这么爱哭啊。”

    揭安抹着眼泪，其实心里也知道那个问题的答案，只是自欺欺人罢了。

    “好了好了，别哭了，来看看爸爸给你带回来的礼物吧。”

    揭安点点头，拿过桌上的剪刀拆开包裹，发现里面是一张框好的照片，揭安拿出来一看，“好漂亮！”

    照片上是一片草原，有一只鹿正好望过来，可爱水润的眼睛似乎还受到了惊吓，漂亮极了。

    林修远点点头，“你喜欢就好。”顿了顿说道，“安安一个人在这里的时候害怕吗？”

    揭安摇摇头，“不害怕啊。”

    林修远哈哈大笑，“在学校里有没有碰到喜欢的人？”

    林揭安瞪着眼睛看他，“爸爸！我才高一呢！”

    “哈哈哈，高一怎么了，我高一的时候都有喜欢的女生了。”

    揭安嫌弃的看了一眼爸爸，旁边的手机突然亮了起来，她拿过来一看，是周时发来的短信。

    【明天想吃什么馅儿的面包？】

    揭安笑眯着眼睛回复道【红豆馅】

    林修远挑挑眉看向一脸笑意的女儿，啧，一副春心萌动的样子。

    “是谁啊？”

    揭安将手机放下，“同桌。”

    林修远肯定的说道，“男生。”

    揭安点点头，“人很好，每天都给我带面包。”

    哟，这傻女儿，林修远在心里想着，女儿这情商全随她妈了，情商感人啊，默默为追她的小伙子点蜡。

    “同桌啊？看来感情很好，平时都讨论什么呢？”

    揭安认真的想了想，真诚的说道，“数学题。”

    林修远一下子就喷笑了，这个也不知道是像谁，他和游岚可都是看到数学就头疼的类型，难道是负负得正了？