
    【同桌天然系。——林揭安】

    周时已经连续好几天发现自己吃早餐的时候同桌用一种很微妙的眼神看自己了。

    这不，周时刚打开面包的时候就能感受到林揭安的强烈眼神，但是他看过去的时候对方已经很淡定的在看书了，周时低下头余光看着隔壁，林揭安这个女孩儿是他的第一个女性同桌，周时也是第一次对一个女孩儿产生了一种奇怪的感觉。

    林揭安小心的转头过去，她一直想问周时到底在哪里买的这种小面包，恩，闻起来味道很不错，可惜一直没有问出口，总觉得不太好意思。

    周时感觉到她转过来，立马抬头，抓住了她的小眼神儿，林揭安尴尬的干咳了一下，周时将面包放在她桌上，笑着说道，“给你吃。”

    林揭安囧，周时不会是把她当成贪吃的人了吧，恩虽然她是挺馋的，不好意思的摆了摆手说，“不用不用，你吃吧，你没吃早饭吧。”在心里暗骂自己矫情。

    周时看她的样子就觉得好笑，明明脸上都写满了我好想吃了，竟然还能说出拒绝的话啊，周时挑了挑眉，“一块面包而已，饿不死我的，再说了，有好东西就要共享嘛。”

    林揭安不确定的看了看他，周时看她犹豫的小样子，直接拿起面包撕成两半，递了一半给她，“一人一半吧。”

    林揭安接过他递过来的面包，不好意思的说了一句，“谢谢。”

    周时笑着点点头，转过头不看她，余光瞥见她小口小口的吃面包，才满意的收回目光。

    林揭安刚吃了一半呢，就看到前面的于老师走了过来，匆匆忙忙将最后几口都塞进嘴里，周时吃的快，早就已经吃完了，看着林揭安慌慌张张的样子没忍住，噗嗤一声笑出来，林揭安鼓着一张小脸瞪了过去，周时抿了抿唇，扭头假装看书。

    于老师走到面前的时候林揭安正好把嘴里的东西咽下去了，刚松了口气，就听到前面站着的于老师开口说道，“林揭安，没吃早饭啊？”

    恩，语气还算和善揭安在心里想着，抬头对于老师笑了笑，“没吃早饭。”然后又补充道，“对不起老师，我不该上课吃东西的。”

    于老师点点头，“以后最好吃了早饭再来上课，下不为例啊。”

    揭安乖巧的点头，直到于老师绕了一圈从前门出去了才靠在书面上，啊上学真是件辛苦的事啊，她在心里感叹着。

    忽然想到了什么，她侧了侧身子，周时正在朗读英语课文，他的英语口语很标准，虽然长手长脚的但是坐姿很端正，可以看出受到过很好的教育，看他停了下来，才不好意思的拿笔戳了戳他的手臂，“周时”

    周时心里一颤，这个同桌怎么回事，说话不能好好说嘛，这种软软萌萌又撒娇的语气是怎么回事？他转过头看向她，“干嘛？”语气有点僵硬。

    揭安楞了一下，完了，不会是打扰到他了吧？连忙收回手，“对不起打扰你了对不起。”

    周时那话说出口自己也觉得不妙，但是看到揭安惶恐的小模样也不知道怎么的心里就生出一种想要欺负她的感觉，将这种奇怪的感觉压下去以后周时拿笔戳了戳她的额头，“没打扰我，说吧，怎么了？”

    揭安被他戳的一愣一愣的，如实的将自己想说的问了出来，“周时，你的面包在哪里买的？”

    周时挑眉，感情他的同桌是看上他买的面包了，恩，在哪里买的啊，这种就比较难回答了，周时笑了笑说，“以后我每天给你带吧？”

    揭安摇头，“那怎么好，太麻烦你了。”

    周时扬了扬下巴，支起一只手看她，脸红红的有点可爱啊，“没事，就这么说定了吧，再说话的话就什么都没有了哟。”

    林揭安想了想点点头，“好，谢谢你周时。”

    “不客气。”

    两个人闲聊之中上课铃已经响起，第一节课是马老师的数学课，揭安转头将数学书拿出来翻好，一副兴致很高的样子，她从小就对数字特别敏感，对数学很感兴趣，丝毫不觉得枯燥。

    周时拿出课本翻了翻，觉得有些无趣，眼睛余光看到同桌兴致很高的样子，有点儿诧异，因为数学对于很多女生来说都是比较困难的一个科目，比如前排的陆培培。

    陆培培一边拿课本一边抱怨着，“怎么一大早上数学课啊。”

    章泽切了一声，调侃她，“这才刚开始你就不认真听了以后怎么办？”

    陆培培恹恹的点点头，“章泽，等会儿我要是犯困了你记得叫我啊。”章泽点头示意明白。

    再看看翻课本的林揭安，心里感叹，恩，还是他的同桌比较特别。

    马老师讲课挺有意思，不会像普通数学课那样无趣，周时看了看课本，打了个哈欠，昨晚脑子里都是这个新同桌，有点儿没睡好，半靠着墙，小声的叫了林揭安的名字，“林揭安。”

    揭安回头看他，“？”

    “我困了。”周时这么说。

    “？？？”揭安一脸不解的看着他，试探的开口，“那你睡一会儿？”

    噗嗤，周时忍着笑，天然系？“老师来了叫我。”

    揭安恍然大悟，小声的说，“知道了，你睡吧。”

    周时俯下身，前面的一摞书挡了一大半，从前看只露出一些黑色的头发，他枕在自己的臂弯里，恩，趴下来以后好像又没有那么困了。偷偷的看旁边的林揭安，老师说的东西好像都能听懂的样子，书上的例题和习题旁边都写着工整的答案。，她低下头的时候眼睛亮晶晶的漂亮极了，周时勾了勾嘴角，有这么一个同桌好像也不错。

    渐渐地意识飘远。

    “周时，周时。”林揭安叫了叫旁边的周时，又看看讲台上在写另一道题的马老师，尴尬的推了一下周时。

    周时睡得迷迷糊糊的看她，“怎么了？”

    林揭安小声的说，“马老师让你上去解题啦！”

    周时揉了揉眼睛，站起来走了上去，只听见写完另一题的马老师说，“林揭安，你上来解这题。”

    周时听到这话顿了一下脚步，往黑板走去。林揭安从位置上起来，走到黑板上，拿起一只粉笔，流畅的在黑板上写下解题步骤，周时亦然，两个人似乎都不用过多的思考时间。

    台下的同学们一阵哗然，有人崇拜也有人不屑，马老师拿着教案站在一边，看着两个人书写的步骤点了点头，一向板着的脸好像还能看出一点欣然的感觉。

    孙衡看着台上的周时和林揭安也不知道怎么的就笑出了声，他的同桌蓝心奇怪的看向他，“你笑什么啊？”

    孙衡指了指台上的人，因为在课堂上，只能憋着笑，声音有点奇怪，“他们两个站在一起好像爸爸和女儿。”

    蓝心随着他的手看去，也噗嗤一声笑出来，周时大概一米八左右，但是林揭安顶天了就一米五六七，两个人站在一起看起来格外违和。

    两个人几乎是同时收笔，然后将粉笔放好，转身下去的时候揭安莫名的发现班上有好多同学一边打量她一边窃喜。难道她长得比较喜感？她走到位置上，等周时走过来进去以后才坐下。

    周时比林揭安精明了可不止一个度，大概是猜到那些同学的打趣，他看向林揭安，不知道把林揭安抱起来的感觉是怎么样的，张口就来了一句，“林揭安，多喝点牛奶吧。”

    “我不太喜欢喝牛奶。”揭安不解他为什么这么问，但是还是这么回应了。

    前面的马老师正好看过来，周时略略低了低头，对林揭安做了个手势，揭安俯下身将耳朵凑近他。

    “喝牛奶促进发育啊。”

    林揭安整张脸都红了，她一直都知道自己的身高是硬伤，但是女生到了这个年纪长得就越来越慢了。

    周时满意的看着她红彤彤的小脸，抬起头对上陆培培和章泽八卦的小眼神，没说话。

    “周时，你和林揭安站在一起就像爸爸带着女儿啊！”陆培培开口打趣。

    周时挑眉没说话，倒是林揭安指了指讲台对陆培培说道，“马老师看下来了。”

    陆培培马上转头，马老师正在讲教案上的例题，林揭安咬了咬唇，“我以后会每天都喝牛奶的。你监督我！”

    周时笑的一脸灿烂，说，“好啊。”

    >>>

    周时将书包放进房间里，然后走到厨房，他的母亲正在做晚饭，周妈妈一看周时回来了可开心了，“宝贝儿你回来了啊。”

    周时按了按额角，“妈，我都这么大了，您能不叫我宝贝儿了吗？”一听他妈妈叫他他就瘆的慌。

    周妈妈一听他这话脸色就变了，“老公，老公，你快来管管你儿子！”

    客厅里的周爸爸闻言走过来，“怎么了？”

    周时一脸无语的看着他爸，周妈妈可怜兮兮的告状，“你儿子不让我叫宝贝儿。”

    爸，你让妈饶了我吧。

    你妈的性格你还不知道啊，你就得顺着她的意思来。

    周爸爸和周时进行了一个激烈的眼神交流。周妈妈一无所知，最后还是周爸爸开口，“老婆，你锅里的鱼要焦了。”

    周妈妈大呼不好，哪里还管周时做了什么，转头料理她的鱼去了。

    晚饭过后，周时擦了擦嘴角，状似无意的对周妈妈说道，“妈，明早的早餐多给我准备一份吧。”

    周妈妈一听这话眼睛就马上亮了起来，八卦的在他旁边坐下，“带给谁？”要知道她每天给周时变着花样准备早餐就是希望他能带一些去分给什么朋友啊同学啊什么的，但是周时好像一点也没有要搭理她的意思。

    周时无奈的看了她一眼，“我同桌啊，她觉得你做的面包特别好吃。”

    周妈妈一脸幸福，“你同桌真识货！诶对了对了，你同桌男的女的啊？长得漂不漂亮？你喜不喜欢她啊？”

    周时不断地瞥向旁边的周爸爸，周爸爸戏看够了，对周妈妈招了招手，“走了走了，我带你出去逛逛。”

    “好诶！”周妈妈一下子就被转移了注意力，“我上楼收拾收拾去！”

    周时看向他老爸，一脸钦佩，“爸，你当初怎么看上我妈的？”总觉得脑子里缺根弦。

    周爸爸刚站起身，“长得好。”然后跟着周妈妈的脚步上楼换衣服去了。

    留下周时一个人坐在沙发上沉思，恩，他同桌长得也好看