
    【同桌帮忙补习语文。――林揭安】

    周时一到教室就看到蔫蔫的林揭安，站在桌子旁边敲了敲她的头。

    林揭安皱了皱眉，抬头看到是周时，表情一下子哀怨起来，“周时~”

    这个同桌怎么回事，说话不能好好说嘛，小语调一扬一扬的，听得他心里直打颤儿，挑了挑眉走到位置上，也不跨进去，就朝外坐在，将书包往抽屉里一放，看着林揭安问道，“怎么了？愁眉苦脸的。”

    林揭安努了努嘴，周时往她桌面一看，哟，语文试卷，“考了多少？我看看。”一把拉过林揭安的试卷，100分正正好。看的周时直乐，“林揭安，你怎么考的啊，100满分正正好啊。”

    林揭安下巴往桌子上一搁，“要是100分是满分就好了”说罢揉了揉脑袋，“啊，完蛋了，于老师一定会跟我没完的。”

    周时翻了翻试卷，恩，诗词填空全对，文言文分数也很高，阅读理解有点惨不忍睹。仔细一瞧答案周时更乐了，指着试卷笑道，“林揭安，你这怎么想的，你跟我说说，题目问你你觉得小男孩将袜子反过来穿的做法有什么意义，【答：我觉得小男孩的做法很对。】。哈哈你以为你还是小学生啊。”

    林揭安嘴一撇不乐意了，将卷子从他手里夺了回来，蔫蔫的说道，“我觉得说的挺对的啊。”

    周时曲起手指抵着嘴唇，尽量不让自己笑出来，“咳咳，林揭安，你当初怎么考到第一的啊？”

    林揭安看着他，咬了咬唇，“因为那个时候语文超常发挥了”

    周时不动声色的想，看来语文是林揭安的弱项啊，有趣。“我的试卷呢？”

    提到这个林揭安就更哀怨了，“老师说你的作文写得很好，拿去复印了。”

    周时了然的点点头，看了看时间，起身跨进椅子里坐好，林揭安犹豫的看了他几眼，问道，“周时，有什么秘诀吗？”

    周时支着脑袋看向她，“什么秘诀？”

    林揭安指了指卷子，“语文的。”

    周时扬唇一笑，对林揭安招了招手，林揭安眼睛一亮附耳过去，周时贴在林揭安耳边说了一句，“林揭安，我给你补习语文吧。”

    林揭安觉得耳朵痒痒的，脸红红的点了点头，“好。”

    上课铃响起，两个人拿好物理书放好，物理老师姓李，木子李，是个长相特别喜庆的女人，她抱着一叠试卷进来，一堆东西哐的往桌上一放，大家的表情都有点僵硬，不会是考砸了吧？

    李老师拿起试卷看了看台下，“课代表来把卷子发一下。”

    物理课代表上去拿卷子，将卷子分发给同学，林揭安拿着一支笔在转，周时惊异的看向她，“你还会转笔？”

    林揭安露出一副小骄傲的表情点点头，“恩！”

    物理课代表是个男的，长得挺胖的，他将卷子放在林揭安桌子上，表情很微妙的看了她一眼，林揭安没注意到，但是周时可是注意到了，周时顺着他的目光看向林揭安的卷子。110分。周时皱了皱眉，多出的20分哪来的？

    林揭安满意的扫了一眼卷子，笑嘻嘻。周时看了看自己刚到手的卷子，100分，啧，“林揭安，你怎么就比我多了十分呢？”

    林揭安故作神秘的笑了笑，指了指最后一题，“这道题老师出错啦，按照她出的那个题是算不出答案的。”

    周时挑眉，他怎么就没发现有什么问题？还想说什么，就听讲台上的李老师说话了，“恩，同学们都拿到试卷了吧，大家先别急着看分数，先听我说几句好吧。”

    大家都安静下来，李老师接着说道，“我们班这次总体成绩不错，在年段是第三名。”

    下面的同学一下子炸了开来，第三名就代表着平行班第一啊。李老师招了招手，“恩，我知道你们很激动，再接再厉再接再厉。在这里我要特别表扬一下我们班的两位同学。”

    李老师看了看角落位置，“一位是我们的林揭安的同学，可能大家都知道她比满分一百分多了10分，那是因为她发现了老师卷子上的失误，并且及时通知，而且列出了两种不同的解题方式。经过物理组全体老师的协商，决定给她多加10分。”

    “卧槽。不是吧。”

    “大神啊！6666”

    “要逆天，我觉得她这种人比较适合生活在里。”

    大家用一种又是羡慕又是钦佩的目光看向林揭安，弄得林揭安面红耳赤，假装淡定的看着卷子不说话，只有周时看到她绯红的脸颊。啊，同桌的样子好可爱哈哈。

    “安静安静。”李老师又招了招手，“还有一位同学，就是我们的周时同学，周时同学的物理成绩是满分。因为最后一题是错题，所以只要同学们算到了xxxx那一步就都给满分。”

    “雌雄双煞！”有同学哀嚎。

    “哈哈，雌雄双煞什么鬼。”

    “这两个人还是同桌，这是要逆天的节奏。”

    面对大家的目光，周时很是淡定，等到大家的注意力重新被李老师拉回去以后轻轻伸手拍了拍林揭安低低的小脑袋，轻声说道，“好了，可以抬头了。”

    林揭安慢慢抬头，果然大家都已经转移了目光，顿时松了口气，轻声问旁边的周时，“周时，你怎么这么淡定啊。”

    周时用笔戳了戳她的脸颊，“我可不像你。”

    林揭安轻哼了一声，转过脸去。

    >>>

    第二节课是于老师的语文课，林揭安抓着周时的手臂，“怎么办”

    周时将手臂抽出来，安抚道，“你冷静点，于老师又不吃人。”

    林揭安咬了咬唇，“要是她不让我和你做同桌了怎么办”

    要是她不让我和你做同桌了怎么办。周时可没想过林揭安会说出这样的话，露出一个灿烂的笑，“不会的，我们一直做同桌。”

    林揭安狐疑的看了他两眼，忽然露出一个笑，“骗人的人要吞一千根针。”

    周时笑了笑，“好。”

    转头还卷子的章泽正好听到两个人的对话，女人真是可怕的生物。将卷子还给周时就转了回去。

    上课铃打响，于老师慢悠悠的走进来，拿了张卷子站在讲台上。同学们屏息等着她的话。

    “林揭安，你的阅读题都是怎么做的。”于老师无奈的说道。

    同学们用一种打趣的目光看向林揭安，这就叫做三十年河东三十年河西。

    “讲卷子吧我们。”于老师收回目光，扶了扶眼镜，说道。

    对了一下答案，还剩下一点时间，于老师让同学们整理一下错题，林揭安才松口气以为自己躲过一劫，却没想过听到于老师的声音，“林揭安，拿着卷子上来一下。”

    周时碰了碰她的手臂，“林揭安，于老师叫你呢。”

    林揭安回头看他，“我知道。”就是想假装听不到

    大概猜到她的想法，周时憋着笑，“你快上去吧，不然于老师真的要跟你没完了。”

    林揭安不情不愿的拿着卷子走到讲台上。

    于老师接过她手里的卷子在讲台上铺好，“林揭安，你跟老师说，你是不是对我有什么意见？”

    林揭安摇头，诚恳的道，“没有的老师。”

    于老师指了指阅读理解，“那你跟我解释一下到底是什么理由能让你天真到这种地步？”

    第一排的同学听到于老师的话噗呲就笑了，弄得林揭安脸上消退下去的红晕又要上来了，“老师，是我的错。”

    于老师看着她委委屈屈的样子，也不知道要说什么好，她看了林揭安的总体成绩，年级第15。全是因为语文这科拉了分数太大。

    叹了口气，“你让周时跟你说说这个阅读理解。他阅读理解基本就是满分。”

    林揭安点点头，“好的老师。”

    于老师按了按额角招招手，“你下去吧，下次考试要是再考这么多的话我可不会像今天这么好说话了。”

    林揭安拿着卷子也不知道怎么的就忽然进了个军礼，“知道了老师，保证完全任务。”

    全场静默了五秒，然后爆笑。

    “哈哈哈哈，看得我尴尬症都犯了。”

    “林揭安怎么这么搞笑。”

    “我一直以为她是萌妹，没想到这么逗23333”

    林揭安自己后知后觉的也觉得不对劲，收回手两只手抓着卷子就往位置上走。刚坐下就对上周时宛若星辰的笑眸。

    “不许笑。”

    周时在下面当然是关心着林揭安在上面的一举一动，看到林揭安做出那个动作的时候他一瞬间也是愣住的，后来就是捧腹大笑，这同桌，怎么这么可爱。一举一动都让他心动的不得了。

    “好好好，不笑，不笑。”周时闭上嘴，做了个拉拉链的动作。但是微微耸动的肩膀透露出了他的小情xù。

    林揭安咬了咬唇，将卷子收好放进文jiàn夹里，算了，笑吧。

    “诶，林揭安，你生气啦？”看林揭安闷闷不乐的不理他，周时问道。

    林揭安将文jiàn夹放好，有点小郁闷的摇了摇头，“没有生气。”

    看她的眼神确实不像是撒谎，周时摸了摸下巴，“诶，林揭安。”

    “干嘛？”

    “其实你刚才还是很可爱的。”

    林揭安的看向他，眼眸微微睁大，微红的脸颊和微张的小嘴看起来可爱极了，至少周时觉得她此刻的样子美好极了。

    林揭安，你刚才还是很可爱的。