
﻿    【唐逸二十四小时开通服务。——楼佳】

    “楼佳你这个贱人！！！”

    众人侧目望去，发现楼意及膝白色小礼服前面已经被染上了好看的酒红色。不少人都看热闹似的往这边移了几步，这楼家大小姐几年前忽然消失在上流社会，他们还以为她偃旗息鼓了呢，没想到啊，这会儿看起来倒是有点韬光养晦的感觉。

    赵奕看着楼佳，觉得这个小姑娘真的挺厉害的，说到底都是一家人，这种家丑宣扬出来可不是什么好事啊，他看楼佳颇有一种和楼家鱼死网破的感觉啊。

    楼佳挑眉，脸上的诧异和愧疚恰到好处，“哎呀，楼意，真是太对不起了，你心胸开阔，品德高尚，一定会原谅姐姐的吧？”

    楼意看着她做作的小表情，就差火冒三丈了，林岚及时的过来制止了两个人的风起云涌，她拉住了楼意，“小意，你先去换衣服，我让张妈把衣服给你送来了。”

    楼意瞪了一眼楼佳，这才心不甘情不愿的换衣服去了。

    林岚比楼意厉害的可不是一点两点，迅速的打发了周围试图看热闹的人，楼礼见姐妹二人闹出不小的动静，笑着说自己没管教好楼佳，在场的哪个不是人精，自然听得出楼礼这是要弃车保帅了。

    楼佳就是那个车，楼意就是那个帅。

    楼佳不知道楼礼的想法，看着和一群贵妇聊天的林岚，觉得自己今天来是对的，不管怎样，膈应到林岚和楼意，她就舒服了。

    没一会儿楼意就回来了，换了一身银色的小礼服，林岚见她回来了，连忙向她招手，跟身边的人介绍说，“这是我女儿，楼意。”

    楼意这会儿估计是已经把怒火镇压住了，规规矩矩的把那几个贵妇都叫了一遍，转而看到另一边的楼佳，她笑眯眯的挽着林岚的手，“妈妈，姐姐一个人好无聊，我们把她叫过来吧？”

    林岚自然是懂自己女儿的意思，便温柔的说，“你姐姐行动不便，你过去帮帮她吧。”

    楼意点头，便过去叫楼佳，周围的几名贵妇都夸林岚是个好母亲，不是自己的孩子呢，还这么尽心尽力，林岚谦虚了几句，心里对她们的话很是不屑，面上这么说，心里还不知道怎么编排她的呢。

    楼佳挑眉，可没想到楼意还会过来，笑着问她，“难道你是个受虐狂？”

    楼意脸都黑了，推着她的轮椅，“姐姐你说什么呢，刚刚都是我不好，惹你生气了，你看你在酒会上也没有认识的人，我和妈妈好心带你去认识些人呢。”

    楼佳嗤笑，好心？她可承受不住这母女俩的好心，看着几步之遥的林岚和各位太太，楼佳露出一个非常自信的笑容，她可以懦落，但是绝对不允许自己在林岚母女面前懦落。

    “佳佳，妈妈好长时间没见你了，你这孩子，意意上学都懂得经常打电话回家关心关心我呢，你老在景山住着，也不打几个电话给妈妈。”林岚想摸她的头发，但是被楼佳轻巧的躲过了，林岚也不尴尬，淡定的收回手。

    楼佳在心里感叹，林岚确实是个懂得中国文字博大精深艺术的人，你瞧她这话说的，既点出了楼佳的不孝顺，又点出了她身为继母的关心和楼意的体贴，一石三鸟，真是妙极。

    但是楼佳可不吃这一套，有时间和她虚与委蛇，还不如直接挑明，看她不膈应死她们母女。

    “您可真奇怪，这景山和老宅也不远啊，既然这么想我，几年了怎么也不见你来看我啊？”楼佳直接反驳道。

    林岚看着众人撇过来的眼神，干巴巴的笑了一下，“妈妈比较忙。”

    “哦。”楼佳停顿了一下，歪着脑袋故作天真的问她，“忙什么？忙着逛街呢，还是忙着做美容？或许说忙着怎么培养楼意，然后让她来抢我的东西？”

    林岚也是个能忍的，面容都有些气的扭曲了，却还是一本正经的说道：“佳佳这是在怪妈妈不够关心你吗？”

    楼佳扯了扯嘴角，凉凉的看着她，“我哪儿敢呐？”

    围观的人饶有兴趣的看着楼佳和林岚争锋，看到楼佳这么不给林岚面子，觉得有趣极了。

    楼佳坐着轮椅，出了会场的时候这才仰头笑起来，想到刚刚和谐的站在一起的楼礼三人，楼佳心里很不痛快，她看了看四周进出的人，以及一些试探和好奇的眼神，恶狠狠的瞪回去。

    盯着手上的手机喃喃自语，“唐逸，唐逸你在哪儿。”

    她在想唐逸或许此刻在家里给她准备吃的呢，心里揪着，挣扎了半天还是哼了一声没给唐逸打电话。

    “小姐，你在叫我吗？”旁边响起温柔询问。

    楼佳吓了一跳，抬头便撞进唐逸浅笑的眸子，笑什么笑！她被他看的脸一红，“你是鬼吗！你知不知道你这样忽然蹦出来很吓人的啊？”她指责道。

    面对她不自然的指责，唐逸只是笑，“抱歉，小姐，下次我会注意一点的。”

    ╭(╯^╰)╮，楼佳虐了一把林岚母女，心里别提多开心了，自然对唐逸的态度也好了一些，“快点带我回去，我饿死了！”

    唐逸点头，恰好这时负责泊车的员工将车子开了过来，唐逸将楼佳抱进车里，开着车便回景山别墅去了。

    >>>

    “哈哈，你都不知道楼意当时的表情有多难看。”楼佳吃了一口小蛋糕，然后高兴的说道。

    唐逸只是笑着点头，眉飞色舞的小姐看起来好漂亮。

    楼佳发现一整晚都是她在说，唐逸根本都没说几句话，她呵呵笑了一下，心情急转而下，“唐逸，你说我对你好不好？”

    唐逸见她兴致低落的这么问，扬眉说道，“小姐对我自然是好的。”

    楼佳可不信他的话，她对他经常又打又骂的，是个人，心里都会有些不痛快的好嘛，“我平时打你骂你，你都不生气？”

    “不生气。”唐逸如是说道，他可没说谎，他确实就是不生气啊。

    “哦。”楼佳应了一声，然后一改刚刚的慵懒，凌厉的看着唐逸，“唐逸，你拿着楼家的钱可以，但是我告诉你，要是你敢当林岚的眼线，你看我不弄死你。”

    唐逸面不改色，依然是笑眯眯的，甚至还递了一杯调制好的奶茶给楼佳，“试试看，新口味。”

    楼佳被他弄得一愣一愣的，接过奶茶抿了一口，舔~了舔唇，对上他期望的眼神，叭咂了一下嘴，“还不错。”

    唐逸点头，“那下次再试试别的口味。”

    楼佳气恼，唐逸这不是转移话题嘛！她大喊，“你别给我转移话题！就算你以前是林岚的眼线，以后也不许你当了！”

    唐逸睨了她一眼，“小姐为什么不希望我当您继母的眼线呢？”

    楼佳气呼呼，“你这话什么意思？感情你以前就是林岚的眼线是吧？真是养不熟的白眼狼！”

    唐逸神色微变，盯着楼佳，“小姐，您为什么不希望我当楼家的眼线呢？”

    楼佳心里大喊了一声，因为我喜欢你！但是她没喊出来，她只是微微张嘴又很快合上。

    唐逸见她不说话，笑着自己接了下去，“小姐，你喜欢我。”

    楼佳大惊，看着唐逸，耳根都红了，“谁喜欢你了？我~干嘛要喜欢你？又没钱，长的一副小白脸的样子，我我我我，那么多青年才俊，我~干嘛要喜欢你！”

    唐逸眯了眯眼，凑到楼佳面前，“小姐，你说什么？”

    楼佳被他危险的眼神弄得一愣，随即马上支支吾吾的试图转移视线。

    但是唐逸哪里会随她的愿，捏着她的下巴，强迫她看着她，语气听起来有点微妙，“不喜欢我？”

    楼佳不敢说话了，因为她发现唐逸看起来有点奇怪，“你快放开我！”

    “放开你？”唐逸轻笑，“不会的，小姐，你逃不掉的。”

    楼佳不明所以，大喊，“你变~态啊，快松手！疼死了！”

    唐逸笑着松了一点力，忽然在她的唇角舔~了一下。

    楼佳整个人都僵硬了，“你干嘛？”

    “吻你啊。”唐逸理所当然的说道。

    楼佳斯巴达了，“唐唐唐唐逸，你你你，”

    唐逸用实际行动论证了他的话，楼佳整个人被吻的晕头转向的趴在他怀里。

    “小姐，你只能喜欢我。”他这么说道，好像在说今晚吃什么晚餐一样平淡。

    楼佳这会儿脑子还没转过来，只能呆呆的看着他，她觉得唐逸好像和平时不太一样。

    “噗嗤。”唐逸直接笑出声，“小姐，摆出这么可爱的表情，我可是会忍不住的呢。”

    楼佳感受着他的心跳，脑中轰的一声，脸上热的厉害。

    “小姐，其实我不是楼家派来的。”

    楼佳呆住，“那你从哪来的？”

    唐逸点点她的唇，“现在还不能告诉你。”顿了顿又补充道，“不过不管我从哪里来，小姐身边都只剩下我了。”

    楼佳被他弄懵了，“所以你和楼家一点关系也没有？”

    唐逸点头。

    楼佳睁大了眼睛，“你有什么企图！”

    唐逸笑着看她，“我以为我已经表述的很清楚了，我为了小姐而来，自然不能空手而归，如果小姐不愿意和我在一起的话，我就直接把小姐打晕绑走吧。” 166阅读网

    