
    【公子当真美人也。――沈诗瑜】

    “主小姐，你一直在这看什么呀？”翡翠坐在蒙面女子的对面嘟了嘟嘴看着下方人来人往不解的问道。

    好不容易跟着小姐出来一次，不出去走走多可惜啊。翡翠在心里感叹道。这汉川酒楼的位置选的确实是妙，街道上人来人往好不热闹，瞥到路面小商贩贩卖的吃食，翡翠咽了咽口水，小眼神瞥了瞥对面淡定喝茶的女子。

    沈诗瑜自然是接收到了自家丫鬟的小眼神，面纱下的脸上微微勾起一个笑，“再等等。”

    等什么呀。翡翠不解。但也深知这是小姐的事，她不好过问，便堪堪停住了嘴。小姐真是不解风情。

    这车水马龙的集市，这川流不息的人群，人啊当真是有趣，有趣。

    “诶，小姐小姐，你快看，这不就是画本上经常出现的戏码吗？”翡翠咋咋呼呼的叫道。

    沈诗瑜顺着她的手势看去，那街道上正围着一群人，而故事发生的主人公正是一位少女和一群恶霸。

    哎呀，有趣。

    “你这老父！都说了！要是此次再还不上钱就用你的女儿抵押。”那人面相丑恶，嘴边有一颗黑痣，笑起来眼睛直接被肥肉所掩盖，一只手自以为英俊潇洒的撑开扇子，装模作样的扇了几下。

    那老父莫约五十余，死死地护着自己身后的女儿，颇有一种鱼死网破的感觉，“不行，大人，不行的，放过我的女儿吧，她还是个孩子。”

    “孩子？无事，带回去我替你养大她，嘿嘿。”末了还不嫌恶心的笑了几声。

    正在观望的翡翠搓了搓自己的手臂，“咦，小姐，这个人好恶心啊。”

    沈诗瑜点点头，她观这恶霸，年纪不过双十，却是面色肌黄，眼下青黑，眼中浑浊，脚步虚浮，虽是人高马大，但是内里却早已被掏空，所谓相由心生，这人却是好生恶心。

    这边只是一念之间，那边的恶霸就要伸手去拉那女子。

    老父的女儿正是青春年华，眼中带着强烈的不服输，她避开那男子，大声的问道，“欠了你多少钱，我会如数还你的。”

    “如数还我？”那恶霸哈哈大笑了两声，合起扇子用扇子撩起那女子的下巴，“100两银子。”

    那女子猛然瞪大了眼睛，“一百两？当初我父不过借你一两银子！怎的变成了一百两！”

    那恶霸将借据拿出，笑的很是不怀好意，“这借条上可是明明白白写了100两。”

    那女子接过借条仔细的看了，看着上面的字据，心里自是清楚是这恶霸动的手脚，双手捏紧了借据，这可怎么办？为什么她这么倒霉？好不容易碰上了传说中的穿越，却是落到了这种下场，她看了一眼老父，眼中有一丝的怨恨。

    沈诗瑜自是不会漏掉她的表情，脸上的笑意更浓了，有趣，当真是有趣。

    “小姐，要不咱们去棒棒那老父吧，看起来怪可怜的。”翡翠无意的说道。

    这翡翠倒是好心肠，沈诗瑜难得的感叹了一下，笑了笑，说，“不急，我们且再看看。”这天时地利，就差一个人和了，棋子倒是全部归位了才好玩呢，微风轻轻抚了一下沈诗瑜的面纱，那面纱却是一点儿没有起伏。

    只见楼下那女子眼中蓄着泪，将借据递给那恶霸，环顾了一圈周围的人，看着所谓的街坊领居敢怒不敢言的表情，再看看那恶霸不怀好意的笑容，生生将泪水逼了回去，“还，我还。”

    那恶霸摇着扇子的动作停顿了一下，“你拿什么还？”眼神贼溜溜的看着那女子，最后眼神停留在那白嫩的脖颈，眼神之中分明是垂涎的色彩。

    那女子握紧了拳，老父挡在她面前，“我拿这条命还你，你别动我女儿分毫。”

    “老父！万万不可！”周围的人都被他的行为吓到，连忙劝阻着。

    那女子听着老父的话却是没有任何反应，心里正想着谁来救救她。

    “那女子心肠真歹毒。”翡翠愤愤不平的嘟囔着，“人都是这样的吗？”翡翠不解，那女子的眼中清清楚楚写着怨恨，为什么呢？那老父不是她的父亲吗？而且还是一位愿意牺牲自己保全女儿的父亲，再看看这些人，为什么都不反抗呢？明明都已经那么气愤了不是吗？

    沈诗瑜摇摇头，“并不尽然，待我们继续看看。”眼神看了看不远处，果不其然看到一位身着月牙袍子的男子，他身后跟着一位仆役，哎呀，暗处还有好多侍卫呢，终于来了呢，可千万不要让她失望呀。

    “命？我要你的命有何用？”那恶霸嗤笑了一声，像是没有耐心耗下去，对身后跟着的人挥了挥手，身后的人很是了解的要上去拉扯那女子，毕竟是老人与女子，力气哪有那壮年男子的力气大，三下两下便拉扯开来，那女子尖声叫唤着，“父，救我！救我！”

    那老父红着眼睛就要往那些人身上撞，可是那一个个人手上都有利器，撞上去无疑是找死。

    “不可！不可！当心！”眼见那老父就要撞上刀口，周围的人焦急的叫道。这恶霸是地方县令的亲戚，蛇鼠一窝，都不是好东西！若是这老父就此死了，估计也是死不瞑目。

    沈诗瑜伸出手挥了一下，只见那男子手里拿的利器忽然之间脱手往后一抛，竟是正正好好插在木头制成的柱子上。

    恶霸只当是手下失手，瞪了一眼他，只有那男子一头雾水的看着自己的忽然脱手的利器，心生恐惧。

    “诶？小姐？你怎的出手了？”翡翠诧异的问道，本来以为小姐这种看热闹不嫌事大的人是不会出手的啊。

    大概是知道翡翠心里在编排自己，沈诗瑜曲起手指敲了敲桌子，“好戏这才开始呢。”

    翡翠听着沈诗瑜的话，急忙忙往下看。只见一着月牙袍子的男子已经走入了人群。

    “小姐，这男子长得真俊啊！是我见过的最俊的！跟少爷有的一拼了！”翡翠夸赞着，忽然咦了一声，“不过可惜了”

    沈诗瑜淡淡的看了一眼那男子，笑弯了眼，确实是可惜了。

    “可惜了是个聋子。”翡翠扁了扁嘴。

    宋言见到面前欺男霸女的行为，皱了皱眉，身后的仆役摇了摇头，示意他不要淌这趟浑水。

    宋言看了看周围，淡淡的开口，“光天化日之下怎能做出如此之事？”

    恶霸看向他，满不在乎的笑了笑，“哪里来的多管闲事的小白脸。”

    那仆役一瞬间放出的杀气沈诗瑜感受到了，但是却被那宋言拦了下来，“百生。”

    名叫百生的仆役顿了顿，停下了动作。

    “不知这位姑娘做了何事值得让兄台如此大动干戈？”宋言斯斯文文的问道。

    那恶霸挑了挑眉，没说话，只是那女子两眼冒光的看着宋言，迫不及待的道，“我欠了他一百两银子。”

    对上那女子的双眸，宋言不动声色的皱了皱眉，这女子的眼神好生让人不喜，“百生。”

    百生知道公子这是打算帮忙还钱了事，就当是做善事积积德吧，百生将手伸入内袋，正想要取钱出来，就见空中落下一个钱袋，却是正正好好砸在那恶霸头上。

    那恶霸打开一看，可不就正正好是一百两吗。

    众人惊讶的望去，翡翠趴在酒楼的窗户上冲下面的人笑了笑，“我家小姐说，这钱她帮忙还了。”

    百生将手收了回来，戒备的看向酒楼之上，宋言自是看到窗户另一侧的蒙面女子，虽是看不见脸，但是却有一种莫名的熟悉感。

    宋言拔腿就想往酒楼上走，却被身后的人拉住了袖子，回头一看正好是那女子，十分厌恶的甩开袖子，忍住心里的反胃感，面上维持着微笑，“敢问姑娘还有何事？”

    那女子面若桃花，欲语还休，百生见多了这种场面，心里很是不屑，只听见她说，“小女子唤青黛，感谢公子救命之恩，小女子无以为报”

    话还没说完呢，就被截住了，“你这女子怎的这般无道理？分明救你于水火的是我家小姐？你怎的还谢起了这位公子？”

    青黛皱了皱眉，抬头尴尬的笑了笑，“谢小姐，望小姐留下住址，今后小女子必当涌泉相报。”

    “涌泉相报就不必了，只希望你别恩将仇报就好。”翡翠自己小声的嘟囔了一句。

    沈诗瑜好笑的看向她，再看看下面目光灼灼的那公子，嘴角勾起适度的微笑，就是这样，对，就是这种渴望的眼神

    “翡翠，我们该回去了。”沈诗瑜收回目光淡淡的表述道。

    翡翠扁了扁嘴，“好。”又探头对下面的人说道，“我家小姐说就当是行善积德，不用你还这银两了。”说完便顺手关上了包厢的窗户。

    “公子，再会。”沈诗瑜呢喃了一句。便消失在空气之中，翡翠嘟嘟囔囔的说了什么也化成一缕青烟散去。

    青黛听着翡翠说的话，心里愤恨，这两个女子好生不会做人，让她出了这么大的丑，再看看已经上了酒楼的那英俊公子，还想追上去，便听到身后的老父喊道。

    “囡，回来吧。”

    青黛也只能合上嘴，一步三回头的走回自家的小屋子，看着佝偻的老父，以及破旧的房子，青黛的眼咕噜转了转，她得想个办法离开。

    “哎”周围的人散去以后，老父叹了口气，看向坐在一旁的女儿，他妻子去的早，就留下这么一个孩子，自上次落水之后更是变得奇奇怪怪的，家里为了给她治病花光了积蓄，他这才不得不去借钱，哪知会有今天的地步

    再看向酒楼那紧闭的门，老父慢慢的跪了下来磕了个头。

    青黛不满的过来扶他，“父，为何要跪。”

    老父连磕了三个头才停下，叹了口气，没有回答青黛的话。

    再说那边的宋言，上了酒楼以后进了那个包厢，里面空无一人，只剩下残余的吃食，宋言的心惶的沉到了谷底。

    “少爷，这上面有字。”百生指了指桌面。

    宋言看过去，那用水写的字倒是清秀，“公子当真美人也。”

    宋言捂着胸口笑了出来，这女子，这女子，他必会再会。

    一旁的百生无奈的看着自家主子，怎的被调戏了还一副这么高兴地样子？这年头主子的内

    心真难猜。