
    【多喝热水。――林揭安】

    揭安打了个哈欠，揉了揉眼睛，昨晚做题做的忘了时间，结果意识到的时候已经深夜一点多了，总觉得今天有点腰酸背痛的

    “林揭安。”

    揭安顺着声音望过去，可不就是周时嘛，“周时，早上好啊。”

    “早。”周时敲了敲她的脑袋，马尾处有一缕较短的头发翘了起来，看起来有点可爱，周时咧了咧嘴，“林揭安，你昨晚是不是又好晚才睡觉的啊？”

    揭安走在他旁边，颠了颠自己的书包，“是啊”

    “你啊。”周时的语气里透着无奈，“女孩子老是熬夜对皮肤很不好的。”

    揭安点点头表示知道，“你和我妈妈说了一样的话，她每次打电话过来都要重复一遍。”

    周时听着她的话，随意的问道，“林揭安，你怎么不留在f城，一个人来了这里啊。”

    揭安想了想没说话，周时看她脸上淡漠的表情知道这可能是她心里的刺，“对了，我今天给你带的面包是抹茶馅儿的。”

    “我喜欢！”揭安突然提高了音量说道。

    看着重新带上笑意的林揭安，周时笑了笑，“林揭安，要是你比我更快到教室的话我就把红豆馅儿的也给你。”

    话音才刚刚落下，林揭安就蹭的跑了，周时看着她的背影目瞪口呆，他想着或许什么时候他可以和他的妈妈学一学怎么做面包。

    到了教室里，稀稀落落的来了一些人，周时往位置上走，对上林揭安亮晶晶的大眼睛心里忽然就生出了一种无力感。

    “林揭安，你怎么就那么喜欢吃面包啊。”

    揭安接过他递过来的面包，小心翼翼的看了他一眼，“周时，你是不是觉得很麻烦啊，要不然你告sù我在哪里买的我自己去买吧。”

    周时背靠着墙，伸手戳了戳她的脸，“不是觉得麻烦。”就算告sù了你你也买不到啊。

    “可能是因为特别好吃吧。”揭安淡定的点点头，看了看时间，拿出包里的牛奶插上吸管，安安静静的开始喝牛奶。

    周时看着她嗤的笑了一声，“林揭安，你说你，喝了快一个学期的牛奶了怎么也没见你长个儿啊。”

    林揭安嘴里还含着吸管，侧过脸去哭丧着看着他，“不是吧”

    “就是啊。”周时笑了一下站起来，“你站起来。”

    揭安听他的话站了起来，只见周时用手比了比她的脑袋，“诶，怎么感觉还变矮了。不对啊，恩，应该是我长高了哈哈。”

    听到周时的话林揭安差点没忍住给他一拳，哼了一声坐下来，“有本事比我高有本事数学考得比我多啊。”

    哟，炸毛了。周时在心里笑着，坐下来淡定的拿出语文课本，“有本事数学比我好你有本事语文上120啊。”

    林揭安默默吞泪，一个学期下来，她的语文成绩就跟身高一样，成为了她最大的弱点。

    “哟哟哟哟哟哟~~~你们俩来的好早啊！”前桌的陆培培刚好来了，书包哐的一下放在桌子上，听的林揭安心里一颤。

    “培培，你带了多少书啊”看起来怪沉的。

    陆培培嘿嘿笑了一下，然后将书包里的书一本一本掏出来，封面都是五颜六色的，林揭安疑惑的看向她，陆培培递了一本给她，“啦，带来借给朋友。”

    林揭安接过来，翻看了一下，【他在接近她，越来越近，越来越近，她忍不住闭上眼睛，嘴唇】

    揭安啪的将书合了起来，压下心里那种毛毛的感觉，余光看了一眼周时，发现他没有发现她的异样，保持着脸上的笑意，将书递还给陆培培。

    陆培培笑着说道，“你要看就借给你啦。”

    揭安摆摆手，一本正经的说道，“我要做数学题了。”

    “卧槽，一大早做什么鬼数学题啊，林揭安，你到底是不是妖怪啊。”

    林揭安笑了笑不接话，等她把书接回去以后才低下头，恩不知道为什么她刚刚把周时的脸带入到了里面，而且一点排斥感都没有啊

    周时看着她莫名其妙开始飘红的脸颊，扫了一眼陆培培桌子上的书，心里了然。恩，以后还是少让陆培培接近林揭安了，要是把林揭安带坏了怎么办啊。

    一个早读课两个人都没有聊天，林揭安在做题，周时在看英语文章，两个人虽然没有多余的话语，但是一举一动都透着一股奇怪的默契感。

    >>>

    “恩，大家读读北岛的这首《回答》然后回答一下下面几个问题，1.诗中的“到处都是冰凌”,“千帆相竞”的“死海”喻示了什么2.作者连用四个“我不相信”组成的句式,表达了怎样的思想感情”于老师抚了抚眼镜，“小组之间可以讨论一下。等一会儿我会请几个同学来回答一下问题。”

    于老师的话音刚落下，大家就纷纷开始议论，议论的内容就不一定是于老师口中的问题了。

    陆培培和章泽也转了下来，陆培培叽叽喳喳的，“我怎么知道他想表达什么思想情感啊，我又不是他。”

    林揭安难得的附和着点了点头，“我同意你的说法，不相信就是不相信啊，哪来那么思想感情啊”

    章泽无语的看着陆培培和林揭安，周时则是忍着笑说道，“林揭安，所以说你的语文成绩一直上不了120分啊。”

    “培培和我的看法是一致的啊！”林揭安不服气的说道。

    章泽补充了一句，“但是陆培培不会像你一样真的在试卷上写上这种话啊。”

    揭安用语文书遮住自己的小半张脸，露出一双愤愤不平的眼睛，“他让我抒发自己的感想啊，我写的都是自己的感想啊，答案里的那都是出卷老师的感想!”顿了一下，把书放下，又继续说道，“我一直不理解为什么不把题目改成【说说出卷老师的看法】”

    “噗！”三个人都被她逗笑了。尤其是陆培培，笑的前俯后仰的，引得于老师都望了过来。

    “嘘。培培淡定”揭安伸出食指放在唇边做了一个安静的动作，“于老师看过来啦。”

    陆培培回头看了一眼，果不其然对上于老师似笑非笑的表情，捂着嘴转了回来，“于老师还不如不笑呢，笑的时候比不笑的时候还要吓人。”

    林揭安点点头，她其实也挺怕于老师的，因为她的语文成绩就是拖后腿的那门，于老师已经当了好几次知心姐姐了

    “诶，你们知道吗，听说我们学校啊”

    陆培培故作神秘的说道，林揭安好奇的看向她，“什么？”

    周时和章泽则在讨论nba的动态。

    “闹鬼啊！”陆培培故意压低了声音，弄得阴森森的。

    揭安看了她一眼，“每个学校都有这种传言的”

    陆培培叹气，“诶，林揭安，你怎么都不怕啊，一般女生听到这种话不是都会很吃惊很震惊很恐惧很方嘛！你这种【哦，就这样啊？】的反应让我觉得我很失败诶~”陆培培趴在林揭安落好的书上，一脸怨妇像。

    揭安看着她沮丧的样子，想了想，握住她的一只手，睁大了眼睛说道，“怎么办，培培，我好害怕！”

    “噗！”周时一边和章泽聊天，一边观察着林揭安的动态，看她这个样子实在没忍住。啊，同桌怎么可以这么可爱啊。

    “喂喂喂，林揭安，还好你不是学表演的啊喂，你的表情好搞笑啊哈哈哈哈。”陆培培被她逗笑。

    林揭安收回手，干咳了一下。忽然觉得小腹一阵疼痛。恩不会吧？

    “啪啪啪。”于老师拍了拍手，“看来你们讨论的都差不多了，现在我们请几位同学来回答一下问题，有人自愿吗？”

    下面的同学不复刚刚的激烈讨论，而是一片鸦雀无声，于老师笑了一下，“哟，刚刚不是还讨论的很激烈嘛。”

    同学们都低着头不说话，于老师扫视了一圈，“陆培培，你来说说看，老师看你刚刚挺开心的啊，想必很有想法吧。”

    “咳咳。”陆培培站了起来，冲于老师笑了一下，“老师，我觉得那四个我不相信透露出了作者对当时所处的社会环境的不满，以及对丑恶世界的厌恶之情。”

    “完了啊？还有第一个问题呢。”于老师扬了扬下巴。

    陆培培笑着说道，“老师，机会要留给大家，还有一个问题还是留给别的同学表xiàn吧哈哈。”

    于老师看了她一眼让她坐下，接着说道，“那林揭安，你来回答一下第一个问题吧。”

    揭安楞了一下，站起来，一脸懵圈的看着于老师，周时小声的开口说道，“死海喻示着生活的困境和艰难，表达了作者对生活的不满，对沉闷现实的控诉和对虚伪现状的厌恶之情。”

    林揭安听着他的话跟着开口说道，“死海喻示着生活的困境和艰难，表达了作者对生活的不满，对沉闷现实的控诉和对虚伪现状的厌恶之情。”

    于老师点点头，“周时，怎么每次我喊林揭安，都是你回答啊。”

    林揭安和周时都红了脸，周时干咳了一下，说道，“老师，同学之间要友爱，我们要善良。”

    “哟，这还上升到一个高度了。”于老师笑道，挥挥手让林揭安坐下，“好了好了，我们来看看北岛这首《回答》，大家先一起读一遍吧，《回答》北岛”

    林揭安戳了戳前桌的陆培培

    “培培我好像”

    “好像什么？”陆培培看着一脸害羞的林揭安，疑惑的问道。

    “来姨妈了”

    “噗。”陆培培看着她，“肚子疼？要不要去医务室？”

    林揭安摇摇头，“我需要，恩你懂”

    陆培培了然的点点头，“我懂，我懂，下课我去给你买啊。”

    林揭安感激的看了她一眼，低下头开始看书。

    “多喝热水啊，林揭安。”是周时。

    林揭安耳朵都要红了，也不敢看他。