
    【陷入网恋泥潭的温妮。――温妮】

    温妮觉得自己的手被人握的紧紧地。

    还没睁眼呢，先是扯了扯自己的手，发现根本抽不出来，这才动了动沉沉的眼皮，入目的是一张帅气但是带着冷峻的面庞。

    哦，对了，她被卡尔少将带走，然后破译程序去了，后来好像晕过去了

    温妮顿顿的想着，意识渐渐地回笼，回过神这才记起来自己身边这个人是联邦的少将卡尔先生，温妮望了望房间的四周，色调简单的很，回头对上一个机qì人，吓了一跳，温妮心里有个不好的预感。

    果不其然听见那个机qì人机械的声音响起来，“哦，可爱的女主人，您终于醒了。”

    温妮的脸就像调色盘一样，如果她没有猜错的话这里一定是卡尔的家，就算不是家也一定是居住的地方。

    趴着的卡尔其实在温妮抽手的时候就已经醒了，只是下意识的不想睁开眼罢了，这会儿听到机qì人的声音便悠悠的睁开眼，很自然的放开了牵着温妮的那只手。

    “温妮，你醒了。”

    “是的，我醒了。”温妮觉得他们两个人现在的对话要是换一个狗血偶像剧的语调那么一定是一个久别重逢的恋人的对话，让她觉得无比的诡异。

    卡尔轻咳了一声，“你平时都没有好好休息吗？家庭医生说你最近用脑过度了。你知道制甲师都是很注重定期放松一下自己的大脑的。”

    温妮听到他的话，心里腹诽着，要不是前段时间长官你总是干扰她的生活她也不至于每天只有在半夜的时候才能集中精神研究程序。温妮知道其实这件事并不能全怪卡尔，其实更主要的原因是她自己总是看着看着就忘jì了时间。

    “好的长官，我以后会好好休息的。”温妮顺从的说着，她可不敢当着卡尔少将的面指责他，要是他心情不好拿她开刀怎么办，温妮对联邦的军人总有点若有若无的紧张感。

    卡尔不动声色的皱了皱眉，他终于发现这个小女孩儿在面对她的时候总是一副下属的乖巧模样，真是让他觉得不舒服极了，长官这个称呼就像一条明确的分界线把两个人分隔开，“你可以叫我卡尔，温妮，你并不是我的部下。”

    温妮思索了几秒，小心脏扑通扑通的跳，她坚定的摇摇头，“长官，虽然我不是您的部下，但是您却确确实实是联邦的少将，而我只是一个普通人。”

    卡尔并不满意她的回答，执拗的说道，“你之前也叫我卡尔了。”

    温妮顿了顿，她当时解开了程序高兴的不行，一时之间竟然也忘jì了称呼什么的，咬了咬唇，做出一副很抱歉的样子，“哦！对不起长官，我为我之前的愚蠢行为向您道歉。”温妮觉得自己有点过河拆桥的感觉，但是理智告sù她还是和卡尔少将保持一点儿距离比较好。

    首先两个人的身份地位不同，其次卡尔少将可是全联邦女人的梦中情人，温妮觉得今后卡尔少将的夫人有点儿倒霉，她的情敌基本遍布了全联邦，温妮想或许宇宙之中还有别的国家的人爱慕卡尔少将呢？毕竟他是个年轻又有能力的男人。

    卡尔脑中理智的线伴着少女说出的话崩断，他觉得自己真的对这个小姑娘太宽容了，既然这条路走不通那就换一条路吧，反正在卡尔少将心中温妮已经是他定下来的人了。

    卡尔伸出一只手扣住温妮的头，迅速的在温妮的唇上落下一个吻，还没等温妮回过神，便语气严sù的说道，“我喜欢你，温妮。”

    温妮脑子糊成一团的同时，心里燃起了愤怒的火花，几乎是回过神的同一时刻她扬起自己的手冲卡尔的脸上招呼过去。

    卡尔并没有动，但是温妮的手却在靠近卡尔脸部的那一刻停了下来，她白皙的手指握成拳收了回去，语气难得的冷淡，“少将先生，我并不是你的玩具。”

    卡尔知道以她的性格必然会生气的，但是如果让她再继续这么逃避下去可不是一个好主意，“温妮，我不喜欢开玩笑，我喜欢你，我想娶你，让你成为我的夫人，林德家的女主人。”

    去你的夫人，去你的女主人。温妮的眼眶都红了，她一点也不想当什么女主人，她想回菲罗星去，从未这么想过，“少将先生，我有喜欢的人了，我不会喜欢你的。”

    卡尔的脸色一下子沉了下来，“是谁？”他捏着温妮的手，似乎她就是个背着丈夫出轨的女人。

    温妮看他眼中似乎酝酿着暴风雨，不自觉的缩了缩脖子，这位长官此刻看起来真让人害怕。

    “是谁？”卡尔见温妮的手腕被自己掐出了一道红痕，有点儿心疼，稍微松了松手，但是还是圈着她的手腕，她的手腕真小，小到他一只手都能完全握住她的手腕了。

    温妮张了张嘴，半响有点懊恼的叹了口气，“我也不知道他的名字！”是的，她并不知道骑士的真名，她和骑士好像从来没有交换过名字，也从没有见过面。

    卡尔听到她的话，顿了顿，表情有点儿微妙，试探性的问了一句，“你网恋？”

    温妮被说中心事，有些不好意思，恩了一声，见面前的少将表情奇怪，只当他是放弃了自己，心里松了口气，“上官，你是个好人，但是。”

    “停，下面那句话我一点也不想听到。”卡尔截住了温妮说到一半的话，戏谑的看着她。

    温妮自然地将后面那句我们不合适咽了回去，小心翼翼的看着卡尔，“长官，你什么时候送我回家？”

    卡尔看她小心翼翼的生怕自己把她怎么样的小眼神，心里嗤笑了一下，“现在，立刻！”

    温妮错愕的看着他，难道这位长官是表白被拒然后恼羞成怒了？她会不会被打击报复啊

    >>>

    “温妮，你和卡尔少将到底是怎么认识的？”南茜不让温妮回房，堵着她说道。

    温妮觉得自己的头更疼了，她看了看不远处款款走来的达芙妮妈妈，娇弱的按了按额角，“我的头好疼。”

    达芙妮妈妈刚走过来就听到自己可怜的小女儿娇娇弱弱的说头疼，再看看她依旧苍白的面色马上又要哭起来，南茜和伊桑一样最害怕她哭，因为达芙妮妈妈一哭起来就要没完没了了，连忙说道，“妈妈，家庭医生说了让温妮休息休息就会没事的。”又转向另一旁的温妮，“温妮，你快回去休息吧。”

    温妮听到话很自然的进了房间，并且迅速的将门锁了起来，躺在大床上长长的舒了口气，真是让人感到无力的一个周末。

    打开光脑，见到爷爷迟迟发来的简讯，温妮终于心情好了一点儿。

    【最可爱的托德爷爷：x程序】

    温妮爬上星网，发现平日里只有夜晚才出现的骑士竟然在线，马上私聊了他，她觉得她有一大堆的事想要跟他说。

    【一只小透明：骑士，你在吗？】

    【骑士：？】

    【一只小透明：我的这个周末过得糟透了。】

    【骑士：怎么了？】

    【一只小透明：过程好复杂，我都不知道怎么说了qwq】

    【骑士：/扶额】

    【一只小透明：骑士你今天好冷淡！你为什么不问我到底发生了什么？】

    【骑士：/扶额女人的心思真难懂说吧发生了什么】

    【一只小透明：有个人喜欢我】

    【骑士：哦】

    【一只小透明：他强吻了我】

    【骑士：哦】

    温妮看到这个哦字心猛地沉了下去，她并不是一点儿也不理解这些风花雪月的事，但是正常人不是应该像海蒂那样吗？爱迪生多看别的女生一眼海蒂都会生气的。但是现在骑士听到她被人强吻了怎么这么淡定呢，温妮的内心有点儿动摇起来，她害怕自己的感知是错误的。

    【骑士：你告sù这件事是想让我吃醋吗透明】

    温妮看到这句话又觉得高兴起来，她觉得自己现在就像恋爱中的人一样，有点儿分不清东南西北了。

    【一只小透明：放心！我还是爱你的！】

    温妮有些紧张，她觉得她正在面临一件很可怕又很让人期待的事。

    【骑士：/扶额/扶额透明你是不是喜欢我？】

    完了温妮脑子顿顿的，也不知道自己在想什么，她喜欢他吗？她觉得她是喜欢的，他的相貌他的一qiē她都不知道，或许他是个年纪很大的人，或许他已经有女朋友甚至是妻子，想到这个温妮变了脸色。

    【一只小透明：骑士你有女朋友或者是妻子或者是未婚妻吗？】

    【骑士：/扶额/扶额没有】

    温妮顿时松了口气。删除又打上，删除又打上，半响发了一句话出去。

    【一只小透明：是的，我喜欢你。】

    温妮啪的一声下了星网，她拍了拍自己有些发烫的面颊，轻声问自己，“温妮，你到底在干什么？”好像来了首都星以后一qiē都不一样了，她有了一群性格各异的家人，有了有钱人的朋友，有了追求者，甚至意识到了自己的感情。

    像只乌龟一样，温妮又慢慢的爬上了星网，看到了骑士的回复，她的嘴角终于勾了起来。

    【骑士：我们见个面吧如果你不被我可怕的外貌吓到的话我们就在一起】