
    【来自同桌的礼物。——林揭安】

    “嗨~~~林揭安~~~”

    陆培培咻的冲过来挽住林揭安的手臂，林揭安笑着看向她，“早上好，培培。”

    陆培培盯着林揭安看了一会儿，惊喜的出声说道，“卧槽，我就说我觉得你有点儿不对劲今天，你怎么把头发放下来了！”

    “恩，放下来不好看吗？”想起今天林修远送她来上学的时候一大堆的碎碎念，林揭安就有点儿头疼。

    >>>

    “爸爸，我去上课了。”林揭安背起书包就准备出门。

    只见林修远从房间里冲了出来，一边系衬衫的扣子，一边说道，“爸爸送你去学校。”

    揭安期待的看着他，“可以吗？”

    看着女儿眼巴巴的表情，林修远有点儿心疼的，摸了摸她的头发，“有什么不可以，以后爸爸在家的话每天都能送你。”

    揭安点点头，欣喜的情xù表露无遗。

    林修远看着女儿身上穿的衣服，啧了一声，这校服怎么改了这么多年了还是这么丑，又看看素面朝天的女儿，笑着伸手将林揭安头上的皮绳扯掉。

    “爸爸，你干嘛呀！”林揭安瞪着眼睛看向林修远。

    林修远将皮绳随手搁在桌子上，一本正经的说道，“偶尔也要换一种发型啊，安安。”

    揭安拗不过他，只好同意，心想着还好一中没有什么硬性扎头发的规定啊

    >>>

    “好看！头发扎起来显得你年纪好小好小，披下来的话就显得特别有气质，啧啧，果然还是看脸嘛~”

    陆培培撇了撇嘴说道，揭安很认真的看了看她，然后开口，“培培你也很漂亮。”

    陆培培不好意思的松开原本挽着的手，大呼小叫道，“喂喂喂，林揭安，你别用这么真诚的目光加语言夸赞我啊，我会害羞的。”

    “原来培培你还会害羞啊？”揭安震惊的问道。

    陆培培哀怨的看着她，“什么啊~~~人家也是花季的小女孩儿好嘛~”

    揭安点点头，两人谈话之中已经到了班上，不少人看到她们进来都用一种神奇的目光打量着她们，“哟，林揭安，今天真漂亮啊。”

    有个男生夸赞道，旁边有起哄声，揭安看着他，很淡定的点了点头，“谢谢。”

    起哄声顿时弱了下来，其实林揭安长得也挺好看，白白净净一小女孩儿，奈何人家成绩太好，而且攻击力和防御力都太高了，一般的男生在她面前都会有自卑感的好嘛~

    两个人在位置上坐下，揭安将书包放好，把书拿出来落好，然后撑着下巴看窗外。

    周时一进来就看到这么一副画面，长长的头发披散下来，白嫩的小脸洋溢着笑意，撑着头看外面的样子就像第一次她救了他的时候，让他的心砰砰砰跳个不停。

    周时不动声色的吸了口气，走过去，笑着说道，“林揭安，早上好。”

    “早上好，周时。”揭安转过脸笑眯眯的跟他打招呼，周时挑了挑眉，坐下，一边收拾一边试探的说道，“你今天和平时不太一样。”

    揭安指了指头发，“你是说我把头发放下来了吗？”

    周时摇摇头，拿出面包递给她，“你今天看起来特别高兴。”

    揭安接过面包，摸了摸自己的脸颊，诧异的问道，“有那么明显吗？”

    周时点头，何止是明显，那双眸子里的欢喜都快要溢出来了，“碰到什么好事了吗？”

    揭安拿出两个保温杯，一个粉色一个蓝色，她将蓝色的递给周时，“我爸爸回来了。”

    周时接过，“这是什么？谢礼？”

    “差不多吧，我爸爸磨的豆浆。”

    周时打开喝了一口，笑着说道，“托了你的福。”停顿了一下又说道，“叔叔的工作忙完了？”

    周时听林揭安说过，她的爸爸在非洲呆了有一段时间了，但是具体是干嘛的就不太清楚了。

    揭安点点头，笑着说道，“因为今天是我的生日呀。”

    周时顿了顿，有点懊恼，看着同桌的笑脸认真的说道，“生日快乐林揭安，你今天很漂亮。”

    揭安摆了摆手，“没有的，谢谢。”

    前桌的陆培培正好听到，惊讶的转下来问道，“林揭安！今天是你生日啊！”

    揭安点点头，陆培培兴奋的说道，“生日快乐！”随即又有点儿哀怨，“你怎么不早说，早说也给我点儿时间给你准备礼物呀。”

    揭安被她的表情逗趣，“生日礼物不重要的。我感受到你的心意就好了啦培培。”

    陆培培吃惊的看着她，良久才开口说道，“揭安，你真的是揭安嘛，我觉得你今天太奇怪了。”

    章泽用笔敲了一下她的头，抱歉的看向林揭安，“生日快乐啊揭安。”

    “谢谢谢谢。”揭安笑眯眯的显然心情很好。

    一旁的周时看着她的样子若有所思。

    >>>

    “恩，临时接到通知，今天晚上大家留下来补课。”于老师淡定的说道。

    “啊。怎么这样。”

    “补什么课啊。”

    “啊啊啊啊放我们回去嘤嘤嘤”

    “我要去报警了。”

    下面的同学一片哀嚎，于老师还是很淡定，等到他们嚎够了才继续开口说道，“之前因为下雨的缘故给你们放的假可不是白放的，出来混总是要还的啊。”

    前一段时间因为下雨积水严zhòng的缘故学校给停了几天课，然后现在通知补回来。

    揭安想了想发了条短信给林修远，【爸爸，我今天留下来补课，可能会晚回去。】

    很快短信就得到了回复，【OK，那你下课了打电话给爸爸，爸爸去接你。】

    揭安笑着回了一个，【好。】

    周时挑了挑眉，“留下来补课你还这么开心？”

    揭安摇摇头，“我无所谓的。”

    “你是无所谓，我们有所谓啊！！！！”陆培培一副要哭的模样把几个人都逗笑了。

    周时对着章泽做了个眼神示意，章泽了然的点了点头，举手对于老师说道，“老师，我肚子疼，能去一下医务室吗。”

    陆培培也跟着举手，“老师，章泽痛的快生了，我得扶他去！”

    “噗！”

    “快生了2333”

    “章泽哈哈哈哈哈哈”

    章泽也是一脸无语，见过不会说话的，没见过这么不会说话的，什么叫痛的快生了。

    于老师看了一脸痛苦的章泽和一脸激动的陆培培，点了点头，“快点回来。”

    陆培培做了个OK的手势，然后扶着章泽从后门出去了。

    林揭安看着章泽的表情，担心的问道，“周时，章泽他应该没事吧。”

    周时忍着笑，别人或许不知道，但是他知道章泽那个一脸吃X的表情一定是因为陆培培哈哈哈哈。

    “没事的，等会儿我们去看看他。”

    林揭安同意的点点头。

    >>>

    李老师在台上讲着物理题，周时拿出手机啪啪啪的在打什么，而林揭安看着窗外已经黑下来的天空，则是担心着一直没有回来的陆培培和章泽。

    “啪！”

    忽然教室和走廊的灯都停了。

    “啊啊啊啊停电啦停电啦停电啦！！”

    “太好了不用上啦！！！”

    “嗷嗷嗷，放学。”

    虽然同学们是这么嚎着，但是还是没有人离开座位。

    “好了好了，大家安静一下，停电了不要乱跑，坐在位置上等待啊。”李老师安抚道。

    周时拉住林揭安的手，揭安惊吓的缩了一下，“周时？”

    “嘘，走，我带你出去流浪。”

    趁着李老师没注意两个人从后门溜了出去。

    “周时，你要带我去哪儿啊。”

    “到了你就知道啦。”

    周时拉着她走，月光照在走廊上刚好看清了道路。

    “谁？”大概是巡查的老师叫道。

    周时拉着林揭安躲到楼梯拐角。巡查的老师拿着手机照了照前面，奇怪的摸了摸头，“明明听到有声音的啊。”

    林揭安和周时靠在墙壁上，听到老师的声音远了之后才松了口气，周时从口袋里拿出手机，照了照，小声地说道，“下楼小心点儿。”

    揭安点点头表示知道，小心脏扑通扑通跳个不停，被周时拉住的手好像被施了魔法，一点力气都没有了。

    两个人顺lì的到了教学楼后面的小花园，林揭安回头一看教学楼，刚好所有的灯又亮了起来。

    “好漂亮，周时。”林揭安感叹的说道，这还是她第一次见到这种咻的一下所有灯都亮了的景象。

    “生日快乐林揭安。”周时笑着说道。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐！”章泽和陆培培端着蛋糕从隐蔽的地方走了出来。

    林揭安惊喜的看着他们，“培培！章泽！”

    “哈哈，揭安，是不是吓到了！生日快乐啦！快来许愿吹蜡烛！”

    “谢谢。”揭安双手交握在面前，闭上眼，在心里许愿。

    睁开眼将蜡烛吹熄，路灯映衬着周时，陆培培和章泽的笑脸，林揭安差点儿就热泪盈眶了。

    “诶，别哭啊。”周时摸了摸她的头发。

    “谢谢，真的很谢谢你们”揭安哽咽的说道，“这是我第一次，别人帮我过生日。”

    陆培培嘿嘿笑了一下，“要谢你就谢周时吧，都是他出的主意。”

    林揭安看向周时，大男孩的脸上带着宠溺的笑意，“谢谢你周时。”

    周时干咳了一下，“以后的生日都陪你一起过。”

    林揭安用力的点点头，“说好了哦。”

    “恩，说好了。”

    陆培培不满的打断，“喂喂喂，你们秀恩爱也分一下场合啊，我和章泽这么大俩电灯泡你们瞧不见还是啥的。”

    章泽无语的看了一眼陆培培，“打扰别人谈恋爱会被驴踢的啊。”

    “_(:зゝ∠)_我不说话好了吧。”陆培培捂住自己的嘴。

    林揭安被她逗得直笑，许久才问道，“教学楼的电闸是你们关的吧？”

    章泽点点头，“放心吧，我们没有留下把柄的。”

    林揭安安心的点头，“那就好。”

    周时用手抹了块奶油往她脸上招呼，揭安一时没反应过来。

    “生日快乐哈哈哈。”

    四人闹作一团，而学校这边的老师却奇了怪了。

    “怎么好端端的就跳闸了呢。”

    来巡视的于老师看着教室里空空的四人组，微微笑了一下。