
    【温妮的用途。――温妮】

    南茜觉得自己可能需要让家庭医生来看一看，她的眼睛是不是出现了幻觉？不然为什么会在制甲系的队列里看见自己的便宜妹妹温妮？南茜摇摇头，肯定是她看错了。

    “嘿，南茜，那不是你妹妹嘛？”旁边有同学惊奇的说道。

    南茜艰难的发现自己已经靠近了事情的真~相，但是爸爸不是让温妮去了音乐系吗！她的体能那么差难道不会在制zuò机甲的过程之中晕过去吗？

    红发少女海莉也发现了温妮的存zài，惊讶的看向南茜，“噢，南茜！你不是说你妹妹去了音乐系吗！”

    南茜咬着牙点了点头，海莉见她表情有些诡异，无心调侃道，“我们还以为她是个软包子，原来她这么有反抗精神啊！制甲系的校服穿在她身上好看极了。”

    南茜迈开步子走了过去。海莉和旁边的妮可觉得有趣便也跟了过去，能让她们看到南茜这么诡异的表情，真的要好好感谢一下可爱的温妮妹妹呢，海莉翘着唇角想着。

    另一边的温妮还沉浸在刚刚的课业之中，她发现她要学的东西真的是太多了，那些老师所说的东西让她渴求不已，更让人开心的是这几天卡尔上将像失踪了一样，好几天没有出现在她面前。

    “啊，卡尔上将一定是被我那天的行为伤透了心，不然他为什么这么久了都没有出现在学校里呢。”海蒂悄悄的附在温妮耳边说道。

    温妮差点没忍住喷笑出来，她觉得海蒂这种青春期对爱情充满美丽幻想的小女孩儿真的是太可爱了。她琢磨着下次应该把这些话录下来，等到几年后几十年后作为取笑海蒂的把柄。

    “温妮，我这个周末可以约你一起去买材料吗？你知道的，老师今天夸奖了你的课后作业。”爱迪生兴致勃勃的在一旁说道，这几天卡尔上将都没有出现，他觉得他的机会到了！

    温妮看着一旁表情怪异的海蒂，思考了一下，“抱歉爱迪生，你知道的，我这个周末要回家。”见爱迪生眼中的光亮迅速的黯淡下来，温妮觉得十分抱歉，但是宇宙可以作证她对爱迪生真的一点儿别的意思也没有，所以海蒂你能不要再用那种她抢了你男朋友的悲愤小眼神看着她吗。

    “好吧，那真是太可惜了。”爱迪生觉得很可惜，但是也没有办法，他们知道温妮是一个从小行星来的神奇女孩儿，但是却一点儿也没有瞧不起她的意思，相反的她很有意思，她上课的时候坐姿很端正，课后作业做的很好，不像别的女孩儿一样把时间过多的花费在打扮上，反而对制甲充满了热情。

    温妮觉得自己的手臂都快要被尊贵的海蒂小姐给捏碎了，哦果然a体能的人和d体能的人有质的区别吗，勉强维持着微笑的表情，“爱迪生，你一点儿也不适合这种落寞的表情，像极了落水的大金毛。”

    “大金毛？那是什么？”海蒂眼巴巴的望着温妮。

    温妮勾了勾嘴角，“那是末世之前的一种犬型动物，类似现在的变异狮。”

    海蒂盯着爱迪生看了几秒钟然后捂着嘴笑了起来，特别淑女式的笑，“温妮你形容的太贴切了。”

    爱迪生觉得自己受到了-99999999的暴击，温妮见海蒂终于移开手，在心里叹了口气，“或许你可以试着约一下海蒂？她的课后作业也受到了表扬不是吗？我想海蒂很乐意帮你这个忙的，是吗海蒂？”温妮朝海蒂眨了眨眼睛。

    海蒂脸红红的哼了一声，“哼，看在你这么诚心要邀请我的份上我就勉强同意了。”

    爱迪生错愕的看着事情的发展动态，本来他只是想要约一下温妮，周末两个人一起去买材料，这样自己就有理由请她顺便吃个饭，然后送她回学校，也许分别的时候还能讨到一个‘友谊’的拥抱。但是，温妮没有约成，反倒是约到了海蒂，这到底是怎么回事qwq他觉得他刚刚拾起的信心又被击落了。

    三个人笑闹的走在一起。

    “温妮。”

    温妮听到有人叫自己，循声望去，惊讶的发现竟然是两周没有见到面的南茜，“南茜姐姐。”

    “姐姐？”爱迪生和海蒂异口同声的说道，不可思议的在南茜和温妮之间望来望去。温妮长得可是比南茜差了一截，除了那头同样铂金的头发，两个人几乎没有什么相似之处，两个人八卦的望来望去，终于看了一眼对方，都在对方眼中发现了巨大的震惊，莫非温妮是罗利家的私生子？

    温妮可不知道爱迪生和海蒂两个人所想的，要是知道的话一定会啼笑皆非。

    “罗利小姐你好，我是爱迪生・索罗。”爱迪生往前站了一步，挡住了温妮的半个身子。

    另一旁的海蒂微微挽住了温妮的手臂，“我是罗斯家的二女儿。”海蒂依旧是一副傲慢的模样。

    温妮很不解为什么他们对南茜释放出一种‘莫名的敌意’以及对她释放的那种只有在达芙妮妈妈身上才出现过的‘哦我可怜的温妮’。

    南茜作为二年级机甲系的佼佼者，自然是感受到了来自爱迪生和海蒂的不满，不怒反笑，这是她妹妹！这两个莫名其妙的人是怎么回事！“哦，你们好我是温妮的姐姐南茜。”对温妮招了招手，“温妮，爸爸让我接你一起回家。布莱克管家已经在校外等着了。”

    温妮想抽~出被海蒂挽着的手，但是对方看着她表情很坚定，“我一定会保护你的温妮！”

    温妮哭笑不得的将手臂抽了出来，“海蒂，你想多了，她真的是我姐姐。”

    海蒂和爱迪生站在一旁神色不明，在心里嘶吼着，我们当然知道她是你的姐姐！

    不得不说有的时候海蒂和爱迪生的脑电波还是能感应到对方的。

    >>>

    温妮真的很想像骑士那样发一个扶额的表情，她的对面坐了五个人，神色各异，有些愤怒的扎克巴巴，眼中含泪的达芙妮妈妈，神色复杂的南茜姐姐，以及面露关怀的伊桑哥哥。

    “好了，该说的我都说了，这真的只是一个误会，或许是学校把档案录入错了。”温妮小心翼翼的看着他们，心想着原来不是扎克爸爸帮她改的资料啊

    扎克・罗利的表情说不上好看，因为他知道这件事情以后已经让人去查过了，但是温妮的资料他竟然无权查看，这说明了什么？

    一、温妮是联邦军队的人。

    二、帮温妮修改了资料的是一个等级权限比他还要高的人。

    三、温妮对联邦做出了突出的贡献。

    第一条和第三条都可以排除了，那么只剩下第二条，除了自己的爸爸，扎克・罗利想不出别的人选了。

    “亲爱的，真的不能把温妮调回音乐系吗？你知道的，她的生命就像攀尾花一样脆弱，好不容易才回到我身边，要是制甲过程中~出了什么意外要怎么办嘤嘤嘤。”达芙妮妈妈说着说着眼泪就忍不住掉下来。

    温妮觉得达芙妮妈妈很好的诠释了上古时代的一句话‘女人都是水做的’。她实在不明白达芙妮妈妈到底哪儿来的那么多眼泪，她伤心的时候哭，开心的时候哭，激动地时候哭，痛苦的时候哭，温妮回想了一下自己的成长历史，她这么多年掉过的眼泪或许还没有达芙妮妈妈一两个星期掉的多，眼睛不会哭出问题吗？温妮忍不住担心的想。

    “妈妈，温妮不会有事的，我会照顾好她的。”伊桑在一旁劝解道，他觉得头疼极了。

    扎克・罗利按了按额角，似乎正在考虑怎么把温妮弄回音乐系，温妮想着她得找个办法让她留在制甲系，音乐系真的不是一个适合她的地方。

    扎克正要开口，温妮的光脑就响了起来，是一串陌生的数字，放在平时温妮一定会直接过滤掉，但是现在她却果断的接了起来，不管是谁，能拖一会儿是一会儿！

    这是个视频来电，温妮刚看见光脑投影出来的人影的时候就后悔了自己刚才的决定。

    “是卡尔上将！”南茜惊呼。

    温妮想着，完了，这下瞒不下去了。卡尔的面容紧绷着，眉头微微蹙着，双~唇紧紧地抿着，似乎是遇到了什么难题。

    “嗨长官。”温妮没法直接挂断电话，面对目光灼灼的家人，只好硬着头皮乖巧的打招呼。

    “温妮，你现在有空吗？我需要你的帮忙。”卡尔直接的表达了自己的意思。

    看着南茜长大的嘴，温妮呵呵的笑了一下，“长官你在开玩笑嘛，我只是个小女孩儿，帮不上你什么忙的。”天呐，她到底是为什么要接通这个来电。

    卡尔似乎是早就料到温妮会这么说，“事关联邦的机密，温妮，我并没有与你开玩笑，我已经到罗利家门口了，你出来吧。”

    (⊙o⊙)温妮的表情是这样的，还没等她说什么对方已经切掉了通话，颇有一种先斩后奏的感觉。

    再看看已经奔出去开门的南茜和已经呆掉的另外三个人，温妮觉得自己的好日子可能就要到头了。

    卡尔没有进门，只是在大门外等着，温妮出去的时候便感觉到他整个人凛冽的气息，与平时在学院里见到的他不一样，他此刻就像一个刚刚从战场上下来还没有洗清身上的肃杀的人，温妮下意识的缩了缩脖子，他的衣角甚至还沾了些血迹。

    扎克见到卡尔以及他身后的几位校官礼貌的打了招呼，微微皱起眉头，“不知道上将要带我的小女儿去哪里？”

    卡尔对他行了个礼，“事关联邦机密，暂时不能透露，对不起，我需要温妮的帮助。”

    南茜已经眼冒星星了，她本来就是机甲系的学员，对卡尔这样的英雄自然是崇拜无比，甚至还想和他在训练场上模拟一场战斗！

    直到温妮上了飞船还有些晕乎乎的。

    “长官，到底是什么机密？”温妮其实一点儿也不想知道这个秘密，她觉得，秘密知道的越多就等于死的越快。

    卡尔瞥了一眼她，“雷姆帝国的高级机甲。”

    温妮深吸了口气睁大了眼睛。