
    【系了这红绳公子便是我的人了。――沈诗瑜】

    “我欢喜你。”宋言说出此话以后有那么一段时间是后悔的，不是后悔自己的心意，而是害怕自己这样的回答是否会引来对方的不满。

    毕竟他们只见过几次面不是吗，他那么说会不会显得很轻浮？不管了！宋言心一狠睁开眼决定面对现实。

    她会不会露出厌恶的表情？宋言在心里惴惴不安的想着，对上的却是沈诗瑜惊喜的目光，那双水眸里氤氲着水汽，好似夜晚的星空一般美丽，她的双颊有些绯红，不知道是被他的话羞的还是恼的，红唇微微亲启，贝齿微微咬了一下下唇，看的宋言忍不住舔~了舔自己的嘴唇，不禁想起沈诗瑜第一次亲吻他的时候。

    他从未见过如此大胆的姑娘，不，不是没见过如此大胆的姑娘，而是如此大胆却让他满心欢愉的姑娘！

    “公子是否愿意移步说话？”沈诗瑜说完还满不自觉地舔~了舔唇，她自然是注意到了宋言的小动作，在心里窃喜着，这呆瓜倒也没有那么木讷不堪，不过就算他是朽木，她也有办法将他变成金石。

    宋言点点头，这里的人越来越多，四周打量过来的目光，不论是看他还是看沈诗瑜，都让他浑身不舒服，“我们到临河边走走罢？”

    听着宋言这么提yì，沈诗瑜便也顺着同意，放下面纱走在他的旁边，倒也不知是不是真的心有灵犀，她刚刚想的也是到临河边走走。

    两人漫步着，宋言虽目视前方，但是偶尔会偷偷的扭头看一看沈诗瑜，若是恰好沈诗瑜望过来，他便会迅速的移开视线，假装在看沈诗瑜身后的景色。

    看他面红耳赤不善说谎的模样，沈诗瑜在心里乐开了花，正巧见前方有人推着车过来，心里便有了计量，转头去看旁边，笑着说道，“宋公子，那灯花真漂亮。”

    宋言顺着她的视线望过去，高高挂起的那盏灯花却是漂亮，外表晶莹剔透，可见中间的烛火若是燃起来会是怎样一番景象，虽是看灯花，心里却惦记着沈诗瑜，自是没错过推过来的车，见沈诗瑜注意力全在那花上，宋言伸手拉了她一把，哪只沈诗瑜踉跄了一下直接扑进他怀里。

    宋言感觉到沈诗瑜的脸正贴着自己的胸膛，自己的心跳声扑通扑通的，悄悄地红了的耳根暴露了他的淡定。

    哎呀，宋公子这胸膛真是坚实有力呢，沈诗瑜悄悄地吹了口气，宋言只觉得心口痒痒的，好像被什么挠了一样。

    沈诗瑜心里不舍，面上还是淡定的推开了宋言，再抱下去估计宋公子的小心脏就要报废了吧？跳的那般快呢，沈诗瑜轻笑了一下。

    宋言见她离开自己的怀抱，虚握起拳抵在唇边干咳了一下，“姑娘笑什么？”

    沈诗瑜隔着面纱，宋言看不清她的表情，只是能听见她说，“公子的心扑通扑通跳的好快呢。”那话里有什么样的韵味也只有宋言听得出来了。

    宋言咳的更厉害了，余光瞥见那边的灯花，连忙转移话题，“你不是喜欢那灯花吗？我去给你买来。”

    沈诗瑜笑笑也不勉强，反正来日方长，多得是时间慢慢调~教这宋公子，“好。”

    见沈诗瑜应下宋言脸上的红色才稍稍退下去一些，两人悠闲地走到那挂灯花的地方。

    “老伯，这灯花怎么卖？”宋言开口问道。

    等到那老头子回了头宋言才微微吃惊，这不就是卖红绳的那老头嘛！又想起之前老头说的话，宋言不动声色的挡在沈诗瑜面前。

    那老头回头一瞧宋言，再看看宋言身后的沈诗瑜，嗤笑了一下，还有什么不明白的，摆了摆手，“我这灯花不卖！”

    “为何不卖？”宋言微微皱了皱眉，刚刚他还见有人买了几个走，莫不是这老头还有不把灯花卖给妖怪的规矩？在心里摇摇头，什么妖怪不妖怪的，他都还没问过沈诗瑜这事呢，再说是妖怪又怎么了！

    老头瞥了他一眼，“这下面的都卖，最顶上那个不卖！若是遇的有情人，直接取了去便可。”

    宋言有些不解，沈诗瑜闲闲的站在身后，朝那老头子投去一个看好戏的眼神，几年不见这老头子倒是越来越能信口开河了啊，什么有情人，嗤，沈诗瑜在心里笑着。

    那边有人来凑热闹，见宋言要最顶上那灯，立马笑着摆摆手，“兄弟你可别想了，那老头子那灯挂了好几年了都没人拿走过。”

    “兄台这是何意？”宋言开口问道。那人便解释与宋言听，那老头子要问三个问题，并且需一对情侣来回答。只有三道题两人都回答一致，才能通guò考验拿走那灯。

    沈诗瑜看了眼宋言，“公子，要不试试？”

    宋言见她那么喜欢那灯，便点头，不试又怎么知道不行呢。

    那老头子看着二人的动作啧啧称奇，让两个人分别站于左右，中间用布隔开，两人的面前分别放着纸和笔，“我问问题，你们二人将答案写于纸上便可。”

    二人同时点头，动作如出一辙，老头眯了眯眼，有点意思，“第一道题，信物为何？”

    宋言想了想，第一次见到她的真容便是雾林之行，想起执起的那块玉，便笑了一下在纸上写上【玉佩】二字。而另一边的沈诗瑜想也没想的就写上了【玉佩】。

    老头挑了挑眉，“第二道题，写下你们此刻想到的第一个人的名字。”

    宋言的笔顿了顿，也不知沈诗瑜写的会是谁慢吞吞的才落笔写下沈诗瑜二字。

    笔刚停下，便听到周围的惊叹声。宋言握紧了笔，微微抿了抿唇。

    等着那老头子问第三题，谁知道那老头直接把布扯下，将最高的那灯花取了下来，放在宋言桌上，“拿去拿去。真没意思。”

    宋言皱了皱眉，“老伯这是何意？”

    “你自己看看她写的。”老头子扬了扬下巴。宋言望过去，视力良好的他一眼就看到了沈诗瑜在纸上写的字。

    【玉佩】

    【沈诗瑜】

    也不知道为什么就想笑，宋言抿了抿唇才让自己没有大笑出声，老头瞥了他一眼便要赶人，“快走快走，哪来的小丫头这般没趣味。”

    宋言向他道谢，便拉着沈诗瑜走了，倒是错过了沈诗瑜回头挑衅的那一眼。

    老头看着二人远去的背影拍了拍自己的脑袋，“这小丫头！真是祖宗！”嘀咕了一句旁的人倒也没有听清，只当是这老头同情那对情侣便好意把灯花送了出去，反正那老头本来就奇奇怪怪的。

    >>>

    两人漫步在临河边，沈诗瑜看着手里的灯花，“公子，方才其实我撒谎了。”

    宋言奇怪的看了她一眼，“？”

    沈诗瑜取下面纱冲他妩媚一笑，“方才我本来是想写公子的名字，但是呢，我想着公子必定会写我的名字，便也写了自己的名字。”

    宋言不好意思的撇开眼，“从何得知我会写你的名字？”

    沈诗瑜将面纱塞进他怀中，纤纤手指点了点他的胸前，“因为啊，公子的心跳声可不会说谎。”

    宋言伸手想扯下她的手，哪知被她紧紧握住，宋言缩了缩奈何沈诗瑜吃了秤砣般要握紧他的手，“若是旁人见了，怕是对姑娘的名声有损。”宋言说道，他的名声他是不在乎，但是沈诗瑜再怎么大胆也是一个女子不是吗。

    沈诗瑜因他的体贴而感到暖心，却没有放下拉着宋言的手，反而拉着宋言的手放在自己胸前，“公子的心跳声，就像我见到公子时的心跳声一样，扑通扑通的跳的很快呢。”

    宋言的手触摸着那一片柔软，慌忙要收手，谁知道反被沈诗瑜按了回去。

    娇娇好软

    被自己孟浪的想法羞红了脸，宋言都不敢看沈诗瑜的目光，“我们，我们去放花灯吧。”

    哎呀，这样就受不了了嘛。沈诗瑜舔~了舔唇，好像越来越想把他拆入腹中了呢，怎么办呢。

    拉着宋言的手蹲下，拿了从那老头那里取来的东西将花灯点着，“宋公子，你看，好美。”

    宋言入目便是自己心仪的美娇~娘捧着绚丽的花灯冲他笑，呆愣的便回复道，“是啊，好美。”

    只是再说人还是在说灯就不知道了。

    沈诗瑜不肯放过他，打趣的说道，“让公子看花灯，公子一直盯着娇娇看又是何意？”

    宋言尴尬的移开了视线，好几息的时间才慢慢的说道，“花灯之美何能及你。”

    说的一口好情话，沈诗瑜心里像喝了蜜一般，将花灯放入水中，“公子，你有什么愿望吗？”

    宋言想了想，看着那随着水流飘走的花灯，转过头看向沈诗瑜，“往后都与你一同放花灯。”

    沈诗瑜勾了勾唇，“我的愿望是公子的愿望都能实现。”

    宋言想拥她入怀，却又觉得自己不害臊，捏了捏拳，这才想起手上的红绳，伸出手腕，取下一根，“姑娘可愿收下这红绳？”

    沈诗瑜挑了挑眉，伸出手递到宋言面前，宋言见她的动作便欣喜若狂，迅速的将红绳带与她的手腕上，生怕她会后悔一般。

    那红绳衬着白~皙纤细的手腕，在月光的照射下竟是美不胜收，宋言看的不禁有些痴，情不自禁的在沈诗瑜的手腕上轻轻落下一个吻，意识到自己的动作以后忐忑不安的看向沈诗瑜，不会把自己当做轻浮的登徒子吧

    沈诗瑜收回被轻触的手腕，对上宋言不安的小眼神，抬起手腕在刚刚宋言轻吻过的地方舔~了舔，眼神很是魅惑，“公子既然给我系了这红绳，以后便是我的人了。”