
    【是我的谁也别想抢走。――姬虞】

    “好了，现在来谈一谈报纸上的内容吧。”

    简墨只觉得胸口一痛，吸了口气，“看来是真的吃醋了。”

    姬虞瞪了他一眼，“不说清楚，明天早上民政局见！”去民政局干嘛就不用说的那么清楚了，结婚证都领了，再去民政局除了离婚还能干啥。

    简墨啄了啄她的额头，“查清楚了，都是那个女人搞的，上不了台面的东西。”简墨没好脾气的哼了一声。

    姬虞心想着果然如此，以她对楚笑笑的了解，肯定不是什么恰好，“继续。”

    简墨拍了拍她的背，不屑的开口。

    >>>

    简墨晨跑完刚想回去就被人拦住。

    “你好，请问你是星娱的总裁简墨吗？”

    简墨睨了一眼眼前的女子，妆太浓，表情太假，整容的痕迹太明显了，身材也不好，一点儿也比不上家里的宝贝儿。简墨不想搭理她，这女人眼中的情xù太让他恶心了。

    楚笑笑见简墨不搭理她，反而要走，脸上的表情快要僵住了，一时情急竟然想要伸手去拉他。

    简墨避开她的手，楚笑笑被他的表情吓到，干巴巴的笑了一下，“我叫楚笑笑，我仰慕您很久了”

    简墨冷峻的面庞就差冰封三尺了，面无表情，继续往前走，走了几步忽然听到身后的女子大声的喊道，“我是真的真的很喜欢你。”

    呵，喜欢他？简墨在心里嗤笑，回头问她，“你喜欢我什么？”

    楚笑笑见有戏，眼睛亮了起来，“喜欢你的沉稳，喜欢你的”

    简墨简直要被她恶心死了，伸出一只手制止她的动作，并且掏出手机拨打了一个电话，“喂，小区里有一个形迹可疑的人。”

    直到被保安带走，楚笑笑都没想明白到底为什么，说好的套路呢？简墨怎么不按套路出牌呢？

    >>>

    “哈，简墨你干的太漂亮了！”姬虞听到简墨的描述笑着抬头在他的下巴吧唧亲了一口。

    简墨搂着她的一只手揉了揉她的头发，“要是你你绝对不会那么说的。”

    姬虞挑眉，“你觉得我会怎么说？”

    简墨低头吻她，一边吻一边亲昵的说，“你啊，一定会说，‘简墨，我就喜欢你长得帅又有钱。’”

    也不知道是因为简墨在她腰上作怪的手摸/到了她的痒痒肉，还是因为简墨的语气太搞笑，姬虞实在没忍住就笑场了，“可是你不就是喜欢我这么诚实吗？”姬虞反问道。

    简墨咬了咬她的耳/垂，“宝贝儿，我就喜欢你的诚实，嘴上的话和身体都一样诚实。”

    “喂喂喂，简墨，你是不是禁欲太久了啊！”

    姬虞推了推他。简墨撑起身子，笑道，“是啊，谁让你留我一个人独守空房那么久。”

    姬虞撇了撇嘴，“想我也不见你来找我啊，看来也不是那么想我嘛。”

    简墨拨开她脸上的长发，“我可是一点儿也不介意曝光我们的关系。”介意的是你，姬虞。

    姬虞愣了一下紧紧抱住他，“简墨，简墨，对不起。”

    “我可不要这么敷衍的对不起，拿出点儿诚意来。”简墨靠在她耳边低声说道。

    姬虞被他弄得痒痒的，咯咯地笑。

    两个人拉上被子又是一场大战。

    >>>

    等姬虞再醒来都已经是第二天早上九点多了，身边的简墨搂着她睡得正香呢，两个人玩到后面都疯了，进了浴/室还不依不饶的，姬虞吻了吻简墨的眼睑，看来是真的把他憋坏了。

    慢慢的从简墨怀里起来，简墨显然是感觉到她的动作，“宝贝儿，再睡一会儿。”说完就要去拉姬虞。

    姬虞笑了笑低头亲了亲他的面颊，“你再睡一会儿吧。”

    简墨显然是困极了，姬虞将一个枕头塞进他怀里，然后看他抱着枕头又睡过去，笑弯了眼睛，拿过床头的手机打开相机对着简墨拍了张照。

    简墨睡着的时候真的真的好可爱，不同于平时工作时候的严sù和冷峻，也不同于哄她的时候那种温柔和体贴，却是让她心动到不行，真的好希望以后每一个早晨都能陪他一起起床啊。

    姬虞洗漱了一下，走到客厅，拉开落地窗的窗帘，看着外面照射/进来的阳光，勾起嘴角笑了笑，拿着手机拍了一张天空，然后登上微博，看着昨天发的那条下面要爆开的评论心情很好的笑了笑。

    虞美人：爱妃早上好啊^^（图片）

    姬虞摸了摸有点饿的肚子，但是又不忍心闹简墨，窝在沙发上刷微博，忍不住被小鱼粉们逗趣。

    “说什么七点见害我等了一个晚上/拜拜结果什么都没有发生/拜拜”

    “第一次靠女神这么近！抱紧我！”

    “老公早上好！”

    “已经不早了，小学生表示已经上了好几节课了/微笑”

    简墨眼睛还没睁开，只觉得怀里的东西奇奇怪怪的，睁开眼一看，果然不是他的大宝贝儿，苦笑不得的将枕头丢到一边，起身穿上拖鞋走出卧室。

    走到客厅便看到姬虞窝在沙发上对着手机咯咯的笑，走过去吻了一下她，“怎么起的这么早？”

    姬虞将手机放下，推他去洗漱，“自然就醒了，快去洗漱！然后给我做吃的，我都饿了。”

    简墨挑眉，看她的样子倒是真的像饿了的样子，“怎么不叫醒我。”

    “我哪里舍得叫醒你啊！”

    “你啊！”简墨刮了刮她的鼻子，走进洗漱室。

    过了一会儿姬虞忽然想到了什么跟了过去，“简墨，我帮你剃胡子好不好~”

    说是撒娇，但是这媚眼如丝的模样怎么看都像是赤/裸裸的勾引，简墨将手里刮胡刀递给她，挑眉，“确定？”这可是姬虞第一次说要给他剃胡子。

    姬虞接过来，扬了扬眉，“怕我破坏了你的帅脸啊？”

    简墨无奈的摇摇头，“我是怕我变丑了宝贝儿嫌弃。”

    姬虞吧唧在他脸上亲了一口，“放心吧，不会不要你的！”

    让简墨俯下/身，姬虞按他说的步骤一步一步来，最后清理干净，满意的看了看简墨英俊的面庞，“我老公真帅！”

    简墨照了照镜子，摸了摸下巴，“手艺不错。”

    姬虞将剃须刀放好，“也不看看我是谁。”

    简墨捏住她的下巴，印上一个十分霸道的吻，“早安吻。”

    >>>

    简墨看着电脑上传来的文jiàn挑了挑眉，他可不知道姬虞和楚笑笑还有这样的恩怨，不过，啧，这种理由可是让他很不爽呢。

    关上电脑出了书房，看到客厅里的姬虞正在背台词，也没走过去打扰她，只是静静在一旁看着。

    “皇上，这着实不妥。”姬虞仓皇的跪倒在地上，对方似乎是说了什么，姬虞不可思议的抬头。

    “臣妾自认与丽妃关系不错怎么可能会去谋害丽妃怀中的孩子呢！”姬虞神色哀愁的辩解。

    “这其中肯定有误会！”

    姬虞低下头，眼中的哀色露了出来，“臣妾伴随皇上多年，如今当真是”只见新人笑不见旧人哭，这后宫啊真如父亲所说是个吃人的地方，姬虞抬头，这个人生性风流，一生多疑，偏偏她还钟情不已，她早该明白的啊，这伴君如伴虎的道理

    简墨看着她哀愁的表情，心里一痛，走过去将她拉起来，姬虞诧异的看向他，“你忙完了？”

    简墨点点头，“别哭了。”抚了抚姬虞的眉头。

    姬虞噗嗤一声笑出来，“简墨，你不是吧，这只是演戏啊。”

    简墨挑眉，“难不成你还有什么大招？”

    姬虞笑道，松开手，“我可不希望到时候在网上看到星娱总裁剪刀手卖萌的照片~”

    简墨的脸黑了黑，虽然他在姬虞的面前没什么架子，但是在外人看来简墨还是一个很严sù的人。

    姬虞满意的看着简墨黑脸的表情点了点头。

    简墨拉着她在沙发上坐下，“宝贝儿，我怎么不知道你还有个前男友。”

    前男友三个字咬的很重，怨妇的感觉满满，姬虞愣了一下疑惑的看向他，笑着问道，“你调查我啊？”

    简墨点点头又摇摇头，“也不算，只是之前查那个女人的时候顺带的。”

    姬虞嗤了一声，咬了咬他的唇/瓣，“调查就调查呗，我又不会生气，我乐意还来不及呢。”

    “也不算前男友吧，大概是快成了？结果被楚笑笑插了一脚？”

    简墨仔细的看着她的表情，发现并没有过多的爱慕留恋这才松了口气。

    姬虞和简墨呆一起那么久哪能不知道他心里想的，笑了笑接着说，“我和楚笑笑是大学同学，也不知道到底哪里惹着她了，只要是跟我靠近的男孩子过那么一段时间都会莫名的变成楚笑笑的男朋友。大三的时候有个男生追了我很久，神奇的是他还没有被楚笑笑勾引走，那个时候我觉得挺新奇的，差点就要被他这种坚持不懈的精神感动了，结果他一不小心喝醉被楚笑笑趁虚而入了呗，两个人发生了关系，然后我和他就拜拜了。”姬虞吸了口气，看向简墨，“以上，还满意吗？”

    简墨抱紧她，“看来我还得谢谢楚笑笑。”

    姬虞嫌弃的看了他一眼，“我跟你说，楚笑笑真的是我最恶心的一个人了，你要是跟她扯上一点关系我们就玩完，知道吗？”

    简墨自然是理解，低下头吻她，“小醋坛子。”

    姬虞哼了一声，反驳道，“大醋坛子。”

    姬虞避开他的吻，认真的说道，“简墨，我不想对你隐瞒这些事，你是我的第一个男朋友，第一个老公，第一个爱的人。”

    简墨将她的头板正，“也是最后一个。”

    姬虞挑了挑眉，“那就要看你的表xiàn了。”