
﻿    在医院里呆了一段时间以后，婉瑜不得不接受几件事。

    一、她脑中只有高二以前的记忆。

    二、她忘记了宋湛这个青梅竹马兼老公。

    三、睡了一觉醒来她就从高中生变成~□□了。

    婉瑜瞄了一眼旁边走路的宋湛，他看起来好帅气，来医院看她的时候会带很多她喜欢吃的东西来，虽然婉瑜很想和沈爸爸沈妈妈回家，但是这个人非要把她带回家，沈爸爸沈妈妈竟然还同意了，婉瑜忿忿的想，嫁出去的女儿泼出去的水，说的一点儿也没错。

    “好看吗？”宋湛余光见小姑娘眨也不眨的盯着自己看，笑道。

    婉瑜连忙转过头来，摸了摸鼻子，没应话。

    宋湛也不生气，把大门打开，“沈婉瑜，看看我们的家吧。”

    婉瑜没注意到他语气的变化，环顾着小花园，在角落的位置看到一个秋千架，感叹道，“我以前就想过，有了自己的房子以后要修一个小花园，里面种满我喜欢的花朵，然后在旁边搭一个秋千架！我喜欢这里！”

    宋湛心里苦涩不堪，想要伸手摸一摸小姑娘的发顶却被她躲过，他望着自己悬空的手，自然的收了回来，“喜欢就好。”

    婉瑜觉得自己忽然躲开好像挺不给他面子的，但是他们真的不熟啊......

    宋湛见小姑娘不好意思的低下头，平复了一下情绪，“走吧，进屋去吧。”

    婉瑜瞄了他一眼，见他脸上没有不愉的神色，才稍稍放心，跟着他进了房子，一进去婉瑜马上就注意到了左侧的落地窗，她心里欢喜的走到窗前，还伸手摸了摸一侧的大窗帘，这个客厅充满了她喜欢的暖色调，特别特别舒心的感觉，好像能将心里的空泛盈的满满的。

    宋湛笑着看小姑娘，看她神色眷恋，他很想告诉她，外面的花园和秋千是他们一起设计的，很想告诉她，家里的用具都是她来布置的，但是他不能，小姑娘看他的时候，眼睛里只有陌生和畏惧啊。

    “宋湛，这是我们的家吗？”婉瑜欣喜的问道。

    我们的家。宋湛心里一软，点点头，“是的，我们的家。”

    婉瑜脸上浮起红晕，她的眼睛弯成月牙形，嘴角的酒窝若隐若现，“我喜欢这里。”

    宋湛见她这样下意识又要抬手，但想到之前小姑娘的抗拒，便握紧了拳，“你喜欢就好。”

    本来婉瑜和宋湛都是一间房睡觉的，但是现在婉瑜唯独忘记了他，他也不愿意让她不开心，两个人自然就分开，婉瑜住主卧，宋湛睡客房，一开始婉瑜还有点不好意思呢，但是宋湛好像有点儿不开心了，婉瑜不敢惹他生气，就呐呐的答应了。

    婉瑜坐在床~上，看着墙上大大的结婚照发呆，上面的人是她和宋湛没错，但是她怎么一点感觉也没有，她拍了拍自己的头，还是决定不想了，收拾了衣服进了浴~室。

    浴~室里的东西还是让她忍不住脸红，洗漱用品都是成双成对的，婉瑜坐在浴缸里舀起水覆盖住自己的脸，沈婉瑜，你要冷静啊。在心里暗骂了一句，果真是美色误人，都怪宋湛长得那么好看，害她老是七想八想的。

    结婚以后第一次分房睡，两个人都翻来覆去各怀心思。

    >>>

    宋湛还是要去工作，婉瑜略微还有点不习惯自己已经不用上学的事实，百无聊赖的窝在沙发上看电视，直到一通电话打破了平静。

    看着来电显示上的“叶晓楠”三个字，婉瑜愣了一下，然后接起电话。

    “喂？”

    “婉瑜！！！”对面传来一声尖叫，惹得婉瑜不禁将手机拉远了些。

    “小楠？”婉瑜忍着激动问道。叶晓楠是她高一以来的闺蜜，两个人经常交换小秘密，除了宋湛，应该算得上是和婉瑜走的最近的同学了。

    “卧~槽！！！真的是你！你醒了啊！天呐，听说你昏迷不醒都吓死我们了，我都差点以为你醒不过来了，我昨天刚回来就听说你醒了！你这个臭丫头，醒了竟然也不联系我！哼生气！”

    婉瑜眼睛亮晶晶的，叶晓楠对于她来说印象还停留在高中时期，她好好奇长大以后的叶晓楠会是什么样子啊！

    “恩......我醒了，也就这几天，对不起，别生气了。”

    叶晓楠听着婉瑜的声音，无比感叹，这个人睡了一整年，同学里都在八卦她会不会醒过来呢，现在终于醒了，“你终于醒了啊，也不枉宋湛这么痴情等你一整年了。”

    婉瑜拿着手机，心里有点害怕，“他等了我一整年？”

    “可不是啊，你昏迷过去的时候可是吓死他了，我到医院里去见过你，他的脸色可难看了，而且样子还特别狼狈，好像一下子老了好几岁，你都不知道，你睡了一年，不是一天，是一年啊，这一年里多少人想要挤掉你的位置成为宋太太啊，但是宋湛为了你，公司，家里，医院，几乎是三~点一线了，啧啧，我就没见过比他还深情的男人了，医院里的小护士可馋他了，有一次我们同学一起去看你，就看到宋湛在骂一个想要勾引他的护士哈哈。”

    婉瑜拿着手机说不出话，叶晓楠没听见她回话，便笑着打趣，“是不是感动的要哭了？对了，还有一件事，宋湛也不知道从谁那里听说每天对昏睡的病人说话，病人可能会醒过来，你没醒的时候，整个医院都知道宋总裁天天对着你念念叨叨。”

    婉瑜半响才恩了一声，叶晓楠见她兴致不高，哈哈哈笑了几声，“不过你好了就好了，我过几天过去看你，刚回来事情一大堆，我儿子还吵着要来见你呢，哎，总觉得他喜欢你都胜过我了嘤嘤嘤。”

    婉瑜脑子还没转过来，听她说儿子的事，脑子轰的一声就炸开了，叶晓楠都有儿子了啊......

    挂了电话以后婉瑜缩在沙发上发呆，她摸了摸自己的脸颊，心里有一种很奇怪的感觉。

    当天晚上睡觉的时候，宋湛刚上床一会儿，就收到了一条来自隔壁房间的婉瑜的短信。

    【from宝贝儿：宋湛，以前你是不是很喜欢我啊？】

    宋湛挑了挑眉，想也没想的就回复了。

    另一边的沈婉瑜一看见短信，面红耳热，本来问出这种问题就有点羞耻了......

    【from阿湛：不，我很爱你。】

    羞耻度爆表了......

    >>>

    婉瑜闲的没事做，自己打扫屋子，看到书架上有一本奇怪的东西，便取下来。

    翻开来看大吃一惊，全是她以前和宋湛的合照，她心里凸凸的跳，啪的一声合起来，随手放回去。

    看到桌子上一个蓝色的本子，她预感是对她很重要的东西，颤抖着手打开了本子。

    “在公交车上偷偷牵了她的手。”

    “带她翘课帮她过生日，希望以后都能一起过生日。”

    “我室友开了个玩笑，结果惹她生气了，她已经好几天没有和我说话了。”

    “她说让我以后养着她。”

    “喝醉的时候要我抱她，很可爱。”

    “趁她睡着的时候偷偷亲了她。”

    “我们结婚了。”

    “她说要自己设计一个花园，还要搭一个秋千。”

    ......

    感觉到有东西浸~湿~了本子，婉瑜伸手摸了摸自己的脸颊，别哭啊，沈婉瑜，别哭啊，她越擦眼泪越多，抱着本子终于忍不住嚎啕大哭起来。

    “阿湛，要是有一天我忘记你了，你会不会很生气啊？”

    “沈婉瑜你说什么胡话呢。”

    “你说嘛，会不会生气？”

    “会的，婉婉，要是你忘记了我，我会很生气，很生气的。”

    “恩。”

    “所以你不能忘记我。”

    “不会的，不会忘记你的。”

    对不起，对不起，阿湛，一不小心就忘记了你，对不起......

    宋湛上了楼就听见小姑娘的哭声，吓得直接跑进了房间里。

    他双手按住小姑娘的肩膀，脸上带着焦急，“婉婉，怎么了？是不是又头疼？”

    婉瑜泪眼模糊的看着他，摇了摇头扑进他怀里。

    宋湛顿时僵住，因为他听见小姑娘的话了，她说，“阿湛，对不起，让你等了这么久。”

    宋湛红着眼眶抱紧她，“没事的，没关系，只要婉婉一直留在阿湛身边就好了。”

    婉瑜抽抽搭搭的从窝在他怀里，“阿湛，我都想起来了。”

    宋湛脸上溢出笑容，“恩。”

    “阿湛，阿湛，阿湛......”仿佛叫不够他的名字，婉瑜哽咽着一直喊他的名字。

    宋湛轻轻拍了拍她的背，婉瑜从他怀里钻出来，看着被自己的泪水打湿的衬衫，慢慢的移开视线。

    宋湛用指腹将她脸上的泪珠拭掉，低头吻了吻她的唇，婉瑜伸手环住他的脖子，回应他的吻。

    已经一年没吃肉的宋湛自然是轻轻松松抱着小姑娘就上床去了。

    “阿湛，要是我没想起来的话怎么办？”

    事后婉瑜趴在宋湛身上喘着气问他。

    宋湛扣住她的一只手，握在手里把~玩，似笑非笑，“反正你这一辈子都只能呆在我身边。”

    哦！出现了！婉瑜在心里感叹，和宋湛谈了那个多个世界的恋爱，这个人果然内心里还是藏着鬼那啥的......

    宋湛只是一眼就知道婉瑜在想什么，另一只手毫不留情的弹了一下她的额头，“虽然那些都是我，但是我不准你想他们！”

    婉瑜睁大了眼睛，“你怎么知道！”

    宋湛只是笑笑不说话，婉瑜努努嘴，“好嘛，因为他们都是阿湛那些我才喜欢的嘛。”

    “婉婉，你只能是我的。”宋湛低声说。

    婉瑜笑着在他脸上吧唧亲了一口，宋湛眼神幽深，拉起被子......

    在那么多的世界里遇到各种各样的你，幸得你每每相护，阿湛，谢谢你于深渊里拯救了沈婉瑜。

    end 166阅读网

    