
    【既然养了就请你务必套牢。――姬虞】

    娱乐圈永远都是这样，瞬息万变，到底是虚情假意还是真情实意虚虚实实分不清楚。

    因为简墨的曝光，大家的目光都被吸引到简墨和姬虞结婚的事情上去了，更有一些网友整理了以前的蛛丝马迹，表示自己早就已经发现了倪端。比如下面这位：

    发这个帖子的是个叫做墨鱼一生推的id，自称是姬虞和简墨的真爱粉，还给两个人取了一个cp名，叫做墨鱼。在帖子里整理了一些生活中的小细节，看的姬虞哭笑不得。

    帖子的名字叫做【为什么我们当初那么蠢？墨鱼党快戳进来抱紧我！】

    楼主：大家好，我是一只美人的老婆粉，自从知道了我老公变成别人的□□以后我的心情是这样子的：卧~槽？→好像还挺配的？→祝幸福吧！但是我现在只想说我们当初太蠢了！竟然没有发现那些小细节！等我细细给你们分析分析！

    1l:坐等

    2l：火钳刘明，说真的觉得他们俩挺配的，希望能长久吧！

    楼主：哈哈，别急别急，现在先贴一张图。（一张姬虞在筱悦演唱会上的照片。）你们有没有发现哪里不对劲？

    32：比平时帅算吗？

    33：楼上笑哭我23333不过确实好帅！舔屏！

    34：喂喂喂，楼上两位兄弟你们歪楼了啊喂！楼主你快出来说哪里不对啊

    楼主：楼楼用红色笔将重点圈出来了，你们自己感受吧。（图片）

    图片上的姬虞正好在撩头发，无名指上的简单戒指安安静静的露出来，嘴角微微勾起，看着旁边的筱悦，眼神很似欢愉。

    120：卧~槽！那只无名指上的戒指是怎么回事？？？

    121：感觉我瞎了/拜拜

    122：为什么我当初眼睛那么瞎/拜拜

    123：原来老公早就当着那么多人的面秀恩爱了，对象还不是我，生无可恋了/拜拜

    楼主：你们太天真了，虽然楼主也在感叹自己的鱼唇，好了，现在开始第二波，不知道还有没有童鞋记得老公某天发过的一条微博？（截图：虞美人v：今晚七点见~）然后那天晚上什么也没有发生，直到第二天老公才又发了一条微博。（截图：虞美人：爱妃早上好啊^^（图片））

    260：记得！我那天等了很久，结果被美人放鸽子了/拜拜

    261：我是第二天早上起来刷微博的时候发现的。

    262：完了，我有种不好的预感，总觉得楼主要说什么重要的事情了

    楼主：没错，我接下来要说的事很重要，（图片）有网友拍到姬虞发微博那天晚上在机场上了一辆车，车的型号你们自己感受吧，反正我是买不起了，然后你们注意看牌号。（图片）这是星娱总裁简墨常坐的车的车牌号。一模一样！一模一样！！！所以！！！那天晚上为什么姬虞没有发微博已经一目了然了，接着老公第二天发了一条问好的微博，乍一看是跟粉丝们互动，但是！你们注意到了吗，以往老公要是发这种微博的话一定会说‘爱妃们’，但是她那天早上只发了爱妃两个字！所以

    560：所以这个爱妃是特指简墨！

    561：没想到她是这样的姬虞/拜拜

    562：我觉得好甜啊！！！墨鱼党官方撒糖嗷嗷嗷！

    那边论坛高起，姬虞却处于一种很微妙的环境下。

    “宝贝儿，你不是跟我说你爸爸妈妈在乡下吗？怎么摇身一变就变成海城市长了，恩？”简墨将她抱到怀中，点了点电脑屏幕上的照片，姬虞顺势一看，可不就是上次上了报纸的那张吗，她挽着男人的手言笑晏晏的。

    姬虞尴尬的摸了摸鼻子，“啊”啊了半天没说出一个字。

    简墨睨了她一眼，知道她这是编不下去了，要不是这次报纸闹出了她的绯闻，他在顺便去查了查，或许他这一辈子都会被瞒在鼓里吧？自己的老婆家里到底有什么人都不清楚，难怪去年过年说陪她回家，她总是各种理由推迟。

    姬虞想了半天也没想出合理的解释，仰头舔~了舔~他的唇，语气变得谄媚起来，“好嘛，反正现在你也都知道了啊。”

    简墨嗤笑，“宝贝儿，你是觉得我见不得人还是怎么样？”他什么时候被人嫌弃到这种地步过。

    姬虞连忙摇头，讨好的说道，“怎么可能，我老公是这世界上最厉害的人了。”

    简墨凝视着她的眼睛，“那你带我见见你爸爸。”结婚两年，连妻子的家里人都没有见过，这都是什么事儿，想起每次妈妈跟他唠叨，说不管怎么样都得见一见姬虞的父母，简墨就想笑，一开始以为是姬虞和父母的关系不好，现在看来，并不全是。

    带简墨见见爸爸？姬虞瞳孔迅速的锁了一下，好像是想到了什么事，尴尬的笑了笑，“简墨，你能让我想想么？”

    简墨还没说什么，姬虞放在桌上的手机就响了起来，看到来电提醒，姬虞愣了一下，偷偷瞄了一眼简墨，发现他似笑非笑的看着她，这才叹了口气，认命的接了起来。

    “喂，爸爸。”

    打来电话的正是姬虞的爸爸，海城市的市长，姬永严。

    姬永严恩了一声，然后慢慢的开口，“你最近的新闻我都看到了，你现在在哪？”

    姬虞想了想，“在家。”

    “怀德小区还是滨水区？”姬永严也没废话，直接就开口问了，怀德小区是姬虞自己的住所，而滨水区是她和简墨共同的住所。

    姬虞愣了一下，还在斟酌为什么姬永严会问出这样的问题，抱着她的简墨直接将电话拿了过去，姬虞睁大了眼睛看着他。

    “伯父您好，我是简墨，姬虞现在和我在滨水区。”干净利落的回复了姬永严的话。

    谁知道那边的姬永严却是冷哼了一声，“告sù姬虞，我现在过去。”

    简墨点点头。对方挂断了电话，因为离得近姬虞自然也是听到了电话里的声音，愣了几秒直接从简墨身上蹦了下来。

    “简墨！你在干嘛！”她大声的问道。

    简墨挑了挑眉，“姬伯父说他等等就到。”

    完了姬虞在心里暗道不好。也不知道爸爸到底是为什么来的，头疼的看了一眼简墨。

    简墨则是一把拉过她，暗忱姬虞大概和姬永严的关系不太好，“没事儿的，我护着你。”

    姬虞用奇怪的眼神看了他一眼，护什么护，她现在只想着怎么护好简墨。

    >>>

    姬永严刚出机场也没有声张，带着两名便装的保镖上了出租车，恰好楚笑笑看到这人，惊异这人可不就是之前大家在猜测的姬虞的另一个金主吗？虽然照片上只是一个侧脸，但是楚笑笑可是当时的在场者，所以怎么也是忘不掉这张脸的。

    惊疑之下楚笑笑开着车跟了上去，发现对方到了滨水区下车以后才惊魂不定的拍了几张照，脸上的笑意让脸部表情都变得扭曲起来，“呵，姬虞。”她想着姬虞大概是脚踏两条船的事被两个金主发现了，然后现在要谈判了，一种强烈的报复的快~感从心里升了起来，拨通了一个电话，吩咐了几句以后，喃喃自语了一句，“姬虞，你完了哈哈。”

    姬永严上了楼，两名保镖守在门口，简墨和姬虞将他迎了进来。

    三人坐在沙发上沉默不语，姬永严坐在两人对面看着女儿和简墨牵着的手，哼了一声，“牵什么手，松开。”

    姬虞听到爸爸的话马上松手，但是简墨却不动声色的皱了皱眉将手握紧，语气谦恭，“姬伯父，我是简墨，一直没有时间拜访您，现在麻烦您亲自前来，是我的不对。”

    姬永严这才正眼看他，其实他也知道简墨这个人，简家在这里也算是独霸一方，水深的很，简墨年纪轻轻就有这样的成就，算得上是青年才俊，但是一想到女儿因为这个人做出的事就觉得怒火攻心。

    “你和小虞的婚姻我是不赞同的。”他这么说道。

    姬虞似乎早就料到姬永严会说出这样的话，惯性扬了扬眉，一反刚刚的胆怯，“爸爸，和简墨结婚过日子是我的事。”

    简墨赞赏的看了她一眼，从姬永严一进来他就发现姬虞一直处于一种逃避的态度，现在姬虞能说出这样的话委实让他惊讶，惊讶之余又有了喜意。

    被女儿顶撞的姬永严似乎已经习惯姬虞这种态度，只是看向简墨，淡淡的说道，“我希望你能和小虞离婚。”

    “爸爸！！！”姬虞不敢相信的看着姬永严，本来以为爸爸的态度有点儿松口了，没想到还是这么强硬。

    简墨挑了挑眉，慢慢的说道，“姬伯父，我不会和小虞离婚的。或许是我哪里做的不够好让您误会了，你可以指正出来，我以后会改正的。但是唯有离婚这条我做不到。”

    姬永严认真的看了一眼简墨，过了许久才叹了口气，“小虞，你先上楼，我和简先生谈几句。”

    姬虞捏了捏简墨的手，又对姬永严说道，“爸爸，离婚的事不用再提了。”

    简墨松开手，拍了拍她的手，“你先上去吧，我也有话想和姬伯父谈一谈。”

    姬虞瞪了他一眼，谈什么谈，然后一步三回头的上楼去了。

    待姬虞离开以后，简墨端正了坐姿，姬永严看着他一脸严sù的样子，叹了口气，“一开始小虞要进娱乐圈我就是拒绝的。”

    简墨了然的点点头，娱乐圈确实是个鱼龙混杂的地方，而且姬虞的性格太憎恶分明了，圆滑的人太能在圈子里待更久。

    “后来她回家说要和一个男人结婚的时候我很生气，把她锁在家里好几天，那几天她不吃也不喝，瘦了很多，她的妈妈很担心她，一直在和我商量你们的婚事，希望我可以松口。”

    简墨皱了皱眉，当初结婚之前姬虞确实回家了好一段时间，但是跟他说的是家里父亲病了要回家照顾一段时间。

    姬永严喝了口茶，“但是，我还是不同意你们的婚姻，你并不适合小虞。”

    简墨听到这里忍不住开口，“伯父，我和姬虞这两年都生活的很融洽。”

    姬永严看了他一眼，“现在是融洽，但是几年后呢？你现在可能因为小虞的美貌喜欢她，但是几年后当你的身边多了那些莺莺燕燕你还能保持这颗心吗？”姬永严是过来人，也见过身边很多这样的案例，比起简墨，他倒是更希望女儿找个军人或者是普通人。

    简墨思忖了一下，“伯父，姬虞是我爱上的第一个人，也会是最后一个，除了她没有别的人能打动我了。”

    简墨这么说呢，姬永严摆了摆手，“这些花里花俏的话跟我说没用，我希望看到你的行动。”

    简墨点点头，“我会做给您看的。”

    两个人沉默了一段时间，姬永严才开口，“或许小虞没跟你说过，那个时候她和你结婚，是偷了家里的户口本出去的。”

    简墨的心咯噔跳了一下。