
    【岁岁长相守。――沈诗瑜】

    “宋公子，你怎么不理我。”

    “宋公子，宋公子，宋公子~~~”

    一群学子学着女孩儿娇俏的模样掐着嗓子打趣着宋言。

    这几日那叫青黛的女子日日都会来这越山书院，每天在门口从清晨站到黄昏，这越山书院还有谁人不知刚来的宋言宋公子有个疯狂的追求者呢。

    在他们眼里虽是不屑这种女人，但是这也不妨碍他们打趣宋言啊，宋言来了有些时日，偏生人温文尔雅，看似温柔，实则没有人能够为难他，这不，好不容易抓~住了一个取笑他的机会，这些人怎么可能会轻yì放过呢。

    宋言看着他们作怪的模样也是一阵无语，那青黛也不知道和他有什么仇，怎么就是抓着他不放了，他的耐性早就已经被她耗光了，只望她能知难而退。

    却说另一边的青黛，来了越山书院几日都没有见到宋言的人，心里难免的有些郁结，她身上剩的钱也不多了，若是不能攀上宋言，能让她钓个金龟婿也不错。

    青黛下了山也不知身后有人跟着，等她醒来的时候已经被绑到了一个地方，弄清楚状况以后青黛便迅速接受了现实，她被卖到青楼里了！想着凭借自己的美貌能够像里一样遇得贵人亲眼便有些跃跃欲试起来，正好青楼里也不愁吃不愁穿。

    >>>

    好不容易到了下学的时候，宋言从后门出了越山书院，身后跟着百生，百生看着自家主子迫不及待赴约的样子简直惨不忍睹。主子隔三差五的都能收到一些女子的物件，百生叹息着跟着主子的脚步，若不是怕那青黛纠缠，他们也不必从后门出去了，百生在心里怨念的吐槽着。

    两人成功下了山，大街之上倒是热闹十分，两个人不急不缓的踏入了百味楼。上了二楼进入一个包间，普一进入便听到悦耳琴声铮铮响起，百生刚踏进一只腿又收了回来，少爷估计是听不到这声音了，但是他分明感受到了这琴声中的杀伤力，见少爷已经进去，百生想了想将门合上站在门口候着，神奇的是这门一合上，那声音便消失不见。

    宋言见心心念念的人温婉大气的抚着琴，动作便似那高山流水般流畅，心里不免有些叹息，他是听不到这声音了。

    沈诗瑜笑着瞥了一眼宋言，见他在旁边坐下并不打扰她心里觉得有些好笑，手上的动作却渐渐停了下来，手一挥那琴便消失不见。

    “我以为你还会拖些时候才能来。”沈诗瑜打趣道，她自然是知道这些天青黛日日到越山书院的事。

    宋言很是尴尬的摸了摸鼻子，讪讪的说道，“你放心，我并没有理会她半分。”

    沈诗瑜睨了他一眼，站起来走到他面前，居高临下的望着他，双手整着他的衣领，很是不在意的问了一句，“从后山下来的？”

    宋言迟疑了一下还是点点头，见沈诗瑜脸上并没有不悦的神色这才堪堪松了口气。

    沈诗瑜眯了眯眼，那青黛倒是有趣，低头在宋言唇上舔~了舔，诱~惑的说道，“你这像不像背着妻子去见小情人的丈夫，恩？”

    谁知道宋言却正经的摇了摇头，沈诗瑜诧异的看着他，这家伙最近越来越冷静了。

    “不像，你是我的妻子，她只是一个路人。”宋言盯着她的眼睛很认真的说道，他知道她是妖，百年之后他必将作古，但是她说不定还维持着现在的模样，想着他死去以后她或许还会碰到别的人，他心里就如被凌迟一般痛苦。

    沈诗瑜微微愣住，宋言的眼睛透着坚定又复杂的神色，或许这恋爱中的人都喜欢患得患失？想着他的话沈诗瑜又笑起来，“我算你哪门子的妻子。”

    宋言被她一句话堵得面色微红，眼神飘向别的地方，“未婚妻。”说完又有些哀怨的看向沈诗瑜，“何时让我去求亲？”

    瞧瞧这话说的，沈诗瑜噗嗤一声就被他逗笑了，抱着臂看着他，“凤冠霞帔，八抬大轿，十里红妆，一个可都不能少。”

    宋言面上浮现出激动，这话的意思是同意了？“你等我！”

    “好。”沈诗瑜眉眼弯弯，看着宋言，没头没脑的说了一句，“宋公子可还记得当年在礼台山救下的那只小狐狸？”

    宋言略一思索，微微皱了皱眉，“当时确实是救了一只小狐狸，不过娇娇是如何知道的？”心里有一种不可思议的感觉涌了上来。

    “因为，我就是那只小狐狸呀。”沈诗瑜巧笑嫣然的说道，完全不理会这话在宋言心中掀起多大的波澜。

    >>>

    “老九，你瞧，我捉了一只狐狸，漂亮吧。”老七拎起一个笼子对宋言炫耀的笑了笑。

    宋言瞥了一眼，那笼子里关了一只浑身雪白通透的小狐狸，那双湛蓝的眸子有位漂亮，但是它此时只是蔫蔫的呆在笼子里，一动也不动，那双漂亮的蓝眼睛里只剩下点点的哀求。

    宋言有点不确定，扫视了一圈终于发现那只小狐狸的一只爪子上满满的都是红色的血迹，“七哥，它受伤了。”宋言提醒的说道。

    老七有点不耐烦的看了一眼笼子里蔫蔫的小家伙，他是趁它睡着的时候抓来的，哪里知道醒了以后跟饿狼一样，把它关进笼子里的时候不小心伤了它的一只爪子，不甚在意的挥了挥手，“这点伤也不会死吧，你别看它现在这么乖，之前那狠劲儿，啧，要不是确定是只狐狸，我都以为她是野狼呢。”

    老七说完这话，笼子里的小狐狸突然冲他呲牙咧嘴了一下，看的宋言直乐。

    那日之后宋言便经常看着老七带着这只小狐狸四处炫耀，这礼台山上估计没人不知道老七捉了只小狐狸了，但是坏就坏在老七是个三分钟热度的家伙，玩够了以后便觉得没趣，又不想把小狐狸放走，也不给它吃东西，就看着它饿着，似乎是以此为乐。

    宋言见日渐消瘦的小狐狸，终于是没忍住，一天夜里悄悄地将小狐狸偷了出来，刚打开笼子的时候那小狐狸还凶巴巴的挠了他的手一下，但是过了一会儿发现他似乎是要放它走，便舔~了舔~他的手背。

    宋言从怀里拿了些吃的出来放在手上，那小狐狸凑近嗅了半天才慢慢的张嘴把他取来的几块糕点吃下去，他看着可爱的小狐狸，没忍住摸了摸它，“我将你放走，你日后别再被人捉住了，知道吗。”

    小狐狸似乎是听懂了他的话，十分人性化的点了点头，宋言听到不远处仆役寻他，便连忙对小狐狸挥了挥手，“你快走吧。”

    小狐狸盯着他瞧了一会儿这才窜进黑夜里，宋言将笼子往草堆里一丢便淡定的回去。

    第二日老七见狐狸没了很是生气，宋言还安慰了他几句，没过几日~他收了一只绿鹦鹉，便将狐狸的事忘jì了。

    >>>

    回想起那只狐狸，宋言听着沈诗瑜的话颇有些艰难，“所以说，你只是来报恩的？”心里也不知道是难过还是失望，顿时之间觉得嘴里苦涩难堪。

    沈诗瑜知道他这是误会了，忽然窝进他怀里，一只手抵着他的胸膛，“若是只为报恩我又何必做到这种地步。”

    宋言心里一喜，便听她继续说道，“确实我一开始是为报恩而来。”

    这才刚升起来的心又重重的掉了下去，宋言只道沈诗瑜当真是他命里的劫数，折磨人的小妖精。

    “宋言，我并未对你说过假话，诚然我为报恩而来，但是宋言，我心悦于你。”沈诗瑜目光灼灼的看向他。

    宋言心里一会儿上一会儿下的，这会儿听到沈诗瑜的话竟然大喜形于色。

    沈诗瑜心里暗骂了一句当真是个呆瓜，手里取了块玉放在宋言手中，宋言摊手一看，可不就是他弄丢的那块玉，“这玉你从何得来？”

    沈诗瑜笑了笑，“其实那日~你放我走，我并没有走远，见你的玉掉了我便衔回去了，望日后能寻得你。”

    宋言恍然大悟，看着这块母亲送与他的玉，想了片刻执起沈诗瑜的手，将玉放在她手中，握着她的手，“母亲说让我将这玉送与我的妻子。”

    沈诗瑜挑了挑眉，“我现在还不是呢。”

    宋言干咳了一下，握着她软乎乎的小手有些害羞，“你会是的。”

    沈诗瑜也不矫情，收下了玉，忽的想起一件事，“宋言，你可愿意与我双修。”沈诗瑜抓着他的手很认真的问道，确实人妖殊途，她不愿意百年之后他化作尘土只留她一人，她已经活了很久了，虽然凡人都憧憬着长生不老，但是她清楚的很，那是一件多痛苦的事。

    时人都在变，唯独你。

    宋言并没有想到那个层次，只是脸腾地一下就红了，结结巴巴的说道，“等、等大婚那日。”

    噗嗤，知道是宋言误会了，沈诗瑜也不打算解释下去，反而故作媚~态的逗道，“若我就想现在呢。”

    宋言脸一偏不去看她，“不行。”语气都是十分的坚定。

    沈诗瑜见他耳根都开始红了便也不逗他，只是在他的侧脸落下一个吻，“我逗你的呢。”

    宋言跟泄~了气的皮球一样，颇为哀怨的看着她，恨恨的低头吻住笑颜如花的美娇~娘。

    他只愿与她岁岁长相守。