
    【好像要瞒不住了。――姬虞】

    姬虞一到片场就发现现场的人气压很低，挑了挑眉，淡定的走过去。

    “早上好啊，姬虞。”制片人看到姬虞来了笑着打招呼。

    姬虞看着旁边导演的那张臭脸，从容的回应，“早上好。庞导这是怎么了？”

    制zuò人指了指某一个角落，“好像是哪个投资商强塞进来的，演戏平平还非要加戏。”

    姬虞顺势看过去，哟，熟人，那可不是楚笑笑嘛，那张梨花带雨的小/脸不停地往这边瞥，可怜兮兮的眼睛还有点儿红红的，像是被欺负了一样，她旁边的经纪人似乎在说着什么。

    面上没显露出来，笑着跟旁边的庞导打招呼，“庞导，早啊。”

    庞导见是姬虞也没有生气，淡淡的点点头，对于姬虞他还是很满意的，来试镜的时候他仿佛见到了一个活生生的刘皇后。

    那边的楚笑笑见到姬虞来了，眼中的喜意流露出来，开口对旁边的经纪人说，“我过去一下。”

    楚笑笑的经纪人见她望向导演那边，头疼的按了按额角，“你能不能安分点？”

    楚笑笑勉强的笑了笑，“姬虞是我以前的同学。”

    经纪人大惊，“你以前的同学？怎么没听你说过？”

    我的手下败将罢了，楚笑笑心道，面上憧憬的说，“我就过去和她打个招呼。”

    经纪人想了想还是有点不放心，“我和你一起过去吧，可别再出什么幺蛾子了。”

    楚笑笑心下不屑，面上乖巧的点了点头。

    两人向姬虞走去，姬虞余光见她们向自己走来，来了，嘴角勾起来，制zuò人和coco姐都奇怪的看了一眼姬虞，有什么可高兴的吗？

    “去换衣服吧，背一会儿台词，你来得早，估计还得再等一会儿，金逸他们还没到。”

    制zuò人也注意到向这边走来的楚笑笑了，和颜悦色的对姬虞说道。

    姬虞点头，楚笑笑见她要走，有点急了，还有那么几米呢，就叫她的名字了，“姬虞。”

    姐有点吃惊，小声的问道，“你认识？”

    制zuò人微微笑着一副看好戏的样子。

    姬虞挑了挑眉，“上次那个报纸。”

    姐眯了一下眼睛，再看向楚笑笑，表情就变了，虽然她也不喜欢潜规则什么的，但是她手下的艺人和简boss好好的谁不乐意啊，楚笑笑，倒是让她想起来了，呵，妄想攀高枝的东西。

    姬虞点点头，径直往化妆间走去，楚笑笑想跟过去，被coco姐拦住。

    楚笑笑舔/着脸笑了笑姐没什么表情，“楚小姐也快去换戏服吧。”有时间找茬还不如去背背台词。

    楚笑笑的经纪人也看出倪端了，还没等楚笑笑说什么就把人带走了。

    姐冷笑了一声，就这样的还想爬老板的床？简直做梦，简boss那么挑的人要是能看上这种那她也是服了。

    >>>

    “那就是新进来的丽美人？”刘皇后淡定的喝了口茶。

    刘皇后身后站着的一行人笑道，“皇后娘娘，那可不就是丽美人嘛。”

    刘皇后点点头，“倒是个美人。”

    旁边的淑妃笑道，“姐姐你仔细看看，这丽美人。”

    刘皇后放下茶，又看了几眼，“长得颇有些像佳宜。”

    淑妃马上接话，“臣妾听人说这丽妃是皇上特意找来的。”

    刘皇后想起佳宜心情不耐起来，她年轻的时候这后宫最受宠的便是佳宜，后来佳宜去世了，皇上也雨露均沾起来，谁知道现在又来了个丽美人，面上没什么表情，但是身旁的气压明显降了下来，“再像也不是佳宜。”

    淑妃看皇后的表情知道自己说错了话，也不敢再开口，只是因为近来皇上十分宠幸丽美人，后宫的人没有不眼红的，所以才想来皇后耳边吹吹风，余光看了一眼端庄的皇后，看来皇后这里是走不通了。

    正在扑蝶的丽美人看到皇后和淑妃一行人，急急忙忙的过来请安，“妹妹给皇后娘娘请安，给淑妃请安。”

    “卡卡卡！”庞导按了按额角，“是让你活泼！你一副被人欺负的模样怎么回事！虐/待你了还是怎么着？”

    制片人拍了拍他，“毕竟是新人嘛，别急。”又对场上说道，“这一幕重来。”

    姬虞和淑妃的扮演者柯蓝走到一旁，金逸正好坐在一边，“辛苦了啊。”

    姬虞和淑妃同时摇摇头，“你倒是轻松。”

    金逸挑眉，“这不是还没到我出场嘛。”

    柯蓝不客气的端起金逸面前的水喝了几口，“重来了好几遍了，也不知道到底什么时候才是个头啊。”

    姬虞饶有兴致的看着对面抽抽噎噎的楚笑笑，在心里摇了摇头，可不是所有人都吃你这一套啊楚笑笑，不努力一点会让我想铲除你的*都消失不见的啊。

    楚笑笑的眼中还有泪水，她走到金逸柯蓝还有姬虞面前，“姬虞，你是不是还在生我的气？”问的唯唯诺诺的。

    金逸和柯蓝略微有些吃惊的看向姬虞，倒是都没有听姬虞提过这两人认识的事啊。

    姬虞挑了挑眉，“生气？我们很熟吗？”

    柯蓝有那么一瞬间见到楚笑笑扭曲的表情，忍着笑在一旁看戏。

    “你是不是还在怪我和尹浩的事？那个时候尹浩喝醉了，我们”

    “停停停，楚笑笑，我再说一遍，我对尹浩一点意思也没有，要怎么样那是你们的事，ok？”姬虞打断她。

    楚笑笑一大堆话被堵在喉咙中，听到经纪人喊她才不甘心的走回去。

    “两女抢一男？”柯蓝八卦的问道。

    姬虞摇摇头，“没有的事。”不愿多说，柯蓝也只好作罢，只有一旁的金逸用一种奇怪的眼神打量了一下姬虞。

    >>>

    “是简墨！”

    “星娱boss？他怎么来了？”

    “不会吧？难道之前报纸上写的是真的？”

    大家议论纷纷，楚笑笑见到简墨来了，眼中闪过一丝嫉妒，随后又消失不见。

    简墨经过楚笑笑的时候大家都吸了口气，路过了？那简墨是来看谁的？

    金逸和柯蓝看着简墨走过来也有些吃惊，作为星娱手下的艺人不可能不知道简墨，但是他们和简墨根本没有多大的交集啊。

    姬虞愣了愣，心里升起一种很复杂的感情，看着简墨和庞导说话，然后齐帅带着人拿了一大堆外卖进来。

    庞导挑眉，“简墨你怎么有时间过来？”

    “探班。”简墨简约的回答。

    庞导诧异的看了他一眼，“金逸？柯蓝？还是姬虞？”

    “姬虞。”

    庞导愣了那么几秒，拍了拍他的肩膀，“小伙子有眼光哈哈。”

    简墨点点头，和庞导说了几句朝姬虞走去。

    “卧/槽？boss走过来了？”柯蓝摇着金逸的手，金逸面色复杂，简boss的眼神显然不是看着他们，倒是一旁的姬虞

    简墨看着姬虞面前的饭盒，皱了皱眉，“吃完了？”

    姬虞点点头，“去化妆间吧？”

    简墨点头，两人朝化妆间走去。片场里先是静了几秒然后叽叽喳喳议论起来，庞导拍了拍手，“好了好了，我不希望在《宫心计》没有播出之前听到任何乱七八糟的消息。”

    大家面面相觑，脸上无一不写满了震惊，大八卦啊！

    再说进了化妆间的两人，姬虞将门关上，简墨就在椅子上坐下，姬虞奇怪的看着他，“你怎么来了？”

    “不希望我来？”简墨挑眉，姬虞出道两年，这还是简墨第一次来探班。

    姬虞摇摇头，“简墨，这下我们可能瞒不住了啊。”

    简墨对她招了招手，姬虞妖妖/娆娆的坐在他腿上，简墨抱着她亲了亲唇角，“本来我就不想瞒着。”

    姬虞舔/了舔/他的唇，丁香小/舌勾着他的舌头嬉戏缠绕，两人吻的难舍难分，末了简墨擦了擦她的唇角，“也不知道吃了多少你的口红。”

    姬虞翻了个白眼，“你还不乐意了啊？”说着在他唇上咬了一口。

    简墨笑着拍了拍她的背，“乐意之极。谁让我爱上你呢。”

    “简墨，现在还是白天呢，大白天发什么情。爱上我，这个太有歧义了。”

    简墨靠近她的耳边，舔/了舔耳/垂，“都想。”

    “想得挺美！我还工作呢！”姬虞没好气的推了他一下，“简墨，你说你怎么这么想公开呢，公开了以后你可就再也不是黄金单身汉了哦。”最后那个称呼还略带嘲笑。

    “称呼哪里有你重要。”

    姬虞被他逗趣，“以后我息影了就去当作家吧，写一本书专门记录你的情话好了。”

    简墨也笑了，打趣的说，“宝贝儿，就你那么小的心眼还能舍得老公的情话被别人知道？”

    姬虞摸着下巴想了想，“也对，这些话还是我们在床/上慢慢说吧。”

    “哈哈。”简墨开怀大笑，姬虞真是他的宝贝儿。

    两个人在这边你侬我侬，外面早就炸开了，众人纷纷往化妆间瞄，恨不得长一双透视眼看穿那门。

    “咔哒。”门打开，众人好奇的望过去，姬虞和简墨的脸上并没有什么异样，衣服也很整齐，众人的眼睛仿佛雷达一般要将他们看穿。

    “咳。”简墨干咳了一下，众人马上回头自己干自己的工作。

    姬虞看着他严sù的表情，心里忍着笑，嘴角却微微勾了起来，简墨刚好低头看到她的小表情，悠悠的望了她一眼。

    姬虞哪里会害怕他，淡定的抛了个媚眼过去，简墨磨了磨拇指和食指，差点没忍住去吻她。

    楚笑笑表情隐晦的看着二人，心里恨恨不得，拿起手机啪啪啪的发着什么。

    在两个人不知道的时候网上已经掀起了一场巨浪。