
    【被捉住尾巴的温妮。――温妮】

    温妮觉得最近宇宙一定是比较太平的，联邦也是比较和平的，不然为什么身为联邦的少将，卡尔先生会有这么多的空闲时间。

    据海蒂的可靠消息，卡尔先生将在联邦学校呆上整整一个月，原因暂时不明。

    温妮觉得十分头痛的是她几乎是每天都能见到卡尔少将，也不知道他是不是在她身上安装了什么定位系统，为此她还和骑士商讨着把光脑里的程序修改了一遍，但是并没有成效，卡尔少将依旧是经常出现在她身边。

    更让温妮觉得很苦恼的是，卡尔虽然出现在她身边，但是并没有对她做出什么不妥的举动，但是又会在温妮觉得对方已经忘jì了自己的时候投来一种戏谑的目光，天呐，温妮觉得她快要崩溃了。

    “哦！温妮，我觉得我的运气简直是太好了，为什么卡尔少将总是往我这个方向看呢。”海蒂翻了翻书页，微微立起来遮住自己的半张脸，小声的对温妮嘀咕道。

    温妮整张脸都要埋到书里去了，她真的一点儿也不想看见卡尔！

    一旁的海蒂并没有在意温妮没有搭理她的事实，自顾自的说下去，“莫非他看上了我！不！不会的！哦！天呐，要是他真的看上了我怎么办？我的整颗心都已经给别人了！”说完还面色红红的瞥了瞥坐在两个旁边的爱迪生。

    爱迪生注意到海蒂的目光，但是他的神色复杂极了，他是多么想大声的告sù海蒂，其实卡尔少将并不是在看她，而是在看他的缪斯，他在看温妮，那名全联邦少女的梦中情人眼中只有温妮一个人。但是他不能毕竟这里是图书馆，不适合他大声喧哗。哦老天，天知道他快要憋死了，他多么想找个人倾诉这段还没有开始就已经凋谢的初恋。

    温妮捏了捏书皮，吸了口气，面带微笑的对海蒂和爱迪生说道，“海蒂，爱迪生，我想先回去休息了。”

    海蒂睁大眼睛看着她，“天呐温妮，我不允许你离开！你难道要留我一个人面对这爱情的修罗场吗！”

    噗，温妮心想海蒂一定是看了太多星网上的了，就像她在菲罗星上的好朋友伊丽莎白一样憧憬着美好的爱情，温妮没忍住伸手拍了拍她的肩膀，语重心长的说道，“海蒂，虽然我很想留下来陪你，但是这是爱情必须经历的考验。”

    海蒂眨了眨眼，显然是被她唬道，“是这样的吗？天呐，为什么要这么对待我，让我在两个如此优秀的男人之间做出抉择，这真是一件残忍无比的事！”

    温妮对她做了一个加油的手势，拿着书站起身，“我在宿舍等你的好消息。”

    说来也巧，温妮住的是两人寝，而她的室友恰好就是这位傲娇的海蒂小姐，不过温妮觉得海蒂比班上别的贵女要好相处多了，至少她不会因为她是个贫穷的女孩儿而歧视她，虽然她像姐姐一样心口不一就是了。

    海蒂勉为其难的点点头，“那好吧，我允许你在宿舍等我。”

    一旁的爱迪生回过神的时候已经不见温妮的身影了，“温妮呢？”

    海蒂目光灼灼的看着他，“我允许她先回去了，爱迪生，你知道吗，就算卡尔少将喜欢我我也不会屈服的！我一定会为你抗争到底的！”

    爱迪生面部表情扭曲的有点厉害，他真的好想告sù海蒂事情的真~相。

    海蒂瞅着他盯着她竟然发起了呆，心中斗志昂扬，头一偏便要去看不远处的卡尔，“咦？卡尔少将人呢？”

    那处已经换了一位女生，早已不见少将先生的身影。

    >>>

    温妮走出图书馆以后舒了口气，看着手里的《高级机甲制造》心想着可以回去好好看了，不知道是不是卡尔的目光太过于明显，她觉得图书馆里的气氛太让她感到不舒服了。

    温妮走了好几步，发现身边的影子也跟着走走停停，迅速的回头看了一眼，发现正是刚刚在图书馆里的卡尔。想要回头装作没看见，便听到他说。

    “你好，温妮，我们又见面了。”卡尔见她回头自然是不肯放过搭话的机会。

    温妮哽了哽，张了张嘴，最后化为一句，“你好，长官。”

    卡尔似乎一点儿也不介意她的生疏，面无表情的打量了她的校服几眼，语气十分正经的说道，“你穿军服的样子也很漂亮。”

    温妮觉得这个卡尔少将说不定是别人冒充的，因为他和传言之中的冷酷大魔王相差太大了。

    “呵呵，谢谢长官的夸奖，不知道长官找我有什么事吗？”温妮微微垂下眼帘，这里可不是说话的好地方，太阳晃晃的照着她，也不知道是紧张还是什么原因，她觉得有点儿热。

    卡尔摇摇头，“你似乎很喜欢低着头？你在害怕我？”

    “您误会了，长官，我并不是害怕你，我是崇拜您，您可是联邦姑娘们公认的最想结婚人选。”温妮深吸了口气，一脸崇拜的抬头看着他，脸上甚至还飘起了红晕。

    卡尔眼中的笑意一闪而过，真是个能演的姑娘，他觉得她应该去表演系而不是制甲系，要不是知道她的真实想法他都要被她给欺骗了，“哦，原来你喜欢我。”

    温妮错愕的看着她，她只是说崇拜，怎么到了卡尔少将的嘴里就变成了别的，努了努嘴不知道怎么解释，难道要她告sù他她不喜欢他甚至还不想见到他吗？那她可能明天就会全联邦的姑娘用生化水泼死吧。

    “你要去哪？”卡尔见她呆呆的说不出话，心里觉得好玩极了。

    温妮定了定心神，“长官，我要回宿舍了，我先走了。”对着卡尔弯了弯腰。

    “走吧。”卡尔走了几步对她说道。

    温妮惊魂不定的看着他，“去哪？”

    “送你回去。”卡尔说的理所当然。见温妮气鼓鼓的小~脸一时没忍住伸手戳了她的脸颊一下。

    真软。

    温妮下意识的伸手将他的手挥开，啪的一声，“哦对不起长官，我不是故意的。”心里却有点咬牙切齿，原来就算是少将，也不过是个普通的男人，她以后做出的机甲一定不卖给他！

    真没诚意的道歉，卡尔挑了挑眉，知道是自己不对在先，只是走在前头，时不时回头看一眼跟在身后的包子温妮，嘴角的弧度微微勾了勾。

    “那道程序是你写的吧？”

    温妮一惊，猛地抬头看他，“不是我。”

    卡尔摸了摸下巴，“我有充足的证据说明。”

    “什么证据？”监控已经销毁了，而且飞船上并没有人目击到她进了驾驶舱。

    卡尔从口袋里掏出了一个密封袋，对着温妮晃了晃。

    温妮仔细看了看，密封袋里有一根漂亮的金色头发，小心脏扑通扑通的跳起来，完蛋了，被发现了，她咧了咧嘴角，“长官，一根头发并不能说明什么，你知道的，后来大家都进了驾驶舱。”是的温妮，你需要冷静，你不能自己露出马脚，或许那根本不是你的头发他只是在试探你。

    卡尔将密封袋重新塞进口袋里，语气有些冷冽，“那么指纹鉴定呢？需要我开光脑给你看吗？”

    完了。温妮脑子轰的一声死机了。良久才像做错事的小孩，湛蓝的眸子局促不安的看着卡尔，“好吧，是我做的，长官，那么你要把我带走吗？”

    卡尔被她的反应给萌到了，那双漂亮的水眸像受惊的小鹿一样，明明做的是好事，这姑娘怎么像犯了错一样呢，她难道不知道她救了整整一个飞船人的生命吗。卡尔想了一下，或许是自己刚刚的语气吓到她了。

    “抱歉温妮，我不该用那种语气和你说话的。”就像平时对下属一样，冷冰冰的，她毕竟不是他的下属啊。

    温妮摇摇头，希冀的望着他，卡尔忽然转身，“走吧，我送你回去。”

    温妮惊喜的小跑跟上，“长官，你不打算抓我回去吗？”

    卡尔觉得她的话可爱又可笑，“难道你觉得我会缺那么一点儿钱吗？”

    温妮觉得又高兴又心痛，高兴的是卡尔并没有打算把她拿去和联邦换钱，心痛的是她忘了卡尔是个万恶的有钱人了。

    >>>

    【骑士】：所以你决定以后不卖机甲给那位少将了？

    【一只小透明】：唔，不过看在他不打算抓我的份上我还是决定卖了。

    【骑士】：/扶额他用的都是高级机甲

    【一只小透明】：/生气我知道我知道！总有一天我会做出高级机甲的！到时候一定要标个特别贵的价钱卖给他！

    【骑士】：好到时候我一定会买的

    【一只小透明】：我说的是卖给他！

    【骑士】：哦我的意思是就算到时候他不要我也会从你手上买来的

    【一只小透明】：天呐！骑士！你简直是太爱我了！mua！

    【骑士】：但是你今天和别的男人表白了/发呆

    【一只小透明】：那只是个误会！对了骑士，我总觉得那位少将对我有点那个意思，我是不是太自恋了。

    【骑士】：我觉得你的预感是正确的。

    【一只小透明】：那怎么办/扶额

    【骑士】：我觉得你最近提起这位卡尔少将的次数比你提起的机甲次数还要多。

    【一只小透明】：骑士你吃醋了吗！你放心！我永远都是爱你的/爱心

    【骑士】：/扶额/扶额/扶额

    温妮觉得自己被那个凑表脸的少将带的也有点儿不要脸了，脸红红的下了星网，她对骑士当然是有点儿好感的，毕竟难得遇到知己。

    听到门打开的声音，温妮看见一脸欣喜的海蒂，“你的心情不错。”

    海蒂哼了一声，脸上的笑意却是有些按捺不住，“看你这么想知道的份上我就告sù你吧！你走了以后爱迪生深情的望着我的脸直到我们离开图书馆。”

    好吧，其实她真的一点儿也不想知道室友是怎么秀恩爱的。