
    【唐逸我不许你笑。――楼佳】

    “喂。”楼佳不情不愿的接起电话。

    其实楼佳很不愿意叫她妈妈，这个女人叫做林岚，并不是楼佳的生~母，楼佳的生~母在她出生后不久就去世了，林岚娘家好，和楼爸爸算是家族联姻，生了一个女儿叫楼意，小的时候她很宠楼佳，楼佳想干嘛她都宠着，从来不克扣楼佳的零花钱，甚至连楼意都嫉妒楼佳，楼佳一直以为她是把自己当亲身女儿来对待呢。

    不过世事无常，楼佳十五岁出车祸，医生说楼佳的腿很有可能一辈子都站不起来了，楼佳大受打击，听说国外的医疗水平好，就跟林岚说，她想出国去治腿，林岚那个时候说的话楼佳一直都记得。

    她说，楼佳，治不好就是治不好了你怎么这么固执呢，你在景山不是有套别墅吗，你爸让你直接搬过去住。

    楼佳觉得很不可思议，后来她懂了一个词，捧杀，楼家大小姐十五岁以后籍籍无名，而楼意活的风生水起。腿断了以后楼意来看她，她的表情幸灾乐祸，她说，“楼佳，以后楼家的一qiē都是我的了。”

    “楼佳，下周家里有个酒会，你要不要出席？”话筒那头传来一个年轻女人的声音。

    楼佳嗤笑，“呵呵，我出席？你不是巴不得我不出席吗？丢你们楼家的脸面不是吗？”

    那个女人听见她的话反而委屈起来，“楼佳，你怎么能这么说妈妈？妈妈好久没看见你了很想念你。”

    “妈妈？好笑，我妈妈十几年前就入土了，难道她从坟墓里爬出来了？”楼佳想起西山墓园里妈妈的墓碑，眼眶有些红红的。

    “楼佳！！！你怎么说话的！”对面的女人声嘶力竭的尖叫。

    楼佳冷笑，“不装了啊？楼太太，你的演技太差了。想让我回去给楼意这朵鲜花当绿叶是吧？你想的倒是挺美的？做梦去吧！呸！”

    还没等林岚反应过来，楼佳已经迅速的挂掉了电话。冷哼一声，她可不是小的时候那个天真又好骗的楼佳了！

    楼佳靠在沙发上，闭上眼，想到她手里握的10%的股份，脸上都忍不住露出笑意来，林岚打的无非两个主意，一个是让她回去给楼意当陪衬，毕竟一个断了腿没上过学甚至还粗俗的女儿与一个肤白貌美还乖巧的女儿真是形成了鲜明的对比。另一个就是为了她成年以后拿到的那10%的股份了

    楼佳心情很差，她咬了咬牙，一想到唐逸拿着楼家的钱，甚至还有可能监视她的一举一动她就有些咬牙切齿，“唐逸！唐逸！你在哪儿！你给我滚出来！”

    唐逸也不知道从哪个角落里走出来，他今天穿着燕尾服，看起来很是英俊，脸上保持着万年不变的微笑，“小姐，我在这儿。”

    楼佳瞥了他一眼，唐逸真的是很帅，但是楼佳这会儿看见他就想到林岚那个恶心的女人，心里难免迁怒，她看着唐逸整齐的衣服，呲牙笑了笑，“把衣服给我脱了！丑死了！”

    唐逸没有问原因，安安静静的把外套给脱了，剩下一件白衬衫。

    楼佳不满意，指着他的白衬衫，“这件也脱了！”

    唐逸顺从的也脱了，他的身材很好，八块腹肌一看就是经常锻炼，楼佳忍不住多看了几眼，然后在心里唾骂自己没骨气，恶狠狠的拿起桌子上的遥控，将客厅的冷气打到最低。

    唐逸眸色暗了暗，仍然恭恭敬敬的站着，不一会儿客厅的温度就嗖嗖往下掉，楼佳侧躺在沙发上，她看着唐逸就觉得冷嗖嗖的，心里有一种出了一口恶气的感觉，但是又觉得自己很过分，心理很矛盾，楼佳躺着竟然有些迷迷糊糊的睡过去。

    不知道睡了多久，楼佳忽然睁开眼，她先是看到自己身上盖的被子，刚睡醒脑子还没转过来，她想着她刚刚睡着的时候还没有被子呢，一转眼就看到仍然端正站着的唐逸，她猛然睁大了眼，看他冻的唇色都有点儿不自然。

    楼佳脑子一下子空了，腿动不了，她只能抱着自己的被子砸过去，“唐逸你是不是傻了！你脑子有病吗！这么冷！你都不知道把衣服穿起来吗！”眼泪在眼眶里悠悠打转，她觉得都是自己作，迁怒唐逸，要是唐逸生病了怎么办。

    唐逸抱着被子笑着看她，“因为小姐看起来很生气，不过现在好像气消了。”

    楼佳眼泪哗的掉下来，她哽着声音吼道，“你把衣服穿上！走开！不许呆在客厅了！”

    唐逸摩挲了一下手指，将衣服穿好，体贴的把被子盖到她的腿上，再将空调温度调回去，然后背过身，走的时候还留下一句，“小姐千万别感冒了。”

    “你走！走开！”楼佳没忍住拿起枕头砸他。

    这下唐逸是真的走了，楼佳捂着脸哇哇的哭，她哭累了自己停下来，用力的捶自己的腿。

    另一旁的唐逸躲在暗处，看着楼佳哭的像个小孩儿，手上拿着精致的手帕思考了良久还是没有走过去，其实刚刚他听到林岚和小姐打电话了，小姐可不知道他在她的手机里装了监听器，猜想到她是没地方撒气迁怒与他，他心里倒是没有不乐意，还想顺便走一下苦肉计，没想到过头了，看着抹眼泪的楼佳，唐逸心想，好像有点玩脱了，啧，这是一步臭棋！

    自从发生了迁怒事件以后，楼佳就有点躲唐逸了，能自己干的绝对不喊唐逸，经常躲在房间里，就连三餐都经常让唐逸放在门口她自己拿，唐逸调出楼佳房间里的监控，看着缩在被子里的楼佳，皱了皱眉，他不喜欢楼佳这种状态。

    但是这种状态并没有持续多久，因为每个月一次的例行检查到了。

    虽然林岚说不给楼佳治疗，但是楼佳还是不愿意放弃自己，林岚不让她出国，但是她自己还是每个月定期去检查。

    楼佳比较排斥出门，但是为了自己的腿，她只能咬咬牙。

    “小姐，医院那边已经安排好了。”唐逸跟在她身边说道。

    楼佳点点头，她害怕自己会伤害唐逸，但是他的温暖又让她忍不住靠近他。

    唐逸眯了眯眼，弯腰将她从轮椅上抱起来放进车的后座，又将轮椅收好放进后备箱里。

    楼佳被他抱着的时候心砰砰砰的跳，脸颊微红，唐逸开车的时候，楼佳忍不住看他，她经常想着要是唐逸不是楼家送来的人就好了。

    >>>

    到了医院，唐逸推着她，周围有很多病人和小护士都会盯着他们看，眼神里充满了好奇。

    楼佳心里很不痛快，巴不得把那些小护士的眼睛挖下来，看着她们对唐逸娇羞的笑，她气的不行，凶巴巴的冲唐逸说道，“唐逸！笑什么笑！我允许你笑了吗！”

    唐逸低头看了一眼气呼呼的小姑娘，虽然被吼了但是心里还是甜滋滋的，他敛了敛脸上的笑，“好的，小姐。”

    楼佳见他板起脸，不再像刚刚那样笑的春风得意，满意的哼了一声，“以后你出门的时候没有我允许都不许笑！”她呲了呲牙威胁唐逸。

    唐逸点点头，一副奴才相，“知道了，小姐。”

    周围路过的小护士听到他的话，窃窃私语，“哇哇哇，他叫那个小女孩儿小姐！你们说会不会是管家啊什么的，他穿的好绅士啊。”

    “有可能！看那个小姑娘的轮椅，我以前在高级病房看过，价钱我们都不敢想。”

    “哎，有钱真好，要是我也有钱就好了，说不定也能包养他什么的。”

    楼佳听见这话，瞪了那个小护士一眼，那几个八卦的小护士尴尬的走远。

    唐逸见楼佳这护犊子劲，心里更高兴了，“小姐，她们说的话你不要放在心上。”

    楼佳的心咯噔一下，哼了一声，嘀咕道，“你要是敢背着我找别的主子，我把你手给剁了，眼睛挖了！”

    “好的，小姐。”唐逸多想伸手牵住小姐软乎乎的手呀，小姐的手看起来白白~嫩嫩的，可爱死了。

    到了预约好的医生的办公室，楼佳便挥手让唐逸去门口候着，唐逸顿了顿，便出门了。

    做完了检查，医生问了几句，楼佳便迫不及待的问他，“医生，我的腿还有的治嘛？”

    医生自然是认识楼佳的，他也听到过一些关于楼家的传闻，只觉得楼佳这个小姑娘命不好，摊上一个后妈就算了，腿还给整断了，他看着楼佳殷切的眼神，只能沉吟一下，“治是有的治。”

    见楼佳神色激动，他在心里叹了口气，“不过风险还是比较大的，而且术后的复健很痛苦，就算之后能站起来，可能也不能剧烈运动，而且下雨天可能”

    楼佳眸色暗下去，许久才握着拳问了一句，“能跑能跳吗？”

    医生忍不住点头，他女儿和楼佳年纪差不多，做父母的人对孩子总是会比较宽容，“基本的还是可以的，但是不可以太过激烈。”

    楼佳强忍着难受点了点头，医生见她不说话，便说道，“要是楼小姐有意愿的话，可以和我联系。”医生递了一张名片给楼佳，楼佳说谢谢，接过来以后便出门了。

    刚出门，没见到唐逸，楼佳将名片握在手里，左右看了看，终于几步之远看到唐逸的身影，不过可不是只有他一个人，他身边还围着几个娇俏的护士。

    楼佳咬着唇，只觉得气急，自己滑着轮椅就过去了。

    唐逸见她过来，恭恭敬敬的叫道，“小姐。”

    几个小护士面面相觑，有个小护士笑道，“小姑娘这是你哥哥啊？他长的真帅。”

    楼佳睨着眼看她，唐逸长得帅要你说吗！她呵呵笑了一下，“他是我哥哥？”

    小护士惊呼，“难道不是吗？”

    楼佳伸手牵住唐逸的手，“他是我家的狗。”

    场面忽然僵硬了，小护士干巴巴的笑，“小姑娘真会开玩笑。”她瞧了一眼唐逸，怎么被人说是狗也没反应的呢。

    楼佳板着脸看着她，“我开玩笑了吗？”

    几个小护士不知道说什么，只能呵呵呵呵的笑。

    唐逸没想到楼佳会牵自己的手，软乎乎的，他没忍住捏了捏，庆幸楼佳的注意力都在几个小护士上，他在心里感叹，本来想要刺激一下楼佳的，但是收获已经超出他的意料了啊，赚到了。

    “她说的没错，我就是她的狗。”唐逸温柔的说道。

    几个女孩儿已经懵圈了，看着唐逸推着轮椅两个人静静离去。

    半响才有人冒出一句，“一个抖S，一个抖M，绝配啊”

    >>>

    出了大楼，楼佳意识到自己的手还在唐逸手里，她抽了抽，没抽~动，便喝道，“唐逸你给我松手！”

    唐逸哎呀一声，然后松开她，见小姑娘发红的耳根，没有再去逗她。余光见旁边有人对楼佳指指点点，唐逸眼神凛冽的看着他们，那几个人讪笑的走开。

    楼佳低着头，支支吾吾半天，忽然说了一句，“唐逸，我不是故意说你是狗的。”

    “我知道，小姐。”唐逸笑着应道。

    楼佳的那句对不起卡在喉咙里，怎么也说不出口。

    到家了以后唐逸把她送进房间，关上门的一刹那，他听见楼佳大喊了一声，“对不起。”

    唐逸差点失笑，他没说没关系，只是问道，“小姐，晚餐想吃什么？”

    楼佳躲在被子里，干咳了一声，“随便你。”

    听见唐逸将门关上，楼佳才从被子里出来，她看着镜子里满脸通红的自己，拍了拍自己的脸颊，楼佳，你清醒点，他是楼家送来的人，你不能喜欢他你知不知道？

    暗示完自己，楼佳又气呼呼的拍了一下被子，她知道！她知道！但是她就是控zhì不住自己体内的洪荒之力！

    门外的唐逸靠着门低低的笑，小姐真是每天都好可爱，他舔~了舔唇，好像要加快一点进度了。