
    【罚站也要一起罚。——林揭安】

    周时刚坐下来，想把书包塞进抽屉里，忽然发现抽屉里有一个硬硬的盒子，他挑了挑眉，拉出来一看，恩，一盒巧克力，翻来翻去看了一遍发现没有纸条之类的东西，又看看旁边的位置，抽屉里林揭安的书包安放着，恩，看来同桌已经来了。

    将书包放好，再将巧克力放进去，周时抽出一本书摆在桌面上，随意的翻了翻，莫约过了几分钟，感觉到旁边有人，周时抬头一看，可不就是林揭安。

    “嘿，早上好，林揭安。”他对她笑了笑。

    揭安看着他的笑脸心猛地跳了一下，假装淡定的坐下来，“早呀，周时。”拿出一本书翻开，“你今天来的好早。”平时周时早读课都要迟到那么几分钟呢。

    周时挑了挑眉，理所当然的回应，“因为害怕迟到啊。”看着同桌翻书的认真样子，周时也不知道怎么的就想逗一逗她。

    “诶，林揭安。”

    揭安转头看他，“怎么了？”

    周时盯着她的表情，有点抱歉的说道，“今天没给你带面包。”

    揭安略带可惜的说，“没事没事。”

    林揭安显然愣了一下，然后露出一个，啊好可惜的表情，看的周时差点都要绷不住脸上的表情了。伸出手从书包里拿出一个纸袋递给她，“骗你的。”

    揭安才意识到他在逗她，犹豫了一下还是接过面包，“周时，谢谢。每天都好麻烦你啊。”

    周时扬了扬眉，从抽屉里抽出那盒巧克力，“你送的？”

    揭安摇头，“不是我送的！”

    周时看了看她没说话，揭安被他打量的有点不好意思，还是承认了，“恩，好吧，是我送的。”

    周时笑，将巧克力塞回抽屉，“林揭安，谢了啊。”唔，同桌送的巧克力

    揭安摆手说没事，又见于老师进来了，将面包收进桌子里，然后盯着书看，因为她之前把钱给周时，他不要啊，每天都让他带早餐林揭安也不好意思。礼尚往来嘛，这样才能长久。

    于老师逛了一圈，对林揭安和周时说道，“你们俩出来一下。”

    林揭安和周时面面相觑，在前桌陆培培和章泽看好戏的小眼神下走了出去。

    陆培培看着两个人一前一后的走出去，八卦兮兮的对隔壁的章泽说，“章泽，你说他俩是不是恩，那个。”

    章泽无语的看了她一眼，“你到底想说什么？”

    陆培培用笔戳了他一下，“就是那个啊。”

    章泽白了她一眼，“你不说是哪个我怎么知道你说的那个是哪个。”

    真是个木头！！！陆培培在心里吐槽，不自觉提高了音量，“就是有一腿！”

    完了，陆培培捂着嘴，看着前面和旁边注视过来的目光，把头转向章泽那边，抱怨道，“都是你啦。”

    章泽：搞不懂女孩子每天都是怎么想的。

    “你从哪看出来的啊。”章泽随意的问道。

    陆培培一下子又满血复活了，“诶，你不知道吗，我给你分析分析，你看啊，周时天天给林揭安买早餐，你知道的吧？”

    章泽奇怪的看她，“这有什么？你要吃我也能给你带啊。”女孩子的想法真复杂

    陆培培白了他一眼，“怪不得你没有女朋友。”看着章泽扭曲的表情满意的接下去说，“周时人是挺好的，又帅又阳光成绩又好，但是你见过他对哪个人特别关心了吗？只有林揭安一个人对吧？”

    章泽点点头，这点倒是没说错，周时的人缘是很好，但是好像对林揭安的事特别关心，“继续说。”

    陆培培赞赏的看了他一眼，孺子可教啊！“最关键的来了！平时我转头就能感受他们奇怪的气场，就是那种特别融洽，融洽到你觉得你在旁边就是个超大电灯泡的那种。”

    想了想平时后桌两个人的日常，章泽有点汗颜，看了陆培培一眼，还是不忍心说出来，其实就是她看不懂后桌两个人讨论的题目吧所以才会觉得插不进去。

    “诶，你说他们俩会不会是被于老师发现了？”激动地抓着章泽的手臂问道。

    章泽的脸很不给力的微微红了，“陆培培。你能先放开我的手不？”

    陆培培松开手，还想说什么的时候就发现两个人已经进来了，住嘴不谈。

    周时和林揭安进来以后两个人都没有说话，林揭安脸红红的，周时倒是没什么太大的反应，只是不住勾起的嘴角暴露了他此时的内心。

    “林揭安，你害羞了吗。”周时拿了本书立起来，微微凑过去附在林揭安的耳朵上说道。

    揭安猛地捂住自己的耳朵，偏了偏身子，“你在说什么啊。”

    然后也拿起本书立了起来，不去看周时，周时压着声音笑，前桌的陆培培好奇的回头看他们，顺着周时的目光看过去，噗呲一下也笑了，“林揭安，你书拿反了啊。”

    揭安干脆把头埋进自己的臂弯里，恩她什么也不知道。

    >>>

    “周时，揭安，你们的关系会不会有点太恩，亲密了。”

    于老师看着面前身高差了一大截的两个人，表情有点小复杂，她是一个开放的老师，但是一中是一所学风严谨的学校，对于早恋她的态度是睁一只眼闭一只眼，但是在别的老师看起来可能就不是这样了，她可不想因为这样子失去两个好苗子。

    揭安疑惑的看着于老师，“老师，你指的亲密是什么？”

    旁边的周时忍着笑意，啊真可爱啊同桌。

    于老师看着她疑惑的表情也有点不知道怎么开口了，“你们跟老师说实话，你们俩是不是谈恋爱了？”

    噗，周时实在是被老师的想象力震惊到了。揭安也是震惊的看向于老师，“一中不是不允许谈恋爱吗？”

    于老师点点头，感觉自己和林揭安的电波不在一个频道上，旁边的周时接了一句，“老师，我们没有谈恋爱的。”

    于老师审视的看了他们几眼，“要不然给你们换个座位吧？”

    周时脸上的笑意淡了下去，他还没开口呢，就听到旁边的林揭安开口了，“不行的，老师。”换了以后我的早餐怎么办

    于老师看着她严sù的小表情，问道，“为什么？你个子矮，我把你调到前面不好吗？”

    揭安想了一下还是决定不要说早餐的事好了，“老师，其实高一的课本我早就已经学完了。”

    于老师吃惊，这是什么展开？揭安又接着说道，“班上除了周时没有人能和我讨论问题了。”

    恩于老师的表情有点动摇，揭安再接再厉，“如果没有人和我讨论问题的话，我可能会失去学习的积极性。”

    于老师囧，林揭安说的要是仔细想还挺有道理，扶了扶眼镜，叹了口气，“算了算了，随你们吧，你们进去吧。”

    “好的。”林揭安转身就走。周时忍着笑跟在她身后，啊，同桌好萌啊，说起道理来一套一套的，要不是知道她对他的兴趣全部扑在他带来的面包上，估计连他都要相信这种不着调的理由了。

    “林揭安，你是怎么做到一本正经的胡说八道的？”

    揭安的脸微微红了一下，其实她说的也是实话啊

    >>>

    “吃东西的话就出去吃。”林揭安发誓她从来没有这么尴尬过，吃东西被抓包什么的

    默默地拿着面包在全班同学的注视之下走了出去，恩她可能要因为一块面包出名了。

    赵老师教语文，是个特别奇怪的老头，他看着默默走出去的林揭安，气就不打一处来。

    周时看了看老师，又看看默默走出去的林揭安，忽然觉得同桌一个人孤零零的还挺可怜的，啧，英雄救美的时候到了啊，他拿起抽屉里的面包吃了一口。

    赵老师差点被他的举动气完了，咻的就是一个粉笔头下来，但是被周时堪堪避开。

    赵老师吼了一句，“出去出去，在课堂上吃东西像什么样子！两个人还是同桌，还合伙犯罪了是吧！出去给我站着！”

    周时对赵老师说了一句对不起，然后悠悠的就从后门出去了，还顺手给带上了门。

    林揭安就靠在墙壁上，一口一口的吃面包，有点狼吞虎咽的感觉，周时觉得她大概是饿坏了，“你几天没吃饭了？”

    揭安被他吓了一跳，咬着面包就回头看他，嘴里还鼓鼓的，周时没忍住，伸手戳了一下她的脸颊。

    揭安瞪了他一眼，将嘴里的东西咽下去，惊讶的看着他，“你怎么出来了！”

    啊白担心了，什么寂寞啊落寞啊孤单啊，他的同桌怎么可能会露出那样的表情呢。

    扬了扬手里的面包，“出来陪你吃面包。”

    然后在揭安旁边的位置站着，咬了一口面包看着林揭安，个子好矮，才到他胸口吧，看起来可以把她整个人抱进怀里啊

    “你看我干嘛？”揭安被他的目光看的很不适应。

    周时摸了摸鼻子，干咳了一下，“林揭安，我们去操场上玩吧？”

    揭安指了指教室，“赵老师会被你气死的吧？”

    周时哈哈笑了两声，拉着林揭安的手，“走吧，要是老师问起来你就说是我强迫你去的哈哈。”

    揭安被他拉着手跑，心脏扑通扑通跳，有点儿奇怪，就像她解开一道很难的数学题的感觉

    赵老师上完课，还剩下时间让同学们看看课本，这才想起来两个人还在外面罚站呢，出去看了看，发现走廊上空无一人，这俩小兔崽子。他在心里吐槽了一句。