
    一路走来，为程家除鬼驱邪，我最开始的目的只是单纯的过来看看，真的可以解决就正好顺便赚点外快，解决不了就撤。

    我的想法很简单，不料其中纠葛太深，种种因缘际会之下，我跟程晓晓一行人午夜十二点进了弘茂大厦。

    结果之后的事情就一路呈难以置信的诡异、畸形模式发展。

    明明没有踏入柳眉的房间，甚至于连程家的大门都没有进去。

    这已经很谨慎了。

    但没用。

    诡异的电梯，接二连三消失不见的人，鬼齿、长发女鬼等接连出现……

    随后就是入大殿，走长廊，进入死城，相遇雪儿……

    等等。

    雪儿为什么会出现在我的前面？她小短腿跑得并不快，似乎很早就走出了长廊，并且还到四面八方转了一圈！

    这太不可思议了！

    我心中一颤，隐隐有一种不妙的感觉，但这种感觉具体化出来，我又说不大清楚。

    只能暂时压下。

    至于程晓晓等人是死是活？这也只能看天意了。

    ……

    回去的路上，遇到了几只鬼齿，出乎意料之外的是，这些鬼齿远远看到我，便像看到了鬼，竟齐齐呜咽着扭头就跑掉了。

    我看得错愕，雪儿看得直拍小手，满脸欢喜，大叫，“喔喔。哥哥，你看，那些怪物看到你就吓跑了！”

    “你不怕吗？”

    我有些奇怪，要知道那些鬼齿可是十分 凶恶、可怖的。

    “有哥哥在，雪儿什么都不怕！”

    雪儿紧紧抱着我的脖子，朝着我的脸蛋亲了一口，甜甜一笑，“哥哥会保护雪儿的。”

    “呵呵。那是当然！”

    我笑着揉了揉她的脑袋，看着她笑得眯成了月牙的眼睛，不知道为何，心中竟有些冷。

    雪儿……似乎变了一个人，她真的是她吗？

    呸呸！

    我晃了晃头，暗呸了几下。雪儿在万佛朝宗底下丝毫无损，并且一路帮我，我怎么可以怀疑她？

    我是不是被柳飘飘所变的假雪儿给打坏了脑子？变蠢了？

    我有些愧疚的抱紧了她，大步朝前走去，一路听着雪儿的笑声，跟她笑聊着，我只觉得好不自在。

    可是，由始至终，我心中的那股隐忧都不曾散去，一直存在。

    半个小时后。

    我抱着雪儿终于走到了这旷野的尽头，来到了那颗枯树下。

    “嘎嘎！”

    枯树上并排站着几十只乌鸦，一如既往的在那凄厉大叫，叫声渗人。

    只不过这一次这些乌鸦并没有看我，反而在叫了一会后，似齐齐受了惊吓，‘嘎嘎’尖叫着，扑腾着翅膀高飞而去了。

    我惊疑不定地看了八方两眼，皱了皱眉，好一会，才抱着雪儿，试探性的继续往前走。

    啵！

    一步踏落，隐隐中，我似听到了一道细小声响，随后便感觉自己似乎穿过了一道水幕，等晃过神来时，我眼前一亮，赫然发现自己正站在死城的街道上。

    死城跟荆南市真的是一模一样。

    街道、建筑等等，每个角落，每一块边角都似不差分毫。

    具体是不是真的一模一样，我不清楚，不过给我的感觉真的是一样的。

    只有一个差别——人气。

    死城一片死寂，没有一个人，带给我一种沉闷的死气感。

    “哥哥。”

    雪儿已经被我放了下来，她拉住了我的手，此刻在抬头看我，“我们要不要找程姐姐还有大叔他们？”

    “当然。”

    我摸了摸肚子，很饿，有几天没吃饭了？

    “不过当务之急还是找到出口。柳飘飘那个恶女人临死前的诅咒虽然不可怕，但我也不敢肯定她说得是不是真的，如果是真的，那说明我们现在还很危险。我们必须尽早找到出口。”

    “嗯。”

    雪儿乖乖地点了点头，问，“可是，出口会在哪？”

    “我怀疑……”

    我脑子里一道电光急闪而过，脱口而出，“就在弘茂大厦的三十六层那个电梯里！”

    我越说越觉得就是如此。

    “一切的起源都是在那个电梯里发生的，只要找到那个电梯，那么一切可能都会迎刃而解！”

    说到这，我迫不及待地抱起了雪儿，朝着弘茂大厦的方位疾奔了过去。

    我在荆南市区待过一段时间，对这里的路还是很熟悉的，七拐八拐，半个多小时后，我跑到了弘茂大厦大门口。

    让我十分意外的是，在大门口我见到了一个熟人——程德荣！

    那个诊所的医生，程德彪的弟弟。

    他站在门口，面部僵硬惨白，圆睁双目，怒瞪着我。

    我被他瞪得莫名其妙，但在死城里能看到熟人，我还是有些欣喜的，便上前打了个招呼。

    可他并没有理会，仍然是双目怒瞪着我，面部表情由始至终都没有变化过分毫。

    由此，我盯着他看了几秒钟，猜到事情可能不对劲，试着再叫了几句，并拍了拍他的肩膀。

    没反应。

    “哥哥。”

    雪儿满脸紧张地抱着我的手，指着程德荣，“他，他好像死了。”

    “死了？！”

    我把手放在了程德荣的鼻尖。果然，没有一点气。

    真的死了。

    他怎么就死了？

    我盯着程德荣看了一会，全身上下分毫无损，好端端的就这么死了？而且好像死前还经历过大恐惧！

    这到底是怎么一回事？

    我惊疑不定地继续往前走，没走两步，又看到一个熟人——小杨！

    他表情比程德荣还夸张，似经历过地狱酷刑！

    “哥哥，他好像也死了。”

    我上前试探，的确，死了。

    之后小涛，程德彪，清风道长……

    包括那个跟我年纪差不多大的程晓晓，竟也死了？！

    短短百步距离，在正大门跟电梯大门的这百步之间，这些人到底经历过什么？怎么齐齐死在了这？！

    “我到底要不要继续往前走？”

    我有些颤栗。

    我此刻虽然变强了很多，但对于鬼怪之事，仍然是有点抓瞎。先前摧枯拉朽般解决了鬼齿、鬼女、柳飘飘，也是神邸貂蝉的帮助。

    如今想要再次召唤她，必须要等上最少一天！

    而一天之后？

    天知道会发生什么事情。

    “走楼梯。”

    我把程晓晓等人的尸体给搬到了一块儿，有必要的话，我会把他们埋了。

    但绝对不是现在埋。

    我必须把暗中的危机给解决掉，要不然突然冒出个恶鬼，不说被它打死，吓可能也会被吓个半死。

    ……