
    万佛朝宗，使出之后，只要心无恶念的人，都会毫发无损！

    而心有恶念的人必定被佛家印记——‘卐’，给狠狠镇压，直到魂飞魄散！

    如来神掌共有九式！

    而我在万毒钻心之前，已经领悟并掌握了前八式！

    如今初次使出，虽然有滞涩不畅的感觉，但在无双神力下，这一切都不是问题。

    轰轰！

    结出万佛朝宗的手印后，我只觉得心中极为清明，似有佛陀在我耳旁禅唱，一个又一个‘卐’，真的足足有上万个‘卐’，就这样在呼吸间已经疾飞了出去，落在了柳飘飘的头顶，重重地往她的身上压了过去。

    雪儿被柳飘飘拉着，果然丝毫无损。

    她正睁着一双水汪汪的大眼睛又惊又喜地看着我，从她那双惊疑不定地双目中，大概可以猜出，她一定是在想她的这个哥哥什么时候变得这么威猛？连恶魔柳飘飘都可以镇住？

    柳飘飘的确被我镇住了。

    万佛朝宗的威能之强，远超我想象！

    上万个‘卐’，如泰山压顶，柳飘飘尖叫着伸手抵挡，坚持了不到一秒钟，就被压趴下！

    她面露惊惧地看着我，尖叫，“林凡，有话好说，我认输！别杀我！求你，别杀我！”

    “你想杀我，我可以容忍。”

    时间还有不到十秒钟！

    我结印不放，冷冷地看着柳飘飘，这个恶鬼，在被‘卐’字印记给压下的霎那，已经原形毕露，露出了那张丑恶的鬼脸——满脸血线斑斓，长着脓疮，眼睛泛白，暴突出眼眶，看着极为恶心、恐怖。

    “但你要对雪儿动手，我绝对不能忍！”

    轰！

    ‘卐’字印记随着时间的过去，越来越强大，上万个‘卐’堆积在柳飘飘的身上，浑身散发着金色的佛光，压得柳飘飘身子都已经变形。

    她震恐到脸在发颤，朝着我双手合十，颤音求饶，“林凡，林大侠，林大爷！林祖宗，求你了，我不想死，我真的不想死！对了，只要你不杀我！我可以告诉你一个秘密，有关雪儿的秘密！”

    我心中一跳，叱喝，“说！”

    “你放了我，我就说！”

    柳飘飘在挣扎，暴突的眼球有丝丝怨毒和狰狞，她想要掩饰不让我看见，可在‘卐’字佛法印记下，她的一切鬼脸心思都无所遁形。

    还剩下三秒钟！

    三秒过后，按照貂蝉说法，我会全身无力，到那时不要说柳飘飘可能会宰了我，就是随便来个鬼齿，我也死定了！

    “既然你不说，那就……去死吧！”

    我不敢再浪费时间，全身神力鼓荡而出，万佛朝宗大放光明，上万个‘卐’字在发光，似在一瞬变成了远古时代气势惊人的不周山，但听‘轰’的一声，柳飘飘的身子已经被压裂！

    又是‘轰’的一声，柳飘飘的真灵也被压得碎裂。

    她真正魂飞魄散了！

    “林凡，老娘诅咒你不得好死！你等着吧，要不了多久，你跟你的妹妹，就会落入地狱，到那时，老娘会在天上看着你是如何的生不如死的，咯咯……”

    她的真灵发出了最后恶毒而可怕的诅咒。

    我恍若未闻，死都死绝了，还想上天？

    跟一个已经魂飞魄散的恶鬼，没有必要较真。

    三秒钟一过。

    那股强大到似乎可以撼动天地的强大感觉如退潮般迅速消逝，不过眨眼，我便觉得体内空荡荡的，不但如此，原本罩在身上的如意铠还有手中的玄火剑，也凭空消失不见。

    隐隐中，我似乎听到了貂蝉的清脆声音，“吾主！想要联系我，可以动用唤神术法，我需要沉睡一会，以后再见……”

    声音越来越弱，直至终不可闻。

    “哥哥！”

    雪儿的声音传来，我低头看去，不知道什么时候，她已经走到了我的身前，此刻，她正昂头看着我，那双水汪汪的大眼睛中的惊喜几乎要溢出眼眶，她满脸崇拜、骄傲地看着我，“哥哥，你好厉害！”

    “呵呵。”

    我笑着揉了揉雪儿的脑袋，弓身把她紧紧抱在了怀里。

    她的身子依然很冷，冷得彻骨。

    我很不解，但也没问。只要我的雪儿回到我的身边，一切都好。

    抱着她，我悬着的一颗心，也终于可以放下来了。

    她是我唯一的至爱！失去她，我就真的一无所有了。

    ……

    那一天，死寂的旷野中，我跟雪儿拥抱在一块，抱了很久，很久。即便隐隐可闻的腐尸咆哮声一直不曾断绝，即便她身上的冷意缭绕不散，但我的心一直都暖暖的。

    “哥哥。”

    回去的路上，雪儿总是用那满眼小星星的模样，痴迷地看着我，“你真的好威武，好了不起！”

    我笑着把她抱起，她歪着头看我，上下打量，满脸疑惑，“可是哥哥，你怎么会突然变得这么厉害？你身上的那套漂亮战甲呢？我还想看看，哥哥穿着它好威风，像个将军！哥哥，你知道吗，你当时是多么的……”

    雪儿一路叽叽喳喳，一改平日安静，她似乎极为高兴，极为得意我镇杀恶鬼的杰作，当然，也不排除，她可能最为在意的还是那套粉红色如意铠，还有那两把炫目的玄火剑。

    回去的路，我还记得。

    按照雪儿给的说法，那个柳飘飘似乎就要带着她去死城，然后再出去。

    如此想来，出去的路，必定是要经过那座死城。

    之后怎么样？

    我不清楚，只能走一步看一步。

    我身上的力量已经耗尽了，抱着雪儿走了一会，便有些吃力，但很奇异的是，随着养灵术法、如来神掌等秘法的共同运转，我的力量也在慢慢恢复。

    吃力不过短短几分钟，随后便感觉力量越来越强。

    这种强，虽然比不上神力灌满全身的那种离谱感觉，但也让我有一种可以一拳头砸死一头羊的强大感。

    这种感觉比起刚开始只掌握了两招如来神掌的我来说，何止强大两倍？三倍？最起码也有五六倍，七八倍。

    万毒入体，破心丹碎心，原本必死无疑，结果柳暗花明又一村，这其中是雪儿插了手！

    柳飘飘口中的神血指的是什么？

    我很好奇，但见雪儿一脸兴奋模样，不忍打断她，也只能暂时按下这些疑惑，留待以后再问。

    “也不知道程晓晓她们到底是死还是活？”

    ……