
    这九个女人都是恶鬼，而恶鬼则必择人而噬，跟人类是天敌。

    对待这种天敌，按照貂蝉的说法，不需要考虑太多，直接杀无赦！

    一开始，我的心是颤栗的，虽然是杀鬼，但那真实的血色乍现，那撕心裂肺般的惨叫及恶毒的诅咒，都是如此的清晰。

    我能清楚感觉到一条生命在我眼前的消逝！能清楚看到那鬼齿血尸的炸裂，能清楚看到血淋淋的肉质朝着我翻滚崩飞……

    这种极具冲击力眼球的画面屡屡在我眼前迸放，我一开始很不适，一度反胃想吐，但极度的紧迫感，极度的焦躁感，硬生生压下了这些不畅。

    我的时间不多了，只有四十秒！

    嗖！

    我能听到冷冽的风在我的耳边呼啸，我的速度一致快到了让我心生恍惚，一百米，两秒不到，就被我一冲而过。

    这种神话传说当中才可能发生的事情，如今却如此清晰的发生在了我的身上。

    如果现在不是因为雪儿的事情，我一定会大喜若狂，然后绕着荆南市区狂奔几个小时，以此来发泄心中的快感。

    这种似电般的雷霆速度，快到一晃眼我就能狂奔百米，手中的利剑泛着炽热火光，锋利无匹，一路出现的鬼齿，原本很是强悍，我用金顶佛灯轰击了上百次才轰死的鬼齿，此刻在利剑之下，只是蝼蚁，轻轻一刺，就被刺死。

    剑名玄火，无坚不摧，貂蝉专属佩剑。

    身上的铠甲，名为如意，顾名思义，可以如意伸缩变化，根据主人身材而不断变化。

    我十三岁不到的身子明显没有貂蝉高，但如意铠穿在我的身上仍然十分合身，奔跑起来，迎面而来的劲风都被铠甲挡在外面。

    嗖！

    厉风在呼啸，吹得我铠甲外的一角衣裳烈烈作响。

    短短三秒钟，我冲过了两百多米的土坡，来到了棺材板腐尸们聚集的地方。

    这里的样子，跟原来一般无二，无数腐尸正在撕咬着烂肉，更多的腐尸则在朝着天空咆哮。

    当我出现的霎那，这些腐尸似感知到了什么，齐齐扭头看向了我，一双双空洞的眼睛里闪烁着幽蓝色的光芒，那是贪婪的冥火。

    “嗷！”

    他们只是顿了不到一秒，就咆哮着冲向了我。

    我比他们更快，不到半秒钟就冲到了他们的面前。

    唰唰！

    剑光流转，我身在腐尸群中，一路横冲猛撞，身上的盔甲防御强悍，腐尸们的爪子抓在铠甲上，只是抓出丝丝的火花，铠甲丝毫无损。

    而我快速的冲撞，则往往可以撞飞一大片拦路的腐尸，手中的利剑挥舞间，腐尸们的脑袋、胸腹都被轻易切割。

    就像刀切豆腐般，‘唰唰’间，原本气势凶悍的腐尸们已经被我一路砍瓜切菜般切死了无数。

    我没有浪费一点时间，在腐尸们的恐惧尖厉声中，撞飞了一大群腐尸，撞出了一个大口子，扬长而去。

    原来见到这些腐尸群，我要绕远路！更是一度被它们给追得不得不背着雪儿加速逃亡。

    现在，它们只能在我的剑下惨叫，在我的身下哀嚎。

    这就是差距。

    这就是力量。

    我的心在澎湃，越跑越快，眼中迸放出骇人精芒，紧握住手中利剑，朝着冲来，想要阻拦我的鬼齿冲了过去。

    轰！

    笔直、野蛮的径直冲撞，‘轰’的一声，半空中我撞飞了两只鬼齿，速度不减，手中利剑快速挥动，‘唰唰’间，几只鬼齿被玄火剑给纷纷切成两半。

    咚！

    我在半空翻了个筋斗，轻巧落地，一蹬地，在貂蝉的赞叹声中，如电般朝着前方窜去。

    翻过一个土坡，我看到了雪儿，看到了她身边的一个长发女人。

    雪儿也看到了我，满脸的惊喜和不可思议，瞪着大眼睛，傻傻地看着我，颤着嘴唇，似乎想要说些什么，又不敢说的样子。

    长发女人正拉着雪儿一副要往前赶路的样子，兴许是听到了动静，她的头扭了过来，一双眼睛跟我的眼睛对撞在了一块。

    “是你？！”

    她瞠目，眼睛豁然变大，满脸的惊诧和难以置信，指着我，尖叫，“这怎么可能！你一个已经快死的人，怎么可能突破我的亡灵领域！怎么可能杀死我派出去的鬼齿？”

    “没什么不可能的！”

    我一挥手中玄火剑，目光冰冷地看着长发女人。

    她长相秀美，跟柳眉有些相似，听她口气，必定就是那个柳飘飘了。

    “你这个鬼话连篇的鬼东西，毒杀我不成，便哄骗雪儿，之后更是派鬼齿要置我于死地！”

    我懒得跟她废话，语速极快，“先吃我一剑！”

    嗖！

    我一蹬地，身子便似箭般朝着柳飘飘射去，不过霎那，已经逼近她，手中玄火剑高高扬起，朝着她的方位狠狠劈去。

    “就算你能侥幸逃出老娘的亡灵领域，也绝对逃不出老娘的亡灵空间！”

    柳飘飘惊诧过后，突然面露狰狞，两手结印，朝着我咆哮，“幻！空！”

    轰！

    ‘空’字刚落地，但听凭空雷响，几千面明晃晃的细小碎片从柳飘飘手中疾飞而出！

    不过一瞬，碎片已经绕着我结成了一个圆形印记！

    我正在急冲，突然觉得眼前一花，忙顿住脚步，看向八方，只见四周白茫茫一片，成千上万的镜子立在了一片无边的镜面上，而我正站在镜面的中心，不管往那个方向看，都能清楚看到镜子中的死城。

    “又是这套把戏！”

    我按照貂蝉的指点，以力破巧，大喝一声，玄火剑狠狠刺向了虚空一点，两道炫目的火焰自玄火剑中爆射而出。

    ‘轰’的一下击中了一个点，但听一道惨叫，我眼前一亮，已经重回到了现实。

    凝目看去，只见柳飘飘嘴角在淌血，正面露骇然地看着我，尖叫，“不可能！没有人可以破除我的亡灵空间！你不是那个乳臭未干的臭小子，你到底是谁！”

    “懒得跟你饶舌！”

    我身子一蹬地，收起利剑，两手结印，心中如来神掌种种精髓了然于心，趁着无双神力还在，我使出目前所会的最强一招。

    万佛朝宗！

    印出，掌中似有佛陀生！伴随着轰动天地的佛法禅音，一个接着一个的‘卐’从我掌间蹦出，朝着柳飘飘疾速轰了过去。

    ……