
    我被那长发女人掐着脖子扑倒，竟然没死。

    这让我很意外，很不解。

    更让我不解的是，我现在所待的地方闻所未闻见所未见，到底会是什么鬼地？

    我强忍惊惧，拿着其中的一盏灯台，转身，朝着身后走去，陆续点燃了几盏灯台，这才看清我所处的空间大概模样。

    那是一个大殿，空间很大，足有几千平米，除了中央的地方立了一尊石像，其他地方都空荡荡的。

    我拿着灯台，在昏黄的烛光中，警惕地扫视着四方，一步步慢慢走。

    走到石像前，抬头上看，看到的只有一双眸子——幽蓝色的光瞳。

    跟先前那恶女人一模一样。

    “是她？”

    我凝聚起来的金顶佛灯似见到了天敌，本能般朝着石像狠狠打了过去。

    啵！

    一掌穿过了石像，这石像不是实体，竟然是幻象？

    我拿着灯台朝着石像下方看去，似有点点幽蓝色的光点在闪烁。

    这石像似乎就是这些光点幻化出来的。

    “什么东西？”

    我不敢随便动弹，生怕等会再惹出什么乱子，于是转身离开了石像，朝着其它四方走去。

    左右并没有任何异常。

    只有后方的走廊，以及正前方的一扇门让我很是迷茫。

    门很眼熟，可不正是弘茂大厦的电梯大门吗？

    “这到底是怎么一回事？”

    我越来越不解，越来越惊惧，强忍心中的焦虑，我按下了启动电梯的开关。

    咔咔！

    耳熟的刺耳声响在我按下开关的霎那，似无数虫子过境啃咬人体的声音连片爆起。

    咔咔！

    电梯门打开了。

    我握拳，站在电梯门前，圆睁双目，死死盯着里面看了好一会。

    没人。

    地板上有几根熟悉的手电筒，还有那些破碎的带血镜片。

    “这是？！怎么可能！”

    我看得双目豁然变大，看了看身后，又看了看电梯门，眼皮跳了一下，不妙的感觉在我心中‘腾’的一下上升到了极致。

    “这到底是什么鬼地方？”

    想到先前绝境，我有些艰难地吞了口唾沫，后退了几步，远离了电梯门。

    咔咔！

    电梯门在十几秒钟后，在难听涩耳的声音中又重新关上了。

    “我该怎么办？”

    我站在大殿中，拿着灯台，一双眼睛看着八方，茫然无比。

    那个时候的我，刚刚掌握如来神掌第二式，养灵术法不纯，唤神术法不纯，修为不高，比起茅山道士都有很大的差距，兼对鬼怪的见识薄弱，实际年龄不大，即便早熟的很，但也难免在接二连三的打击、惊惧下，身心疲惫，心颤茫然。

    好在我意志坚定，远超普通少年，又有雪儿生死未卜的刺激，在那时候，我只是怔然站在原地不过几分钟，便硬生生压下了茫然、心颤，转身一步步朝着长廊走去。

    “我一定要找到雪儿，一定要练好养灵术法、唤神术法，灭了这恶鬼！”

    我咬牙握拳，一手拿着灯台走到了长廊前。

    放眼看去，长廊无尽头，不知道延伸到何方，它的尽头是地狱？还是天堂？或者是人间？

    这都是未知数，等着我去探寻。

    “电梯太诡异，不能再去了。”

    “只能往前走了。”

    我站在长廊前思虑了几秒钟，便拿着灯台一步步朝着里面坚定地走去。

    长廊真的很长。

    它的长度超过了我的想象，走了足足有几个小时。

    一路所见，都是各式各样的黑面人形蜡烛。有的似铁面将军，有的似邋遢乞丐……但无一例外，一旦被点燃，都会在火光中惨叫，面目狰狞地瞪着我。

    我尽量避免去点燃蜡烛，只有在火光快要熄灭时，才会换下，取了其中一盏继续走。

    我无视火光中打滚惨嚎的小人，我也只能无视，在这昏黑的隧道中，没有光，我恐怕根本走不了。

    发现没有危险后，我在长廊中，越走越快，到了最后，我小跑起来。

    终于，在几个小时后，眼前一亮，豁然开朗。

    出现在我眼前的是一个房间。

    房间很漂亮，里面摆放着一张大床，床头有落地窗……

    这摆放太眼熟。

    可不正是程晓晓妈妈柳眉的卧室吗？

    “怎么回事？”

    我转身后退，身子却碰到了一扇门，我扭头过去看。

    身后哪里还有长廊？

    有的只是一扇熟悉的木质小门。

    “咕噜。”

    如此诡异情况，看得我忍不住吞了口唾沫。

    我压下心中沸腾的惊异，警惕地走到了柳眉的床前。

    床上果然有一个女人。

    她长得很像程晓晓，年纪约莫三十岁左右，是一个美妇人。

    “变了。她原来不是这个样子的。我到底来到了什么鬼地？”

    我没有惊扰她，转身快步到门前，拉开门，朝着外面看去。

    熟悉的客厅，熟悉的贵重物品。

    只是……

    没有了那些熟悉的人。

    我跑过客厅，打开大门，走到了熟悉的电梯门前。

    “这，这……”

    我竟然又回到了原点，“这是哪儿？是幻境吗？”

    我没用如来神掌，只是靠着肉拳，狠狠朝着电梯的大门捶打了几下，反震之力袭来，痛得我忍不住挑了下眉头。

    我转身朝着楼梯跑去，不走电梯，走楼梯。

    三十六层楼。

    我一路跑下，跑出了弘茂大厦，跑到了长街上。

    街上空荡荡的，没有人，一阵冷风吹来，我莫名的感觉有些寒冷。

    我在城市中跑了足足有一圈。

    “没人，空的，死城！”

    “这是哪？”

    我咆哮，手中用力，狠狠朝着身侧的大楼打去，‘轰隆’声中，大楼的墙壁被轰出一个大大的手印，竟然被我一掌给差点轰穿。

    “哥哥。”

    也就在我惊异如来神掌的威能时，一道清脆的声音在我身后突然响起。

    我闪电扭头看去，只是看到了一只红色的鞋跟在我眼底一闪而过。

    鞋跟是雪儿的，我绝对不会看错！

    “雪儿！”

    我追了过去，中途竟见到那红色鞋跟穿入了一栋大楼中，我毫不犹豫也跟着撞了过去。

    预料之中的跟墙壁相撞的痛楚没有感受到，我竟也穿过了大楼，随后我便觉得眼前一暗，再看时，眼前哪里还有什么高楼大厦，哪里还有空城街道。

    有的只是一片寂寥的旷野。

    “嘎嘎。”

    一只只长着黑亮双目的乌鸦站在一颗枯木上，对着我‘嘎嘎’怪叫。

    声音凄厉，伴随着凭空而起的寒风，我只觉得浑身的鸡皮疙瘩都冒了起来。

    ……