
    雪儿身上泛着白光，看起来极为圣洁，在这黑暗的空间里，她身上的这点微光，就似一个明晃晃的人形太阳，我被这光芒罩着，心中升起一股浓浓温暖的同时，想到柳飘飘说得话，心中一颤，许多不曾明悟的事情霎那了然于心。

    但我终究还不是非常肯定，于是看着雪儿，盯着她的眼睛，问，“雪儿，前面你到底去哪里了？怎么突然不见了？”

    “哥哥。”

    雪儿大眼里蓄满了泪水，不答，只是揪着我的衣角，可怜兮兮地看着我。

    我被她看得眼睛微红，如果柳飘飘说得都是真的，恐怕我真的活不长了。

    尔虞我诈，神鬼变幻莫测，我就算是个神人，一个不慎，恐怕也会着道，更何况我这时不过是悟通两招如来神掌的普通少年。

    面对接连不断的恐怖，我毫发未损，最后却被我最亲的‘父母’‘雪儿’破了心防。

    这如果放在十几年后是不可能的，但当时的我幼年丧双亲，极度缺乏父爱、母爱并极度渴望这种爱。

    这也是我沉沦幻境的根本原因。

    而雪儿则是我的至亲、至爱。我百分百相信她，虽然怀疑，但终究还是信了。

    不料却是恶鬼所化的人，以致被重伤。

    这只能说当时的我见识薄弱，应对恶魔的本领还有些欠缺。

    每一个成长起来的人的背后，都必定会有血和泪。

    “雪儿，你告诉我，这到底是怎么一回事？”

    我感觉雪儿有事情瞒着我，“你的身子怎么这么冷？你身上究竟发生了什么？”

    “哥哥。”

    雪儿只是哭，大眼睛通红一片，眼泪扑簌簌的成串掉落。

    “你不说哥哥不怪你。”

    我深吸了口气，紧紧盯着她的眼睛，“但你必须答应我，不能把自己的神血给别人。”

    “哥哥。”

    雪儿不答，只是叫着我，一双小手紧紧揪着我的衣角，清泪不停的从她眼角滑落，滑过那惨白如纸的面颊，滑到她不停耸动的肩膀上。

    她的身子颤抖的非常厉害，从出世到现在，她就没有这么颤抖过，她似乎在害怕、在恐惧着什么。

    我抱紧了她，随便选了一个方位走。

    走了十几分钟，四面八方仍然是黑暗、冷寂。

    我停止了无谓的动作，因为我感觉到了寒冷，这种冷，从心口传到了四肢百骸，冷得我感觉自己似乎已经冻成了冰棍。

    我抱着雪儿，牙齿因寒冷上下打颤，发出‘咯吱咯吱’的声响。

    时间就这么慢慢地流着。

    我非常不甘心就这么死掉，很想冲出这该死的黑暗死寂之地，我疯狂运转养灵术法、唤神术法、如来神掌。

    养灵术法、唤神术法，根据冥界幽冥使所讲，是冥界镇界的根本术法。两者合一修炼，触动神位！必定可以召唤神榜上的神邸！

    养灵，温养心中灵魄，从心出发，心强则身强，身强则必定可以感应冥冥中与自己体魄相合的神邸。

    两者缺一不可，但最为关键的还是在一个字——心！

    心的力量是无限大的，有心，就没有做不成的事情。

    如果心碎，那么一切都将完败。

    此刻我就处在了心碎的边缘。

    我强忍寒意，疯狂运转如来神掌等多种秘法，然而让我意外又惊惧的是，随着我的疯狂运转，我的体内涌起一股股极为冷冽的寒流。

    这些寒流带着毒瘴，疯狂朝着我四肢百骸冲击而去。

    而这些毒瘴，正是我所吃的万毒、以及破心丹。它的毒性十分猛烈，比起我体内的丝丝灵气强大百倍、千倍！有如洪流！

    轰隆隆！

    寒流似 怒海波涛，一路冲击着各大锁闭的关窍，不少关卡都在瞬息间被冲破。

    佛动山河、佛问迦蓝、迎佛西天、佛光普照、千佛降世、万佛朝宗！

    以往摸不清头脑的六式如来神掌，在短时间内似电光流转而过，深深烙印在了我的心上，几个呼吸间就被我掌握了。

    我感觉体内有一股极为强悍的力量在滚荡，这种力量比起先前来，最起码要强悍十几倍，有如滚滚长江水，奔势汹涌。

    然而这种力量越强，我便觉得体内寒毒越强，心崩碎的速度也越发快，原本还有四十分钟左右才会崩碎的心脏，现在预感似下一秒钟就会崩裂。

    “真是自讨苦吃了。”

    我身子一颤，停止秘法的运转，然而让我颤动的是，秘法似乎停不下来了，运转的速度越来越快，体内的寒流在不停转圈，最后汇聚到了心口，朝着我的心狠狠轰击了过去。

    轰！

    一声重击，我似听到了心脏碎裂的声响，忍不住喉咙一甜，一口浓血喷了出来。

    噗！

    血液喷出了三尺外，喷得黑暗中闪过一抹刺目的艳红。

    “哥哥！”

    雪儿吓坏了，原本惨白的 脸蛋现在都有些发青了，她伸出小手来，有些无措的给我擦着嘴角的鲜血，眼泪在汹涌无声地流，“哥哥，雪儿不能没有你。你可不能出事。你出事了，雪儿也不活了。”

    很难想象她只是一个五岁的孩子。

    她太聪明，太乖巧，太懂事。

    懂事的我忍不住心口一疼，又是一口浓血涌到了喉咙口，为了不让雪儿担心，我深吸了口气，硬生生把这口血咽了下去。

    血的味道很浓、有一种辛涩的甜。

    我的头很晕，心脏碎裂的速度越来越快，我感觉自己真的活不长了，我站不稳，缓缓倒在了地上，双臂抱着雪儿，让她躺在我的胸口。

    我感觉自己的力量、生命力在流逝。

    我的双臂越来越无力，到最后都抱不住雪儿了。

    时至而今，我充分理解了世事的变化无常，每一步的踏落，以后的命运都会截然不同。

    如果我当初选择不去解决程晓晓妈妈的事情，或许现在我会很安全？

    先不说世上根本没有如果，就算有，也不尽然。我的敌人的嗅觉远超我现在的认知。

    “哥哥。”

    雪儿在哭，在叫我。

    我用力睁大自己的双眼，不想让自己就这么死掉，我看着眼睛已经哭肿的雪儿，用尽全身残留的力量紧握住她的小手，用力说，“好好活着！绝对不要听信鬼话！雪儿，你听到我说得话了吗？”

    “哥哥。”

    雪儿不答，抿着嘴唇倔强地看着我。

    我看得心中一颤，眼前有些发黑，我知道自己生命无多，忍不住鼓起残力，吼了出来，“我问你你听到了没有？”

    声音或许真的很大，雪儿似被吓坏了，她愣了一下，傻傻地点了点头，“我知道了。”

    如此，我就放心了。

    吼完那一句后，我感觉全身的力气也随之散尽，无尽的黑暗疯狂袭来，只是一瞬就把我给淹没，我最后的感觉也消逝在了死寂中。

    我知道自己真的完了。

    只是我很不甘心，雪儿还那么小，我如果死了，她怎么办？以后如果她遇到了坏人怎么办？

    滴答滴答！

    当我的灵光彻底寂灭后，黑暗中，不知道过去了多久，我竟有了一点朦胧的意识，恍恍惚惚中，我似乎听到了‘滴答’‘滴答’的滴水声。

    我不是死了吗？

    怎么还有感觉？

    难不成来到了地狱？幽冥？

    ……