
    “养灵术法果然不同凡响。如果我早点接触到这种术法，或许雪儿就不用跟着我过苦日子了。”

    尽管只有短短几天，但如来神掌、养灵术法、唤神术法带给我的改变很大，我能清楚感觉到体内滚荡的力量！

    这种力量、这种感觉真的非常的神奇，在以往的我看来是难以想象的。

    多次试练，我发现自己现在竟可以举起百斤的大石头！一拳头下去，可以打得 小树都摇曳欲折！

    这带给我很大的信心，我现在有十足的把握打倒原来那些经常辱我跟妹妹的骗子、神棍、人贩子之流的角色！

    只是那个恶魔……

    我七岁那年，妹妹雪儿刚刚出世，我所在的镇子一夜之间被恶灵占据，它们形似恶魔，狰狞可怖，速度奇快，力大无穷，他们疯狂而残忍，哈哈大笑着绞碎、打烂了所有可以走动的人类……

    整整五年过去了！但那成片无助而凄厉的惨叫声，直到此刻仍然在我耳中鼓荡，我常常半夜噩梦惊魂……

    当时，如果不是父母含泪把我跟妹妹‘硬塞’在狭窄的只能容纳下一人的地窖中，或许那晚我就成了死人了。

    因为第二天早上，我强忍惊惧，抱着哭得没力气的妹妹爬出地窖的时候，整个镇子一片死寂，无一生还者！

    我不知道该说幸运，还是该说不幸。

    我从此流浪天涯，过上了形似乞儿的生活。

    这一过，就过去了足足五年多，直到在荆南市的南部遇到了幽冥使，这一僵局才得以打破。

    “我所有的朋友、亲人都死在那场血腥杀戮中。”

    “那些恶魔为什么要制造这种恐怖杀戮？”

    这些都是我要去追查的东西，不为别的，只为能祭奠父母、朋友、亲戚在天亡灵。

    而且我隐隐有一种感觉，那些恶魔一直以来都在寻找、追杀我跟妹妹。

    这也是我不得不四处流浪的根本原因。

    我时常会有一种毛骨悚然的惊怖感。这种感觉常常让我做噩梦，也常常带给我非同一般的预警，这让我能以一个小小的弱者身份，得以在这个残酷的世道苟活下去。

    时间又过去了一天。

    雪儿彻底康复了，恢复了粉嘟嘟的可爱样子。

    我抱着她准备从诊所离开。

    元旦节也已经过去很久了，马上要过年了。

    年后，我十三岁、妹妹也要六岁了。

    “我要赚钱，让妹妹上学读书。最好在这荆南市区买套房子。”

    我从北方一路流浪过来，只有这荆南市区给我的感觉最好。

    虽然这里也发生了很多不愉快的事情，但这里也让我遇到了不少的好人。

    “鱼龙混杂，阴阳两面，善恶共存，这个世间不可能清澈如水，只有做到心中干净，才能真正明辨是非，不让自己坠落红尘，被虚假蒙蔽双眼。凡儿，一定要擦干净自己的眼睛，好好保护妹妹。她是你的家人……”

    父母临‘走’前对我说得话，我记得清清楚楚，这辈子都不可能忘记。

    “哥哥。”

    雪儿拉着我的手，抬头看着我，眨巴着大眼睛，看了看外面，有些不舍地看着诊所，“我们这是要走吗？”

    这几天的安逸生活，或许让她感觉到了十足的安全感。

    即便知道原因，我也只能点头，“嗯。走吧。”

    “好。”

    雪儿乖巧地点了点头，紧紧拉着我的手，亦步亦趋的跟在我的身后。

    “等等。年轻人，等等。”

    有人在我身后大叫，听声音是那个医生的。

    医生有两个，一个名叫祥华的，另外一个不清楚。

    而这几天也正是那个不知道名字的医生对雪儿照顾的还算周到，我也就没有多计较他许久之前的‘没有医德’。

    此刻听到他叫唤，我扭头看去，盯着他，“有事？”

    “是这样的。”

    医生被我问得一阵呆滞，好一会，有些尴尬地搓了搓手，“对不住了。年轻人。我不知道你是那种高人，如果早知道的话，不用你说，免费给这小姑娘治病都是没有问题的。你应该早点跟我说的。我根本不会……”

    “打住。”

    我摆了摆手，心想我早前不过是一个连你都打不过的少年，还高人？

    “有事说事。”

    “好的。”

    医生忙点头，迟疑了一下，说，“先自我介绍一下，我叫程德荣。你可以直接叫我的名字，不知道高人名讳？”

    “林凡。”

    “好名字。”

    王德荣不轻不重地拍了个马屁，“那我就直说了。我想请林高人你帮忙处理一件灵异事件。放心，报酬绝对丰厚！”

    “哦？”

    我眉头一挑，这几天雪儿治病、吃补品、我自己吃饭等等，已经把钱花得差不多了，“说说看。”

    “我哥哥的别墅里最近很不太平，大晚上的经常能从镜子里看到另外一个人！一个身穿红衣服，长发遮面，眼瞳带血的苍白女人……”

    通过王德荣的描述，我大概知道了事情的经过。

    在一年前，离这里五里地的富豪别墅群里经常半夜出现惨叫声，第二天一大早就会有人莫名其妙重伤，有的更是惨死。

    而就在前不久，这种诡异的事情出现在了程德彪的家里。

    程德彪，程德荣的哥哥，是一个有名的富商，在荆南市享有盛名，身价上亿。

    而就是这么有钱的一个人，他的结发妻子却身染怪病，短短两三天的时间，几乎变了一个人，变得就如同那镜子里的那个长发女人！

    程德彪发动财力、物力，请了无数名师，没有一人能看懂病症，请了不少道长，都束手无策，这段时间，他是愁白了头，说只要有人能治好他的妻子，他必定会重谢。

    重谢！

    上亿家产人的重谢！

    “好说好说。”

    我眼前一亮，思虑了一会，在程德荣期待的目光中，点了点头，老实说，“我也没把握，不过……可以先带我去看看。”

    多年以来，为了养活自己跟雪儿，能干的事情我几乎都干过，现实已经把我的心磨砺的坚强而勇敢。

    “行。”

    程德荣倒是利索，跟两个助手说了一声，开了辆车，载着我跟雪儿立刻朝着市中心疾驰而去去。

    ……