夜降临。
　　我拉着雪儿的手在人流中穿行。
　　过往来人个个衣冠楚楚，人中龙凤，配合着周围的高楼红灯，以及时不时闪起的‘嗨歌’、乐笑，让这里恍若天堂。
　　只有我跟雪儿如同暗夜里的两个游魂，瘦小暗弱，衣服破、脏，肚如擂鼓，形同异类。
　　“哥哥。”
　　路过一家包子店的时候，雪儿情不自禁咽了口唾沫，嗓子眼动了一下，抬头看着我，一手紧紧拉着我的手，一手有些紧张的捏着衣角，眼中闪过希冀的光芒。
　　“我……”
　　咕咕！
　　我不知道说什么才好，因为我的肚子响的比雪儿的还厉害。
　　雪儿似乎也知道自己目前所处的困境，没有再说话了，只是低着头，不知道在想些什么。
　　也不知道那个瘦削男走了没有？
　　家里还有一些钱，但我目前不敢回去，只能等深夜在悄悄摸回去看看。现在还没有到时间，只能等。
　　我拉着雪儿继续走。
　　“等等。”
　　突然身后有声音传来。
　　我饿得有些头晕，但也没有多想，因为在这个世界上，除了雪儿，我没有任何一个亲人了。
　　“等一下。”
　　有人拉住了我，声音近在咫尺。
　　是叫我吗？
　　我侧头看去，只见一位年纪约莫在十四五岁的少女正用一双漂亮的眼睛盯着我，同时间把手里的一个包裹塞给了我，“拿着。”
　　说完，又弯腰揉了揉雪儿的脑袋，塞给雪儿一个包裹，声音晶亮，有如黄莺歌唱，“真可爱。没吃饭吧。姐姐给你买得。拿着，快吃吧。”
　　说完，不等我回过神来，在一道‘晓晓，该走了’的粗豪声音中，少女大叫‘来了来了’，随后笑着朝我摆了摆手，转身轻快的朝着一位高壮的男子跑去。
　　她拉住了男子的手臂，跟他有说有笑的离开了，不一会，消失在了滚滚人潮中。
　　“哥哥。”
　　雪儿在叫我。
　　我低头看去，她正用明亮的大眼睛盯着手里的包裹，舔了下嘴唇，喉咙滚动了一下，小声说，“我可以吃吗？”
　　“吃吧。”
　　我的声音有些酸涩，扭头看着少女离开的方向，有些发愣。多久没有遇到这样的人了？
　　我摇了摇头，拉着吃得欢快的雪儿的小手，朝着不知道尽头的前方走去。
　　……
　　深夜时分。
　　我跟雪儿回拆迁地，但家已经不在了。
　　原来的危房现在已经被彻底铲平了。
　　我跟雪儿在家的位置找了很久，也不过找到两枚硬币，还有早已经深埋好的一个木箱子。
　　箱子中有父母的遗照、遗物，以及一些钱财。
　　钱财不多，只有一百多块，是我跟雪儿捡破烂赚来的。
　　“走吧。”
　　‘呼呼’吹动的冷风中，我一手抱着箱子，一手拉着雪儿的小手，渐渐‘深埋’在远处的黑暗中。
　　……
　　风越来越大了，雪儿的手越来越冰，我凭着脑海中的记忆，否决了一个又一个地方，最后锁定住的一座天桥底下，也被几个‘腐朽’的老乞丐给霸占了。
　　他们蜷缩着身子缩在了天桥底下的一脚，或许是听到了响动声，头稍稍动了一下，睁开一双混沌中带着木然的眼死死地盯着我看了两眼，嘴中咕噜着两句莫名的话，又继续闭上眼，缩着身子在冷风中夜寐。
　　“睡吧。”
　　我找了个角落，避开了那些老乞丐，把箱子放在屁股下，抱着昏昏欲睡的雪儿，就这样坐着，恍恍惚惚中，困得睁不开眼，就这样紧紧抱着雪儿睡了过去。
不知道过了多久，耳边传来争吵声。
　　“昨晚就是这兄妹两个？看样子很可怜。又是没爹没妈的孤儿？”
　　“谁说不是呢。原来从来没有见过，是新流窜到我们荆南市的吧？”
　　“有可能。对了，你们瞧那小子屁股下的那个木箱子，看样子很精致，或许值点钱。”
　　“等会问他要过来，我们卖几个小钱。这天贼冷，哥几个也几天没收成了。不可能坐吃山空。这小子来这，怎么着也得付点住宿费啊，毕竟这里可是咱们的地盘……”
　　……
　　后面他们说了什么，我也没有注意听，因为雪儿已经醒了。
　　她也听到了，一双小手冰凉冰凉的，身子紧紧挨着我的心口，我能清楚感受到她急剧加速的心跳。
　　“去，快点去叫醒他们，都这个点了，该起来了了。”
　　有带点痞性的声音响起。
　　我知道不能再装下去了，迅速站起，一手抱着木箱，一手抱着雪儿，转身就飞奔。
　　在昨晚入住的时候，我就考虑到这种情况，选得位置不远处，左上角就有斜往上的石梯。
　　梯子很狭窄，只能容一人过。
　　我跑到石梯前，放下雪儿，示意她快跑。
　　雪儿也机灵，迈开小短腿，飞窜。
　　我则转身，躲在石梯旁一侧，等凌乱大骂声、以及脚步声飞速靠近的时候，我举起手中木箱，旁边刚刚露出一个头，我毫不犹豫一木箱果断砸下去。
　　砰！
　　那人或许压根就没有想到我会动手，砸了个趔趄，无巧不巧一下子就被砸晕了过去。
　　我砸完这一下，扭头就跑，这时候，雪儿也跑到了桥上面。
　　等我靠近，她立刻乖乖伸出小手，我蹲身顺势抱起她，拔腿就飞奔。
　　身后传来几道发狂咆哮声，还有气急败坏的怒吼声，我没有看，只等雪儿说‘哥哥，我们甩掉他们了’时，我才停下脚步，喘着粗气，休息了好一会，才拉着小脸蛋被冻得通红的雪儿朝一家包子铺走去。
　　……
　　吃完早点，抬头瞥了眼远处的钟楼，听着‘咚咚咚’的八次声响，看着一家家店门前的圣诞老人，以及一家家欢声笑语的场面。
　　我的眼前再次晃过了小时候一家六口圣诞节围坐在桌子前吃饭的温馨场面。
　　我本来也可以像他们一样幸福的；我本来也不用带着雪儿四处流窜，过这种有着上顿没下顿的苦日子的；我本来可以不用每天提心吊胆，担心有歹徒、有人贩子对雪儿不利，对我不利的……
　　这一切都是因为那个恶魔！
　　过往的场面太过血腥，太过恐怖，太过惊悚！
　　我一辈子都忘不了！
　　忘不了恶魔的残忍，忘不了恶魔的面容，忘不了那个血雨腥风、惨叫声凄厉的夜晚！
　　“我一定会报仇的！”
　　我的心中有道道苦泪结成的疤痕，这都是恶魔带给我的！
　　“可恶魔那么强大，我要怎么对付他？”
　　“找了这么久，我从来就没有遇到过高手，都是骗子，都是欺世盗名的东西。”
　　“我不能死。再去报仇之前，我要把妹妹抚养成人。我要没有任何负担的去报仇，就算是死，我也不后悔！”
　　我呆站在原地很久，心中的回忆被翻起，就久久不能平息。