
    养灵秘术实在玄奥，只是一晚上的功夫，我就觉得听力、视力增强了很多。就近人的谈话都听得一清二楚。

    “嘻嘻。果然是天才呢。”

    幽冥使又来了，在我出门买早餐的时候，转角处遇到了她。

    这一次她看起来更加不好意思，“我昨天说得不算，都不算。”

    她笑眯眯的看着我，眉眼一如既往弯的跟月牙似得，很漂亮。

    她绕着我转圈。

    “啧啧。别人修炼养灵秘术要修炼一年才能入门，有的人入门甚至于要修炼好几年。你只是站着一会就入门，一个晚上就奠基。啧啧，这速度也是没谁了。”

    她绕着我转了一圈又一圈，摸着下巴，眉眼带笑，但语气有点困惑，“你真的是地灵？地灵也没有这么离谱的修炼速度啊。太奇怪了！”

    我不懂这些，没有随便插嘴。这幽冥使太强，再加上我还欠她一个人情，还是安静点好。

    “不过管它呢。”

    幽冥使拍了拍巴掌，笑嘻嘻地说，“你越厉害，代表本使者的眼光越高。我很欣慰，很高兴。所以我决定提前教你唤神术法！”

    “唤神术法？”

    “嗯。”

    幽冥使眉眼带着严肃，一字一句地说，“唤神术法是每个幽冥使必学的术法，也是每个游魂城城主必学的秘术！你现在只是一个普通人。不，只是一个学了一招如来神掌的普通人。但姐姐高兴，看你顺眼，所以偷偷传你唤神术法，你可不要告诉别人哦。”

    前面听着很凝重，后面立刻变味了。

    我有些无语，但同时也很感激。

    要不是幽冥使，或许此刻雪儿已经病危了。

    “嗯。我要的就是你这个崇拜的表情。”

    幽冥使笑嘻嘻的，“被天才崇拜这感觉真的很爽呢。来来，姐姐教你唤神术法。学会了之后，让姐姐看看你召唤出来的神邸是什么。”

    “唤神？神邸？”

    “等学会了你自然知道了。”

    幽冥使拉着我的手臂，把我带到了偏僻处，言传身教了足足一个上午，我才明悟其中至理。

    “好了，累死姐姐我了。”

    幽冥使拍了拍巴掌，“以后再也不带学生了。当老师真不好玩。林凡，好好修炼哦。这个世界很大，有无限的可能。更有无数的精彩等着你呢。”

    幽冥使说完就要走，但我心中有太多问题，上前几步，拉住了她，“等等，我想问你几个问题。”

    “问什么？问吧。只要不涉及姐姐的隐私，姐姐都可以告诉你。”

    幽冥使很爽快。

    “神邸到底是什么？”

    “你这么急？好吧。我告诉你。”

    幽冥使笑说，“在这个世界上，有些人死后，灵魂封神，我们称为神邸。”

    “灵魂封神？”

    “嗯。”

    幽冥使点头，“比如关羽、张飞、赵子龙、秦琼、罗成、岳飞等等这些人死前都有大功名，死后名留青史，自然神榜有名，封神不难。但这些神邸平常都是被封印的。只有人类可以通过修炼 唤神术法才能召唤出他们。”

    “想召唤谁都可以？”

    “当然不是。”

    幽冥使一挑眉头，“只有跟身体相契合的神邸才能被召唤。”

    “相契合？怎么样才能知道跟哪个神邸契合？”

    “这很简单。”

    幽冥使拍着巴掌说，“比如说如果程咬金的后代有‘灵’的话，唤神术法修炼成功了，他就有很大可能召唤出程咬金。再比如如果不是名将后代，如三国袁绍后代，也可能召唤出颜良、文丑，董卓后代，可能召唤出吕布、张辽、高顺等等。”

    “那如果两者都不是呢？”

    “那就只能召唤一些特殊的神邸。比如说九尾狐、地狱犬、白虎、玄龟等等。”

    “那所谓的有‘灵’，这个灵指的是什么？”

    “有‘灵’的人杰才会被我们幽冥使选中！没有‘灵’的人，再怎么修炼也只是凡夫俗子。而你拥有罕见的先天地灵。”

    “地灵？”

    “嗯。”

    幽冥使点头，“灵分为人灵、地灵、天灵、仙灵、神灵等等。人灵最弱。而地灵，有很多人修炼一辈子也修不成地灵，你能先天地灵，很牛逼了。”

    “那我们这些有灵的人被幽冥使选中之后，要干嘛？”

    “你这个问题问得好。”

    幽冥使眼中闪过一抹赞赏，“你们被选中之后，当然是努力修炼，然后帮冥殿做事了！”

    “冥殿？”

    尽管早就知道事情不可能那么简单，但当我听到这个答案时，一颗心仍然忍不住砰然一跳，“如果拒绝呢？”

    “拒绝？”

    幽冥使若有深意地扫了我一眼，“别忘记你答应我的事情。”

    “你给我挖坑。”

    我突然意识到为什么这幽冥使早不出现，晚不出现，偏偏出现的那么巧合。

    “你情我愿的事情，怎么能叫挖坑？”

    幽冥使有些不乐意了，“林凡，姐姐我可是尽心尽力帮你，你摸着良心问，我自始自终从你这得到过什么？”

    “说的也是。”

    我有些尴尬了，点了点头，转移话题，“冥殿一般会要我们这些有灵的人做什么？”

    “不是每个有灵的人都有资格为冥殿做事的。”

    幽冥使摆了摆手，“这些先不说。等你成功练成唤神术法，我会再来找你。到那时，你自然会知道你的使命。毕竟这个世界是很不太平的。由其是最近这些年来人口增多，亡灵越来越多，越发不太平了。”

    说着，她叹了口气，有些沉重地转身，“林凡，拜拜了。记得好好修炼，你修炼有成，姐姐我会在自动出现在你身边的。”

    “等等。”

    “又怎么了？”

    “这个神邸，是不是每人只能召唤一个？”

    “理论上是这样的。但一些先天仙灵、神灵的人可以召唤多个。传闻中的皇者之灵更是不得了……”

    “我妹妹呢？她有没有灵？”

    “她没有。”

    “那有没有什么凡人可以修炼的术法？”

    “没有！”

    ……

    幽冥使终究还是走了，跟她来得时候一样，来得无声无息，走得也无声无息。

    我重新回到了雪儿的身边。

    她已经醒了，只不过还有些虚弱，勉强喝了点粥，又昏睡了过去。

    我端坐在她的身边，闭目修炼养灵术法。

    养灵术法是温养体质的特殊神决。只有体质越高，将来召唤神邸的质量越高。

    “我先天地灵，不知道可以召唤几个神邸？”

    “还有，我姓林，姓林的有什么历史战将？”

    我思索了一会，有些懵了。姓林的貌似一个有名的历史战将都没有吧？

    林则徐？这个应该不算。只能算是文人。

    “那么岂不是说我只能召唤一些野兽？”

    想想也挺怪异的。不过想想有神兽当坐骑，也就释然了。

    我那个时候读书不多，却是一时难以想象华夏历史、神话的浩瀚，姓林的岂会没有名人？

    这些先不说，话说我当时就这么守在了雪儿的身边，整整枯坐了两天。

    这两天里，养灵术法每天都在飞速成长，我能明显感觉到体质在不断增强，如果说原来是先天地灵初期，现在肯定已经到了中期。

    力量足足提升了几十倍！

    原来一拳头只能打疼壮汉，现在一拳头可以打飞壮汉。

    这就是差距！

    ……