
    “呜呜~~”

    声音似要绕梁三日，不停激荡在四周。

    “情况不妙。”

    我感觉气血在翻腾，这声音贯入人耳，直接作用在脑子里、身体内，雪儿只是坚持了几秒钟，就颤声叫唤，“哥哥，我头好晕。”

    “后退！”

    我不可能拿雪儿的性命开玩笑，这里屋当真太诡异，“还是先撤！”

    “撤？”

    程德彪脸上阴晴不定，看向我，面容有些扭曲，“林大师，我老婆还在里面，怎么能撤？！不能撤！必须进去看看！”

    “是啊！”

    程晓晓脸上惊惶中带着忧惧，“今天晚上跟前几天的情况太不一样了！照顾我妈的周阿姨每天在这个点都会发条信息给我报平安。然而今天……”

    她看向我，面露哀求，“林大师，求你，救救我妈！”

    “你们先撤！”

    我看了眼脸色越来越难看的雪儿，咬牙说，“我进去看看！”

    “哥哥，我跟你一块儿去！”

    雪儿紧拉着我的手，小脸蛋惨白的没有半点血色，但她神情极为坚定，身子发颤，拉着我的手却非常有力，“哥哥不要丢下我一个人！”

    她昂头看着我，大眼睛极为晶亮，“你答应过我的，永远都会跟我在一块！哥哥！”

    永远都在一块儿？

    雪儿这话让我想到了很久之前的一件事。

    那时候传销横行，人贩子在各地流窜，雪儿可爱乖巧，独自一人站在一处十字路口等着去马路对面买冰淇淋的我。

    也就是这短短的几分钟，差点让我永远失去雪儿……

    我费劲功夫在很久后找到雪儿时，却发现她已经被卖到了一小户独处的男子家中！

    我处心积虑，历经死劫在带出她后，曾在深夜紧紧抱着她说过这么一句话。

    她那时候泣不成声，身子因恐惧而颤栗，只是把头埋在我胸口，却不想过去了这么久，她还记得这个诺言。

    “好。”

    我深吸口气，反手紧握她的手，朝着她微微一笑，“哥哥不会丢下你。”

    “哥哥。”

    雪儿大眼越发晶亮。

    “只是现在……”

    我看向目露期待的程晓晓，听着耳畔萦绕的鬼音，“晓晓，我答应你。但这个地方不能再待下去，雪儿撑不下去了。出去之后，我再想法子进来看看，你说怎么样？”

    答应了人家的事情，就一定要尽力去做。

    如果真的做不到，就放弃！

    我心中清明，已经有了计较。

    “也只能这样了。”

    程德荣看向我，“林大师，赶紧走吧。在这多待一秒钟，我都觉得发怵！”

    “好。”

    清风老道目露不甘，“走！”

    程晓晓父女尽管依然很不情愿离开，但我已经拉着雪儿的手转身快步离开。

    之后，他们怎么样？

    我只是听到了一片的脚步声，中途扭头看时，发现他们都跟了过来，也就没有再多关注。

    柳眉屋子里到底有什么鬼东西？

    我很好奇，但现在过去明显是不理智的。必须报警，多找些帮手。

    如来神掌到底能不能对付屋子里的东西还是个未知数，我不能拿自己跟众人的小命开玩笑。

    ‘呜呜’的鬼音还在响，但随着我们所有人踏上电梯时，这声音突然中断，像是被人给掐住了脖子发不出声来一样。

    我心中一紧，隐隐有种不妙的感觉。

    但哪里不对劲？

    我一时之间又想不起来，只能希冀电梯等会下落的速度快一点，赶紧离开这个是非之地。

    咔咔！

    电梯的门终于关上，在‘咔咔’声响中，电梯开始下落。

    很奇怪，全新的电梯竟然还有咔咔声响，我明明记得白天过来、下去的时候是没有的。就算有，被我忽视了，但也绝对不会这么响亮、刺耳。

    这到底是怎么一回事？

    我手中的电筒微微转动，指向电梯下方，我的眼睛也随着光源移动，当光源定焦在锃亮的地板上时，我突然听到一道似猫哭似猿啼的‘嘤嘤’声响，随后我移动到地板上的视线便看到了让我极为惊惧的一幕。

    “嘤嘤！”

    一张长满血红色瘢痕的脸庞正翻着白眼，咧开烂肉密布的大嘴，龇着惨白的牙齿，朝着我诡异一笑。

    她的眼睛很大，但没有黑眼珠，一片渗人的惨白，她的头发很长，绕着脖颈，有大半贴住了她的右脸，而左脸完全露出，可以清楚看到脸上的红线、黑斑。

    此刻，她这么一笑。大大的脸庞毫不掩饰的印在了我的瞳孔中！

    我吓得脊梁骨一凉，浑身直冒冷汗，不等我做出反应，伴随着一道‘嗷’的声响。这血淋淋的脸庞突然从地板中脱离，朝着我的脸颊扑了过来。

    我第一次看到这种鬼东西，一时只觉得毛骨悚然！颤栗不已！

    浑身的汗毛都炸了起来！

    我能清楚闻到那熟悉的腐尸烂肉气息！这气息让我作呕。

    我能清楚听到那尖厉的猫哭鬼音声！

    更能清楚看到那鬼脸上一滴一滴往下滴落的红色血珠，能清楚看到这鬼脸突兀一变，变成了小涛，又是突然一变，变作小杨……

    短短瞬息，它变幻了几十张脸庞，最后定格在一张露出了里面血红色鲜肉的一张狰狞女人脸，她圆睁发白的双目，张嘴咆哮，嘴巴里有一根长长的舌头突然伸出，绞向了我的脖颈。

    “佛光初现！”

    在那长而湿的舌头绞住了我的脖子时，我亡魂皆冒，只以为自己要死了时，那早已经凝聚起来的‘佛光初现’一松，被我一掌打在了女人脸上。

    “嗷！”

    但见金光一闪，伴随着一道惨嚎声，女人脸瞬息不见，那绞住了我脖子，让我觉得窒息要死的长舌头也瞬间不见了。

    “呼呼！”

    我大口喘着粗气，急忙看向雪儿，她安然无恙，我又看向其余几人，却赫然发现不见了程晓晓，不禁一愣，也顾不得问这些人有没有看到刚刚的鬼脸，大声问，“程晓晓呢？”

    “咦？！”

    清风老道一直有些精神恍惚，此刻被我声音这么一炸，他打了个抖，看向左右，瞠目，“见了鬼了，程晓晓刚刚明明还在我身边的！”

    “晓晓？！”

    程德彪也反应过来，绕着我们几个转圈，看向左右，“晓晓呢？晓晓呢？！”

    “一晃眼晓晓就不见了？！”

    程德荣惊惧，身子发颤，看向我，“林大师，这到底是怎么一回事？”

    “我刚刚撞鬼了！”

    我重新凝聚佛光初现在手，把掉落在地的手电筒捡起，递给雪儿，让她帮着照明，我空出的一只手对准下方，十分警惕，“她出现的时候，就在我脚下！”

    “脚下？！”

    清风道长吓了一跳，身子一跃，蹦高三尺，两脚踩住电梯两侧，看向下方，“真的假的？”

    “千真万确！”

    “长什么样？”

    “恐怖至极！比咒怨中的鬼还恐怖！”

    “嘶！”

    程德荣倒吸冷气，疾步到我身侧，一手紧抓住我的手臂，一手电筒乱转，紧张兮兮地说，“这世间竟然真的有鬼！还被我给碰上了，倒了血霉！林大师，你可一定要救我！我可不想死！”

    “电梯停了！”

    不等我说话，程德彪突然说，“那咔咔的声响越来越密集了，好像有东西在靠近！”

    ……