
    我的身后空荡荡的，看不出有任何高楼的痕迹。

    我很迷惑，唯一敢肯定的，我一定进入了另外一个诡异的世界。

    这个世界变幻莫测，特别容易迷惑人的眼球。

    至于我是怎么进入到这里的，为什么没有被恶鬼杀死，这都是谜。

    我试着往前走了几步，突然听到了一道熟悉的声音。

    “哥哥。”

    雪儿！

    我抬头往前看去，只见前方旷野上，一个五岁左右的女娃正揪着衣角，眼泪汪汪地看着我。

    女娃模样可爱，可不正是雪儿。

    我欣喜，大叫了一声，朝着雪儿跑了过去，跑到她身前，我一把紧紧抱住了她。

    她的身子很冷，我抱住她的霎那，被这股寒气给冻得打了个寒颤。

    “怎么回事？”

    我心中一颤，放开她，死死盯着她看了一会。

    她的小脸蛋有些惨白，一双大眼睛直勾勾地看着我，眼中的激动、高兴几乎要溢出来。

    “雪儿。”

    我试着叫唤了一句。

    “哥哥。雪儿好想你。”

    雪儿眨巴了下眼睛，积蓄在眼中的眼泪立刻扑簌簌掉了下来，她右手指着后方，哽咽着说，“我看到好多死人，他们好可怕，要吃我。”

    “在哪？”

    “就在那里。笔直走半个小时就到了。”

    “怎么就你一个人？程晓晓他们呢？”

    “他们也在那。”

    雪儿满脸的惊魂未定，看样子真的吓坏了，抽噎着说，“他们好像疯了。我怎么叫都叫不醒他们。”

    “带我去看看。”

    我握紧了雪儿的小手，那股彻骨的寒气再次从她的手中传到了我的身上，我忍不住打了个寒颤，心中满是怪异、恐惧。

    我盯着雪儿，想从她的身上看出个所以然来。

    她在前方走了两步，见我不动，扭头过来看我，脆声说，“哥哥，你怎么了？不走了吗？”

    “走吧。”

    我深吸了口气，按捺下心中的波涛，随着雪儿往前方走去。

    雪儿的身上到底发生了什么？为什么给我的感觉如此怪异？

    程晓晓他们到底是死是活？这个世界又该怎么出去？

    我继续待在这，会不会死？

    这都是我即将要面对和解决的严峻考验。

    路上。

    我问了雪儿很多问题。

    “雪儿，当时在电梯里，你怎么突然不见的？”

    “有个女人抓住了我的脚脖子，把我给扯到了一个黑不隆冬的地方，等我摸索着走出来时，却发现自己到了一个死城……”

    雪儿的遭遇跟我差不多，但无疑比我更困难，她走出长廊是用摸索的。她的个子太矮小，摸不到灯台，在黑暗中跌跌撞撞，必定是吃了很大的苦头，想到这，我握着她冰寒彻骨的小手握得更紧了。

    “那个女人长什么模样？你看清了吗？”

    “没有。”

    雪儿摇头，面露茫然，“我只听到她大叫着什么神血、神灵之类的……”

    “你是怎么来到这的？又是怎么发现程晓晓他们的？”

    “我也不知道。”

    雪儿越发茫然，“我走着走着就来到这，就看到程晓晓他们了。”

    ……

    雪儿说了不少，我也了解了大概的情况。

    她没有晕过去，当时那个女人似乎要吃了她，但似乎被什么给吓住了，女人退走了之后，雪儿就一路摸索。

    她乱跑乱撞，去过很多地方。

    据她所说，这是一个非常神异，有着多重世界的诡异之地。

    半个小时后。

    我跟雪儿终于来到了她口中所说的死人之地。

    放眼看去，死人盈野，遍地都是棺材板，有不少的腐尸从棺材中爬了出来，正站在空旷的大地上，扭着脖子，用一双双空洞的眼睛看着我。

    “嗷。”

    对视了不过两秒钟，腐尸们扔掉了手中的烂肉、木料，咆哮着冲向了我。

    “哥哥。”

    雪儿的身子在发颤，昂头看着我，指着前方，“程晓晓他们就在那边。”

    “趴在我背上。”

    我蹲下身子，等雪儿趴好后，我背着她，远远绕过腐尸，迂回着前进。

    腐尸的速度并不快，跟我始终保持着不远不近的距离。

    我按照着雪儿的指点，一路迂回曲折，在十几分钟后，背着她来到了一个越发怪异可怖的地方。

    或许是这段时间修炼养灵术法的缘故，我背着雪儿，分毫不觉得吃力，跑起来的速度也很快，这也是那些腐尸始终追不上我的根本原因。

    此刻，我把雪儿从背上放了出来，牵着她的手，满脸不自在地往前走着。

    身后腐尸在靠近这个地方的时候，也不知道看到了什么恐怖东西，竟齐齐呜咽着扭头跑掉了。

    这让我多少有点悚然。

    这个地方，更空旷。

    大地上没有草，也没沙地、泥土。

    有的只是一面面的镜子，大地如镜，大地之上竖放着一面面镜子，放眼看去，竟是看不到尽头。

    天知道这到底有多少镜子。

    “哥哥，你快看。”

    雪儿指着一面镜子，“是大叔。”

    我侧目看去，这一看不禁浑身毛发都炸起。

    镜子里有一个人，看模样，正是程德荣。

    他也在那条长廊隧道中，正满脸恐惧的朝着烛光中的人形物不断磕头，口中似在叫唤着什么，听不大清楚。

    “程德荣。”

    我朝着镜面大叫。

    “没用的。”

    雪儿小脸蛋都皱成了一团，“我来到这的时候，叫过他们很多次，叫了好久，可他们就是听不到。”

    “这究竟是怎么回事？”

    我用力晃动了一下程德荣那块镜子，镜子一动，程德荣所在的地方竟也跟着天摇地动，他跌了好几个跟斗，爬起之后，越发恐惧的朝着灯台磕头。

    我看得愕然、惊惧，有些迷惘地放下了那块镜子。

    “哥哥，程姐姐在这，你看。”

    雪儿一手紧握着我，一手指着不远处的另外一面镜子，我疾走了过去，细看，果不其然，程晓晓跟程德荣一般，都是在长廊隧道里。

    只不过她情况较好，正满脸紧张地拿着灯台，哆嗦着往前走。

    “哥哥，道长爷爷在这。”

    ……

    所有人，包括疑似已经死掉的小涛、小杨两个，竟然都在镜子中。

    除了他们，每块镜子中，竟然都有一个人！

    其中有的人明显已经疯魔了，在空无一人的死城中咆哮，不停奔跑，想要冲出那个死城。

    但死城似乎被什么给固定住了，跑来跑去，都是在原地打转，没人能走出死城。