
    我身子似被闪电给击中了，僵了片刻后，我冲向了雪儿。

    “你怎么了？”

    “这到底是怎么一回事？”

    我抱着她，眼睛有些发红，心中因惊惧而波澜不断。

    “哥哥。”

    雪儿虚弱地从我怀里把头抬了起来，朝着我笑了笑，伸出那只满是血迹的右手，“吃了它。”

    她的手心放着一颗黑色的圆丸。

    “这是什么？别说话！有什么事情等会再说，哥哥现在带你去医院。”

    我把她抱好，朝着附近的医院跑去，她伸手阻止了我，把黑色圆丸递到我眼前，“哥哥，先吃了它。”

    “为什么要吃它？你怎么会流这么多血？”

    我越跑越快，即便这风离镇可能只是幻象，我也希冀能有出色的医生能治好雪儿的创伤。

    “这是静心丹。”

    雪儿的手在颤抖，很奇怪，这一次我抱着的雪儿不再是冰冷的，而是温热无比的，只不过她身上的血腥味道太浓郁，我焦急忧惧不已，以至于一时都没有太过关注这些。

    此刻听到她这话，我顿住了脚步，疑惑，“静心丹？雪儿，你前面怎么好端端的突然消失了？你知道这里是哪里吗？这什么静心丹你又是从哪里弄来的？”

    我心里有太多的疑惑，但没有一口气问出来，只是问了几个比较浅显的问题。

    其实，我最想问得是，雪儿，你为什么给我一种如此怪异的感觉？

    “你先吃。”

    雪儿把黑色圆丸递到了我的嘴边，她的脸上闪过一抹极为不正常的红晕，她虚弱一笑，“这种丹丸可以明心清神，你吃了它，就什么都明白了！”

    “真的？”

    我怀疑，但见雪儿满眼真诚的样子，我犹豫了一下，就顺势把到嘴边的黑色圆丸吞了下去。

    “咕噜。”

    黑色圆丸刚刚进入咽喉，一道凄厉的叫声突然从我前方传来，“哥哥，别吃！”

    哥哥？！

    我惊异，抬头朝着前方看去，只见前方人潮中，一道娇小的身影，面色惨白的朝着我跑了过来，边跑边尖叫，“哥哥，那人是坏人，离她远点！”

    又是一个雪儿！

    我惊住了，低头看了看怀里的雪儿。

    哪个真？

    哪个假？

    正在我盯着远处雪儿看时，偶然下瞥，竟瞧见怀里的雪儿生出异样。

    她脸上的红晕悄然间已经蔓延到了耳后根，一双明亮的双目，此刻竟微微泛红，嘴角不知觉的微微翘起，朝着我诡异一笑。

    我看得心中一凉，手中本能用力，把她朝着前方扔去。

    “咯咯。”

    红嘟嘟小脸的雪儿顺势在空中翻了个跟斗，稳稳落在了人潮中，落在了一人的肩膀上，她指着我，掩嘴‘咯咯’娇笑，目含怨毒，“好伟大的哥哥哟。真的是妹妹说什么你都信呢。你吃了老娘我的破心丹，这一次 看你还不死？”

    “哥哥！”

    另外面色惨白的雪儿一路疾跑，她的腿很短，跑得并不快，并且她似乎经历过大恐怖，气喘吁吁，身上蒸腾着一股刺目的寒气。

    她冲向了那个红脸雪儿，尖叫，“你个坏蛋，你敢欺负我哥哥。我要打死你！”

    “咯咯。”

    红脸雪儿身子一纵，纵跃到了右侧的一栋房屋上，她站在房顶，高高俯看着我跟白脸雪儿，她咯咯娇笑，笑得前仰后合，“雪儿，你真的很厉害呢。打死我都想不到，鬼王大人辛辛苦苦寻找不到的神血主人竟然会这么巧合的来到我的领地！咯咯，这可真是天上掉馅饼！老娘我的幸运日看来是真的要到了！”

    她面貌、身材只有五岁，却口中说着老娘，极为怪异。

    “雪儿。”

    她盯着白脸雪儿，咯咯一笑，笑得很是诡异，“你的神血的确克制我，但你失血过多可是会死的哦。你确定你追得上我？给你们一天时间考虑。林凡，不想死的话，就劝你妹妹熄了保护你的心思。乖乖把神血送上。老娘自然会送你们离开。要不然，你们只有死！”

    “不用考虑了。”

    白脸雪儿大叫，“我现在就把那什么神血给你，你快点放了我哥哥。”

    听到这话，我哪里还不明白，真正的雪儿就是那神血的主人。

    神血是什么？

    鬼王又是什么？

    我真的是两眼抓瞎。

    但我唯一可以确定的是，我之所以到现在都没有死，似乎就是雪儿一直在暗中保护着我。

    这很不可思议。

    雪儿没有一点力量，竟然可以保护我。

    但这些我都不及仔细思虑，我冲到了雪儿面前，把她拉入了怀里，看着红脸雪儿，怒斥，“做你娘的春秋大梦！你真当我们是小孩子吗？你们这些恶鬼说得话都是鬼话！鬼话有几句是真的？”

    我低头看着雪儿，抱紧她，“千万别相信鬼话！跟着我，哥哥一定会好好保护你！”

    “好好保护你？”

    红脸雪儿大笑，目光极冷，“你已经中了老娘的破心丹，不出一个小时，你就会心碎，不出一天，你就会死亡！这几天你一直跟你父母在一块儿，是不是感觉很爽？咯咯，那都是假的。你这几天吃得食物，都是各种毒物！现在你万毒在身，又有破心丹助攻，你死期不远了！”

    她仰头长笑，笑得极为得意，半晌，她冷视着我，“这个世界，只有老娘能救你！不想死，就喊我的名字柳飘飘！”

    她转身，袖子一摆，身子轻纵，在空中几个腾挪转越，已经朝着远方飘去，有声音远远传来。

    “老娘等着你！”

    随着柳飘飘最后这句话落地，但听‘咔嚓嚓’的镜子破裂般的声响，我四周的人物，都面朝我诡笑，然后似被人给活生生撕裂，‘轰’得一下炸裂，炸出了满城血花。

    视线所及的人物，都死了！

    包括我原本所待的那栋小楼——父母所住的地方。

    我也清楚看到了两道炫目的血色花火。

    咔嚓嚓！

    在我看得心口不自觉地一痛时，风离镇泰明街就似镜中花一般层层破碎。

    轰隆隆！

    整个天地似乎都在倒卷，伴随着天空中晃过的耀眼惊雷，所有的建筑物、人物、东西，都在呼吸间被龙卷风卷飞、撕裂！

    繁华的街道，拥挤的人潮不见了。

    黑暗、枯寂、冰冷的无尽空间中，只余下我跟雪儿两人。

    ……