
    这还真是无妄之灾。

    不过想想老道士他们先前说得那些话，我知道遇到骗术高手了。

    这几个人明显就是吃这碗饭的，手底下肯定有些功夫，并且骗术极为高明，跟他们斗，最好以力破巧。

    我心中有了打算，在程德彪询问下，晓晓怀疑的目光中，点了点头，对老道士说，“可以，你想怎么试？”

    “你有什么本事？”

    老道士看起来极有信心，轻走两步，来到我身前，俯视我，“尽管使出来，我通通接着。保管让你现出原形。”

    “这 可是你说得？”

    我目前只有一招。

    “我说得。”

    老道士有些自傲地点了点头，手微微抚了下颌下短须，仙姿道骨，看着倒是极为不凡。

    “好。那你敢不敢接我一掌？”

    “有什么不敢？不要说接你这小鬼一掌，就是十掌，一百掌都不是问题。我就怕等会你吃不消我掌力的反震之力！”

    老道士满脸红光，抚须说。

    “没错。我师傅道法高深，几十年来降妖除魔无数，他老人家 出道的时候，你这小鬼还在轮回隧道里打滚呢。”

    “识趣的话，自己乖乖走人。别等会丢脸。”

    ……

    两个小道士七嘴八舌。

    我听得有些脸黑，不过心里多少有点打鼓，这老道士卖相真的很不错，跟活神仙一样，我也摸不准他的实力，对于先前的推断有些怀疑，搞不清他们到底是不是骗子。

    “试试就知道了。”

    我决定用全力试试，只是试试，反震之力，应该死不了？

    “嗯？”

    老道士面露不快，“你真的准备以卵击石？”

    “是啊。”

    晓晓看样子没有记起我，此刻也在一旁劝，“老神仙很厉害的。你要是没有真本事，别逞强了。毕竟要是伤着，对身体很不好。”

    程德彪倒是没有说什么，只是皱着眉，不知道在想些什么。

    “还是试试。”

    不试试怎么知道结果？

    “小子，你真的不知好歹。”

    老道士面色一僵，有些难看，他似乎也懒得再废话了，伸出手来，“来吧，我接你一掌，不，接你十掌！尽管来！我倒要看看……啊！”

    呼！

    既然决定要试，老道士也准备好了，我深呼口气，立刻动手，养灵术法在胸口流转，清喝一声，“佛光初现！”

    出掌！

    印在了老道士的大掌上！

    砰！

    让我始料未及的一幕出现了，老道士惨叫一声，直接被轰飞了出去！‘砰’的一声一屁股跌在一米远的地上。

    隐隐间，我似乎还听到‘咔咔’的骨折声响。

    “你……”

    老道士色变，额冒冷汗，满脸的难以置信，手指头哆嗦，指着我，说不出话来。

    “嘶。”

    两个小道士面露震惊，倒吸凉气，急急后退了几步。

    “好厉害！”

    晓晓惊叫，满脸不可思议，“怎么会这么厉害？佛光初现？怎么听着好耳熟……”

    看来真的是骗子。

    一掌轰飞老道士，让我肯定了他们就是这些年跟我遇到的那些骗子一样，只不过老道士装得更像点。

    “还要不要再接我几掌？”

    看着面色铁青的老道士几人，我笑问。

    “你怎么可能这么厉害？”

    老道士眼中有狐疑，“你是不是用了什么阴谋诡计？小涛，你上去试试他！我站在一旁看看。我一定要识破他的骗术。”

    “还不死心？”

    我不想再浪费时间，雪儿一个人待久了，肯定会急着找我，于是十分干脆地说，“你们一起上吧。”

    “小鬼，你不要瞧不起人，不就是会两招更厉害的骗术吗？我们也会。”

    小道士在老道士授意下，鼓着勇气吼了两句，摆了几个漂亮的招式，“见过没有？武当太极拳！”

    “你们还是快上吧。”

    什么太极拳？我这些年看晨练看得多了，都是花架子，一点威力都没有。

    “对啊。上吧！”

    晓晓在旁催促，“老神仙，我相信你们还有些手段的。你们刚刚一定是猝不及防。”

    “还是晓晓明理。小涛，小杨，你们上。我为你们压阵。”

    老道士此刻已经爬了起来，右手仍然有些抖，看着我的眼神有惊讶、怀疑、茫然。

    “是。师傅。”

    小涛、小杨大喝一声，朝着我冲了过来。

    我凝神以待，等他们靠近，出了两掌。分别印在了两人的拳上！

    砰！

    砰！

    但听两声‘砰砰’响，两人惨叫着抱拳飞退，退到老道士身旁，一边哀嚎，一边朝着拳头吹气，看样子痛得不轻。

    “咕噜。”

    老道士的喉咙滚动了一下，他眼中的狐疑不见了，满脸惊愕，嘴中喃喃，“他奶奶的，竟然真的遇到武功高手了！这小鬼……”

    “师傅，这……”

    两位小道士听到老道士的呢喃，更加惶恐、愕然，看我的眼神像是在看神般。

    “好强！”

    晓晓拍着巴掌，满脸兴奋地看着我，“你叫林凡？郑重的自我介绍一下，我叫程晓晓。我今年十三岁。你多大了？”

    “我也十三岁。”

    马上过年了，过完年我就十三了。现在只有十二岁多点。

    “哇！”

    程晓晓嘴巴张成了‘O’型，“我还以为你是某个返老还童的高手呢。你这么小，怎么会这么厉害？”

    “这个……”

    我不知道该怎么回答，还好一旁程德彪明理，瞪了程晓晓一眼，“大师的事情是你能问的？”

    大师？

    我有心想跟程德彪说叫名字就好，不过看程德彪满脸敬佩的样子，知道说了估计也是白说，于是懒得费口舌。

    “快快。”

    程晓晓拉着我的手，朝着床头走去，“林凡，你现在就帮我看看我妈到底是怎么一回事？是不是中邪了？”

    “什么林凡，叫大师。”

    程德彪的声音很严肃。我忙摆手，“还是叫名字好了。”

    走到床头，看了两眼。

    床上躺着的是个眉清目秀的中年妇女，跟程晓晓有些像，只不过脸色很惨白，眼角带血，眼睛睁开时，双目偶尔会泛全白。

    而且，她还时不时颤着身子咬牙切齿，面目狰狞，跟电影里的恶鬼形象差不了多少。

    说实话，这绝对是我第一次见到这种人。

    当时真的吓了一跳。

    好在大白天，这床头有落地窗，阳光洒进来，卧室人也多，心中很快就安定了下来。

    “看出什么没有？”

    程德彪急急问我。他面色疲惫，眼中有惊惧，显然自己老婆的这种事情，他已经操碎了心。

    “恶灵临身，一般的武功根本没有用，只有老道的茅山道法才能克制恶灵，完全解除后患。”

    我正在思量该怎么回答程德彪父女，一旁幽幽声起，却是那老道士来了。

    他显然还不死心，指着妇女，说得有板有眼，“你们看，她额头聚拢着一团黑气，眼中生白，眼角带血，咬牙切齿，形同厉鬼，这是典型的被恶鬼附身……”

    听着很像那么一回事。

    我听得都有些信了，程德彪更是急急说，“那不知道老神仙要怎么样才能治好我老婆？需要什么，尽管说，只要我能办到，绝不二话！”

    “这……”

    老道士脸上闪过一抹意动，可不等他开口，程晓晓抢白，“老神仙，你先前说可以接林凡十掌，甚至一百掌，不知道这事是不是真的？”

    “呃……”

    老道士听得有些懵逼，好一会，面红耳赤地摆了摆手，满脸尴尬，“晓晓开玩笑了。像林大师这种不世出的高人，百年，不，千年难得一见。我这种普通的小道士哪里敢在林大师面前称神仙？晓晓，老神仙这三个字，真是折煞老夫了。还是叫小道清风吧。”

    ……