
    “我嫂子得了怪病，只能从家里搬出来。现在待在一处普通的宅子里修养。”

    所谓普通的宅子，也是市中心的一栋高楼大厦中的一大户。

    大厦高有六十层。

    程德彪住三十六楼，很吉利的数字。

    三十六楼只有两户人家，程德荣带着我们来到这的时候，正看到一位身材高大，胡子拉碴的中年壮汉站在门外焦急的走来走去。

    我们刚到，程德荣叫了声‘哥’，那壮汉一转身，愣了一下，有些古怪地扫视了我一眼，目光一转，又定格在程德荣身上，他看样子有些激动，疾步走了过来，紧握住程德荣的手，急切问，“你说有位高人很厉害，有很大可能会驱邪。那高人在哪里？”

    “咯。”

    程德荣指着我，言语略带恭敬，“就是这位***了。”

    路上他一直叫我林高人，在我的建议下，他才改口叫林凡，不过有时仍然会叫***。

    “嗯？！”

    程德彪眼睛瞪大，有些不快地扫了程德荣一眼，上下打量了我几眼，皱眉问，“你确定你不是在跟我开玩笑？”

    “绝对没有！”

    程德荣非常严肃地点了点头，指着我跟雪儿，认真介绍，“先介绍一下，***名叫林凡，这位小姑娘是他的妹妹林雪儿。林凡、林雪儿，这是我哥程德彪。”

    介绍完，程德荣直接说正事，“哥，这几天，我一直跟林凡待在一起，不是我吹啊。我跟你说，林凡 那叫你一个牛逼……”

    “别吹了。”

    程德彪听得面色泛黑，摆手说，“看起来也就十二三岁的样子。会有这么厉害？真当我眼瞎？”

    “呃？”

    程德荣愣住了，笑着脸的微僵，“你真的不信？”

    “信才见鬼！”

    “这……”

    程德荣目光一转，看向我，搓了搓手，“林凡，你看……是不是展示一下你的神功？让我哥开开眼？”

    “……”

    我有些无语，真当我是展览品？不过想想自己是过来赚钱的。也就顺了他的心思，随意一掌打在身侧的墙上。

    佛光初现！

    轰！

    一声轻响，掌印深入墙壁有半公分，一个清晰的掌印显现在雪白的墙壁上。

    “嘶。”

    倒吸 冷气声起。

    “哥，看到没有？”

    程德荣同样面露震撼，但他更多的是得意，他忍不住眉头一挑，有些显摆地指着掌印，仿佛刚刚那一掌是他打出来的，“正宗内家拳！绝世高手啊！”

    程德彪双目圆睁，愣愣地看着我，足有好一会，他走上前，摸了摸掌印，自己又用手拍了拍，一脸见了鬼的模样，咋舌，“真，真的？！”。

    “哈哈哈。”

    程德荣见了，越发得意，就差没说你个没见识的小样，看你还敢怀疑我！

    “请，请进。”

    程德彪有些尴尬地瞪了程德荣一眼，侧开身子，嗓子眼滚动了一下，略带恭敬地看着我，做了个请进的手势，“高人，别介意，是我的错。是我有眼无珠……”

    “不用多说。”

    我摆了摆手，“我只是过来看看。对于鬼怪我其实也没有把握。”

    这倒是实话。

    通过幽冥使的教导，我知道养灵术法、如来神掌对鬼怪都有很强的克制作用，特别是唤神术法更是鬼怪的克星。

    但我终究修炼的时间太短，虽然先天地灵，起始点比很多人高很多，前期修炼速度快得跟火箭一样，但终究还是底蕴不厚。

    再说，我对于鬼怪之类的还是有些发怵，要不是因为现在是白天，实在缺钱的厉害等等原因。我即便再勇敢，也不会随便过来趟这浑水。

    “这……”

    程德彪再次愣住了，有些焦急地问，“高人，是不是因为我前面出言不逊惹您生气了？如果真是这样，我可以……”

    “没有的事。还有，不用叫我高人了。听着挺别扭。叫我林凡就可以。”

    说到底，我也只是半大少年，虽然早熟，但对于这种亿万富翁还是有种莫名的自卑感，此刻见堂堂亿万富翁竟对自己低声下气，我心中有些莫名的舒畅，更加坚定以后一定要好好修炼，成为人上人。

    “好。林凡，请进，请进。”

    ……

    程德彪的家富丽堂皇，装修非常奢华，雪儿是第一次来这种地方，一张小嘴巴从进门到现在就没有合拢过，大眼睛泛着光，时不时跟我对视两眼，眼睛里分明写着‘哥哥，这里好漂亮啊’。

    的确很漂亮，我也是第一次进这种地方，说实话，挺紧张的。

    不过想到别人是有求于自己，只能暂时按下心中的波澜。面色平静地在程德彪的恭声中，坐了下来。

    “请喝茶。”

    ……

    跟程德彪聊了几分钟，见他心急如焚的模样，我让程德荣帮忙照顾一下雪儿，我则跟着程德彪朝着卧室方向走去。

    不等靠近，就听到有几个人在里面念叨着。

    “我刚刚去看了一下，来得是个小鬼。穿得很破，身上有股馊味，难闻的要死，我估摸着是个骗钱的。”

    “不会吧？程德彪纵横商场，是个精明人物，一般人骗得了他？”

    “程德彪被她老婆的事情烦得智商下降了不少，要不然我们哪里还有的混？”

    “说的也是。等会见机行事。绝对不能让那小鬼坏了我们的好事。”

    “对。好不容易接了一桩活，这要是被抢了去，又得喝西北风了。”

    ……

    声音很低，我却听得一清二楚，侧目看向程德彪，他明显没有任何反应，看样子是不知道门后几个家伙的事情。

    卧室离客厅不远，几十秒的路。

    推开 卧室大门，印入眼帘的是一间非常漂亮的卧房，房中正中央摆放着一张床，床四周放着不少的道具，床头、墙壁等等都贴满了黄色的符箓。

    门口不远站着三个身穿道袍，手拿桃木剑的长发道士。

    在床前坐着一个人。

    她身材苗条，略显削瘦。

    显然她听到了开门的声音，扭头过来。

    我看到了一张清秀的脸。这张脸很熟悉，似乎在哪里见过……

    “晓晓，我给你介绍一下，这位是……”

    晓晓？

    等等。

    是她！

    我想起来了。那个寒冷的夜晚，一个十四五岁的少女分别塞给了我跟雪儿一个包裹……

    竟然会是她。

    好巧。

    我心中一动，难不成这个少女是这程德彪的女儿。

    很快，我的猜测得到 了印证。

    “爸……”

    她叫他爸。毫无疑问了，床上 那人是她的妈妈。

    竟然在这里遇到了她。

    看来，不管是为了钱，还是为了还这个人情，我都要尽力了。

    “这小毛孩会是什么高人？哈哈哈，程老板，你没有开玩笑吧？”

    有人在大笑，我停止思虑，侧头看去，只见一位仙风道骨的老道长一扬手中桃木剑，指着我，对程德彪、晓晓说，“我跟你们说啊，老道我走南闯北，见过无数高人，但都是一些只会小把戏的骗子，这小毛孩看样子最多不过十三岁的样子，会是高人？老道我都尚且不敢自称高人，他算哪门子高人？”

    “这……”

    程德彪愣了一下，盯着我看了一会，眼中闪过种种思虑，似乎在想我到底有没有骗他，我先前耍的到底是不是小把戏。

    好一会，他摇了摇头，面带严肃，对老道士说，“这事我亲自确认过了。林凡是一个真正的高人。不用怀疑。至于你们，在我这也看了 好几天了。我老婆不但没有好转，反而越来越严重，你们可以走了。”

    “什么？！”

    老道士如遭雷击，面皮涨红，指着我，“程老板，我们师徒自问尽心尽力，没有任何马虎。只要再给我们七天，不，五天时间，我们一定能治好柳眉。至于这小鬼，我有办法识破他的骗术！”

    ……