
    我很想睁开眼睛看个究竟，但眼皮沉重如山，我根本无法睁开。

    但让我很意外的是，我的意识越来越清晰，感觉越来越强大，原本死寂的心跳声，我似乎都听到了。

    难不成我没死？

    我迷糊中，感觉嘴中似乎有什么东西流了进来，顺着我的嘴唇流入了我的咽喉……

    有点甜，有点辛涩。

    很熟悉的味道。

    是什么？

    ！

    “啧啧。还真是让老娘我大开眼界啊。”

    也就在我惊疑不定时，一道熟悉的声音突然在我耳边炸起，我心中一跳，是柳飘飘，她来了？雪儿呢？

    “你们两兄妹还真是手足情深，不过，也真是蠢得可以。”

    柳飘飘的声音轻飘飘的，若有若无，但却极为有力地钻入了我的耳朵里，我听得心中波澜泛起，惊疑不定，她这话什么意思？难不成雪儿就在我身边？她准备对雪儿动手？

    想到这，我的心跳越来越快，越来越有力。

    我不清楚自己为什么会死而复活，更不清楚自己的力量为什么会慢慢恢复……但这些都不重要，我只需要知道，雪儿是我的至亲，是我的至爱，是我需要守护的妹妹！

    没有人能伤害她，除非踏着我的尸体过去！

    “竟然到死都不喊我的名字，咯咯，老娘虽然是鬼，但鬼有时候也很讲诚信的。雪儿，你用你的神血救活了你的哥哥，但你也快死了。你如果不想死的话，就乖乖听我的话，要不然，我现在就宰了你哥哥，然后再宰了你。”

    柳飘飘的话‘轰’的一下击中了我的心房。我心颤、激荡的难以自持。

    一直都需要我守护的雪儿，竟然用自己的命换我的命！

    她才五岁，怎么会这么做？

    怎么可以这么做！

    “你这个坏女人！”

    雪儿的声音响起，听起来很是虚弱，但语气极为坚定，“你要是敢伤害我哥哥，我就，我就，就跟你拼了！”

    “跟老娘我拼？”

    柳飘飘在笑，笑得很放肆，声音极大，“你个乳臭未干的小丫头，老娘要不是顾忌你神血威力，早就把你干掉了。现在你身上神血所剩无几，老娘再也不用怕你了。你信不信，我现在就能打死你哥哥，而且是当着你的面把你哥哥四分五裂！”

    “你这个坏女人！我……咳咳……”

    雪儿似乎气急，大叫时，竟‘咳咳’咳嗽了起来。

    “你已经毒入五脏六腑，活不过十二个小时。雪儿，我给你一分钟时间考虑，一分钟后，你要是还不答应跟我走，我就杀了你哥哥！”

    “咳咳……”

    柳飘飘的恶毒声音，雪儿的咳嗽声，都似利剑般穿入了我的心肺，我心痛难当，焦怒难忍。

    我很想睁开眼，很想跳起来高声怒骂柳飘飘的无耻，很想把雪儿抱紧，很想……

    但时间不等人，一分钟很快过去。

    “考虑的怎么样了？小丫头？”

    “我……”

    雪儿似在犹豫，但很快，她的声音在我耳边轻轻响起，“对不起，哥哥！”

    对不起我什么？

    我惊惧。

    雪儿已经转而回应了柳飘飘，声音极为虚弱，“好，我跟你走。但你答应过我，不会伤害我哥哥的，你一定要做到。”

    “当然。”

    柳飘飘在大笑，“老娘我说话算话。好了，小妹妹，现在就跟我走吧。”

    “我能不能再跟我哥哥待会儿？”

    “不能！”

    柳飘飘一直在笑，“我的时间可精贵的紧呢。小妹妹，启程吧。再不走，我可真的要宰了你哥哥哦。”

    笑声很冷。

    我惊恐，很想大吼，你个泼妇，你个恶鬼，休想带走雪儿！雪儿，不能跟她走！不能！

    “好。”

    雪儿终究还是走了，她语含不舍的对我说了最后一句话‘哥哥，雪儿会想你的’，然后就被大笑着的柳飘飘给带走。

    笑声一路飘，越飘越远，直至终不可闻。

    我的心随着笑声的远飘，越来越急，越来越怒，直到最后，心似被 火热的岩浆给裹挟着，这种焦怒之气，似太阳之火烧得我浑身燥热。

    我原本破碎的心早已经复原，但心跳的仍然很慢，随着这股怒火的燃起，我感觉体内有一种极为神秘的力量在加速流转，它在修复我的心脏，修复我破损的筋络、肺腑。

    原本低沉到谷底的力量，在不断攀升。

    秘法随着我怒火的激荡而加速运转。

    轰隆隆！

    我体内似有滚滚浪潮在汹涌，发出了震耳欲聋的雷吼之声。

    我清楚感觉到力量在澎湃，越涨越高！感觉到心在修复，在加强，比起原来更强，更有力！

    隆隆！

    雷吼之声一直在持续！

    在火热的怒焰中，一种莫名的力量在我的身上蒸腾着。

    这是一种怎样的力量？

    我一点都不清楚。我只清楚，我必须醒过来，必须找回雪儿，必须灭了柳飘飘！

    黑暗中，不知道过去了多久。

    咔咔！

    我突然感觉身上似乎有一道枷锁被我滚荡的力量给冲击的断裂了。

    只是一瞬，我便觉得身体轻灵了很多，冥冥中，我感觉自己似乎沟通到了某个神秘的领域，某个玄奥的空间。

    那个空间领域里，正沉睡着一个极美的女人！

    她的美不属于凡尘，我根本找不到形容词来形容她的美，她已经美得无可挑剔了，什么大明星之类的，在她面前都是凡人。

    她是真正的仙女。

    唰！

    在我盯着她看时，她突然睁开了一双眼睛。

    天哪！

    看到她眼睛的霎那，我焦怒的内心也在一瞬涌过了惊艳。

    不为什么。

    实在是太美。

    她的眼睛就像两颗钻石，镶嵌在她的那张超凡脱俗的俏脸上，效果绝对不是一加一等于二那么简单。

    原本就美得难以言说的仙女，这一下更是美得我的心都忍不住颤动了。

    “吾主，你终于来了！”

    她盯着我看了两秒钟，突然一跃而起，朝着我鞠躬行礼，朱唇轻启，口吐妙音，“貂蝉等候吾主几千载，愿随时为吾主而战！”

    “你，你，你……”

    我被这突然的行礼给惊到了，以至于一时竟说不出话来，好一会，我才顺回气，惊疑不定地看着她，问，“你刚刚说你是谁？！”

    我看着四周，八方朦胧而混沌，低头看了看自己，身上缭绕着一道赤色的红光，极为炫目，“这里又是哪？我怎么会变成这个样子？”

    ……