
    咔咔！

    一连串的‘咔咔’声音，像是有牙齿在咬合什么东西，咬得生涩而刺耳，这声音无所不在，并且越来越近，不过短短一秒钟，它由远而近，已经极为靠近我了！

    “哥哥……”

    也就在我极为警惕地扫视四周时，突然听到雪儿急促而惶恐的叫唤！

    这声音刚起，我便听到‘啪嗒’一道东西掉地的声响，同时间，我觉得手中一松，雪儿的小手不见了！

    “雪儿？！”

    我心中‘咯噔’了一下，忙侧头下看，只见左方空荡荡的，地板上只有一根手电筒，哪里还有雪儿的身影？

    “人呢？！”

    我惊惧、惶恐，比起看到鬼脸要惊惧十倍、百倍！

    雪儿是我的妹妹！是我唯一的家人！一直以来，我们彼此守护、彼此依恋！

    我是守着她，她又何曾不是每分每秒在守着我？

    没有她的鼓励，我恐怕很早以前就死了。

    没有她在我生病时，小心的去生火做饭，无微不至的照顾我，我也早就病死了。

    没有她……

    很难想像，她五岁的身体里能爆发出那么庞大的能量。

    前面或许她也感觉到了危险，所以紧握住我的手，想要让我离开？就算我不离开，她也不会闹，决心跟我并肩战斗？

    多么乖巧聪明的雪儿！

    我不能失去她！

    绝对不能！

    “雪儿也不见了！”

    程德荣恐惧，“她刚刚明明就在我身边的！怎么会，怎么会……”

    “报警！”

    清风老道大叫，“真的撞鬼了！而且可能是恶鬼！快，报警啊！”

    “好，报警，报警！”

    程德荣拿出电话，拨了个号码，然而很快，又是‘啊’的一道急促声响，但听‘啪嗒’东西掉地声响，我有些恍惚地扭头看去，身后空荡荡的，已经没了程德荣的身影。

    “喂，喂？喂！”

    只有地上手机不停响起的‘喂，喂’声。

    “有人吗？喂！”

    “有人！”

    清风老道眼中满是恐惧，他尖叫，“警察同志！速度来救命！市中心弘茂大厦三十六层，弘茂大厦！速度啊，要不然老道老命不保，速……”

    仓惶的声音戛然而止，我猛然扭头一看，原本清风老道所在的位置，此刻也是空空如也！

    “怎么回事？”

    我看向程德彪，他的身子在颤栗，一张脸因为恐惧毫无血色，惨白的有如抹了一层层厚厚的**，他的瞳孔没有聚焦，圆睁，像是看到了什么极为可怕的东西，一时之间竟合不拢。

    “醒醒！”

    我拍了拍他的肩膀，摇了摇他的身子，“程德彪，醒醒！”

    “林，林大师……”

    他打了个抖，醒了过来，低头看向我，身子颤抖的非常厉害，像是打摆子。

    “你到底看到什么了？清风老道呢？我妹妹呢？！”

    我按捺住心中的急躁、惊惧，大声问。

    “他，他们，我看到他们，他们……”

    他有些口吃，瞳孔失焦。

    “你到底看到他们怎么了？”

    我越发焦怒，晃动着他的身子大叫。生怕多耽搁一秒，雪儿就会有性命危险。

    “鬼！”

    他面容有些狰狞，低头看我，大吼，“我看到鬼了！”

    “鬼？”

    手机那边警察的声音在响，“是在弘茂大厦吗？同志，要知道现在可是二十一世纪，是马克思科学主义社会，你要是乱报警，跟警察开玩笑，被确认的话，后果可是很严重的！”

    “谁跟你开玩笑。”

    程德彪朝着手机位置咆哮，他显然受惊不轻，声音非常大，“老子真的看到鬼了！他就在那边……”

    他指着刚刚清风老道所在的位置，“我清楚看到它把清风道长给生吞了！它明明没有脑袋的，明明没有脖子……”

    我顺着他手指的位置看去，并没有任何异常，也就在我准备走过去细细观察时，身后的咆哮声突然中断，像是有人被突然砍断了脖子，无法发声一样。

    我心中一跳，忙扭头看去，果不其然，程德彪也不见了。

    四周地面上，只有几根手电筒，还有一个在‘嘟嘟’作响的手机，原本活生生的几个人就这么消失了！

    在我眼皮子底下诡异消失！

    “到底是谁？是那个红面女鬼吗？”

    我盯着地板看，没有看到，盯着四周看，同样没有看到，“到底在哪？到底在哪里？”

    我惊怒、焦急、恐惧，恍惚中，我似乎又听到雪儿在喊我。

    “哥哥！”

    雪儿！

    我闪电扭头看向身后，没人！但我在光滑如镜的电梯壁上，隐隐似看到一只熟悉的红色脚跟……那是雪儿的！

    “雪儿！”

    我扑了过去，‘砰’的一下，狠狠跟电梯壁撞在一块。

    “假的？”

    我的额头很痛，看来是肿了，但我浑然不觉，看着电梯壁，上上下下、左左右右检查了好久，狠狠捶打壁面，“还我雪儿，还我，你个该死的恶鬼，该死啊！”

    我愤怒之极，情绪升腾到了极致处，我似听到了‘咔’的破裂声响，随后便感觉体内有一种莫名的力量在越来越迅速的鼓荡、流动起来。

    不过瞬间，眼前划过如来神掌第二招——金顶佛灯！

    我福至心灵，跃起，摆身动掌，将这金顶佛灯使将出来。

    “嘤嘤！”

    恰就在这时，那渗人的‘嘤嘤’声再度在我耳边响起，只是一瞬，我便觉得后背发冷，似乎有什么东西要把我给吞了。

    “就是你了！”

    我金顶佛灯运转到了极致处，突然双掌相合在头顶，一盏佛灯便奇迹般的出现在我头顶上方，照亮了整个电梯空间，一切邪物、鬼祟都无所遁形！

    我摘下佛灯，握紧它，看也没看，狠狠朝着身后一砸。

    “嗷！”

    但听惨叫声起，青烟冒出，一只血淋淋的邪恶鬼物出现在我眼皮子底下。

    它光滑溜溜的，看不出性别，没有头，没有脖子，有四肢，腹部长了一张巨嘴，巨嘴中有尖牙、长舌。

    我金顶佛灯砸下，正中它的巨嘴，砸得它倒翻在地，尖牙消失了一大片，长舌也只剩下短短一截，另外大半截在我脚边不停跳动，似活物。

    我一脚踩碎这长舌，一跃，骑乘在想跑的鬼物身上。

    此刻，我已经忘记了害怕，我一拳又一拳的金顶佛灯朝着鬼物狠狠砸下，砸得它嗷嗷惨叫。

    “告诉我，雪儿在哪？告诉我啊！”

    “嗷！嗷！”

    鬼物只懂叫唤，并不会说话，它很快被我砸死，化成了一片青烟消失在我的眼中。

    情况没有得到任何改善，电梯仍然没有动，雪儿等人还是不见踪迹。

    我有些焦虑，一种不妙的感觉在我心中缓缓升起。

    我拿起手机，正要拨打报警电话问问警察到底来了没有，不料这时，手机光滑如镜的平板面却突然冒出了一个背对着我笼罩在红色烟雾中的黑色身影。

    ……