
    黑影的主人身段苗条婀娜，长发飘飘，从背影看，是个绝色的美人。

    此刻，美人的手在动，她身子四周缭绕着的红雾如红色的长蛇般在飘舞，隐隐间，我似乎听到了‘嘶嘶’的蛇鸣声。

    “这是壁画？”

    我惊疑不定地按了几下手机键，发现根本按不动，手机像是死机了。

    “怎么回事？”

    我想把手机给扔了，却发现它像沾上了浆糊死死黏在了我的手心，我狠狠甩了几下都甩不掉。

    反倒在手机来回晃动间，我看到那美人突然伸出了一只手。

    这只手从手机里朝着 外面伸去，但听一道似破冰而出的‘啵’的一声脆响，一只缠绕着红色长蛇的血手竟就这么出现在我眼底！

    “嘎嘎！”

    这时，难听涩耳似乌鸦尖叫的声音突然在我耳边暴起，我根本来不及做出任何反应，手机里的美人突然转身，露出了她的正面身。

    她的正面看不到任何面容，因为盖过膝盖的长发把她的脸蛋全都遮住了，即便如此，我也能清楚看到那长发遮盖下的那双幽绿色的诡异双目，还有半张露在外面的微翘红嘴唇。

    她在叫，也似乎在朝着我诡笑。

    叫得越来越大声，笑得越来越难听。就似活人啃食骨头时发出的‘兹芭’声。

    “嘎嘎！”

    伴随着这刺耳的笑声，女人豁然一甩头，半张幽绿色的脸庞，整张烈焰红唇就这么暴露在我的眼皮底下。

    她很丑，丑的有种艺术性的‘泼墨画’美感。

    被她那双幽绿双目盯着，我原本静下的汗毛再次炸起，想也没想，抬手，一式‘金顶佛灯’朝着手机轰打过去。

    “啪！”

    手机脆不可击，一击就被我打成碎片。

    因为惊惧，我出力太大，打碎了手机，也不小心伤到了自己的左掌。

    有碎片插在了掌心，疼得我嘴角忍不住扯了几下。

    我强忍剧痛，拔掉碎片，飞快撕下衣服一角，随意绑在了正在滴血的左掌上，打了个死结，面露警惕地看向地下。

    手机这么容易被打碎，让我始料未及。

    更让我觉得不可思议的是，破碎的手机平板面竟然把我滴落在地板上的几十滴鲜血给吸收了。

    吸收的速度太快，不等我用脚踩过去，但听‘吱吱’似铁皮磨骨的刺耳声响，那些碎裂的平板面上突然多出了几十道长发遮面的女人身影。

    身影模样和先前那恐怖女人一模一样。

    每一块碎裂的镜面上都有一个！

    她们个个在笑，个个都朝着我缓缓伸出了那只长满红色长蛇的手。

    “去死！”

    我惊惧、愤怒，心中又极为担忧雪儿生死，焦急难当。当下我伸脚狠狠朝着那些女人踩去。

    咔咔！

    破碎的镜面都被我踩碎了，碎成了几百块？几千块？

    点不清楚。

    但让我觉得惊怖的是，这些镜面上每个都有那女人的身影。

    她变成了几千个。

    每道身影伸出手臂的动作都一模一样，而且速度不快不慢，朝着我脖子的方向掐来。

    我一退再退，退到电梯门前，狠狠捶打电梯门，“有人吗？开门，开门！”

    没人回应。

    一片死寂。

    整栋弘茂大厦在午夜十二点，我们踏入的时候，就似乎进入了另外一个维度时空。暗黑而冷寂，活人禁入的死地空间。

    “嘎嘎！”

    我靠在了电梯门上，不想被动下去，佛光初现、金顶佛灯打了几掌出去，打得镜面破碎不成形。

    然而，即便如此，碎裂的镜面越多，那恐怖女人也就越多。

    我停止了无谓的动作，圆睁双目，眼睁睁看着那些手臂整齐划一地伸出了镜面，伸到了电梯空间内，伸到了我的眼前。

    嗖！

    就在我暗运养灵术法，准备贯通如来神掌第三式佛动山河时，那手臂的动作突然加快，只是霎那似电般齐齐伸到了我的脖颈前，一下子就掐住了我的脖子。

    几百双手重叠整齐掐我的脖子，把我生生从地面上掐到了空中，我窒息，难受的想死，散去第三式，快速凝聚金顶佛灯不停朝着那血手打去。

    打得‘悾悾’作响，打得那些血手幻灭不定。

    我在疯狂挣扎，雪儿生死未明，我不能死！

    也就在我要摆脱血手缠绕时，一张幽蓝如厉鬼的女人脸突然出现在我面前，大张着嘴，狠狠朝着我的脖子咬来。

    她出现的非常突然，我猝不及防，一下子被她咬中。

    “啊！”

    我感觉自己的皮肤被咬烂了，有什么东西钻入了我的身体里，我痛得发狂，残余的劲道疯狂涌出，狠狠朝着女人脑袋砸去。

    女人尖叫，一双发白圆睁的双目狠狠地盯着我，咬牙切齿，伸出血肉模糊的手狠狠掐着我的脖子。

    她无视我的攻击，掐着我从半空狠狠朝着电梯门撞了过去。

    砰！

    我的身子撞在了电梯门上，发出了巨大的声响。

    我的脑袋也磕在了门板上，原本就窒息的要死的我，被这么一撞，当时就晕了过去。

    恍惚之中，我感觉有人在翻我的衣服，在踩我的胸口，很痛，但我就是醒不过来。

    等我恢复意识醒来时，我发现自己已经来到了另外一个黑不隆冬的地方。

    “我没死？！完好无损？！怎么可能？”

    “这里又是哪？”

    我惊疑不定地在四周摸索了一番，发现这同样是一个密室。

    跟电梯空间不同的是，这个密室好像很大。

    具体有多大，我摸索了很久，都没有找到这个密室的尽头。

    最终我停留在一条疑似长廊的走道上。

    因为我在这里摸索到了灯台、蜡烛。

    灯台下方有两块石头，似乎专门为来这里的人准备的，我捡起，用力磕了十几下，才磕出一点火花，运气较好，试了两次，就点燃了蜡烛。

    蜡烛的火光昏黄，亮度不高，但好在这四周有不少蜡烛，我点了十几根，才看清自己所处的环境。

    我的前头果然是一条长廊，长廊左、右、上方都是铁壁，在铁壁上悬挂着不少的类似灯台的东西。

    登台上有惨白似人形的黑面蜡烛。

    那微微的火光就是从这人形蜡烛的头顶冒出的，透过火光，我能清楚看到火光中有人类在尖叫、挣扎着想要从火光中脱离，他们面露哀求地看着我，有的更是跪在火光中，狠狠朝着我磕头。

    这一切都是无声的，因为磕头的声音，他们尖叫的声音我听不见。

    我只能看到他们撕心裂肺般的动作。

    我吓了一跳，后退了几大步，有些惊魂未定的看向其他蜡烛，都是一模一样的黑面人形蜡烛。

    “这里究竟是什么鬼地方？！”

    ……