
    我不敢走远，只是在程晓晓所在的镜子附近转了一圈，沿途所见，竟真的让我看到了一个已经快死的人。

    那是一个中年妇女，她倒在了死城的边缘，仰躺在地上，面露茫然、不甘地看着天空。

    她的脸惨白如纸，双眼无神、空洞，看起来似只有进的气，没有出的气。

    她嘴中在喃喃着什么，我竖起耳朵靠近镜子听，只可惜，根本听不到什么。

    我盯着她看了一会，亲眼目睹了她的死亡。

    我心颤，看着这个女人，我似乎看到了自己的结局。

    “嗷！”

    女人死后，突然咆哮着站起，只是一瞬，一张满是血丝红斑的脸瞪着一双凸出的泛白眼瞳！似被剥 了皮的血尸，突然布满整个镜面，‘唰’的一下出现在我的眼前。

    我吓了一跳，手中本能使出 ‘金顶佛灯’，狠狠朝着女人脸打了过去。

    咔嚓！

    一声脆响，整面镜子被我打得支离破碎，女人尖叫着，怨毒地瞪着我，随着破碎的镜面，整张脸也破碎成渣，化成一团脓水消失不见。

    镜子中的世界也破裂成空，随着女人而化作了一团空气。

    原本镜子所立的地方，此刻只剩下几块玻璃碎片，这些碎片的存在似乎在印证着这儿曾经也有一块内有死城的镜子。

    咔咔！

    我忍不住后退了几步，正要去拉雪儿的手，突然又听到了一连串的‘咔咔’声响。

    我循着声音的方向看去，这一看，不禁愣了神。

    有好几块玻璃碎片跌落地面，崩飞了出去，无巧不巧正中了附近的几面镜子。

    这些镜子似乎极为脆弱，被这一撞，镜面立刻布满裂痕，‘咔咔’声中裂成了无数片，纷纷跌落地面。

    咔咔！

    似乎形成了连锁反应般，随着这些镜子化成碎片跌落崩飞，反弹到附近的镜子上，附近镜子碎裂，跌落，崩飞，反弹……

    一连串的‘咔咔’声不断响起，不过短短几秒钟，我附近几百块镜子都跌落在地，化成碎片。

    这其中包括程晓晓他们的。

    我能清楚看到清风老道那满脸的恐惧，能清楚看到程晓晓大张着嘴似在尖叫，能清楚看到程德彪的身子随着镜子的碎裂而崩开，‘轰’的一下炸裂出满镜面的鲜血……

    无数张因迷茫而无措的脸，因恐惧而惊惶的脸，因无知而狰狞的脸……都随着镜面的崩裂而崩裂，掉落在地，化成鲜血、脓水。

    咔咔！

    原本看不到尽头的镜子，在‘咔咔’声中成片倒落，我根本无力阻止，只能眼睁睁看着。

    “哥哥！”

    也就在这时候，雪儿的尖叫声突然炸起。

    我心中一跳，豁然回头，身后空荡荡的，哪里还有雪儿的身影？

    “雪儿！”

    我震动，面色估计都惨白了，大叫着，在四周疾跑搜寻。

    咔咔！

    随着我的跑动、大叫，镜子崩裂的速度越来越快。

    不过短短一分钟，放眼看去的镜子全都碎裂成渣。

    轰！

    突然凭空一声炸响，我所立的地面一下子坍塌，我整个人立刻不受控制的朝着下方跌落。

    我只来得及抓住一块凸石，然而那凸石也在霎那崩裂，我身不由己朝着无尽的黑暗中跌落了下去。

    “啊！”

    我感觉劲风铺面，朝着下方看了一眼，黑暗、冷寂、看不到尽头。

    我忍不住大叫了起来，心想这一次跌落一定必死无疑，只是不知道雪儿到底怎么样了？怎么会突然不见得？

    我心中疑惑而焦虑，眼前一晃，似乎又看到了一只红色的脚跟。

    “雪儿！”

    我大叫，然而红色脚跟离我越来越远，我身子越跌越深，似跌向了一个无底洞，似跌向了地狱……我的意识也渐渐模糊了起来，随着一阵阵难闻的腐尸气息，慢慢陷入了昏迷。

    不知道过了多久，等我清醒过来时，赫然发现太阳当空，人流如潮，我正站在一处熟悉的街道口，就在我的身侧，明晃晃地立着三个显眼而刻骨的大字——泰明街！

    泰明街，我出生的地方，我的故乡！

    我怎么会来到这？！

    “喂！小子，让让，你挡道了！”

    我恍惚中，一道粗豪的声音突然响起。

    我侧头一看，发现一位大叔骑着摩托车正怒瞪着我，看了看左右，这才恍然自己站在了马路中央，忙侧开身子，走到了一边。

    “喂！林凡！”

    我刚刚立定住脚跟，一道脆声紧接着在我身后传来，我扭头看去，只见一位扎着马尾辫的清纯少女正背着一个书包，舔着一个冰淇淋，瞪着大眼睛看着我，气呼呼地说，“小气鬼，说好给我买两个冰淇淋的，结果只买一个！要不要这么抠？”

    她走到我近前，拉着我的手，朝着对面走去，“绿灯了，走了！还傻愣着干什么？真是见了鬼了，你最近怎么搞的？怎么总是走神？刚刚你差点被车撞了知不知道？真是吓死本姑娘了！快点走……”

    后来少女说什么，我都没有注意听。

    我打量着周围的人物，扫视着八方的建筑。

    眼熟！

    太眼熟了！

    五年多了，再次回来时，却是用这种方法，风离镇泰明街，罗刹惊魂夜，恶鬼横行日……那一天，我一辈子都忘不了。

    “叔叔，阿姨，你儿子我给你带回来了。”

    少女拉着我进入了一栋小楼，朝着里屋两个正在忙活的男女大叫。

    “是秋燕啊。”

    温婉如玉的声音，刚落地，我整个人都懵了。

    我颤着身子抬头看去，一张熟悉到每晚都会梦到的脸就这么出现在我的眼底——母亲！

    她变老了，脸上有些皱纹，没有原来那紧致如瓷的肌肤，但更显和蔼、慈善。

    我心中清明的很，我知道这一切都是假的，但仍然难忍心中的激荡。

    ……

    接下来的两天时间，我都沉浸在了这种安乐、团圆的家居生活中。

    即便知道是假的，但我太久没有见到父母，太久没有吃他们所做的饭菜……一切都是那么的令人怀念，那么的令人感动。

    我有些乐不思蜀，我知道这是不对的，也去外面探索过出去的道路，但无济于事。

    直到雪儿的到来，才打破了这一看似无解的定律。

    “哥哥。”

    雪儿出现的时候，浑身是血，面色苍白的厉害，身子发颤地站在了家门口，大叫着我。