
    直到耳边传来雪儿担忧的呼唤声，“哥哥，你怎么了？”

    我低头看去，雪儿小脸蛋通红通红的，大眼睛中似有泪花，直勾勾地盯着我，似非常忧心。

    “我没事。”

    我笑着揉了揉雪儿的脑袋，逗了她一会，在她眉眼也跟着弯成了月牙时，才松了口气，继续拉着她往前走。

    圣诞节已经过了，天越来越冷，我必须找个住得地方，要不然天寒地冻，我跟雪儿很可能会被冻死。

    荆南市区东部是刺儿的地盘，已经不能去了。

    中部，惹翻了那几个老乞丐。

    北部，更不能去，那里有几个敌人。

    只能往南或者往西。

    西部荒寒多山，南部鱼米之乡多平原。

    我带着雪儿往南走。

    一路上我都尽量避免跟人起争执，但尽管如此，仍然免不了被一些人盯上。

    这些人是什么人？人贩子？搞传销的？贩毒的？搞童养媳的？

    我不清楚。

    我只清楚，避开他们就好，实在避不开，让雪儿先跑，我跟他们打一架！

    打不赢，我也要让他们伤筋动骨！

    时间过得很快，一眨眼，元旦节到了。

    这一天更冷了。

    天空飘着厚厚的雪花，地上像盖了一层又一层的雪毯，一脚踩下去，雪儿的脚踝都被雪给淹没了。

    她冻得直哆嗦，我也冻得要死，但还是咬牙抱着她，紧紧抱着，这样暖和点。

    “哦哦，打雪仗咯。”

    有小孩的欢呼声从不远处传来，看去，五六个小孩子在雪地上打滚，追着、闹着，好不自在。

    雪儿看了一会，有些呆，眼中闪过一抹疑惑。

    “哥哥，他们不冷吗？”

    雪儿的话，莫名的让我有流泪的感觉。

    她从出生的那一刻起，没过多久，就没有了父母，一直缺衣少食，根本不知道寻常孩童玩乐的那种乐趣。

    而我最起码知道打雪仗是什么感觉。

    我紧紧抱着雪儿，从几个顽童面前疾走而过，朝着更远、更偏的地方走去。

    我希冀能在今晚找个没有人关注的地方安身。

    然而，我的希冀这次落空了。

    我的运气，最近并不是很好，几天都是在寒风冷夜中度过的，今天同样如此。

    更糟糕的是，我没钱了。

    我把父母的遗物也给当了，也只是给雪儿买了一双带毛的靴子，她的小脚冻得发紫了，然而她一声不吭，要不是我偶然发现她站立不稳，恐怕这丫头的脚会冻僵坏死。

    我不好批评她。

    她用水汪汪大眼睛可怜兮兮看着我的时候，我的心就软了，到嘴的狠话，也只能咽下去。

    “要是雪儿永远长不到就好了。”

    深夜里，雪儿摸着漂亮的靴子，紧紧抱着我，眼中隐隐有泪花闪烁，“或者雪儿一夜长成大人。这样就不用年年给雪儿买新靴子了。哥哥也不用这么辛苦。”

    雪儿很机灵，也很懂事，她才五岁啊。

    我五岁的时候，还在父母怀里卖萌打滚呢。

    迎着寒风，我的眼睛有些刺痛，我闭上眼，紧紧抱着雪儿，呢喃着小时候母亲常唱得那首童谣。

    “睡吧，睡吧，小宝贝……”

    夜过后，冰冷的晨曦带给了我一个冰冷的消息。

    雪儿发烧了。

    这段时间的煎熬，一个五岁的瘦小暗弱身体早已经积重难返，这一病，恍若天崩地裂，她病得昏昏沉沉，意识不清。

    我心急如焚，去医院。

    “先挂号。什么？没有父母？你这孩子，骗谁呢？这年头，两个娃，没父母敢到处乱跑的？谁见过？再说，没有父母谁交钱？治病可是要钱的，孩子！”

    去诊所。

    “咦？我见过你，你不是前段时间在东部捡破烂 的那个孩子吗？怎么了？看病？有钱吗？没钱的话，我这里不接受这种治疗的。你回去让你父母来吧。没有父母？行啊。让你们老大过来吧。什么？没有老大，呵呵，你说这话恐怕就你自个信。这年头，骗子多得很。想骗我，你还有点嫩。”

    ……

    凌乱的风中，我抱着雪儿，心冷如冰，脚步有些慌乱，有些‘茫然’，走在茫茫雪地里，这天下竟没有一个安身之所，也没有一个熟悉热心之人。

    “哥哥。哥哥……”

    雪儿脸红红的，双目略带迷离的看着我，声音很低、很弱，弱的不细心听根本听不清，“我就要死了吗？我死了的话，哥哥，你要把我跟爸爸妈妈埋在一块。雪儿想爸爸，想妈妈。哥哥……”

    “不会的 ！”

    听到这话，我这段时间紧紧憋着的热泪一下子就淌了下来，我紧紧抱着她，大叫，“你不会死，我不允许你死！你不能死！”

    “哥哥……”

    雪儿的呢喃声渐渐变得越来越微弱，到最后，彻底消散。

    我一颗跳动的心突然停止了，我把鼻子放到她的嘴边，放到她的鼻孔边，感觉到有呼吸的气息，停止的心跳才缓缓开始跳动。

    “唉。”

    就在这时，一道叹气声突然在我耳旁响起。

    我有些恍惚地抬头看去，只见前方雪地上正站着一人。

    这人衣着单薄，带着古风，似古时的唐装，脸遮黑色面纱，身材苗条。

    她踏雪而来，速度似慢实快，不过眨眼间，已经来到我的面前。

    我原本冰冷的心突然一跳，有些警惕地看着她。

    她对我的目光似乎毫不在意，露在外面的一双眼睛死死地盯着我看了足足几十秒钟，突然长吸一口气，眉眼都弯了起来。

    “就是你了。地灵人杰！”

    “地灵？”我迷糊。

    “嗯。”

    女子尽管半张脸都被黑纱给遮住了，但眉眼很漂亮，此刻眉眼带笑，更是可人，她笑着说，“自我介绍一下，我叫幽冥使！传说中给冥界挖掘天才人杰的使者！”

    “幽冥使？冥界？！”

    我感觉有些不可思议，不过想到五年前的恶魔，心中有些释然的同时，迟疑，“这个世界上真的有鬼？有幽冥？”

    “当然是真的咯。”

    幽冥使笑嘻嘻的，眉眼弯的跟月牙似得，“原本以为你是一个人灵，没有想到竟然是先天地灵。了不起，好好培养一番，必定是个厉害角色。”

    “这到底是怎么一回事？”

    我很疑惑，“听你的意思，你似乎早就知道我了？”

    “当然了。”

    幽冥使点了点头，笑嘻嘻地说，“前段时间我的奴仆不是去找你了吗？咯。”

    她从怀里掏出一本秘籍，递到我面前。

    我瞧了一眼。

    只见这秘籍赫然正是——如来神掌？！

    “什么？！”

    我惊讶，愕然！

    “瞧你这样子，难不成以为我是骗你的？告诉你哦。姐姐我可会飞的哦。”

    说着话，幽冥使轻轻一跃，跃高十几米，然后在空中轻轻踩了几步，才慢悠悠飘到我面前，眼角都弯的跟月牙似得，“现在信了吧？姐姐的秘籍可是绝世神功，练成之后，保你天下无敌。”

    “……”

    我不知道该怎么回答，只是瞥了她一眼，有些焦急地说，“既然你这么厉害，能不能先救救我妹妹。”

    “想要我救她。这个简单。”