
    “你治不好我妈妈的病在前，自称小道在后。”

    程晓晓有理有据地说，“所以，我觉得这事清风道长还是暂时不要插手，先让林大师看看。”

    “这……”

    清风老道老脸一红，似才醒悟自己把自己给套进去了，他看向我，“那林大师先看看。小道就在旁边待着。”

    我其实早在他们说话的空档，已经看过了。

    看柳眉体形、样貌，可以想象她原来的婀娜和雍容。

    她此刻种种，跟清风所说一般无二，叫我看？我还能看出什么来？

    但也不能就这么被骗子给比下去！

    我装模作样的‘认真’端详了柳眉一番，思虑了足有好一会，才缓缓说，“这事现在光看表象，看不出什么来。我看不如等到晚上一块儿进来再看看……”

    我话没有说完，清风老道脸色微变，摆手，急声说，“这可不成！晚上正是阴气汇聚，恶灵生猛的时候，我们那个时候来，不是正着了恶灵的道吗？”

    我听得心中‘咯噔’了一下，这清风老道说话一板一眼的，还真能唬人。

    我扫了他一眼，解释，“我的意思是寻找灵异祸事源头，这样知道谁在为恶，才好解决问题。”

    “不好，这事我认为……”

    清风老道摆手，还要再说，程德彪出声打断，“林大师说得有理。我看这事就这么办了！”

    他看向面露不快的清风老道，“清风道长，如果晚上也能来的话，报酬方面不会少你的。如果清风道长不愿意，在下也不勉强。”

    “降妖除魔自是贫道本分。”

    清风道长面色微变，手抚长须的手顿住了，好一会，嘴角扬起，自信十足地笑说，“虽然恶鬼生猛，但有林大师和贫道在此，保管它来得去不得。晚上除魔之事又岂能少得了贫道？”

    “如此就多谢二位了。”

    ……

    一天时间悠悠而过，转眼黑夜已经来到。

    因为程德彪几人说得具体，所以我跟清风老道一行人就等到了午夜十二点的时候，才开始迈入大厦。

    雪儿也跟来了。

    原本按照我的意思是不让她跟来的，但她从出世到现在，一直跟我形影不离，我要她一个人待着，她立刻泪眼婆娑，揪着衣角，不吵也不闹，只用那双大眼可怜兮兮的看着我，似寒夜里的游子孤魂，无依无靠，我见犹怜。

    我当时瞧得心一软，鬼使神差之下，也就答应了。

    程德彪一家子见雪儿都要去，自然也放弃龟缩静等的计划，面露忐忑，亦步亦趋地跟了过来，口中说是要见识一下‘林大师手段’，但心里怎么想的，恐怕只有他们自己知道了。

    哒哒！

    午夜十二点，整栋大厦都被笼罩在黑暗之中，除了可以听到彼此的脚步声，整栋大厦也只有电梯微微晃动的‘嘎’‘噶’声，听着极为渗人。

    不久后，在摇曳的昏黄灯光中，电梯停止。

    一行人出了电梯，踏入了三十六层。

    程德彪看了看我，我眉头一扬，手电筒朝着大门位置晃了晃，意思很明显，别愣着，该干正事了。

    程德彪见了，脸上闪过一抹极为不正常的红晕，他抖了下肩，跳了两下，这才大步走到门前，把钥匙插上了锁眼，在静谧的深夜中，但听‘咔’的一声，接着便听到了一连串的‘吱呀’的刺耳声响。

    门正在被他缓缓推开。

    我站在门外，紧紧握着雪儿的手，朝着门内望了一眼。

    黑不隆冬的，一点光线都没有，这有些不太正常。要知道今晚明月当空，而程德彪家里落地窗就有几块，不至于在三十六层没一点光。

    我示意雪儿后退，不动神色地暗暗运气，如来神掌凝在掌中，随时待发。

    “这是？！”

    也就在这时，程德彪突然面色大变，急退了十几步，退到了我的身后，手中的手电筒指着里屋，面露惊怖，“林大师，怎么，怎么感觉好像有点不对劲？为什么，为什么我闻到了一股让我作呕的味道。”

    他的声音在颤抖 ，可见他内心惊惧。

    “腐朽尸臭的味道。”

    清风老道手抚长须的手微微一僵，皮笑肉不笑地说，“这事当真诡异到了极致。看来真的有恶鬼在作乱。”

    他看向我，面色十分平静，但眼角却在颤抖，“林大师，您先请？”

    “不。”

    我摇头，里面看来真的有大凶险，这事不太好办，“还是道长您先请。”

    “这……”

    清风老道胡须一颤，忙说，“贫道道行有限，自知自家水平。林大师水平远高于贫道，贫道还是不献丑了。”

    “话不能这么说。”

    我不想当探路先锋，心中一转，说，“清风道长是茅山传人，在捉鬼驱魔这事上可是有几十年的道行，我初出茅庐，在行事方面经验还是欠缺的很，所谓达者为先，这事清风道长就不要推辞了。如果事情解决了，也是清风道长拿大头！”

    “这……”

    或许是‘大头’两个字打动了清风老道，也或许是别的原因，他面露犹豫，手中的电筒朝着里屋晃了晃，或许是没有看到什么大危机，所以在思虑了一会后，他示意两位徒弟先上了。

    “小涛、小杨，你们准备好东西，等会要是见事情不对劲，立刻退出来。”

    “是。师傅！”

    小涛、小杨面色多少也有些不自然，但或许是经历过这种鬼怪之事，拿了符箓、桃木剑、棺材钉等驱魔辟邪的物品，深吸口气，就一步一步极为谨慎地踏入了房屋内。

    透过小涛两人的手电筒光线，我能清楚看到屋内的种种贵重物品，跟白天一般无二，没什么变化。

    哒哒！

    小涛两人，一步步慢慢靠近了柳眉的卧室小门，暗夜中，他俩的脚步声，我听得一清二楚，眼瞅着卧室即将到达，我一双眼睛也是瞪大了看着。

    咔！

    门开了，小涛两人进去了，那摇曳着的两束光线也从里屋消失了。

    “没事了。”

    清风老道舒了口气，“到现在都没有任何异常情况。我看这事虽然诡异，但也没有到太离谱的地步。”

    说完，他挑了挑眉毛，抚须笑看我，“林大师，事先可说好了。这事我可占大头。”

    “你解决了，肯定是你占大头。”

    程德荣插嘴，“这还用得着说吗？可问题是，怎么这么久了？你那两徒弟还没有出来？现在连脚步声都听不到了？！”

    说到这，他鼻子耸了耸，面色突然‘唰’得一下变得极为惨白，他指着里屋，颤声说，“这，这里屋不会真的有鬼吧？我怎么，怎么突然闻到了一股浓郁之极的血腥味？”

    “怎么可能？！”

    清风老道大斥一声，他往前跨了一大步，鼻子微微耸了耸，不过霎那，他面色也是大变，手中电筒一摆，朝着里屋晃了晃，急声大喝，“小涛，小杨，听到没有？听到的回声话。”

    一片静谧。

    “小涛，小杨！”

    清风老道大喊。

    然而情况依旧。

    “这？！”

    程德彪、程晓晓双目圆睁，一脸惊惧、茫然。

    “呜呜~~”

    也就在众人齐齐看向我时，一道呜咽着的凄厉鬼音突然响起。

    这声音尖厉而悲戚，贯穿人耳，似在人的脑子里炸响，不停的在里屋、走廊里来来回回徘徊，久久不息。

    ……