
    一切的一切都太不可思议了！

    混沌的空间，绝美的仙女，缭绕的赤色火焰……

    这一切都像是在看神话电视剧。

    然而，它却切实的就发生在了我的眼前！

    想到五年前的血洗日，想到幽冥使，想到柳飘飘……

    我稍稍镇定的同时，那股焦怒之火再次攀升而起，我要救回雪儿！

    “吾主！”

    绝美仙女在说话。

    我停止纷乱而焦躁的思绪，看向她。

    跟她双目对视的霎那，我不免再次被她的美给惊艳到。

    “这些事情，等会再跟你解释。有亡灵在外，想要撕裂吾主的身体，我要助你一臂之力，打出这个亡灵空间。”

    她轻启朱唇，指天娇斥，一字一句地说，“神榜灵将——貂蝉！愿为吾主而战，死而不悔！”

    话落，但听一声轰雷炸响，随后我便觉得天旋地转，头晕目眩，等回过神来时，我发现自己已经重新回到了那个黑暗、死寂的空间里。

    我的眼睛能睁开，并且我已经能站起，四肢都能动弹，一股沛然的力量在我的心口流转，带给我一种，一拳头能在天上砸出一个大洞的强大感觉。

    “嘎嘎。”

    有刺耳的声音在我身后传来，我转身看去，只见十几个看不出性别，没有脑袋、脖子，腹部长了巨嘴的怪物正朝着我嘎嘎尖叫，一副想要扑杀我，却不敢动手的样子。

    “又是你们这些怪物！”

    我惊怒，正要动手，貂蝉的声音响起，“吾主，你还没有真正掌握唤神术法，所以我不能从神榜中跃出，但我的力量可以暂时跟你合为一体，我的铠甲、兵器也能为你所用！但吾主，你要记住，你的时间有限，只有两分钟，两分钟一过，你就会全身无力，所以，你必须好好 利用接下来的两分钟！”

    我虽然搞不清楚这到底是怎么一回事，但也大概明悟貂蝉必定就是幽冥使口中所说神榜中的神邸！

    我姓林！

    却能召唤三国时代的貂蝉！

    这很难理解。很难想像！

    更难以想象的是，貂蝉见我就口称‘吾主’，并声称要为我而战斗？

    这是什么剧本？是什么节奏？

    简直不可思议！

    更不可思议的是，我的唤神术法只能算是会点皮毛，对于如何召唤神邸，我如今还是两眼摸黑。

    这种情况下，我竟然可以沟通神榜中神邸，并把她召唤了出来。

    虽然她说只能暂时借用她的力量，但这也很玄幻了！

    我心中极为震动，太多疑惑汹涌而来。

    但正如貂蝉所说，我时间不多了，想到雪儿，我点了点头，压下心中种种激荡，清声说，“开始吧！”

    “好！”

    貂蝉娇斥，“灵之召唤，貂蝉拜月，启！”

    随着最后‘启’字落地，我便觉得有一股极为强悍的力量从一个未知的领域注入了我的四肢百骸中，不过霎那，我便觉得身上的力量似涨潮般在不停上涨，不过两个呼吸，这种力量便涨到了不可思议的境地，似上可摘星，下可捞月，强悍到发指。

    同时间，我觉得身上、手中似有什么东西罩住。

    低头打量了自己一会。我有些震撼。

    我身上流光溢彩，已经穿上了一套粉红色将军铠甲，手中有两把兵刃，是两把缭绕着炽热火焰的奇异短剑。

    “吾主，你现在所处的地方，是一个亡灵幻境空间。用全力打碎这个幻境，你就能重回现实。”

    貂蝉的声音听起来似乎有点虚弱。

    我点了点头，心中火热而激荡。

    “嗷！”

    身前的十几个怪物或许是感觉到了危险，竟齐齐‘嗷’叫着转身就要飞逃。

    “想跑？”

    我一蹬脚，身子轻飘飘而起，竟不受控制的飞起了十几米。

    我手忙脚乱，在空中连翻了几个跟斗，最后在貂蝉指点下，才懂得怎样控制好力道。

    而等我学会运用这股力量时，时间已经过去了一分钟。

    嗖！

    我感觉自己变成了‘风’！轻飘飘的，且速度极快。

    咔咔！

    我在呼吸间追上了十几个怪物，身似风般随意穿梭在怪物群中，手中的利剑似飘灵的死神镰刀一一向这些怪物献上了电光火石般的‘死神之吻’。

    原来强横到可以跟我一战的怪物，如今呼吸间全都被我斩灭。

    我听到了它们临死前的绝望嚎叫，那是一种难听到极致的刺耳声音，但却莫名的让我感觉到有些畅快。

    轰隆！

    几剑刺去，不但刺死了怪物，也刺破了这个死寂的幻境。但听‘轰隆’雷响，我眼前一亮，已经来到了一处旷野上。

    就在我的身前不远处，几个身穿红衣服的女人，正满脸惊恐地看着我。

    “怎么可能？！”

    有一个女人在尖叫，“柳大人的亡灵幻境绝世无双，怎么可能被破？！”

    “快跑！”

    有人大吼，“那人太厉害，连鬼齿都瞬间被灭，我们绝对不是对手！”

    “分开跑！”

    嗖！嗖！

    这些女人似电般朝着八方逃去。

    我身子一旋，一蹬地，身子轻灵如风，只是眨眼，便似电般在四周划过了一道美丽的雷字刀，八个女人转瞬被我手中利剑斩灭，就像破布般不堪一击，被我一斩就死。

    只留有一个女人被我掐着脖子像拖死狗般拖到了我的眼前。

    我能清楚看到美丽女人表皮下的那张丑恶鬼脸，这是一个恶鬼，可此时却在我身下颤栗。

    我冷视着她，心中的焦怒由始至终都没有止息。

    “说！柳飘飘在 哪？”

    “我，我，我不知道……”

    女人满脸 惶恐地看着我，从她眼中隐隐可见的那抹惊疑来看，可以想象，她的心中必定是困惑无比的。

    我这个她们眼中已经必死无疑的人，怎么可能一会儿就变得如此强横？

    她是这么想得吗？

    我不关心，我只关心柳飘飘抓着我的雪儿去哪了！

    “不知道的话，那你可以去死了。”我手中泛着炽热火光的利剑被我举起，带着破空风声，一剑挥落。

    “不，等会，我说，我说！”

    在利剑靠近女人的脖子时，她忍不住尖叫，指着前方大叫，“就在那里！那些棺材那！”

    噗！

    她话刚落，我手中利剑朝着她脖子一抹，一道刺目的血色‘火花’乍现，我瞧也没瞧身后女人的惊愕、怨毒目光。

    身子一旋，朝着前方射去。

    ……