
    我不为所动，心中却非常吃惊，“这些人面蜡烛都是你做得？”

    “这种小事本小姐怎么可能亲自动手？”

    柳如亦咬牙看我，摩拳擦掌，“还有什么问题？”

    “这死城到底是什么地方？”

    “这根本就不叫死城！应该叫游魂城！而它是孤魂野鬼待得地方？明白？”

    孤魂野鬼？游魂城？！

    “看你傻兮兮的肯定是不明白，不过本小姐没有告诉你的义务，是不是没有问题了？没有就把那花给我！”

    “有！”

    我心中实在积压了太多的问题，但既然这柳如亦不愿意说游魂城的事情，我也不好继续问。

    其实关于这游魂城我心中的问题也是特别多！

    既然是孤魂野鬼待得地方，为什么没有看到什么鬼？

    原来的那些鬼女？貌似只是柳如亦的手下，不是孤魂野鬼。

    那既然柳飘飘等鬼女都不是孤魂野鬼，那孤魂野鬼到哪里去了？

    游魂城的边缘又是哪？

    那山脉中的深渊又是哪？

    “为什么乘坐电梯可以进入游魂城？”

    “进入游魂城的办法多的是！那座电梯根本不是我设计的，我怎么知道？”

    她恼羞成怒，似被戳中了痛处，“臭小子，最后一个问题！问完，一定要把花给我！”

    “你原来在荆南市多个坟地出现过，你在找什么东西？”

    “最后一个问题了！”

    她看着我，目光冷漠，似看蝼蚁，“本小姐告诉你也无妨，我在找游魂城的入口！至于为什么找？当然是为了你手中的宝贝！现在，可以把花给我了吧？”

    “你是柳飘飘的什么人？”

    陡然，我问了一个问题。

    “柳飘飘！”

    柳如亦面色大变，“你见过她？！”

    “她被我杀死了。”

    “不可能！”

    柳如亦尖叫，“她是杀不死的！你个凡人还杀得死她？你成功激怒我了，我要宰了你！”

    说完，她身子一闪，似电般朝着我扑了过来。

    我转身就跑，很快，便感觉背部被一脚给踹中。

    砰！

    一声重响，我感觉骨头架子都被踹散了！身子不受控制朝着前方呈抛物线快速坠落！

    这柳如亦不愧是魔域公主，深得‘魔’的精髓，够狠够毒够残忍！

    我紧握唤神花，心中死灰一片。

    我原本就 已经被她打得够惨，身上的力气十成去了九成半。后来凭借激荡起来的血气，稍微恢复了半成力，现在被这一踹，也给直接踹没了。

    “难不成这一次真的要死了吗？”

    我在飞速坠落的过程中，看到了欧阳芙蓉眼中的惊惧，看到了周风寒眼中的惶恐，看到了刚刚爬起来的慕容萱脸上的惊惶之色，她的双目红肿，在尖叫，在流泪！

    她在哭？哭我即将变成一具跟她爷爷一般的尸体吗？

    是了！

    想来在他们的眼里，我这个林大师应该是无敌的，不曾想，现在直接被打出了翔。

    提前为我哀悼，也是他们恐惧之下的一种本能吧。

    可是……

    我不想死！

    我不能死！

    在我的脑袋即将撞上地面的一霎，我似乎看到了**崩裂的结局！

    我艰难的扭了下身子，让自己脑袋偏离地面的同时，我毫不犹豫把手中的唤神花立刻给吞了！

    唤神花，我努力了这么久，它还是没有反应！

    反正也是个死，死马不如当活马医！

    砰！

    在我的身子撞上地面的时候，我感觉到了胳膊的剧痛，似乎骨头断了！

    但这时候我也把唤神花给狠狠吞下了肚子。

    “你个白痴！”

    柳如亦尖叫着冲了过来，她掐住了我的脖子，把我轻易地从地上提到了半空，她捏拳，狠狠用拳头捶打我的肚子，像在锤鼓，“给我吐出来，吐出来！”

    “你竟然毁了我的宝贝，我要宰了你！”

    砰！

    她一拳头砸在了我的脸上，砸得我头晕目眩，感觉眼前多了无数星星。

    可也就在我以为这下绝对要死的时候，我感觉肚子里有什么东西‘轰’的一下爆炸了！

    随后我便感觉有一股暴戾到没边际的力量开始在我的身上游走！在我的血管中乱冲！

    我的血气随着这莫名力量的游走在不停沸腾！这种感觉每过一秒钟就强大一倍，不过五六秒钟，我就感觉自己强大的要炸了。

    “啊！”

    我被这种强大的血气力量给冲击的忍不住仰天咆哮，脖子部位一下子挣脱了柳如亦的控制。

    同时间，我感觉双手双脚被强大到发指的力量给冲击着，我感觉自己上可摘星辰，下可裂地狱。

    这种感觉太暴戾，太强悍，我感觉自己要不受控制，要像**一样爆了。

    我惊恐之极的同时，狂吼，宣泄着这股骇人的力量。

    “你……”

    柳如亦目露震惊地看着我，“怎，怎么可能？！”

    “去你娘的！”

    我扬起手，一拳头就砸在了柳如亦的脸上。

    这拳头的速度最起码是我原来的十倍！太快了，太强了！

    一拳头就把柳如亦给砸飞了出去！

    柳如亦原来可以秒杀我，我现在可以秒杀她！

    这种力量！

    “啊！”

    我咆哮，追上柳如亦，一拳接着一拳砸在了她的身上。

    砰砰！

    我疯狂宣泄着体内暴走的力量，只有不停的出拳，才能让我稍微好受一点，一旦停下来，那种要炸开来的感觉就会再次出现！

    “我不能炸！”

    “我绝对不能死！”

    我鼓起手上的劲道一拳头打在柳如亦的下巴上，打得她惨叫着倒飞到了半空！

    我一蹬脚，身子几乎紧随其后，一瞬来到十米高空，然后狠狠一个胳膊肘，轰在她的胸口！

    嗖！

    打得她胸口塌裂，惨叫声中，似死寂的流星飞速坠落向地。

    砰！

    她似烂肉般重重摔在了地上，我从半空下踏，一脚狠狠朝着她的脸踏了下去。

    轰！

    正中目标。直接把她的脑袋踩在了地里。

    砰砰！

    我一脚接着一脚，把她的脑袋踩得几乎完全没入了地面。

    “林凡！你住手！”

    身后传来欧阳芙蓉的尖叫，我侧目间看去，只见欧阳芙蓉、周风寒、慕容萱个个目露震撼地看着我，像是看鬼神，“那是我姐姐，你要把她杀了吗？”

    “欧阳娜？！”

    我被这股暴走的力量给冲击的有些暴戾的心神，随着柳如亦被我狠狠痛扁，稍微恢复了一点。

    我这时候似乎才想起柳如亦的肉身其实就是欧阳娜的，真要把欧阳娜给打没了，她岂不是活不了。

    想到这，我扬起的一脚，避开柳如亦的脑袋，‘砰’的一下踩在了旁边的地面上，直接在地面上踩出了一个窟窿。

    “啊！”

    动作一旦停止，那股力量又开始在我体内暴走。

    我一拳接着一拳砸在地面上，根本不敢停。

    砰砰！

    地面被我打得支离破碎，欧阳芙蓉等人惊叫着大喊着些什么，可惜我根本没法去仔细听，我现在耳朵里、脑子里全都是‘嗡嗡’的声响。

    那股暴戾的力量越来越强大了。

    我随时都可能会爆炸！

    ……