
    哗！

    原本嗤笑的众人呆愣了片刻后，哗然！

    众人议论纷纷，面露讶色，指着我，说着一些什么‘难以置信，竟然真的有武功高手’‘这都二十一世纪了，难不成还有传说中的隐匿武功家族，这少年就是某个神秘家族的继承者’‘或许是少林寺的俗家弟子也有可能’‘听那少女叫什么大师，难不成是某个童颜黑发的老古董出山了’……

    众说纷纭，不一而足。

    我却是没有再听下去了，在面露得瑟的程晓晓的‘带领’下 ，我抱着雪儿走出了长廊，下楼梯。

    “叫那些小样儿取笑我！”

    路上程晓晓像只打了胜仗的‘斗鸡’，雄赳赳气昂昂的，看得雪儿破涕为笑。

    我莞尔，程晓晓这个神经大条的姑娘，大多时候还是很可爱的。

    不久后，我们踏出了宾馆的大门，正要上车，不料一群人快速冲了过来，围住了我们。

    我抬头看去，见为首的竟是那个油头粉面的年轻人，恍然的同时，正要开口问个究竟，不料年轻人却先开口，指着我，大声说，“哥，就是这臭小子！”

    哥？

    我侧目看去，只见人群中，一人鹤立鸡群，极为显目，他显然也看到了我 ，愣了片刻，屁颠屁颠跑过来，先是朝我问了声好，然后在年轻人傻眼中，这人一巴掌朝着他脸甩了过去，“钱德刚，你眼瞎吗？连林大师这样的人你也敢动？还不快点给我跪下道歉！”

    “我……”

    钱德刚捂着脸，面露难以置信地看着这人，“哥，你竟然，竟然打我？！”

    “打得就是你这没眼力见的臭小子！”

    这人面色通红，似急怒的狠了，又是一巴掌甩了过去，‘啪’的一声，正中钱德刚的另外半张脸。

    没错，这人不是别人，竟是钱德明，这还真是天下之大无奇不有，出趟门也能撞上钱德明的弟弟。

    怪不得钱德刚那么嚣张，原来跟钱德明是兄弟，不愧是死党兄弟，嚣张跋扈的性子，几乎如出一辙。

    “还不快给我跪下！”

    钱德明怒瞪钱德刚，大喝。

    “算了。”

    得饶人处且饶人，凡事留一线，众目睽睽之下，给我下跪，实在有够难为人的。

    更何况对方还是嚣张富二代，叫他这样，肯定比杀了他还难受。

    我不想把人得罪死了，虽然我并不怕，但也得防着对方下阴招。

    “我还有事，你们让让吧。”

    “听到没有？”

    听我这么说，钱德明明显松了口气，瞪着眼睛看周围的十几条大汉，“还不快点给我滚开！恭送林大师！还有你……”

    钱德明揪着钱德刚的耳朵到我面前，“快点给林大师道歉，快点！”

    钱德明一脸懵逼、不服，显然还是不清楚状况。

    被钱德明揪着耳朵，怒吼了几声，他满脸憋屈地对着我说了声，“林，林大师，对，对不起。”

    “大声点！”

    钱德明朝着钱德刚耳朵低吼，“你小子没吃饭吗？”

    “算了算了。”

    程晓晓摆手，“丫的没点诚意，我还要带林大师去我家吃饭呢。你们别挡道，快点给本姑娘让开！”

    “是，是！”

    钱德明讪笑着踢开了挡路的几个大汉，亲自送我上了车，而后，我就在一众瞠目、惊疑不定的人的目光中，关上了车门，离开了这里。

    至于这里之后发生了什么，我没有在意，只是偶然有一次听程晓晓提起过，说当时宾馆门口几乎翻了天，很多人都猜测着我到底是谁，要不是钱德明的势力足够庞大，或许第二天我就会上报纸、上新闻。

    车上程晓晓在大笑，“钱德明那王八蛋！当时在死城的时候，那副狂妄嘴脸，跟现在简直就是一个天一个地。看得我太解气了！”

    她朝着我竖起大拇指，“还是林大师您厉害，也只有您这样的高人才能降得住他！”

    “行了，别拍马屁了。”

    我摆了摆手，看向车窗外，皱眉问，“怎么这路好像不是去弘茂大厦的？”

    “那是当然了。”

    程晓晓一脸的理所当然，“弘茂大厦那鬼地方闹鬼，我是再也不会去了！我爸重新买了套别墅，就在新业别墅区，离弘茂大厦够远，不用再担心恶鬼勾魂了。”

    说到这，她顿了一下，接着说，“不过还是要请林大师你去看看风水，如果不行的话，我爸再买新的。”

    土豪！

    我心中再次刷新了对有钱人的看法。

    这别墅是说买就买，连眼睛都不眨下，有钱人就是有钱人，说实话，我当时还是很羡慕的，过惯了没钱的苦巴巴日子，对于钱，那是有种本能的渴望。

    “那你妈是什么时候醒的？”

    “听我妈说，好像就是前天晚上吧。”

    前天晚上，可不正是我杀死那镜中放肆的女鬼的时候吗？

    看来柳眉的情况不是柳飘飘在搞鬼，而是那个女鬼在作祟。

    如今女鬼除掉了，柳眉的情况自然也好转了。

    但真的是这样吗？

    我还是有些看不透死城的种种诡异，皱眉问，“弘茂大厦三十六层有没有什么异常？电梯还正常吗？”

    “这个，我是真不知道。”

    程晓晓耸了耸肩，摊手，“那鬼地方，我现在想想都脊梁骨发寒，还去？我脑子秀逗了？”

    这个神经大条的姑娘，似乎恢复的很快，看她有说有笑的样子，很明显，快走出那恶鬼的阴影了。

    对这，我也只能说声佩服。

    神经大条有神经大条的好处，哪里像我，到现在还是忘不了五年多前的那场噩梦。

    “那你爸他们没有派人去查看吗？”

    “当然没有了。”

    程晓晓摇头，想了想说，“不过听说娜娜姐他们已经封锁了电梯那片地区，不允许人过去了。到时候我叫我爸帮你问问娜娜姐不就行了？”

    ……

    雪儿一路都没有说话，只是抱着我的脖子，眨巴着眼睛静静地听着，我偶然瞥到她的眼睛时，竟从她的眼睛里看到了一闪而没的一道血光。

    血光似人，像是在朝我邪笑。

    我看得心中一颤，那种不安的感觉在这一刻是如此的强烈。

    我紧紧盯着雪儿的眼睛看了很久，可是很奇怪的是，那道血光似乎只是我的幻觉，它再也没有出现过，反倒是我的行为引起了雪儿的狐疑，“哥哥，你怎么了？怎么这么看我？”

    ……