
    难不成柳飘飘是为了柳如亦？

    有可能。

    但更大的可能是别的事情，要不然她不会在看到柳如亦的时候，面露那么一丝惊诧！很明显，她原来是没有想到会在这里碰到柳如亦的。

    那么她的目的会是什么？

    她怎么就追到这里来了？

    她是凭借着什么追到我的？

    如果以后我跑到哪，她都追到哪……光是想想就觉得挺可怖的。

    被一只厉害的，杀不死的恶鬼追着，很惊悚！

    “咯咯！”

    沙哑中带着怨毒的声音在房间内回旋不定，“我伟大的主人，您难道忘了我只是一只鬼吗？怎么可能是什么好汉？看来主人您不但那高贵的身份已经被您丢弃，您现在已经连那聪慧的头脑都已经被废了。啧啧，真是可惜啊。我尊贵的主人，也有像死狗一样可悲的一天！”

    “气死本小姐了！”

    柳如亦听了，怒发冲冠，杀气腾腾，闭目掐着印诀，像是在运转什么秘术，不久，她猛地睁开眼睛，眼睛中泛过一抹惊人的亮光，她脚步微动，一纵越向窗台，‘砰’地撞碎了玻璃，直接朝着外面跃了过去，“柳飘飘！你个贱货！我看到你了！这一次我一定要把你碎尸万段！”

    她话语声还在我耳边激荡，人已经跃下了窗台，一瞬看不到人影了。

    “哥哥。”

    雪儿抬头看我。

    我眼皮跳了一下，原本我想叫住柳如亦的，叫她别冲动！但还没等开口，这货已经冲出去了！

    没奈何，我快速转身疾走到床头把包裹背上，躬身抱起雪儿，也朝着窗台奔去，身子一跃，朝着下面跳去。

    这里是二楼！

    我身轻体健，力道增强到了千斤之后，各方面的身体素质也随之提升！

    现在的我轻轻一跃，就能跃高四五米，从二楼跳下，对我来说，轻而易举。

    外面月黑风高，瞄了眼远处的一处灯塔，发现现在正是凌晨四点钟。

    这个时间点，正是最冷的时候，我抱紧雪儿，落地后，朝着四周瞥了两眼。

    街道两侧空荡荡的，并没有人，只有偶尔窜过的出租车内传来一两道惊呼声，显然是看到了什么让她们极为惊讶的事情。

    “哥哥，在那！”

    雪儿陡然伸出小手一指东边。

    我顺手看去，果然见到一道熟悉的倩影正在高楼间蹦跃，像是在疯狂追着另外一道身影。

    那道身影很是魁梧，根本不像柳飘飘！

    想到柳飘飘刚刚在厕所里的手段，我心中了然，这必定又是柳飘飘寄身在了某个倒霉鬼的身上了。

    不过即便如此，我心中仍然是忧虑重重。

    柳飘飘追来的目的到底是什么？

    不弄明白这点，心里真的很难安！

    这一次无论如何都要把她给抓住！然后让柳如亦亲手给灭了！

    按照典韦的说法，这种鬼仆，也只有魔族的人才会养，跟人族的养灵术差不多。这种养鬼术法，到了巅峰之处，也可以发挥出极强的威能。

    就比如之前柳如亦同样可以附身人体一样，虽说这些人是必须吃过人面兽肉，有她下的诅咒作为载体。

    但也足以说明了鬼仆的种种神奇了。

    只不过柳飘飘千里迢迢追来，还带着程德彪的人头？是有病？还是故意吓唬？

    那个人头真的是程德彪的？

    我很想现在打个电话给程德彪问问详情，但这想法在我脑子里转了个圈，就消失不见了。

    这种时候，还是不要给她们带来恐慌的好。

    荆南市区现在已经进入了安宁时期。

    没人再进入电梯。电梯已经被完全封死！连弘茂大厦现在都被封死了！

    时刻有警卫队在那里巡逻！想来不会出事。

    而且听柳如亦所说，那座死城现在飘忽不定，极为诡秘，连她进入都可能会迷失，所以也不用担心里面的东西会突然间钻出来。

    可现在呢？

    在荆南市区出现的鬼仆柳飘飘，现在竟然出现在了杭洲！

    这事怎么看怎么诡异！

    我加快速度朝着两人所奔行的方位快速追了过去。

    中途我本想把典韦给召唤出来的，后来想到典韦那庞大的身子，这一出来，保证第二天就火爆全国、全地球，也就没有召唤了。

    “有可能的话，找到一朵唤神花，把貂蝉给召唤出来就好了。”

    貂蝉拥有如意铠甲，跟她本身一样，可以如意伸缩变化！

    她虽然高快两米了，但如果穿上如意铠，是可以恢复到前世正常身高的！

    到那时，貂蝉就可以待在我身边，不用太过担心世人看‘鬼神’般的目光了。

    “不过唤神花时至而今，我都没有见到过。上一次无意中用阿修罗之花召唤典韦，也纯属运气。召唤貂蝉，也不知道什么时候才行。”

    这些念头都只是在我心中打了个转，我脚下不停，纵越间，已经飞奔出去了几十米。

    奈何柳如亦她们的速度太快，要不是她们时不时会停下来打一架，我还真的可能会追丢。

    砰砰！

    柳如亦那火爆的性子，追上柳飘飘后，出手极重，隔得老远，我都能听到那‘砰砰’的爆破声响。

    “哥哥，在那！”

    雪儿小手一指西边，我忙窜了过去，拐到一条街道时，无意中看到一名匪徒正在对一位少女实施抢劫，我跑到近侧时，顺脚就踹了他一脚。

    嗖！

    这一脚力道足有几百斤，一下子就把他踹飞出去了十几米。

    远远的，我只听到惊恐的大叫声，随后发生了什么，我就不知道了。

    因为我已经跑过了那条长街，正朝着另外一条长街跑去。

    虽说如此，但在这寂静的夜空下，我还是听到了一道远远飘来的‘谢谢’。

    这声谢谢含着惊恐！看来无论是被救的，还是被打的，都对这些超人事件是无法做到真正的认同的。

    “咦，哥哥，我们来到先前那个演艺基地了！”

    雪儿眨巴着大眼睛，面含诧异，手指前方，脆声说，“哥哥，快看，柳如亦她们闯进去了。”

    “还真是！”

    我抚额，天哪，可千万别被拍到，要不然可就悲剧了。

    我冲了过去，然而为时已晚，现场一片大乱，导演更是一脸懵逼，身子都在颤栗，侧目间，他见到我，忙疾步冲了过来，满脸都是惊恐、震动，“***！你跟我说说，先前在你身边的那个漂亮女人，她到底是谁？！是人……还是鬼？！”

    ……