
    老太太给了雪儿什么？

    我不清楚。

    我只知道在鲁家待得太别扭了，我要走！

    “别啊！”

    鲁达拉着我，面带急色，“是不是我照顾的不周？”

    “你照顾的很好！”

    “那是不是我之前开得玩笑太过分了？”

    你知道就好！

    我心中这般想，口中却说，“不是！”好歹得给人家留点脸面。毕竟这几天的确麻烦人家了。

    “那是因为什么？***，你倒是跟我说说看。凡事咱们好商量！对不对？”

    鲁达一脸急得冒火的模样，我解释说，“老爷子，你想想看！我们在你家都待了五天多了！平时很少出去，对不对？”

    “对。好像是这样。”

    “不出去怎么帮忙找到那个可恶的鬼仆柳飘飘呢？”

    我想伸手拍鲁达的肩膀，但人家太高大了，于是改为拍人家的腰部，“我们三这是要出去多走动！争取早点找到柳飘飘！解决了这祸害，你也可以高枕无忧了，对不对？”

    “对！”

    鲁达本能应声，说完，他有些不好意思了，“那怎么好意思麻烦你们。”

    “别这么说。”

    柳如亦开口，“你给个万把块，我绝对不会觉得不好意思的。”

    “呃……”

    鲁达的老脸僵住了。

    这些天柳如亦这个大胃王可真的差点没把人家给‘吃死’。现在还这么厚脸皮！换谁都吃不消！

    我见此，打了个‘哈哈’，说，“你别听这魔女的，她跟你开玩笑！老爷子，我的电话号码你已经有了。有什么消息记得给我电话！我们这就走了。”

    我朝着鲁达挥了挥手，拉着雪儿朝外走去，走了两步，我突然想到了一件事，扭头看鲁达，“对了，你们杭洲市区内有什么灵异事件呢，可以事先打个电话通知我！老爷子你几年没回家了。就好好跟家人聚聚。有什么灵异事件都让我来解决！”

    有灵异事件就有赚大钱的机会！

    我兜里没钱，正准备接单呢！

    “多谢***！”

    鲁达满脸感激，朝着我拱手，“我不会说什么客套话。以后但凡有需要我的地方，一个电话，千里万里我都会立刻赶来！”

    好！

    就等你这句话！

    “行！”

    我点了点头，“那你快回去吧。记得帮我跟奶奶她们说一声我们三先走了。以后有机会再聚。”

    “没问题！”

    这一次出来，只有我们三和鲁达。

    毕竟听鲁达说，他是镇守游魂城的唤神者的事情，他们家里没有一个人知道！

    他也不希望家里人知道。

    只是想让没有‘灵’的家人好好活着！他会在旁边守护着她们！

    但鲁旷有灵！

    他在不久后，肯定会被幽冥使接到地府中去学习！

    只要鲁旷结业，他就是下一代的杭洲游魂城的城主！

    而成为城主的必要条件，一定要有一尊自己的神邸！而想要唤神，就必须要有唤神花种子！

    这也是鲁达急得冒火，非要找到柳飘飘的根本原因。

    按照他的话来说，有灵的人，是一定要下地府的！

    不管你愿不愿意，你都会被地府的幽冥使给带走！

    而我也有灵，而且还是先天地灵，一个有可能先天百脉俱通的天才！不是自夸，是很多人都这么说的！

    而这种天才，幽冥使不可能放过，看来不久后，我也会进入地府。只是到那时候，雪儿怎么办？

    她可以进入地府吗？

    未来的路还很远，我却是想得有些远了。

    “我们这是要去哪？”

    柳如亦的声音突然响起，我的思绪被打断，抬头，环眼看了下四周。

    已经走出鲁家了，走出了虎峰南路，接下来何去何从？

    “还用说吗？”

    我把雪儿抱起，“当然是在这城里转一圈！你好好感应一下柳飘飘的行踪！感应到了，立刻联系鲁达，一起去做了她！”

    “好！”

    柳如亦点头，满脸的跃跃欲试，很显然，她比任何人都想宰了柳飘飘。

    “只是……”

    柳如亦跟在我身边，一边疾走，一边说，“我们前几天不是已经绕城走了几圈吗？还要走？”

    “那你准备怎么办？”

    我瞪了她一眼，“我怎么总是觉得你很不靠谱？你那感应鬼仆的秘术到底有没有用？”

    “怎么可能没用？！”

    柳如亦跳脚，“这是我父皇传给我的！绝对的真货！百分百管用！”

    “那行。”

    我点头，“那你等会把柳飘飘给我找出来。找出来了，我就相信你的秘术是真货！”

    “柳飘飘那个贱人她要是跑的远了，我怎么可能找得到？”

    “那就去郊外找！”

    我皱眉，“柳飘飘明显是在针对我们，她找到了唤神花种子之后，你说她接下来会干什么？”

    “当然是等唤神花开花了！”

    “那唤神花开花的必要条件是 什么？”

    “魂气！血气！”

    柳如亦眼睛一亮，“你的意思是说坟墓、屠宰场这种地方可能有她的身影？”

    “没错。”

    我现在才突然想到这茬，“以前没有注意，现在才想到这个关键点！有些失策了。现在就去市区的几个坟墓看看，然后再去郊外的屠宰场所！”

    ……

    唤神花开之后，只要利用相关的秘术，鬼仆也可以唤神成功！

    本来就很强的柳飘飘如果再有一尊自己的神邸！

    想想就挺可怖的！

    我们三抓紧时间，在几个坟墓都转过，但很可惜的是，并没有任何线索，也就在我们准备去郊外时，在一条人烟稀少的公路上，十几辆车突然齐齐加速从一侧，朝着我们冲撞了过来！

    柳如亦身如风，极为矫健地跃到了一边，我也不差，抱着雪儿几个纵越腾挪，已经到了一侧。

    吱吱~咔！

    刺耳的刹车声起，但听‘砰砰’的连续十几道关门声响，我侧目看去，只见十几辆车里已经走出了三十四个面露狠色的壮汉。

    为首的是一位脚步虚浮，面色有些发白，梳着油头的年轻人！

    这种人一看就是经常沉迷酒色的公子哥。

    在公子哥的身边，有一位高有两米多的壮汉！

    壮汉寸头，粗眉，从脖子到腹部，纹了足有五六条黑龙。他双目炯炯，正恶狠狠地盯着我，似乎对我极为有兴趣，嘴角微微翘起，握拳握得‘嘎巴’‘嘎巴’作响。

    “你就是林凡？”

    公子哥开口了。

    “没错。”

    这人是谁？

    我有些疑惑，杭洲我是初来咋到，这几天也一直猫在鲁达家里，貌似没有惹过什么人才对。

    “哈哈哈。”

    公子哥上下打量了我几眼，大笑，“想不到扳倒本公子的竟然是一个乳臭未干的臭小子！哈哈哈，笑死本公子了！”

    “扳倒你？”

    我就不懂了。

    “你这臭小子这几天一直躲在鲁猛那个臭警官的家里，我不好拿你怎么样！但你好死不死自己跑出来，还跑到这郊外来。这就是你找死了！”

    公子哥摸着手上的玉扳指，扭了扭脖子，面露狞笑，“得罪本公子的人，一直以来都不会有好下场。你得罪本公子得罪的最狠。我会让你死得很难看！至于你身边的这两个女孩……”

    他面露垂涎，手朝着柳如亦、雪儿虚抓了一下，缓缓握紧，嘴角微微翘起，“我绝对会……好好对她们的！”

    ……