
    真神的力量就是典韦真正的力量，而虚神的力量有弱有强，他现在的虚神之力不强，只是可以打飞开元者而已。

    而开元者也就是柳如亦恢复了一成实力之后的那个级别。

    当我问他为什么时，他如实说真神力量太强大，如果一下子过来，汹涌的神力会毁掉我的肉身，绞灭我的灵魂！

    “只有当主公努力修炼唤神术法，提高自己的精神力！凝结星魂成功！我才能真神降临，不过如果主公星魂不够强，我的真神之力也不可能全部从神榜中抽出，也只会抽出部分。”

    “星魂？！”

    我困惑，“什么东西？”

    “这些都要等主公去了地府修炼才会明白。末将只是神邸，对于唤神术法、星魂也不甚了解，只是略知一二。”

    典韦面色微红，似有些抱歉。

    “地府？”

    我想到了幽冥使，“是在冥界？”

    “没错。”

    典韦点头，“冥界是稳定人族的最重要一界，只要冥界不毁，则人族必定安宁！而许多拥有‘灵’的人都会去冥间地府学习术法。主公生而地灵，在地府众多学子当中也是佼佼者。不过主公虽然比较特殊，潜力巨大，但也要努力修习，不可懈怠。”

    对于这点，不用典韦说，我也会努力的。

    这六年来，我不努力，就会饿死！现在有了力量，我更要努力成为强者！

    “我想带你去北方，去宰杀我的仇人！”

    看着强悍的典韦，我突然想到了六年前的那场杀戮，心中的怒火‘腾’的一下升了起来，有了典韦的帮助，什么牛鬼蛇神，我都能直接砸死！

    “不可。”

    典韦阻止，“主公现在实力还是太弱小。我的虚神的能力也不是太强，真的碰到那种强者，我无力抵抗的话，主公就危险了！”

    “那该怎么办？”

    “最为要紧的还是提升自己的实力！努力修行！”

    典韦言之凿凿，“我虽然不是很清楚地府学院的强大，但也时常听榜中一些神邸说地府之强，绝对难以想象。由此可见，主公地府一行，也是迟早之事。”

    地府，冥界，幽冥使。

    听典韦说不能北上报仇，我心中多少有些遗憾，我原本以为有了典韦，就无敌了。

    结果他这时候却跟我说，地府中有许多有‘灵’的人！而我这种地灵，也只是佼佼者，意思就是说，像我这样的人，也是有不少的。

    呵呵。

    真是一个可怕而疯狂的世界！

    “有灵的人都能召唤神邸？”

    我陡然想到幽冥使跟我说得话，看向典韦，“这到底是怎么一回事？”

    “没错。”

    典韦点头，“只要凝聚星魂成功，体魄健壮，心灵强大之人都能召唤神邸！”

    看来我并非特殊的人。

    “那像你这样强大的神邸在榜上有多少？”

    “有很多！”

    典韦瓮声说，“不过主公不用担心，神邸的潜力很大，只要主公不断成长，我们也可以跟着成长！而且主公我看你不止地灵那么简单！你给我一种很强的感觉！”

    “我很强？”

    我错愕。

    “没错。”

    典韦神情凝重，“主公跟我没有血缘关系，也没有传承之物！更不是曹家后人，却能召唤我，有些匪夷所思！这点主公最好还是要注意一下，以后在外人面前，最好不要暴露主公可以召唤多名不同阵营、不同血统的神邸，要不然可能有祸患。”

    听典韦这么说，我却是想起来了幽冥使跟我说的话。

    “……只有跟身体契合的神邸才能被召唤……比如说如果程咬金的后代有灵的话……如三国袁绍后代，也可能召唤出颜良、文丑……”

    幽冥使的话，如今想起，仍似暮鼓晨钟在耳畔激荡，恍若昨日。

    此刻典韦都这么说，难不成我真的很特殊？

    我姓林！跟姓典的完全不搭边，另外我也不是曹孟德后人……奇了怪了，不过这是好事，却不用烦恼太多。

    想通透后，我看向典韦，“那我召唤了你之后，别人还可以召唤吗？比如说，曹家后人。”

    这个正是我所担心的。

    “一个神邸只能有一位主公！”

    典韦恭声说，“主公不用担心典韦会背叛，必定生死相随！”

    “你被我召唤了，就一定奉我为主？难道没有一点不好的念头？”

    我很怀疑，典韦可是神邸！我只是凡人。

    “主公有所不知。”

    典韦瓮声回答，“神邸作为特殊的存在，如果长时间没有被召唤，神力就会下降！如果降低到了最低点，就形同蝼蚁！更可能被当作炮灰使用，从此神魂消散！永世不得超生！所以，主公跟我其实也是共同成长的关系！形同少主跟柳如亦！”

    原来如此。

    “神榜中到底有多少神邸？”

    “多如天上星辰！”

    这么多神邸！恐怖！不过想想华夏神话史诗到今古时代的名人，也就释然了。名人的确太多！

    “你一次可以被我召唤出来多少时间？”

    “一天半个小时左右。”

    典韦瓮声说，“不过我可以随时回神榜，一天可以多次出现，只要没有到半个小时就可以。以后主公的实力越强，我出现的时间自然也会越长！”

    “对了。”

    我突然想到了一个问题，“你知道神血是什么吗？”

    “神血？”

    典韦惊愕，继而疑惑，“没听说过。难不成是神的血液？可是，这个世界上，好像没有真正的神邸。像我们这样的神邸是没有血液的！末将不懂。”

    连典韦都不懂，可为什么柳飘飘就懂？

    柳飘飘这个鬼仆，她到底藏哪里去了？

    “那我现在实力到底有多强？”

    “主公现在的肉身境界为地灵，心灵境界为奠基顶峰，精神力境界为凡人。”

    典韦似乎一眼就看透了我，随口道来。

    修炼果然复杂，竟然还分肉身、心灵、精神！

    通过典韦的详细介绍。

    我知道了这个世间的种种修习之法。

    肉身分人灵、地灵、天灵、仙灵等等。

    心灵分奠基、开元、万象、通幽等等。

    所谓心灵，指的是心的力量！心越强大，则‘灵’越强！

    而心只要通过养灵术法不断修炼，才能开拓出心灵空间！

    而空间中的灵火！正是心的力量！

    ……