
    “咯咯。”

    柳如亦的声音这时候突然响起来，“臭小子，你果然很强呢，竟然敢把我打得这么惨！我现在就要你的命！”

    她的声音无孔不入，即便我此刻在暴走，也听得一清二楚，我赤红着眼睛看了过去。

    只见原本被我打得衣服破碎，脑袋、胸口都已经塌裂的柳如亦，此刻竟然飘了起来。

    她身在半空，浑身裹挟着一股邪魅的乌光。

    她的脑袋、胸口等地方的伤势以肉眼可见的速度恢复着！

    她的身上有一股极为强大的力量在蒸腾。

    “我是魔域公主！我有魔域的力量作为后盾！现在三十六个小时已经过去了！我的力量终于可以传输一成到这具弱小的凡人肉身内了。但即便是一成，我也是强大的开元者！绝对不是你这奠基凡人可以抵挡的！”

    她在邪笑，在聚集着力量，在怒瞪我，“现在就让你尝尝我魔域开元者的阿修罗闪电拳！”

    嗖！

    她话刚落，身子突然在空中一闪，似一道瑰丽的闪电，瞬间消失不见。

    我瞧得心中震动，暗暗警惕间，她突然‘唰’的一下出现在了我的面前，一双拳头‘砰’的一下砸中了我的腹部。

    我根本不及反应，被砸得飞了起来，心中震撼无比。

    好强大的力量！

    这种拳头裹挟着雷电的力量，会是魔域的魔鬼可以掌握的？

    魔鬼怎么能御使雷电？

    唰！

    她的速度真的很快，我身在半空，她一下子就追了上来，一拳头一瞬砸中了我的背部，砸得我身子再度腾飞了起来。

    “看本小姐的阿修罗血色雷击！”

    耳边刚刚传来一道娇斥，我本能防御，一双拳头朝着四方乱砸，如来神掌夹杂其中，佛光普照、迎佛西天、金顶佛灯等多种招式疯狂的朝着八方打去。

    “没用的！”

    她的声音含着蔑视，“田灵儿难道没有告诉你？如来神掌没有强大的力量作为支撑，使出来也只是花架子！咯咯，吃我一脚！”

    她话刚落，我便觉得耳边有风声鼓荡，本能一扭头，一双掌朝着身后打了过去。

    砰！

    一声巨响，我感觉自己打中了。

    “好快的反应速度！”

    她的声音有些许的惊诧，“本小姐项来是最为敬佩人才的。不过你这凡人注定是我魔域的敌人。而且你千不该万不该，竟然把本小姐的阿修罗之花给吞了！那可是我召唤阿修罗之神的宝物！你个该死的凡人！”

    她说到这，似怒极，在咆哮，“知不知道本小姐为了它，耗费了多少心血？该死的！本小姐要扒你的皮，然后把你活吃了！”

    话落，我便感觉身前有劲风闪过，我这时候，已经从半空跌落到了地面，感觉到拳风，顺势一个筋斗，翻腾了出去，一掌打向身前。

    但掌刚打出，我便感觉脊背再次被人给一脚踢中。

    我刚转身，又是一脚正中我脊背。

    如此三番。

    不管我怎么防御，怎么快速反击，拳头、如来神掌都打在空处。

    而她的力量，却似钻头般疯狂的钻入了我的体内。

    我原本体内就要被汹涌的暴戾力量给冲击的要爆炸，再加上这种莫名的诡异力量冲击进来，两种力量在我体内打架，交缠，更是冲击的我浑身的青筋都鼓胀了起来。

    真的要爆炸了！

    我一双拳头到处乱砸！

    但没用！

    有一双手，一双腿不停的在传输着诡异的力量进入我的体内。

    这种力量比起阿修罗之花差了许多，但随着越来越多的这种力量涌入，两者不分伯仲。

    “见了鬼了！你怎么还不死？！”

    柳如亦在咆哮，她的拳头、长腿，落在我的身上的密度越来越大了！

    我的如来神掌朝着八方乱轰，宣泄着体内暴戾的力量。

    我此刻的耳内、脑子里完全被那种‘嗡嗡’的声音给占据了。

    以至于到了后来，我完全听不到柳如亦的声音，更听不到我打拳的声音。

    在这种混混沌沌中，也不知道过了多久，我突然感觉体内汹涌的力量疯狂的朝着一个地方涌了过去。

    轰隆！

    伴随着一声惊雷响！

    我眼前一亮，有巨雷落入大殿中，打穿了大地，整个大殿被雷光给照得亮堂堂的！恍若白昼！

    我的眼睛有些花，脑子有些懵，但很快，惊喜充斥了我的胸膛。

    那种暴戾的力量从我的体内完全消失了！

    我恢复了正常，不用再担心爆炸了！

    而且更让我惊喜的是，我感觉到自己沟通到了冥冥中神榜中的神邸！

    有一尊强悍的神邸，正在赶来！

    “谁敢伤害吾主？”

    这声音浑厚无比，含着天威，似雷神在发声，似泰山要压顶，带给人一种极强的压迫感。

    这种压迫感，就似把人给带入了一千米多深的海中，让人要窒息！

    “这是？！”

    我惊诧。

    貂蝉的声音是清脆的，这声音跟貂蝉明显不一样。难道是另外一尊神邸？这怎么可能？！

    “怎么可能？！”

    柳如亦就站在我身前不远处，她比我还惊讶，一脸见了鬼的模样，身子都在颤栗，她指着我，“你，你这臭小子！你，你怎么会召唤神邸？你连开元者都不是，怎么可能会召唤神邸！怎么可能？”

    在柳如亦的身后，慕容萱等人此刻也搀扶着站了起来，靠拢在一起，一张张脸此刻恍若落在了大染缸，不停变化，表情比柳如亦还精彩！

    “区区魔域妖孽也敢在吾主面前放肆！”

    那浑厚的声音几乎刚落地，随后我便感觉我身侧的虚空在摇曳，有一道极强的神道气息从中钻了出来。

    啵！

    一声脆响，虚空破碎，视线所及之处，一位披着重铠的光头壮汉，手持两把浑身缭绕着雷光的铁戟突然就这么出现了！

    他高足有三米多！

    我只能看到他的侧脸，极为狰狞！恍若地狱恶鬼！

    他极为健壮，胸肌、腹肌等等都鼓凸了出来，简直就是一个大肌肉块！那胳膊都比我的腰还粗！

    太恐怖，太惊悚！

    “你，你，你到底是谁？！”

    柳如亦眼中含着惶恐，她后退了一步，满脸的难以置信，“阿修罗之花，怎么可能召唤出人族神邸！这，这不可能！”

    ……