
    她们当中有的悄悄抬头看了我一眼，或许是看到我怀里抱着的雪儿，也或许是看到我不是那些恶人，都面露愕然。

    我也不废话，直接切入主题，“你们是被张勇给抢来的女孩吗？我是来救你们的！”

    “真的？！”

    其中一位身材高挑的女孩子站了起来，目露狐疑，一双眼却时不时会扫向被我崩飞的那一扇门，脸上的震撼表情非常浓郁，她指着那扇门，吃吃地说，“刚刚，刚刚这是你打飞的？”

    “要不然呢？”

    我招呼她们出来，安慰了她们几句，随口回答了几个问题，然后问，“除了你们之外，还有别的女孩子吗？”

    “有！”

    高挑女孩名叫孙幼蓉，是一位模特，一次坐火车的时候，遇到了张勇，下车后，被他强行掳来的！

    此刻她对我一一说出来她们的遭遇。

    这些女孩子果然如先前那个名叫小鼠的混混所说，真的大多数都是被直接抢来的。

    原来张勇还会给些钱财女孩子，现在他们发现不会出事后，胆子越来越大了，到现在是直接开始抢人！

    抢了人，第一时间把人打晕，第二时间把她的所有通讯设备全都抢走！第三，把她们关上几个月！

    等风波过去了，再把她们送到南宫安泽那边去！

    时至而今，已经有不少的十四五岁少女被送了过去！其中甚至有个别只有十一二岁出头的！

    “果然是个畜生。”

    我掏出手机来，拨打110报警。

    电话接通后，我把这里的事情跟警署详说了一遍，表示会在这里等他们来。

    我还是很相信警署人员的。

    毕竟在荆南市区的时候，欧阳娜的正直、热情给我留下了太深刻的印象，连带着我现在对于其他警察都有些好感了。

    “谢谢你！”

    孙幼蓉见到这场面，哪里还不了解我是真的过来救她们，登时欣喜若狂，个个差点跪地兴奋到厥倒！

    被关押到这种黑漆漆的地方，每天随时都可能要面临张勇等人的侵犯！

    见不到亲人，无法求救！几乎只有等死。

    这种在绝望中的日子，比之在地狱中受到折磨还难熬！

    我体会过绝望，很能理解她们的心情，随口安慰了两句，然后招呼她们，大踏步走向外面。

    中途雪儿还会时不时 开口说着一些好听的话来劝慰这些因为激动哭得稀里哗啦的姐姐们。

    她长得太可爱，这些少女提防之心大减，对我自然是慢慢熟稔了起来，不再有一开始的狐疑、惧怕，而是渐渐变为兴奋、激动、欢喜！

    “刚刚，刚刚那是真的？你一拳头砸飞了那扇门？”

    “是几掌。”

    “几掌？！就用手？！”

    “没错！”

    得到了我十分肯定的答复，所有少女都哗然了，看我的眼神都变得怪怪的，眼中的意思分明在说‘真假？！你才多大？！’

    “你是少林寺出来的吗？”

    孙幼蓉眨巴着大眼睛问我。

    她比我高太多，或许是觉得俯视我不礼貌，一直弓着腰跟我说话。

    对此我只能表示，以后要多多加强营养补给，长高点！当一个矮个子真的很受伤。

    “不是。”

    ……

    少女们确定得救，并且再见到张勇等恶棍被绑起来后，个个少女仇恨之心爆发，一双双粉拳朝着张勇等混混的身上、脸上招呼着。

    “叫你欺负我妹妹！我打死你！”

    “叫你敢对我动手动脚！你个王八蛋！”

    ……

    少女们发起飙来，也是很可怕的，最会使得就是绝学撩阴腿！

    砰砰！

    重击声响不断！现场一片凄然！不忍目睹！

    到了最后，以至于在看到警官们到来的时候，混混们喜极而泣，大叫，“警官，救命啊！要死人了！真的要死人了！”

    小鼠因为带路有功，被我放掉了，他在看到少女们对以前的大哥们打得这么狠的时候，一脸的心有余悸，不知觉就捂住了裤裆，一溜烟的跑掉了。

    “以后别做坏事了！”

    我看着他的背影，高声说了一句。

    “大哥，你放心！以后我就算去搬砖！也绝对不做混混了！”

    小鼠的声音掷地有声，如今想来，犹如在耳畔激荡。

    ……

    “我也绝对不做混混了！”

    有人哀嚎，“求放我一条生路！”

    “我老娘很早之前就跟我说做混混没前途，还很危险，现在我总算明白了！”

    有混混泪流满面，看着警官，大叫，“警官，求饶这一次！我一定改，我知道错了！”

    “呵呵。”

    柳如亦没有隐身，早就顺其自然地融入到了我的这支队伍里，此刻她笑得前仰后合，“一群没种的男人，只是被打了几次那地方，就哭爹喊娘的！还会改？！鬼才信！”

    我也不信！

    他们只是被打疼了！才说得这话，但正所谓江山易改本性难移，如果这次真的就这么放了他们，不给点教训，天知道他们以后还会不会去作恶？

    还有……

    不过只是被打几次那地方？！你个魔女怎么就说得那么轻描淡写？不知道男人那地方是打不得的吗？

    “就是他！”

    孙幼蓉带着警官们到了我面前，指着我说，“是他救得我们！”

    “真的？”

    警官面露狐疑，很明显有些不信。

    “比真金还真！”

    孙幼蓉旁边的几位少女恶狠狠点了点头，擦了擦手，很明显还没有打过瘾，其中一位脆声说，“我刚刚已经打电话告诉我妈妈了，她会联合这里受到伤害的人的所有家属，联名感谢林凡！还有……”

    少女们滔滔不绝，几乎把我夸上了天，我听得都有些脸红了，直到那些混混们都满脸绝望的押上警车后，我才挥手拜别他们。

    如果说七岁以前，我有过做英雄的梦想。

    那么七岁以后，生活的苦难则硬生生把这点英雄梦给一点点的磨灭了！

    时至而今，我想得最多的只是怎么保护好雪儿，还有怎么强大自己，怎么打败我最强大的敌人。

    其他的，我没怎么考虑。

    救下这些女孩，只能说是顺手而为，毕竟我的本意就是端了张勇老巢，送张勇进警署待个几十年！

    而这些，都需要这些少女来充当人证！

    有如此之多的人证在！张勇不是屎也是屎了！更何况，他本来就是一坨屎，这一下更是臭不可闻，想洗清自己都没有可能了。

    他这辈子都只能在牢中度过了。

    “小伙子！等一下。”

    有一位警官跑过来，拉住了我，笑着说，“别忙着走，你做了这么大的好事，我们没点表示，会被人说的！来，先跟我到局里去。我让我们局长给你颁发见义勇为奖，还有好市民奖，另外我再召开媒体会，让他们把你们的事迹刊登在报纸上，保准你一夜之间火遍全国，成为人人皆知的棒小伙！超级英雄！”

    “这……”

    我眼皮跳了两下，我可从来没有想过要出名！

    出名的话，我的行踪就暴露了！会让仇家以极快的速度找到我，到时候如果打不赢就糟糕了！

    这是其次，最为主要的还是我们这种唤神者，跟一些普通人是有着本质的不同的，如果暴露，对于冥界是会产生很大的影响的。

    而我不想背这个锅，所以心中一转，有了主意，“什么奖之类的我不在乎，我们三有点肚子饿了，你们局里管饭吗？”

    “呃……”

    警官英俊的面容闪过一抹诧异和愕然，良久，他点了点头，飞快地说，“管！当然管了！绝对管饱！”

    ……