
    我刚刚好不容易聚起来的力道被这一脚给踢得硬生生散了开来。

    砰砰！

    我的身子在空中倒飞，脑袋痛得要炸裂开来！耳朵边上都是‘砰砰’的重击声响！

    噗！

    我感觉腹部像是被人给狠狠重击了几百下，那种翻江倒海般的疼痛感，让我感觉自己要死掉了！

    我痛得眼前发黑，一大口浓血不受控制的从嘴中‘噗’地射了出去。

    嗖！

    我感觉自己被打得飞了起来，飞得很高很高，有人似乎在笑我，随后我便感觉自己的背部被人给给狠狠一脚踢中！

    趴！

    我感觉脊梁骨都断了，耳边都是呼啸的风声，最后我能清楚感觉到自己的身子重重地摔在了地上，摔得我浑身胀痛！**无力，感觉只剩下半条命了！

    从我出世到现在，除了上次中毒事件，我从来没有受过这么重的伤，更从来没有被人打得这么惨！

    这种从头痛到脚的感觉，真的是让我‘生不如死’。

    “林凡！呜呜……”

    “林大师！他娘的！老子今天豁出去了！给我打！狠狠地打！”

    有人在叫我的名字，在大哭。

    有人在大叫，随后便是一阵机关枪响，但很快有尖厉声起。

    “一群没用的凡人，也敢在本小姐面前逞英雄！今天本小姐要大开杀戒！”

    砰砰！

    枪声、怒骂声、尖叫声一直在响。

    我的头太疼了，眼前一片黑，我想睁开那双胀痛的眼睛，但奈何努力了很久，也只是睁开了一条缝！

    当先印入我眼帘的是一大摊的血迹，有种熟悉的刺鼻血腥味，那是我的血。

    在往前看，是一个血色的大光球，不过这血球，现在已经缩小了最少有三分之一。

    它化作了道道螺旋，以极快的速度钻向了我的身后。

    去了哪？

    我脖子一时都扭不了，但不用看，也知道这些血液全都涌入了唤神花内！

    一朵可以吸收血液的花，一尊极为邪恶的夜叉石像。

    这一切都意味着什么？

    我根本不懂，我也没心情去搞懂，就在我的前头，有一个身穿红衣服的女人，正在戏谑般的打杀着欧阳芙蓉他们。

    “咯咯。”

    她娇笑着，随意扯下了一个人的胳膊，伸出殷红的舌头舔着胳膊主人的脸蛋，在主人的大骂声中，她一口咬了下去，皮开肉绽，胳膊主人的脸蛋直接被咬出了一个大窟窿。

    “咯咯。”

    她咬着肉，咯咯笑着，一只秀手，不以为意地捏了捏胳膊主人的脖子。

    啪！

    一声重响，似捏碎苹果时发出来的‘啪’的重响，胳膊主人的脖子被生生捏爆，在无数声恐惧的尖叫声中，在无数怒骂声、子弹声中，胳膊主人被她随意一甩，‘砰’的一下，甩到了我的面前！甩得血花迸射！淋了我一头！

    它距离我的眼睛最多不过一尺。

    我能清楚看清胳膊主人的面容，是王石！

    他死不瞑目的眼睛正跟我对视着，那双眼睛里有不甘、有怨怒、有血丝、有他的灵魂在咆哮！

    我被他看得直愣愣地打了个激灵，似被冷水从头到脚淋了个通透，一下子被‘淋’清醒了，眼睛豁然大睁。

    虽然此刻，我仍然感觉到眼皮沉重如山，很想就这么闭下去，十分干脆的永远都不要开眼。

    但我圆睁着双目，绝对不允许自己被击败！

    特别是当我看到几名特种兵也被相继杀害，被断肢，被碎尸时，一种强烈的危机感自心底里‘腾腾’的升了起来。

    我绝对不能死在这！

    砰！

    又有一个头飞到了我的面前，在地上打了个几个滚，直接跟我的脸贴在了一块！

    是王铁！

    这个铁铮铮，扬言绝对无惧任何妖魔鬼怪的强大兵王！

    一个即将退伍，享受一家安乐的绝世兵王，就这么死在了这！

    此刻，他的脖子部位正倒贴在了我的脸上！

    我能清楚感觉到有湿滑粘稠的液体喷入了我的脸上，那是什么？

    我嘴角扯了两下，一种极端的恐惧感从脚底板升到了脑门顶，难不成我也会在不久后像王铁、王石他们这样，被扭断脖子？

    不！

    我绝对不能死！

    绝对！

    我心中怒吼，咆哮！

    原本无力的身体在这一霎那，像是活了过来。

    我原本麻痹的手脚，我感觉——可以动了！

    因恐惧，我的眼皮在跳动！

    因恐惧，我的心脏在加速跳动！

    长这么大，我从来没有这一刻这么感觉到死神的逼近！

    中毒那一次，死得太快，没太大感觉！

    而这一次，完全是鲜血与暴戾的靠近，太刺激眼球，太刺激心脏！

    我感觉自己的血液在飞速流动！我僵麻的手脚在快速恢复活力！

    体内几乎被废的如来神掌、养灵术法也在快速运行。

    隆隆！

    似有轰鸣声在体内暴起，这一霎，我感觉自己的手脚重新有了力量，尽管这力量，相较我全盛时期，低得可怜。

    但，我终究是可以动，可以跑了！

    “啊！”

    “咯咯！”

    有人在惨叫，那个女人在笑。

    她血红色的衣服已经彻底被血水给染红，让我分不清是她衣服本来是红得，还是这根本就是被血给染得！

    我看到欧阳芙蓉被拍飞，看到慕容洋的脑袋被拍碎！看到慕容萱被一脚踹飞，最后‘砰’的一下重重跌在了大殿的石板上，也不知道是死是活！

    没有时间了！

    我不敢继续看下去，微眯着眼睛看了眼那魔女，见她背对着我，还在杀戮。

    我咬了咬牙，身子‘腾’的一下站起，鼓起全身的力气，用吃奶的速度朝着唤神花跑了过去！

    只要掌握唤神花，唤醒貂蝉！

    什么牛鬼蛇神？什么魔女？都是屁！

    三十米！

    二十米！

    十米！

    ……

    近了，近了！

    我强忍心中的激荡，一手朝着那只是花苞半张，还没有完全绽放的唤神花抓了过去。

    “啊！”

    有尖叫声在我身后暴起，“小子，给本小姐住手！”

    都到这份上了，我可能住手吗？

    我又不是傻逼！

    我的手狠狠握在了唤神花的根径上，然后毫不犹豫狠狠用力一扯。

    吧嗒！

    一道响彻整个大殿的脆响在我拉断根径的瞬间，暴起！

    它听似极为清脆，但在这一霎那，我却感觉自己的耳朵失聪了！脑子里都是‘吧嗒’‘吧嗒’的声响。

    这声响压盖了一切的声音，包括身后那魔女的尖叫！

    也不知道是过了一秒钟，还是一小时，又似乎过去了很久很久，直到我的耳边传来一道暴怒的尖厉叫声。

    “啊！你个胆大包天的臭小子，本小姐要宰了你，吃你的肉，喝你的血！竟然敢动我的宝贝！啊！我要扒了你的皮！”

    ……