
    周围众人看我们三的眼神都像在看‘煞神’！

    我只能装作没看到，一摆手，示意柳如亦赶紧坐下，别在那瞎杵着吓唬人。

    她大咧咧坐下后，没多久，一位面貌彪悍的中年男子虎步走来，坐在了柳如亦的身侧，他手里有一张票，我瞄了一眼，024。

    知道这人是坐这的后，我也没再关注。

    柳如亦很明显是第一次坐火车，满脸兴奋，“林凡，这车子真有意思啊。这么多人挤在一块儿，还真是有创意！”

    她这话一出，旁边的人都看‘傻子’般的看了她一眼。不过被她踹过的那些男的，直到现在都还在用看非人的眼神看她。

    “你是跆拳道几段了？”

    中年男子坐下后，一双眼睛游离不定，目光定格在柳如亦的身上、脸上，不久，他一脸兴奋地看着柳如亦，“在下张勇，跆拳道黑带五段。不知道阁下是练跆拳道的？还是修炼其他功夫？”

    他这话一落，我身后立刻轰然，传来一大片的窃窃私语声。

    “就是啊！他妈的，怎么一个女人都这么强？到底是从哪里冒出来的？”

    “他刚刚把一个男的踹飞了七八米！真尼玛活见鬼了！那力道少说也有几百斤吧！一个女人这么大的力道可能吗？”

    ……

    听力太好，即便是私语声，也能听得一清二楚。

    “什么狗屁跆拳道？”

    柳如亦不屑的轻哼了一声，瞪了张勇一眼，“离本小姐远一点！本小姐最讨厌的就是你这种假惺惺的男人！”

    “呵呵。”

    张勇额头青筋鼓胀了几下，轻笑两声，才把一双有如毒狼般的目光从柳如亦的身上移开，转而移到了我跟雪儿的身上。

    他在看到我的时候，并没有什么异常，在看到雪儿的时候，一双眼睛明显大亮，紧接着他就伸过头来，笑眯眯地看着雪儿，“小妹妹，你长得可真可爱，告诉叔叔，你叫什么名字啊？”

    他那和声的笑容底下，我能明显看到一抹贪婪的占有欲。

    这人是个色狼！

    特别是当我看到他那双眼睛时不时扫向柳如亦大腿、胸口，还有雪儿的双腿间时，我心中越发肯定了这个猜测！

    一个色狼眼中的那种光芒，是最为让人讨厌的！也是最为让我憎恶的！

    因为这种目光我曾经在多个‘幼儿控’的可恶大叔身上看到过！

    那一次次的逃亡，打斗，时至而今，都犹似发生在昨日，是那般的刻骨和清晰。

    “哥哥。”

    雪儿对这种目光显然是极为敏感的，毕竟她是当事人，许多事情都是发生在她的身上，她有些不自在地扭了扭身子，然后一下把脸埋在了我的身上。

    我抱着她，盯着这人，“你是谁，不关我屁事！我们是谁，也不关你屁事！你坐你的车，我坐我的车，我们井水不犯河水！”

    “呵呵。”

    张勇轻笑，我能清楚看到他额头跳动的青筋，“小子，你很拽啊。”

    他侧目看向柳如亦，“美女，这小子跟你什么关系？”

    “没关系。”

    柳如亦耸了耸肩，‘哗’的一下撕开了一包的零食，嘴巴一下子啃了上去，两眼望着窗外，一副不关老娘事的表情。

    “呼。”

    张勇明显松了口气，他看向左右，大声说，“这里有谁认识这两位小朋友？”

    众人都木然，无动于衷。

    “既然你们大人都不在，你们就应该低调一点！”

    张勇站了起来，俯视我，眼中有冷芒闪烁，“小子，难道你父母没教你在外面要老实点吗？看到我要叫叔叔，而不是一副拽拽的模样！你知不知道，这个社会可是很险恶的。像你这样的小朋友就这么大摇大摆地坐在这，可是很危险的！”

    我不为所动，没理会他。

    张勇或许是生性邪恶，也或许是本性喜欢挑事，竟然开始一而再再而三的出言侮辱我，左一个小子你应该懂礼貌，应该知趣，要知进退，右一个小子不要这么没眼力劲，要懂得服软。

    柳如亦眯着眼睛看我，一副似笑非笑的样子。

    旁观者也大多高座，事不关己高高挂起的样子。

    我的脸愈来愈黑，见最后这张勇竟然要伸出手来扯我怀里的雪儿，我怒了，“我去你大爷的！”

    我直接一拳头砸了过去。

    他大爷的！真当我是泥捏的？是佛爷吗？

    就算是佛爷也会生火！

    砰！

    我一拳头足有一千多斤重，怕把这王八蛋给砸死，我只用了三成力道！

    即便是三成，也是三百多斤！

    一下子砸中了他的腹部，砸得他整个人如虾般弓了起来，身体一瞬间被砸得飞了起来，最后‘趴’的一声落在了几米外的一张桌子上。

    呕！

    他张口吐出了一大堆红得白得，一时之间整个车厢一股腥臭味道弥漫开来！

    “怎么可能？！”

    张勇踉跄着站了起来，满脸不可思议地看着我，眼中满是惊惧，身子都在哆嗦，想来在他的心里是很难明白我一个半大少年是怎么会这么厉害的。

    “嘶！”

    围观众人倒吸冷气，看我的眼神比 看之前的柳如亦还‘震惊’。

    “这尼玛是我眼睛花了吗？”

    有人震恐，“一个跆拳道黑带五段的被一拳头砸飞了？！那可是黑带五段啊！”

    “难以置信！”

    我就近的那些围观者个个一脸懵逼，看我如看‘魔神’！

    ‘哗！’

    没多久，经过口口相传，整节车厢一片哗然。

    有人开始拍照，我不想让人照到，拿出帽子、眼镜、口罩戴上，还顺便给雪儿也来了个全副武装。

    在来得路上，我就想到柳如亦这魔女可能会惹事，所以给自己准备了这些东西，没想到最终却是因为我自己给用上了。

    想想也挺无奈的，我是真的不想惹事，奈何人家硬是要找麻烦。

    “小子！你有种！”

    张勇身子颤栗了一会后，转身踉跄着走开了。

    看他铁青的脸色，想来他一定还会报复我。

    想到这，我不禁有些忧心。怎么总是会有麻烦找上我？算了，既来之则安之，兵来将挡水来土掩，我有千斤力道，还有典韦在，怕谁？

    想通后，我便心安理得。

    那些肮脏的秽物自然是有人清理，没多久，有人打开窗户，在过往山风的‘呼呼’狂吹下，一车子的空气重回新鲜。

    旅途是无聊的，但有了柳如亦这个吃货带来的东西让这个旅途多少多了些欢乐。嗯，主要还是胃口上的欢乐，其他没变。

    因为众人已经有的人开始来搭讪了，或许是我发现我不是那么难以相处后，这些人的热情就越来越‘过分’了。

    “滚！”

    最后还是柳如亦发飙，“都给本小姐滚！再不滚，本小姐就亲自动手让你们滚！”

    ……