
    “有，我有！”

    大罗等人还真的都大部分带了钱和卡。

    “通通把密码给我报上来！”

    柳如亦咬着一支笔，把纸条铺开，瞪着大罗，“死胖子，你的密码是多少。”

    大罗一脸欲哭无泪，生无可恋地说，“密码是六个一。”

    柳如亦写好，撕下一张纸条塞到大罗的一个钱包里。那纸条上写着六个一，她显然早有准备了！

    “你个死矮子呢？”

    做完这些，她瞪向下一个……

    就这般，不过十几分钟，他就把全场几十人的钱包都给打劫了，最后满脸得意哈哈大笑着拎着一个麻布袋子走到我面前，大叫，“怎么样？本小姐能干吧？没有想到钱还能这么赚的！真过瘾！下次再干他一票。”

    “别！”

    我阻止她，“这种事情是可一而不可再！以后千万别干！要不然后果不堪设想！”

    “那为什么我们现在可以干？”

    柳如亦瞪眼。

    “那是因为这些人是人渣！拿他们的钱，我一点心理压力都没有！”

    我眼睛扫过南宫安泽等人，“特别是这个公子哥，仗着自己有钱，就胡来！还真以为有钱就真的能使鬼推磨吗？”

    我掏出手机，开始报警，“喂，是警署吗？嗯，我现在在……我这儿有南宫安泽一票人……”

    “你们不能这样！”

    南宫安泽尖叫，面无人色，“你们刚刚已经吞了我的钱，怎么能干这种撕票的事情？！你们还有没有点道义？还讲不讲江湖规矩了？”

    “是啊。”

    大罗满脸悲愤，脸上刻着‘我被你上了，你竟然还要杀我’的表情，“你们不能这么狠啊！我把娶老婆的钱都给你们了。你们怎么能这么对我？！”

    “你老婆本都没了？”

    我从柳如亦手中抢过那个麻布袋，柳如亦满脸腻歪，嘴中嘀咕着‘靠，本小姐是小主子的仆人，又不是你的，凭什么每次都抢我的东西！’

    她说，我随她说，反正这魔女的嘴巴是一天二十四个小时，除了必要的睡觉吃饭之外，其他的时间基本都在磨叽。

    我在麻布袋子里翻了翻，把那张写着‘六个一’纸条的钱包翻了出来，随手一甩，甩在了大罗的身上，“咯，还给你，这一次你没话说了吧？”

    “呃……”

    大罗像是吃了一只死苍蝇般那么难受，哽着脖子半天说不出话来。

    “我的钱也是我的老婆本啊。”

    南宫安泽嚎叫，“我真的没骗你啊。”

    “我的也是。”

    “我的也是啊，快还我啊。”

    ……

    这一下像是起了连锁反应，所有人都开始嚎叫了。

    “不能还！”

    柳如亦像是护犊子般一下就从我手中把麻布袋抢了过去，远远的走开，大叫，“靠！本小姐还指望着它们吃饭呢！绝对不能还！”

    “咳咳。”

    我咳嗽了两声，朝着他们摊手，“我爱莫能助了，你们要是想要钱，咯……”

    我指着柳如亦 ，“问她要！”

    “嘶。”

    所有人齐齐哑火，耷拉着脑袋不敢作声了。

    这些人跟着南宫安泽这个人渣在一块儿，天知道做了多少坏事，送他们进监狱，我是一点心理负担都没有，反而有一种做了好事的感觉。

    ……

    接下来的时间，我们三就站在这公路旁边，守着这几十位‘犯人’，直到警车到来，押着所有人进了警车后，我才准备走。

    “这一次真的要多谢你！”

    鲁猛也来了，他满脸感激地看着我，“南宫安泽这个人渣我们追捕了五天五夜，连根毛都没有找到，不曾想，他竟然被你给逮住了！林凡！你还真是牛逼！还真的是我的福星！有你在，我可是先后破了几次大案！这一次，你别拒绝我，我一定要请你吃一顿好的。现在就去！”

    “别。”

    我摆手，有了八千万什么好吃的吃不到。

    想到八千万，我眼前瞬间出现了一张张红色的钞票，那一堆堆的钞票，让我的一颗心都加速跳动了起来。

    真的是好多钱啊。

    但愿那个南宫安泽没骗我！

    要不然那就坑了。

    “我还有事情要做，下次再聚。”

    “行。”

    鲁猛也不矫情，直说，“你今儿个突然不辞而别，我就知道我们那事做得有些过分了。我在这向你道个歉。希望你别往心里去。”

    “别。我真不介意。”

    “还是要非常感谢你！”

    鲁猛翻来覆去就是这么几句话，似乎不知道说什么，最后，他紧握住我的手，言辞恳切，“有什么需要我帮忙的到时候尽管打电话给我，我能帮的一定全力帮。”

    “这可是你说得！”

    “我说的！”

    “好。到时候一定有事麻烦你！”

    “哈哈。那我恭等你的麻烦！”

    ……

    鲁猛这些警官这一次几乎是出动了大半个警署的警力人员，光是警车就有十几辆，押着几十名已经拷上手铐的‘恶棍’，一一上了警车。

    在临走前，众多警署人员，按照副局鲁猛的指示，齐齐给我三鞠躬，表示感谢！

    我带着雪儿、柳如亦，三鞠躬，还‘谢’人家。

    人家都是大叔级别的人物，被他们鞠躬，折寿啊！

    过往路人见到这场面，都是个个瞠目结舌，有的人已经在大叫了。

    “那少年到底是谁啊？怎么这么多人给他鞠躬？我去！是总统的儿子还是副总统的儿子？！”

    “总统的儿子好像也没这么叼吧！”

    “快，把这场面拍下来！”

    ……

    我的耳朵灵的很，听到这话，赶紧示意鲁猛等人走人。

    他们也乖觉，特别是鲁猛已经知道我的秉性，点了点头，道了声‘以后再见’，就上车，押着那些犯人朝警署方位而去了。

    而我们呢？

    则随意钻入了一辆豪车里，由柳如亦这个魔女开车，准备朝着就近的银行驰去。

    要说豪车哪里来？

    南宫安泽那伙人开了十几辆好车，浩浩荡荡过来捉我。

    这车就是其中最好的那一辆！

    不过这些车，明显不能乱用的。

    我开这车也是跟鲁猛打过招呼的，说过只是暂时借用一段时间，之后会停放在杭洲市区内的某个地方。

    他也表示明白，说以后看到这车，自然会派人给拖回警署。

    如此打过招呼后，全能的柳如亦当然是大声囔囔着，“让本小姐来开！本小姐的技术绝对高超！”

    她老早就想要一辆车了！

    现在看到这豪车那叫一个激动！坐上去后，拧动钥匙，就要起火！

    “等等，你确定你会开车？”

    ……