
    一顿饭，最后吃得鲁猛满脸肉痛！

    不为什么，正因为柳如亦太能吃！足足一桌子菜，她一个人吃了八成，竟然还没吃饱，还要再吃！

    我真怀疑她的胃是怎么长的？人看着也就这么大！个子也就那么高，怎么就这么能吃？

    我很不理解，最后只能归究于她魔族的身份上。

    “真，真是女汉子！”

    鲁猛最后是嘴角抽搐着在刷卡！光是一顿饭，吃了足足有几万块！这也真够可以的！

    不过谁叫他说请客呢？管够呢？

    柳如亦是那种会让自己吃亏的人吗？

    她是拼了命的吃好的，什么贵点什么！并且还吃了几桌子！

    牛逼！

    不过沾她的光，我也吃了不少好东西。

    吃这些好东西的时候，我运转养灵术法，竟意外的发现也能提高修行速度，当下自然也是海吃！

    “以后绝对不请武功高手吃饭了！”

    这是出了饭店之后，鲁猛的嘀咕声。

    他显然是没有想到我会听到，嘀咕完后，又笑着扭头对我们三说，“今天吃得怎么样？感觉还好吗？”

    “很好。”

    柳如亦拍着肚皮，“总算是吃饱了。”

    “呵呵。”

    鲁猛干笑，“那下次我再请你们来吃。”

    “那敢情好。”

    柳如亦眼睛一亮，“什么时候？”

    “呃……”

    鲁猛傻了。

    我知道柳如亦肯定也听到了鲁猛的嘀咕声，这是在戏弄人家呢，当下踹了她一脚，“时间不早了，该走了！”

    “知道啦！”

    柳如亦撇了撇嘴，朝着前方走去，我则扭头朝着鲁猛挥手作别，“再见了！”

    “不去我家坐坐吗？”

    鲁猛看着粗猛，但一些细节还是做得很到位，我当然知道人家这也就是客套话，眼瞅着他一张脸也似乎很没底的看我，我也不逗他了，笑着拜拜，“不去了，我们还有事。”

    鲁猛明显松了口气，“那好，你们慢走！”

    “切！”

    柳如亦不屑撇嘴，“看他那样子，是巴不得我们赶紧走吧。不就多吃了点吗？小气吧啦的！”

    你那是多吃一点吗？

    把人家一年的工资直接吃掉了好不好？

    我翻了个白眼，抱着雪儿大步朝着前头疾走。

    接下来该去哪？我也没个目的。

    说到这里来赚钱的，但貌似这个地方并没有什么灵异事件！都是一片安然，非常的和谐！

    ……

    下午五点钟，公园。

    我们三坐在了一条长凳上，面面相觑。

    “怎么办？”

    柳如亦眨巴了下眼睛，看我，“晚饭去哪吃？”

    “哥哥。”

    雪儿也用她那双漂亮的大眼睛看着我，“这天看样子都要黑了，我们晚上住哪啊？”

    我嘴角抽了一下，无语看苍天。

    救了那么多人，那些家长怎么就没点表示啊？

    比起程德彪这个土豪来，那差得可真的不是一点半点！人家土豪多懂事啊，直接上来就是一箱子钱！

    你们只给我来一张奖状？有屁用？

    “要不去附近找找看哪里招人的，我们去打工！”

    我猛地想到了一个绝妙的主意，一拍巴掌，“没错啊！像柳如亦你这种全能型的才女，又这么漂亮，找工作绝对是没有一点问题的。走，我们现在就去！”

    “靠！”

    柳如亦翻了个白眼，“本小姐可是公主！才不去干那些低俗的凡人工作！”

    “你不去？那只能饿肚子了！”

    “我可以直接去拿！”

    “你那是偷！”

    我警告她，“在凡间要就要遵守凡人的规矩！”

    “好啦好啦，你又要来了！知道啦！”

    柳如亦摆手，猛地秀眉一扬，一拍手，“好，今天本小姐就要大显身手，好好赚它一笔！”

    “你准备怎么赚？”

    “这……”

    她傻眼，看我，“不是你说我没问题的，现在怎么问我？”

    “算了。先去找找看。”

    我抱起雪儿混入人潮，朝着一些酒店、饭馆之类的地方走去。

    这些地方的确有不少招工的，但大多数都是一些服务员、管理员，而且还不能日结的！

    我们没钱，急等着用钱，当然不可能去干这事。

    最后找到天黑，也没找到可以很快赚到钱的工作。

    “要不去搬砖？我听说搬砖可以日结。”

    雪儿突然清脆说了一句，“以前我跟哥哥闯荡的时候我听一些人这么说过！”

    搬砖……

    我当即思密达了

    。

    搬砖也要明晚才能拿到钱啊，难不成今晚上只能饿一晚？现在都晚上十点钟了，晚饭还没吃呢。

    “咦！”

    柳如亦突然手一指一块竖起的招牌，“你们快看，那儿也招人！”

    “还真的招！”

    我顺手看去。

    只见那牌子上写着——招群演，工资一次性算清……

    “走，快点，晚了人家就收工了！”

    ……

    当我拿起手机准备打电话时，赫然发现里面有许多的未接电话，点开来，看了看，全都是程晓晓她们打来的。

    特别是程晓晓，光她的未接电话就有几十个！

    牛！

    这还真的是好友啊！

    不过目前还是不能联系她们，免得给她们招祸。

    我心中计议已定，也就没有回电话，只是回了条信息，表示我目前很好，正带着雪儿在外面度假，有空就会回去，叫她们别惦记。

    然后就没管了。

    接着，我就拨通了招工牌子上的电话号码，通了后，按照对方的指示，我们把最后的几块钱都用来坐公交车了！

    到达地点的时候，人家已经开始了！

    “你真的是群演？！”

    一些普通的准备工作做好后，柳如亦直接上了！

    但一些演员看到柳如亦的时候，都不淡定了！一脸‘尼玛，你个群演比主演还漂亮，这怎么搞’的表情。

    这一晚的表演，可谓是柳如亦的独角戏，她一个群演硬生生到最后演成了主演。

    即便是主演光辉，也无法压盖她身上的妖媚气质！她即便站在主演身后，也似鹤立鸡群！极为出众！

    话说，当柳如亦演完后，导演是相当的满意，几次言明想要柳如亦过去他们组当演员，会力捧她。

    柳如亦对这压根没兴趣，只是催促着快点给钱！

    导演一脸懵逼，显然是极为不理解柳如亦的作法！那脸上的表情分明写着——大家当群演，不都是为了有一天能当主演吗？你丫我现在给你当主演，你还不耐烦的对我？几个意思？

    “柳如亦，完事了没？”

    我高声叫唤她，她拿了钱之后，立刻屁颠屁颠满脸得瑟地跑了过来，“来了，来了！”

    来到近前，她扬起手里的两百多块钱，一挑眉头，“怎么样？本小姐是不是有影后的潜质？第一次演戏，就赚了这么多！”

    几百块算什么？！

    我不忍打击她，挥了挥手，“行了，走吧。找个地方睡觉。”

    “好嘞。”

    显然是第一次赚钱，柳如亦兴致勃勃。

    “喂，你们等一下！”

    导演追了过来，面含喜色地打量了我们三两眼，“你们是一伙的？”

    ……