
    这笑声似兽吼，似人嘶！

    难听、涩耳，听得我眼皮狂跳，忙不迭后退了一步。

    “啊！”

    也就在这时候，欧阳芙蓉尖叫，她一张脸吓得惨白，指着镜子，又看了看我，踉跄着倒退了几步，靠在电梯上，满脸的不可思议和难以置信。

    砰砰！

    李亮直接开枪了，‘砰砰’声响过后，镜子全部碎裂，露出了原本的长廊模样。

    没了镜子的包裹，长廊普通之极，在长廊的两侧有两扇门，那是住户所在的房间。

    “刚刚是怎么回事？”

    欧阳芙蓉惊疑不定地看着我，舌头打结，声音发颤，“林大师，你，你，你……”

    “进去看看！”

    我也很是茫然，打断了欧阳芙蓉的话，当先踏入了六十层长廊！

    每次跨步，脚都会踩在破碎的镜面上，发出‘咯吱’‘咯吱’的刺耳声响，我低头看了看镜子，不出意外，那张阴沉的兽脸再次出现了。

    我瞧得惊悚，一脚踩碎镜子，大步奔到门前，敲了敲门，没人开。

    几脚下踹，七八百斤的力道使将开来，门直接被我踹坏了。

    推开门，放眼看去，豪华装修，高端家电……这同样也是一个富豪的房子，只是许多家电上有灰尘，看样子这里已经很久没人住了。

    我疾走到窗前，拉开窗帘，朝外看去，有云雾在外飘，远望，可以看到刚刚升起的太阳。

    站在这里远眺，视线极为宽阔，可以一览无遗雄浑壮丽的荆南市景观。

    打开窗户，下望，可以看到荆南市的街道，还有那些恍若蚂蚁的小人、车子。

    “没什么异常状况！”

    欧阳芙蓉在大叫，“林大师，我仔细看过了，这里都很正常。”

    “我这边也没异常。”

    李亮的声音传来，我点了点头，皱眉打量了四周一番，侧目间，又看到了一面镜子。

    镜子里的我，瞪着鼓凸的血白相间的双目，阴毒地盯着我，嘴角的那抹似哭非哭似笑非笑的邪笑格外可怖！

    即便是大白天，被这兽脸盯着，我也觉得脊梁骨有股寒意飞速上窜。

    “到底是怎么一回事？”

    这一次我没有理会那破镜子里的兽脸，跟欧阳芙蓉、李亮两人到了对面的那间住户，又检查了一番。

    同样没有问题。

    如此就奇怪了。

    难不成问题是出在我的身上？

    想到我也是从死城里出来的，我心中一跳，陡然想到了一个关键性的问题，“快 ，现在就回警署！”

    这个问题的答案的真实性很好证实！

    当我火急火燎带着欧阳芙蓉等几名警官来到警署内部，关押程晓晓等人的铁笼子前时，这里已经被许多人给围住了！

    我急于知道答案，让欧阳芙蓉清人，一会后，众人都极为配合地走到了一侧。

    我则走到笼子前，盯着程晓晓细看了一会，突然清喝一声。

    “拿镜子来！”

    程晓晓从昨晚上到现在一直都在狰狞咆哮，一个想给她打镇静剂的医生，一不小心直接被她咬碎了手指头！

    当时医生的惨厉叫声，直接透过厚实的房屋铁壁，传到了警署之外！

    现在程晓晓 的脚边，还有那医生的血迹和碎肉。

    “这丫头可真狠！”

    我也被她咬了一口，不过现在快愈合了。

    “林大师 ，镜子来了！”

    欧阳芙蓉疾步过来，递给我一面很大的镜子。

    不出意料之外，镜子一到，我的兽脸模样再次显现人前，众人瞧了自然惊悚、惶恐。

    我没有在意，把镜子一转，对准程晓晓，然后低头下看。

    这一看，看得我浑身毛发都要竖了起来！

    镜子里哪里还有人影？

    分明就是一个狰狞的兽人！

    她看不出性别，浑身血淋淋，似被剥了皮，有点点的血滴不停滴落，她的脚趾甲、手指甲都极为尖长！像泛着锋利光芒的小刀。

    她的脸狭长而狰狞，有粗黑的毛发从脸下钻出来。

    她的眼珠子暴突，一片血红，似要择人而噬！

    她在哭！哭得似鬼非鬼，似人非人！

    “嘤嘤！”

    恍惚中，我似听到了小鬼尖厉的叫声，我忙‘啪’的一下把镜子的镜面翻转到了地面上，阴晴不定地盯着程晓晓。

    我猜测的果然没有错！

    去过死城的人，竟然都变了！

    “这，这……”

    程德彪惊恐，一屁股坐倒在地，难以置信，“晓晓怎么成了这个样子？”

    “是不是镜子的问题？”

    柳眉尖叫，垂泪，“我可怜的晓晓啊！”

    “林大师，你一定有办法的，对不对？”

    程德彪眼中的惊惶浓郁的几乎要滴出水来，他看起来十分无助，“我要怎么办？”

    面对这种灵异事件，即便是亿万富翁，也只能吃翔。

    “程大叔，你也照照镜子。”

    我把镜子一转，对准了程德彪，下看，让我很意外的是，程德彪的脸很正常！

    他一开始明显吓了一跳，很显然也想到了些什么，捂着自己的脸，极为惶恐，但是当他看到自己的正常脸时，似舒了口气喃喃说，“看来镜子是正常的，这么说来晓晓她……”

    如此一说，他又面露沮丧，不过当他抬头看我时，眼中的惊疑非常明显，“为什么林大师，你，你……”

    “是啊，为什么我会变成这样？”

    看镜子里，我的身子、手脚都很正常，只有脸在变。

    “雪儿！”

    我突然想到了一件事情，镜子一转，对准身侧的雪儿。

    “哥哥，干嘛？”

    雪儿满脸疑惑地看着我，对着镜子露齿一笑，“我今天刷牙了！不用照镜子了！”

    雪儿没事！

    我松了口气，同时心中疑云更是浓郁！

    为什么程晓晓等人都直接大变样，甚至于我都出了事！

    可雪儿、程德彪这些人却是好好的？

    怪不得昨天晚上我总觉得脑袋有些晕沉沉的，原来这一切的问题根源都是出在这里。

    “难不成，我也会变成程晓晓他们这人不人鬼不鬼的样子？”

    我突然想到了一件事，不由惊悚，更加坚定了今天晚上一定要进入死城寻找唤神花的决心！

    之后，欧阳芙蓉等人拿着镜子去照孙虎等人了。

    无一例外，都是血淋淋的兽人形象！

    这事，惊动了许多专家，他们个个惊异不已，表示无法理解这种超自然的事情！

    有的专家更是认为是镜子出了问题，然而当换了十几面镜子，结果依然时，他们沉默了。

    这事明显透着诡异，然而更诡异的事情在中午发生了。

    那个被咬的医生，竟然也变异了！

    而且他变异的最为彻底，在极短的时间内直接变成鬼脸兽人！

    他的外形都变得不正常了，并且力大无比，比之程晓晓等人还为凶残！

    他的出现，直接绞碎了数十人！

    最终我及时出现，打残了他，把他给拎着进入了警署，同样关押了起来！

    经历过这事。

    众人更加惊惧这些变异人的恐怖和强悍，在我的帮助下，这些变异人通通被罩上了用钢铁制造的口罩！

    戴着口罩这些变异人总没法咬人吧？

    不过虽然如此，但众人还是极为小心。

    因为这些变异人的进化速度越来越快了！程晓晓的脚趾甲、手指甲已经变得有一尺多长了，泛着锋锐的光，没人怀疑，被这指甲抓上，还能存活！

    这一下众人又多了一项工作，拿出电锯，来帮程晓晓等人剧指甲、脚趾甲。

    “吼！”

    因电锯快速割裂而引起的疼痛，使得程晓晓等人不时发出凶残的闷吼声。

    她们的眼睛越来越红，看着众人，那眼中的嗜血欲望，似滚滚浪潮般，要把众人给淹没。

    “怎么办？”

    “干脆全都宰了！”

    在下午三点钟时，有专家开了个会，表示这些变异人极难控制，要全都杀了，以绝后患！

    “绝对不可以！”

    程德彪身为荆南市区的亿万富豪，经融界的大头，当然有坐在议事厅交椅上的资格，他拍桌而起，咆哮，“谁敢动我女儿，我就跟她拼了！”

    “程先生，冷静，冷静！”

    某位专家头领皮笑肉不笑地说，“这事我们不是正在商议吗？并不一定要杀变异人才可以。我还是希望大家能踊跃发言，想出妥善的处理方法。”

    “我通过显微镜等多种仪器观察过！”

    一位生物学家站了起来，推了推鼻梁上的眼镜，不急不缓地说，“这些变异人的血肉细胞繁殖速度极快！几乎是普通人的一百倍！不，可能也是一千倍！因为实在太快，我一时还无法做出正确的判断，这需要时间！不过我可以做出一个大概的推断，这些变异人，他们可能很难杀死！就算躯干被炸裂，他们可能也会恢复！”

    他说到这顿了一下，接着说，“所以，我建议不妨拿其中一个变异人做实验，直接锯掉他的腿，看看他会怎么样？”

    “不可以！”

    李亮跳脚，咆哮，“他们都是我的同事！是我的兄弟！绝对不可以这么对他们！”

    “没错！”

    欧阳芙蓉冷笑，在这事上她跟李亮的意见出奇的一致，“如果腿锯掉了之后，没有办法恢复呢？岂不是要让我的同事残疾一辈子？如果我的同事最后恢复了清醒的意识，这个责任谁来承担？是你？还是你？”

    “李亮，欧阳芙蓉，你们冷静一下。”

    专家首领无奈一笑，“议事厅的存在，就是为了让大家畅所欲言，你们这也不行，那也不行，那你们说说到底该怎么办？”

    “这……”

    欧阳芙蓉、李亮沉默，最后目光一转，齐齐看向我，“林大师，你说该怎么办？”

    对于众人口称我林大师的事情，我说过很多次，叫他们直接叫我名字，奈何他们不听。

    起初我听着也觉得怪怪的。

    我一个半大少年，被这么多叔叔阿姨们叫大师，怎么听怎么怪。

    不过后来听多了，也就习惯了，一个称呼而已，不用太在意。

    “是啊。林凡，你说说看。”

    专家们都见识过我对付程晓晓等人的手段，对我可比对那些变异人的研究兴趣还大，要不是我非常果断的拒绝了他们的研究请求，他们一定会对我死缠烂打。

    不过虽然如此，但他们仍然在每次见到我的时候，都会发出狼一般的‘贪婪’光芒，那眼中的炽热研究欲望，是毫不掩饰的。

    我多次说过，这是武功！

    奈何没人信！武功只是强身健体的功法，俗世中还是有很多人修炼的。

    比如太极拳、霍家拳、寸拳、罗汉拳等等。

    但这些武功练到极致处，也绝对练不出七八百斤的力道。

    我一个少年，如来神掌打出，可以崩飞程晓晓这些变异人，怎么瞧怎么怪！

    他们有兴趣也是理所当然。

    但我是绝对不会配合他们的研究的。

    此刻，专家们听到欧阳芙蓉这么说，都目光一转，齐齐定格在我的身上。

    我瞧得面皮一抽，这事我还真的不知道怎么办！

    我自己都被程晓晓咬了，都有变异的趋势，能怎么办？

    “程晓晓他们一两天之内不会变化太大。我今天晚上就跟欧阳芙蓉他们去弘茂大厦中再探死城！”

    死城中有唤神花，只要找到唤神花，什么兽人鬼脸我相信都会破灭。

    貂蝉到现在都没有舒醒！

    强行召唤的后遗症不言而喻！

    这也导致了我心中积压了太多的问题。只有召唤出神邸貂蝉，这些问题都会迎刃而解！

    “死城，我听欧阳娜说过一两次。”

    警署中的副局长皱眉看着我，“那些都是真的吗？”

    “都是真的！”

    我很肯定。

    “那不知道林凡你可不可以把死城中的具体情况跟我们说说。”

    “当然。”

    我随后缓缓道出死城中的种种，众人或惊讶，或悚然，或不信……不一而足，难以细表。

    最终的商议结果，还是局长拍板，让我今晚带几个特种兵，再带上欧阳芙蓉等人一起去死城打探情况！

    我当然是没有意见的，不过值得一提的是，有几位不信邪的专家表示也要去。

    “现在是马克思唯物科学主义社会！”

    其中一位名叫周风寒的生物学家更是坚决不信，“变异人经过我的研究也只是被一些类似病毒的物质侵入了体内才导致现在这种情况！我相信你见到的恶鬼也是某种变异人！我要陪你一起去看看！我一定要戳翻你的这种鬼神言论。”

    他都如此说，如此不怕死，我还能说什么？

    最后这周风寒也被我带上了。

    一行人，足足六位特种兵，两位警署人员，一位生物学家，再加上我，共有十人！

    在午夜十二点来临的时候，我们在众人的注目礼中，齐齐走向了弘茂大厦。

    “一定要小心！”

    有人大叫着吩咐自己的亲人、朋友。

    “放心吧！”

    众人纷纷回应。

    “哥哥，雪儿等你！”

    雪儿也在人群中，她个子太矮，跟姜可儿一起站在最前头，时不时朝着我跃起，举手。

    “嗯。”

    我朝着她挥手，笑了笑，招呼众人一声，疾步朝着弘茂大厦走去。

    踏进大厦内部。

    只见四周漆黑一片，没有一点光泽！

    有人拿着手电筒去开闸，结果闸开，依然漆黑。

    “可能是灯泡坏掉了，别管，继续走。”

    我走这电梯也走了不下七八次了，可谓自来熟，直接走到电梯门前，按下按钮。

    “咔咔！”

    声音刺耳的声响暴起，不多时，电梯门在沉重而尖厉的‘哧啦哧啦’声音中，缓缓打开。

    入眼的一幕瞬间让我的一颗心提到了嗓子眼。

    电梯中全是血尸！

    光束照进去，第一个看到的就是一位圆睁着双目，浑身血淋淋，似死不瞑目的老者。

    ……