
    柳如亦凶威赫赫，她这话一出，还真就没人上来套近乎了。

    没来最好！

    清静。

    “哥哥，你也吃。”

    雪儿递了一枚核桃仁到我嘴边，两眼弯成月牙，“很好吃呢。”

    我回以一笑，再困苦的心，看到雪儿的笑容，都似冰雪遇到暖阳般消融不见。

    “又在秀恩爱了。”

    柳如亦翻了个白眼，自己一个人咬着苹果，满脸郁闷地看了眼雪儿，“小主子，我可是你的人啊。你可不能厚此薄彼！”

    雪儿被她说得面红耳赤，小手拿起一枚核桃仁递给她，“那，我也喂你啊。”

    “那敢情好！”

    柳如亦大喜，笑嘻嘻地把嘴巴凑过来了，张嘴，“啊……”

    我，“……”

    这真的是仆人吗？！这像仆人吗？！我去……

    在火车中也不知道待了多久，直到有列车员大喊着‘杭洲站到了’‘杭洲站到了’，我才睁开一双惺忪的睡眼，抱起雪儿，站起，踹了柳如亦一脚，“到了，下车！快点！”

    昨晚上吃了点东西后，我们三太困，然后齐齐睡着了。

    好在我为了提防着坐过站，只是半睡半醒，现在听到站点到了，尽管头还有些晕晕的，但人还算晓事。

    “这么快？”

    柳如亦背着自己的包裹，看了眼外面，“还真到了，喂，林凡，我肚子饿了，等会下车去哪里吃饭啊？”

    你个吃货！

    我翻了个白眼，“等会再说。”

    买了火车票之后，口袋里还剩下几块钱！等会下车吃什么呢？这还真的是一个问题。

    要不是北方煞气的问题，我还真的有可能待在荆南市区不走了，毕竟有程德彪那个土豪在，过去蹭吃蹭喝还是不成问题的。

    但这终究只是想象中的美好，人还是要活在现实中。

    下车后，我们顺着人潮，走出了火车站，站在陌生的街道上，我多少还是有些不适应。

    不过很快，这种不适就一甩而空。

    六年的流浪生涯在这时候发挥了奇效！

    不管到什么陌生地，我跟雪儿都能很快把这当熟地！

    “哥哥，我们去哪？”

    雪儿已经醒了，下车后，各种叫卖声，各种喇叭声，吵也吵死了，想不醒都难。

    “这……”

    我站在原地，环看八方，“先四处走走吧。然后再看看。”

    “好。”

    雪儿紧拉着我的手。

    我们三就这样随便找了条路，沿着一条街道一直走。

    不得不说，杭洲市区发展的的确比荆南市区要好很多，各种高楼大厦鳞次栉比，错落有序，极为漂亮。

    “咦，有人跟踪我们！”

    柳如亦走在我右边，有一搭没一搭的啃着一个早已经啃完了果肉的苹果，没吃的了，我又不让她去抢，所以，她只能干啃。

    走了没一会，她突然大叫，“是张勇那个王八蛋！”

    张勇？

    这王八蛋还来找茬？不怕挨揍？

    我示意柳如亦先走到一边，免得打草惊蛇。

    既然张勇想找茬，就让他现在现原形，要不然一直跟着，什么时候着道都不清楚，放在心里始终是一根刺。

    果然，在柳如亦走后，没多久，真有一群人开了几辆车从一条巷子里窜了出来。

    为首的正是张勇。

    他膀大腰圆，下车后，满脸狰狞的手提一把大砍刀，怒啸，“小子，你是自己走，还是我砍了你手脚，绑你走！”

    “我自己走！”

    张勇的身边有十几人，但这些我也不清楚是不是他的全部兄弟，还是直接到他老巢去，端了他老巢来得比较妥当。

    “好，算你识趣。”

    我跟雪儿上了张勇的面包车，柳如亦则纵身一跃，我清楚看到她轻身跳到了另外一辆面包车的车顶上，就那么趴了下来，一双眼睛正好跟我撞了个正着，我忙挥手示意她注意隐蔽。

    她倒也乖巧，隐身术立刻开启了。

    “走！”

    张勇上了车，示意司机开车。

    他则扭头恶狠狠如狼般看了我一眼，随后一双眼睛一转，定格在雪儿身上！

    在看到雪儿的时候，他的眼睛在放光，一张脸都莫名的潮红了，他伸出舌头，舔了下嘴唇，啧啧有声，“真是一个绝色美人胚子，老子闯南走北这么久，还是第一次见到这种绝色！这么小，就给老子一种惊心动魄的美感，长大了还得了？哈哈，这下赚翻了。”

    果然是王八犊子！死性不改！

    我听了心中生火，表面却不动神色，但仍然免不了生疑，这张勇不会肌肉长到脑子里去了吧？先前砸了他一拳，他难道忘了？

    “张哥！”

    司机在说话，语含佩服，“你说得果然没错！这小丫头还真是国色，再养个几年，那真是倾城倾国！无价之宝啊！你老人家的眼光果然一如既往的高！”

    “哈哈哈。那是！老子……”

    ……

    我听得皱眉，这些人言语粗鲁，也不知道是从哪里冒出来的，杭洲是极为有名的城市，这些垃圾竟然敢在光天化日之下抢人，也不知道这伙团伙到底有什么背景？

    不过不管他有什么背景，这次一定要一锅端了！

    我先前所走的那条街道虽然人不多，但也是有些行人的，不少人目睹了张勇抢人的一幕，可就是没人报警！

    人心一致到了这种地步吗？

    还是说有人报警，张勇等人会去报复？这些人害怕报复，只想着明哲保身？

    我想得有些多，不知觉时，耳边突然传来张勇的怒叫，“小子，到了，快给老子滚下来！”

    我侧目看去，见张勇伸手就要来拧我的耳朵，我皱眉，一巴掌打了过去。

    啪！

    一声脆响，但闻一道惨叫，张勇已经抱着手臂踉跄着倒退了几步，面含惊惧，“你，你小子还真的敢动手？！”

    “你是脑残吗？”

    时至如今，我已经肯定了张勇这个色狼是一个脑子装了屎的家伙，我扫了眼四周，只见前面是一家破烂的厂房，而四周的五六辆面包车，现在都已经停靠在了这破烂厂房的一角。

    在我的身后是一片比较破败的低矮房屋。

    这种地方，往来人流极为复杂，什么货色都有，张勇的老巢设定在这里，不得不说，也是经过了考究的。

    “给老子废了他！”

    张勇怒叫时，我抱着雪儿一个纵跃，已经来到他身前，轻轻一跃，跃高半米多！

    我手伸了出来，一把抓住了他的衣领，然后顺势揪着他狠狠朝着地面贯去。

    啪嗒！

    他整个人都翻转了九十度，直接被我砸趴了。

    我再顺手补了一拳头，砸得他口中崩出了几颗牙齿。

    我俯视他，“先前在火车里的时候，你说我不懂礼貌，没眼力劲，要懂得服软。现在我把这话送给你！”

    我环看已经涌来的十几位小混混，不紧不慢地说，“希望你以后懂得尊老爱幼，被扁了就要学乖点！另外眼睛擦亮点，有些人，你惹不起！”

    ……