
    砰！

    我吓了一跳，本能把手中的电筒朝着身后狠狠砸了过去，但听‘砰’的一声响，电筒似砸中了墙壁，它碎了，有电池从电筒中倒飞出，砸在了我的背上，痛得我忍不住眉头一挑。

    “唔！”

    几乎同时间，我感觉有股刺鼻而难闻的血腥味冲入到了我的鼻孔，伴随着旁边欧阳娜传来的惊恐大叫声，有一双湿滑的手突然掐住了我的脖子。

    它掐得死紧，有磨牙声在我耳边不断响起，似有人在用尽全力要把我的脖子给活活掐断。

    我感觉要窒息，手捏‘金顶佛灯’‘佛光初现’印记，狠狠朝着身后打去。

    我的掌似打在了空处，打了几十掌，那双掐着我的手纹丝不动！反而有越来越紧的趋势。

    “啊！”

    尖厉而惶恐的叫声在我的身侧激荡，欧阳娜似乎遇到了极大的危险，然而我无暇他顾，我感觉自己越来越缺氧，脑袋越来越沉，身后像是背了座山，压得我脊背都要断裂。

    呼呼！

    有粗气声在我的耳边萦绕，有长舌在舔我的后脑勺，那种酸麻而冰凉的感觉，透彻心扉，寒入肺腑。

    “哥哥！”

    雪儿在叫，她在哭！

    我努力运起残留的劲气狠狠轰向身后，然而无济于事，那双手像是要不掐死我誓不罢休似得，带着一股刺鼻的腥臭血腥味，有湿滑类似长舌的东西舔上了我的眼角。

    吧嗒！

    突然一旦脆响激起，一束光芒十分突兀的出现在了我的眼底。

    我努力瞪大眼睛看去，是雪儿。

    她哭着站了起来，晃动着手中的电筒射向了我身后的东西，她在尖叫，流着泪扑向了我的身后。

    有打斗声起，恍惚中，我觉得紧掐住我脖子的手似乎放松了点，我趁机使出‘迎佛西天’来！

    我没有神力在手，这是我目前所能掌控的最强一招。

    这一招出，我全身力气都被抽空。

    我透过朦胧的光线，把握住了时机，狠狠一掌打在了想要抽离的手上。

    先前手在我脖子上，我不敢打。

    而且我朝着我的身后打了几十掌金顶佛灯等都毫无动静。

    此刻一掌打向那满是血色的大手，我也不知道有没有用，但不管怎样，打了再说。

    砰！

    意外中的事情发生了，大手被我一掌打得冒烟，在尖厉的惨叫声中，化为烟云散。

    然而我还来不及松口气，侧目所见的一幕，让我的一颗心直接提到了嗓子眼。

    雪儿的脑袋已经不见了，只剩下一个身子！

    而且让我极为惊惧的是，她的身子也在消失，不过片刻，只剩下一条腿！

    “雪儿！”

    我惊恐！毫不犹豫伸手紧紧抱住了她的腿。

    就在我抱紧的霎那，我便觉得有风声起，自己的身子似在被某个未知的东西给拉着在前方疾行，不过片刻，我眼前一亮，我赫然发现自己竟然来到了一条长廊里！

    长廊一眼看去，似没有尽头。

    在它的两侧点着许多数不清的人形黑面蜡烛。

    扭头看向身后，同样是没有尽头的长廊。

    “好眼熟！”

    我看得瞠目，一瞬便记起来了这个地方。

    电梯、大殿、长廊、弘茂大厦，死城，无人旷野，亡灵领域……

    长廊所指的正是眼前的这条！

    我找了许多次不见的长廊，竟然在如此诡异的情况下出现在了我的眼底！

    而且，让我极为惊怖的那个红衣长发女人！此刻就在我的面前，她抓着雪儿的头发，拖着雪儿，就像拖死狗般在地上疾行。

    “放开雪儿！”

    我惊恐、愤怒，咆哮着冲向了长发女人！

    但她比我的动作还快，几乎在我刚迈开脚准备动手的时候，她已经露着一张丑恶的脸，一瞬出现在我的身前，然后她出掌，一掌把我打飞了出去。

    我的力量在使出那招‘迎佛西天’来的时候，已经亏空！

    此刻想要再捏印，体内却空荡荡的，根本没反应。

    “嗷！”

    长发女人尖叫着冲向了我，我刚刚站起，她的手已经伸了过来，一瞬掐住了我的脖子。

    她瞪着暴突的泛白双眸，伸出血红色的长舌，面露诡笑、垂涎地看着我，突然她尖叫一声，一张长有尖厉长牙的大嘴突然狠狠咬向了我。

    我惊惧，用力挣扎，然而无济于事，看着这女人越来越靠近的大嘴，我似乎看到了自己、雪儿那带着血色的可悲结局。

    说时迟那时快！

    不知道为什么，几乎就在我以为要死的霎那，我突然觉得体内涌进了一股极为强悍的力量。

    这种力量不属于我，它来自某个神秘的领域。

    那里有一个震撼人心的名字——神榜！

    我能明显感觉到——貂蝉醒了！

    “敢欺辱吾主者——死！”

    伴随着貂蝉来自虚空中的一道娇斥，有铠甲、神兵突兀出现。

    锵锵！

    铠甲一件件极为迅速地套在了我的身上，不过呼吸间，我已经完成了着装。

    如意铠，玄火剑！

    “去你娘的！”

    貂蝉在娇斥，我的脚立刻不受控制的狠狠朝着长发女人一踢。

    砰！

    长发女人就要咬破我的脖子，冷不防被这蕴含着绝世神力的一脚给踢得惨叫一声，如变形得皮球般倒飞了出去！

    “我打！我打打打！”

    貂蝉在尖叫，我的身子不受控制跃飞而起，朝着长发女人追上，一拳接着一拳狠狠捶打在女人的脸上、身上。

    打得女人一路倒飞惨叫，牙齿被打飞，眼睛被打爆，最后整张脸被打得彻底变形，被我一脚给狠狠踹飞到了十几米外！

    她惊惧！看我的目光如看鬼神！她尖叫着转身逃跑！

    “旋风轮！”

    我听到貂蝉在娇斥！

    随后我便感觉自己的身子不受控制旋飞而起，手中玄火剑脱手飞出，化作了一个闪烁着火光的轮子！

    轮子旋转的极为快速，朝着红衣女人脖子一绕，在她惊恐的怒吼声中，她的脖子被硬生生切了下来。

    锵锵！

    火轮绕着红衣女人的身子一圈一圈飞绕，不过短短片刻，女人的身子被切成了几十块，被切得化作了一阵烟，消散在空中。

    惊惧的咆哮声还在半空未散，火轮‘滴溜溜’在半空一转，又飞回到了我的手里，化作了两把短剑。

    “吾主！”

    貂蝉的声音极为清脆，“这种寄身施法手段，我一个月最多只能使用一次，如今次数用完，一切都只能靠吾主自己了！我这次感应到吾主大危险，提前舒醒！只有两分钟！这次过后，恐怕我要沉睡很久，吾主，一切都要小心！”

    “貂蝉！”

    我抱住了已经晕厥过去的雪儿，紧握住玄火剑，看着被打爆化成轻烟的恶鬼，有些激动，但很快我压抑住了心中的澎湃，一手紧抱着雪儿，身子似电般朝着前方爆射过去。

    我有太多的问题要问貂蝉，但时间不等人，只能以后再问，如今还是先宰了那些作恶的恶鬼再说！

    嗖！

    神力涌入身内，我的速度之快恍若电光，我再一次化作了风之子，人如行云流水在走廊间快速飞奔。

    不过片刻，我已经窜过长廊，来到了大殿！

    放眼看去，大殿之中，有几十根竖立的巨大铁柱！

    每根铁柱上都绑缚着一人！

    这些人都极为眼熟。

    程德彪、程德荣、清风道长、程晓晓、欧阳娜、钱德明、孙虎、李栋梁……

    所有熟人都在这！

    他们衣衫褴褛，正遭遇着非人的酷刑。

    有鬼女在他们身边行刑，有的人已经被折磨的不成人形，有的更是已经被折磨死掉，尸体化作了蜡烛，灵魂化作了灯芯，竟被活生生做成了人形黑面蜡烛！

    想想长廊上无尽的蜡烛，我的心在颤抖。

    这到底死了多少人？

    我根本来不及多想，我的时间不多。

    “林凡！”

    欧阳娜第一时间发现我，原本灰暗无光的双目在看到我的霎那，突然大亮了起来，她惊喜大叫，“救我！”

    “林大师！”

    程晓晓哭得泪涕横流，“救我啊！”

    “林凡！”

    钱德明面露震惊，同时也忍耐不住尖叫，“拜托，救命啊！”

    ……