
    我就知道事情会乱！但没有想到会乱到这种地步！现场乱七八糟、鸡飞狗跳！就跟闹过大地震似得。

    稍一寻思，我就明白这些导演工作组人员竟然在彻夜拍摄，还真是敬业！就顺口回了一句。

    “当然是人了！”

    “既然是人，怎么那么恐怖？”

    导演招手示意一人过来，他指着视频里的画面对我说，“你看，你自己看看！”

    他的声音在打颤。

    我顺势看了过去，画面里，一个魁梧的壮汉一拳头砸中了一人，直接把那人砸飞出去了几十米远，一脚旋踢，踢飞了一大片人，他在咆哮，“都给老娘滚开！”

    声音刚落地，又是一人窜了进来，这人面貌极美，可不正是柳如亦？

    她追上了壮汉，一巴掌扇了过去，在怒斥，“你个贱人！我今天不撕了你！本小姐三个字倒过来写！”

    砰砰！

    紧接着两人快速轰击了十几拳，最后以壮汉被撞飞，顺势跃高五六米，逃之夭夭，柳如亦满脸愤怒追了上去为结局。

    我看得嘴角扯了两下，心中疑惑重重的同时，又有些忧虑，这个魁梧壮汉，不是别人！

    竟然是张勇！

    也就是先前被我揍得找不着北的那个色狼脑残。

    他不是在警署的监牢里待着吗？怎么出来了？！

    “看清楚了吗？”

    导演身子都在哆嗦，“尼玛啊尼玛！这简直就是妖孽！一拳头直接把我的一个同事给砸死了！这种人物确定是二十一世纪的？不是古代穿越过来的？”

    “导演，你拍古代戏拍多了。”

    我抬头看了他一眼，“别担心，那个壮汉只是一个逃犯！我们是配合警察抓捕逃犯。另外都这么晚了，你们也收拾收拾赶紧走吧。这里出这么大事了，给警察打个招呼。我还有事，先走了。”

    我说完，赶紧朝着柳如亦疾奔的方位追了过去，这柳如亦等会要是出了个好歹，那雪儿岂不是要跟着倒霉？

    要知道一个人一生可是只有一个仆人啊。

    我之所以有这种担心，正是觉得这其中很诡异！好像哪里有些不对劲！

    猛不丁，我想到了一件关键的事情！

    为什么柳飘飘在看到柳如亦的时候语含惊讶？却知道柳如亦为奴？难不成她是故意装出惊讶的样子，来气柳如亦？

    其实她本人早就知道了柳如亦成为仆人的事情，只是一直在暗中追踪，积蓄力量，然后寻找一个合适的机会，对柳如亦施以杀手？！

    听典韦偶然说起，鬼仆在杀了已经成为别人仆人的主人后，是可以摆脱鬼仆这个卑微的身份的。

    我越想越觉得如此。

    不禁暗暗担心，当下也顾不得隐藏什么速度了，抱紧雪儿后，我绕过众人，在一个偏僻角落，一个纵跃，拔高五六米，上了一座二楼房顶，几个纵跃，朝着远处奔去了。

    而我有所不知的是，在我的背后一直有一双眼睛在盯着我——那是导演的眼睛！

    当他看到我竟然也能飞天而去时，下巴都要跌地上去了！差点没跪地哀号，大叫这他妈的到底是个什么世界啊？还是不是马克思主导的唯物社会了？怎么都是一些神魔之类的恐怖角色？

    当然这些也都是我在一次偶然遇到导演时，他跟我说的。

    他还跟我说，这次的拍摄虽然泡汤了，但他们组却大火了，主要原因还是因为柳如亦、柳飘飘两人的打戏太能打了。

    那根本合成不出来！

    当导演他们把这个打戏片段上传到网络时，柳如亦凭借着完美的身材和容颜，还有经典的打斗……她火了！

    但即便如此，网上众人还是坚持着她们的打戏是合成出来的，并一直要求要柳如亦的真实名字、身份。

    当然这些都是后来发生的事情，以至于在某个阶段，我还极为庆幸柳如亦有参加群演的这么一次机会。

    因为如果没有这次群演，就可能在后来的某个时间点，会让我茫然很长的一段时间。

    当然这些都是后话。

    话说，我一直追着柳如亦的身影，在夜色下狂奔，不知道追了多久，我突然发现，我把她们给追丢了。

    “咦？”

    我站在一处十字路口，极为茫然，左右环看，“去哪了？”

    “哥哥。”

    雪儿歪着头，眨巴了下眼睛，“我感觉到柳如亦好像去了那。”

    她手指东南边的一条道，沉吟了一会，似在感应着什么，突然开口，语气十分肯定，“对，就在那！”

    “好。走！”

    雪儿跟柳如亦毕竟签订了主仆协议，彼此之间有一些感应也很正常。

    想到柳飘飘、柳如亦之间的关系，我也就释然了，或许柳飘飘之所以能找到柳如亦也是因为这层奴仆关系。

    但是为什么她早不出现，晚不出现，偏偏这时候出现？

    她原来是不是一直跟在我的身边？

    一想到一只恶鬼一直藏在我的身后用一双阴毒的眼睛看着我，我浑身的鸡皮疙瘩都冒了起来。

    嗖嗖！

    我的速度很快，飞奔过一条街道，在雪儿的指示下，七拐八拐，最终，我脚步停在了一条古怪的街道口！

    这里四周跟寻常的街道也没有什么不同。

    或许是凌晨四点多的原因，杭洲市区的夜里，许多地方都差不多，人流都很少。

    这里也一样，但这个地方的许多房子都有些老旧，跟杭洲市区中的许多高楼大厦相比，可谓相差甚远。

    另外最让我震惊的是我面前的这扇门，还有门上写着的三个字！

    门很古老，很宽大，我站在它的面前就恍若一只蚂蚁，能清楚感觉到它身上的那股厚重的历史气息感。

    它虽然只是两扇门，却仿若一座巍峨的泰山耸立在这，恍若一位顶级的战神庄重地矗立在这！带给我一种，它就是这里的守护神的时空错乱感！

    很奇怪！

    杭洲市区怎么可能有这么大的门会摆放在市区里，而且还闻所未闻见所未见！

    但当我带着疑惑抬头看到了门上方那三个极为显目，极为凌厉的黑金色大字时，我惊愕。

    那三个字正是——游魂城！

    想到典韦、柳如亦说得种种，我哪里还不明白，在这里碰到正主了！

    荆南市区的游魂城，像是迷失在时空中的死城，没有任何厚重感，更谈不上有这么高大的门！

    “杭洲市区的游魂城！”

    我吞了口唾沫，再次问了雪儿一遍，确定柳如亦进去了后，我犹豫了一霎，便毫不犹豫一腿朝着大门内部踏了过去。

    ……