
    即便众人都很欣喜，但我却很难高兴的起来。

    白天众人都死里逃生，都欣喜若狂，我也不好在众人兴奋头上泼冷水，也跟着他们乐呵了一番。

    此刻夜深人静的时候，我抱着雪儿站在窗台，看着外面那瑰丽的城市夜景，心中波澜不定，太多的疑惑在我心中打结。

    电梯、大殿、长廊、死城、无人旷野、亡灵领域……

    这里的每一个关卡都千变万化，都是那么的不可思议。

    大殿我见到了两个，一个只有石像，除此之外，空荡荡的。一个却是几十根铁柱林立，另外有一面混沌的镜子摆放在尽头。

    这是为什么？

    长廊也是不同的。

    一条通往死城，一条直接通往人世间！

    这又是为什么？

    死城的存在到底是真还是幻？

    柳飘飘真的死了？那个可以在镜子的世界里放肆表演的女鬼又是谁？

    ……

    太多的疑问似电般在我脑子里窜来窜去。

    我心中略微有些沉重，不知道为什么，我总是觉得这事没完，似乎有一道鬼影一直跟随在我的身后，在寻找着我的弱点，好对我实施致命一击。

    “哥哥。”

    雪儿在叫我，她的脸上含着忧色，眨巴着琉璃般的干净大眼睛歪着头看我，“你怎么了？”

    “没事。”

    我揉了揉她的头，雪儿太小，在死城里又受了多次重创，我没有尽好做哥哥的责任，反倒让妹妹三番五次保护我，对于这点，我十分愧疚，又十分感动。

    我亲了下她的脸蛋，讲了几个笑话给她听，把她哄得眉开眼笑时，才松了口气。

    夜深，该睡了。

    雪儿如同过去那般似一只小猫咪般蜷缩在我的怀里，不过今夜她的表现略微有些不同，她似乎很冷，一直在打颤，牙齿咬得‘咯吱咯吱’作响。

    我紧紧搂着她，搬来了几床棉被，如此，她的情况才稍微好转了些。

    我心中忧心忡忡，雪儿的异常情况，并没有随着来到现实而改变，反而有越来越糟糕的趋势。

    这，到底该怎么办？

    她的身上到底发生了什么？

    月光透过落地窗洒落在我跟雪儿的身上，我能朦胧地看到雪儿脸上那泛着的微微白光，一如既往的好看，暖人。

    她为什么不跟我说？

    我很困惑，很担忧，雪儿心中似乎有许多的小秘密，我问她，她也不说。对此，我也不好强迫。

    她的性子倔的很，真的犟起来，我还真的顶不过她。

    雪儿马上六岁了。

    我睡不着，眼睛扫过日历时，突然想到再过不久就是雪儿六岁的生日。

    到时候给她买个蛋糕。

    她长这么大可从来没有吃过真正的蛋糕……

    夜很冷，随着月光的隐匿，整个天地越发昏暗了起来，我在强烈的睡意下，缓缓睡了过去。

    一觉到天亮。

    早上我跟雪儿刚刚拾掇好，门外就传来程晓晓的大叫声，“林大师，林大师！开门，开门！”

    “来了，来了。”

    我走过去，打开门，但听‘啪’的一声响，一道彩花落到了我的头上。

    程晓晓兴奋 的面容呈现在我眼前。

    她在笑，“咯咯，林大师，今天你无论如何都要去我家做客！我爸妈都说了，要郑重的好好的感谢你一番！另外我家里到底还有没有邪祟，这也要拜托林大师看看啦！林大师……”

    她眨巴着眼睛看我，“你不会连这点面子都不给我吧？”

    “噗哧！”

    有笑声响起，我清楚看到在走廊外面走动的青年男女们正用怪异的面容交头接耳，抿着嘴角，嗤笑着。

    他们的笑声在这寒冷的早晨是如此的刺耳。

    “你们笑什么笑？”

    程晓晓被笑得面红耳赤，“再笑信不信本姑娘揍你们？”

    “哈哈。”

    笑声更大了。

    “可恶！”

    程晓晓捏着小拳头，指着我，“再笑，我让林大师收拾你们！”

    “哈哈哈！”

    有人笑得前仰后合，“小妹妹，这大清早的你来这么一出相声表演，不得不说，你表演的很成功，你很有喜剧天赋，我期待你在相声行业的崛起，到时候一定买票捧场。”

    “捧你妹！”

    程晓晓被说得恼羞成怒，跳起，就要打架，但或许是看到对方人高马大，她一下跳到我身后，把我推向前，“林大师，还是你替我收拾他们。”

    “算了吧。”

    我摇头，还有太多的问题没有解决，我现在哪里有心情对付这些人，再说这些人也只是笑笑罢了，比起钱德明那狂妄的人来，可真的不算什么，对我来说，就是毛毛雨，无关轻重。

    “哈哈哈。小妹妹，你长得这么可爱，没有想到也这么聪明，让一个毛头小子扮演大师，这想法可真是老套，但不得不说你演的很有感觉。我看了真的忍不住捧腹！”

    有一年轻人，油头粉面，衣冠楚楚，一看就是白领中的精英人士。

    他很高大，俯视着我，上下打量，嘴角抿起，带着轻视，“衣服很破，头发凌乱，像个没爹妈养的野孩子，小妹妹……唔……”

    没爹妈养……

    这几个字一出，雪儿或许是想到了悲伤的事情，眼泪一下子涌了出来，昂头看着我，轻轻叫了声，“哥哥。”

    我一手紧握着她的小手，一手伸出，朝着这年轻人的肚子狠狠打了一拳。

    流浪这些年来，我最讨厌别人骂我野孩子，叫我野种！

    对于没爹没妈，还带着一个在襁褓里的孩子来说，生活已经足够困苦，再来精神上的鞭打，无疑是雪上加霜！

    对于敢在我伤口上撒盐的人，我向来都是直接动手！

    一直以来都是！

    砰！

    年轻人在我饱含着怒气的一拳之下，直接被打飞，‘砰’的一声，撞在了对面的墙壁上。

    “你……”

    他愤怒而惊异，抬脚走来，就要揍我，被我一脚反踹了出去。

    砰！

    他被我踹得斜着飞了出去，这一次直接撞翻了一片在走廊上过往的人。

    一时之间，惊怒声，叫骂声，此起彼伏，不绝于耳。

    “小子，你，你……”

    年轻人的油头撞了地，变得脏乱，一身笔挺西装，也多了个显眼的脚印，他弯着腰，捂着肚子，脸有些扭曲地看着我，“你等着，我不会就这么饶了你！”

    他踉跄着拨开了人群，快速跑远了。

    我也没追。

    要收拾我的人多了去了，不差他一个。

    ……