
    砰砰砰！

    根本不用我再出手了，柳如亦最后打上瘾了，把几十人像踹皮球一般，直接踹飞了出去！

    打到最后，原本挤着几十人的场地上，只剩下几个趴在地上抽搐着脸皮，满脸恐惧的头目了。

    “怎么样？”

    柳如亦最后打完，学了个李小龙的姿势，朝着我、雪儿一挑眉头，“小主子，我是不是很棒？”

    “你牛叉！”

    我朝着她翻了个白眼，“快点去把你踢飞的那些人捡回来！这里车来车往的，要是哪个不小心被轧死了。你准备去坐牢吗？”

    “本小姐怎么可能会去坐牢？”

    说是这么说，柳如亦还是去把那些人给拎死狗般拎了回来，最后又扔了一地。

    “别再打了！”

    有些混混直接给跪了，看着我，“大哥，你让我跪！我已经跪下了！你还需要我做什么？尽管说，千万别再让那女人动手打人了。”

    “我可没让你们跪！”

    我看向已经惊恐到不行的南宫安泽，“我要你们大哥给我跪！”

    “我跪！”

    南宫安泽二话不说，直接给跪了，“你别再打脸了，再打我的脸都要被打烂了！”

    “你这种人还有脸？”

    我不想跟这种人渣废话，直接一拳头呼了过去，岂料还没打中，他已经在大叫了，“别打，我家有的是钱，你要多少？我都可以给你，求你别打我！”

    他现在比柳如亦还没有节操，跪在地上哭得涕泗横流，可怜兮兮地看着我。

    说实话，有那么一霎，我的确心软了，觉得自己是不是有些太残忍？是不是打得太狠了点？

    没看到我家雪儿都不忍目视了吗？

    但想到这人渣祸害了那么多姑娘、萝莉，我瞬间就又觉得自己太仁慈了。

    我没废掉他，已经很不错了！

    没听到这人渣先前说要活剥了我吗？我最起码没有想过活剥他，也只是想着揍一顿，仅此而已！

    不过这人渣太过分了，不仅要活剥我，还垂涎我家雪儿，我家雪儿是你可以垂涎的吗？

    一想到这，我直接一巴掌扇了过去。

    啪！

    这一巴掌下去，一声清响，直接把南宫安泽打哭了，他捂着脸，嚎叫，“大哥！大爷！别打了！脸真的要坏了！”

    “这家伙太坏了。”

    柳如亦贼兮兮地打量着南宫安泽的第三条腿，用手做了一个‘切除’的手势，“要不要直接阉了？”

    “唔！”

    大罗等人听到这话，齐齐夹紧双腿，看着柳如亦，像是在看‘阿修罗’，那惊恐到要骂娘的眼神里，分明写着‘尼玛，要不要这么狠？俺爸妈还指望着俺传宗接代呢！这没了叽叽，还传个屁宗，接个屁代啊！’

    南宫安泽更是吓得直接晕了过去，结果刚晕，听柳如亦说着‘晕了更好阉！正好无痛阉割！’，他又醒了！

    他这一次真的是惊恐到一张脸都变形了，他朝着远方往来驶过的车辆嚎叫，“救命啊！杀人了！”

    先不说这里比较偏僻，本来就没有什么人，就说这里摆了这么大阵势，普通人见了躲还来不及，哪里会来凑热闹？毕竟雷锋？这个世界上还是很少的。

    就我自己所知，流浪的六年以来，碰到的活雷锋真的是寥寥无几。想要撞上活雷锋，不亚于中五百万彩票。

    所以，南宫安泽这几嗓子算是白瞎了，反倒惹得柳如亦一瞪眼，“再叫真阉了你！”

    他立刻熄火了，捂着裤裆，惊恐地看着柳如亦这个面容绝美，骨子里却暴戾到发指的魔女！

    “来。把你的钱拿来。你不是说你有的是钱吗？拿来吧！”

    根本不用我吩咐，柳如亦已经熟门熟路地走到南宫安泽面前，伸出手，撇了撇嘴说，“少了，我可真的会动手的！你千万别怀疑本小姐的决心和眼力劲！”

    牛！

    看到柳如亦一副大姐大派头，明明是第一次干这种事，却仿佛干了无数次似得，看来魔女就是魔女！无愧魔这一个字！

    她跟我和雪儿也待了这么久了，当然知道在凡间有钱通吃天下，没钱只能干看别人通吃，自己咽口水。

    所以，每次她都是想着法子赚钱，但奈何她耐心不够，要她去做一些服务员之类的，用她的话来说‘本小姐堂堂公主怎么可能去干那种伺候凡人的事情？！真是笑话！不干！绝对不干！’

    这些行不通，拍戏？

    她的视频已经在网上火了！

    陈荣昨儿个还跟我说起这事呢！所以我就没让她再去拍戏了。

    反正拍戏那只是业余爱好，我们的主要工作还是——降妖除魔！这多少把自己说得有点伟大了，说得低俗点，就是为了赚钱！

    谁让灵异事件一发生，凡人就没有抵抗能力呢？这个时候唤神者出手，不是分分钟就可以大捞外快吗？

    这个世界上还有比唤神者更赚钱的职业吗？

    有！

    但我相信绝对不多！

    我本人就是唤神者，雪儿现在也算是半个唤神者，我们最擅长的就是跟灵异事件打交道！特别是当我听鲁达说，普通的恶灵，他单个就能解决，根本不需要鲁智深出手时，这种‘擅长’更是坚定了我的内心！

    毕竟不是每个鬼都像柳飘飘那么妖孽的。

    大多数的鬼，都是很普通的，如来神掌一出，通通只能诚服！更何况还有典韦在呢！

    这种可以大吃一方、十分赚钱、还能提升自己超人力量的职业哪里有？

    只有地府！

    凡间根本没有！

    这种独一无二的职业！钱（前）途无量，值得深深挖掘！

    “给你！”

    南宫安泽的颤声打断了我的思绪，我侧目看去，只见他已经哆嗦着手从口袋里翻出来了一张卡片。

    手被打断了还能动？！

    我有些怀疑，不过人家能动，说明不严重，看来真的是出手太轻了。

    “这是我的卡，里面有八千万，密码是六个六！”

    什么？！

    八千万？！

    “你说真的？”

    我震惊，柳如亦貌似比我还震惊，一张脸呆滞了片刻，就是狂喜，差点没高兴地跳起来，“真的有这么多？”

    “绝对不敢骗你！”

    “好！”

    柳如亦一把从满脸肉痛的南宫安泽手里抢过卡片，十分满意地掂了掂，口足嘀咕了一声‘算你小子懂事’，然后走了两步到我面前，把卡片递向雪儿，“小主子，给你。”

    雪儿毫不犹豫接过，转而递给我，甜甜地说，“哥哥，给你。”

    我笑着揉了揉雪儿的头，接住了，随手一放，就把卡片放到了内兜里，八千万啊。真的是富二代，太有钱了！

    这下可以几年不愁吃不愁穿了。什么降妖除魔之类的，还是先放一放，先享受一段时间再说。

    没有听说书先生说过吗？

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    我虽然没有李太白那么想得开，没什么钱也能得意尽欢，但我现在有钱了，没道理不尽欢一下是不是？

    “还有没有钱？”

    柳如亦见我真的把卡片放到了口袋里，一脸腻歪地走向大罗等人，“通通把钱给我交出来！要不然本小姐切了你们第三条腿！”

    边说还边动手，做出一副要立刻切割的手势。

    ……