
    “傻~逼！”

    柳如亦翻了个白眼，嘴中慢悠悠飘出来两个字。

    “什么？”

    公子哥狞笑的脸瞬间僵住了，似不敢相信自己刚刚所听到的那两个字，他扭了扭脖子，瞪着柳如亦，“你有种再说一遍！”

    “你这么喜欢听是吗？”

    柳如亦耸了耸肩，“那行，那我多叫你几遍，你个臭傻逼，大傻逼，全宇宙得了无药可治之症的癌症傻逼……傻逼，傻逼……”

    我听了，原本因公子哥太过猖狂而升起的怒火竟然莫名其妙下降了很多。

    柳如亦这个极品！骂起人来，还真的是脏话连篇！骂得太直白！太痛快了！

    “可恶！”

    公子哥一张发白的脸变得红通通的，跟猴子屁股有的一拼，他捏拳怒瞪柳如亦，咆哮，“你个臭娘们，原本本公子见你长得绝美，准备收入本公子的后宫团队！但既然你这么不识趣，我决定把你赏赐给我的这些手下！”

    “多谢大哥！”

    他这话刚落，他身后的几十个人，昂着脖子，满脸兴奋的齐齐虎吼。

    “一群傻逼。”

    柳如亦懒懒散散地站在我身边，翻着白眼说。

    “大罗！”

    公子哥大怒，眼中都要喷火了，“那个臭娘们待会赏赐给你了！你爽完了，再给兄弟们玩玩！”

    “多谢大哥！”

    两米多高的壮汉满脸喜色的朝着公子哥拱手称谢。

    “先别忙着谢，你也知道我的喜好。那个萝莉给我留着，别伤着了！”

    听公子哥在那里若无其人的说话，我心中一动，想到了一个人，“你是南宫安泽？！”

    南宫安泽是谁？

    就是使唤张勇等一批混混，到处掳掠美色的那个幕后主使者！

    在杭洲市区鼎鼎有名的南宫家族的下一代继承人，含着金钥匙出生的绝世富二代！

    这种富二代不正正经经去泡妞，反而用出了下作的手段，得到了无数女孩的初夜，更为此，他还不满足，让张勇去四方搜集美色信息，然后把美人带到他的面前来，上至高挑美女，下至萝莉，应有尽有，时至而今，也不知道他到底祸害了多少良家少女！

    不知道害惨了多少的无辜萝莉！

    这种人，我对他可谓印象深刻！

    但因为没有见过，所以一开始我也不知道他是谁，此刻听他在那说什么‘萝莉’，又联想到‘扳倒他’这些话。

    我哪里还不明白，这个公子哥就是臭名昭著的南宫安泽！

    “没错。正是本公子！”

    南宫安泽嘴角微微翘起，露出一个张狂而狰狞的笑容，“现在终于想起来了吧？你这个臭小子，几乎一手毁掉了我！让本公子现在有家不能回！可恨！这一切都是因为你！”

    “你还没警官捉起来？”

    我就奇怪了。

    几天之前，鲁猛就派人去抓他了，怎么还没有抓住！

    “哈哈哈！”

    南宫安泽大笑，“本公子岂是那么容易被捉住的！小鼠那个白痴背叛了我，我已经让他下地狱去见阎王了！他说你很强！本公子偏偏就不信，你个乳臭未干的臭小子能强到天上去？”

    他指着旁边两米多高的壮汉，“看到了没有？我旁边的大罗，可是少林寺出来的，一双铁拳打遍天下无敌手！你能打赢张勇，先不说这其中肯定含有水分，就算你实打实打赢了张勇那个废柴！那又怎样？”

    他‘哈哈’大笑，“大罗可是一双拳头能打飞十几个张勇的强悍存在！如今！在这儿，你碰到大罗，碰到我！你——死定了！不想死的太惨，现在就跪下来向我磕头求饶！我可以考虑免掉你剥皮抽筋的痛苦！要不然……”

    他面露狠色，“我就要大罗慢慢打碎你的骨头，再慢慢的用刀一刀刀拨了你的皮！然后……”

    “够了！”

    我听不下去了！

    因为雪儿的身子在发抖，她显然是听不得这些极为恶心的话。

    “你的话，正是我想对你说得！”

    我现在有千斤力道，旁边的柳如亦更是开元者，一双秀拳几千斤！凭我倆的拳头，凡人真的是来多少死多少！

    “你们不想死的话，现在就给我跪下！”

    以彼之道还施彼身！

    我为人从来没有想过这么猖狂，但人家这么猖狂对我了，我也不妨猖狂一下，对付这种人渣，有必要讲什么低调吗？

    “什么？！”

    南宫安泽似不敢相信地看着我，好一会，他笑得前仰后合，笑得眼泪都掉出来了，“真是笑死本公子了，你这个白痴，真是蠢的可以！”

    “唉。你大爷的没挨过揍是真的不知道厉害啊。”

    我把雪儿放在了地上，叫她别乱跑，招呼柳如亦一声，“一起上！”

    “本小姐早就等得不耐烦了！”

    柳如亦几乎在我话刚落地的霎那，人已经奔出去了。

    我紧随其后，一蹬地，如风般窜向了正在大笑的南宫安泽，“我叫你笑！”

    我拳头伸出，一蹬地，直接一拳头打向了南宫安泽的下巴。

    咔！

    这一拳重有几百斤！打得他下巴瞬间脱臼！

    再一拳，但听‘砰’的一声，直接把他送飞出去了！

    “再来一拳！”

    对付这种人渣，我的拳头尽管没有使出全力，但也不妨碍我多打几拳！

    啪啪！

    啪！

    我追了上去，一手抓住惨叫着跌落在地的公子哥，一手伸了过去，狂打他的脸，“我叫你骂！我叫你得瑟！我叫你笑！我叫你敢色迷迷对我家雪儿！我打，我打打打……”

    啪啪！

    啪！

    巴掌声极为清脆的在四周激荡，公子哥从一开始的惨叫，到后来的惨叫声都变成呜咽声，他目露惊恐地看着我，像是在看鬼神，一双拳头想反抗，被我随手一拳头轰下去，但听‘咔嚓’声响，他手臂直接骨折了！

    “嗷！”

    他痛得发出了一声‘狼嚎’，痛得眼泪鼻涕都流了出来，他极为惊惧地看着我，“饶命，饶命，别打，别打，求你，求你了……”

    他的声音说出来都变形了，我也是勉强才分辨出来他在说什么。

    看他一张脸肿的跟包子似得，眼睛都肿成了圆球，再打可能就真的挂了，于是我随手把他扔到了一边。

    这种人渣，还是让他一辈子待在牢里面吧。

    这么轻易打死，太便宜他了！

    “我打啊！”

    柳如亦最近几天猫在鲁达家里看电影看上瘾了，特别是李小龙的电影，她翻来覆去看了好几遍。

    此刻，她学着李小龙怪叫，拳头打得大罗鼻青脸肿，牙齿都崩飞了好几颗，最后直接两腿都被柳如亦给废了，此刻，大罗正抱着腿，满脸痛苦，目露惊恐的看着在人群中窜飞乱踢、乱打的柳如亦，像是在看‘鬼’！

    “不是人！简直不是人！”

    我甚至听到了他嘴中的喃喃惊恐声。

    ……