
    “林大师！”

    清风道长见到我，白胡子一颤，急得白脸变红脸，“先救我！我受不了了！真的要死了！”

    “大师！”

    程德彪似乎只有进的气，没有出的气，但在看到我的瞬间，他混沌的双目立刻放光，他几乎在咆哮，声音极为凄厉，“救我，救我啊！”

    ……

    认识我的人，在看到我的时候，有的欣喜咆哮，有的震惊错愕，有的不解茫然……人世间悲欢喜乐多种面貌在这一刻呈现的淋漓尽致。

    而我在看到他们的时候，心中其实也很震惊。

    我明明看到过程德彪等人的死尸，那个程德荣更是被警官们亲手埋葬，可是他们此刻却在这里受刑！

    这一切究竟是怎么一回事？

    还有，我很清楚的记得，我通过电梯，进入大殿后，看到过的一座石像，它处在大殿中央！周围也是空荡荡的，并没有这几十根巨大铁柱！

    可现在呢？一切都不对了！

    这所有的一切都似被迷云给深深笼罩着！

    我很困惑，但现在不是想这些的时候，这些疑惑都只是在我的脑子里转了个圈，就被我压下了。

    嗖！

    我身子一旋，似暴风般朝着那些鬼女冲了过去，耳畔都是风声呼啸，不过霎那，我已经冲到了鬼女面前。

    “嗷！”

    鬼女面相清秀，跟正常的少女没有差别，但当我靠近的瞬间，她们个个身子突变，头诡异扭动，看向我的时候，已经变成了面相狰狞，手长绿毛、尖刺的恶鬼。

    一个个光看表面，比之咒怨等电影中的任何厉鬼都要恐怖、生动。

    但现在我看到她们，已经没有太大的感觉了。

    有的只是愤怒。

    咔咔！

    我手中的玄火剑朝着她们刺去，在成片的刺耳声响中，场中几十鬼女被我几个眨眼击杀。

    我身子化成了瑰丽的火花闪电，在场上一窜而过，但听‘铿锵’之声不断暴起，几个霎那后，欧阳娜等人的惊喜大叫声纷纷响起。

    “哈哈哈。老道终于可以不用再受那非人的折磨了！”

    众人身上的锁链被玄火剑给一一割断。

    他们在得到解救后，个个表现不一。

    有的高兴的嚎啕大哭，有的面露兴奋，有的抱着已经死去的人面露悲伤……但无一例外，所有人在看向我的时候，脸上都是极为震撼的。

    那种表情，就像一个平民走在街上，突然被刘天王或者某个自己喜欢的大明星给拥抱、亲吻了一般。

    实在有够突然，实在有够不可思议！

    钱德明一脸懵逼、难以置信地看着我，恐怕时至而今，他也无法理解一个半大的小子，怎么真的跟‘奥特曼’扯上了关系。

    “林大师！”

    清风老道激动地一把抱住了我，言辞铿锵、有力，“从此以后，老道就是你忠实的拥护者了！你叫我往东，我绝对不往西，你叫我蹲着撒尿，我绝对不敢蹲着拉屎！”

    “没错！”

    小涛走了上来，满脸劫后余生的庆幸、激动、兴奋，他眼睛里还隐隐有泪花，也不知道是高兴的，还是悲伤的，他也要抱我，被我躲开，但他丝毫不以为意，大叫，“林大师，我师傅的意思就是我的意思！以后我跟你混了！您老人家千万别抛弃我！”

    “想不到这一切竟都是真的！！”

    欧阳娜脸色潮红，看得出她的内心很澎湃，她看着我的目光极为炽热，就像在看外星人，在看孙悟空，“雪儿说得果然没错。你真的太强了！”

    “林大师。”

    钱德明满脸懊丧地看着我，结结巴巴地说，“对，对不起，是我有眼无珠，是我……”

    “好了，都先别说 了。”

    我伸手止住了众人的‘热情’，指着四周，“除了这些鬼女之外，还有没有别的恶鬼在附近？”

    “还有。”

    程德彪开口，他抱着半废的程德荣，面色虽然也有激动，但更多的是惨白，他的身上伤痕极多，一头黑发已经全白，明显是经历了非人的折磨。

    他指着正前方，“就在那！”

    我顺着他手指的方位看去，那个地方原本是电梯口所在的位置，但现在那里立着一面大大的镜子！

    镜子里混混沌沌，看不到任何东西。

    “那是什么？”

    我时间不多，只有一分钟了，“有什么异常的情况、东西都快点给我说！”

    “那镜子里有鬼！”

    程德荣颤声说，“我亲眼看到一只鬼在镜子里把我给吃了。你们看……”

    他突然指着镜子，尖叫，“她又来了！”

    我细细瞧去。只见原本混沌的镜子内部突然翻滚起来，像是激荡的浪涛在鼓荡，不过片刻，混沌散去，镜子变得极为清澈、透明，能清楚看到镜中的东西——几十根铁柱，一群衣衫褴褛、表情不一的人正围着一个身穿粉红色铠甲、手拿利剑的威武少年。

    镜中的景象就跟现在大殿中一般无二。

    “这是？！”

    也就在我惊疑不定中，不过一息，镜中的人突然自相残杀，纷纷被威武少年给杀死，无声的杀戮，无声的惨叫……

    鲜血迸射，断肢抛洒，尸体躺了一地，威武少年踩着欧阳娜面露不甘的头颅，手握着正在滴血的利剑，扭头看向了我。

    他面目清秀，极为眼熟，但此刻这清秀少年却在狞笑，蓦然，他低头下探，狠狠咬上了‘欧阳娜’的脖子。

    他咬烂了她，咬得满脸是血，满嘴都是烂肉，他在大笑，看着我的时候，目光极为阴毒，露出了一抹幽蓝色的光。

    “啊！”

    众人瞧得惊惧，有人在尖叫。

    “嗷！”

    少年突然张嘴咆哮，手中的利剑狠狠朝着我刺了过来。

    嗖！

    那把利剑竟极为神奇的就这么从镜子中飞了出来，一路以电般的速度飞到了我的面前。

    “装神弄鬼！”

    我大怒，手中玄火剑用力朝前一劈，生生劈飞了利剑，紧接着我把雪儿塞到欧阳娜怀里，纵身一跃，跃飞十几米，一瞬间就跃入了镜子里！

    啵！

    我清楚听到了一声脆响，这声音就似有人穿过水帘洞时发出来的奇异声。

    等我晃过神来时，赫然发现自己已经来到了一个更为诡异的世界。

    这里上不着天下不着地，混混沌沌，看不到任何景物。

    但奇异的是，在我往前疾奔了百米后，我却看到了一大片的人！

    这些人个个形同死尸，面貌狰狞而眼熟，可不正是程晓晓、欧阳娜她们吗？

    ……