
    “是的。你有事？”

    毕竟是导演，我还是很尊重的，礼貌性地回了一句后，就准备走人。

    “别，等等！”

    导演拉住了我的袖子，他眼光毒辣，似乎也看出我才是‘当家作主’的那人，笑看我，热情似火地说，“***，你叫什么名字？我看你眼睛很有灵气，长得也秀气，你怀里这位是你妹妹，真可爱！

    我可以力捧你们当一部电视剧里的主角，保证你们能火。怎么样？要不要考虑一下？

    或者你们现在把你们爸妈的电话号码告诉我，我跟你们爸妈说！你放心，我在导演的圈子里还是有些名气的，你们有可能不知道我，但你们爸妈一定知道我……”

    他滔滔不绝，我瞅着他可能会说个没完没了，挥手打断他，“抱歉，叔叔，我们目前没有任何想要在影视圈发展的意思。谢谢你的看重。再见！”

    说完，我抱着雪儿，招呼柳如亦一声，疾步离开了这地。

    天上没可能掉馅饼！导演如此，肯定是为了挖柳如亦，从而拐弯抹角到我跟雪儿的头上来！

    “明天我这里还要群演，你们可以继续过来的！”

    导演在我身后大叫。

    我高声回了一句，“好嘞，谢谢叔叔了！”

    我们三离开了，走了一会，看到一个大晚上还在摆面摊的摊位，二话不说，三人就这么坐了上去。

    “老板，多上几碗面！”

    晚饭没吃，我们都饿了，后果就是刚刚赚的两百多，直接花掉了一百多！

    柳如亦太能吃了，一个人就吃了十几碗，而我最近或许是练功，也或许是长身体，饭量也是大增，也吃了三四碗。也就雪儿吃得少，只吃了一碗。

    最后算算，最便宜的八块钱一碗，也花了一百六七十块。

    这一下，我们三就傻眼了，连最便宜的宾馆单间貌似钱都差点。

    “我好像看到过一家旅馆一个晚上只需要几十块钱来着。”

    最后还是我带着她们找到了一家非常老旧、便宜的旅馆，价格也公道，七十五块钱一个单间。

    “你确定是你们三一间？”

    “确定！”

    柳如亦满脸不舍的把裤兜里的钱全都掏了出来，‘砰’的一下砸在了旅馆柜台上，瞪眼，大叫，“钱给你！快点给本小姐准备好睡房！”

    “咯。这是钥匙，房间就在……”

    ……

    进入单间入住后。柳如亦仍旧还在嘀咕，“他奶奶的，本小姐辛辛苦苦赚的钱就这么被她们赚去了！本小姐不服！”

    不服也得服！

    “睡吧！”

    只有一张单人床！

    我让雪儿、柳如亦两人挤，我一个人两张凳子一拼，就这么睡，岂料，雪儿不依，抱着枕头到我边上，脆声说，“哥哥，我要跟你睡。”

    “这……”

    我两张凳子怎么睡两个人？

    “你们倆秀恩爱秀了一路，这是不带停的节奏！”

    柳如亦跃下床，脸皮抽了两下，大咧咧说，“算了！小主子还是继续跟哥哥睡床吧。本小姐今儿个就体验一把凡间辛酸生活！体验体验一下睡凳子的滋味。”

    她都这么说了，我也不勉强。

    最后就这么睡了。

    睡得迷迷糊糊间，我突然感觉怀里空空的，我心中一惊，像是被当头淋了一盆冷水，什么睡意都没了，‘唰’的一下睁开眼，打开灯，看向床头。

    果不其然，雪儿不见了。

    “雪儿！”

    我心中一慌，本能大叫。

    “怎么了？”

    柳如亦揉着惺忪地睡眼看我，“大半夜的鬼吼鬼叫，还让不让人睡了。”

    “哥哥。”

    雪儿从厕所里间走了出来，脸红扑扑地看我，“我在这呢。我刚刚上了个厕所。”

    “呼。”

    我松了口气，招呼她上床睡觉，“没事就好。”

    她走了过来，满脸的欲言又止。

    “你想说什么？”

    “哥哥……”

    她抬头看我，眼中闪过一抹惊惧，指着厕所，“我看到有个人头挂在里面。”

    “什么？！”

    我还没有进过厕所，来了单间就睡下了，闻听雪儿这话，我身子一跃，招呼柳如亦一声，抱上雪儿，打开灯，三个人疾步走到了厕所门口，踹开门，朝里间看去。

    只见里面只有一点暗绿色的光，看起来阴森森的，透过这光芒我看清楚了里面的景象。

    简单的常规摆设，却处处透露着血腥，特别是在暗绿色光芒照耀下，这点点血腥，在这深夜里更是让人毛骨悚然。

    不知道哪里来得冷风一吹，我浑身的鸡皮疙瘩都不知觉的冒了起来。

    特别是当我看到正前方冲水地方挂着的那颗人头时，这种感觉在一瞬间直冲到了脑门顶！

    只有一颗人头，脖子部位血淋淋的，像是被人给硬生生扯断的，没有一点规则，全都是不齐的烂肉。

    人头面色惨白，暴突着一双含着血色的眼球，正怒目瞪向我，那死不瞑目的眼神，在这暗夜里，瞧得我心里发凉。

    按理说，我也经历过这么多恐怖事件了，不至于如此。

    但这人头的主人不是别人！

    竟然是程德彪！

    他不是在荆南市区吗？怎么来到了这？还好死不死的一颗头挂在了我住的厕所单间里？

    在我悚然，惊疑不定时，人头突然在转动，他的一张惨白的脸微微翘起，露出一个狰狞而残忍的笑容。

    “咯咯！好久不见了！林凡！”

    他发出来的声音沙哑似铁锹在摩擦地面，带着一丝尖厉，极为难听。

    他的目光在游离，最后定格在柳如亦的身上。

    “我尊敬而强大的主人，不曾想您竟然也有为奴的一天。咯咯！您的骄傲呢？您的尊贵呢？难道都要被区区的凡人践踏在脚底下吗？咯咯……”

    “柳飘飘！”

    柳如亦满脸铁青，眼中含着惊诧、难以置信，“竟然是你这个贱人！给本小姐死来！”

    她出拳，根本不给人头继续说话的机会，闪电打向了程德彪的脑袋，但听‘轰’的一声响。

    脑袋直接被打爆，红的白的乱飞，飞的满厕所都是。

    我抱着雪儿闪躲的快，避过一劫。

    “咯咯。”

    那沙哑、尖厉中含着怨毒的声音还在四周激荡。

    “尊敬的主人，您还是那般强大而暴躁呢。您好好等着吧。您曾今卑微的仆人也会有成为强者的时候，到那时，我也要您恭敬的对我称呼一声主人！”

    “做你娘的春秋大梦！”

    柳如亦胸膛剧烈起伏，一张脸因为愤怒而红通通的，她尖叫，“柳飘飘，你这个贱人，有本事给本小姐滚出来，藏头露尾的算什么好汉？”

    竟然是柳飘飘？！

    我站在一侧，心中惊疑不定，我都来到杭洲了，距离荆南市区少说也有几百里！

    这么远，她怎么就跟来了？！

    到底是为了什么？

    ……