
    程晓晓一家子见我真的要走，都面露无奈。

    程德彪更是开口说，“林大师，你开口，我雇佣你一个月需要多少钱？你尽管说！以后你吃住都在我家了！我一定好好待你，工资绝对让你满意！”

    他的话让我很心动，我真的是穷怕了。

    但我知道我不可能在一个地方待很久，我原来是有好好赚钱在荆南市区买一套房子的想法，但现在想想，这是不可能的。

    冥冥中的那股杀机，一直徘徊不散，快六年了！

    它一直在追着我！

    这种感觉很神奇，但我相信我的感觉，特别是当我遇到幽冥使之后，我更相信这种感觉了。

    荆南市区，我也不可能久留了，或许在这里再待上一段时间，我就要走了。

    “林大师，你先别走，等等！”

    在我要走出程家大门时，程德彪拉住了我的手，挥手示意一名中年男子，“快，把我卧室里的那个箱子拿来！”

    “是。老爷！”

    中年男子应了声，面露古怪地转身离开了。想来在他的心里，是非常不解一伙人围着我这么一个半大少年叫什么林大师的，这看着就诡异啊。

    没多久，中年男子去而复返，把一个皮箱恭敬地递给了程德彪。

    程德彪则转身就把这箱子递给我，“林大师，这是一点小小的意思，不成敬意，还希望你收下。”

    “嗯？！”

    我愣了一下，有些转不过圈来，直到程德彪把那个皮箱硬塞到我手里说这是什么我应该得的，是我的酬劳。

    我这才记起来，貌似我去弘茂大厦就是为了赚点外快的。

    而程德彪就是那个雇主来着。

    现在人家老婆的病治好了，身上的邪祟也不见了，而且我在死城中也的确救了他们，他们感谢我一下，也是在情理之中的。

    我也没有矫情，顺势就收下了。反正这家子钱多的有卖，而我真的是太穷了！口袋里没一毛钱，这几天的吃喝全都是程晓晓一家子提供的，说到这，不得不说这一家子实在够意思。

    让我跟雪儿好吃好喝了这么久，最后还送东西，这个人情我记下了。以后有需要我的地方，我能帮顺手就帮一把。

    我心中有了主意，最后笑着跟他们一家人道别。

    程晓晓边跳边说，“林大师，你那什么功夫打算什么时候教我啊？”

    “到时候我帮你问问看。”

    我被程晓晓缠的实在没法子！最后只能说我的功夫都是一个神秘人物教的，只有天赋卓绝的人才会被她看上。

    她就兴奋了，表示自己也要学，还要见见神秘人。

    对此，我只能委婉表示，神秘人既然神秘，那自然不是那么好见的，不过我到时候如果遇到了，会帮忙问问看的。

    如此方才脱身。

    “林大师，有空常来啊！”

    程德彪大喊，“我这里永远欢迎你！对了……”

    他一拍脑门，从口袋里掏出了两个手机，疾步追了上来，“林大师，手机，手机啊！”

    我站在路边等他，见他来到身前后，说，“程大叔，你已经送我东西了。”

    我扬了扬手中的皮箱，“就不用再送了吧。”

    “这可不成。”

    程德彪把手机硬塞给我跟雪儿，“这手机可是必备的通讯工具，你没手机，到时候我怎么找你？拿着！”

    没法，盛情难却。

    我也只能接着了。再拒绝就显得矫情了。

    “慢走啊！”

    最终，我们还是分别了。

    程家人是依依不舍，雪儿也是依依不舍，她明显嘴馋程家人的饭菜，那味道按照她的话来说，真的是太好吃了，她感觉自己都要美炸了。

    我也感觉要美炸了。

    特别是当我跟雪儿远离别墅群，来到一个空旷地带，把皮箱打开后 ，发现里面都是整齐的百元大钞时！

    我看着那一张张、那一捆捆的百元大钞！我的心一下子飘到了高山，飘到了天空，飘到了宇宙，飘到了未知的极尽快乐空间中。

    “好多钱啊！”

    雪儿的眼睛大亮，兴奋地两颊都潮红了，她紧紧拉着我的手，大叫，“太多钱了！哥哥，好多钱，好多钱啊！”

    “我知道，我知道！”

    我连连点头，心中也很是兴奋，手脚都有些哆嗦了。

    天哪！

    这到底有多少钱？

    发财了！发财了啊！

    我‘砰’的一下把皮箱关上了，做贼似得朝着四方瞥了两眼，见没人瞧着，才松了口气。

    不是我不够淡定，而是实在没法淡定的起来啊。

    以前有多苦逼？不用我详说，用屁股想，也知道是极为艰难困苦的。

    我一个半大少年，带着妹妹，什么本事都没有，除了捡破烂，就只剩下当乞丐等寥寥几种生存手段了。

    而且捡破烂、当乞丐也不是那么好做的，同行有不少，我一个半大少年怎么跟人家斗？

    其中的辛酸苦楚无奈，倾尽江河之水也难以述说的明白。

    如今呢？

    突然看到了一箱子的钱！

    而且这些钱还都是我跟雪儿的！

    天哪！

    怎么可能不激动？怎么可能不澎湃！简直是太激动，太澎湃了！

    “哥哥，哥哥！”

    雪儿激动的拉着我的手又笑又跳，她原来在路边捡了五毛钱也会兴奋大半天，如今看到这么多一百一百成捆扎起来的百大钞，那其中的兴奋劲头不会比我差多少。

    “走，我们先到一个僻静点的地方去。”

    这里还是有不少人来往的，被看到多少有点不好。

    我现在就像一个穷小子突然拥有了一座金山，那股守财奴的劲可是汹涌着呢。

    当我跟雪儿走到僻静点后，我大概数了一下，足足有一百捆红红的百元大钞。

    我拿了一捆出来，把箱子盖好，坐在屁股底下，跟雪儿两人，瞪着眼睛，拿着钞票，开始一张一张数。

    “一，二，三……”

    “三十，三十一……”

    “……九十九，一百！”

    一百张一百块的，那就是一万了。

    我虽然没有怎么上学，但乘法表之类的在很小的时候就背熟了。

    一百捆，一百万！

    当我把这个数字告诉雪儿的时候，她小嘴巴大张，一脸蒙圈的表情，表示完全不理解一百万到底有多少。

    我只能解释说有很多很多。

    “走，哥哥带你去买新衣服，买新裤子！”

    有钱了，再看看我跟雪儿的旧衣服，真的是该换换了！

    “哥哥！”

    雪儿的眼睛一路都放着光，不用怀疑，她跟我一样，都是一个小财迷，一毛钱都会死死握着不撒手的那种。

    “我还要吃蛋糕，吃薯饼，吃牛排……”

    “好，吃，吃！吃他个海枯石烂，吃他个地老天荒！”

    ……