
    的确很神！

    我听了深以为然。

    此刻，典韦、鲁智深已经进入了神榜中，他们目前无法做到如意变幻身形，为了不让世人见到，只能暂时栖居在神榜中。

    而柳如亦是人榜中的神邸，也已经重新变回了她的那套人类造型。额头上的犄角也被布巾给遮住了。

    “神榜中的神邸不用吃饭睡觉，无愧神这一字。人榜中的神邸，沾了一个人字，依然难消人类范畴，所以依然需要进食……”

    这都是鲁达跟我解释的，也让我长了见识，原来这其中还有这样的道道！

    “我家就住在城北虎峰南路九栋二单元……”

    一路上，鲁达跟我说起他的家、家人，脸上有着无法掩饰的笑容，但紧随其后的就是失落，“因为我是游魂城的城主，必须镇守那儿，所以很少回家，现在算算，起码也有两年多没回家了。也不知道旷儿他们怎么样了？”

    说到后来，他有些失神，差点被车撞到，我拉了他一把，他才回过神来，有些抱歉地看着我，“不好意思，人老了，总是有些怀旧，反应也有些慢。”

    “没事。”

    鲁达、鲁智深这两人的配合，还真是绝配。无怪乎杭洲市区内连一个恶灵的影子都看不到。

    一个极为负责，家就在杭洲市区里，也不去看看，颇有些大禹治水三顾家门而不入的意味！一个脾气火爆嫉恶如仇！这两者搭配，那效率可真的不是一加一那么简单。

    看来等抓到柳飘飘后，要赶紧离开这个地方。

    我到南方来，是为了赚大钱买药材练功的！

    而赚钱最快的法子是什么？

    当然是凭我的本事，降服鬼怪！

    但很显然这杭洲市区没我什么事，人家这里已经有一尊大神了！

    走了许久，七拐八拐，终于到了鲁达口中的‘家’了。

    叮铃！

    站在楼下，按响门铃。

    电话接通，有人声响起，是个小孩子的声音，“谁啊？”

    “旷儿，我。爷爷！”

    鲁达的声音有些发颤，很明显，他现在很激动，像是久离的游子归家！

    “爷爷？！”

    旷儿的声音很稚嫩，此刻饱含着难以置信和惊喜，“真的是爷爷吗？”

    鲁达嘴角微动，显然要回答，可不等他说话，旷儿已经在大叫了，“奶奶，爸爸、妈妈、舅舅……爷爷回来了，爷爷回来了啊！”

    哗啦啦！

    电话那头传来一大片的桌子、椅子之类的磕碰声、倒地声！还有‘哎哟’声，显然是有人太急，不小心跌倒了。

    “快！快！去接你爷爷！”

    ……

    鲁达的眼角有些湿润，再伟大的人，在家人面前，在亲情面前，也是一个俗人。

    “哥哥。”

    雪儿似乎心有所感，紧紧握着我的手，抬头看了我一眼。

    我低头，朝着她微微一笑。我也不是一无所有，最起码我还有雪儿陪着我。

    “进去吧。”

    门早已经打开了，“我家在五楼。”

    “嗯。”

    我点了点头，跟在鲁达的身后，朝着楼上走去。

    鲁达家的房子是那种楼中楼，并且还不是电梯房。很显然他的家境不错，一般的人在杭洲市区里可住不起这样的房子。

    还没有走到二楼，在一个楼道口我已经听到了成片的脚步踢踏声，还有‘快，快，你倒是给我走快点’的声音。

    很明显，太久没有见到鲁达，他的家人急了。

    继续走。

    在三楼楼道口，我终于看到了他的家人，第一个入眼的是一个小孩子，长得眉清目秀，看样子有九岁左右，看到鲁达，他双目发亮，大叫着爷爷一下子扑了过来。

    另外在小孩子的身后，有几个大人。

    一位头发花白的老太太，看模样少说也有六十多了，此刻是热泪盈眶，捂着嘴巴痴痴的看着鲁达。

    一位中年妇女，两位中年男子。

    话说，我在看到那两位中年男子的时候，不得不感叹世间命运的巧合和离奇！

    这两男子不是别人。

    其中一位是鲁猛！那个粗中有细、极为耿直的副局！

    另外一位竟然是那位导演！就是在片场邀请我、雪儿拍戏的那位！

    这还真是巧！

    巧的有些过分了！

    杭洲市区有这么小吗？打个转转又遇到这两位。

    怪不得我总觉得鲁达眼熟呢！

    敢情他跟鲁猛是父子！

    “哥哥，那不是……”

    雪儿显然也发现了，脆生生地说。

    “咦？！”

    鲁猛似听到了雪儿的叫声，眼睛从鲁达身上微微移开，移到了我的身上，这一看，他的眼睛瞬间直了，指着我，“你，你不是……”

    “大叔，你好啊。好久不见了。”

    我朝着他挥了挥手。

    既然见了，问声好，那是必须的。

    虽然我倆昨晚才见的面，但我在这时候，也不知道说些什么，只能瞎扯。

    “呃，嗯，好久不见，好久不见……”

    鲁猛显然有些心不在焉，一双眼睛又重新移到了鲁达的身上，他脸上有激动，有忧虑，有伤心……极为复杂，复杂到我有些恍惚他到底还是不是一个男子？怎么感情如此多变而细腻？

    “嗯？！”

    那位导演则跟鲁猛完全不一样了，看到我、柳如亦，他一双眼睛瞪得都要凸出来了！

    他满脸诧异，姐结结巴地说，“你，你，你，你们……”

    “行了，什么都别说了。有事情进门再说。”

    老太太说话了。

    众人不再絮叨，我则怀着别样的心情踏入了鲁家大门。

    ……

    鲁家人跟鲁达叙旧叙了很久，具体多久，我也没有看时间。

    总之到最后，鲁猛一家人都齐齐过来对我道谢，说什么‘多亏你，我家老爷子才会回来’‘感谢，不甚感激’之类的。

    听得我是云里雾里。

    不过我也并不是很在意，有饭吃，有地方住就行了！

    我看过了，他家真的够大！

    上下两层，怕是有五六个卧房。可他们家数来数去也就这么几个人，够住了，这下省了去旅馆开房的钱了。

    “***，真的是你们啊。”

    导演名叫陈荣，是鲁猛他老婆陈芸的哥哥！也就是鲁旷的舅舅！

    “呵呵。真是巧啊。不曾想，昨儿个才见，今天我们又见了。”

    “是啊。真巧。”

    他怎么问，我就怎么回。

    “你旁边这位，这位……”

    陈荣看着柳如亦的目光仍然含着惊惧，显然是想到了什么非常可怕的事情。

    ……