
    “谁啊？”

    我惊异而愤怒，“没事别在外面捣乱！”

    砰！砰！

    声音还在继续，外面的人恍若未闻，仍然在‘砰砰’地砸着大门。

    但很奇怪的是，砸门声这么大，为什么就没人反应？我拿起电话想向服务员反应这里的情况，但那头却是‘嘟嘟’的盲音，并没有人接。

    “哥哥。”

    雪儿这一下是彻底醒了，这砸门声太大，想睡？根本没可能。

    我再次下了床，握拳，疾奔到门口，‘唰’的打开门。

    空空如也！

    依然是没人。

    “哪个王八蛋在这里搞鬼？”

    我朝着门外怒吼。

    一片死寂，无人回应。

    “有古怪！”

    我心中一跳，一招‘迎佛西天’凝聚在手，狠狠朝着门外打了过去。

    轰！

    金光闪烁间，空气被打得发出爆鸣声响。

    但仍然没有任何回应。

    “雪儿。”

    我转身疾步走到床边，“快点穿衣服，我们现在就离开这。”

    “去哪？”

    雪儿乖乖下了床，满脸奇怪，“到底是谁在捣乱？”

    “不清楚。”

    我一边收拾东西，一边警惕地看着四周，“先离开这再说。”

    门外明明没人，却总是有敲门声响。

    要么有人在恶作剧，要么就是有灵异事件。

    很显然，这肯定是后者。但如来神掌使出来，也看不出丝毫的端倪，这其中的门道就有点深了。

    我不敢小觑，还是三十六计走为上，惹不起总是躲得起的。

    如果貂蝉舒醒的话，我或许不会跑，但貂蝉时至而今，一点动静都没有，我多次尝试着去召唤，没有任何回应，想到貂蝉所说强行召唤会被重新封印的话，只能熄了召唤她的心思。

    我可是好不容易才跟神榜中的神邸有了联系。

    这其中的具体情况，怎么召唤神邸？怎么会莫名其妙到神榜里跟貂蝉联系上？至今都是一个谜。

    我可不想就这么浪费掉一个召唤出来的神邸，天知道以后还没有召唤神邸的机会。神邸的强大我已经意识到了，有神邸的帮助，牛鬼蛇神都只能辟易！

    当真是强大的没边。

    “哥哥，好了。”

    耳边传来雪儿的叫声，我把背包背在背上，弯腰把她抱起，警惕地扫视了四周两眼，一蹬地，如炮弹般 冲到了门口，然后一转，朝着楼下冲去。

    当我跑下三楼，来到二楼的楼梯口时，突然闻到了一股极为浓郁的血腥味。

    “哥哥，好多死人！”

    雪儿拿着手电筒，指向二楼的长廊，我清楚见到了满地的血尸。

    他们个个面露狰狞，死前像是经历过大恐怖，有的眼珠子被挖出，顶着两个血淋淋的洞就这么直勾勾地盯着我，看得我脊梁骨发寒。

    “怎么死得？”

    我惊异而悚然，侧耳倾听了一会，听到有小孩在哭，一个纵越，我加快速度冲了过去，来到二楼的二零八房间，我一脚踹开房门，循声找去，只见在一间卧室的衣柜里有人影闪动，我冲上前，打开衣柜的门，一道尖叫声起，紧接着有衣服朝着我砸了过来。

    我随手把衣服拨开，定睛瞧去，只见柜子里一个五六岁左右的小女孩正瑟瑟发抖地看着我，面露恐惧，一双眼睛中全是惊怖。

    “小妹妹。不用怕，我们不是坏人。”

    我尽量压抑住心中的骇浪，温声说。

    “对啊。我们不是坏人。”

    雪儿在我怀里狠狠点了点头，“真的，没骗你，你别怕。”

    “那，那你们是谁？”

    小女孩或许是被我们的样子和话语给稍稍抚平些了心中的恐惧，但声音仍然在打颤，“不是要吃我的魔鬼吗？”

    “当然不是。”

    我摇头，这小女孩很可爱，穿着一身睡衣，看她这个样子很有可能是被大人在临危间匆匆忙硬塞到了柜子里。

    这多少让我想到了很多年前我跟雪儿的那一幕幕。

    都是血色，都是魔鬼……

    “你看我们像魔鬼吗？再说魔鬼会跟你说这么多话吗？”

    或许是觉得我说得有道理，小女孩面色稍微好看了些，但仍然战战兢兢问，“那，那为什么那魔鬼没有吃了你们？”

    “什么魔鬼？”

    我心中沉重，尽量和声问，“她长什么样？”

    “她看起来……啊！她就在你身后！”

    我身后？！

    我心中一沉，本能朝着身后狠狠踢了一脚。

    砰！

    似跟什么硬物撞击在了一起，撞得我脚发麻，身子不受控制般倒飞了出去。

    我在空中翻了个筋斗，矫健落地，手握‘迎佛西天’，警惕看向前方，空空如也，没人！

    “哥哥，在你后面！”

    雪儿在尖叫！

    我心中一跳，本能一掌朝着后方打去。

    轰！

    一掌轰到了实处，有些软，刚触及到，她就被我轰飞。

    “什么鬼东西？”

    我身子一转，身如炮弹般在雪儿手中电筒的光束下，快速追上了那道人影，又是一拳狠狠轰落。

    砰！

    那人直接被我轰飞了出去，在空中倒翻了个身子，呈人字形‘啪’的一下趴在了墙上。

    我脚一蹬地，正要再次轰击，不料那人轻松在空中一个筋斗，落地，背对着我。

    “果然是强悍的人呢。”

    她在说话，声音很耳熟，“不过想要战胜我，还是不可能的！区区奠基凡人，也敢在本小姐面前放肆，实在有够猖狂！不过这次本小姐有事在身，暂且就饶你一命！下次相遇，定取你狗命！”

    嗖！

    不等我问话，她身子‘嗖’的一下消失在了房间内，如风般而来，如电般消失。

    真的是无声无息，神鬼莫测。

    “哥哥，她是谁？”

    雪儿也是满脸惊怖，“好强！”

    “感觉有点眼熟。”

    那人无论背影还是声音，我似乎都在 哪里见过。

    但在熟人当中，有谁有这么强悍的身手？被我打了一掌，都毫发无损！

    要知道我一掌落下可最少有七百斤！

    石头被我打中，都能轰裂。

    她竟无损！还口称我奠基凡人？奠基我听幽冥使说过，难不成在奠基之上还有更强的高手？

    我只是初级者？

    我心中骇浪汹涌，难以平复，好一会，我才压下心中激荡，转身走向小女孩，温声问，“小妹妹，这里已经不安全了，你要不要跟我一块儿走？”

    “可，可是……”

    小女孩面露颤栗，“我害怕。”

    “有我哥哥在，你不用怕的。”

    雪儿被我放了下来，走到小女孩面前，拉起她的手，“你刚刚也看到了。我哥哥可是很强大的！”

    ……