
    “典韦！”

    我看向典韦，对于主仆协议，我不懂，要是柳如亦骗我，那就真的坑爹了。

    “可以。”

    典韦点头，“主仆协议跟唤神术法如出一辙，都具有极强的束缚能力！这种能力即便是地府之主也无法解除！只要这妖孽跟少主签订契约，那么她必定只有终生服从。

    只是一个人一生只有一次签订主仆协议的机会，少主现在还小，这么早签订会不会有些不妥，更何况，以后主公前途无量，必定可以为少主找一个更好的奴仆。我看这妖孽真的不怎么样。不如……”

    “啊！”

    柳如亦一张脸随着典韦的不停变化，时而红润，时而铁青，时而惨白……十分精彩，到了最后，不等典韦话说完，她尖叫，“等等，本小姐很强大的！真的！绝对的强！签了我绝对不会让你失望的！绝对！本小姐对天发誓！”

    看她一脸便秘、惶恐的表情。便能想到，她此刻的心情必定是崩溃的。

    这送上门当奴仆！都被人拒之门外！

    是什么节奏？！

    想她可是魔域公主啊！没有立刻暴走、晕厥，估摸着也是魔族这一族的抗击打基因够强悍。

    “你很强？”

    我疑惑，“为什么会这么快被搞定？”

    “那是因为本小姐现在只恢复了一成的力量！”

    柳如亦面色铁青，咬牙说，“只要本小姐的力量恢复到了十成！本小姐就是强大的万象之魔！并且我还能不断提升实力！本小姐可是魔域公主，天赋绝对秒杀你们这些凡人！”

    “以后别在我面前说什么凡人了！”

    想到她先前扁了我，我就有些腻歪，“你自己想想你打了我多少拳？”

    “啊？！”

    她前一刻还得瑟自己的天赋，下一刻听我这么说，直接懵逼了，咬着嘴唇，两眼望天，似在回想，好一会，她颓然，“我不知道。”

    “我也不往多了算。你最少也打了我几百拳。想要当我妹妹的奴仆，你先自扇几十巴掌！”

    “什么？！”

    “少了？那扇几百也行啊！”

    “可恶啊！”

    “你想死吗？”

    “好！”

    柳如亦深吸口气，胸膛剧烈起伏，好一会，她哭丧着脸说，“能不打脸吗？”

    “不行！”

    ……

    柳如亦终究还是怕死，没有因为尊严受辱而自尽什么的，更没有囔囔着士可杀不可辱，而是真的自扇了几十巴掌。

    我原本想等她说出士可杀不可辱之类的话，然后让典韦结果了她的。

    结果，她竟然这么听话的自己打自己，我却是不好怎么办了。

    虽然典韦说以后可以为雪儿找一个更好的奴仆，但听柳如亦的说法，人族想要签订奴仆，对象只能是魔族或者一些异族。

    而这些种族在人间极少，想找到，估计很难。

    这是其次，最为主要的是，这魔女真的很强大，一成的力量，就把我打得找不着北，十成该有多强？

    她口中的万象之魔又是什么境界？

    通过她的描述，我才知道原来在这个世界上，真的有许多的强者。

    大家都是修炼养灵秘术！

    魔族养灵、人族也养灵！

    养灵是为了温养体魄！容纳所召唤的神邸！

    只有体魄越强，神邸才会相应的越强，所能召唤的神邸也会更强！

    而我先前之所以能召唤出典韦。

    后来听典韦说，我才了解到真的是运气！

    魔族的阿修罗之花跟人族的唤神花有异曲同工之妙，都能唤神，只不过两者的神不同！

    如果乱召唤，轻则入魔，重则肉身爆炸丧命！

    当时我的情况比较特殊！

    阿修罗之花并没有完全盛放！

    它身上的血斑也没有完全长成，所以并不一定可以召唤神邸！

    而当我把它给吞了后，它的力量直接在我体内爆发！如果是完全盛放的花，我当时就会直接被炸死！

    好在它只是半成品，但即便如此，如果长时间得不到释放，我的肉身也会爆炸！

    这个时候，柳如亦开始揍我！

    她的魔性力量轰入了我的体内，跟阿修罗之花完全吻合！

    无意中竟然开启了唤神之门！

    而我当时又一直不死心的在运转养灵秘术、唤神术法，所以好死不死，魔性的邪恶力量竟然全都轰入了神榜中！

    召唤出来了一尊极为强大的神邸——古之恶来！

    在神榜中凶威也是鼎鼎有名的神邸！

    如果是平时的那种温和召唤，我必定是召唤出貂蝉之类比较弱小的神邸。

    但这种邪恶狂暴到极点的力量恰好跟典韦相合，于是无巧不巧也就有了之前的一幕幕。

    只能说幸运。

    也只能说幸亏柳如亦不懂阿修罗之花其中的道道，要不然她不打我，让我一个人在那宣泄的话，要不了多久，我就会死。

    如此说来，还要感谢她？

    当然不可能。魔就是魔，她是真的想杀我，而我不会蠢到去怜悯一个想杀我的魔！

    “你真的不杀她吗？”

    柳如亦被典韦捏住了脖子，满脸庆幸地扫了我一眼，继而两眼望天，似乎在假装没有看到满地的死尸，还有慕容萱、欧阳芙蓉那仇怨的眼神。

    此刻，慕容萱正在问我，“她杀了我爷爷，她可是魔鬼！”

    “你放心，我会让她生不如死。”

    我拍了拍她的肩膀，安慰她，“你让她一次性死了，岂不是太干脆，不如留着，今后可以好好折磨她。”

    “可是……”

    “没什么可是的。”

    我擦了把慕容萱脸上的泪水，“我帮你先把爷爷安葬了吧。”

    “好！”

    ……

    慕容洋等人最终被我合葬在死城山脉中！

    这里死了很多人，我都把他们给葬在了一块，死后也好做个伴。

    另外典韦还跟我说死者死后会变成游魂，说不定慕容萱还能再见慕容洋一面时，慕容萱极为惊喜地看着我，“这是真的吗？”

    “典韦说是真的，那就一定是真的！”

    我解释，“只不过想见你爷爷，就必须找到附近的游魂城！那里是死者安息生存的乐土！”

    游魂城，孤魂野鬼所待的地方。

    真的是一个神奇之地！

    而且听典韦说，这个世界上，有许许多多的游魂城，他们无所不在，出入口可能就安置在你的卧室，也可能安置在水中等等。

    至于眼前的这个游魂城，已经彻底迷失在了虚空之中！

    它被魔族的人给侵占了！已经不是人族所拥有的！

    而且它的出入口也是不停变幻的，听柳如亦所说，再过不久，这死城即便是她，可能都很难找到。

    “走吧。”

    事到如今，解决了许多的事情，也该回去解决程晓晓等人的问题了！

    ……