
    在看到这些死尸的霎那，我便明悟原来在电梯口看到的程德荣等人究竟是怎么一回事了。

    恐怕也是这些尸体搞的鬼！

    不过这些尸体为什么会这么形似我们？这是一个谜。

    我在疾奔中，甚至于看到了我的死尸！

    一具面色惨白，眼角留着血泪的少年尸！在这少年尸的旁边，雪儿面无表情地紧抓着少年的手，正冷冷地看着我。

    “这？！”

    我心中骇然，要不是我知道雪儿就在外面，在看到这‘雪儿’，我一定会急冲过去，抱紧她。

    即便如此，在看到这雪儿的时候，我也是心生恍惚。

    时间不等人，我按捺住心中的波澜，选择没有理会这些，朝前继续疾奔。

    几秒钟后，我看到了一大团戾气！它冲霄而起，刺目显眼的 恍若天上太阳！

    我把神力汇聚到了双目中，清楚看到了戾气所在地！

    就在那，立着一道人影。

    她穿着白色的衣服，身材苗条，正静静立在那。

    当我手握玄火剑冲到她面前时，看到的却是一张极为熟悉的脸——母亲！

    “凡儿。”

    她看到我，轻轻叫了我一声，声音一如既往的好听，她眼中含着宠溺，脸上带着温柔，一字一句地说，“你真的要杀我吗？”

    “这……”

    我颤栗，忍不住后退了一步。

    “吾主！”

    貂蝉的声音在我心中响起，“这是恶鬼常用的幻变手段。快点去杀了它！你的时间不多了！”

    “呼！”

    我深呼了口气，深深地盯着‘母亲’看了两眼，闭上眼睛，身子朝着她急冲了过去。

    铿锵！

    有兵器交击的声音响起，紧随其后的是一道恶毒的咒骂，“臭小子，竟然连自己老妈都杀！不是人！”

    我睁眼看去 ，只见一道白色身影在我眼前一闪而过，朝着前方疾速遁去。

    “快追！”

    貂蝉的声音含着急切。

    我脚一蹬地，如电般追了上去，瞬息间追上她，一剑刺去，不料却只是刺中了一面镜子，女人却一晃眼不见了踪迹。

    “她在镜子里！追！”

    貂蝉指出恶鬼所在。

    我朝着镜子中撞了过去，这一次有神力裹住了身子，竟然一撞就进入了镜中世界，不像以往那般，只能在外面干看着。

    “怎么可能？”

    女人惊惶大叫，“你区区一个普通的少年怎么可能进入我的镜中世界！你到底是谁？”

    我没有回答她，只是如风般射到她身边，一剑刺去。

    铿锵！

    女人手中也有兵刃，跟我的玄火剑快速碰撞了几次后，在咔嚓声中断为两截。

    我趁机靠紧她，一剑捅向了她的腹部，她惊叫，一退再退，我的速度比她快，电光闪烁中，我倆一逃一追。

    她跑入了无数个镜中世界，镜子一面接着一面扔出，我毁掉了无数的镜子，最后在她要扔出下一面镜子时，我身子一跃，闪电一剑刺中她的脖子。

    她倒在地上，目露难以置信，“这，这，这怎么可能？一个普通的少年，竟，竟……”

    在她倒下破灭的霎那，我听到了无数声‘咔咔’镜面破碎的声响。

    等我回过神来时，赫然发现自己已经重新回到了那个混沌的世界。

    这时候，我的时间到了，如意铠、玄火剑从我身上、手上消失，貂蝉的声音传来，这一次更为虚弱，“吾主，你必须找到唤神花，只有它才能让我永远陪着你！要不然再强行这样召唤，用不了多久，我就会被再次封印，到那时你想要重新召唤我，将会困难万倍……”

    她的声音越来越低，我心中疑惑重重，急忙问，“唤神花到底是什么东西？”

    “那是一种幽蓝色的神花，你在见到它的时候会看到一尊石像，它……”

    话没有说完，貂蝉已经再次陷入了沉睡。

    我站在原地，思虑了良久。

    如今我身体亏空，没有一点战力，貂蝉又陷入了沉睡，可以说现在如果还有恶鬼存在，我将会无比的危险，对此，我也无可奈何，只能祈祷老天，不要让我这么倒霉，我可不想太早去见阿弥陀佛。

    一路直走，沿途我再次看到了那些死尸。

    他们一动不动地站在混沌中，瞪着死鱼般的眼睛看我，我被他们看得发毛，绕过他们，继续往前走。

    混沌中，也不知道走了多久，走了多远，走得我眼前发黑，两腿发软，以为迷路的时候，但听‘啵’的一声脆响，眼前一亮，我赫然发现，自己已经回到了先前众人所在的那个大殿。

    “林大师！”

    有惊喜的声音响起。

    我抬头看去，只见清风老道疾步走到我的身前，仔仔细细打量了我好几遍，或许是见我安然无恙，他松了口气，道了声无量天尊，才看着我，急声说，“林大师，你是不知道啊。我们在外面是有多担心你！要不是想到林大师你功参造化，对付恶鬼之流是小菜一碟，老道我也必定会去助林大师你一臂之力的……”

    “少吹牛皮了。就你这身子骨还助林大师一臂之力？不要林大师助你一臂之力，我都会佩服你到五体投地！”

    钱德明走了过来，把清风老道推开，看着我，有些手足无措，他看起来有些尴尬，“这个，林大师，我，我……”

    “什么都别说了，先想法子出去。”

    我感觉自己要饿死了，指着身后的镜子，“我在这镜子里待了多久？”

    “没多久，十五分钟的样子。”

    欧阳娜抱着雪儿走过来，她看起来恢复了不少，惨白的面容此刻已经重新恢复到少女般的红润。

    想想也是，她是最后一个被鬼女给抓走的，受到的折磨自然是最少，反观其他人则完全是另外一个样子，看起来像好几天几夜没睡似得，个个无精打采，面色惨败如僵尸。

    “十五分钟？”

    我惊疑不定地看着她，“你确定？”

    “当然。”

    她朝着我晃了晃左手戴着的手表，“你自己瞧。”

    凌晨三点钟了。

    细细算来，我进入镜中世界真的也就是一两刻左右的时间，可是为什么我感觉自己在里面待了足有一两天呢？

    我看向其他人，包括程晓晓在内，所有人都还沉浸在恶鬼被灭的兴奋中，完全没有意识到这背后存在的种种诡异和可怖。

    这事，我终究还是没有跟任何人说，说了只会引起不必要的恐慌，多说无益。

    十几分钟后。

    我们一行人整理完毕，相互搀扶着向走廊走去。

    路上，众人都在对我表示友好，同时更多的还是疑问，比如欧阳娜等警官屡次提及的变身问题。

    “林凡（林大师），你能跟我们说说，你身上的那套铠甲是怎么变出来的吗？”

    这问题我没法回答，跟他们怎么解释？

    神榜？

    貂蝉？

    说了恐怕会引起更大的惊异和疑惑，如此不如不说。

    见我只是摇头，众人反倒更感兴趣了，有的更是脑洞大开，“难不成是传说当中的须弥戒指？”

    孙虎满脸兴奋地大叫，“我在网上看过一本小说，里面就有高人身怀绝技，手戴须弥戒指的老梗！林大师，想必你的身上一定也有这样的奇物，对不对？”

    “是啊，是啊！”

    程晓晓狂点头，“我也看过这样的小说呢。比如那本斗破苍穹，里面的那个老爷爷也是戒指里面冒出来的。林大师，你能跟我们说说你的须弥戒吗？”

    ……