
    啵！

    当我踏过那座巨门时，一道恍若穿过水帘子的声响在我耳畔炸起。

    这声音是如此的耳熟，一致耳熟到我以为自己又回到了那座恐怖的死城。

    可当我眼前一亮，抬头看时，却发现这里跟死城大不同。

    鳞次栉比的高楼大厦，往来穿梭的人群，无不在向我述说着这里的活力跟人气。

    哪里有我想象中半分凄冷阴森的鬼城模样？

    我愕然，扭头看向身后，模糊的高大门面赫然就耸立在我身后，透过如水波荡漾着的门面，我还能隐隐看到杭洲市区街道上的阴暗、凄凉。

    对比一下眼前的种种，我身后的杭洲市区反倒更像‘游魂城’！

    “哥哥。”

    雪儿睁大了眼睛，眼中满是好奇，有些不可思议地说，“这里的人都是鬼吗？”

    “应该是。”

    我吞了口唾沫，按照典韦的说法，这里应该就是鬼城了，可这里的鬼未免太多了些吧！密密麻麻的，一眼看去，根本看不到尽头！

    这游魂城，地如其名！

    真的是一座极为巨大的城池！里面的构造跟杭洲市区有些许的相似，但也有很多地方不同，但唯一可以肯定的是，这里是死人死后游魂过来居住的地方。

    因为这个地方即便大晚上的，还是有一轮高挂的圆月，这轮圆月，我在死城的时候看到过，两者几乎一模一样。

    圆月的光华极为透亮，散落到城池的各个角落，让这里即便是大晚上的也可以看得很清楚。

    不像死城的夜晚，圆月大多时候都是隐匿起来的，天空也都被许多厚厚的阴霾给笼罩着。

    这里的天空，极为清澈！恍若一汪干净的清泉。

    “真的是开了眼了！”

    我犹豫了一会，终究还是忍不住迈出了一步，就是这一步踏出，原本街道上往来走动的‘人’群，突然齐齐止住脚步，齐齐扭头，然后一双双眼睛齐‘唰唰’看向我。

    他们的眼睛无一例外都带着一种阴森的寒冷。

    被如此之多的鬼行‘注目礼’，我一颗心‘扑通’‘扑通’跳得很快，刚刚迈出去的脚，又缩了回来。

    几乎在我抽搐着嘴角，考虑要不要退出去时，这些鬼类‘轰’的一下爆了。

    “是人类啊！”

    “活人的气息！”

    “这里可是死人待得地方，活人怎么进得来？！”

    “不可思议！”

    “要不要汇报城主？”

    “干脆抓了再说！”

    “不行！人鬼殊途，城主有令，我们不能随便跟活人接触！”

    ……

    鬼类交头接耳，议论纷纷，声音都很大，想不听都困难。

    “哥哥。”

    雪儿显然吓坏了，抱着我的脖子，把头埋在我肩膀上。

    “呵呵。”

    我也要吓坏了，这有多少鬼啊？一人一口唾沫钉子也要把我给钉死啊。

    还是三十六计走为上！

    至于柳如亦，她就自求多福吧。

    我紧抱着雪儿，朝着鬼类们讪笑，表示没恶意，我这就走！不料就在这时候！我正前方不远处突然传来一道‘轰隆’炸响。

    紧随其后的就是柳如亦熟悉的咆哮声，“操！真当本小姐好欺负是吧？看本小姐阿修罗之闪电雷击！”

    轰隆！

    一道霹雳声响炸起，我前头突然出现了一道道闪烁着的血色闪电，闪电中包裹着一个人。

    这人身穿红色铠甲，手持一把鲜红**镰刀，背后挂着一条鲜红的披风，极为拉风！可不正是魔域公主柳如亦？

    “给本小姐去死！”

    她飞身而起，几个纵跃，已经越飞上百米，朝着远处轰打而去。

    砰砰！

    有巨响声从远方传来，伴随着一声闷雷似的吼声，一个字——滚，如天雷滚滚般落地，柳如亦几乎在‘滚’字落地的瞬间，整个人似被砸飞，随后便似一只断了翅的风筝从远处一路抛飞到了我的近前。

    最后，‘轰’的一下像只死狗般‘趴’在了我的脚边。

    我嘴角扯了两下，心中震动，不会吧，这柳飘飘这么牛逼？连变身的柳如亦都不是对手？！

    “快点避开！”

    “是城主来了！”

    ……

    街道上的众多鬼类纷纷逃窜，但却没有逃得太远，个个或立在大厦门口，或站在大厦楼顶……都面露兴奋地看向我的方位，眼中、脸上的意思，分明在说——敢闯入游魂城者，杀无赦！你们这群瘪三，死定了！

    你们这些鬼类才是瘪三！

    我心中一沉，那个柳飘飘还拉了一个帮手？这里的城主？

    没道理啊！

    游魂城的城主怎么会帮一只鬼？

    等等……

    貌似游魂城里住得全都是鬼，身为这些鬼类的城主，帮一只鬼似乎是情理之中的事情啊！

    无数鬼类，外加一个神秘莫测的城主，最后还有变幻不定的柳飘飘！

    打得赢吗？！

    绝对打不赢！

    一想到这里，我心中悚然，当下抱着雪儿，转身就要跑，不料柳如亦却在这时候，伸手死死抱住了我的腿，“小主子，你来了！”

    她脸上挂着惊喜，大声说，“里面的人太可恶了！你可一定要替我报仇！身后那个大块头放走了柳飘飘那个贱人！还狠狠扁了我一顿！”

    她满脸悲愤，像是被人给‘强上’了一样，抱着我的腿，“我的灵魂、肉身都已经毫无保留的献给小主子你了，我可是你的人！你可一定要救我啊。”

    我嘴角扯了两下，我可不是你的小主子！

    还有，你怎么动不动就‘我是你的人’，听起来就好像你是主子，我家雪儿是你的靠山兼保镖似得！

    “快点走！”

    我怒斥她，想踹她一脚，却发现脚被她抱的太紧，踹不动，当下无奈大吼，“你脑子进水了！打不赢还在这里撒赖！赶紧走！”

    “想走？”

    一道怒吼自半空传来，话刚落地，但听‘轰隆’一声巨响，我身后一阵鼓荡的起劲随之传来，吹得我衣衫都烈烈作响。

    这下真的被我碰到高手了！

    我现在恨不得一脚把柳如亦这个没节操的货给踹飞，但没奈何我打不赢她，被她抱着脚根本动不了。

    我按捺下心中的悸动，扭头朝着身后看去。

    这一看，我心中震动的无以复加。

    不会吧？！

    怎么会这么高！

    目测最少也有三米了吧？

    跟一座山似得就这么站在我身后，堵住了我的去路！

    我根本看不到人家的面容，只能看到一座肌肉、铠甲合并在一起组成的小山！

    还有那一根浑身缭绕着金光，长足有四五米的粗大禅杖！

    我毫不怀疑，这禅杖砸下来，我绝对是分分钟要掉小命！

    “竟然敢闯入洒家游魂城撒野！”

    他低头怒目看我，舌绽春雷，“还是魔域妖孽！今天洒家在此，你们一个都别想活！”

    他低头时，我终于看清楚了他的模样。

    跟典韦一般，也是一个光头。

    不过他的这个光头上好像有几个和尚才会点得那种香疤。

    他面目粗犷，眉头很粗，眼睛很大，怒目看我时，仿若佛门怒目金刚，极为慑人。

    “死来！”

    他扬起禅杖，一禅杖就这么朝着我打了过来。

    ……