
    镜子是一面普通的梳妆台上的镜子，可镜子里的东西，却让人悚然了。

    那赫然是一条长廊！

    长廊两侧摆放着灯台！灯台上有闪烁着的人形花火！可不正是人面蜡烛。

    “这……”

    欧阳芙蓉面露惊异，“林大师，这是镜子？还是通道？”

    “是镜子，也是通道！”

    我心中也有很多困惑，但我担心在这耽搁的时间太多，通道会消失，于是招呼众人一声，我率先一步踏入了镜中。

    果然，又是那种穿过水帘子般的感觉！

    啵！

    又是那种清脆的声响！

    我心中沉重，我想得如果没错，那些钻入三十六层的血线，必定是钻入了这镜子中！

    而我现在没有看到，一定是因为血线已经全部被吸收完毕了。

    因为当我上到三十六层，透过窗户看向外面的时候，血线已经消失了！

    血线是从什么地方来得？

    通过其中种种诡秘，我断定，它是人面兽、变异人等等的血液！

    人面兽的疯狂杀戮，变异人的自相残杀等等，都透露着诡异，他们为什么会如此疯狂？

    按照慕容萱以前的说法，在欧阳娜没来之前，他们都是安全的！

    欧阳娜来了之后，这一切都变了！

    这肯定是预示着欧阳娜掌握了某种极为厉害的东西，可以让人面兽变得更疯狂、更兽性！

    她这么做得目的是什么？

    看看血线，就知道，她必定是为了收集血液！

    特别是昨晚上荆南市区死了那么多人！

    那八方血线，密密麻麻的，得有多少血？

    死城中没这么多人，肯定没有那么多血！那么其中的一些血液是不是从外面进来的？

    假如真的是从外面进来的，欧阳娜又是通过什么法子做到的？

    她为什么要引我进入山脉？要引我走长桥？

    难不成……

    陡然我心中一动，想到了一种可能。

    也就在这时候，我眼前一亮，我发现自己已经来到了长廊里！

    “林凡！”

    慕容萱紧随其后，我刚到不久，她也到了。

    她紧拉着我的胳膊，面容中带着紧张，眼神闪烁地打量着四周，微弓着身子，像一只受惊的野猫，“那些蜡烛，怎么看起来跟人一样？还有人在火光里向我磕头，他们是鬼吗？！”

    “不用怕。他们只不过是……”

    我随口解释了两句，等所有人都聚集后，大步朝着长廊那头走去。

    “实在是没有想到，一面镜子竟然连通着长廊！”

    李亮的声音含着惊诧，“亏我们找了这么久，原来一直都在做无用功！”

    “林大师，你们原来也是通过这镜子出去的吗？”

    “不！”

    我摇头，“我们上次来这里的时候，这镜子还是正常的！里面并没有任何通道！”

    “那这一次为什么……”

    “别问我！”

    我摆手，“我也不清楚。”

    “你们快看！”

    欧阳芙蓉大叫一声，“前面好像有红光，是什么？”

    想到血线，我心中一动，“快，过去看看，大家小心点！”

    越往前走，红光越旺盛！当我们七拐八拐走了十几分钟时，那种红光已经红得发紫！极为通亮，这时候，我们似置身在火炉中！通身都在发热！一种燥热的感觉自心底升起。

    当再走十几分钟，走到长廊尽头时，眼前的一幕幕，看得我震撼。

    一个有如广场那般大的血色光球就出现在我的眼底！

    它像是活得！

    正一鼓一鼓，似人在呼吸！

    我瞪大眼睛细看，透过血球，可以隐隐看到血球中朦胧的物事！

    那是一个广场！

    广场上有一尊石像，石像狰狞，似一个飞天夜叉！

    在夜叉石像之下，有一朵幽蓝色的花！

    花被幽蓝色的光点围绕着，似一段莲花！

    正在缓缓绽放！

    “嘶！”

    看到这朵花的霎那，我倒吸了口气，差点脱口而出‘唤神花’！

    我猜测的果然没错！

    这大殿中的那些幽蓝色光，真的是唤神花！

    原本我是不确定的！

    但现在这朵花已经快绽放了！上面的那飞天夜叉也越来越狰狞，活灵活现，仿佛一个即将降临到世间的真神！

    如此种种，除了唤神花，还有什么花朵，能有如此神奇的表现？

    并且让我十分意外的是，这唤神花貌似还在吸收这漫天的血液！

    这的的确确是血！

    那浓稠的血腥味道冲到了鼻子里，让我都一度头脑犯晕。我旁边的慕容萱更是直接吐了。

    既然是可以召唤神邸的花朵！为什么如此邪恶？竟吸收鲜血！

    不可思议！

    “林大师！这，这怎么可能？！”

    众人都很惊愕，看着这漫天的鲜血正似螺旋般缓缓钻入那幽蓝色的花朵里，怎么看怎么诡异！

    “没什么不可能的！”

    我扫了眼周风寒，这位十分崇尚‘唯物论’的生物学家，自从步入镜中通道中后，就不怎么囔囔着他的那套马克思了，现在目睹这一幕，更是惊得嘴巴都大张了起来。

    眼前的一切如何用马克思来解释？

    “你们在这等我一下！”

    看到唤神花，我已经等不及要把它给握在手里了！

    只要有了唤神花！

    貂蝉就可以从神榜中彻底解放！她就可以永远待在我的身边，助我平灭所有拦路的恶灵、妖魔！

    在神邸的力量下，一切恶灵都是纸老虎！都是不堪一击！

    制造六年前那场灾难的恶魔我相信也不是貂蝉的对手！

    更遑论在城市里为恶的变异人？

    只要有貂蝉相助！

    我无敌！

    一想到这，我心中的热血就沸腾了起来！

    原来的我十分渴望钱，看到钱就激动！

    现在的我，十分渴望力量！那种强大的感觉，不仅让我激动，更让我全身的每个细胞都沸腾！都燃烧的好比旺日！

    “咯咯！”

    可也就在我突入血球中时，一道咯咯的娇笑声突然响起，随后我眼前一花，一双拳头突然闪现，一瞬就砸在了我的鼻梁上。

    砰！

    那拳头太快，太猛，我刚刚扬起手，来不及防御！便听到一声重响，随后便感觉鼻梁发痛，眼前发黑，身子也不受控制的倒飞了出去。

    “林凡！”

    “林大师！”

    身后传来众人的尖叫声。

    我的身子在空中无力的翻腾了几圈，‘砰’的一下砸在了地上！

    我疼得嘴角咧了两下，趴在地上，快速运转养灵术法、如来神掌，晃了晃发晕的脑袋，正要站起来，不料一双快腿又是一瞬踢向了我的脑袋！

    砰！

    又是一道重击声响，我感觉自己的脑袋都像是被踢爆了，头疼的要炸裂了。

    ……