
    已经决定晚上就离开。

    不过在离开之前，多少还是要跟一些熟人聚聚，另外也要叮嘱他们一些不该碰的东西就不要再去碰了。

    比如弘茂大厦的电梯！

    死城（游魂城）一直是我心中的禁忌存在，我到现在，都不敢再去一探究竟！

    因为柳如亦私底下跟我说过，那座死城很邪门，她都没有真正的把握能全身而退了。毕竟死城有了柳飘飘等鬼魂的介入，已经似是而非，不是它想象中的样子了。

    “你原来说游魂城是重叠的城池，我一直不能理解这句话的意思，你能不能解释一下？”

    “我也只是听说过这种传闻而已，至于真假，我也不是很清楚。”

    柳如亦眉头深锁，似陷入了过往的回忆之中，“在我很小的时候，我无意中听父皇谈到过这事，他说在人世间有些游魂城是很可怕的，如果遇到了，一定不要踏入进去！

    就比如弘茂大厦里的那座死城。它的通道足有十几条，而普通的游魂城通道只有一条！

    除此之外，它的许多构造都跟普通的游魂城不同！普通的游魂城是有城门的！咯……”

    她目光一转，伸手一指远处一座古朴的楼阁，“就是类似那座楼阁的正大门。”

    楼阁的正大门有如古时候城池的古门！

    “不过那大门太小了，游魂城的正大门可是很大的。可是你们想想……”

    她歪头看我跟雪儿，“有没有看到过游魂城的大门？”

    “没有。”

    我跟雪儿齐齐摇头，我们由始至终看到的只有一扇电梯门！什么正大门？简直见所未见！

    “这就对了嘛。”

    柳如亦一拍手，耸了耸肩，“所以这游魂城我也搞不清楚。我明明记得我进去的时候只有一条通道来着，怎么一晃眼就变成了十几条，匪夷所思……”

    她嘴中喃喃，随后一晃头，“不过管它呢。反正不干本小姐屁事！喂！”

    她看着我，“你还要不要收拾东西了？”

    我点了点头，转身去收拾东西，突然间我想到了一个很可怕的问题，扭头看柳如亦，见她又在啃苹果，我登时无语了，她几天吃了几个了？

    “喂。柳如亦。”

    “干嘛？”

    “你确定你是魔域公主？”

    她翻了个白眼，‘呸’的一声吐出一个果核，“废话！”

    “那怎么没看到你的保镖？”

    她面色微变，眼中闪过一抹慌乱，但很快，她又恢复吊儿郎当模样，眼中的慌乱全都不见了，大咧咧地说，“本小姐这种高手还需要什么保镖？笑话！”

    “你这话就别说出来了。”

    我摆了摆手，没有再问下去了。

    看得出来，柳如亦一定隐瞒了很多的东西。

    如果她真的是公主，不可能没有随从，这是其一。

    其二，她都消失了这么久，也没有看到她的父皇过来找她！

    一个堂堂的公主，怎么可能关注度这么低？

    一定哪里有问题，不过她现在已经成了雪儿的仆人！这事却是变不了的。

    主仆协议，一旦签订，就如同典韦所说，如果主子死了，仆人也会跟着死！

    这种协议不到万不得已，没有人会去签订的，因为这等于在自己的身上上了无数重的枷锁！

    由此可见，柳如亦本人也有问题，不过……这些都关系不大，只要不会伤害到雪儿就行了。

    “哥哥，我来帮你！”

    雪儿跑过来帮我收拾东西，我却有一搭没一搭的跟柳如亦聊着。

    她的学识非常渊博！按照她的话来说，可以秒杀我们人间的那些博士！她才是真正的才女！

    好吧，她这话还真的没错，我就没有发现什么能拦倒她的，她似乎真的无所不能，除了打不赢典韦这点……

    “对了。”

    我冷不丁想到一件很重要的事情，“你说柳飘飘没死，那她会不会过来找你？”

    “这个……”

    柳如亦愣了一下，停下啃苹果的动作，眨巴下眼，有些不确定地说，“我也不清楚。不过……”

    她咬牙切齿，眼睛都红了，“这个该死的家伙，一旦被我捉到的话，我一定要她不得好死！”

    “你打得赢她？”

    柳飘飘功力很高，还可以制造幻境！

    而柳如亦虽然有柳飘飘的部分特性，比如说可以寄身在被诅咒过的人体内，但制造幻境这方面，她还真的没有柳飘飘强。

    毕竟制造幻境是柳飘飘最强悍的本领，两者不是一个等级的。

    “你……”

    她愣了一下，随后恼羞成怒，咆哮，“本小姐怎么可能打不赢一个鬼仆？！笑话，想当年本小姐……”

    她又开始吹牛了，我直接无视。

    雪儿也似乎早就习惯了柳如亦的吹牛本领，吃吃一笑后，把收拾好的包裹，都轻轻地叠放到了床上，“哥哥，我跟柳如亦的东西都收拾好了。”

    我的也收拾好了，走到她跟前，揉了揉她的脑袋，笑着说，“还是我家雪儿最乖了。走，哥哥带你去吃好吃的。”

    “好。谢谢哥哥！”

    雪儿一双眼笑得眯成了月牙。

    或许是原来的日子过得太苦的缘故，现在我跟雪儿有一个共同的特征——吃货！

    那真是看到好吃的就恨不得把人家店里东西都吃进肚子的那种！

    看来我们的胃也是饿怕了！现在‘一根筋’的要海补啊。

    不过 除了我们两个吃货之外，现在还要加上一个柳如亦。

    这货比我跟雪儿还能吃，没办法，人家的肚子大！另外消化能力非常强悍！一张嘴巴，就没见她停过！几乎除了睡觉、打架、吹牛、看风景，她剩下的时间都用来吃东西了。

    “小主子，等等我啊。我也要去……”

    收了一个这样极品的仆人，也不知道雪儿的将来是福还是祸。

    ……

    吃晚餐的时候，我把一些熟人都邀请了过来，大家虽然不明就里，但都很给面子过来了。

    在餐桌上，我把一些要点都跟大家说了，大家也是明白人，纷纷表示明白。

    如此我也放心了。

    这荆南市区是我这几年流浪以来待得最久的一个城市，多少还是有些感情的，我也不希望它再出事。

    晚餐大家吃得都很尽兴，随后各自大笑回家，早已经没了一个多月前的悲伤气氛。

    时间可以冲淡一切，无论悲伤还是欣喜。

    不过即便如此，那心中淡淡的伤痕却是怎么也冲刷不掉的，但不管是谁，都没有表露出来。

    “林大师，我明天过来找你学武功，你可一定要记得教我啊！”

    “雪儿，你真的是越来越可爱了，来姐姐抱一个！”

    “林大师，老道学识浅薄，是真心希望能跟着你混一段时间，你看能能不通融通融一下？另外可以的话，把那个什么幽冥使介绍一下我认识也行啊！”

    ……

    离别前最后的‘拥抱’，在这一夜悄然‘绽放’。

    深夜十一点，我、雪儿、柳如亦三人各自背着各自的包裹出了宾馆，朝着南方前进。

    包裹并不重，里面装着的都是一些钱财、衣物，还有一些比较贵重的物品。

    至于一些吃得、礼品之类的全都被我们三吃完、用完了。

    好东西当然是要拿来用得！

    这也导致我的功力恢复的很快，并且百尺竿头更进一步！已经达到了恐怖的一拳头足有一千斤多！

    真正的力能扛鼎！拳能裂石！

    如此力道，让我信心倍增！

    “南方……”

    听说那温度适宜，另外听说好吃好玩的很多！

    “我来了……”