
    众多警官都似乎听过我的名号。

    转而一想，我就明白了其中的道道。

    虽然欧阳娜吩咐过不准跟外人乱说死城中的事情，以免引起不必要的恐慌。

    但跟一些亲人、闺蜜，还是有的人会忍不住说得，就比如欧阳娜自己还不是跟自己妹子说了。

    如此这般，一传十，十传百，到了现在，恐怕整个警局的人都知道‘林大师’这人。

    “我们一直以来都想见见您呢！”

    有一位年纪看着不大的警官面露惊奇地看着我，“实在没有想到您是如此的年轻呢！”

    “是啊是啊！”

    众多警官纷纷接口，“娜娜姐他们只会说，就是不介绍林大师你给我们认识！我们都怀疑他们是骗我们！现在才知道……”

    众人都很惊讶，即便瓢泼大雨依然在下，即便血色凄迷，但仍然似难挡他们心中的澎湃和激荡。

    他们围着我问了许多问题，我能答的都一一解答，答不了的就笑而不语。

    半个小时后，我跟警官们都回到了警署。

    中途我打了个电话给程德彪，得知他们安全，就暂时熄了回去的想法。

    “拜托你了！”

    欧阳娜的妹子叫欧阳芙蓉，人如其名，真的是面若芙蓉，极为漂亮。

    她一路上一直在跟我说她姐姐失踪的事情。

    她很心焦，怀疑欧阳娜可能也变异了。

    其实不用怀疑，她肯定变异了，我亲眼所见，还会有假。

    只是为什么他们会变异？

    这事透着诡异。

    我、雪儿、程德彪等人都好好的，为什么欧阳娜、钱德明他们就会变异？

    这到底是为什么？

    这……跟死城有没有什么关系？

    “放心。我一定竭尽所能。”

    虽然我很不解欧阳娜当时口称我为奠基凡人是几个意思，但我可以收拾这些变异人却是不争的事实。

    这下，我没有了心理负担，在看到孙虎被戴上锁拷，关押在警署中后，就跟欧阳芙蓉、李亮等人一起出去了。

    就在刚刚，又有人报警，声称在城东看到魔鬼的身影。

    她在杀戮！

    即便是惊雷声也难挡那里的惊惶惨叫。

    摩托车已经被撞毁了，这一次我是坐着警车去的，速度很快。

    欧阳芙蓉是开车的好手，一路都在飞飙。

    好在现在已经是凌晨三点多钟了，公路上并没有多少车子，就算有，也是被撞毁的烂车。

    从城中心出发，到城东的一路上，随处可见被毁掉的出租车。

    这些晚上出来赚一点奶粉钱的大叔、阿姨们，是家里的顶梁柱，不曾想，一晚，就命丧魔鬼之手。

    大家的心情看得出来，都不是很好。

    即便有我在场，大家仍然一副心事重重的样子。

    “我已经向上级申请了特种部队过来！”

    李亮声音洪亮，就坐在我的旁边，“但上级明确表示，灵异事件绝对不能外传，否则会引起民众的恐慌！我们荆南市区这一次是栽了！”

    “没错。”

    欧阳芙蓉秀眉微皱，声音清脆而有力，“在六年前，北方似乎也出现过一次血洗城镇的现象，那一夜跟今天晚上 的情况几乎如出一辙，如果不是这事情被压下去了，恐怕恐慌会大幅度的蔓延！”

    六年前？

    风离镇吗？

    我绞着手指头，定定地看着前方。如出一辙？真的是如此吗？

    不，事情恐怕不会这么简单！

    “幸亏这次我们荆南市有林大师在！要不然恐怕真的会被血洗！”

    李亮面露恭敬地看着我，“希望林大师能施以援手，把那些变异的魔鬼全都抓起来！拜托了！”

    “放心吧。我一定尽力而为！”

    变异人不怕子弹，弱点是脑袋。

    但他们知道用手 护住脑袋！并且感知危险的本能十分强大，在知道不敌时，会自动逃逸。

    另外就算是脑袋，被子弹打中，他也是不死的！

    他的恢复能力太强，除非脑袋被打烂，要不然还真的是‘不死之身’。

    这是我跟孙虎等几个变异人交手之后得出的片面结论。

    至于其中的真假性？

    我敢肯定有百分之八十！

    “轰隆隆！”

    夜幕下，惊雷闪烁，不知道什么时候开始，大雨已经变小了，但天上的惊雷仍然如雷龙般在怒吼，似乎也对变异人的疯狂杀戮而震怒！

    “到了！”

    欧阳芙蓉的声音在刹车声起的霎那，响彻整个车内。

    我推开车门，放眼看去，眼前一片废墟，竟然是我以前熟悉的那个家！

    那个摇摇欲坠、破破烂烂，已经被推平的家！

    “她在那！”

    李亮突然大吼一声，拔枪朝着左侧‘砰砰’开了几枪。

    我们一路上已经商议好了，他们负责吸引变异人的注意力，我来主攻！

    我朝着左侧看去，只见一片空地上，一道苗条身影正在快速移动！

    她在追杀一群人！

    那群人显然也看到了我们，亡命狂奔的同时，还不忘大叫，“警察同志！救命啊！”

    跑在最前面的赫然正是被我打过一顿的刺头们。

    那个叫我从城东滚蛋的瘦高个竟也在其中。

    “守住！”

    我吩咐了一声，不等欧阳芙蓉他们回话，脚一蹬地，如出膛的炮弹，朝着变异人的位置飞快冲去。

    “啊！”

    有人在惨叫！

    在雷光中，我能清楚看到变异人在疯狂屠戮人！

    这些人中有小孩，有老人，有妇女……

    杀得最多的也是这些人。

    老人跑得不快，死得最快！

    不过短短片刻已经被杀了十几个！

    我瞧得愤怒而震惊，我已经看清楚了那个变异人的样貌，竟然跟程晓晓长得一模一样！

    她穿着睡衣，面貌清丽，身材苗条，跟我一般高……可不正是我记忆里的程晓晓吗？

    只不过此刻的程晓晓一身鲜血，出手极为残忍，哪里还有记忆里的那副单纯模样 ，分明就是一个刽子手！

    我深吸了口气，心中激荡难安。

    她……竟也变异了吗？

    这到底是怎么回事！

    我惊恐中，速度不改，冲到了刺头们的面前。

    “是你！”

    瘦高个第一眼看到我，吓了一跳，但很快大喜，几乎泪涕横流，“大侠，快点救命啊！后面的那个丫头要杀我们？”

    他显然也认识程晓晓！

    毕竟我以前扁他们的时候，程晓晓也来了！

    “高手来了！”

    刺头的那伙狐朋狗友个个面露狂喜的同时，纷纷止步，为我呐喊助威，“大侠，加油！”

    比起我来，程晓晓简直就是一个魔鬼。

    我早前只是扁了他们一顿，他们修养一段时间就又好了，对我虽然有惧怕，但绝对比不上对程晓晓的惶惧！

    我只是收拾他们一顿。

    程晓晓最为直接，要他们小命！

    哪个更不讲理？一目了然。

    他们个个在社会上打滚多年，人精得很，最擅长的还是拍马屁。

    “大家别慌！”

    瘦高个大叫，“有大侠出手，再牛逼的魔鬼也得跪！”

    “不可能！”

    有人惊惶大叫，“这魔鬼太强了！大侠是谁？难不成是你刚刚所指的那个小屁孩？别逗了！大家还是快逃命吧！”

    ……