
    “嗯？！”

    我扫视全场，快速数了一遍，的确是十六人！

    “怎么回事？”

    欧阳娜面色微变，娇斥，“所有人归队！”

    孙虎等人立刻如风般整合好归队！

    “所有人立刻给我提高十二分警惕！还有……马上报上各自的名字！”

    欧阳娜雷厉风行，手中电筒朝着孙虎等人扫去 。

    我站在她身边，皱着眉头细看孙虎等人。

    还没有开始报名字，欧阳娜手中的电筒光束突然定格在一个人的身上，我清楚听到她在大叫，“你是谁？给我抬起头来！快点！”

    她这话刚落，几乎所有人的手电筒都齐齐聚焦在那人身上。

    我定睛瞧去，只见那人身上罩着一件灰色的大衣，在夜幕下很不起眼，但此刻众多光束聚焦在他身上，他的这身着装又太刺目，太另类。

    十几个身穿警服的警官当中竟堂而皇之的混入了一个人！

    我惊异，小心放下被吵醒还有些迷糊的雪儿，手捏‘金顶佛灯’印记，死死盯着他看。

    我看着他，竟有一种熟悉的感觉！好像在哪里看到过他似得。

    “桀桀。”

    也就在我猜测这人到底是谁时，一道刺耳而狰狞的笑声突然从孙虎的身后传出。我手电筒闪电朝着那里照了过去。

    只见黑影闪过，有人朝着我扑来。

    我把雪儿挡在身后，早已经捏好的‘金顶佛灯’朝着这黑影轰了过去。

    砰！

    一拳头正中黑影，但同时我也感觉 有劲风朝着我身后拂去，我心中一跳，身子一扭，牢牢护住雪儿，又是一拳狠狠打向黑影。

    砰！

    这一次黑影被打得惨叫，倒飞了出去。

    “开枪！”

    欧阳娜在我跟黑影交手的第二次终于发现端倪，娇斥一声，掏出枪来，朝着黑影‘砰砰’就是一顿射击。

    但让人极为惊惧的是，黑影毫发无损，他就那么站在那，一动不动。

    “揭开他的面罩，看看他到底是何方神圣！竟然敢在我面前装神弄鬼！”

    欧阳娜面露惊惧和愤怒，但明显经历过大场面，指挥若定。

    “是，队长！”

    李栋梁走了出来。

    “小心点！”

    欧阳娜紧握手枪，满脸紧张地盯着黑影。

    李栋梁满脸警惕，小心翼翼地正要走向黑影，不料就在这时候，我身后突然传来孙虎的大叫声，“队长，你们快看他！”

    我闻声扭头朝着孙虎所在看了过去。

    只见被他们围住的那灰衣人正缓缓抬起了头，一张灰白的脸就这么露在了众人的眼底。

    他的眼睛全白，混沌色；面皮灰白恍若抹了石灰，双眼正下方，有两道刺目的血痕沿着划下，看起来恍若地狱里的厉鬼。

    “你是谁？”

    钱德明被吓了一跳，大叫。

    “桀桀。”

    灰衣人突然抿嘴怪笑，一双眼睛透过众人，在我的身上似乎停留了许久，我能从他的眼里感觉到一股想要置我于死地的阴毒。

    “叔叔！”

    程晓晓面露不可思议，看着我，“林大师，那人不是我叔叔吗？”

    那人的确跟程德荣长得一模一样！

    我在看到他的第一眼起，就觉得他眼熟，当他的那张脸毫无阻碍地出现在我的面前，我更是认出了他——程德荣！

    只是他为什么会变成这个样子？

    先前我所见的那具尸体是他的？跟眼前这程德荣有什么关系？

    他为什么要用那种眼神看我？

    轰！

    就在我惊疑不定时，耳边突然听到一道惨叫，还有一声重响，我侧目看去，只见李栋梁已经被黑影给撞飞，撞入了山脉之中，那传来的‘轰隆’巨响，似乎是他砸落在地的声音。

    “栋梁！”

    欧阳娜尖叫，手中的手枪指着黑影，又是‘砰砰’连开了好几枪，但似乎没点用，那黑影恍若黑风，就这么‘桀桀’怪笑着消失在了众人的眼底。

    消失的非常突兀，我眼睛一直死死盯着，都准备动手，然而没用，黑影似乎真的只是一个影子，当他没入黑暗中时，众人根本发现不了他。

    砰砰！

    又有巨响声起，原来是愤怒难当的孙虎等人朝着程德荣开枪了。

    砰砰！

    枪响不断，打得程德荣在流血，然而他却在笑，笑得难听而涩耳，在这幽暗的死城中，他这笑声，就像濒死的猿啼在嚎哭，听着就让人起了一身鸡皮疙瘩。

    “别打我叔叔！”

    程晓晓尖叫着要冲出去，我伸手拉住了她，“你冷静点，他不是你叔叔！”

    “他明明就是我叔叔！”

    程晓晓很激动，指着警官，“他们在开枪，要杀他！我叔叔在流血，你们这些坏蛋，给我住手！”

    “我说过了，他不是你叔叔。”

    我把程晓晓抱住，无视她的挣扎，同时心中暗暗叫苦，欧阳娜、孙虎等人由于程晓晓的叫声，明显对我们三产生了怀疑，看向我们的目光都是惊疑而愤怒的。

    特别是钱德明，在看到程德荣倒下后，直接大步走到我面前，面露狰狞，大吼，“还说不是你们搞的鬼？！”

    他指着程晓晓，“这小丫头片子都亲口承认了！你还有什么话说？”

    “林凡，这一切到底是怎么一回事？”

    欧阳娜面色铁青的看着我。

    就在刚刚她派人去找李栋梁了，可惜山脉中死寂一片，毫无人踪，甚至连脚印都没找到。

    李栋梁被 黑影一撞，直接撞没了。

    这太惊悚，看欧阳娜沉得要滴出水来的面容，我就知道这事不太妙。

    但警官是正义的，特别是跟欧阳娜相处的这段时间，我知道她是极为热情而善良的一个人。

    所以我解释了，并把有关程德荣的种种疑点都剖析了出来，另外着重点出，就算是搞鬼，也不可能真的派人过来送死！

    另外那黑影明显太怪异！

    我说得这些也不知道她们信了几分，但从欧阳娜等人看我的怪异眼神，我知道这事没完，或许才刚刚开始。

    “队长，这人似乎早就死了。我们杀得只是一具尸体！”

    孙虎等人在检查程德荣的尸身时，扭头对面沉如水的欧阳娜说了这么一句。

    我听得心中一跳，细细盯着程德荣的尸体，那种不妙的感觉在这一刻上升到了极点。

    “既然是尸体，怎么会笑？怎么会走？”

    欧阳娜明显在压抑怒火，眼睛凌厉地扫了众人一眼，这其中也包括我，低吼，“你们告诉我！告诉我啊！”

    ……