
    有人在惨叫！

    刽子手无视枪弹，冲入了警官队伍中，所向披靡，不少警官在这一霎似遇到了究极灾难。

    有人被扣眼，有人被拔舌，有人被踹飞……

    没人是刽子手的一击之敌。

    他无敌而悍勇，就像来自地狱的死神，可以轻易收割凡人的生命。

    我瞧得极为震动，刽子手到底有多强？我还是没有一个具体的概念，因为我没有跟他打过。

    但就凭他不惧子弹这点，就远超我了！

    我骑着摩托车，转身就要走，这种不怕子弹的怪物，我瞧着就有些发怵，当务之急，还是先找到程晓晓为上。

    我心中计议已定，但就在我转身的霎那，我无意间竟看到了刽子手的脸——浓眉大眼，极为刚毅。

    “孙虎？！”

    我震惊。

    我绝对不会看错，孙虎跟欧阳娜等人跟我在死城待过那么长的时间，而且这段时间，他也经常过来找我切磋。

    我对他实在太熟。

    之前没有看到脸，只是觉得背影很熟悉，但因为我压根没有往刽子手会是孙虎等人的方向想，所以一时也想不到魔鬼会是谁。

    现在看到孙虎，我瞬间想到了在宾馆里的那道窈窕身影。

    跟欧阳娜简直一模一样！

    “怎么会这样？！”

    “这怎么可能？！”

    我难以置信。

    欧阳娜的声音、背影我实在太熟悉了，现在想想，越想我越肯定宾馆里的魔鬼就是欧阳娜！

    “欧阳娜是正义的警官，怎么突然会成变样？！”

    我心中震动，简直不敢想象，“她当时还说我只是什么奠基凡人，难道她不是凡人？不不，这里一定有什么地方搞错了！”

    欧阳娜、孙虎等人，我非常熟悉 ，都是土生土长的荆南市区人！

    警校毕业，就回到故乡做了警官。

    一直以来都是正义的执法人员，绝对不可能干出那种草芥人命的事情。

    但如果不是他们，那会是谁？

    我眼前的这个跟孙虎长得一模一样的人会是谁？

    我心中翻江倒海，一时之间心情汹涌难以平复。

    也就是这么一会，孙虎发现了我，朝着我扑了过来。

    先前巨大的引擎发动声，他没有发现我，现在眼睛跟我对视，发现了我……

    他的耳朵难道有问题？

    他到底还是不是人？

    我能清楚看到孙虎身上的伤口在淌血，但他好像不知道痛觉一般，狠打很拼，一路疯狂杀戮。

    “不能再这样下去了！”

    我侧目时，发现就在我的右边，也有火光、惨叫乍现。看来有魔鬼正快速朝着我的方向奔来。

    “一个都解决不了，再来一个岂不扑街？”

    我驾驶摩托车，朝着扑来的孙虎撞了过去，“先让我试试这孙虎的身手，打不赢再撤！”

    禄！禄！

    摩托车摩擦地面，发出了巨大的声响，我把马力加到最大，径直冲向了孙虎。

    他好像无知无觉，瞪着一双虎眼看我，速度也越来越快，似风般朝我撞来。

    三十米！

    二十米！

    近了！

    轰！

    但听一声巨响，摩托车跟孙虎撞在了一块儿。

    孙虎直接被撞飞了出去，身子在半空翻了几个筋斗，最后呈直线形状‘轰’的一声砸在了一辆警车上，直接把警车的车头给砸出了一个人形大坑。

    而我则在摩托车撞上孙虎的那一瞬之前，朝着旁边一跃，避让了开来。

    趁你病要你命！

    见孙虎被打倒，我加快速度朝着他冲了过去。

    “让开！”

    “快让开！”

    在我前头有好几个蹲着似准备作战的警官，正满脸震惊地看着我，举着手枪，满眼都是惊讶、茫然。

    直到我大喝，他们面面相觑，麻利跃起，跳到了一边。

    嗖！

    我跃过了警官们防守的阵地，正要跃起，打向孙虎，不料但听‘嗖’的一声风响，孙虎竟一个筋斗，从车头翻到了地上，就站在我的面前。

    他扭了扭脖子，目光森冷的看着我，再也没有以前的热情、友好。

    他不是孙虎！

    那他会是谁？

    管他娘的！先打了再说！

    我低吼一声，一跃两米高，‘佛光普照’凝聚在手，狠狠朝着孙虎的脑袋轰了过去。

    一个多月的锻炼，我现在已经可以使出第六式‘佛光普照’了！

    佛光普照，顾名思义，有佛在掌间，普渡世间人！

    这一掌，按照如来神掌中的记叙，对于镇杀亡灵、魔鬼，极为有效，往往能起到一分力当两分力的效果。

    意思就是说，我现在的七百斤掌力，打在魔鬼身上，就等于打出了一千四百斤！

    并且佛光普照一出，因为普照世间，敌人躲无可躲，只有硬接这一掌！

    这是极强的一掌！

    特别适用于近战！适用于对付亡灵、魔鬼。

    而眼前的孙虎，明显就不是凡人，不是好东西！

    砰！

    但听‘砰’的一声巨响，我这一掌‘佛光普照’已经轰中了孙虎及时扬起来抵挡的手臂。

    咔！

    有骨折声响传来，紧接着就是一道闷哼声响起，孙虎直接被我给打得矮了一个头，我欣喜，看来这怪物也不是特别强！

    轰！

    正所谓狮子搏兔，对付这种怪物，我当然是全力以赴，一招又一招的‘佛光普照’凝聚在手中，狠狠朝着孙虎打了过去。

    砰！

    他的下巴被我打中，在惨叫声中，直接被我给打飞 了起来！

    我精神抖擞，一蹬地，如电般紧随着他，蹿高三米多，跃到了他的前头，又是一掌狠狠轰下，正中他的腹部！

    噗！

    他被打得吐出了一堆红得白得，身子似陨石落地般‘轰’的一下砸在了地上。

    我紧跟其后，一掌接着一掌，根本不停，狠狠打在了他的腿上，硬生生轰断了他的双腿，我才停手，然后招呼警官们过来，“快，把他给我绑了！”

    警官们呆站在一旁，个个瞧傻了眼，满脸震惊，眼睛都要瞪得凸出来，圆张着嘴巴，都是一脸懵逼的表情。

    直到我叫唤了三声，他们才个个醒悟过来，面面相觑之后，忙急步跑了过来，手忙脚乱拿着一些绳子、皮带之类的把孙虎绑了。

    “绑结实点。”

    我发现孙虎的恢复能力特别强大！

    他原本正在淌血的枪弹伤口，竟然以肉眼可见的速度在恢复着！

    这也是我敢于下狠手的原因。

    这么强悍的伤口愈合能力，简直就是打不死的小强。

    而我呢？

    力气虽然很大，但持久能力并不强，愈合能力更别说，被枪弹瞄准心脏，我敢肯定，我绝对会死翘翘。

    ……