
    柳如亦终究还是醒了！

    就在七天过后的下午三点钟左右。

    那个时间点，程晓晓一家子也走了。

    这一家子不改热情本色，我都有些招架不住。

    特别是程晓晓，三番五次问我帮她问了幽冥使没？她到底有没有‘灵’之类的。

    我自己都见不着幽冥使，我怎么帮你问？

    我把这事说了，她立刻大叫，“那怎么行？都过去一个多月了！时间就是生命！林大师，干脆还是你当我师傅吧。你教我武功啊。不教武功，教点召唤术也行啊。求你了……”

    说到后来，都开始撒娇了。

    欧阳芙蓉在旁边吃吃笑着，跟她姐姐一起鼓噪，就差没说‘算上我一个，也给我一张进学府的门票’。

    她们几个，特别是欧阳芙蓉这些人，可是亲眼目睹过召唤术法的，这事想瞒也瞒不住。

    不过好在她们也有分寸，并没有大肆宣扬，也只有就近的几个熟人知道而已。

    慕容萱也是知道的，不过她这两天都不怎么跟我亲近了，总是拉着姜可儿的小手，有事没事朝外面跑，也不知道去干些什么，我叮嘱欧阳芙蓉多注意一下。

    欧阳芙蓉私底下就去跟踪两女，见两女只是去迪斯尼之类的地方玩，并没有危险，也就施施然回来向我汇报了。

    得到这种情况后，我的目光彻底从慕容萱的身上转移了。

    因为除了程晓晓等人的事情需要解决，我还要解决自己的事情。

    我也中了诅咒，最近照镜子也时常看到那张阴笑着的血色兽脸。

    我看得心颤，这种诡异事情实在太难理解，连典韦都解决不了！够诡异！

    在把程晓晓等人都打发走后，我随便找了个理由，就带着雪儿出去了。

    关于柳如亦的事情，我不打算告诉任何人，我也叮嘱过雪儿，不到万不得已，不要放柳如亦出来。

    雪儿聪明的很，往往我刚刚点出开头，她就知道怎么结尾了，“哥哥放心。”

    她重重点头，一双眼睛恍若天上明星，“雪儿知道柳如亦做了什么，不会让她乱来的，她要是敢乱来，我就，我就……”

    就什么？

    终究还是说不出来。

    毕竟柳如亦已经是她的守护神邸了，两者有时候甚至会心灵相通，按照雪儿的说法，这个柳如亦其实也是一个可怜人。

    “我听到她在哭。”

    这是几天前大半夜里，雪儿醒来抱着我说得一句话，“她哭得好伤心，好可怜啊。哥哥……”

    她是谁？

    除了柳如亦，没有别人会半夜惊醒雪儿的。

    听典韦说，主仆协议融合人榜的过程中，有时候主仆两者会接触到彼此的心灵深处，这时候，不管是谁，如果碰触到另外一位最为隐秘的地方，往往会惊醒过来。

    很明显，雪儿多次触碰到了柳如亦的心灵深处。

    “她真的好可怜啊，哥哥……”

    雪儿多次对我这么说。

    我问她为什么，她茫然地摇了摇头，“我也不知道，不过我能感觉到柳如亦不是一个坏人。”

    杀了那么多人都不是坏人，那什么才叫坏人？

    我当时很想这么问雪儿。

    但见她清澈、干净中含着淡淡忧伤的双眼，终究还是没有问出来。

    每个人都有每个人的故事，柳如亦她或许也有不为人知的一面，不过这些都跟我关系不大，我只需要她好好守着我的雪儿就可以了。

    “哥哥放心，她一定会好好守着我的。我跟她做了约定！”

    雪儿的眼睛笑成了月牙，抱着我如此说了一句。

    “什么约定？”我诧异。

    “嘻嘻，不告诉你。”

    她很神秘地笑了笑，然后又像一只慵懒的小猫打着哈欠，微眯着眼睛，蜷缩在我怀里，慢慢睡了过去。

    这些都是这些天里发生的事情。

    而此刻，我要带雪儿去唤醒柳如亦，地点就在郊外的一座小树林里。

    这里原来就人烟稀少，经历过变异人的杀戮，许多人的举家搬迁后，这里更是死寂的恍若死城烟雾中的山脉，含着一份凄冷。

    “可以了，就是这了。”

    我把雪儿从我身上放了下来，示意她赶紧召唤。

    雪儿明显有些紧张，毕竟这是她第一次召唤属于自己的神邸！

    人榜虽然没有神榜高级！

    但人榜也含有神气，而且人榜中的巅峰高手并不比神榜中的高手弱多少，这些都是典韦后来告诉我的。

    “出来吧！”

    雪儿双手结着繁复的印法，我看不懂！想想可能是有关主仆协议的特殊结印方式，也就释然了。

    “守护神邸——柳如亦！”

    当雪儿喊出这话的时候，我感觉有股浓浓的中二风扑面而来。

    这召唤人榜神邸的结印之法是哪个祖宗发明的？真是够二，够直接，够热血！

    轰隆！

    一道霹雳声响，虚空一阵晃荡，我侧目看去，只见雪儿话刚落地，她的身侧就已经模糊的出现了一道倩影。

    不过一霎，这道倩影已经具现化了。

    她身穿红色铠甲，手持一把鲜红色的镰刀，头顶两根银色的犄角，一摆身后披风，一股极为强悍的气劲随风而荡。

    “柳如亦？”

    我看得愣了神。

    眼前这人跟原来的柳如亦完全不一样了。

    无论穿着、武器，还是脸上的神色，都变了！

    她现在看着雪儿的眼神是含着宠溺的，就如同我看雪儿的眼神一般。

    我当时就纳闷了。

    雪儿是我妹子，我宠溺她很正常，你个魔女怎么也这眼神？

    “柳如亦拜见主公！”

    柳如亦对雪儿躬身下拜，雪儿瞬间慌了神，急急忙去拉她，“别，别这样。”

    “行了行了。”

    我摆手，“柳如亦，别装了。反正又没外人，你装给谁看。”

    “谁装了？”

    柳如亦原本微红的脸瞬间通红有如大红的苹果，她对着我怒吼，“臭小子，本小姐可是真正的在叩拜我的主公！你小子竟敢怀疑本小姐的诚意，信不信本小姐现在就揍得你……”

    “敢欺辱吾主者，杀无赦！”

    突然凭空一道瓮声响，典韦从我身侧踏了出来，柳如亦瞬间懵逼了，话没说完，如电般跑到了雪儿身后，弓着腰，从雪儿身后探出一个头，对典韦怒吼，“你个大胖墩，有种等本小姐也变强再打，现在欺负本小姐算什么英雄？”

    “我可不是英雄。”

    典韦瓮声说，“我的职责是守护主公，其他一概不管！”

    “你强！”

    柳如亦俏脸一跨，“但你千万别打脸了啊，我警告你，我现在可是有主公的人了！”

    说到这，她轻轻拉扯雪儿的衣领，“小主子，帮帮忙啊。那大胖墩打脸太疼了，破相的话，我下次出来就不好看了。小主子你也跌份不是？”

    “哥哥。”

    雪儿手足无措，一张脸比柳如亦还红。

    ……