
    不是一个，而是足有十几人的一个团体。

    他们身穿警服，手里拿着警枪，正满脸慌乱地跑向了我，不，准确点说，是跑向我身后的弘茂大厦。

    原本空荡荡的死城，突然多出来了十几个警察，这实在有够玄奇，我心中惊讶的很，正准备叫他们时，站在我身边的程晓晓已经满脸惊喜地大叫，“警察叔叔，这儿，这儿！”

    边叫边跳，朝着那些警察招手。

    在所有人的心中，警察都是正义的，都是好人。

    这其中也包括我在内。

    虽然我不认为每个警察都是好人，但警察是正义的，这点我绝对不否认，因此，在见到这些警察时，我虽然没有像程晓晓那般欣喜若狂，但也很激动。

    别人是同在异地，老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    我们是同在死城，情况跟那些人是差不多的。

    原本以为整个死城只有我们三，突然看到这么一大群，这其中的惊喜，可不少！

    “咦！”

    其中一位男警速度很快，跑到我们三前，惊疑不定地打量了我们一会，最后目光一转，定格在我的身上，他面色极为疑惑，手中的枪支握得很紧，指着我，大有看情况不对，就朝我来一枪的意思。

    我错愕，把雪儿护在身后，面露警惕地看着他，“警官，你这是什么意思？能麻烦你把那枪放远点吗？”

    “对啊。”

    程晓晓也有些急眼，叔叔也不叫了，“警官，我们可是奉公守法的良好公民！你怎么能拿枪指着我们？！”

    “你们是人？”

    一位女警也跑到了近前，她瞪着眼睛细看我们，“不是鬼？”

    “当然不是！”

    程晓晓一挺胸，用手揪着自己的脸蛋，“你瞧瞧这皮肤，捏捏这脸蛋，像鬼吗？”

    “也是啊。”

    女警打量了一会，点了点头，一副恍然的样子，朝着男警察摆了摆手，“钱德明，把枪收起来。别吓着几位小朋友。”

    等钱德明收枪归队后，女警走到我前面，勉强一笑，“小弟弟，你能告诉姐姐，你们是怎么来到这的吗？”

    小弟弟？

    我嘴角一抽，但见她满脸希冀的模样，身后又有十几位男警官手握警枪虎视眈眈，也只能无视‘小弟弟’三个字，点了点头，说，“当然。”

    “那快跟姐姐说说！”

    女警眼睛一亮，一副迫不及待的模样。

    我也很好奇这些警察怎么会跑到这个死城，当下有一说一，把事情缓缓道来。

    十几分钟后，事情讲述完毕。

    钱德明走了上来，面露不快地扫了我一眼，侧头看向女警，“娜娜，我 怀疑这小鬼故弄玄虚，什么大殿，什么人面蜡烛，听着就玄乎！这事骗鬼呢！这事绝对不可信！娜娜，别信他们！我怀疑这里的一切都有人恶作剧！而这几个小鬼可能就是那伙恶人放出来的***！”

    “拜托你别叫我娜娜！还有这事我说了算，你立刻给我归队！”

    女警娜娜瞪了钱德明一眼，转而扭头看我，面露凝重，“小弟弟，你确定这事百分百真？”

    “林大师还会骗你们？”

    程晓晓面露不爽，“当然是真的！我也经历过这事，还能有假？”

    “没错。”

    我点头，看向娜娜，“的确是真的。毫无虚假。”

    “那几天前的报警电话也是你们打得？”

    娜娜凝思了片刻，突然说，“当时你们说弘茂大厦有鬼，让我们赶快过来救命！那伙人里是不是有你？”

    “没错。”

    几天前，清风老道太过害怕，让程德荣报警，程德荣拿起手机报了警，却没有来得及说话，突然诡异消失。

    大吼着让警察过来救命的正是清风老道。

    不曾想，警官果然够正义，即便听到‘有鬼’之类的，也急急忙赶来了。

    我把这事跟娜娜说了。

    钱德明大怒，“还说不是你们搞的鬼！现在自己都招了吧！”

    他看向娜娜，“娜娜，立刻把这些小鬼绑了，让他们把幕后指使者招出来！这个鬼地方，我一刻也不想再待下去了！”

    “你给我闭嘴！”

    娜娜瞪了钱德明一眼，指着另外的十几人，“像钱德刚，孙虎他们学学！没有我的命令，不准喧哗！”

    “是。欧阳长官！”

    钱德明一字一句地说完，行了个礼，归队后，还狠狠怒瞪了我一眼。

    我被瞪得莫名其妙，选择无视。

    “小弟弟，你叫什么名字，能跟我介绍一下你身边的小伙伴吗？”

    娜娜面容看起来也很憔悴，但身穿警服，极为英姿飒爽，此刻即便勉强一笑，也极为靓丽。

    对于娜娜的和煦，我很容易接受了，当下一一给她介绍雪儿、程晓晓。

    而娜娜也向我介绍了她的十几个队友。

    她是这一队警察里面的队长，名叫欧阳娜，另外有两名副队长，孙虎、李栋梁。

    孙虎、李栋梁也是极为威武的人物，由始至终都面容严肃，不苟言笑。

    除了那个钱德明不是警察，其他人都是。

    钱德明只是某个老板的儿子，时常借着机会跟欧阳娜套近乎。

    他手中警服、枪支，都是某宝上淘来的，根本不是真货。

    按照欧阳娜的 话来说，要不是看在钱德明是跟她一块儿玩到大的玩伴，她分分钟把他踢出局了。

    如今困在这个死城，必须团结一切可以团结的力量，如此钱德明才得以叫嚣，并安然‘无恙’。

    “怪不得这个钱德明看着这么可恨。”

    程晓晓嘀咕，“原来只是一个富二代。切！”

    说完，还不屑地撇了撇嘴。

    想来也是，在荆南市区，钱德明老爸再有钱，也不可能有程晓晓老爸有钱。

    程晓晓老爸可是出了名的大老板，在荆南市区即便不是首富，也差不远了。

    “你说什么？”

    老底被揭穿，钱德明羞怒，极为羞恼的把假枪藏了起来，突然听到程晓晓这话，他大怒，又把枪掏出，指着程晓晓，“你有种再说一遍！”

    “钱德明，把你那破枪收起来！”

    孙虎站出，怒视钱德明，厉喝，“就你这样子还想当警察！下辈子吧。你再乱来，信不信我现在就把你这衣服扒了！手上的枪给缴了！”

    “没错。”

    欧阳娜皱眉，看着钱德明，“钱德明，够了！适可而止！你还嫌不够丢人吗？多大的人了！竟然跟小孩子斗气！”

    “我……”

    钱德明被说得面皮涨红，突然大吼一声，狠狠把手中的枪支给砸了。

    “别理他。”

    欧阳娜不为所动，看着我们三，安慰了几句后，接着问，“你们这几天到底是怎么过来的？还有当时报警的那几个人呢？”

    ……