
    “欧阳警官每次出现的敌方，阴气似乎都比较重！”

    在我的要求下，清风老道也被欧阳芙蓉叫了过来！

    他珊珊来迟，一直站在我的身后，此刻突然开口，倒是让我心中一跳，我扭头看他，“什么意思？”

    我发现这些地方都是一些人比较少的地区，却没有往阴气方面想。

    但清风老道出身茅山，有正宗道家血统，虽然大本事没有，但他常年闯南走北，一点眼力劲儿还是有的，要不然怎么混饭吃？

    此时，他见我看着他，忙一整衣裳，指着屏幕，肃容说，“你们仔细瞧，欧阳警官多次往坟墓地区跑，这种地方阴气极重！不用怀疑吧？另外，他在城市里出现了几次，但每次出现的地方都是一些破败的传闻闹鬼的鬼区……”

    他侃侃道来，说得有理有据，众人倒是信了，纷纷表示不愧是正统茅山道士。

    对此，清风老道满脸尴尬，“在林大师面前，你们千万别这么说我，我这是班门弄斧，班门弄斧！”

    清风老道为人虽然市侩了点，但还算心善，跟我多有交流。

    交流的主题内容一般都是他送礼，然后想让他的弟子从我手中学几招，或者让我直接教他也行。

    反正，他送的礼我是每次都收下了，至于教人武功、道术？我是真不会！

    我尝试过教导雪儿。

    结果雪儿看着如来神掌，满脸云里雾里，不知道‘这是一副什么玩意’的表情。

    我当时就跪了！

    幽冥使说得还真没错，没有天赋的人，想要修炼，难上加难。另外想要修炼，必须有高手开光。

    我不是高手，没法给雪儿开光，只能留待日后了。

    至于雪儿的天赋问题，我相信幽冥使不会乱说。

    现在见清风老道这么谦虚，我随口赞了他一句，不曾料，他似‘受宠若惊’，竟连连表示不敢不敢。

    我看得脸皮抽了两下，没有再说什么，因为我发现了欧阳娜最终消失的地点。

    “时间就在今天早上五点钟左右！”

    不仅我发现了，欧阳芙蓉也发现了，她指着视频说，“你们快看！我姐姐进了弘茂大厦之后，就再也没有出来了！”

    “调查过弘茂大厦四方所有监控！”

    坐在前头，一直在调取各方面监控内容的警官开口说，“的确没有欧阳队长的身影！看来，她真的进入了弘茂大厦，到现在都没有出来！”

    “林大师，你看……”

    欧阳芙蓉看向我，咬着嘴唇，面露难色，“我们要不要现在就去弘茂大厦？”

    “去！”

    我点头，“现在就去！”

    程晓晓等人变异的速度越来越快，锁拷又加了好几道，镇定剂也打了不少！即便如此，仍然有困不住的趋势。

    时间不等人，必须早点想法子解决这事！

    另外欧阳娜到底有多强？

    我也很好奇！

    她昨晚上跟我在宾馆里相遇，被我一拳头砸飞！却说我只是一个区区的奠基凡人，我当时被这话给震惊到了。

    现在想来，她可能是口出狂言，更大的可能是她的实力还没有到巅峰，正在疾速攀升的过程中，就像程晓晓他们一样！

    如果再过几天，她可能真的强大到不可力敌！

    因此，不管怎么样，都必须抓紧时间。

    “好！”

    李亮等人非常麻利的收拾东西，跟我转身就走出了监控室，朝着外面走去。

    不料，刚到半路，却遇到了程德彪一家子。

    “哥哥！”

    雪儿也被程德彪带来了。

    她看到我，眼睛一亮，大叫着扑了过来，我顺势一把抱住了他。

    “雪儿好想你。”

    她紧紧搂着我的脖子，咬着我的耳朵，脆声说。

    从她出世起，到现在。

    整整六年！她基本上每天都跟我 黏在一块儿！分开的时间绝对不会太长。

    而昨天我们却分开了足足有大半夜。

    她如此模样，倒也可以理解。

    旁人见了，一脸腻歪，却是一副‘你们兄妹感情真好’的模样。

    雪儿视而不见，仍然紧紧抱着我。

    “林大师，我听说晓晓被抓来了，这事是真的吗？”

    柳眉疾奔了过来，抓着我的手，急急问。

    “你怎么知道的？”

    我错愕。

    我怕他们担心，并没有把程晓晓的事情告诉他们，打算等程晓晓完全恢复，再把程晓晓带回去。

    “我们在警局有熟人。”

    程德彪一句话就把我给打发了，对此，我无话可说，只能带着他们去见程晓晓，不过在见之前，我也把事情的严重性跟他们实话说了。

    两夫妇面露惶惧，满脸的不可思议，不相信这是真的。

    “晓晓那么乖巧的一个孩子，怎么可能变身魔鬼，到处杀人？！”

    他们不信。

    然而当他们亲眼见到红眼狰狞的程晓晓时，他们当即跪了，一副要崩溃的模样，几乎立刻就要扑向程晓晓，想抱抱他们可怜的女儿。

    我吓了一跳，及时拉住了他俩，跟欧阳芙蓉几人一起安慰他们。

    过了好一会，两人崩溃的情绪才稍稍得到好转。但仍然难以接受，柳眉更是崩溃大哭，“怎么会变成这个样子，晓晓，我的晓晓啊！”

    “林大师，求你，一定要救救晓晓！”

    两人拉着我的手，就像抓住了最后的一根救命稻草！

    昨晚事情太诡异！太震撼人心！

    两夫妇明显还没有从中走出来！

    其余人更不用说了！

    即便在警局等势力的刻意压制下，还是有许多的负面消息在整个市区蔓延，好在没有在网络上流传开来，要不然后果不堪设想。

    之所以没有流传，主要的原因，还是因为大部分见过魔鬼的人都死了！

    而那些没死的，也大部分是被我跟欧阳芙蓉等人救下的！

    他们被警局的人警告过，自然不会乱说。

    “你们放心。”

    我安慰了程德彪两夫妇了好一会，等他们情绪平复，才抱着雪儿，拉着姜可儿走到了一边，陪她俩聊天、玩闹。

    姜可儿的内心受创太严重，到现在还是怯生生的，不敢见生人，只有我跟雪儿才能靠近她，别人一靠近，她就尖叫着蜷缩成刺猬模样，煞是惹人怜惜。

    雪儿比起姜可儿来，好太多。

    她经历的太多，心境要好上不少，只是有点太过黏我。

    为此，我花了不少时间劝服了雪儿，才得以让她继续跟着程德彪两夫妇。

    不过程德彪他们，再见到了程晓晓后，表示吃住都要在警局了。

    对此，我也表示放心。

    警局里警员很多，而且今天早上来了许多的特种部队作战人员，整个警署，有如铁桶！

    还有怪物来攻，绝对会瞬间被火箭炮爆头！死的不能再死。

    雪儿待在这，很安全。

    跟欧阳芙蓉等人商议了一番后，我们就立刻出发前往弘茂大厦了。

    在去的路上，一路所见，哀鸿遍野，到处都有为家属哀哭的人员。

    昨晚十几位变异人屠杀，事发突然！带给这个城市太大的创伤！

    想要抚平这个伤口，恐怕还需要很长的时间。

    我瞧着这‘哀鸿’的一幕幕，心中有些沉重，对于变异人的杀伤力，有了更加直观、清晰的认识。

    不过六年前的魔鬼到底是不是变异人？

    这其中有太多的迷雾，我也不是很肯定。

    不过唯一可以肯定的是，程晓晓等人跟六年前魔鬼没瓜葛。

    “到了！”

    思虑中，欧阳芙蓉的声音传来，我侧目看向窗外——弘茂大厦到了！

    这栋位处市中心豪华地段的高楼大厦！

    为什么会接二连三跟灵异事件挂钩？

    欧阳娜是去了死城？

    还是真的藏匿在这栋大楼里？

    进去了，自然知道！

    ……