
    没人回答，就连钱德明这个嚣张的富二代在这一刻也沉默了。

    刚刚程德荣的表现，众人亲眼目睹，实在太诡异！

    但孙虎又是他们这一行人中研究尸体极为经验老道的警员，他的话不可能有错。

    如此就极为可怖了。

    就算真的是恶作剧，能恶作剧出这种水平，也是让人极为悚然的。

    但很明显，这不可能是恶作剧。

    电梯，弘茂大厦，死城，山脉，人脸怪兽，血污……

    这一切的一切都标示着，这不寻常！不是常人能搞出来的！

    最终，程德荣被埋了。

    程晓晓哭哭啼啼的，说很担心她老爸，几次叫我去看看，我没有说什么，欧阳娜反倒开口了，“好，就去看看！我倒要瞧瞧是什么东西竟然敢这么戏弄我们！”

    她明显又怕又怒，说这话的时候，面色很苍白，看起来底气非常不足。

    一行人在找不到李栋梁还有那个陈警官后，听从了欧阳娜的命令，带着帐篷等东西远离了山脉，到城市中去扎营。

    一开始众人之所以会远离城市到山脚扎营，是有好几个原因。

    一来，城市更莫测，不但是我，就连前一天晚上在城中扎营的欧阳娜等人也被接二连三的鬼影给吓到了。

    他们怕再遇到这种事，所以就选择了远离城市。

    二来，这山脉里边有怪兽可以猎食，而城中什么都没有。

    三来，他们在这待了很久，做了十分明显的准备工作。

    但即便如此，在经历了今晚这么惊怖的事情后，也没人打算继续待在这了。

    所有人收拾好行礼，进了城。

    路上我跟欧阳娜有少许的交流，让我得以知道现在已经是深夜十二点多了。

    可很诡异的是，这死城并没有外面那么冷，相反，很温暖。

    按照现实当中的日期来推算的话，现在是冬天，外面必定是天寒地冻，深夜肯定是冷得彻骨，然而这里并没有。

    我们就好像进入了另外一个世界！

    这很匪夷所思，我想破脑袋也想不出个所以然来。

    “幻境？”

    我想到了当初在柳飘飘所营造的亡灵领域中所见到的风离镇，是那么的清晰，那么的温暖。

    跟这是一样的吗？

    我扫过人群，扫过那熟悉的街道，隐隐间，我似乎看到了天上一闪而过的一轮圆月。

    这个地方，恐怕没有那么简单！

    “你爸爸到底在哪！”

    众人都进了城，并且来到了城中心，然而程晓晓带着我们大家走了一圈，却并没有找到她口中的老爸等人。

    “我当时明明看到他们就在那的！”

    程晓晓指着一条大道，“就在长青大道，我记得很清楚。”

    “那人呢？”

    钱德明目露不善，“大晚上的你这个臭丫头带着我们转了一圈，结果却是做得无用功！”

    “也不尽然。”

    孙虎突然大叫，指着一处，“你们快看，那是什么？”

    我顺着他手指的方位看去，在几束光芒中，我看到了一团白色中带血红的东西！

    “过去看看。”

    欧阳娜带队，众人小心翼翼的靠近。

    东西就在长青大道的尽头，离我们并不远。

    一分钟不到，我们就来到了那东西的边上，细细看去，只见这东西足有一大坨，形似蜡烛，但诡异的是这蜡烛却有着一张人脸。

    那张人脸正流着血，瞪着暴突的血红大眼睛，愤怒地看着我。

    “什么鬼东西？”

    孙虎面露骇然，但很快，他一张脸像是被火烧了般，通红一片，他一脚朝着人脸踢去，把人脸踹了个稀巴烂，“装神弄鬼的东西！只是一坨烂泥样的东西，还摆在这吓人！”

    见这东西这么容易就被踹烂，众人都露出了一副轻松的表情，只有我心中觉得这事有些蹊跷，有心提醒他们，但想到他们从山脉中离开，一路走来对我的冷脸态度，我也就熄了这心思，只有静观其变，发觉不对，在想对策。

    程晓晓老爸他们，终究还是没有找到，众人走了一个多小时，也是累了，大半夜的那股睡意袭来，铁打的人也扛不住。

    最后，包括我在内，众人都在长青大道附近的建筑楼中找了栋小楼，随意选了个房间，草草睡下了。

    “今天晚上我值班。”

    欧阳娜全副武装，守在门口，面露凝重，“你们要是觉得有什么不对劲的地方要立刻叫我，知道吗？”

    “是。队长！”

    ……

    众人都很困乏，雪儿更是一路蔫蔫的，时不时打着哈欠，我刚打好地铺，把她放好，她就头一仰，闭着眼睛睡了过去。

    我也正准备睡，不料程晓晓突然面露红晕，一脸扭捏地看着我，“林大师，我想上个厕所，你陪我去行吗？”

    “你自己去不行？”

    女孩子上厕所哪里有找男孩子陪得？

    “我害怕！”

    她眼中闪过一抹惧意，毫不掩饰地说，“你陪我去吧。”

    “欧阳警官就在外面，你可以让她陪你去。”

    “不。”

    程晓晓摇头，“她们自己都保护不了，怎么保护我？等会要是真的有鬼来捉我，我岂不是死定了，林大师，求你了。”

    “好吧好吧。”

    毕竟跟程晓晓也在一起这么久了，她也帮过我不少，陪她上个厕所也没有什么大不了的。

    但让雪儿一个人留在这，明显不妥。

    我于是拜托欧阳娜帮忙照看一下，她倒是爽快，只是叮嘱我小心。

    这个热情而正值的警官，再次刷新了我对她的看法。

    这种情况下，即便自己害怕的要死，还是身先士卒表示要守门，不得不服。

    这栋小楼一层一共有两个卧室，那些警官们一间大卧室，我、雪儿、程晓晓一间小卧室。

    之所以要隔开来睡，最重要的还是我们之间已经有了隔阂，或许除了欧阳娜，包括孙虎在内，其他所有警官都对我们三有怀疑。

    这倒是正常的事，换做我是警官，遇到程晓晓这么一个大囔囔着自己叔叔就是攻击我们的人时，也会心生警惕。

    对这，我并没有放心里去。

    厕所，就在一楼的最边上，要走过客厅，再踏过一条走廊。

    几分钟后。

    程晓晓进了厕所，我则守在外面。

    没多久，厕所里间传来窸窸窣窣脱衣服的声音，我莞尔一笑，站远了点，手中的电筒随意朝着四周扫了扫，猛不丁的，我的电筒像是扫到了一道黑影！

    “嗯？！”

    我心中一跳，电筒一转，再次转向走廊。

    没错，那里真的有一个身穿白衣服的人！

    身子看起来很苗条，一头飘扬长发，正背对着我。

    “谁在那！”

    我浑身的毛发一下子炸了起来，一手捏‘佛光出现’，一手电筒指着她，清喝，“你到底是谁？”

    这人的背影很陌生，不是程晓晓，更不可能是欧阳娜！

    然而整个一楼，不算雪儿，只有一个半大少女，一个妙龄少女！

    什么时候多出来一个？

    是鬼？还是人？

    或者是先前的那鬼影？

    ……