
    “这怎么可能是死城？！”

    李亮也出来了，他扭头四顾，“这里明明就是弘茂大厦。”

    “你们等会跟我出去了就知道了！”

    在踏入这长廊的一瞬间，我就能明显感觉到一股不同于现实的诡异气氛，更何况从这条长廊看向我身后的那扇窗户，我可以看到外面黑沉沉的天，那天跟外面分明两个模样。

    正是因为如此，我才敢一瞬间断定这里就是死城！

    我又来到了这个让我困顿的差点死掉的地方！

    “这里是五十八层！”

    王铁等人也相继走了出来，欧阳芙蓉突然大叫，“林大师，好像跟娜娜姐说得不一样。”

    “诡异之地如果有规律可循，那就不诡异了。”

    我随口解释了一句，然后说，“上电梯，跟我到死城中看看。另外……”

    我扫了眼欧阳芙蓉，“顺便找找看，你姐姐到底有没有在这死城里！”

    “好！”

    ……

    当我们一行人踏上电梯，下行到一楼正大厅，并走到外面，看清外面的景物时，王铁等人的表情极为精彩。

    “竟然真的是……”

    “怎么可能！”

    “不可思议！”

    “我们的城市里怎么可能有另外一座城市？！这是讲神话吗？还是我眼花？”

    死城一如既往的死寂、空荡！

    而且这里不冷！

    现实中，外面虽然已经过完年，天气回暖，但午夜时分，还是非常严寒，众人都穿着棉袄。

    而待在这里，十分暖和。

    不过这种暖和并不能驱散众人心中的惊愕、惶惧。

    这从他们脸上的茫然表情就可以看出一二。

    “林大师，你知道这是怎么一回事吗？”

    欧阳芙蓉看向我，“城市里怎么会有另外一座城市，而且还是通过电梯相连的！”

    “不清楚。”

    我是真的不知道，我也很想知道这一切到底是怎么一回事，奈何幽冥使这个自称姐姐的高手，这一个多月来就没有再出现过！

    我想问也找不着人问。

    “啊！”

    也就在这时，夜幕下，突然传来一道刺耳的惨叫声。

    “死城里还有人？！”

    我惊讶，提起周风寒，招呼王铁等人一声，快步朝着惨叫声传来的方位跑去。

    “怎么走出这死城？”

    我在路上想这个问题想了很久，至今没有思绪！

    我把全部的希望寄托在了唤神花上。

    唤神花，它到底在哪里？

    只能走一步看一步。

    嗖嗖！

    众人都是精英，速度都很快，我更是快众人一大截，很快，就来到了惨叫声发出来的位置。

    定睛瞧去，在朦胧的夜色下，可以模糊看到前方有隐隐绰绰的十几道人影！

    其中地面上横七竖八躺着的有几道，站着的有几道。

    “砰砰！”

    李亮跟我不愧是好搭档，在我示意下，他刚到就十分配合的鸣枪引怪。

    “吼！”

    “救命！”

    有怪物的吼声，还有女子的呼救声。

    我随手把周风寒放到地上，纵身一跃，朝着怪物们冲了过去。

    几个呼吸间，我已经靠近了这些人。

    有两个样貌还算正常的人！

    有四个已经变异的兽脸人！

    又是变异人吗？

    这到底是怎么一回事？！

    “救命！”

    呼救的是一个少女，看样貌不过十二三，她看到我先是大喜，然而很快，她愣住了，呆呆地看了我一秒，面色大变，尖叫，“快跑！他们是怪物！会杀了你的！”

    我没理会。

    看得出来，这少女是个心地善良的姑娘，自己都要被变异人给打死了，还有心思叫我跑？

    砰！

    对付变异人，我已经很有经验了。这些变异人虽然很强，但在我如来神掌加持之下，还是被我左掌一个打中下巴崩飞到了天上，右掌一个轰中腹部，直接轰飞出十几米！

    然后我身子一跃，跃高三米多，狠狠两掌‘佛光普照’朝着另外两个变异人的脑袋轰了过去！

    这些变异人已经完全变异，并且形似猛兽，嘴中还咬着死者的心脏，极为恶心、狰狞。

    我不知道这些变异人之前是干什么的。但现在我只想宰了他们。

    砰砰！

    跟变异人交击了两掌，他们直接被轰飞，我紧随其后，追上，一个上勾拳，打中一位变异人的下巴，直接把他嘴巴里的心脏打得崩飞了出来。

    “吼！”

    “林大师，小心身后！”

    欧阳芙蓉的大叫声传来，我本能一脚踢向身后，‘砰’声中，感觉踢中了铁板，脚发麻中，又有一变异人快速冲撞了过来！

    他的速度太快！我一时反应不及，被他‘砰’的撞到了腰腹间，直接被撞飞出去了十几米，在空中翻了个筋斗，最后‘蹬蹬’勉强在地上站稳！

    “灭了他们！”

    时至而今，我知道不能留情了，再不打死他们，我就要被他们围殴死！这群变异人，单打独斗我不怕，几个一起上，我就有些吃不住了。

    “用火箭炮轰死他们！”

    “明白！”

    王铁大吼，火箭炮瞄准变异人。

    轰！

    炮响连天，在死城中恍若惊雷炸响。

    然而变异人的速度奇快，几次都躲避了开来！

    “追不上他们的速度！”

    王铁大吼，“瞄准点！”

    “你们在旁边辅助我！”

    我大吼，“我来主攻！”

    说完，我一蹬地，就打向了其中一位已经靠近的变异人，这一次我直接打脑袋了！

    “去你大爷的！”

    我跟他拳掌相击了一瞬，突然身子一折，一掌狠狠打向他脑袋，‘砰’然声中，脑袋开花。

    一千四百多斤的力道，就算是钢铁也要开花，更何况脑袋。

    “干得好！”

    远处王石大人兴奋鼓噪，“***（林大师），加油！”

    “厉害！”

    少女一脸‘看鬼神’般地看着我，当我跑过她，抓住她胳膊，把她甩到一边去时，听到了她的喃喃声，还有随后的尖叫声。

    活着的人共有两位，除了少女之外，还有一名白发苍苍的老者，很难想像，在这样的环境里，他竟然还活着。

    我同样把他甩飞了过去，“李亮，接着！”

    然后豁然转身，‘砰’的一掌跟一位变异人的拳头对撞在了一块。

    “吼！”

    他的拳头直接被我的掌力轰碎，咆哮怒吼时，我一掌轰出，轰碎了他的脑壳。

    灭了两位，剩下的两位，在欧阳芙蓉等人火力的牵引下，我很快，也一一把他们消灭！

    “不得了！”

    当我走到欧阳芙蓉等人面前时，老者面含难以置信地看着我，“小伙子，你是哪里的人？怎么如此犀利？如此牛逼？”

    听一位老者如此问，不知道为什么，我总是觉得有些怪怪的。

    “好了不起。”

    少女捂脸，满脸崇拜地看着我，“你是武功高手吗？你刚刚，刚刚好厉害！谢谢你救了我跟我爷爷！谢谢！非常感谢！”

    边说边朝着我躬身感谢。

    “不用这么客气。”

    我摆了摆手，话头一转，问，“你们怎么会来到这死城的？刚刚那些变异人，你们又是如何碰到的？能跟我说说吗？”

    “好！”

    少女看了老者一样，转而看向我，点了点头，“事情是这样的……”