
    这也是我一开始看到孙虎竟然不怕子弹，想溜之大吉的原因。

    这种怪物，实在非人！

    即便他真的是孙虎，也要及时废了他！

    好在他现在已经半废，想要恢复，也不可能很快，不过为了以防万一，我在孙虎被绑好后，又打断了他的双手。

    就算他是孙虎，凭借着他的伤口愈合能力，相信要不了多久，他又会活蹦乱跳。

    “你怎么可以这么对孙队长？”

    有一名警官把我推开，大喝。

    “李亮，你疯了吗？”

    另外一名女警官娇斥，“我知道你跟孙虎是好兄弟！但你怎么就肯定他是孙虎？另外刚刚要不是这位，这位……”

    女警官长相娇俏，跟欧阳娜有些像，她看着我，似因不知道该怎么称呼我而躁得面色通红，最后大叫 ，“……这位高手出手救了我们，我们现在还有命吗？你看看周围的伙伴，呜呜……”

    说到后面，她竟掩面而泣，转身疾奔到了一位男警官尸体前，跪倒在地，嚎啕大哭。

    李亮长相英俊，浓眉大眼，身姿挺拔，此刻满脸羞愧，躬身对我说了声对不起，我挥了挥手，表示我不介意。

    这事我还真不介意。

    孙虎这人我也非常喜欢，极为刚毅、勇猛，为人热情、正义，是条铁汉子。

    我跟他相处了也有一个来月了，彼此都是朋友，这也是我没有打他脑袋的原因，真要打，他的脑壳早就被我轰碎了。

    佛光普照作用到孙虎身体上的力量 ，可是足足有一千四百斤！

    这是什么力量？

    老虎、大象都要压趴！

    更何况人，即便他现在已经非人。

    “谢谢你！”

    有好几位警官面露崇拜地走到我面前，说了声谢谢。

    我挥手表示不用。

    现场血色凄迷，哭声不绝，一片惨状，恍若人间地狱。

    警官们也没有心情多说，只是在跟我道了声谢后，就默默转身去为同伴收拾尸体去了。

    轰隆！

    也就在我转身凝目看向前方时，突然一声炸响，凭空起惊雷，没多久，瓢泼大雨在道道闪电雷蛇中‘哗啦啦’落下。

    远方时不时乍现的惨叫、爆炸声，也因为这突起的惊雷声，而被掩盖了下去。

    地上的血色被大雨给冲刷的干干净净。

    整个夜幕下浓郁的血腥味，也被冲刷掉了。

    就在这时候，我突然看到有一道诡异奇快的人影在雨幕中，正快速朝着我的方位冲了过来。

    “又有魔鬼来了！”

    李亮一直守着孙虎，他就站在我的旁边，他跟我一样，第一时间发现了魔鬼。

    他尖叫，朝着魔鬼开枪。

    然而没用，这魔鬼似跟孙虎一般，不惧怕枪弹。

    “没用的。”

    我大叫，在雷声中，声音太小，对方根本听不到，“你们速度后退，所有人都到一边去。孙虎也带到一边去。”

    没人抗议，众人都以极快的速度撤退到了边上，瞪着双目，颤栗着看向那快速跑来的魔鬼。

    路灯下，雷光中。

    那人的身影越来越近了，直到他出现在我身前二十多米时，我终于看清了他的面容——阴鸷的面容，狰狞的嘴脸。

    “是钱德明！”

    女警官在尖叫，“那个追我姐姐的富二代！他怎么也变成这样了？这到底是为什么？为什么啊！”

    姐姐？

    她难不成是欧阳娜的妹妹？难怪长得那么像。

    至于钱德明为什么会变？

    我也好奇的很，但当务之急还是先把他打趴下再说。

    有了对付孙虎的经验，我信心大涨，不退反进，朝着钱德明冲了过去！

    砰！

    我们两人的拳掌碰撞到了一块。

    不出意外，他果然被我一掌直接轰飞！

    佛光普照，真的好强啊！

    这就是力量啊！

    我喜欢！

    嗖！

    雨幕中，雷光下，我化作了敏捷的黑豹，疾速追上了钱德明，一掌拍在了他的脸上。

    啪！

    即便是雷声，也无法掩盖的巴掌声响彻全场。

    轰隆！

    钱德明倒飞出去的身子直接撞塌了一个书报刊。

    但很快，他冷眼一个筋斗从废墟中翻了出来，他的眼中带着震惊，面露惶惧地扫了我一眼后，在我凝神以待中，他一个筋斗翻了出去，落地后，竟转身就跑。

    速度之快，比之受惊的兔子不遑多让。

    我正要疾奔去追时，他已经消失在了远方的一处拐角。

    “这？！”

    我错愕。这种怪物还有意识？竟然知道怕？

    我眼瞅着追不上，只能返回。

    来到众多警官面前时，他们看我的眼神极为复杂——崇拜、不可思议、难以想象。

    个个都像是在看超神。

    也是，换做是以前的我，碰到一个可以轰飞魔鬼的人物，也会把他当超神看。

    “我原来还以为你只是一个普通人，实在想不到，实在想不到！”

    有警官极为激动地看着我，面容疲惫中有激动、有亢奋，他双目炯炯地盯着我，“不知道像你这样的高人有多少？可不可以出来把这些为恶的怪物都给收拾掉？”

    一侧的李亮似极为在意孙虎，当这警官口出怪物时，他的面容明显更阴沉，更难看了。

    对此，我倒是没有管。

    只是回答，“我不是高人。我叫林凡，你们可以直接叫我的名字。”

    “啊，你就是林凡！”

    女警官突然大叫，面露惊色，“我姐姐一直跟我说你，我当时还不信来着！没曾想，竟然真的有你这样的高手！大开眼界！大开眼界！”

    她把那名男警官的尸体放在了警车里，紧握着手枪，时不时看向孙虎，很明显想报仇，但又迟疑不定。

    此刻听到我这么说，她终于收回了游移不定的目光，定定地看着我，面含希冀，“我姐姐说你是林大师！是个真正的深藏不露的隐匿高人！那不知道林大师，您……有没有救活海则的方法？”

    海则？

    看来就是先前已经死去的那名男警官了。

    “不能。”

    我摇头，我要是能救活海则那就好了。我也希望有这样起死回生的能力。但可能吗？

    听我这么说，她的目光重回黯然，不过很快，她面容带着激动，“林大师，那，那你有没有办法找到我姐姐？”

    “对啊！林大师！”

    李亮也激动了，“我也听娜娜姐说起过你。你有没有法子治好我兄弟孙虎的这毛病？”

    “原来你就是林大师！”

    众多警官都面露惊喜，似见到了久别的亲人，似干旱的大地遇到了春雨。

    ……