
    她并没有说话，只是一步步慢慢往前走去。

    哒哒！

    轻轻的脚步声在这一刻是如此的刺耳，恍若幽灵的哭嚎声无孔不入。

    我心中震动，很想看看她到底是人是鬼。

    也就在我刚刚捏好印诀，正准备追上去时，不料异变陡生。

    但听‘啵’的一声脆响！

    这白衣服女人就像那雾中花般变得波诡云谲，只是一会，竟慢慢似烟雾般飘散，消失在了走廊的尽头。

    “啊！”

    同时间，一道尖厉的叫声从我身后炸起，我心中一跳，转身一脚就踹开了厕所的门，手中电筒朝着里间扫射而过。

    里间并不大，空荡荡的。

    没人。

    程晓晓不见了！

    厕所里的地板上只有一滩水渍，隐隐散发着一股骚味。

    “人呢？！”

    我瞠目，环视左右，突然我眼睛一瞪，不可思议地看向我右手边的镜子！

    在我右手边有一个水龙头正开着，在‘哗啦啦’流着水，水龙头上有一摊刺目的血迹。

    这些都不是重点。

    重点是水龙头上方的那面镜子！

    就在刚刚，这镜子上突然出现了一个身穿红衣服的恶形女人！

    女人嘴角微微抿起，眼瞳有幽蓝色的光，一张脸长着血斑，里有腐虫在钻来钻去，她正趴在我的背上，朝着我诡异一笑，然而张嘴狠狠朝着我的脖子咬了过去。

    轰！

    我悚然！早已经捏好的印诀‘佛光初现’，闪电般朝着身后打去，一拳轰鸣，打在我身后墙上，打出了一个手印，然而没用。

    镜子里的我，依然被女人咬中了！

    我能清楚看到我在无声的挣扎，在无声的惨叫，我的脖子被咬破，血花乍现，一团团血污瞬间布满了正面镜子。

    不过一会，血污凝聚成了一张狰狞的人脸，它嘴角翘起，朝着我诡笑，恍若被剥皮的血淋淋厉鬼在无声嘶笑。

    “什么鬼？”

    我震惊，毫不犹豫一拳头朝着镜子狠狠砸了过去，‘砰’然声中，镜子被砸得粉碎，那团乍现的血污也被砸得发出了刺耳的尖厉叫声。

    滴答！滴答！

    我的手被镜子的碎片给刺破，在流血，死寂而狭窄的厕所间，这滴血的声音就像春日的炸雷，是那么清晰，让我的心也跟着飞速跳动了起来。

    砰！

    原本紧关着的门，也突然无风自动，‘砰’的一声关上了。

    我感觉有股寒意沿着脊梁骨上窜到了脑门顶。

    时至而今，我都没弄明白到底是什么鬼在作祟！它无影无形，但又无所不在！

    这鬼，我见过一次，这是我第二次见了！

    第一次见的时候，是在电梯里！当时的手机屏幕上，那个长头发幽绿瞳的恶形女人！

    虽然现在她的瞳孔成了幽蓝，并且脸上更为恶心、可怖。

    但我还是肯定这个女人就是当时手机上的那个！

    她不是柳飘飘，她再次找上了我！

    “砰！”

    想到这女人竟然再次出现，我心中莫名的涌出了一种惊怖感，我突然想到了当时在电梯上突然消失的那一群人！

    如今这种情况再次出现！

    陈警官、程晓晓等等，都接二连三消失！

    如果雪儿……

    想到雪儿，我捏印，一拳又一拳轰在了门上，把门给硬生生轰穿，我撞了出去，一路疾奔，朝着卧室的方向跑去。

    隐隐间，我似乎听到了身后有‘桀桀’的怪笑声，那笑声似在嘲弄我，鄙视我，并且似在告诉我，它会慢慢玩死我。

    我很想朝着身后大吼，“有种的，就给我滚出来！”

    但我没有做这种无用功，那鬼想出来自然会出来，她不想出来，我吼破了嗓子也没用。

    很快，我跑过长廊，奔过大厅，来到了卧室门口。

    门口没人。

    我心中咯噔了一下，一脚踹开房门，手中电筒快速扫向里间。

    雪儿还在！

    但她醒了，此刻正满脸紧张地站在我的面前，在看到我的一霎，她跑了过来，紧紧抱着我，身子乃至声音都在发颤，“哥哥，你跑哪去了？刚刚雪儿差点被捉了！”

    “你看清是谁了吗？”

    我惊惧而愤怒，手中电筒扫向四方，整个卧房除了我跟雪儿，空荡荡一片。

    “好像是个长发的女人，她穿着白衣服……”

    雪儿咬着手指，皱眉仔细回忆，“不过幸好哥哥及时出现，那白衣服女人似乎被吓跑了。”

    说到后面，她满脸的心有余悸。

    “走。跟我出去看看。”

    我牵着她的手，走出了卧房，走到大卧房门前，犹豫了一下，最后还是敲响了门。

    咚咚！

    空洞的敲门声不停在四周激荡，但门内没一点反应，似乎连应有的男子呼噜声，都消失了。

    我知道不妙，用力几脚下踹，硬生生踹开房门，电筒扫视里间。

    空的！

    一片凌乱的卧房，地面上还隐隐有几滩血迹。

    这些血迹都形似鬼脸，正朝着我狞笑。

    “哥哥，你看那是什么？”

    雪儿突然手指着前方。

    我电筒一照，看清那东西后，不禁心中冒出凉气，原来就在这卧房的尽头，有一摊烂泥般的蜡烛正堆积在墙角。

    这烂泥就似一个已经死去的大胖子，浑身都是血线，跟雪白的蜡质混合，极为刺目。

    它有一张脸，就像之前被孙虎踩烂的那张！

    细看，我竟发现这烂泥跟长青大道那滩几乎一模一样。

    “它什么时候跑到这个鬼地方的？”

    我的身后突然传来一道惊惧的声音，我吓了一跳，扭头看去，却是不知道什么时候欧阳娜竟走到了我的身边，此刻也圆睁双目，满脸惧色地看着那滩烂泥，扫视四周，“还有，孙虎等人呢？”

    他看向我，“林凡，这一切到底是怎么一回事？他们人呢？”

    “我也不知道。”

    我皱眉，实话实说，“我也是刚刚进来的。反倒是你，怎么没见着人？”

    “我到厕所那边去了。”

    欧阳娜惊疑不定地看着我，“我听到你的大叫声，以为发生了什么事，所以……”

    “可是我怎么没有看到你过来？你去的哪个厕所？”

    “还能有哪个？这里一楼不就一个吗？”

    ……

    我跟欧阳娜面面相觑，把所有的手电筒收集起来，一一打开，瞬间整个大厅变得亮堂堂的。

    我们三肩并着肩坐在一块，眨巴着眼，透过落地窗，凝视着外面的漆黑深夜。

    时间，凌晨一点钟，无风，有点冷。

    外面的夜依然黑得可怕，天空都是被混沌的乌云给压盖着，整个大地，一片死气，就像一位已经死去的老者，在圆睁着一双泛白的双目，阴毒地注视着这片大地上的活人。

    “嘎嘎！”

    落地窗的外面突然飞来一大群的乌鸦，凄厉的尖叫着纷纷撞上了窗，撞得一片片血色乍现。

    啪嗒！

    一只又一只的乌鸦被撞断了脖子，瞪着乌黑而怨毒的瞳看着我，然后‘啪嗒’‘啪嗒’像下饺子般跌落在地面上，不一会堆成了一小层。

    它们的血色在落地窗上竟诡异的形成了那张血污般诡笑的脸。

    它在笑，笑得得意而猖狂。

    ……