
    “她叫柳如亦。你昨天不是已经知道了吗？”

    “哦哦。对，对！柳如亦，柳如亦，你瞧瞧我这记性。”

    陈荣一拍额头，似恍然大悟，我看得无语，你这也太能装了，想套近乎直说啊！

    “***，我今儿个一大早就跑过来问过鲁猛……”

    陈荣跟我说了许多。

    他不愧是当导演的，嘴巴太能说了，口吐莲花，把一些芝麻大小的事情都能很好的窜连在一起。

    “……可奇怪的是鲁猛似乎对于你们的身手一点都不惊讶！我当时就奇了怪了。现在才明白，原来你们早就认识啊。怪不得昨儿个柳如亦会去追那个逃犯张勇。”

    他看着我，满脸好奇，“话说那张勇到底抓到了没有？”

    “没。”

    我摇头，“还在搜捕当中。你也看到了，张勇是一个非常厉害的武功高手！”

    “没错！”

    一说到这，陈荣就面露惊悚，“真的是太强了！”

    没一会，他面露颓然，叹了口气，“昨天片场死了人。到现在我都不知道该怎么跟人家的家人交代，唉……”

    ……

    跟鲁猛一家子的交流还是很愉快的。

    毕竟早已经认识，现在又有鲁达老爷子做中间人，众人跟我们三很快就打得火热了起来。

    鲁旷见到雪儿，那叫一个殷情！特别熟悉了之后，更是献媚献得鲁猛等人都有些看不下去了。

    “雪儿，我这有很多好玩的、好吃的，我通通都给你啊！”

    鲁旷追在雪儿屁股后面，拿着一大堆吃得、玩得，面带讨好，“这爆米花是我妈妈亲手做得，真的好好吃！你尝尝！快尝尝看！”

    ……

    鲁猛瞧了，有些不好意思地瞥了我一眼。

    鲁达则点了点头，“不愧是我鲁家男儿！小小年纪已经懂得欣赏美人！不错，不错！”

    “不错你个鬼！”

    老太太瞪了鲁达一眼，“这才多大啊！小小年纪不学好也就罢了！还尽是学些乱七八糟的。这都是你们惯的！我认为旷儿这么小应该好好学习，其他的应该放边上。”

    “妈，也不能这么说。”

    陈芸柔柔一笑，盯着在客厅里正大快朵颐的两小，说，“雪儿真的好可爱！天哪！我还是第一次看到这么可爱的女孩子！以后倾国倾城都不在话下！有这么可爱的女孩跟旷儿做朋友，我举双手双脚赞成！”

    “不愧是我儿媳！”

    鲁达朝着陈芸竖起大拇指，“有眼光！”

    我听了，嘴角抽搐了两下，这群人，还真准备是把雪儿当未来的儿媳妇看吗？

    ……

    时间就这么悠悠地走着。

    一转眼，我们三在鲁家已经待了五天了。

    在这几天的时间里，真的是吃好喝好穿好，到最后我都吃得有些不好意思了。

    毕竟白吃人家的东西，一点事情都没帮忙做，心里还是觉得有些不自在的。

    雪儿同样如此，除了第一天吃了鲁旷一点爆米花之外，以后鲁旷要给她东西吃，她都摇头说不用。

    鲁旷硬塞给她，她抬头看我，我点头示意她可以吃，她才会吃。

    还有这几天晚上，鲁旷得知雪儿跟我一块儿睡，也非要闹着要跟我睡，我当时就思密达了。你说我跟你不熟！你凭什么跟我睡啊？你小子这么小，已经深得追女孩的精髓了！这死缠烂打的本领还真是强悍！

    特别在第六天。

    鲁旷竟然要跟雪儿玩‘娶亲’的游戏！也不知道是哪位高手出的招！这么小就已经开始鼓动自家的崽崽泡妞了！

    娶亲游戏，有三拜高堂、喝交杯酒、入洞房、亲嘴……等一系列高难度动作！

    “好！”

    鲁达鼓掌，“我坐高堂！林凡，你身为雪儿唯一的长辈，你也坐高堂吧！”

    靠！

    真的是忍无可忍！

    还高堂？高堂个屁啊！

    “哥哥。”

    雪儿显然比一般的同龄女孩懂事，不，她在很小的时候就很懂事了，就懂得照顾人了！现在，更是乖巧可爱的不得了。

    她显然也明白这游戏是什么东西，抬头看我，一张脸红通通的，大眼睛里带着水雾，也不知道是害羞，还是急得。

    “我……”

    我瞪了柳如亦一眼，这魔女平时挺能搞事，这一次也不见她站出来搅和，反倒高高坐起，二郎腿翘起，磕着瓜子，一脸‘老娘正在看戏’的表情。

    “我家雪儿虽然小！”

    我深吸了口气，心中一转，计上心来，“但这游戏我认为要你情我愿，你们说对不对？”

    “对！”

    陈荣点头，“强人所难就跟抢亲没什么区别了！游戏是娶亲，当然要名正言顺、你情我愿！这样将来才好比翼双飞、共连理！”

    我怎么越听越别扭呢！

    “雪儿。”

    陈芸笑眯眯地看着满脸通红的雪儿，拉过兴奋的耳朵都红了的鲁旷，笑说，“你看我家旷儿多英俊啊！你愿不愿意嫁给我家旷儿啊？”

    “我会给你很多好吃的、好玩的！”

    鲁旷插嘴，拍着胸口大声表示，“还会好好保护你！”

    鲁家老太太显然已经气晕了，来个眼不见为净，闭着眼睛不说话。

    而鲁达、鲁猛等人都满脸欣喜地看着这一幕，让我不禁感叹，真是一家人啊！这得多粗大的神经？才能想出这么糟糕的法子？还老爷子呢？比现在很多小孩都开放了！

    “不！”

    雪儿毫不犹豫地摇头，紧握着我的手，坚定地说，“我要一辈子陪着哥哥。我不需要别人保护！哥哥会永远护着我！”

    她这话一出，全场人瞠目，静默。

    我眼皮跳了一下，紧握住了雪儿的手。

    四岁时，雪儿在大雪中跟病重的我哭着说过类似的话！

    现在她六岁了，口吻依然如此坚定！

    “不管发生什么，我都要陪着哥哥！”

    雪儿抬头看我，眼睛有些红，“这个世界上没有人会比哥哥更爱我，更懂得怎么保护我！”

    鲁旷手中的玩具‘啪’的一声跌落在地，然后他转身快步冲向了他自己的卧室，但听‘砰’的一声关门声响，随后我便听到了‘咚咚’的类似撞墙的声音。

    “这孩子……”

    陈芸面色微变，对着我歉意一笑，快步走向了鲁旷的卧室。

    “哈哈哈……”

    鲁达干笑，“不妨事，不妨事！小孩子懂什么。我们刚刚也只是开个玩笑。别这么严肃嘛！笑一个，笑一个！”

    “笑你个大头鬼！”

    老太太点了鲁达额头一下，没好气地说，“都六十好几了，还这么为老不尊！别看人家雪儿小！可懂事着呢！”

    她走了过来，走到雪儿身边，蹲下身子，盯着雪儿看，一张脸笑得很柔和，“雪儿真的是讨人欢喜呢！来，到奶奶这来，奶奶给你一件好东西，算是给你赔礼道歉。雪儿这么乖巧，我相信你不会往心里去的。”

    “哥哥。”

    雪儿抬头看我。

    我轻轻点了点头，她才放开我的手，走向了老太太。

    ……