
    几乎在我清醒过来的霎那，伴随着这尖厉的叫声，原本凝聚在大殿上空的血球在这一刻突然‘轰’的一下炸了开来。

    哗啦啦！

    大片的血水像下雨般倾盆而下，我毫无疑问的被淋成了落汤鸡。

    但我现在对这些都毫不在意，我的心跳得很快，一双眼睛死死地盯着我手里的唤神花。

    它长相神似莲花！

    但它更漂亮，通体发着幽蓝色的光芒，飘飘欲飞，恍若神女，如梦似幻！简直不似人间应有的物种！

    不过这唤神花通体蓝光之下有着点点的血斑，就似人光滑的脸蛋长着许多红疤一般，看起来有些可怖。

    “唤神术法！”

    我的身后有魔女正在快速攻来，我根本不及多看，忙紧握住唤神花，运行唤神术法，开始沟通冥冥中的神榜！召唤榜上神邸——貂蝉！

    然而让我惊愕的是，一秒钟，没反应，两秒钟，还是没反应……

    三秒钟时！

    魔女已经来到了我的身侧，她狞笑着看我，伸出手来，“臭小子，把花给我！”

    怎么会没反应？！

    我脑子乱乱的，有些绝望！

    我看着魔女，因恐惧，本能后退了一步，再见到她双目泛出凌厉光芒时，我忙两手握住唤神花，大叫，“你别乱来！你要是再往前走一步，我就毁了你这宝贝！”

    也不知道是不是我的话起作用了！

    魔女果然没动！

    她眼中的凌厉之光缓缓散去，似笑非笑地看着我，“臭小子，你果然够种！竟然敢威胁本小姐！你是普天下，第一个敢威胁本小姐的人！本小姐都有点开始欣赏你了，不过……”

    说到这，她目泛厉色，“你敢动我的宝贝！我一定要宰了你！不想死的太惨，马上放下你手中的花！”

    真当我傻？！

    放了，我立刻就死！

    这魔女太强了！

    披着欧阳娜的一身皮囊，性格、力气跟欧阳娜却是天囊之别！

    我原来猜测的果然没错！

    这魔女第一次遇到我的时候，她的实力的确不强，比起现在来，简直就是天渊之别！

    也怪我当时被她唬住了，要不然当时一拳头砸死她，哪里有现在这么多事？

    我这时却是有些想当然了。先不说这个世界上时光不可能倒流，就算真的倒流，凭我跟欧阳娜的关系，我也不可能真的把她砸死。

    “你到底是谁？”

    我再次后退了一步，这魔女给我的压力太强了，她的实力最起码是我的两倍，甚至三倍，在她偷袭我的时候，我根本没防御的机会！就被她一顿胖揍！兵王王铁等人更是被她屠戮一空！

    她残忍而霸道，简直不把人命放在眼里。

    “咯咯。”

    魔女大笑。

    她现在的模样，虽然跟欧阳娜相似，但脸上却有诡异的红润之色，更兼额头长了两只弯弯的短小犄角！

    搭配着她一身血红的衣服！

    让她看起来就像地狱里走出来的恶魔！

    “臭小子！”

    她歪头看着我，伸出红红的长舌头舔了下嘴唇，上下打量着我，“我打你打得那么狠都没把你给废了！你还真是小强命啊！不愧是田灵儿那小妞看中的人呢！”

    田灵儿？

    谁？！

    看中我？

    难不成是幽冥使？！

    这魔女竟然知道幽冥使，那她是谁？！

    “你到底是谁！”

    我沉声问的同时，却在疯狂运转唤神术法，心中急得差点骂娘了，他大爷的！为什么没反应？为什么唤神花没反应？！为什么召唤不了貂蝉？！

    我手中的到底是不是唤神花？！

    “反正你也要死了。告诉你也无妨。你听好了！本小姐乃是魔域至尊的女儿柳如亦！在你们凡人眼中，我也就是所谓的公主！”

    她的声音很大，极为得意，带着一种睥睨的不屑，“不过你们凡人的公主在本小姐眼里就是一坨屎！本小姐岂是你们这些凡夫俗子可以比拟的。”

    “魔域？！”

    我心中震动。

    “咯咯。看你这呆子模样，必定是田灵儿那小妞没把魔域的事情告诉你！也是。你现在连进入地府的资格都没有。自然是没资格知道魔域的事情！”

    她不耐地看着我，咆哮，“还不快把花给我！”

    “等等！”

    我心中急得冒烟，疯狂运转唤神术法、如来神掌等等心诀，口中却说，“我反正也不是你对手！你能告诉我你为什么会附身在欧阳娜警官身上吗？”

    “臭小子，告诉你，本小姐真的很不耐烦！”

    她深吸口气，怒瞪我，“好，有什么问题你都问吧。不过问完了，那花你可一定要给我！放心，你把花给了我，我一定不杀你！”

    信你才见鬼！

    我点了点头，“好。那你先回答我上一个问题。回答完了，我再问。”

    “本小姐哪里知道这个小妞是谁！”

    柳如亦咆哮，“你们这群凡人吃了本小姐放养的人面兽！中了诅咒！本小姐看这小妞顺眼，所以占据她的肉身！你有意见？”

    “有！”

    我身后传来一道艰涩的怒吼声，“你个恶魔，快从我姐姐身体内出来！”

    我不敢扭头看，柳如亦时刻盯着我，我不敢放松。

    不过不用回头看，我也知道是欧阳芙蓉。

    “本小姐最讨厌凡人在我耳边聒噪了！”

    柳如亦怒目看向我的身后，就要动手，我忙说，“等等，你还没有回答完我的问题！”

    “速度问！”

    很明显，我手中的花对柳如亦非常重要，她的胸膛剧烈起伏了几下，收回迈出去的脚，怒瞪我，“臭小子！别逼我！”

    “你先前为什么会出现在山脉中的长桥上？”

    “本小姐是故意做给你看得！怕的是你们这群凡人过来捣乱！结果你们后面还是来了！”

    呵呵。

    我心中冷笑。恐怕不止如此！在山脉中时，柳如亦的实力肯定不比我强，要不然不可能做诱饵引我进去。直接动手，像现在这样宰了我们，不是更直接，更干脆吗？

    她反倒现身做诱饵，说明那个时候，她的实力并不强。

    我现在在这里拖延时间，说不定她反倒更乐意，因为她的实力每分每秒都在进步！

    一想到这，我心中一沉，暗骂唤神花坑爹的同时，也不揭穿她，问，“这死城是幻境？”

    “当然不是！”

    “不是？！”

    “你连这都不知道。看来田灵儿真的只是教了你一招如来神掌，就什么都没有教你了。可悲的地灵啊。还没有进入地府，你今天就要被我宰了。灵魂炼做人面蜡烛永世供我使唤！”

    ……