
    除了老者之外，另外还有五六位死相不一或男或女或老或少的人。

    他们大多数都是横躺在电梯里，圆睁着鼓凸的泛白双目，浑身血淋淋的，有的面皮已经翻开来了！极为狰狞！可怖！

    无一例外的是，这些人全都在死不瞑目地看着我。

    我被他们看得面皮一抽，不知觉地吸了口凉气。

    “啊！”

    欧阳芙蓉又在尖叫，我侧目看了她一眼，不出意外，这女警官又被吓得面皮发白。

    她的胆子比起她姐姐来，的确要小上许多。

    “欧阳警官镇定点！”

    我拍了拍她的胳膊，没法子，个子太矮，她肩膀虽然拍得到，但不顺手！这欧阳芙蓉比起欧阳娜来要高上许多，目测最少也有一米八！

    一个女生长这么高也是凶残。

    “林大师，这，这……”

    李亮面色非常不自然地看着我，指着血尸，结结巴巴，一时竟说不出话来。

    想想也能理解。

    这黑不隆冬的环境里，不时有微凉的寒风吹过，本就觉得背上凉飕飕的，这一下被这么多死人盯着，不怕才见鬼了。

    我见多了死人，猛不丁见到这些人也是吓了一跳，更遑论其他人。

    生物学家周风寒更是吓得一跳，跳到了一群特种兵的身后，指着电梯内，面露惊惶，“这，这到底是哪个变态杀人狂做得？”

    “把他们全都清理掉。”

    李亮镇定过后，在我的喝令下，面皮一抽，跟其他人一般，满脸便秘模样的走进了电梯，然后开始收拾死尸。

    很快，死尸被收拾干净。

    我当先一步，跨入了电梯内，其他人纷纷步入。

    周风寒时至而今，还是坚信他的唯物科学，时不时大声囔囔两句，来给自己壮胆，我听得也是无语。

    当时那么多人都看到程晓晓等人镜子里的异常情况，他也看到了，竟然还唯物科学。

    唯物科学能解释的清楚那镜子里兽脸的情况？

    这周风寒是不是每天研究，脑子现在都不灵光了？

    不过这些都是小事，最为重要的还是这电梯里怎么会突然死这么一大群人？

    看这群人的穿着，在欧阳芙蓉等人的分析下，我得知，他们都是社会中的精英人士，有百分之九十的可能就是这里的住户。

    而住在弘茂大厦这的都是非富即贵，极为重视小命，特别是在电梯诡异事件频发之后。

    既如此，那他们好端端的，到底为什么会死？

    什么时候死得？

    要知道今天早上我们来得时候都没人。我们走后，这里一直都有人在监控，并没有看到人进去！

    那么这就很诡异了。

    他们到底是从什么地方来得？

    “难不成是死城？”

    李亮突然一拍手，“林大师，你不是说你们当时从死城里出来的时候也是要经过电梯吗？或许……”

    “等一下就知道了。现在都不用猜测了。”

    咔咔！

    电梯启动了，那尖厉的刺耳声音再次暴起，我缓缓运起如来神掌，警惕地看着四周。

    如果再来什么恶鬼，这一次我直接一巴掌拍过去！

    不信拍不死！

    然而让我意外的是，并没有恶鬼来，这电梯却再次出了异常，它一路上升！并没有停留在我们指定的三十六层！过了三十六层后，还在一直快速上升！

    “大家等会小心点！”

    到了现在，是个人都知道事情不对劲了。

    好好的电梯怎么可能说坏就坏？

    六位特种兵、欧阳芙蓉等人都掏出了手枪，有的更是肩扛火箭炮！组成队形，警惕以对！

    现场情况一度十分紧张！

    咔咔！

    没多久，电梯上升到了五十八层！它在‘咔咔’声中突地停了下来，像是被人给突然拍碎了脑壳一般，瞬间窒息无力。

    咔咔！

    电梯门随后缓缓打开，出现在眼前的是一条长廊！

    光束照射进去，只见前方曲径通幽，一片漆黑，不知尽头在哪里，左右两侧有无数灯台摆放着。

    灯台上放着许多形形**的人面蜡烛！

    “这？！”

    李亮看得面皮泛青，“这难道就是队长口中的人面蜡烛长廊？！”

    “没错！”

    我第一个踏出了电梯，走到了长廊上。

    时隔一个多月，不曾料，我又踏上了这里——这个神秘莫测，我至今仍然搞不懂其中种种诡异的凶恶地区！

    “不可思议！”

    周风寒眼睛瞪得几乎凸起，颤着身子走到灯台前，用手中的光束死死盯着蜡烛看，“这，这里怎么会有这些东西？”

    他转而看向走廊前方，“弘茂大厦五十八楼有这种地方？！不可能！”

    “没什么不可能的！”

    我心中的疑惑不比周风寒少。

    一个多月前，电梯在三十六层打开，连通到了大殿！

    今早，电梯诡异上升，到了六十层！并见到了一条镜面隧道。

    今夜，电梯到了五十八层，打开后，见到的却是一条长廊！

    每时每刻这电梯似乎都在变化，变化着进入死城的入口、连接点。

    “大家跟上，一定要小心。”

    如此诡异状况，让李亮这一行从来没有经历过灵异恐怖的家伙，情何以堪？

    好在他们身体、心里素质，都过硬。

    才免去了吓尿的狗血。

    咔咔！

    在所有人都走出电梯后不久，电梯再次暴起刺耳的声响，缓缓关上。

    我最后扫了电梯一眼，带头朝着长廊走去。

    既然决定来找唤神花，就不能这么回去！

    长廊我走过好几次，这一次我的速度加快了很多，周风寒半途跟不上，我直接一手提着他快奔，唬得周风寒大呼小叫，我瞪了他一眼，他才安静下来。

    长廊真的很长，即便是我带头狂奔，一行人也用时足有三十分多分钟，才走到长廊尽头。

    “呼呼！”

    欧阳芙蓉喘着粗气，长时间的狂奔，她似乎有些受不了，我见状，止住了脚步，清声说，“原地休息一会，等缓过来了，我们再前进。”

    我这么一说，欧阳芙蓉直接瘫坐在地。

    “林大师，你强！”

    李亮则弯着腰喘气，朝着我竖起大拇指，“提着个人，跑了这么久，还面不红气不喘，男人中的男人！”

    “是啊！***！”

    六位特种兵中，带头的两位，一位名叫王铁，是队长，另外一位叫王石，是王石的亲兄弟，是副队长。

    两兄弟同时当兵，并且同时还是特种兵，还在同一连，同一队，不得不说人世间什么巧合的事情都有。

    此刻，王石喘了口气，也朝着我竖大拇指，“你真的很强，我王石这辈子不服人，但体力这方面，我服***你了！”

    “客气。”

    我笑了笑，指着长廊尽头，“等会不管你们看到什么东西，都记住不要慌。要沉住气。”

    “放心吧，***，我跟我兄弟闯南走北，还去过非洲，什么大场面没见过！区区几个魑魅魍魉，还吃不住我兄弟俩的炮火！”

    王铁十分自信，一拍胸口，自有一股睥睨之气，对此，我只能报以一笑。

    至于周风寒早就蔫了，他再傻，现在也估计看出来这里的不对劲，一直面露惊异、茫然地打量着四方。

    “走了。”

    十分钟后，我拍了拍蹲在地上的周风寒的胳膊，“跟紧点。”

    说完，我带头朝前走去。

    前方一片黑暗，没路了！

    没有光门，也没有任何东西，但是当我当先一步踏进去的时候，那种穿过水帘子的感觉再次出现。

    恍惚中我似乎听到‘啵’的一声脆响，等晃过神来时，眼前一亮，我已经来到了一条长廊中！

    “这是哪？”

    紧随其后的欧阳芙蓉，走到了我的身边，面含惊色地看着四周，“好眼熟的样子！”

    “你看那是什么？”

    我指着长廊前方，两扇熟悉的电梯门正杵在那，一侧还有弘茂大厦四个字样！

    “这，这里难不成是……”

    “没错，欢迎来到死城！”

    ……