
    皮箱子一直拿着终究还是不太方便，路上我拿钱买了个大背包，把所有钱都装在了包里，然后背着走。

    至于原来的皮箱，可以随时拿来给雪儿当个板凳坐坐，我倒是没扔。

    带雪儿去买衣服的路上，我的心中仍然澎湃的很。

    说实话，我真的是想不到程德彪竟然会给我这么多钱！

    一开始我以为这个皮箱里最多放着一点小钱，外加一些小礼物。

    哪里晓得竟全都是钱，还全都是百元的大钞！

    难以想象。

    对于当时的我来说，百万，的确是天文数字，不可望也不可及的那种。

    一段时间后，超市里。

    放眼看去，只见漂亮的衣服，好吃的东西琳琅满目，真的到处都是，可就在我带着雪儿刚刚迈进去，正准备朝着货架方位走去时，有人大叫着从我身后追了过来，“喂，小朋友，等等！”

    我一开始还以为是叫别人，直到一位中年妇女追上来拦住我说超市里不能带包进去，我才恍然是叫我。

    “小朋友，你的包不能带，要不你放一边，要不……我给你封上。”

    不能带？放一边？我这里面可是有一百万！

    算了，还是不进去了。

    我当时可宝贝着这一百万，听她这么说，立刻止步，走向了另外一边的小店铺。

    在超市旁边还是有不少其他的店铺的，不一定非得到你这超市买。

    没走一会，我就看到 了卖童装的小店，进去后，让雪儿自己选。

    雪儿满脸兴奋，想来她也知道自己有很多很多钱，可以随意买了，当下就指着好几件漂亮的衣服，大叫着，“哥哥，这件好好看，我要这件，这件也好漂亮，我也要，还有这件……”

    “行行行！只要雪儿喜欢的，今天哥哥都给你买！”

    雪儿跟我相依为命，我是她的哥哥，是她的唯一亲人，同理，她也是我唯一的亲人，唯一的妹妹！

    “你们家人呢？”

    我刚准备上前帮雪儿把那几件衣服除下来，店主走了过来，上下打量了我一会，皱眉，“小朋友，这里的东西很贵的，可是要付钱的！你们爸妈来了 没？”

    “没有。”

    我摇头，正要说我有钱，那店主色变，“你爸妈没来，你们两个小鬼在这里瞎晃悠干什么？我这里的衣服可都是刚刚进的货！精贵着呢，件件都要好几百，你等会乱摸，摸脏了，你赔的起吗？走走走，别在我这里捣乱！”

    “我们有钱！”

    雪儿嘟着嘴，有些不服。

    “我知道你们有几个小钱，但那只够你买棒棒糖！小朋友，到别的地方去玩啊。阿姨这还要做生意呢。”

    说着话，就催促着我跟雪儿快走，她自己则笑脸相迎着朝另外一位顾客去了。

    “哥哥。”

    雪儿抬头看我。

    我嘴角一抽，摇了摇头，人家店主都这么说了，我能怎么样？我转身拉着雪儿的手走向隔壁的店铺，到了后，这一次我学乖了。不等店主开口，直接拿出一叠百元大钞，大叫，“老板，买衣服！”

    “好嘞！”

    这位店主，见到钱，双目放光，看着我跟雪儿，一张脸笑得跟春花似得，“两位小老板，买些什么？你们爸妈不在？”

    “我们能自己做主！”

    “那敢情好！”

    店主面露喜色，侧开身子，搓了搓手，满脸热情似火，“来来，快过年了，我这可新进了不少漂亮的好衣服。你们快点进来瞧瞧……”

    这个世界上，无论牛鬼蛇神，只要有钱，一切都好办。

    在金钱的魅力下，我充分体会到了一次当土豪的感觉。

    “哥哥，这衣服好看！”

    “买！”

    “哥哥，这裤子看起来很暖和。”

    “买！”

    “哥哥，你的衣服也破了，雪儿看这衣服不错。”

    “买！”

    “哥哥，这件……”

    “买！”

    “买！买！买……”

    有钱用在刀刃上，这一次过年，我跟雪儿终于可以穿新衣服了！

    不对，应该说，雪儿终于穿上了新衣服！

    她长这么大，可从来没有穿过新衣服，刚出生，父母就死了……

    想到父母，我心中难免黯然。

    风离镇泰明街，惊魂夜，噩梦起。那魔鬼太强了，直到现在我都没有任何的把握能战胜他。

    不过只要找到唤神花，我一定要过去会会那魔鬼！无论生死，我一定要跟他一决高下！

    不过在去之前，我一定要准备妥当，没有把握的事情去猛干，那是傻子才做的事情，我还有雪儿需要照顾，我不会胡来。

    十几分钟后。

    我跟雪儿把旧衣服都扔了，一身新装，另外还大包小包提了两手，看得隔壁的店主瞠目结舌地指着我，“这，这，这不是……”

    “欢迎两位小老板常来啊。”

    卖我衣服的店主笑眯眯的，别提多高兴了，送我跟雪儿到门口，还不忘吆喝两声。

    “老王，那两位小鬼，不，两位小老板，怎么买了那么多？”

    “那可是两位小土豪。”

    “什么？！”

    “我跟你说啊，你是不知道啊……”

    身后传来卖我衣服店主和隔壁店主的议论声。

    不过片刻，隔壁店主的后悔不迭的‘惨叫声’暴起，我听得暗笑，有钱不赚的是傻逼，这店主是当了一回傻逼了。

    不过这些跟我都没多大关系，如今衣服买好了，我跟雪儿站在一面镜子前打量了片刻。

    不得不说，人靠衣装马靠鞍，这句话说的还是很有道理的。

    雪儿本来就长得非常可爱，这打扮一下，一身新装，活脱脱的一个童话里走出来的小公主，粉嘟嘟的小脸蛋，大大的眼睛，真的是太可爱了。

    看得我都忍不住狠狠亲了她一口。

    “哎呀，哥哥……”

    雪儿脸红，捂着小脸蛋，“你怎么可以突然亲人家？这里好多人呢。”

    “你是我妹妹，我亲你不是很正常的吗？”

    我一手提着新衣服，一手牵着她的手，“走，哥哥带你去吃牛排。”

    “好。”

    雪儿喜滋滋地点了点头，“谢谢哥哥。”

    ……

    这一天，我带着雪儿吃了很多好吃的，玩了很多好玩的。

    以往雪儿只能眨巴着眼睛满脸羡慕的看别的小朋友在游乐场玩，这一次我直接带她去玩了。

    听着她大呼小叫的兴奋叫声，听着她大叫‘哥哥，雪儿好高兴啊’，我其实心里比她还高兴。

    天可怜见，快六岁的雪儿终于可以去大方的玩，大方的吃了，再也不用像以前那般可怜兮兮的装乞丐，或者为了两个瓶子跟一些野狗抢得头破血流了……