
    经过少女的详细解说，我知道了这事的始末。

    少女名叫慕容萱，他爷爷名叫慕容洋，都是弘茂大厦的住户。

    两人在一天前的晚上，因为在外面有事情耽搁了，所以回来的有些晚。

    那时候已经快午夜十二点了，本来两人也是听说过这大厦电梯的诡异的，是不打算坐的。

    但无奈两人住在五十八层！

    真要靠爬楼梯，真不知道要爬到什么时候了。

    那时候，两人也累了，抱着侥幸的心理，心想坐一次可能不会有什么关系。于是就这么踏入了电梯。

    随后发生的事情就很诡异了。

    电梯是停在了五十八层，但是开门后，出现在两人眼底的却是一座光秃秃的坟墓！

    这当时可吓坏了这爷孙俩个，寻思着是不是有人恶作剧，这眼前是不是虚幻电影场景？

    然而事实让两人绝望！

    他们真的进入了一个诡异的世界，并且更诡异的是当两人想回去重新搭坐电梯时，电梯却不见了。

    莫名其妙来到这个地方，两人胡走，先后遇到了十几个在弘茂大厦的熟人。

    这些人都是午夜时分进入电梯的！

    其中就有那几个不信邪进入其中的外国人！

    外国人在死城中待得最久，足足有半个多月！

    他们平时吃得就是城外山中的人面兽！

    两人并没有吃，因为看着长着一张人脸的怪兽，实在无法下咽。

    后来，也就是今天，怪事接二连三发生了！

    有一个身穿睡衣的女人出现在了众人的面前，她面露诡笑地看了他们一眼，随后惊人的事情发生了！

    许多人很快就变成了人不人鬼不鬼的样子！

    他们丧失了理性！

    开始彼此疯狂杀戮！

    慕容萱、慕容洋没法，跟一伙没有变异的人待在一块儿，一起逃跑，这一逃，死了更多人！

    直到在这里遇到了我。

    “那个女人长什么样？”

    我通过她这番话心中有底，捡了几个问题问。

    “她很漂亮，对了……”

    慕容萱指着欧阳芙蓉，“跟那位姐姐有点像。”

    “看来没错。”

    我看向欧阳芙蓉，“你姐姐真的先我们一步来到了这里！”

    “除了你跟爷爷没有吃人面兽肉之外，其他人都吃了？”

    “还有一些人没吃。”

    慕容萱目露黯然，“不过他们现在都死了。”

    “果然如此吗。”

    我心中越来越肯定了那个答案！只是这到底是为什么，还值得商榷。

    “什么？”

    欧阳芙蓉忧心忡忡地看着我，“林大师，你想到了什么？”

    “如果我猜测的没错的话，人面兽跟变异人有关。”

    我也不卖关子，直说，“孙虎他们都吃过人面兽，所以他们变成了跟人面兽极为相似的怪物。”

    现在细细想来，刚刚接触的那些变异人，还有我当时在镜子里见到的那一张张兽脸，可不正和人面兽一模一样吗？

    没有想到事情的结果会是这样！

    怪不得我当时吃人面兽的兽肉时，感觉心中直冒凉气，有些不对劲，原来问题就出现在这！

    可是，为什么孙虎等人变异的不彻底，而这里的人变异的这么彻底？

    欧阳娜为什么力气等变了，面貌却没变？

    而我？

    为什么只是可以看到镜子中的鬼脸，却没变？

    雪儿也吃过！

    她为什么什么变化都没有？

    这都是疑点，让我很困惑！

    不过雪儿没变，是好事，不必细思。我随时都可能变成变异人，却是一件不妙的事情。

    通过孙虎等人可以得知，变异人都是丧失了自我意识的‘野兽’。是很可怖的存在！

    而我可不想成为类似的野兽！

    “原来如此。”

    慕容萱拍了拍胸口，一脸的心有余悸，“幸亏我跟爷爷没吃，要不然就糟了！”

    “除了你们之外，这里还有其他人吗？”

    “还有很多，不过都被杀死了！”

    慕容洋面色很难看，“他们大部分都是弘茂大厦的住户，有小部分是不信邪过来一探究竟的旅客。”

    “变异人呢？”

    欧阳芙蓉问，“不是很多人都吃过人面兽吗？那些变异人呢？”

    “都死了。”

    慕容萱眨巴着眼睛，眼中有疑惑，“他们很可怕，乱杀人，看到活人就杀！包括同类！”

    “一群彻底进化成毫无人性的野兽的家伙。”

    王铁总结，“灭了正好，只是欧阳娜警官人呢？她去哪了？”

    “她好像往山里那边去了！”

    慕容萱指着城外，“那里的黑色浓雾散掉了许多，我记得她当时一纵，就拔高五六米，几个纵越就窜入了浓雾中，真的似神仙中人！”

    “先不急着找欧阳娜警官，先在四方找找看有没有出路。”

    我来这的目的是为了找唤神花，当然这事是没法跟这伙人说得，说也说不明白，只能委婉的换一种说法。

    “来。”

    我递给慕容萱爷孙俩一些食物，“你们肯定很久没吃东西了吧。来，给。”

    “谢谢！”

    两人倒是不客气，接过来，就是狼吞虎咽，吃完，很不好意思地问，“还有吗？”

    ……

    一些琐事先不说。

    我跟慕容萱他们聊谈了一会后，就四散分开寻找出路！

    如果发现异常就鸣枪示意。

    我也有一把枪，是王铁塞给我的。

    我是往右边走的，也就是弘茂大厦的右方。

    在这死城里，东南西北很难分得清楚，只能左右前后定标。

    这一次，我直奔到了死城的边缘，出乎意料之外的是，这一次我并没有迷路，我竟然走出了边缘，来到了一处极为诡异的地方！

    这里似破碎地带，眼前虚空动荡，似有波纹滚荡，我先后扔了几颗石头进去，没有丝毫声响，那石头钻入波纹中后消失的无影无踪，不知道去了什么地方。

    这地瞧着太诡异，我不敢继续往前走。

    我一拐，选择往弘茂大厦的前头方向走，到了尽头，同样也是如此。

    最终当我准备拐往弘茂大厦的后方方向时，在路上碰到了欧阳芙蓉，她跟我说明了那边的情况，同样也是如此。

    我们面面相觑，最后踏上了前往弘茂大厦左方的路。

    那边我以前去过，有一座山脉，山中有浓郁的黑雾，雾里有人面兽！

    在前行的路上，遇到了王铁一伙人，他们表示其他地方也毫无异常，包括我们走出的弘茂大厦，王石几个人里里外外搜了好几遍，坐电梯都坐了五六次，愣是没找到通往现实的道路！

    最终还是李亮那边有点反应。

    “山脉那边有动静，我好像模糊地看到了一条道路！也不知道是通往什么地方的。”

    “走，去看看。”

    我立刻拍板，朝着山脉方向走去。

    慕容萱两人自然也跟上了。

    这死城太诡异，一个多月前像是一座封死的迷城，不管人怎么走，都是在里面转圈！

    现在则像是在向众人敞开！

    但即便众人可以走出死城，来到边缘，也不敢继续走，因为没路可走！

    而其他地方，包括弘茂大厦，都没有明确的可以通往现实的道路，一点提示信息都没有，完全是两眼抓瞎！

    路上，欧阳芙蓉问了我好几次，我上一次是怎么带着她姐姐出去的。

    对此，我只能表示完全是运气。

    我也是稀里糊涂就这么走出去的，还能怎么说？

    至今还是一团迷雾！

    要不是欧阳娜、程晓晓等人跟我息息相关，我自己也快变成兽脸人等等一大堆原因，我也不可能再次踏入这该死的困城！

    一段时间后，我们一行人来到了城市边缘，山脉入口处。

    放眼看去，浓重的黑雾在空中飘荡，时不时有两缕溢出山来。

    但可以看得出，这黑雾比之一个多月前，的确要淡上许多！

    而且随着时间的推移，这种淡化的速度越来越快。

    我就站在山脉入口几分钟，就能明确感觉到溢出的黑雾越来越多！

    城中的迷雾越来越厚重，城外的黑雾越来越稀薄。

    这到底是为什么？

    我不解，但我知道，我终于有一搏的机会了，我看到了欧阳娜，她就站在山脉里，一条桥的头端！

    她衣抉飘飘，手握钢刀正在砍木头，很快，她砍好了，朝着桥的另一头飙射而去，不过一会，就消失在了桥面上，黑雾里。

    “走！”

    我看得是云里雾里，但我知道这是一次机会。

    欧阳娜明显不可能比我强太多，要不然昨晚上她就会杀了我！而不是被我一拳头砸飞！

    现在她这样忙活的目的是什么？

    她为什么没有变成兽脸人？

    她跟人面兽有什么关系？

    她为什么意志清醒，但却好像变了一个人？她……到底是谁？

    答案……

    我相信很快就会揭晓！