
    我听了，那是相当的无语。

    小说什么的，我听过，并没有看过，这些年来一直流浪，哪里有闲钱去买小说看？

    不过在很小的时候童话故事书之类的倒是看过不少，比如那什么阿拉丁神灯之类的。

    那个时候更多的还是母亲抱着我，一边翻书，一边给我讲。

    此刻，听他们说些什么须弥戒指之类的，我听得倒是耳熟，毕竟这些年来我流浪过太多地方，耳濡目染过的东西，不是一般少年可以比拟的，但要真说见？那可真的有些天方夜谭。

    “你们别想太多。”

    我看向身后的大殿，指着四周，“我没有那么神！我要是有那么神，早就出去了，还会在这里兜圈子？至于什么须弥戒指？我更是见所未见！”

    我转身指着长廊，“继续走吧。”

    身后的大殿早前不久，我已经带着欧阳娜等警官一起检查过了，并没有任何的异常，除了那面镜子，其他地方都是封闭的。

    而镜子中混混沌沌，我都差点在里面迷路饿死，一般的人进去，肯定也是一个死。

    如此算来，只有往长廊隧道走了。

    “听林大师的！”

    或许是我的手段震慑住了众人，他们一路上除了对我表示友好外 ，我说的话，更是当作命令、指示十分卖力的来执行。

    如此看来，我显然已经成了这一队人里面的长官了。

    对此，我倒是没有任何异议，队伍里有我的一言堂，比起乱吵来，不说效率提高了不少，最起码安静了许多。

    富二代钱德明一改原来嚣张狂妄，在我面前恭敬的有如一条小狗，这么形容有些不妥，但事实的确如此。

    他这种做派，我倒也不好再追责他了。

    只是有些可惜的是，小杨等数人，的确已经死了，被做成了人面蜡烛，摆在了长廊中。

    我们走了一段路，亲眼看到了小杨等人在火光中打滚惨叫。

    “这群该下十八层地狱的恶鬼！”

    小涛跪倒在地，捧着小杨的灯台，含泪吹灭了蜡烛后，咬牙切齿怒吼。

    “把他带走吧。”

    清风道长叹了口气，有些伤感地说。

    “小峰！”

    又有悲伤怒吼从不远处传来，看来是有熟人找到了自己朋友所化的灯台。

    “简直太残忍。”

    我看着一路点燃的蜡烛，“把我们身边的都吹灭吧。”

    “好。”

    欧阳娜点头，当先动手，把身边蜡烛全都一一吹灭，其他人有样学样。

    就这样，一路走一路吹。

    不知不觉竟走了三个多小时，等所有蜡烛都吹灭时，我们眼前一亮，赫然发现了前方竟然有一扇光门！

    门不大，只能容纳一人通过。

    “林大师，这……”

    众人面面相觑，最后齐齐扭头看向了我。

    我犹豫了片刻，让众人退后，我自己当先一步，朝着前头走去。

    我们已经无路可走，并且几乎所有人都筋疲力尽，眼前的路，就算九死一生，也要闯一闯。

    啵！

    一声脆响，我踏出光门后，眼前大亮，我下意识的眨了眨眼，微眯着眼睛看向前方。

    熟悉的正厅，熟悉的大门，川流不息的人群……

    “这里是？！”

    我急忙扭头看向身后，熟悉的建筑，熟悉的电梯！

    咔咔！

    耳边传来几道轻响，电梯缓缓打开，从中走出来不少的活人，他们议论纷纷，但无一例外都用异样的眼神看着我。

    我无视，心中满是激动。

    “回来了？！”

    我简直难以置信！

    最后兜兜转转一大圈，竟然就这么回来了！

    然而光门呢？

    我扭头找了一大圈，并没有看到任何熟人。正在我心中发凉时，我身后突然传来一道惊喜的大叫声，“这是……我回家了！哦！感谢佛祖！感谢三清！感谢玉帝……”

    声音很耳熟，我转身看去，果不其然，真的是清风老道那家伙。

    他显然也看到了我，胡子一颤，最后总结 ，“当然，还要郑重的感谢伟大的林大师！没有林大师的指引，我们这群在迷途中走失的羔羊，怎么可能重见光明？怎么可能重新拥抱这美好的阳光……”

    “回家了！”

    清风老道话没有说完又有一道惊喜的叫声响起。

    是程晓晓。

    她在欢呼，在跳跃，最后一把跳了起来，抱住了我，“感谢上苍！感谢林大师！”

    最后，她竟然忘情的狠狠朝着我的脸蛋亲了一口。

    我错愕。

    其他路人更是错愕，一个个看傻子般的看着我们这几人。

    显然在他们的脑子里，是很难理解我们这群人在搞什么。

    明明是从电梯里走出来的，走到大厅，也叫回家？有病吧？

    看他们那怪异的眼神，我虽然不知道他们具体在想什么，但大概的还是能猜到。

    “这是？！”

    紧随其后的是程德彪，他从电梯中走出后，几乎跪倒，满脸的狂喜和难以置信。

    程德荣更夸张，直接跪了，他喜极而泣，“苍天啊，大地啊。再不让我 回家，我真的要死了啊！感谢伟大的林大师，感谢您啊！感谢您的慷慨救助，感谢您的伟大神力……”

    程德荣在那不停感谢，清风道长则满脸懊丧，嘀咕着，“他娘的，没看出来程德荣这厮这么会拍马屁，真是一劲敌啊，不行，看来等会我要想法子好好孝敬孝敬林大师一番，让他传我几招绝活……”

    我听得面皮发黑。

    功力的提高，使得我听力、视力也提高了不少。众人的嘀咕我听得一清二楚。更不要说那极为刺耳的大叫声了。

    眼瞅着人越来越多，到最后欧阳娜等人也全都出来了，一些路人终于瞧出事情的不对劲来。

    纷纷交头接耳。

    “奇了怪了了。你们快瞧那一伙人！数量足有三十好几！但我们大厦电梯只能容纳二十人。他们是怎么出现的？”

    “而且他们个个面色惨白，衣衫褴褛，像是从垃圾堆里爬出来的。”

    “不对，你快看那几个，身上血迹斑斑，像是遭遇到了重创。”

    ……

    众人哗然，吵闹声不绝于耳。

    我知道不能在这里久留了，再待下去，必定会横生变故，当下朝着欧阳娜示意赶紧离开。

    欧阳娜不愧是警官里的大姐大，我刚使眼神，她就明白，有条不紊地指挥着手底下的人员，带着众人相继离开了大厦。

    随后警车驶来，众人一一上了警车，到了就近的宾馆休息。

    其中洗澡、换衣服 ，吃饭等不细说了。

    等一个白天过去时，我跟雪儿等人都吃饱喝足了，神完气足。

    在聊谈了一会后，欧阳娜等人有重要的公务要处理，相继离开，而程德荣等寥寥几人，更是在很早以前就离开去医院办理住院手续了。

    他们伤得太重，需要好好治疗一番。

    至于程德彪、程晓晓则满脸惊喜地邀请我去她家作客。

    至于其中原因，却是程晓晓老妈柳眉醒了！并且经过检查，彻底康复了！

    这一下可乐坏了这两父女，对我那是左一个林大师你一定要来我这吃饭，右一个林大师你一定要来我这住上几天……

    热情似火，无法抵挡啊。