
    “行了行了。”

    我摆手，典韦止住了前进的脚步，手提两把铁戟威风凛凛地站在我的身旁。

    “哥哥。”

    我正要找柳如亦说两句话，雪儿已经面色通红地扑了过来。

    看她这个样子，她很明显还是不适应柳如亦叫她主子。

    其实我也不适应典韦叫我主公，但典韦坚持，我也没法。

    “柳如亦，以后直接称呼雪儿名字就可以了，不用小主子小主子的叫了。”

    我这么说，能明显感觉到雪儿松了口气，看来柳如亦带给她的压力不是一般的大。

    “这怎么行？”

    柳如亦一瞪眼，“规矩就是规矩，怎么可以改？”

    “你还有规矩？真是奇了。”

    我诧异地扫了她一眼，“我怎么看不出你像一个规矩的人？”

    “臭……林凡，本小姐警告你啊！不准再质疑和侮辱本小姐的伟大品格！”

    “行了，你少臭屁了。就你这魔女本性还伟大？那欧阳娜这样的警官岂不是要上天？”

    “可恶啊！”

    柳如亦的一张脸被我说得时而发青，时而通红，时而发紫，她咬牙切齿，一副想爆发又不敢爆发的模样，最后万般怒气都化作一道重重的冷哼声。

    她抱着胳膊站在了远离典韦的一侧，斜眼睥睨看我，似在说本小姐只是怕了你身边的大胖墩，要是没有大胖墩在，本小姐一定揍得你成猪头。

    “哥哥。”

    雪儿抬头看我，“你不是说有很要紧的事情要找柳如亦的吗？”

    “是了。”

    我点头，看向柳如亦，“你的解咒丹现在可以去炼制了吧？时间已经耽搁这么久了，你说得诅咒还没有完全解除，那可是随时都会爆发的。到时候又有灾难发生，这孽债都要你去还！”

    “都是一群凡人，他们的死活干我屁事。”

    柳如亦嘀咕了两句。

    我听力很强，听到了，不免心中生怒，“你说什么？”

    “哥哥，你别生气。”

    雪儿眼含惊异地扫了我身侧的典韦一眼，她第一次看到典韦的时候，是震惊到说不出话来，现在明显好了很多。

    她侧目看向柳如亦，“柳如亦，你可以帮忙炼制一下那什么解咒丹吗？我不想再有人死了。”

    “当然没问题！”

    柳如亦拍着胸口，眉眼带笑，“小主子吩咐的事情，上刀山下火海，柳如亦都一定会竭尽所能办到！更何况这种小事！”

    “……”

    我看得无语。这柳如亦变脸变得太快了，不愧是魔女。

    “还有，以后我哥哥的意思，就是我的意思，你也必须听他的话。”

    “小主子……说什么那就是什么！”

    魔女终究还是败在了我家雪儿的‘掌下’，满脸郁闷的服软认输。把所有的有关要点都跟我说了。

    我们在谈了一会后，这事也就这么敲定了。

    不过，按照柳如亦的话来说，想要得到解咒丹，首先要有足够的药材，然后搭配足够的神力，才能炼制成功。

    药材，可以用钱买。

    神力，典韦、柳如亦都有！

    这要是换做一个月以前，还真拿这解咒丹没辙，毕竟那个时候我、雪儿都没有守护神邸在身边。

    “解咒丹在魔域都是极为稀罕的东西，毕竟没有那个守护神会无聊到去炼制这种东西，至于现在，也只有本小姐跟大胖墩效劳了。”

    入了人榜，柳如亦一身魔力变神力，整个人的气质也发生了翻天覆地的变化，原来是魔性邪恶之媚，现在是妖娆艳丽之美。

    “灵芝、人参……咯，就是这些药材。”

    柳如亦一口气抱了一大堆的药材，我现在记忆力极好，所以都记住了，换做以前当然是没这个可能。

    我随后让典韦回去，抱着雪儿朝着荆南市区的药店方位大步走去。

    柳如亦隐身，大摇大摆的走在我身侧。

    按照她的话来说，她懂得术法比大胖墩多多了！大胖墩不会隐身，会被人看见，她可是隐身高手！自然不怕，所以千万别赶她去人榜，那里憋得慌，还是人间更自在些。

    她这么说，雪儿自然听话的让她待在外面。

    我也指望她等会帮忙看看药材，所以也就随她去了。

    十几分钟后，我们三来到了荆南市区最大的药房。

    这里的药材种类很多是出了名的，也是在发生了变异人祸患之后，唯一生意还火爆的地方。

    当我把所需要的药材单子列出来，让老板开药时，他一张胖脸笑开了花。

    那笑容似善意，但更多的还是无声的鄙视，“小伙子，你这些药材的价钱加起来可最少要一百万！你确定不是在跟我开玩笑？谁叫你过来的？你爸妈呢？”

    还是以前的老套路，没钱只能吃翔。

    不过或许是因为我现在跟雪儿的衣服穿得比较讲究，没有原来那般破烂，所以这老板并没有第一时间赶我们走。

    “老板，麻烦你说一下具体数目，我回去筹钱。”

    老板这态度丝毫激不起我的怒火，毕竟像老板这样的人我见得实在太多了，多到现在都有些麻木了。

    “小伙子，你确定？”

    “确定。”

    “好。我给你算算。”

    接下来就是一阵噼里啪啦的敲计算器的声音，好一会，老板低头看我，“一共一百六十八万七千五百六十六块六。你看这样吧。零头我给你去掉。算你一百六十八万七千块！你是刷卡还是付现金？”

    这么多？！

    我的个天！

    我有些懵了。

    上一次赚了一百万，我跟雪儿到现在已经花得差不多了，我背后的背包里我已经数过了，只有一万多块。

    别说我花钱太快，而是这段时间需要花钱的地方太多，更何况医院最是要钱的地方，我跟雪儿两人住进去，那钱是花得我心痛啊，但不花又不行，医院毕竟是设备最齐全的疗伤地方。

    我原本琢磨着等解掉了身上的诅咒，再去赚点外快的。

    但看现在这情况，只能先去赚外快了。

    但怎么赚？

    “走吧。”

    我拉着眼巴巴看我的雪儿转身就走。

    “哼，买不起还过来给我捣乱！哪里来的小崽子，真是晦气。”

    听力强，就是没法。

    别人嘀咕声也听得一清二楚。

    我胸膛剧烈起伏了一会，最终还是选择算了，毕竟人家说得没错，我的确买不起。

    “哥哥。”

    雪儿似乎也听到了，面含忧郁地抬头看我，我摸了摸她的头，笑了笑，“放心吧，哥哥有的是办法。”

    “嗯。”

    雪儿重重点了点头，跟我一起步出了药店大门。

    我一路走着，心中却在快速想赚钱的办法，不料没多久，雪儿突然惊叫一声，“咦，柳如亦怎么不见了？”

    “嗯？！”

    我扭头四顾，可不是。柳如亦，人呢？！难不成跑了？可不对啊！守护神是不可能会跑的！

    “嘎嘎！”

    也就在我准备拉着雪儿准备转身去找找这柳如亦溜哪里去时，一阵得意的大笑声猛不丁在我身后传来。

    是柳如亦！

    听到这含着煞气的放肆声音，就这知道是这魔女了。

    我闪电扭头看去，这一看不禁愣住了。

    只见柳如亦两手提了好几个包裹。

    包裹里堆满了东西，细瞅，那东西竟然都是药材……

    真假？！

    这柳如亦不会去哪里打劫了吧？

    ……