
    一晃眼，那张脸突然张大嘴，带着狰狞、恶毒，从落地窗上冲了出来，咆哮着冲向了我们。

    它的速度太快，只是一霎，就冲到了我的眼底，接着从我身上一冲而过！

    我由始至终根本来不及做出反应，等反应过来时，那血污鬼脸已经冲过了我的身，在这一霎，我能明显感觉到有一股彻骨的寒意降临，并且脊梁骨发寒，似乎有什么东西正趴在我的背上！

    “啊！”

    欧阳娜在尖叫，她吓得面色发白，面露惊恐地看着落地窗方向！

    砰砰！

    她掏出枪支，疯了般朝着落地窗开枪射击，但听一连串的‘砰砰’声响，落地窗被打碎，那张血污人脸也被打碎。

    然而人脸被打碎的霎那，我发觉背后的那股沉重豁然增加了足有十几倍，那种有人趴在我背上的感觉这一刻是如此的明显。

    我扭头看去，身后空空如也，什么都没有！

    我捏印，朝着身后狠狠轰了几拳，有空气雷暴声响，我没有轰中任何东西，那种被什么东西给压着的感觉依然如故。

    “怎么回事？”

    欧阳娜身子在发抖，她看着我，有惊异，有欣喜，有惧怕，她颤声说，“林，林，林凡！你真的是高手？”

    能出拳打的空气发出爆鸣，傻子在这一刻也知道我的不凡，欧阳娜很明显不傻，她看向我，那眼神就像看到了冬至里的太阳，她‘唰’的伸手，紧紧抓住了我的胳膊，有些激动地说，“对不起，林凡，我一开始不应该也怀疑你的。但你年纪实在太小，而且现在是二十一世纪……”

    “不用解释，我能理解。”

    我摆手，是高手也没卵用，那恶鬼明显比我厉害，而我召唤貂蝉的时间还没到，这个时候我也只能镇定，不能被鬼给吓倒，要不然一切都是妄谈。

    “我早就应该想到你的不凡的。”

    欧阳娜缓过来后，稍稍镇定了些，“你先前在山脉那对付鬼影的时候，就表现不俗。但我没有往深处想，如果当时我听你的，或许这事情就不会闹到这个地步的。”

    她面露悔色，看向我满含愧疚，扫视四周的时候，面含惧色，“林凡，我实在想不到这个世界竟然真的有鬼！我现在能感觉到有一双恶毒的眸子在我的背后恶狠狠地盯着我，这绝对不是错觉，这种感觉让我毛骨悚然，林凡，你一定要救救我，救救所有警官……”

    我能救一定救，问题是我到现在都不知道对手在哪！

    我没有隐瞒欧阳娜的意思，实话跟她讲了，她听完，一张脸一下子垮了下来，看起来越发颓然，但她不愧是警官里的杰出人物，不过一会，又重新焕发精神，她双目明亮地看着我，“林凡，我相信你！另外……”

    她低头看着我怀里的雪儿。

    雪儿经过这么一吓后，明显一点睡意都没有了，正眨巴着大眼睛有些害怕地看着四周。

    “雪儿，你能跟姐姐说说，你哥哥的英雄事迹吗？”

    程晓晓在早前，跟欧阳娜吹嘘过我的战绩，但没人在乎，所有人都嗤之以鼻，即便是欧阳娜，她也一脸‘你这个小丫头讲神话故事的能力倒是不错’的意思。

    此刻欧阳娜面临绝境，在这深夜里，寒风中，她终究还是难忍焦惧，把我当成了那一根救命稻草。

    “当然可以啊！”

    说到我的事情，雪儿就难掩兴奋，她很骄傲地说，“当时情况比这恶劣多了，我哥哥……”

    夜幕下，雪儿清脆的声音在四方激荡，时不时传出一两声欧阳娜的惊讶、疑惑声，让这死寂的夜多了丝人气，但也似乎由此吸引了夜幕深处更多的凉气、阴气。

    有阴风如龙卷般袭来，风越来越大了。

    落地窗被打穿，呼啸的寒风如潮水般涌了进来，那撞死在地的乌鸦被吹得翻滚了起来，一只接着一只翻飞到了我的眼前，有的更是含着怨毒冲到了我的面前，看那乌鸦朝着我脖子伸出的锋利爪尖，我毫不怀疑，这要是被它刺中了，我绝对会重伤。

    轰！

    我手捏最为熟悉的‘金顶佛灯’印记，体内力量汹涌，一掌正中扑来的几只乌鸦，‘轰’鸣声中，乌鸦被打飞。

    “到里间去！”

    我抱着雪儿，身子一跃，朝着卧室冲去，欧阳娜身姿矫健，抓了几根手电筒就跟了过来。

    砰！

    门没有关，我们一冲而过，最后由我一脚‘砰’的把门给关上了。

    “呜呜！”

    门外风声呼啸有如杜鹃哀鸣，听着让人直起鸡皮疙瘩。

    欧阳娜把门上了锁，之后转身看向我，有些颤栗地问，“林凡，我们现在该怎么办？”

    “这里屋暖和点，我们就在这睡一会吧。”

    我的上下眼皮在打架，白天战斗、奔跑没停，晚上也只是休息了一会，现在看时间也快一点半了。

    看雪儿、欧阳娜的样子，再熬下去，估摸着会很难受，“你们先睡，我守夜。”

    我当然想睡，但这情况明显不能睡。

    有恶灵在我身边徘徊，我一旦睡着，天知道会发生什么事情。

    “哥哥，你这次可不能离开我。”

    雪儿紧紧抱着我的腿，睡在我脚边，在看到我点头同意后，才缓缓睡了过去。

    欧阳娜走到我身边，抱着腿跟我紧紧挨在了一块儿，她一双妙目一瞬不瞬地盯着我，“林凡，你真的只有十二岁吗？”

    “嗯。再过个把月，我十三。”

    我的身高、样貌难道还能做假？

    “你看起来比我还镇定，寻常的小孩子早就吓哭了，你怎么能这么冷静？”

    她难掩脸上的讶色、佩服，“我现在有点相信雪儿说得话了，或许你真的是一个可以变身奥特曼的强者。”

    “并不是奥特曼。”

    我听得嘴角一抽，很无语地解释，“是另外一种手段。”

    “奥特曼只是我的一种形容。你可以变身，不就似那电视里的奥特曼吗？”

    “……”

    时间流逝，眨眼已经过去了半个多小时，欧阳娜紧靠着我的左手戴了一块手表，这手表发出来的‘滴答’‘滴答’秒针走动声，在以往或许不起眼，在这死寂的夜里却是如此的清晰。

    门外的‘呜呜’寒风不知道什么时候停了，紧靠着我的欧阳娜在跟我聊了一会后，竟不知不觉也睡着了。

    这里间只有几根手电筒发出来的光，幽幽地照着这并不大的房间。

    也不知道过去了多久，突然听到几声轻微的声响，我眼前一黑，电筒的光束竟全都消失了。

    我心中一跳，本能抓紧手中的电筒，正要打开它时，猛不丁地一道湿冷的气息突然罩住了我，那种有东西压在我背上的感觉在这一刻是如此的强烈。

    就是这么一霎，我感觉有湿滑的寒物在舔我的后脑勺、脖子。

    它舔地如此细致而快速，就像野兽进食前在清洗猎物般，不等我反应过来，我的后脑勺、脖子已经似被一种古怪的粘液给覆盖了，同时间，有尖厉的叫声在我的耳边萦绕，就似索命的催魂声。

    ……