
    对于柳飘飘的事情，我到现在还是有些毛骨悚然。

    这女人太精明了，可以直接剖析到人内心深处的痛楚，然而用幻象呈现出来，让人不知不觉沉迷其中，然后慢慢中毒，最后为她所用。

    这种又强大，又懂得诡计的女鬼，实在是太可怕。

    “因为她跟我是一体的！”

    柳如亦咬牙切齿，显然是想到了什么让她极为痛恨的事情，“这该死的家伙！只要我不死，她也不会死！”

    “为什么？”

    “主公，我知道这事的原因，还有我也知道有关游魂城的种种！你可以问她其他事情，这些事情我稍后为主公细说。”

    典韦突然开口，倒是让我又惊又喜。

    神邸不但武力值超高，还知道这些琐事？！

    果然无愧神！

    好！很好！

    看着身侧的典韦，我仿佛看到了自己无敌的明天！什么恶灵，什么妖魔鬼怪，有典韦在，通通砸他个稀巴烂！

    “意思就是说，我现在把她宰了，那个柳飘飘就会死？”

    我突然心中一动，问典韦。

    “不会。”

    典韦声音有如擂鼓，“但把她宰了，以后再见柳飘飘，把她杀了，从此死了也就死了，再也没可能活下来！”

    这到底是为什么？

    我很好奇，但还是打算等下再问，现在我还要问柳如亦其他一些重要的事情。

    柳如亦的一张脸在不停变化，她时而咧嘴，时而龇牙，时而目露怨毒，时而惶恐之极，当我盯着她看时，她举手，面露沮丧，“他娘的！本小姐投降！千万别宰我！有什么尽管问，本小姐知无不答！”

    “好。”

    柳如亦这魔女我也不知道她说得是真是假，不过她现在是我手里的鱼肉，却是真的。

    “你现在就立刻从欧阳娜警官的身体内滚出来！”

    这时候，欧阳芙蓉等人已经相互搀扶着走到了我的身侧，看他们满脸震撼的模样，就知道他们必定是有许多话要问我的。

    特别是欧阳芙蓉更是满脸激动地看着我，嘴唇哆嗦着，想说又不敢说的模样。

    看到他们，我心中一动，却是记起了最为要紧的一件事，程晓晓等人现在都还在变异呢，必须先救人！

    “我滚出来了，你确定不会杀我？”

    柳如亦眼中有怀疑，“臭……林凡，你要先做一个保证。”

    “你不滚出来，我现在就让典韦宰了你！”

    “你狠！”

    柳如亦咬了咬牙，在欧阳芙蓉颤栗中，她的身子开始剧烈颤抖，没多久，一道浑身缭绕着红光的倩影从欧阳娜身体中缓缓飘了出来。

    细瞧，只见这倩影的主人，竟然是一个绝世妖娆的美少女！

    面若桃花，眼似春水，眉似杨柳，鹅蛋脸，高鼻梁……无不是美女的标准！比之欧阳娜多一分娇艳，多一分魔性！

    更为吸引人，普通男人见了，绝对移不动腿的那种！

    只不过她跟普通人不同的是，她的额头有两只弯弯的银色犄角，让她看起来更为魔性，更为妖冶！

    “姐姐！”

    欧阳芙蓉颤着身子扑向了欧阳娜，把她紧紧抱在了怀里的同时，还不忘面含感激地看我两眼。

    她的眼里有震撼，有惶恐，有困惑。

    显然对于眼前的种种超自然现象，她是无法理解的。

    周风寒早就在看到典韦的时候，也不知道是兴奋，还是受到马克思的重击，直接晕了过去。

    慕容萱还能站着，不过她已经哭成了一个泪人，正站在我的一侧，怯怯地拉着我的衣袖，一动不动地杵在那。

    至于欧阳娜已经彻底昏迷过去了，看样子没个一两天是醒不了。

    另外她的脸很肿，估摸着没段时间是很难消肿了。

    对这，我也有些抱歉，不过没法，不打她，我就会被打死。

    柳如亦仍旧是被典韦踩在了脚底板下，她很屈辱地看着我，一双妙目中隐隐有水花。

    这是什么节奏？

    魔女杀了我们这么多人，你还要哭？

    你还有理了是不？

    一想到被她杀得那些人，我浑身就觉得燥热，很想扁她，“你说，你到底杀了多少人！”

    “我，我……”

    她眼中的水花一闪而逝，翻了个白眼看我，“本小姐哪里会去记那些琐事，本小姐……”

    “典韦，先打她几巴掌。”

    动不动就本小姐，完全不把人当人看，看得可恨！

    我打断了柳如亦的话，直接开口。

    “啊，你不能打……”

    啪！

    啪！啪！

    一个又一个巴掌甩在她的脸上，没一会，她的脸也肿了，看她肿的跟包子似的脸，我伸手示意够了，别打了。

    典韦太够意思了，叫他打，他还真的是往死里打。

    “呜呜。”

    这一下，柳如亦是真哭了，她捂着脸，泪水汹涌，尖叫，“我要叫我父皇杀了你们！你们竟然敢打我的脸！呜呜……”

    “再哭我剁了你！”

    我皱眉怒瞪她。

    这还真管用，她立刻不哭了，眨巴着一双妙目看我，倏的一下，把鼻涕眼泪都收了回去，她抹了把脸，又回到了那个眼神带着肆虐血性的魔女。

    她清声说，“林凡，咱们有话好商量，千万别动手！本小姐家里多得是宝贝，你放了本小姐，本小姐到时候随便送你一件，你就发达了，你知道吗？”

    “妖孽认为吾主还需要魔域宝物？”

    典韦插嘴说了一句，柳如亦一张脸登时跟吃了翔一般，满脸悻悻地看我，“你说吧，你到底想干嘛？只要不杀我，一切都好说！”

    “主公，我觉得这妖孽不能留！”

    “别！”

    柳如亦不愧是魔女，前一刻还哭得稀里哗啦的，这一刻哪见伤感？有的只是惊色，“君子动口不动手！”

    “我可不是君子！”

    我皱眉，看向典韦，“典韦你是吗？”

    “回主公，末将是个粗人，跟君子完全不搭边！”

    “呃……”

    这一下柳如亦完全懵了，她颓然，摊手，“败给你们了。本小姐认栽！本小姐愿意跟你签订主仆协议！绝对不会背叛你，这样……”

    她咬牙看我，眼中的意思分明是你小子捡了大便宜，“你满意了吧？”

    “主仆协议？”

    我看向典韦，典韦皱眉说，“主公，你前途无量，可以召唤神邸为己用，根本不需要主仆协议！这种协议只是那种不能召唤神邸的人才能使用的！你使用了主仆协议，必定会跟神榜力量相冲突，到那时，轻则两者的力量都不能使用。重则，主公爆体而亡。”

    “这么严重。”

    我立刻熄了收柳如亦为奴仆的心思。

    就目前而言，我可以召唤貂蝉、典韦。以后呢？必定可以召唤更多的神邸！

    神邸有多强？已经见识到了，不必要为了芝麻丢了西瓜。

    而且，我也不知道这主仆协议有没有什么漏洞！不要留一个残忍的魔女在身边为患才好。

    “看来，我只有……”

    我看着柳如亦，已经准备宰了她。

    这魔女作恶多端，杀人太多了。

    “杀了她！”

    慕容萱目露怨毒和恐惧地看着柳如亦，“林凡，杀了她！”

    “对！”

    欧阳芙蓉也抬头看我，“林大师，拜托，一定要杀了她！她杀了王石，杀了王铁，杀了好多人，杀了她……”

    “别！”

    柳如亦真的颤栗了，她一脸‘我怎么这么倒霉’的样子，送上门去都没人要，这是有多悲催？！

    她满脸灰暗，但没多久，她突然眼睛一亮，“对了，林凡，你妹妹可以跟我签订主仆协议啊。你放心，签订了主仆协议之后，我就会完全听令你妹妹，绝对不会做伤害你妹妹的事情！而且你妹妹没有‘灵’，永远都不可能被冥界选中！你总不可能让你妹妹永远站在你的背后吧。要知道人无完人，每个人都有马失前蹄的时候，就比如你之前，如果不小心……那你想过你妹妹会怎么样吗？”

    不得不说，这魔女舌灿莲花，很能说！

    我是真的被她说动了！

    在这个世界上，除了雪儿，其他的人的生死安危，在我眼里，真的不算什么！

    这样说或许很自私。

    但如果没了雪儿，我会感觉这个世界很灰暗，活着也会很痛苦，这样的事情已经经历过几次了。

    至于程晓晓这些好朋友，我也很在乎他们，但比起雪儿来，这种在乎，微乎其微。

    雪儿在我的心里是唯一的！

    王石、王铁等人死了。

    但他们跟我不过萍水相逢，相识也不过一两天！陌生人的生死，我有时候见了，会心生怜悯，会为刽子手的凶残行为而愤怒！

    但比起亲人的生死，这些又算得了什么？

    我不是一个伟人，更不敢自诩好人，但我一定要做好一个哥哥！

    我一定要做好雪儿的肩膀！

    让她可以一生依靠！

    ……