
    夜色如水，深夜时分，除了偶尔窜过的出租车和二三喝高了的年轻人鬼吼的声音，公路上只有我们三走路的‘吧嗒’‘吧嗒’声。

    也不知道走了多久。

    “哥哥。”

    雪儿背着一个小小的包裹，紧拉着我的手，中途有好几次，面露不舍地回头看身后的城市，但一直忍着没说什么，这一次眼瞅着要走出这个城市了，她似乎终于忍不住了，抬头看我，“我们难道不跟慕容姐姐她们打个招呼吗？可儿她们孤零零的，好可怜。”

    “你这丫头。”

    我揉了揉她的头，雪儿有时候太善良了，她怎么不想想几个月前她都差点病死无人搭救的那场景？

    “放心，可儿还有慕容萱她们你娜娜姐会帮忙照顾，而且她们比我们有钱多了，你不用担心，再说，如果你真的想她们了，可以给她们打电话啊。你不是有她们的手机号码吗？”

    “是哦。”

    雪儿一双眼睛重新眯成了月牙，额头上的玫瑰在夜色下时不时闪过绚烂的红光，“雪儿一时都忘了可以打电话。”

    “走吧。”

    我握紧了雪儿的小手，继续往前走。

    第一个目标，我已经有了决定，就去最为富饶的杭洲，听说那有钱人很多，如果遇到灵异事件正好帮忙解决，好赚点外快！

    钱我是永远不嫌多的！

    最为主要的原因还是因为——我发现修炼养灵术法的时候，如果加上一些顶级药材的辅助，我的修炼速度会是寻常修炼时候的两倍到十倍！

    药材越好，修炼速度越快！

    这对于时刻被身后煞气追杀，急着提升实力的我来说，就等于一剂强心针！

    第一个一百万，因为各种各样的原因，外加买药材，早就花光了。

    第二个一百万，也被我买各种补品、药材早早的消耗光了。

    不得不说，在我大华夏，顶级药材真的很贵！

    不过贵也贵的有效果，雪儿的身子明显温暖了很多，这多少让我放心了不少，以前晚上抱着她，就像抱着一块大冰块，常常心惊胆颤的要死，生怕她一觉不醒。

    如今终于可以睡个安稳觉了。

    这钱花得值！

    如今我的背包里，只有一些琐碎的零钱，正好够去杭洲火车站的车票！

    荆南市火车站！凌晨两点！

    我们终于等来了火车。

    “快！上车，上车！”

    这不是第一次坐火车，我多少有些经验，即便如此，我还是被汹涌的人潮给惊住了。

    扳着手指头想了想，是了，这个月份，好像正是学生们开学的时候！这还真是不凑巧！

    真的是人挤人！

    而且荆南市区火车停留的时间并不长，只有十分钟左右！

    而眼前人挤人，天知道什么时候能挤进去。

    “你们人类还真是牲口！”

    柳如亦穿着一身棕色的大外套，裹住了她的那身红色铠甲，头上裹着一条面巾，正好裹住了她的两只短小犄角，另外我担心她的面巾不靠谱，会掉。又给她加了一顶棒球帽。

    此刻，她身背一个大包，手里提着两袋子吃得，面露震惊地看着眼前的一幕幕，“怎么这么多人？！你们人类太能生了！”

    “什么叫你们人类？”

    我踢了她一脚，嘟嘴朝着四周示意，“注意一下，你现在的身份！”

    “切。”

    柳如亦不屑地撇了撇嘴，不过还是乖乖听话不再多说。

    “我们在那一节车厢，快，火车等会开了，我们的钱就白瞎了！”

    我抱起雪儿，加快速度朝着火车尾端冲了过去，这还真是不凑巧，好死不死还在火车的另外一头。

    不过即便是另外一头，也是人挤人。

    “他娘的！下次本小姐要自己买一辆车来开！”

    柳如亦一甩胳膊，跟了上来。

    她长得太美，身材被大衣裹住了，也是火辣的紧，一路上吸睛无数，不少男的跑着跑着因为看她，‘砰’的一下撞到石柱子上去了，场面惨烈！看得我都头疼。

    “咯咯。”

    柳如亦反倒以此为荣，朝着我一挑眉头，“看来还是本小姐魅力高！”

    到了车厢位置，有一位列车员正在维持秩序，我把车票给她检查了一下，然后就要挤上车，但奈何里面人已经挤满了。

    “喂，前面的！快点啊，火车要开了！”

    我身后有人在咆哮，一脸急得‘老子要杀人’的模样。

    “靠！”

    柳如亦也爆发了，她手中的零食袋子被硬生生挤破了一个！

    对于吃货来说，零食就是生命！

    当下她怒吼，“里面的给本小姐走快点！惹恼了本小姐，本小姐咔咔掉你们的叽叽！”

    她这话太暴戾，引得不少男的回头看，这一看，或许是看到了柳如亦绝美的容颜，不禁个个愣神，紧随其后的就是你一言我一语的调戏了。

    许多男的或许是见柳如亦只是一个女流之辈，身边又没有什么人护着，言语露骨，极为不堪。

    不要说我听不下去了，柳如亦这个魔女更是气得一佛出世二佛升天，直接施展她奇异的缩骨术法，硬生生挤过了我的位置，朝着那些男的一个个‘啪啪’打了过去。

    “叫你调戏本小姐！叫你调戏！”

    啪啪！

    脸打不够，之后还用脚踹，一个接着一个，全都踹出了拥挤不堪的车厢节点位置，踹到了车厢中的那条走廊上，一时之间‘哎呀’‘妈呀’惨叫声不绝于耳，还有一连串的‘扑通’‘扑通’声，我踮着脚尖看了一眼，正好看到那被踹飞的一群人直接压趴了在走廊上的一些旅客。

    我看得额头青筋鼓胀，这魔女太能搞了！

    “快，小主子，现在宽敞了，可以进来了！”

    柳如亦打完人后，拍了拍手，朝着我跟雪儿招手，我嘴角扯了两下，最终还是选择走了进去。

    我身后排队的那伙人更是个个如见鬼神，一个个的下巴都要跌落在地了！

    那惊讶的样子，分明在说，你个小妞，你长这么美，还这么能打，你咋不上天呢？

    “你个王八蛋！”

    柳如亦一脚把靠近她的一个男的踹飞到十几米外，‘砰’的一下又砸趴了一伙人。

    “行了，行了！再闹下去，事情就闹大了！”

    我已经看到有人在拍照了，忙一拉柳如亦袖子，示意她够了，别乱来。

    她倒也听话，只是撇了撇嘴，又侧头对着前方堵路的 壮汉们咆哮，“是不是想挨揍？还不快给本小姐让开！”

    “快！”

    这些壮汉们，有的正叼着烟，有的正提着包……但无一例外，都用看‘神’的目光看着我们这一行人，特别是柳如亦，更是被看作了‘女神中的魔鬼人物’！

    “让让！”

    “快让！”

    柳如亦话一出，一时之间鸡飞狗跳，众人都拼命挤在了两侧，硬生生给我们让出了一条道！

    不得不说，有时候柳如亦这魔女干脆的作法，真的能收到奇效。

    我买得是坐票，三张，分别是021、022、023，正好都在一块儿。

    当我走到座位旁时，有人正坐在那，我说了一下这是我的座，那人马上起身，一溜烟的跑到了后面去。

    ……