
    听欧阳娜问到这事，我沉默了片刻，把事情原委说了出来。

    程晓晓听后，哭得淅沥哗啦的，抱着我胳膊又要叫我去救她老爸。

    欧阳娜则面露凝重，眼中含着异色，迟疑了一会，问我，“你们真的遇到了鬼？”

    “难道你们没有遇到？”

    我奇怪了，“你们不是一开始就怀疑我们是鬼吗？”

    “咳咳。”

    欧阳娜面露尴尬，咳嗽了两声，有些不好意思地看着我，“这几天我被这死城给弄得神经兮兮的，再加上好几次我真的看到那种鬼影，心里有阴影，抱歉啊。”

    “什么有鬼？”

    钱德明不屑撇嘴，“肯定是一个恶作剧的团伙在搞鬼！而这些小鬼必定就是请来的托！”

    “你的嘴巴可真多！”

    程晓晓面露不快，“你们队长都没说什么，你瞎说什么呢！谁是托？我还说你是托呢！再说，哪个人恶作剧会清空一座城来搞？你是总统？还是首长？值得恶作剧？说话也不经脑子，脑残！”

    神经大条的富二代程晓晓，有时候还是挺聪明的。

    “你说什么？你这小鬼！”

    钱德明刚刚恢复正常的面皮瞬间又通红一片，额头青筋鼓胀，眼瞅着就要爆发。

    “好了。这事到此为止！”

    欧阳娜开口说话了，钱德明瞬间蔫了，恶狠狠瞪了程晓晓一眼。

    程晓晓不甘示弱，同样恶狠狠瞪他，气得钱德明胸口剧烈起伏。

    “林大师，我帮你瞪回去了！”

    程晓晓抱着我的胳膊，指着钱德明说，“对付这种富二代，以后我来！至于恶鬼，就你来了！你可一定要带我出去，救回我父亲他们，林大师，只要你能办到，你要我做什么都可以的，真的！”

    说到后面，面含春水，‘含情脉脉’地看着我，看得我瞠目，这是什么剧本？程晓晓这又是发什么神经了？

    “程姐姐！”

    雪儿把程晓晓从我身边挤开，她抱着我胳膊，看向程晓晓，“男女授受不亲！羞羞脸！”

    “我……”

    说得程晓晓面‘唰’的一下红了。

    大条如她，面对雪儿，也有吃不住的时候。

    钱德明看得傻眼，其余人都是差不多的样子。

    欧阳娜咳嗽了一声，说，“林凡，听你说了这么多。我也好奇你的本事，你能不能展示一下给我看看？”

    “不能。”

    我摇头。我又不是展览品。

    一开始展示给程德彪看，那是因为程德彪是雇主，帮他会给钱的！

    “故弄玄虚！”

    钱德明嗤之以鼻。我继续无视。

    五年以来，我带着雪儿一路流浪，见过许多比钱德明还可恶的人，这点容忍度还是有的。

    只要没有触碰我的底线，我都能忍受。一旦触碰，我会果断动手。

    之后的十几分钟时间里，我们继续跟欧阳娜他们交换着信息，以此来推断目前所处的处境具体到底糟糕到了何种地步。

    结果很糟糕。

    欧阳娜一行人来到这个死城也已经快两天了，她们找过报警的人，找不到，拨通电话，显示无法接通。

    那是必然的，手机都被砸烂了，还怎么接通？

    不但如此，她们跟我们一样，也找不到出路口。

    “这里好像只有一个城！”

    欧阳娜面露凝重，指着四方，“不管往哪个方向走，最终，我们都走不出城！我们去的最远的地方，就是那！”

    她指着右侧，“那里有一片山脉！山中有些野兽可以打来吃。我们饿了一天，今天都是吃得兽肉。要不然会饿死。”

    “城中的那些超市、店铺难道没有东西？”

    我疑惑。

    “当然没有。”

    欧阳娜摇头，“空荡荡的。没有人，没有东西，只有一座空城。对了，听你们肚子叫得这么响，是不是很久没有吃东西了？”

    “我两天没有吃。”

    程晓晓举手，可怜兮兮地说，“要饿死了！”

    “你们呢？”

    欧阳娜看向我跟雪儿，眼睛发亮，“这个小妹妹是叫雪儿吗？长得真是可爱！来，让姐姐抱抱。”

    雪儿没理，只是抬头看我，在我点头同意后，她才让欧阳娜抱。

    “告诉姐姐你多久没吃饭了？”

    欧阳娜笑眯眯地逗弄着雪儿。

    “好久了。”

    雪儿有些迷糊，不过说到吃饭，她的脸上也露出了渴望的表情。

    “既然如此，你们都跟我们去那边吧。至于孙虎，你带几个人再去弘茂大厦找找出路，如果实在找不到，就来原来的地方汇合。”

    “好的。队长！”

    ……

    如果按照现实当中的地理位置来划分的话，荆南市区的山脉只有东部才有。

    那么这一行的目的地就是东边。

    可是当我们来到山脉时，我却发现这地跟现实当中的山很不一样。

    现实当中的山上草木葱茏，空气新鲜，而这里的？混混沌沌，山上被黑雾笼罩，放眼看去，根本看不清山中任何东西！我很怀疑，这要是进了山，出不出的来。

    但除了这，别的地方都没有吃得，我们一行人只能在这山下附近‘安营扎寨’，做了几个临时窝点。

    而李栋梁则带着几个人拿着警枪去山中狩猎了。

    足有半个小时，李栋梁一行人淌血而归。

    血是绿色的，是那些野兽的鲜血！

    野兽模样奇特，身似狂狮，头如牛头，却长着一张恍若人的脸。

    一开始看到这些怪兽，我也是吓了一跳，特别是听说欧阳娜一行人这些天吃得就是这种怪兽肉时，我心中跳了一下，隐隐觉得有些不妙。

    特别是当我看到它们似死不瞑目，一双眼睛暴突，恶狠狠瞪着我的样子，这种感觉更加强烈。

    “还是别吃了。”

    我建议。

    “不吃会饿死。”

    欧阳娜在烤肉，有香气从烤肉架上传出来，很香，带着一种恍若香烟般的诡异香味，轻轻一闻，便让人觉得舒爽愉快无比。

    最终，所有人还是吃了怪兽肉，正如欧阳娜所说，这里前不着村后不着店，又找不到出口，众人可能会在这里生活很长一段时间，不可能饿着等死。

    她说得极为有理，我心中虽然也觉得极为恶心，但最终也吃了肉。

    这肉很甜、很香，吃下去让人口齿生津，吃了还想吃，我发誓，我从来没有吃过这么好吃的东西！

    看到程晓晓、欧阳娜她们狼吞虎咽的样子，我心中有股不详的感觉，强忍还想吃的欲望，我吃了一块烤肉后，就没有继续吃了，并吩咐雪儿也别再吃。

    雪儿虽然疑惑，但乖乖听话了，不过看她舔手指头的模样 ，就知道她还想吃。

    山脉附近，黑幕笼罩，一行人身处火光中，吃着烤肉，吃得满嘴流油，就恍若饿鬼扑食，吃得极为狰狞。

    “嗷！”

    隐隐中，我似听到了熟悉的尖厉叫声，眼睛一转，看向众人！

    在这一霎，我清楚的在众人身上看到了一团团一闪而没的血污。

    那血污长着人脸，就似那怪兽的脸，脸上有着血斑，正怨毒地看着我，一张嘴唇微微翘起，盯着我，露出了一抹诡异的笑容。

    ……