
    “没什么。”

    我笑着揉了揉她的小脸蛋，紧抱着她，有些沉重地看向窗外。

    耳边程晓晓的‘叽叽喳喳’声一直没停，我却是无心再细听了，我的雪儿如果真的出现了什么意外，我难以想象这往后的日子……

    也不知道幽冥使什么时候才会回来找我？

    我突然想到了一个人，那个笑嘻嘻自称姐姐，却强大的离谱的少女，那个诡异莫测，自称冥界使者的幽冥使！

    她说过，只要我强大到了一定的程度，她就会出现在我的身边。

    这种强大的程度，到底是怎样的一种水准？

    我疑惑，这段时间，我一直在努力修炼，能明显感觉到自己的变强。

    特别是昨天休息了一天，原本空荡荡的体内重新被那种力量给充斥着，我不但恢复了十成力量，还百尺竿头更进一步，变强大了至少一倍。

    原来我可以轰死一头羊，现在我感觉自己可以轻易轰死两头羊。

    我试过，两手能轻易举起几百斤的重物！

    这已经堪称神力了！

    早上钱德刚的挑衅，我也只是用了两三成力量，如果用十成，钱德刚现在已经是个死人了。

    想想也挺不可思议的，就在前不久，我还只是一个普通的少年，被一些地痞、乞丐追着到处逃窜，疲于奔命。

    现在完全变了模样，连人生也由此而变了。

    我有一种感觉，我的未来必定是波诡云谲中伴随着惊心动魄。

    “到了！”

    直到耳边传来程晓晓的大叫声，我的思绪才被迫中止。

    下了车，我放眼看去，只见前方不远处伫着一宽大的铁门，门口站着两个守卫，走过铁门，只见繁花似锦，竟是一片延绵的花坛。

    花坛中有几条小道，连接着不远处的豪华别墅。

    别墅错落有致的分布着，程晓晓的新家就在别墅群的中间，按照程晓晓的说法，这里人气足！可以震慑住恶鬼。

    呵呵。

    挺好笑的，但她说得的确有理，越往中间走，别墅越密集，游走、玩闹的人越多。

    看得出来，这里的人的家境都非常好，留守的妇女、孩子、老人非常多，更甚者家里就有十几个仆人。

    这些仆人有保镖、保姆、整理花坛的老人等等。

    程晓晓家就是如此情况。

    我来得时候，正好看到他们家的保镖等人正全副武装的站在门口守卫，当看到程晓晓时，他们齐齐恭声行礼，“小姐！”

    “嗯。”

    程晓晓大气一摆手，指着我，“叫林大师！”

    “林大师！”

    保镖们面露异色，但还是恭声说了。

    “叫……雪小姐！”

    程晓晓指着雪儿，一时或许不知道该叫什么，迟疑了片刻，大声说。

    “雪小姐。”

    众多保镖们自然是无有不从。想想也是，拿着人家的高额工资，如果让叫个人都做不到，真的可以去屎了。

    当然那时候我是没有想到这些的，雪儿自然更是想不到。

    她哪里经历过这种阵仗，一时羞得面色通红，很不好意思的把头埋在我怀里。

    我稍微好些，但对于土豪的阵仗也不得不再次感叹——豪！

    进了家门，程德彪带着一个美妇人急忙忙过来问好。

    不用问，也知道这个美妇人必定就是柳眉了。

    她气色出奇的好，面色红润，看起来很美。

    她显然已经从程德彪、程晓晓口中知道了我的情况，一路上对我也是颇为恭敬，更有好几次想抱抱粉嘟嘟极为可爱的雪儿。

    雪儿不理会她，只是抱着我脖子不撒手，她难免尴尬，讪笑着跟我聊了一会，就去厨房准备吃食了。

    很快，食物准备妥当，山珍海味，那是应有尽有，雪儿吃得极为开心，我也吃得满嘴流油。

    有钱就是好啊！

    对此，我只能如此感叹。

    饭后，程德彪挥手让一些保姆之流的退走了，整个大厅一时之间只剩下我们几个。

    “林大师。”

    程德彪对我是极为有礼的，但我见他是长辈，大我实在太多，我跟他说不用那么客气说了很多次，他不听，我也只能作罢。

    “你看我这里怎么样？”

    他面含忐忑地看着我，很显然他没有程晓晓那么神经大条，恶鬼的遭遇带给他太大的精神创伤，这辈子可能都走不出差点被做成人面蜡烛的阴影了。

    “很好。”

    我压根不懂看风水，他这么问，我觉得这里的确很漂亮，自然也就随口这么答了。

    “如此就好。”

    他明显松了口气，把柳眉拉了过来，紧握住她的手，脸上满满的都是爱意，“这一次我跟我爱人可谓是九死一生，我实在难以想象在这个马克思科学唯物主义社会，竟然还会有鬼！并且还让我撞上了！”

    一说到这，他就满脸的心有余悸，显然想到了很不好的画面，他看向我，“不过多亏有林大师你，林大师你的英武、神奇，我已经跟我爱人说过了。她也是相当的好奇，我很想林大师给我爱人展示一下，当然我知道林大师不是那么随便的人，那么可不可以随便画几张符箓给我，好让我把它们贴在这宅子里，好镇住前来作恶的凶灵啊！”

    “符箓？”

    我错愕，实话说，“我不会。”

    “可是我看很多电视、电影里……”

    “那是电视！电影！”我脸黑。

    “不对啊。”

    程晓晓大叫，“我见清风道长也有符箓啊。他还是茅山派的呢。”

    “这我就不清楚了。”

    我摇头，“我是真不会。”

    幽冥使也没讲过符箓之流的，想来冥界不兴这套。

    “那有没有什么其他的可以镇住恶灵的宝物呢？林大师，你放心，我可以高价购买。”

    听到高价，我的确心动了，奈何我是真没宝物。

    ……

    最终，这事无疾而终。

    在程晓晓家，我待了一个上午，跟他们聊了很多事。

    他们从我口中知道了一些诡异事件，我从他们口中知道了许多以前根本不懂的东西。

    彼此互惠。

    吃完午饭，我拉着雪儿的手，要走。

    程晓晓一家人几次挽留，我都表示要走。

    事情还没有解决，我要先带雪儿去医院看看，然后我再去找唤神花！

    唤神花，幽蓝色的，上方有石像……听着就耳熟的很，可不正是跟我原来所见的那大殿中的东西一模一样吗？

    “原来，那就是唤神花吗？”

    我错过了一次，这一次不会错过了，我必须去看看。只要貂蝉可以永远被我召唤，一切恶灵、凶煞我都将无所畏惧！

    神榜中的神灵神力无匹，那种强大到没边的感觉，我实在太怀念了。

    ……