
    “哈哈！”

    柳如亦得意大笑，很显然她非常得意自己的杰作，我给了她一个白眼，一个纵跃，来到程晓晓身边，一把扭住她的胳膊，招呼柳如亦帮忙按住程晓晓乱动的身子，然后一颗丹丸放入她嘴中。

    好险，差点又被发狂的程晓晓给咬中手指！

    好在我反应快，避过这一劫。

    “嗷！”

    吃了丹丸后，程晓晓开始在地上打滚，满脸痛苦模样。

    “晓晓，晓晓！”

    程德彪先前见程晓晓飞了出去，已经心痛的嘴角都在抽搐了，现在见程晓晓这模样，差点没疯。

    好在我及时解释，这是正常反应。是在排毒！他才稍稍放心，但仍然一脸不忿，也不知道不忿什么？都给你闺女治病了，还不忿？

    “隔壁的孙虎他们也快变成兽人了！”

    欧阳芙蓉跑过来，满脸急色，大叫“林大师，速度！快，快啊！”

    “好。”

    我也没耽搁，跟着欧阳芙蓉到了隔壁，果然看到孙虎等人已经挣断了绳子。

    “看腿！”

    柳如亦根本不等我说话，麻利的上前，几个漂亮的飞腿，直接把他们全都踹成了‘人字拖’。

    “嘶！”

    毫无例外，这一次跟来的众人再次倒吸凉气，看我的眼神如看鬼神。

    “强！强，太强了！”

    清风老道几乎是咬着舌头在说话。

    “果然不愧是我的偶像！”

    周风寒身子都在哆嗦，“这手指头都没动呢，人就全都飞出去了！厉害，厉害啊！”

    我听了无语，但也没解释。

    柳如亦可以隐身就是强悍，连清风老道这个茅山道士都看不透。

    对此，我也只能说清风老道肯定是半吊子道士，一个十足的神棍！

    要不然怎么连我这半桶水都能看透的隐身术，他看不透？

    孙虎等人最终也被我一一服了丹丸。

    情况跟程晓晓差不多，每个人在吃了丹丸后，都在地上痛苦打滚。

    “正常反应，完全是正常反应！”

    见病人家属都有些躁动，我只能如此安慰。

    “相信林大师！”

    他们个个看我都像是在看天神，狂点头，“林大师说什么就是什么！”

    汗！

    这大师的名头看来是摆脱不了了。

    变异人的风波随着程晓晓等人的逐渐康复，也渐渐过去了。

    而在她们完全康复后，都带着感激、崇拜来到我的病房对我表示谢意！

    程德彪更是豪掷千金！又给了我一箱子钱！

    用他的话来说，我救了他女儿一命，不要说一百万，就是一个亿他都不觉得多。

    好嘛！

    我当时听了，差点脱口而出，行啊，那你给我一个亿！

    好在我知道人家也只是说说的，再有钱的富豪一个亿也不可能说砸就砸啊。

    不过程德彪倒是我的及时雨。

    有了这一百万，我的财政问题暂时也得到了解决，不用想法子怎么去赚钱了。

    在荆南市区这屁大点的地方，赚钱可真的不容易。

    特别是现在！很多人都跑了，倒闭了无数厂家、酒店等等，想找工作更是难上加难。

    就连程德彪都不止一次说，他也要离开这座城市了！

    这里太邪门！他待得浑身不舒服！还是找个干净点、有佛祖的地方养老！

    我听了很是赞同，去吧，去了你家晓晓也不会整天缠着我学什么功夫了。

    可最终这事还是没成，问题就在程晓晓身上，她果然是一根筋的神经大条！认定的事情就要一条路走到黑。

    按照她的话来说，“没学会武功！我是不可能会罢手的！赖我也要赖上林大师你！”

    你强！

    ……

    在病房里我又待了一个多礼拜！

    我的身体也康复了六七成，雪儿的身子似乎也复原了不少，粉嘟嘟的一张脸，看起来很健康，很可爱。

    这也得益于那一百万。有钱当然是补品什么的一窝端啊！

    反正有本事了，以后还怕赚不到钱？

    赚到了直接花掉！

    所以这一个礼拜来，我是花钱如流水，充分体会到了土豪是什么感觉！一个字——爽！

    不过在这些天里，我也问过柳如亦许多事情。

    比如说，为什么程晓晓等人 会复发的这么快。

    柳如亦解释了，“那是因为我先前给她们用的只是一种结印术法，只能压制体内的诅咒！不能根除！如今他们服用了丹丸，算是根除了。”

    还有人面兽到底是个什么玩意？为什么人吃了之后会这么严重？

    “那是因为人面兽是魔界的奇兽！只要我们魔族的人在它们的体内下什么诅咒，它就会自带这种诅咒传播！不管是谁吃了，都会中这种诅咒，对了，就如同你们凡人说得那种病毒！”

    果然是强悍！

    我听了之后，心中发凉，因为我也吃了。而且到现在还没有吃解药，看这情况，是不吃不行啊。

    所以在听完了柳如亦这话后，我也马上吃了一颗。

    不出所料，果然那种痛彻心扉的苦楚让我也好好的体验了一把。

    但奇妙的是，当诅咒解除后，我竟莫名的感觉全身都放松了许多，似有一块千斤大石头从胸口移开了，说不出的舒畅。

    至此，我也是松了一口气，整天被诅咒给压着，想想也挺悬的。

    不过，雪儿也吃了人面兽肉，她不要紧吗？

    向柳如亦问过吃解咒丹不会有副作用后，我也给雪儿吃了一颗，很奇怪，她没有任何反应，只是面露茫然地看着我，舔了舔嘴唇，好奇地问，“哥哥，你给我吃得什么、好好吃啊，还有没有？”

    “……”

    这事因为我不懂，柳如亦他们也不懂，所以最终也不了了之了。

    不过雪儿没事，是大好事，我倒是没有往深处想。

    除了这些事之外，最为扰人的还是那些科学家们了。

    有事没事往我这跑！

    我手指头都没动，就打飞了程晓晓这些变异人的事情，已经传到他们的耳朵里了！

    他们表示完全不能淡定！一定要跟我好好的商量一下！要好好的给我做个体检，研究研究！

    我当时听得差点没一脚把他们踹飞。

    好在我知道这些人都是人类未来的希望，忍住了。

    经不住他们的嘴皮子再三磨，我给了他们一管血。这管血也是检查我身体的时候医生抽取的，现在正好给他们了。

    他们要做体力测验等等一些实验，我表示身体还没有康复，全都拒绝了！

    他们似乎也瞧出来我是真的不想跟他们搞好关系，最终是兴奋而来，丧气而去。

    不过这并不能打击到这帮知识分子的决心，几乎每天都要往我这里跑一趟，往好了说是为了给我送营养品，送上祝福，送上关怀。

    往坏了说，就是为了跟我处好关系，然后好多抽几管血！

    我心里亮堂着呢，自然不会上当，不过不管他们送什么礼物，我都收下了。

    因为我发现他们送的礼，都是很贵重的礼！很多我都没听过，更不要说见了。这种礼物，能不收吗？不收不成傻愣子了？

    当然是全单照收！

    时间就在各种应酬中悠悠而过！成了名人，应酬多，这话不假，我是充分体会到了！

    不过好在我也只是在警署、科学家这两个圈子里成名！而且还都是在荆南市区，并没有宣扬开去。

    宣扬开去了，那后果，不敢想象。

    ……