
    半个多小时后，我们终于走到了长廊的尽头，眼前是一座熟悉的大殿，殿中并没有铁柱，也并没有石像，只有一滩滩已经干涸的血迹！

    这里就是我们不久前因埋葬尸骸选择暂时离开的地方。

    “没错。就是这了。”

    我大步朝着电梯走去，招呼众人，“快走！”

    很明显，众人在这里经历的事情都有些太过惊世骇俗，从大家的表情可以看得出来，他们都很惶然。

    我一招呼，大家都急急忙往前疾奔。

    好在一路上并没有遇到什么让人惊悚的事情，我们很安全的进入了电梯，也很顺利的走出了电梯，踏出了弘茂大厦，重新来到了二十一世纪的荆南市！

    扑通！

    周风寒在重见天日之后，直接‘扑通’一声跪在弘茂大厦的门口，他激动的身子都在颤抖，“天哪，原来这一切都是真的！天啊！我还活着，我还活着啊！感谢主，感谢上苍！感谢……”

    “谢个屁主啊。谢个屁上苍啊！”

    欧阳芙蓉打断周风寒，指着我，满脸的心有余悸，很明显这趟冒险也给她带来了很重的阴影，“你应该谢谢林大师，没有他，你还能走出来？”

    “是是是！”

    周风寒扭头看我，恭声道谢，“感谢林大师，感谢！非常感谢！我原来有眼不识泰山，你大人有大量，千万别介意。”

    “别这么客气。”

    众目睽睽之下，一个赫赫有名在文学界拿过许多奖项的生物学家向我这么一个半大少年躬身低头道谢，怎么看怎么怪。

    从往来络绎不绝的人流眼中，可以看到诧异、震惊、不解。

    ……

    时间也不知道过去了多久。我们一行人出来的时候已经是大白天了，没等多久，就有人过来接我们。

    问过才知道，是警局的人派遣过来的。

    坐上警车后，我心中多少有些黯然，除了我之外，原本进入游魂城的人，现在只剩下周风寒、慕容萱、欧阳芙蓉、欧阳娜四人了。

    其他人都死了，包括那个热情正直的李亮。

    到了警局，听我们缓缓道出其中种种，众人自是惊诧者有之，不信者有之，震撼者有之……不一而足。

    而表现最为突出的还是周风寒了，这位原来一直推崇马克思的生物学家，现在是大声囔囔着推崇我！

    并表示以后一定坚定地站在我这边！

    众多科学家自然以为他脑残！纷纷表示不屑。按照他们的话来说，一个半大的少年，即便再牛叉，也不可能牛叉到召唤三国时代的典韦啊！

    “你们说林凡有几百斤力道，是个超人，这话我还勉强信！毕竟超人世界各国都有，出来一个少年超人也不足为奇，但你说他可以召唤典韦，我就腻歪了！你他玛的能不能脑子正常点！”

    有位年纪比较大，是科学界权威的领导者拍着桌子咆哮，“他妈的，这可是二十一世纪！典韦死了快要有两千年了！你他妈的跟我讲他还活着？！还有三米多高？你是有多秀逗？一个人怎么可能有三米高？！什么？不是人？我看你才不是人！你是真的疯了！快，给我出去！”

    周风寒被赶了出来，我就站在门口，很清楚的目睹了这一切。

    他见到我，十分激动地说，“太可恶了。明明是真的！他们竟然不信我！林大师，你给他们表演一次召唤术。”

    “不信算了。”

    我摇头，提着柳如亦朝外走去，“我还有事，下次再见吧。”

    “林大师！”

    周风寒在后面大叫我，或许是见我没理他，没一会，我又听到了他在身后的大叫声，“是廖同志啊。我跟你说啊。我可是亲眼看到了……”

    呵呵。

    我摇头失笑。周风寒还真是一个认死理的人。别人不信就不信，有什么要紧的？他还非要坚持宣传。

    最终，这事我跟欧阳芙蓉说了，希望她不要宣传，毕竟这事有些太诡异和神奇了，宣扬太广，对社会，对我本人都不好。

    “好！这事我会处理的。”

    欧阳芙蓉在电话那头很爽快的答应了这事，她沉默了一会，突然说，“林大师，谢谢你！等我姐姐醒后，我会带她来感谢你的。另外，我能不能求你一件事？”

    “什么？”

    “你能教我养灵术法吗？我听你们说过，好像什么唤神术法，什么养灵术法之类的，你能教我吗？我也想学！”

    “这……”

    我嘴角扯了一下，“我这东西都是幽冥使教的，到时候我帮你问问看，如果你有灵的话，我会让她教你。”

    “幽冥使？！谁啊？”

    ……

    一些琐事处理完毕后，我一手拎着满脸郁闷要死的柳如亦，一手抱着雪儿，朝着警局外的偏僻地方走去。

    很奇怪的是，柳如亦竟然可以隐身！

    虽然她隐身之后，我还是看得见，但那些警官和科学家竟看不到她。实在有够神奇！

    而更神奇的是，雪儿没有学过任何的术法，竟也看得到了她，她看到我的第一眼，是兴奋大叫哥哥，第二眼，就是指着柳如亦问她是谁。

    话说，当时柳如亦的表情那可是相当的精彩。

    她一路上还跟我得瑟，吹她的隐身术除了‘灵’者可以看破，凡人根本无法看破，结果雪儿上来就给她一个大耳刮子！

    她咧了咧嘴，满脸悻悻，最终只能如此表示，“不愧是我未来的小主人 ，果然非凡！”

    在出去的路上，我还遇到了警署的副局长，他满脸诡异地看了我两眼后，招呼我去他家吃饭，被我拒绝了，他也不生气，互相留了个电话号码后才急急离开。

    看他急切的冒火的样子，想来是周风寒等人的事情，他已经知道了。

    另外值得一提的是，在柳如亦的帮助下，程晓晓等人的诅咒都暂时解除了。

    不过也只是暂时而已。

    按照柳如亦的话来说，想要彻底的解除掉这种诡异的诅咒，必须有相应的解咒丹才行。

    而丹丸目前而言，也只有她能炼制。

    但我不可能现在就这么放她去找什么药材炼丹。

    所以，才有了我抱着雪儿，拜别满脸激动的程德彪一家子，拎着柳如亦去郊外准备做那个认主仪式。

    这主仆协议的事情我是真的不懂。

    为了以防万一，在无人郊区，我把典韦召唤了出来。

    召唤典韦的过程很简单，只需要凝聚心灵之力，运转唤神术法，心中呼唤他的名字就行了。

    但这说来简单的方法，对于柳如亦来说，却堪称神话。

    她多次用看怪物的眼神看我，“真是不知道你这臭小子是什么怪胎！连开元者都不是，竟然召唤出如此一尊强大的神邸。本小姐也是服了！”

    啪！

    她这话一出，直接被典韦一巴掌扇飞了出去，“辱吾主者，杀无赦！”

    典韦的话瓮声瓮气，杀气腾腾。直接把柳如亦给震懵了，她捂着脸，满脸郁闷，悻悻地走到雪儿身后，瞪了我一眼，一脸要吐血的样子，“本小姐怎么就辱你了！不就是叫了下臭小子吗？真是他爷爷的倒了八辈子血霉！竟然让我碰到你这克星！”

    ……