
    “辱吾主者……”

    柳如亦刚出臭小子三字，典韦又伸出巴掌，柳如亦满脸惧色，捂着脸后退了两步，躲在雪儿背后，“小主子，我可是你的人啊。别让那煞星再打我了。打花了我的脸，小主子你的脸也不好看不是？”

    “哥哥。”

    雪儿面色通红地看着我，表情十分扭捏。

    想想也能理解。

    我家雪儿跟我生活了六年！六年来都是在艰苦朴素当中度过，都是看别人眼色做事的。

    而这么多年来，大多数人的眼神看我们都是嫌弃的，少部分看我们的眼神也只是带着怜悯，哪里还有如今柳如亦这么夸张？

    张口闭口就是小主子！

    从原来的小乞丐身份，一朝升级为有钱人身份，雪儿都惊喜的几乎合不拢嘴。

    这一次直接来个仆人，而且还是个极为厉害、极为漂亮的高手仆人，我家雪儿不淡定了，好几次都扭捏表示她不要什么仆人，她只要跟着我。

    雪儿一如既往的乖巧、听话。

    但时至而今，我还是忘不了我中毒身死的时候，听到的‘神血’二字！

    神血到底有什么秘密？！跟雪儿有什么关系？为什么柳飘飘再见到雪儿之后，欣喜若狂，之后更是表示她知道雪儿的秘密？

    想到我中毒身死，又诡异复活。我知道这一切必定跟雪儿有关系，而且她冰冷的身子直到现在都没有真正复原。

    经过一个多月的疗养！我跟雪儿都是好吃好喝好穿，吃得都是补品，即便如此，她的身子依然冰寒。

    虽然恢复了许多，没有原来那么离谱，但我的一颗心始终沉甸甸的，我知道雪儿有事情瞒着我。

    但她不告诉我，我也不能勉强她说。即便勉强，她不想说，按照她的犟脾气，也是绝对不会说的。既然如此，我又何必勉强？

    这是其次，最为主要的，正如柳如亦所说，马有失蹄，人有失手，万一哪一天我发生了什么事情，这个世界上独留雪儿她一个人，她一个女孩子，岂不是会受尽欺辱？

    我要为自己，也要为雪儿留一手。

    主仆协议我签订不了，那就给我的雪儿签。她是我唯一的至亲，更是我唯一的至爱！

    “行了，典韦，别揍她了。”

    我摆了摆手，典韦这才住手。

    柳如亦扯了扯嘴角，咬牙握拳，“臭……林凡，你等着！等我家小主子变得超级强大的时候，我一定会跟你身边这个大胖墩好好打一架的！可恶！竟然三番五次打本小姐的脸！是可忍孰不可忍！”

    “我等着你！”

    典韦俯视着柳如亦，瓮声瓮气说了一句。

    “呃……”

    柳如亦瞬间又懵逼了。

    “行了，开始那个什么主仆协议吧。”

    ……

    主仆协议的签订过程，极为玄秘、难测，整个过程，我是看得稀里糊涂的！表示完全看不懂！

    好在有典韦在，倒是没有出什么幺蛾子。

    足足有十几分钟，这个签订过程才完成！

    当完成的瞬间，一道璀璨的乌光从雪儿身上爆发出来，眨眼间冲霄而去，光芒之亮，一时之间竟有盖过天上太阳的趋势！

    我看得心中震撼，即便到了如今，我已经习惯了种种奇幻事件，但此刻目睹这一幕，仍旧难忍心中的激荡。

    好玄奥的一种力量！好奇妙的主仆协议！太不可思议了！

    当乌光散去时，站在雪儿身后的柳如亦已经消失不见了，而雪儿的额头却多了一朵绚烂的小红花！

    这花似玫瑰，红得艳丽，红得娇媚，红得魔性。栩栩如生，似活物！

    它就点在了雪儿双眉额头之中，似一颗小红点，但比起小红点来更为逼真、好看。

    本来就十分可爱的雪儿，额头多了这么一朵花之外，整个人给我的感觉，除了可爱之外，就是美丽！魅力十足！

    真的是那种让人看了一眼就很难移开眼睛的那种。

    “少主小小年纪经历过这么一桩主仆协议，今后必定貌赛天仙，世间难有匹敌者！”

    典韦扫了雪儿一眼，瓮声说。

    “这是为什么？”

    “签订主仆协议之后，仆人的部分特性会反馈给主子！魔女生性妖娆、艳丽、魅力十足，更何况魔域公主？更是妖娆中的极品！这些特点如今全都被少主给吸收了！所以典韦才有如此一说。”

    “这……”

    我错愕，实在想不到主仆协议还有这种奇妙到不可思议的事情发生。

    不过想到我连神邸都能召唤，心中随即释然。

    “那主仆协议到底有什么功效？”

    雪儿已经昏迷了过去，按照典韦的说法，她最少要昏迷一天一夜。这段时间都是她跟柳如亦切合的时间，只要度过这段时间，柳如亦必定为雪儿所用。

    “主人成长，仆人也会成长！仆人成长，主人也会跟着成长。这种协议，与其说是主仆协议，不如说是共生协议！”

    典韦声音浑厚，瓮声说，“这种协议跟唤神术法有异曲同工之妙。不过唤神术法的神邸不一定要非要遵令。主仆协议的仆人则必须无条件服从主子的命令！一旦反抗，就会死！”

    如此协议，真的是要逆天啊！

    也亏得一个人一生只能签订一个，而且还是那种凡人才能签订的协议，要不然还不天下大乱？

    我心中一转，看向典韦，“那不知道典将军能不能跟我说说有关神榜、唤神术法的种种事情，我现在都还糊涂的很。”

    “没问题。”

    典韦恭声抱拳，“另外主公直呼末将名字就可……我这就给主公一一道来，神榜中有无数神邸……”

    经过典韦的详细解说，我终于了解到了神榜的强悍和部分神秘！

    听典韦所说，神榜中的神邸上至古神刑天、后羿等等，下至武松、岳飞、诸葛亮、花木兰等等，囊括了几乎华夏历史上所有的人族英杰！

    这些神邸有弱有强！遵循着冥冥之中的一种奇怪规律，越强大的人身高越高！

    但传闻五米就是极限！也就是说不管是哪个神邸，到了五米身高就无法再长高了！

    想到貂蝉只有两米不到的身高，我心中了然，貂蝉比之典韦恐怕真的要差上许多。

    而如此之强的典韦，身高也只有三米多。五米高的神邸又该是何等的强大？！

    另外典韦还详说了一些有关召唤神邸方面的问题。

    每个人传闻都只能召唤一位神邸！

    只有养灵术法不断突破，体质不断增强，才可能多召唤出一两位！

    但人的力量、肉身毕竟是有限的！

    许多人穷其一生，也无法突破养灵术法的第一阶段人灵，进入第二阶段的地灵！

    我生而地灵，却是要快许多人一步，只要掌握得法，体内可以容纳两尊神邸！

    但容纳的神邸的力量也是有限的！

    按照典韦所说，他的力量很强，可以力拔泰山！拳裂万斤玉石！

    力拔泰山？！裂万斤玉石！这是什么概念？！

    已经无法想像了。

    不过他现在过来的只是他的虚神！他的真神无法过来！

    ……