
    我怎么可能知道柳飘飘去哪？

    我要是知道柳飘飘的行踪，当时在死城就不会那么狼狈了。

    时至而今，死城的种种遭遇还是让我心里有些发毛。

    “***，你真的不知道？”

    “真的！”

    “那可如何是好？”

    鲁达白胡子乱颤，急得直跺脚，“我的唤神花种子岂不是永远也找不回来了？哎哟！这可不行啊！事关我鲁家传承问题，说什么我也要把这唤神花种子给找回来！”

    “唤神花种子真的有这么重要？”

    我好奇了，“怎么跟传承扯上关系了？”

    我知道唤神花很厉害，但种子毕竟只是种子，有那么神？

    “那是当然！”

    鲁达面色严肃，重重地点了点头，“***，你有所不知。在地府之中，竞争非常激烈！许多人穷其一生也得不到一枚唤神花的种子！我这枚种子，可是拼了老命才得到的，就是为了我家旷儿将来好继承我的城主之位留下的！绝对丢不得，丢了，去哪里再找一颗？”

    “地府竞争真的有这么激烈？”

    “可不是。”

    一说到这，鲁达叹了口气，眉头深锁，似陷入了过往的回忆之中，“地府有规定，满了十八岁的人是绝对要出师的！十八岁还没法出师，就会剥夺一切的能力，打落凡间，沦为平凡人！”

    “出师？很严格吗？”

    “那是相当的严格！”

    鲁智深插嘴说，“不过这对于***你来讲，或许都不是问题。”

    “这可说不准。”

    鲁达摇头，“地府之中妖孽何其多，即便***妖孽的有些可怕，但地府里面尔虞我诈，防不胜防，一个不慎，就可能会沦为别人的踏脚石。这个还是要小心些的。不过这其中的具体，我是不可能会跟***你说得，一旦说了，就坏了规矩，我会受到惩罚的。”

    “不妨事。”

    不说就不说，反正将来如果真的去了，到那时自然什么都了解了。

    我转而问，“唤神花种子是怎么来得？”

    “有很多种途径，最为直接的就是继承一座游魂城的城主之位，就可以获赠一颗！”

    说到这，鲁达微微有些得意，抚须笑说，“我这城主之位，可不是普通的城主之位！是世袭的！只有那种为地府立下了无数汗马功劳的人才可以得到！一般的唤神者不要说得到世袭城主之位，连成为城主有没有资格还是两说！”

    “切。”

    柳如亦撇了撇嘴，“我看也不怎么样？大胖墩一拳头还不是直接把你们给砸趴了。”

    “咳咳。”

    鲁达得意的脸色微僵，好一会，红着脸，咳嗽了两声，看向我，似在没话找话，“不知道***现在修为多高？”

    “听典韦说，我已经到了奠基九重天巅峰了。”

    “什么？！”

    鲁达微红的脸瞬间‘惨白’，他双目圆睁，白胡子都揪下了一根，痛得他脸皮扯了两下，面露震撼地看着我，“你，你说已经奠基九重天巅峰了？”

    “是的。”

    “牛掰！”

    鲁达良久，叹了口气，“不得不服老啊。老了，真的老了！”

    “***，你果然是天纵奇才！”

    鲁智深目露奇光地看着我，“没有进地府学习，已然如此身手，今后前途必定不可限量。”

    他侧目扫了柳如亦一眼，瓮声说，“难怪这魔域妖孽也要成为你家仆人。如此潜质，就算是仆人今后也必定一飞冲天。”

    “那是。”

    柳如亦眉头一挑，“本小姐的眼光那是杠杠的！”

    “对了。”

    我不想在这个话题上继续纠缠下去，岔开话题，说，“游魂城内的那些鬼类怎么看起来那么弱小？”

    “她们都是死后暂时栖居在这里的亡灵。”

    鲁达解释，“因为人口大爆炸的缘故，地府近年来接近瘫痪，不得已，只能像人类那般在游魂城中修建高楼大厦，好多接纳些孤魂野鬼。让他们暂时在这里生活，等地府那边缓过来了，自然会接她们去轮回转世。”

    “地府到底在哪？”

    “这……”

    鲁达迟疑了一下，“***，以后你自然会知道。我看你身上灵光冲霄，恐怕已经点燃了心之火！想来不久后幽冥使就会找来，到那时你的地府之行也不远了。有什么疑惑，到了地府你自然都会知晓。”

    “去了地府，真的可以学到很多东西？”

    这个是我比较关注的。

    “那是当然。”

    鲁达点头，“地府里包罗万象，没有你学不到的，只有你想不到的！我资质不高，十八岁出师的时候，也不过奠基九重天修为。时至而今，也只是奠基十重天。离开元都还有很长一段路要走。”

    说到这，他面露颓然，苦笑，“要不然我家先祖也不可能只是如今这般实力。这一切都怪我！”

    说到这，他脸上又重新刻满了急色，“原本我是把这一切希望放在我家旷儿身上的，但现在唤神花种子丢了，恐怕我这一脉传承都危险了。这辛辛苦苦好不容易得到的世袭城主之位都可能要丢！”

    “老秃驴。”

    柳如亦突然开口，“你别担心，我能感应到柳如亦的气息。只要她出现在我附近方圆十里内，我就能感应到她！”

    “真的？”

    鲁达面露惊喜，似完全忽略了‘老秃驴’三个字，直接朝着柳如亦作揖下拜，“那一切就拜托柳施主了。”

    “别客气。”

    柳如亦摆手，“我这么做也是有原因的。我们三个没钱了。想到你家吃喝几天，对了，还要住宿！”

    你个没节操的魔女总算有靠谱的一次了！

    我暗地里朝着柳如亦竖起大拇指。这买卖做得好。不仅可以除了柳飘飘这个祸害，还拉了一个非常强大的帮手外加一个神邸，另外还解决了吃穿住宿问题。

    这买卖零成本，简直不要太划算！

    “行！”

    鲁达满脸狂喜，“就这么说定了！”

    看他这样子，似乎还以为自己赚了，完全没有意识到自己被柳如亦这个从来不肯吃亏的魔女给坑了！

    我心中有些不忍，但终究还是没有提醒他。

    没法，古人有云，一分钱难倒英雄汉！

    我现在兜里一分钱没有。那不是难倒，直接把我给压趴了！

    要知道人家英雄汉只是一张嘴，我们是三张嘴！

    “咯咯。”

    柳如亦‘咯咯’娇笑，朝着我得意地狂挑眉头，似在对我说，怎么样，还是本小姐聪明吧？

    一旁的鲁智深满脸迷糊，饶了饶头，歪着头看了看我，又看了看柳如亦，显然有点搞不清楚状况。

    “少得瑟了。”

    我踹了她一脚，“赶紧感应一下这附近有没有柳飘飘的气息。”

    “对对对！”

    鲁达朝着我瞥来一个感激的眼神，狂点头，“现在就感应一下，感应一下。”

    ……