
    至于武功，则是心之力量的延伸，是招式，是发挥‘灵火’之力的重要手段。

    武功就好比凡人手中的利剑、长枪、坦克。

    ……

    听典韦说完，我也不得不感叹。

    学海无涯，修炼无止尽！

    我前方的路还有很远，远的我看不到尽头。

    我的内心仍然有很多的困惑，但这些困惑，典韦也无法解释清楚，最终，我只能让他先回去。

    典韦、貂蝉，他们两位神邸，以后都将成为我的守护神！陪伴着我，走过未来的许多风风雨雨。

    两位神邸也无愧忠勇之名，特别是典韦，一旦认主，就死而无悔。这些以后都会讲到。

    现在的我并不知道，一个人一旦唤神成功，这位神邸必定会生死相随！就算前方是刀山火海，他也会陪伴唤神者！他是唤神者最好的朋友和伙伴！

    典韦离开后。

    我抱着雪儿去了医院，我浑身伤痛，需要好好疗伤，而这都需要时间。

    而荆南市区的医院，这些天人满为患，变异人的杀戮，对这个城市造成了太大的伤害，许多人时至而今，我都能从他们的脸上看到心悸。

    过往来人，认识我的终究只是少数！

    被变异人看到的人类，基本没有活下来的。而那些被我们救下来的，也因为是深夜，不熟悉我的人，终究还是认不出我。

    至于那些熟悉的人，比如说城东的那些刺头，城中的那些老乞丐们，还有城北的一些传销分子。

    他们倒是好运道，躲过了这一大劫，听警署的清风老道说，有几个人来警署找过我，其中有一位瘦高个，声声言明要做我的小弟，被他搪塞了过去。

    或许是见找不到我，这一群人最后都好像跟着他们的老大去了北方的大城市。

    南方荆南市大晚上的发生这么恐怖的事情，一夜之间血流如海，许多人都吓住了。

    尽管这事情有人在网上宣扬，但因为有关势力的介入，并没有在网上溅起太多的浪花，就被删除了。

    事已至此，因此有许多人也悄然收拾了家当，离开了这座城市。

    以往繁华的城市，如今除了上下班的那个时间点人流比较多，现在走到大街上，都是空荡荡的。

    有往来的车辆和人群，都是急匆匆，似有怪物在身后追赶似的。

    只有医院，一如既往的人多！

    我排队等候的过程中，先后见到了几个熟人，都是一些在警署里做研究的科学家们。

    他们被变异人伤到了，也在这里治疗，看到我，他们先是诧异，然后纷纷过来打招呼。

    虽然没人信我可以召唤典韦，但我制住了变异人却是不争的事实，熟悉我的那些人看我的眼神，现在都像是在看北美洲某个超级大国里的蝙蝠侠、蜘蛛侠。

    特别是经过生物学家周风寒那么大肆的宣传，我在科学界的圈子里也是‘声名鹊起’，不少科学家眼神都很火热，表示要和我进行友好的和平的深入交流。

    我对此当然是言辞拒绝。

    另外值得一提的是，当我在医院待了半天后，就被欧阳芙蓉找到了，她打听到我在这个医院，竟带着她姐姐也转过来了。

    现在就在我隔壁的床铺，至于雪儿，在我左边的隔壁床铺！

    “林大师！”

    欧阳芙蓉的眼睛红肿，肯定是大哭过，她是哭她姐姐的遭遇，还是哭自己这段时间的遭遇？或是哭已经死去的李亮等战士？

    我无从得知，我也不可能去问。

    因为现在她正缠着我问东问西，问得大多都是一些有关冥界、幽冥使的深奥问题。而这些问题，到底适合还是不适合告诉她？我也不清楚，因此我是顾左右而言其他。

    她最终似乎也明白了我的意思，有些丧气，不过还是不死心，直到欧阳娜醒来，这一情况才稍微有些好转。

    欧阳娜被揍得鼻青脸肿，身上、脸上裹了几层纱布，她醒来的第一反应是看镜子，第二反应就是尖叫。

    那叫声足以刺破人的耳膜，让人闻之丧胆，不知情的还会以为某个人因失恋要跳楼寻死。

    最终在我、欧阳芙蓉还有随后赶来探望的副局长、清风老道等人的轮番安慰下，她才慢慢恢复正常。

    这时的我，并不清楚，很多女孩子最为关注的就是脸！脸被毁，无疑等于在女孩子的心口刺了一刀。

    我现在不解欧阳娜那尖厉到要死的叫声，以后就慢慢了解了。

    “呜呜！”

    不过尽管如此，欧阳娜这个美丽而热情的正义警官，仍然免不了会一个人偷偷暗自神伤，更是有几次偷偷问我，“林大师，我的脸能完全复原吗？”

    天地良心，我是真的不知道她的脸能不能恢复到原来的美貌，毕竟她不是妖孽柳如亦，脸被揍成了那个样子，实在是堪忧！

    但为了安慰她随时可能暴走的心，我只能昧着良心说，“放心，一定能！”

    “真的？”

    “真的！”

    她反复确定了好几次，我也反复咬牙说了好几次‘谎’。

    最后，她似乎放心了，点了点头，“我相信林大师你！是你把我从魔鬼的手里救出来！我完全复原之后，一定会好好报答你！”

    一个美女如此郑重的说出这番话，她的内在涵义是什么？

    相信每个男士都懂，然而我那是不是男人，只能算是半大的少年！才刚刚过十三岁不久，懂什么？

    就算懂，也只能算是一只脚踏入门槛的青涩情感白痴而已。

    所以，欧阳娜这一番话算是白瞎了。

    几次生死轮回，多次游走在恶灵、魔鬼之中，欧阳娜即便在午睡的时候，也会磨牙磨得‘咯吱’‘咯吱’响，常常在噩梦中尖叫着醒来。

    每到这时候，我的美梦也会被不知觉的给打断，对此我除了无语，是真的很想换一个单间。

    但无奈口袋里的钱不多了。

    这是其次，最为主要的还是我走到哪，欧阳娜这些人也必定会跟着我。

    就在我隔壁的那些房间，周风寒、程晓晓等人都住满了！

    整整一天时间，如果不是医生强制性的让这些人出去，恐怕他们会没完没了的过来‘请安’。

    说得有点夸张，但也差不了多少了。

    周风寒亲眼见识到我召唤典韦，整个人似乎都魔怔了，再也不马克思，再也不唯物论，整天神神叨叨着什么神话，什么五行之类的。

    看到的人估摸着都以为他疯了，只有清风老道不然，大喜着跟他把酒言欢，两人现在是成了铁哥们了。

    天天坐在一起论道，说得讲得都是有关神明、道术之类的奇幻事情。

    我无意间听过一些，竟发觉一点都听不懂。

    也不知道是我太过文盲，还是他倆说得太过高深，最终想到自己只上过小学一年级，不由暗自神伤——还是太文盲了。

    没人想当文盲，我也不例外，这一个多月里，除了练功之外，我最多的时间都用来看书了，雪儿也不例外，我虽然只有一年级，但教她认一些阿拉伯数字还是不成问题的。

    这一个多月来的学习，我通过看电视、电影，听说书等等，对于一些历史人物还是有些了解的。

    至于其他的，还是两眼摸黑。

    不过我倒是不担心这些，我现在经过修炼之后，我发现自己可以过目不忘，有这种能力，成为一个学**拿也只是时间问题。

    时间就这么缓缓流逝着。

    第二天早晨的时候，雪儿终于醒了！

    ……