
    时间过得很快，一眨眼又是七天时间过去了。

    这几天里，欧阳芙蓉时不时会问我到底杀了柳如亦没有？

    关于这事，慕容萱是问得最积极的一个！

    她爷爷死了，父母也在变异人的那一夜死了，跟柳如亦可谓是生死仇敌！两者是真的有你没她，有她没你的那一种。

    对两人的提问，我当然是故作不知。

    说杀了？要是有一天她们突然见到待在雪儿身边的柳如亦，那会怎么样？

    说没杀？恐怕她们更会闹个没完没了。

    从游魂城里出来后，慕容萱就一直在囔囔着要报仇，整个人都似乎魔怔了。

    这种时候我怎么能拿柳如亦没死的事情来刺激她？

    另外就算她真的要报仇，以后肯定也报不了了。因为我不可能让她真的打死柳如亦。

    柳如亦现在成了雪儿的仆人，类似于守护神邸，两者互相共生，共同成长，我自然是不可能斩断雪儿未来的左膀右臂。

    这事我也不知道该怎么办了，慕容萱的事情就这么搁置下来了。

    不过好在她年纪也不小了，家里长辈曾经也是一个富豪，倒是不缺钱，在欧阳芙蓉等警官的帮助下，她的财产问题很快得到了解决，竟足足有几千万。

    普通人几百万都够花一辈子了，她几千万，这辈子就算不工作，也够用了。

    但她对于钱似乎没什么概念，反倒是对于武功，极为炽热，几度囔囔着要我教她，对此我真的是无能为力。

    她似乎也瞧出我的为难来，最后也没有强求了，反倒跟姜可儿处在了一块儿。

    两人遭遇相同，也不知道是彼此怜悯，看对了眼，还是怎么的，反正经过这几天时间的磨合，两人现在是好的如胶似漆，每天晚上两人也是睡在一块儿的。

    看到这种情况，我跟欧阳芙蓉等人也是极力赞同的。

    两女都很孤单，都死了爹妈，在世间无依无靠的，两人就此做个伴也好。

    而且两女都很有钱，并且又有欧阳娜等熟人的照料，不像我跟雪儿，出生在普通人家庭，整个小镇上的熟人都被杀死，从此只能流浪天涯。

    两女的事情不用操心，我便转移注意力到了程晓晓一伙变异人的身上。

    也就是这一次目光的转移，让我今后多了许多头痛的事情。

    我当时毕竟还年少，考虑人情世故有很多不到位的地方。我如果坐下来细想，就会想到两个从小倍受宠爱的小女孩，突然没了人爱，没了人的关注，她们会变得怎么样？

    会很可怕！

    特别是当我总是找理由推脱慕容萱的‘约会’时，这种可怕已经在暗中汹涌，在不知不觉中，已经升级到了一个让所有人都悚然的地步。

    只是，这种‘悚然’，那时候没有人知道。

    失去了父母的慕容萱，失去了所有‘爱’的慕容萱，在那一刻，在所有人都不知情的情况下，她逐渐步入了魔鬼的深渊。

    她的眼神很忧郁，面容总是带着沉郁的悲伤，跟她这个年龄很不相符，然而没人往深处想，所有人都认为她必定是因为失去了父母亲人才会变成这样的。

    医院里像她这样的人，太多了！

    不可能所有人的目光都定格在她的身上，除了姜可儿。

    两女的眼神几乎如出一辙，扫向众人的时候，那阴沉如鬼的目光，往往会吓坏一些半夜起来入厕的人。

    而也就在这时候，我就会听到惊叫声，大骂声。

    当我赶过去的时候，就会发现有大人在大骂两女。

    面对大人的指责，两女的眼神愈发的阴沉、忧伤，我叫来了欧阳娜等人，才把那被吓坏了的暴躁中年大妈给拉走。

    “你们怎么还不睡？”

    我还记得那一夜我问这个问题的时候，慕容萱的声音都是冰冷的，“梦里全是血，我不想睡。”

    她的这个回答，让我震动，以至于一时都不知道该怎么安慰她，最后还是欧阳娜这个热情的警官出来帮我解决了这一难题。

    至于到底有没有真的解决，这还真是个问题。

    后来的种种事情明确的告诉我，这事其实并没有解决，反倒凝聚了更厚、更重的沉郁、黑暗。

    这些我当时都理不清楚。

    在看到两女彼此磨合的 很好，都能好吃好喝好穿时，也就不再继续关注她们。

    毕竟在我当时的眼里，两女也只是我的普通朋友，而普通朋友，怎么比得上程晓晓这个神经大条的好朋友？

    怎么比得上我的至爱雪儿？

    我这几天时间里，除了必要的休息吃饭等等，其余的时间都用来听书、看新闻。

    我发觉自己的知识面太窄了！我急于知道华夏史上到底有多少名人？

    而知晓的方法，我只能通过听说书的，通过看电视来了解。

    除了这些必做的事情外，我还会跟慕容萱、程晓晓等人聊谈，当然这些时间是比不过我跟雪儿腻在一起的时间的。

    跟雪儿待在一块儿，总是能让我的心情得到莫名的放松。

    她是一个很听话、很好的妹妹。

    天下间再也找不到这么可爱，这么乖巧的妹子了。

    当然这是我爱极了雪儿才会说出这般话的，如果有像我一样的哥哥同样爱极了他的妹妹，我相信他也会是我这般想法的。

    “林大师！你找晓晓？”

    程德彪、程德荣、柳眉三人拉着程晓晓一起 出现在了我的病床前。

    七天时间的疗养，并没有让我的伤体痊愈，不过现在也恢复了三成了，相信再过半个多月差不多也就能痊愈了。

    “没错。”

    我一指座位，示意他们随意，转而看向程晓晓。

    她这些天明显得到过很好的保养，红光满面，此刻正双目放光地看着我，面含希冀，“林大师，你找我是准备把你的召唤术法教给我吗？”

    “……”

    我听得嘴角一扯，摆了摆手，“你想多了。我问你，你现在还记得那天晚上发生的事情吗？”

    “不记得。”

    程晓晓摇了摇头，“我很拼命的去想了。可不管怎么想。我都不记得自己怎么会好端端的突然出现在警署里，然后还被一帮科学家带到医院里来研究，想想我都要疯了。”

    “其他人呢？”

    “跟我一样啊。都是这样的！你不信，我现在就去把孙大叔他们拉来。”

    孙大叔？正是副队长警官孙虎。

    看来程晓晓跟孙虎他们已经打得火热了。开口就是大叔。

    “没这个必要。”

    我眉头一皱，“那你照镜子的时候有没有异常？”

    “哎呀！”

    程晓晓似乎这才记起来，一拍巴掌，“林大师，你不说我还忘了！我最近都不敢照镜子！一照镜子我就能从镜子里看到一张长毛黑色粗毛的狰狞兽脸！”

    她说到这，还一脸心有余悸的拍了拍胸口，“真是吓死我了。”

    我嘴角扯了两下，现在才吓死你，先前干嘛去了？

    这些变异人里，也就程晓晓还算正常，其他人，包括钱德明在内，这些天都精神恍惚，极为自责的。

    就算过来看我，我也能从他们的眼睛里看到疲惫、伤感。

    偶然间听欧阳娜等人聊天，才知道钱德明等少数几个人，竟把自己的家人都给杀了！

    想想也挺可怖的，变异人没有思想，有的是只知道杀戮的本能。

    如此极端情况下，杀了自己家人，那种痛苦、煎熬必定是极为崩溃的。

    更何况，还得知自己毁灭了无数家庭，这对于正值、热情的孙虎等人来说，也是极为痛苦的，他们有的人更是有过割腕自杀，及时抢救才得以存活下来。

    之后，更是副局长、欧阳娜等人轮番去安慰，才勉强‘粘合’住他们那已经支离破碎的心。

    而这些人里，也就程晓晓最为特殊了。

    她恢复的极快，得知自己杀了不少人后，她第一反应不是悲伤，而是怀疑。口口声声说她没杀人，别冤枉她！

    即便后来有警官拿出监控录像，这种铁证来。

    她懵逼了片刻后，就是讪讪说她不可能有那么厉害，镜头里的变异人分明就是超人啊！

    她细胳膊细腿的，哪里超人了？！

    众人对她这脑洞，也只能说服了。

    果然无愧大条本色！

    不过她虽然大条，但是在我的亲口证实下，她还是差点跪了，表示完全不能理解。

    这很正常，我也表示很难理解所谓的诅咒。

    魔域公主所放养的人面兽威能竟然如此之强大！问过典韦，典韦也是不知。

    或许人面兽是魔域出产的某种奇兽，也只能如此想了，一切的问题答案，都要等柳如亦醒来才能知道。

    而七天时间已经过去了。柳如亦也随时可能醒来。

    ……