
    这种情况下，敌人未知而可怖，我本应该三十六计走为上的。

    但我做不到。

    程晓晓父女对我帮助很大，我不可能见死不救。

    这只是其次，最为主要的是，六年前的元凶可能就是这伙该死的魔鬼！

    我每天都恨不得宰了他们，他们现在就出现在我的面前，我就算明知不敌，但也难忍心中的激荡，这一次说什么，我都不能让六年前的灾难再次重现。

    唤神花！

    只要找到唤神花，什么魔鬼都会被我消灭！

    我心中千回百转，这一次我决定，不管大殿、死城有多么的危险，我都要试一试！

    很多年以后，我都为这个决定而感到庆幸，因为即便我逃跑，我都难逃那冥冥中的宿命，逃跑，只会让我死得更快。

    “哥哥。到了！”

    我冲到了程家大门口，在雪儿的叫唤声中，我点了点头，推开门，大步走了进去。

    整个程家的确像是被魔鬼给血洗过，保镖们的尸体横七竖八地倒在了血泊里，迈入大厅，我看到程德彪正抱着柳眉在颤栗，他的一双眼睛一直都盯着门口。

    在我出现的瞬间，他就发现了，大喜，一跃而起，朝着我跑来，“林大师，林大师！”

    跑到近前，他满脸激动，“你可算来了，你再不来，我可真的要死了！”

    “这一切到底是怎么一回事？”

    姜可儿我在路上已经问过了，这小女孩明显吓呆了，一直哭，就算说，也说不出个所以然来，我反而越听越迷糊。

    现在有程德彪这个意志清醒的人在这，我当然要第一时间搞清楚这其中的道道。

    “我也不是非常清楚。”

    程德彪的身子在发抖，“我跟我爱人在睡觉。睡到大半夜突然听到敲门声，我当时还以为是晓晓在胡闹。哪里知道，当我下床打开门之后，却闻到了一股十分浓郁的血腥味，我当时就懵了，迷糊的脑袋一下子清醒了！”

    他的瞳孔放大，显然是想到了非常可怖的事情，“我知道大事不好。忙叫醒了我爱人，跟她一起到外面去看看情况，这一看，就让我看到了非常血腥而残忍的场面。”

    他的声音在打颤，“所有人，从保姆的房间开始，一直到大厅、门外，都是血迹，都是残尸！更让我惶恐的是晓晓不见了！”

    “我们找不到她的尸体！”

    柳眉的面色发白，她显然也怕极了，掩面大哭，“不知道是不是被那些魔鬼给吃了还是杀了。”

    这个世界上，大多数的父母最爱的还是自己的孩子。

    孩子失踪，最急的也是他们。

    “我们当时很害怕，但想到晓晓，还是第一时间鼓起勇气出去找她了。不料，人没有找到，却让我们发现了一个恐怖的事实，我这个别墅区，到处都是尸体，到处都是惨叫，有魔鬼在杀戮，它的速度太快了！”

    程德彪的眼睛瞪大，咬牙切齿，“他们简直就是超人，一拳头就把一人从二楼的卧室轰到了楼下，轰到了我的面前。那人是我的好友，他，他就这么活生生的在我面前咽气，露出了一双迷茫而惶惧的眼，那眼神中残留的部分清醒意识很明显的在告诉我，快逃，快逃！”

    他颤栗地向我述说着这里的不幸，我也竖起耳朵细细听。

    最后我发现，程德彪醒过来的时间几乎跟我一模一样。

    我打他电话的时候，也正是他惊惧想打我电话的时候。

    很明显，这背后有一双可怕的鬼手，暂时还不想程德彪两夫妇死，这到底是为什么？

    我不解。

    “林大师，求你，一定要救救晓晓！”

    两人原本还有些埋怨我的判断。

    毕竟在过年前，我在他们搬过来时，说这里的风水很好，呵呵，发生这种事情风水能好到哪里去？

    他们那满脸不是滋味的表情，我是一一看在眼里，对此我只能无力哀叹，我是真不懂风水啊。

    不过这话我没有说出来刺激两人，而是把我所见到的都详说给了这夫妇。

    结果他俩听到我说大半个城市都是这种情况，立刻没话说了，话头一转，又开始哀求我来。

    这一家子人很够意思，对我多有照顾，程晓晓跟我更是好朋友。

    这一个月以来，她有事没事经常过来找我、雪儿玩，时间一久，我们自然也就成了好朋友。

    程晓晓这种神经大条起来很蠢萌的丫头，我还是比较欣赏的。

    她有事，我当然不可能置之不理。

    而且，我也想看看那些魔鬼的真正战斗力到底有多强悍。

    我答应了程德彪夫妇的请求，拜托两夫妇帮忙照顾一下雪儿、姜可儿后，我身子一纵，骑上了一辆摩托车，飞速朝着城市中央而去。

    雪儿当然是不肯跟我分开的，不过在程德彪几人的劝慰下，还有我答应她很快回来后，她才勉强同意待在程家。

    另外摩托车当然是程德彪的，是为程晓晓量身打造的少女摩托车！

    我跟程晓晓个头差不多，这摩托车骑起来倒是趁手。

    不要怀疑我的学习能力，我学习了养灵术法后，脑子灵活度最起码是原来的三倍到五倍，再加上，我的身体协调能力等各方面能力都提升了好几倍，因此我学东西特别快，摩托车这种技术含量不高的物事，我自然是轻易学会。

    当！当！

    耳边摩托车的引擎声‘当当’作响，我双目一眨不眨地盯着前面。

    在骑行了十几分钟后，我终于捕捉到了一道在城市中疯狂屠戮的身影。

    他身姿挺拔，速度奇快，身上穿着的睡衣在血色中不停‘摇摆’，极为显眼！

    他在用拳头杀人，扣眼、拔舌，手段残忍而熟练，极为犀利！

    我瞧得震怒。

    朝着他飞快追去。

    这人跑得太快了，但终究还是没有我摩托车快。

    也就在我快追上他时，我突然觉得他出奇的眼熟！

    “是谁？！”

    我诧异！

    先前在宾馆内见到的那道窈窕身影，我也觉得她眼熟。现在这明显是个男人，我竟也觉得眼熟？！

    可能吗？

    幻觉？

    我加大马力正要超过他，拦住他，不料就在这时候，我的前方突然响起了刺耳的警笛声，有警官拿着话筒在大喊，“前方的刽子手，给我停下！再不停下就开枪了！”

    “嗯？！”

    我这才醒悟自己是跟这刽子手是一路的，见前方警车排了一排，无数警官正手握警枪对准我，我一颗心‘砰’然一跳，没敢再追，摩托车头一转，拐到了一边。

    “给我停下！”

    警官的怒喝声在这充满血色的夜幕下是如此的清晰、有力。

    这个城市发生了如此可怖的事情，终究还是有人及时报警了，并导致大量警官出动。

    说实话，在看到这些警官的时候，我还是错愕了片刻的。

    我当时只想到打电话给欧阳娜等寥寥几个警官，竟没想到报警，现在想来，我当时也是蠢的可以。

    不过当时的情况实在有够复杂和危急，我一时忘却这些，也是在情理之中的。

    “停下！”

    “快点停下！”

    我骑着摩托车到了一侧，远远看着刽子手跟警官的对峙。

    刽子手一身染血，光看他的背影，一股彪悍的气息四溢，在古代这刽子手定是一员不可多得的猛将。

    他还在冲！

    速度由始至终都没有停下来！

    “给我开枪！”

    警官的凄厉叫声吼起。似十分无奈，不得不做出这样的举动。

    砰砰！

    枪声在夜幕下此起彼伏，有花火在闪耀，我看得心中舒了口气，被这么密集的弹药围杀，就算是超人，也难逃一死，这刽子手死定了。

    然而，我心中刚刚冒出这想法，不料却见到了骇人听闻的一幕。

    那刽子手竟似丝毫无损，身子也只是晃了三晃，然后速度不改，狂吼一声，朝着警官们冲了过去。

    血花在迸射！

    ……