
    “不！”

    中年大叔乞丐大叫声响彻这方天地，我听得是一清二楚，“你们快看！他在跟那个怪物交手！天！他竟然一掌打飞了怪物！我没看错吧？！”

    “嘶！太不可思议了！你确定你没有看错，这高手就是原来打过你的那个臭小子？！”

    “绝对没可能看错！他奶奶的，这小子原来这么牛逼！我真是……”

    ……

    李栋梁的身手比起程晓晓、钱德明来稍微强一点，但也强的有限。在如来神掌之下，我一掌足有一千多斤，三下五除二就把他干趴下了。

    打出了经验，现在对付这种变异人，我的速度快了很多。

    把李栋梁的手脚废了后，照例往他的嘴里塞上一团早就被我准备好的布团，然后提着他疾步走向警车。

    中途碰到那群乞丐，见他们满脸惊惶、不可思议的懵逼脸，我心中竟有些莫名的快意和感慨。

    一个多月前，我被他们追着跑，有如丧家犬。

    现在我已经可以无视他们了，一根手指头甚至就能把他们戳翻。

    这就是实力的差距。

    也是强大实力带来的翻天变化！

    “你们赶紧躲起来！”

    欧阳芙蓉对乞丐们大叫，“记住，看到这种魔鬼，一定要记得报警，打一一零！”

    “明白，明白！警官！多谢，多谢！”

    乞丐们点头哈腰，连连表示谢意。

    欧阳芙蓉挥了挥手，朝着我笑了笑，跟我一块儿上了警车。

    接下来的事情就好办了许多。

    这些变异人虽然懂得规避危险，但好像意识混沌不清，只知道杀戮！

    在广大民众反应过来，纷纷报警后，我跟欧阳芙蓉一行人就成了救火队员，四处捕捉这些变异人。

    果然不出我的预料之外。

    这些变异人都是熟人！

    九个警官，一个钱德明，一个程晓晓，加起来足足有十一个人！

    早上七点半，众人齐聚一堂，彼此聊了一会后，就齐齐来到了关押变异人的钢铁笼子前。

    “吼！”

    变异人都被分别关押，有的被打上了镇定剂，正在被一些连夜赶来的医者、研究者研究，有的则在焦躁中咆哮，看到我们纷纷扑了过来，但好在有笼子阻隔，有铁链锁住了他们，他们只能在一定范围内行动，并不能伤害任何人。

    “他们的力气在变大！”

    李亮面色凝重地看着我，指着地面，“林大师，你看！几个小时前，他们在地面上踩出来的脚印只有一公分左右，现在目测最少两公分！我看再这样下去，后果很严重，这个铁笼子都可能关押不住他们！林大师……”

    他忧心忡忡地看着我 ，问 ，“这一切到底是怎么一回事？”

    我也很想知道是怎么一回事！

    我皱眉打量着笼子里的程晓晓，在我的强烈要求下，程晓晓并没有被医者、研究者研究，她此刻也被锁住了，正焦躁而愤怒地瞪着我，一双眼睛血红一片，连口中的牙齿、手脚上的指甲似乎都变尖利了不少。

    她的确在变，随着时间的推移，变得越来越像魔鬼，越来越脱离人的范畴！

    怎么会这样？

    “还有其他变异人吗？”

    有警官面露欢喜，“好像我们并没有再接到报警电话了，荆南市的危机似乎已经解除了！”

    “这一切还要多亏了林大师！”

    众多警官纷纷看着我，眼中的惊异几乎浓郁的要溢出来。

    有的女警官更是在交头接耳。

    “太不可思议了！这些变异人是无敌的，枪打不死，愈合能力极强，速度极快，力气超大！其中的一个变异人在跟我们警队交火中，直接团灭了我们一个队！我们拿他却无可奈何，不曾想……”

    “不曾想一个少年竟这么强悍！他到底是谁？！”

    “听说是叫林凡的！”

    “林凡？咦！好耳熟啊！”

    “是啊！好像在哪里听过！”

    ……

    经过修炼，我的听力、视力都增强了很多，有时候即便不想听别人说话，也会无意中听到一些。

    “还有！”

    欧阳芙蓉面露忧色，“我姐姐还没有找到！”

    她看向我，“林大师，你说我姐姐会去哪？”

    “不知道。”

    我摇头，细细思量了一会。

    包括欧阳娜在内，所有的变异人好像一共有十二人！

    而当初在死城中除去一些不幸牺牲掉的警员，存活下来的警员包括欧阳娜在内，只有十名！

    意思就是说，所有在死城中活下来的警员都变异了。

    但为什么程德彪、程德荣等很多人都没有变异？

    当时在大殿中的铁柱上可是绑缚了足足有几十个人！

    很多我都不认识，即便后来经过欧阳娜的介绍认识一些人，但我对他们仍然不是很熟悉，他们也是午夜时分误入电梯，被鬼女给抓起来的无辜者。

    被救回来之后，虽然内心颤栗，但生活终究还是勉强重回了正轨。

    我让欧阳芙蓉打电话确认过。

    这些人，大部分都还活着，而且并没有变异，少部分不幸在昨晚被变异人屠戮。

    “这到底是为什么？”

    我心中惊疑不已！这事实在太蹊跷，太诡异了。

    “我姐姐到底会去哪？”

    欧阳芙蓉忧心忡忡，时不时打电话让人调查。

    最终在警员通过监控严密取证下，终于找到了欧阳娜的身影！

    “找到了！”

    警员大叫！

    我跟欧阳芙蓉一起疾步过去看视频，发现欧阳娜在荆南市区多次出现过！

    很奇怪，她出现的时候，并没有杀人，像是在寻找着什么！

    “她很奇怪！”

    李亮面露惊讶，说，“她似乎有清醒的头脑！跟孙虎他们完全不一样！”

    “没错！”

    欧阳芙蓉也惊异，“怎么会这样？为什么孙虎他们形若野兽，越变越恐怖，而我姐姐反倒镇定自若，形同常人？”

    “不！”

    我盯着视频中的欧阳娜看了几眼，摇头否定，“她也变了，变得更恐怖，更可怕！你们认真看，她的眸子是绿色的！嘴唇也是绿色的！面相虽然不可怖，但看起来很诡异！”

    “还真是这样！”

    李亮惶惧，“这到底是为什么？”

    “我也很想知道为什么？”

    我看着视频。

    欧阳娜昨晚上出现在了许多地方，每个地方停留的时间都不一样，有的时间长一点，有的只是一瞬间，但无一例外，她都是神出鬼没，恍若鬼影！

    “仔细观察一下，她出现的地方有没有什么规律！”

    欧阳芙蓉吩咐。

    “明白！”

    有警官把欧阳娜出现的许多视频画面都一一调了出来，我盯着细细看了会，看得头晕。

    但最后头脑中一道电光猛然划过。

    这些地方，我发现，竟无一例外都是……