
    “对对对！”

    又有人怒吼，“你们这群流氓，别挡道！让开，快让开！”

    “别挡着我们的路！”

    ……

    众人的怒吼声我听得是一清二楚，但我没有去解释，我现在已经完全被我眼前这个妖魔化，美得有点妖艳的程晓晓给吸引住了。

    她的衣着很单薄，明眼人一看，就知道她是从被窝里钻出来，根本来不及穿衣服，才会这样的。

    这让我更加肯定这其中有问题！

    肯定是哪里不对！

    我冲到了她的面前，跟她相互对撞了一拳。

    砰！

    一声重响，我们两个分别后退了一步。

    真的好强！

    不用如来神掌，我跟她的力量在伯仲之间！这种动辄出手就是七八百斤的力道，普通人真的是挨着即伤，碰着即死。

    “吼！”

    她面露狰狞地看着我，脚抓地，朝我咆哮。

    她身上湿漉漉的，衣服紧紧贴在了身上，她那含苞待放的身子，我一览无遗。

    她的脚是赤着的，有道道伤疤裸在外，十分刺眼。

    然而她分毫不觉，一双隐藏在湿发中的双目泛着贪婪而阴毒的光，死死地盯着我。

    “晓晓。”

    时至而今，我已经不怕战斗了！

    准确点说，从我带着雪儿踏上流浪的道路后，我就一直在战斗，在打架！

    对于打架，我习以为常。

    但对于杀人，我是真的没有做过，也真的很不习惯。

    但现在，我也习惯了。

    看多了血花，闻多了血腥味，我渐渐麻木的同时，对死人，也没有太大的恐惧感和惊怖感了。

    这一切都是我坎坷成长的结果。

    “吼！”

    我的叫唤声并没有呼唤起程晓晓的良知，她的眼瞳仍然是血红的，她仍然如一只随时准备攻击的雌虎，在虎视眈眈地盯着我。

    “你真的不记得我了？我是林凡啊！”

    我大叫。

    程晓晓这个模样，让我有些莫名的害怕，我在怕什么？怕她从此丧失人性？怕失去她这个好朋友？

    我不解，也没有时间去想了。

    因为她已经朝我冲过来了。

    “快看！大侠跟那魔鬼打起来了！”

    身后有人在大叫。

    “那个小屁孩也太不知死活了吧？竟然敢冲上去找死！”

    “你懂个屁！大侠的拳头犀利的很！你们好好瞧着吧！”

    ……

    既然决定动手了，我就准备全力以赴，程晓晓一定不能让她逃了，一定要抓起来！

    只有抓起来，才能慢慢研究，她跟孙虎等人的身上到底出了什么状况！

    砰！

    ‘佛光普照’凝聚在手，我一掌朝着程晓晓的手臂狠狠轰击了过去。

    拳掌相击！

    一声‘砰’然重响，程晓晓惨叫一声，手臂在‘咔’然声中断折，她面露惊惧，转身就要跑。

    我疾步追上，揪住她的头发，一掌打向她的腿。

    砰砰！

    连续几掌下落，在她疯狂挣扎中，极力反抗中，我打折了她的双腿。

    这下她跑不了了！

    “吼！”

    她在咆哮，恶狠狠地盯着我，突然张嘴一咬，咬在了我的手臂上。

    “松嘴！”

    我被她咬得眼皮狂跳，太痛了！

    “松开啊！”

    我想要扒开她的嘴巴，奈何她咬得实在太紧，怎么都扒不开，最后我痛得咬牙切齿，打了她几巴掌，她还是‘呜呜’死死咬着。

    我痛得脸皮都抽了起来，狠狠几掌打在她的另外一只完好的手臂上，在她痛得惨叫时，赶忙把手从她嘴里移开。

    “好你个程晓晓，够狠啊！”

    我的左臂上有一个十分明显的牙齿印，印深入肉中，有血液不停从中流出……这块肉已经被咬烂了！

    “牛逼啊！”

    身后死寂了片刻，突然哗然声大起。

    有人在欢呼，有人在怒吼，有人在大笑、大哭。

    “不愧是我的偶像！林凡，以后我跟你混了！”

    瘦高个的声音在其中极为显眼，我听得是一清二楚，“你们这群没眼力劲的蠢鳖！现在看到了吧？什么叫高手？这才是！还敢叫林大侠小屁孩？我看你们这群蠢鳖才是小屁孩！”

    ……

    我没有太过仔细听其余人的惊叫声，而是从身上撕下了一大块的布条后，拧成一团，塞在了程晓晓的嘴巴里，看着她满脸懵逼的表情，我有些舒爽地拍了拍手，“这下看你还怎么咬我？”

    我把她从地上抱起，朝着警车的位置疾奔过去。

    跑过瘦高个等人时，有人在大叫着我的名字，有人面露兴奋地大喊，并朝着我拍照，但很快，他们被赶过来的欧阳芙蓉等警官警告，“你们立刻把照片删除！”

    有人不服，“凭什么？”

    “这事情影响太恶劣，而林凡不想太出名……”

    李亮在解释。

    虽然他们的根本目的是为了不扩大人们心中的恐慌，为了杜绝这灵异事件的在全国范围内引起龙卷风……但拿我当挡箭牌，还是让他们多少有点愧疚，从欧阳芙蓉那满脸抱歉的脸上，我还是看得出一二的。

    对此我无所谓，我是真的不在意这些虚名。

    也不知道是天生的，还是后天环境影响的，我这个人最为注重的还是实际利益，那些虚的，我根本不看重。

    程晓晓最终也被带到了警署，跟孙虎一样，双手，双脚都被上了几重锁拷。

    没办法，他们力气太大，一重锁拷，可能被挣脱！

    也就是这么一会的时间，程晓晓身上的伤势就在以肉眼可见速度恢复，恐怕要不了一天，她又会龙精虎猛。

    “你的身上到底发生了什么？”

    我无视她的怒瞪，盯着她的脸深深看了几眼，心中有太多的困惑。

    “又有目标出现了！”

    欧阳芙蓉大叫，“林大师，麻烦你了！”

    “没问题。”

    这些变异人都是我的朋友，而且他们都是从死城出来的人！

    这事处处透着诡异，我感觉这种诡异不久后就会降临到我的身上。

    在这之前，我一定要尽快弄清楚这其中的道道。

    “你联系了有关方面的生物学家吗？”

    车上，欧阳芙蓉问李亮。

    “不但生物学家，许多科学家都已经被上级派下来了！这一次变异人的事情太过恐怖，已经惊动了许多研究者，他们正连夜赶来！我看明天他们就会到了！”

    “看来我们荆南市真的要风起云涌了。”

    “很快就会了。而且我看，它已经风起了……”

    下一个目标，竟然是李栋梁！

    他在城中央疯狂杀戮，追着十几个乞丐杀戮！

    这些乞丐竟然也是我的老熟人！

    那些在天桥底下想要抢我箱子的那伙人。

    荆南市区，真的是太小了啊。到处都能看到熟人。

    嗖！

    出了车门，按照惯例，李亮开枪吸引逃亡者和变异人的注意力，而我则一蹬地，朝着变异人冲了过去。

    “是那个小子！”

    有个乞丐的额头有道刺目的伤疤，正是被我一箱子给砸破了头的那位中年大叔！

    他显然对我印象深刻，一瞬就似记起了我，看着我面露震惊，“他怎么跑得这么快？他这是要去哪？看方向……他是去送死吗？！”

    “别管那个臭小子了！快跑！”

    ……