
    胖老板也不是什么好人，对我张口闭口就是狗崽子，这修养可想而知。

    再说正如柳如亦所说，人家都说送了，没有道理还腆着脸把这药材哈巴巴地送上门去？对不对？这就有点傻了。

    很明显，我本人不是脑残！

    所以这事也就到此为止。

    虽说柳如亦这魔女有些过分了，你说你打了一拳头也就是了，干嘛还要加一脚？但她毕竟都是为了我在办事，也不好多指责。

    指责也没用，这魔女本性就似乎是没节操的那种，人家节操都不要了，指责有用？

    半个小时后，我们一行人来到了郊区一个僻静的地方。

    这里没人，正好适合柳如亦、典韦两人炼丹。

    炼丹的步骤极为繁复、玄奥，我是看不懂的，雪儿同样如此，一张小嘴巴时不时张成‘O’型。

    也不怪雪儿这样，实在是这炼丹太过绚烂了，即便是大白天的，看着也如同在看不停飞过的流星雨，很漂亮，很神秘。

    那一片片的药材不时划过半空，在两人神力、印法之下，时不时会化作一片片的彩色流星，在半空飞来飞去，十分的炫目！

    雪儿是看呆了，我也同样看傻了眼。

    不得不说，这柳如亦还真的有两把刷子。竟然还会炼丹！听她得瑟吹过，她是全能型的那种！

    意思是说，不但会炼丹，还会做饭，会炼器，会洗衣服……

    她会这么多技能，还长得十分的正点，前凸后翘，凡间的明星跟她比，那真是渣渣。她无论是身材，还是颜值，真的是超脱凡俗，带着一种邪魅的魔性之美！

    如此种种，听起来，柳如亦似乎是很贤惠的那种女人，似乎是每个男人都梦想娶到的正点女友！

    但只是听起来，只是似乎而已，真的跟她交往了一段时间，我敢打赌，一般的人，绝对会被她一拳头砸死，稍微厉害一点的，也会被她踹飞！

    想制住她？只有像典韦这样的猛男才行！

    不过虽说如此，我也不得不佩服这女人，凡间有几个女人能做到全能？

    会赚钱就很了不起了，还各种技能刷爆眼球，那是绝对不现实的。

    嗖嗖！

    足足一个多小时，漫天的‘流星雨’飞来飞去的，最后雪儿也看累了，趴在我腿上打着哈欠，睡着了。

    她的身子依然很冰冷，这段时间非常嗜睡，我私底下问过典韦，他很茫然，表示不懂。

    典韦都不懂，这可真的让我很担心，时常担心她一睡不醒。

    幽冥使！

    或许只有她懂了。

    只能等她来了问问她了。

    不过话说回来，幽冥使到底什么时候来啊？

    听典韦说，地府中可以学到许多的知识和术法，我也有些期待地府之行啊！

    “好了！”

    也不知道过去了多久，在我也等得昏昏欲睡的时候，柳如亦突然在我耳边一拍巴掌，‘啪’的一声脆响，把我给惊醒。

    我晃了晃头，看向左右，发现典韦早就不见了。

    也是，典韦一天只能召唤半个小时，这都过去多久了？

    “累死本小姐了。”

    柳如亦满脸疲惫，前期她跟典韦 两个人炼丹，明显轻松许多，后期她一个人炼，估计累的够呛了。

    “不行了，我要睡一会。”

    她把丹丸塞给我，“咯，全都给你，千万别掉了。再掉的话，本小姐可炼制不了！这种禁术用多了，我的根基会受损！这个月绝对不可能再用第二次了！”

    “好。谢了。”

    我接过丹丸，随意扫了一眼，有十几枚，够用了。

    “哎呀，我的好哥哥还会道谢啊。真是奇了。”

    你还真给我叫哥哥叫上了？

    我一口老血差点喷出来，挥了挥手，示意她赶紧滚蛋。

    “切。”

    柳如亦撇了撇嘴，“果然是夸不得，一夸就原形毕露。”

    “我……”

    我差点没一脚踹过去，还好忍住了。典韦今天不能召唤，要是真踹了，被她扁了一顿，那就倒霉了。

    虽然雪儿叫她一定要听我的话，但估摸着很悬。

    毕竟主仆协议上可没有规定，仆人要听从除主人之外的另外一个人的话！

    而对于没有节操的柳如亦来说，承诺那玩意，是没用的！

    她口头上承诺听我的，但我毫不怀疑如果有扁我的机会，她一定会往死里扁。

    这魔女本性是改不了的。

    最终，柳如亦去休息去了。

    主仆协议这点比唤神术法强很多，就是仆人随时随地都可以召唤，而且没有时间限制！

    不过想想仆人一人一生只有一个，而唤神者可以拥有多个神邸，我也就释然了。

    “走了，雪儿。”

    雪儿是真的睡着了，我叫了她一声，她竟没醒。瞧她睡得很香，我也就没有再叫，而是抱起她，大步朝着医院的方向走去。

    医院距离郊区很远，足有半个多小时的车程，走路的话，要更久，我在路上拦了辆出租车，坐车到了医院后，直奔程晓晓等人所在的病房。

    在车上的时候，或许是由于颠簸，也或许是因为司机时不时按喇叭的缘故，雪儿醒了。

    所以现在，在她的身边，柳如亦也跟着。

    柳如亦的恢复能力非常的快，不到半个小时，她又精神抖擞了！

    按照她的话来说，她是天生的圣斗士！只不过比较倒霉在低谷期遇到我，要是她全盛时期遇到我，她一定打得我连我妈都不认得。

    对她这话，我是报以白眼的。

    十几分钟后，来到了目的地。

    “林大师，你可算来了！”

    让我意想不到的是，我刚到，程德彪等人几乎是嚎叫着扑过来。

    “怎么了？”

    我疑惑。

    “大事不好！”

    清风老道胡子乱颤，“晓晓等人有再度异变的趋势，现在正被我们绑住了。”

    正说着话，房间里突然传出两声异样的闷雷声吼，紧接着就有护士尖叫着跑出来，大叫着‘怪物！怪物啊’。

    “看来真的不妙。”

    我踹开门走入了病房，细细瞧去，果不其然，程晓晓等人都被绑在了病床上，不过她们现在都有变成兽脸人的趋势，这种趋势越来越快，不过眨眼间，程晓晓的面部已经被兽毛给覆盖，她在低声嘶吼，在红眼挣扎，朝着我咆哮。

    “晓晓啊。怎么好好的突然又复发了？林大师，一定要救救我家晓晓啊！”

    程德彪脸上刻着惊惧、惶恐，拉着我的手大叫。

    “晓晓前面说她有些不舒服，我就去帮她检查身体，不料看到她手上长出了粗黑的毛发，我就知道事情不妙，立刻就叫人把他们给绑了起来……”

    欧阳娜的木乃伊装束现在已经去掉了大半，她正眼露震惊地对我解释。

    “了解了。我现在就给她治疗！”

    我大步走到程晓晓病床前，正要给她喂药，不料她突然咆哮着，一下子挣断了身上的麻布绳子，身子一跃而起，朝着我打了过来。

    “还敢打我小主子的哥哥，反了！”

    我正要动手，柳如亦已经冲了过来，一脚飞踹，直接把程晓晓给踹得‘啪’的一下呈人字形贴在了对面的墙壁上。

    这动作，这一腿，真的是要多潇洒有多潇洒！

    要多凌厉有多凌厉！

    ……