
    时间就这样悠悠地走了一个多礼拜。

    我的伤势也差不多痊愈了。

    在医院里待了快一个月，待得我都差点以为自己真的成了这里的一份子了。

    出院的时候，看着外面的晴天白云，脱去了一身的病人格子衬衫，穿上一身崭新的衣服，呼吸着外面新鲜的空气，我的心情格外的好。

    荆南市区最近没有再出现什么灵异事件了，一切都在有关人士的整合下，慢慢走向了正轨，再也没有以前的慌乱了。

    现在站在医院门口，环眼看去，但见往来人群都有说有笑，可见大多数人都已经走出了那沉重而森然的阴影。

    活着的人终究还是要勇敢的活着！

    死去的，就让他永远在心底里留下那份美好的回忆吧。

    我拜别了送行的程德彪等人，带着雪儿准备离开这个城市。

    当然这事我没有跟任何人说。

    程晓晓等人都言明要赖着我，我当然不可能让他们赖！所以，我准备悄悄地走。

    就如同我最近这段时间听书的那个人说——悄悄的我走了，正如我悄悄的来，我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    当然我有自知之明，是没有徐志摩那么高尚的情怀，我只是打个比喻。

    这个城市带给我太多的回忆，也是在这里让我的人生轨迹得以改写。

    我带着雪儿住进了一家宾馆，此刻我就站在宾馆六楼的阳台上，遥看这个城市的风景。

    杀戮之后的城市，被大雨冲刷过后，有一种零落的凄然之美，就似长发美女一身衣服被雨水淋透，正在含泪望着我。

    多情的城市，自然有着一种别样的唯美。

    “哥哥。”

    雪儿紧抓着我的手，抬头看我，“可儿，程姐姐，欧阳姐姐，还有慕容姐姐，我以后都见不到她们了吗？”

    她也知道即将远行，一张脸上写满了不舍。她是真的跟欧阳芙蓉那些人处出感情来了。

    没法，欧阳芙蓉这些人鬼精着，见拿我没辙，就换着法子讨雪儿欢心，这不，现在后遗症出来了。

    “不会。”

    我揉了揉她的脑袋，笑着安慰，“以后有空我就会带雪儿过来找她们！”

    我感觉到从北方方位有一股凌厉而汹涌的煞气正在快速奔来。

    这种煞气正是追赶我追了足有六年之久的东西！

    是战？

    还是退？

    我最终还是选择了退。

    所以才有今天的决定。

    正如典韦所说，君子报仇十年不晚！敌人太强，连我这种没有什么灵力的人都能感觉到煞气，可想而知，敌人本尊有多强大！

    这种时候，没有必要为了一时的冲动，而丢了小命！

    小命没有，什么仇怨，都是白说。

    “那我们去哪？”

    柳如亦坐在窗台的边沿，一双长腿在半空晃悠，‘呸’的一声吐出一个果壳，一边咬着苹果，一手还在快速削着梨。

    她狠狠咬了一口苹果，侧头看我，含糊不清地说，“我先声明啊。西方我是不会去的！你要是去西方，我就让小主子带着我去东方或者南边。”

    这段时间的相处，柳如亦的坏毛病总算是改掉了一些，比如说张口闭口就是臭小子这点，算是改掉了！

    还有动不动就本小姐之类的，现在也说得比较少了。

    不过也仅此而已！

    她骨子里的‘公主’本性还是一点没变，看她已经十八岁的正点身材，估摸着很难改了。

    “放心。”

    我有些脸黑，看着她，“要我跟你说几次？以后吃东西，吃完了，剩下的果壳扔垃圾桶，别到处扔！”

    “切！”

    我越这么说，她越是不屑，手中的苹果吃完，随手一扔果核，果核在空中划过一道完美的弧线，朝着外面飞落。

    不到两秒钟。楼下传来一道撕心裂肺地咆哮声！

    “哪个天杀的乱扔垃圾！老娘的妆都被弄花了！快点给老娘滚出来！”

    “唉呀喝！”

    柳如亦从窗台跃了下来，“竟然敢在本小姐面前称老娘，活腻歪了！”

    说完，撸袖子，一副要跳下楼去扁人的样子。

    “行了行了！”

    我脸皮抽了一下，刚刚还在说她有些改观呢，一下子又本小姐，又要扁人了，算了，这没节操的货，以后懒得说了，直接用行动来表达，“典韦！”

    “末将在！”

    但听一道霹雳声响，典韦微微弓着腰出现在我面前，“拜见主公！”

    我摆了摆手，指着柳如亦，“给我扁她一顿！”

    “末将遵令！”

    “哎呀！”

    柳如亦色变，如踩着了尾巴的小猫，一下子跳了起来，跃到了雪儿背后，目露惊惧，面露羞恼地看着我，“可恶！林凡！本小姐又没惹你！你干嘛又要扁我？”

    她可怜兮兮地对雪儿说，“小主子，您一定要为我做主啊。你哥哥太欺负人了。”

    “哥哥。”

    雪儿每当这时候就会脸红红地看着我，有些无措。

    “我不是欺负你。而是要你懂一些规矩！”

    我示意典韦先回去，免得给柳如亦带来精神上的压力。

    等典韦走了，我看着她，说，“你是魔族，雪儿是人族！魔族跟人族本质是不同的，你这样没规矩乱来，会给雪儿带来很**烦的！现在你惹得只是一些没什么手段的凡人，没什么大不了！但是……”

    我似乎可以想象以后灾难般的生活，“如果你惹了某个惹不起的，岂不是要让雪儿受灾？另外，就算是凡人，如果你招惹了太多，也总会有马失前蹄的时候，到那时，雪儿又怎么给你收拾烂摊子……”

    “行了行了！”

    柳如亦不耐地打断我的话，典韦不再，她又吊儿郎当了，她掏了掏耳朵，“三天两头被你训！本小姐的耳朵都起茧了！知道啦知道啦！瞧你这怂样儿！放心，以后本小姐一定会谨遵哥哥的命令的！”

    怂样儿？

    哥哥？！

    我眼皮跳了两下，差点没忍住叫典韦狂扁她一顿。

    良久，我深吸了口气，算了，这没节操的货没必要跟她计较太多。计较的太多，我岂不是也成没节操的了？

    如此想想，心中才稍微平静点。

    “哥哥，我们什么时候走？”

    雪儿显然也被柳如亦这货给弄得哭笑不得，吃吃笑了一会，抬头看我，“是今天吗？”

    “嗯。”

    我点头，“就今天！现在就收拾东西吧。我们晚上走！”

    “早就该走了！”

    柳如亦满脸兴奋地拍手说，“本小姐在这个地方早就待腻歪了！我听说最南边有迪斯尼乐园还有 很多好玩好吃的东西，我们不妨去那里怎么样？”

    “……”

    你丫到底是仆人？还是过来蹭吃蹭喝的？

    我有时候真的很怀疑柳如亦的真正动机。

    ……