
    “哥哥！”

    我坐在她的旁边，她第一眼看到的就是我，脆声叫唤了我一声。

    我侧目看向她，这一看，我不觉心中震动。

    雪儿的眼睛太美！太亮了！

    有着一种妖异的倾城之美！再配上额头那活灵活现的红花，她整个人容光逼人，耀眼之极，恍若天上明日般晃人眼睛。

    当真是惊人！

    “这是雪儿？！”

    欧阳芙蓉扑了过来，“天哪！这是去哪里画的玫瑰，太美了！”

    说完，伸手就要去摸，被我打掉，她仍旧是满脸的不可思议，“雪儿才六岁吧，怎么给我一种艳丽到极致的妖娆美感？是我的错觉吗？”

    她扭头看向欧阳娜，“姐姐，是我看错了吗？”

    “没。”

    欧阳娜昨晚上时不时尖叫，她没睡好，我也没睡好。

    不过不管是我，还是她，都醒得很早，她此刻眼睛有些木然，显然是在发呆，直到欧阳芙蓉再三叫唤，她才晃过神来，狂点头，“没错，太美，太媚了！雪儿……”

    她急急忙下了床，来到雪儿床边，一屁股挤掉欧阳芙蓉，握着雪儿的小手，“你能告诉姐姐，你是怎么在这么几天的时间里变得这么漂亮的吗？你告诉姐姐，姐姐一定给你买很多好吃的。”

    从这话不难听出来，女人最为在乎的果然还是脸！

    “哥哥。”

    雪儿显然被木乃伊般的欧阳娜的热情给吓住了，从欧阳娜的手中抽出了小手，身子一扭，怯怯地躲在了我的身后。

    欧阳娜尴尬了，伸出的手僵在了半空。

    “咳咳。”

    我咳嗽了两声，缓和了一下气氛，说，“雪儿的事情只能说是天生如此，生儿艳丽，你们只能干羡慕，却是无法复制的。”

    有关主仆协议的事情，我至今都不是很懂，自然没可能把这事告诉这两姐妹。

    如果说了，他们到时候一传十十传百，程晓晓那些好朋友也过来要什么仆人，我怎么办？

    像柳如亦这么没节操，为了活命可以当奴仆的妖魔能有几个？

    先不说能不能找到，就算找到了，也要看我打得赢吗？就算打赢了，也要人家答应才行啊。

    雪儿的主仆协议，只能说是机缘巧合！很难复制的！

    “不会吧。”

    很显然我这话没有把两姐妹给骗过去，“我明明记得几天前雪儿还是很正常的，你们看雪儿额头上 那朵花，跟真的一样，雪儿，能让我摸摸吗？”

    这些天雪儿一直躺着，他们过来看过，但那时候雪儿身上并没有如今这么活性！

    雪儿一醒，连带着她额头上的红花似也跟着醒了过来，似一朵正在灿烂盛放的艳丽玫瑰，十分惹眼。

    “哥哥。”

    雪儿满脸都是迷糊，很明显她对于目前 的状况是十分不解的。

    而这里人多耳杂，我也不好跟她解释的太多，只能对她眨了眨眼。表示以后会跟她详说。

    雪儿机灵的很，立刻不做声了，只是看两姐妹的眼神仍然有些怪怪的，特别是对于欧阳娜这个木乃伊，更是有着些许的惊奇。

    “摸可以摸，但不要有太多问题。”

    两姐妹的眼神炽热热火，大有一种你今天不答应，老娘跟你耗上的意思。

    两姐妹又跟我是朋友，自然不好一巴掌打飞她们，于是只能勉强同意。

    两姐妹听了，自然欣喜若狂，纷纷上前抚摸。

    这一摸，两人越发惊讶，满脸都是见了鬼的样子，“怎么可能？！不是画上去的！”

    “真的！姐姐，这花好像是真的啊！”

    两姐妹满脸都是震动，艳羡之中含着难以置信，她们纷纷扭头看我，“林大师，这是你使得法术造成的结果吗？”

    “呃……”

    两姐妹竟然有这种想法，不得不说脑洞很大！

    “嗯。”

    我正不知道怎么解释这花的由来，她们这么问，我正好顺水推舟，含糊其辞地认可了这事。

    两姐妹听了，立刻放了雪儿，朝我扑了过来，“林大师，给我也画一朵，就画额头！来，快点施法！”

    我当下是真的无语了，这还真是拿起石头砸自己的脚。

    特别是随后赶来的程晓晓、柳眉见了雪儿，听欧阳芙蓉两姐妹说了这事，更是 个个更见了上帝一般，纷纷表示要我施法！

    我当即就思密达了。

    只能随口乱说，“这法术只能一年施展一次，我今年的机会已经用完了，只能等来年！你们还是别多想了。”

    “不会吧？！”

    众女哀嚎，一脸比死了亲爹亲妈还惨的模样！看得我牙疼，这女人还真是不好对付。不过，终究还是糊弄过去了。

    雪儿额头上的妖娆之花也不再为他们所纠缠了，不过她们还是会时不时跑过来盯着雪儿的眼睛、额头看，我坐在一旁，总是会听到她们艳羡的‘啧啧’称赞声。

    雪儿原来只能算是可爱，现在则让所有人惊艳了！

    眼睛是心灵的窗花，额头是美丽的最为直接展示！

    两者叠加的效果可不是一加一那么简单！

    另外雪儿的脸也含着一种奇异的妖娆之光，更显倾城之色！

    虽然脸型没变，但整个人的气质、精气神，都发生了翻天覆地的变化！

    这也是众人缠着我施法的根本原因。换做是我，见了一个人如此惊天变化，也会忍不住要那人给我来点法术的。

    没有人不希望自己变得更美好，我也不例外。

    时间就这么缓缓流逝着。

    在随后的三天时间里，程晓晓这些变异人会经常过来找我商讨如何解决身上的种种诡异东西。

    说实话，这东西我还真不懂，只能问柳如亦，不过柳如亦到哪里去了？

    我私底下悄悄问过雪儿，才知道柳如亦进入了人榜中！

    人榜是什么？

    它是一种易于神榜的榜单！

    里面封印着的都是一些跟人族、魔族等种族签订了主仆协议的妖魔、鬼类。

    而这些人榜中的妖魔鬼类的主人，大多数跟雪儿一样，都是没有灵的！

    不过按照雪儿所说，人榜中似乎也有很多鬼怪妖魔，柳如亦进入了其中，也只是比之低等级的稍微高一点而已。

    不过柳如亦是魔域公主，先天体质强，今后的发展必定不可限量。

    再问，又得知，柳如亦需要在人榜中适应一个礼拜，等容纳完人榜中的神气之后，才会出现，如神邸般守护着雪儿。

    一个礼拜！

    但愿一个礼拜后，柳如亦能炼制成功解咒丹丸，把程晓晓等人的诅咒都给解除了。

    ……