
    我脑子很乱。

    对于阿修罗之花之类的，我完全是两眼抓瞎。

    另外听柳如亦所说，难不成除了人族神邸之外，魔族也有神邸？

    不过此刻对于我来说，这些都是不重要的。

    重要的是，我终于有了自己的守护神邸！

    只是，他到底是谁？

    我也很好奇。

    那汹涌暴戾的力量从我身体内退出去之后，我浑身轻松。

    但因为先前被柳如亦揍得太惨，一身力道此刻点滴都没，浑身**麻的，连手指头都不想动一下。

    “主公！”

    光头神邸低头看着我，这一次我看清楚了他的面容。

    是一个中年男子，面相之狰狞丑恶比起恶鬼来都要可怖！不知情的人看到这人，肯定会认为他是一尊魔鬼！

    但这丑恶的脸上，此刻却带着恭敬。

    他对着我屈膝抱拳，声音洪亮若洪钟，“末将典韦，拜见主公！”

    典韦？！

    古之恶来，典韦！

    我吃了一惊！

    我虽然读书不多，但对于《三国演义》还是从小耳濡目染的，其中的一些赫赫有名的将领我还是记得很清楚的。

    这典韦正是曹军阵营的第一无双猛将！

    武力之高毋庸置疑！

    有关他的种种传说，过了几千年，现在都还在世间流传！

    这还是因为他英年早逝，如果他能多活几年，他的勇武，必定响彻世界！

    “典韦？！”

    柳如亦惊得面色都发白，身子踉跄了一下，转身就要跑。

    “给我抓住她！”

    对于典韦的到来，我心中那是要多震撼有多震撼。

    原本以为是貂蝉，不曾料，直接来了个无双战神典韦！

    此刻见柳如亦想逃跑，我本能大叫，叫完才发觉有些不礼貌。神邸典韦啊，怎么可以使唤人家？

    但岂料，结果跟我想得完全不一样。

    典韦不仅没有丝毫的不满，反而恭声抱拳说，“末将遵令！”

    “这……”

    面对这么一个大个子叫主公，我心中汹涌，许多问题凝结于心。

    难不成召唤了神邸，神邸就会把召唤他的人当作主子？

    而我连唤神术法的精髓都没学会，只是懂点皮毛，术法使出来也是时灵时不灵的，可怎么就接二连三跟两大神邸沟通上了。

    这一次更是直接召唤出来了！

    这种事情，比之神话还神话，简直无法理解！

    即便我经历了这么多奇幻事件，一时之间还是难免心中激荡。

    “妖孽受死！”

    典韦站了起来，虎目看向柳如亦，手中铁戟扬起，就要动手。

    想到欧阳娜，我忙说，“先把她抓过来！别伤了她的肉身。”

    “末将领命！”

    典韦的声音非常浑厚，他收起铁戟，一步迈出，几个霎那间已经消失不见了。

    却是追着柳如亦跑出了大殿。

    也就在我看得愣神时，三秒钟不到，但听‘轰隆’一道巨响，柳如亦一路喷血，身子似破布般以极快的速度朝着我的方位射了过来。

    嗖！

    不等我反应过来，典韦瞬息来到，一拳头砸落，直接把柳如亦给砸扁在地，‘趴’的一声，似死狗般落在了我的眼底。

    柳如亦之强，不用详说！

    而典韦对付柳如亦，真是简单暴力到了极点，三下五除二就搞定！

    不愧是神榜之上的神邸！

    真的是太强了！

    “主公！末将已把此妖孽擒来！”

    典韦脚踩柳如亦，低头看我，眉头微皱，“这妖孽身上有精纯的魔域气息，不可留！主公有什么话要问她，尽快！”

    “好。”

    虽然不解典韦这话的意思，但我也没多问，只是点了点头，稍稍平复下心中激荡的心情，低头看着柳如亦。

    她很狼狈，一张脸被打得肿成了猪头，眼中有震惊，有不可思议，有惶恐！

    “柳如亦！”

    我看着她，她抬头看我，眼中有怨毒，有后悔，她‘呸’的朝我喷出一口浓血，“臭小子，本小姐现在很后悔没有早点宰了你！如果早点剁了你的脑袋，也不会让你在我面前得意！”

    啪！

    不等我说话，典韦直接躬身，一巴掌扇在了柳如亦的脸上，扇得她一张脸越发肿胀，她痛得惨叫，“该死的。本小姐认输！别打了！别打了！”

    “再辱吾主，我直接绞灭你的魂灵！”

    “不会，绝对不会！”

    柳如亦满脸慌乱的摇头，看着我，嘴角扯了两下，露出了一个比哭还难看的笑容，“林，林凡，冤家宜解不宜结，我们不如化干戈为玉帛，就此和好怎么样？你放心，只要你放了我，我绝对会给你天大的好处。”

    鬼话是不能信的！

    魔鬼的话是更不能信的！

    我直接无视她的笑容，看着她，问，“你说游魂城是孤魂野鬼存在的地方，可为什么我在这里并没有看到什么孤魂野鬼？”

    “那是因为他们都被做成了人面蜡烛。”

    柳如亦看样子真的被典韦给打怕了，眼中虽有不服，但还是咬着嘴唇，艰涩地说，“人面蜡烛是吸引血液、灵魄来的重要引子，没有他们，我就没办法催生阿修罗之花！”

    “阿修罗之花。”

    再次听到这个名字，我心中惊疑不定，“它到底是什么花？”

    “是我们魔域的奇花。”

    柳如亦说到这里，眼中有神往，“这种奇花传闻一旦完全盛放就可以召唤阿修罗一族的真神！只是很可惜，它没有盛放，就被……”

    她说到这，闭嘴没说下去了。

    但不用她说，我也知道这花必定是被我给拔掉，所以导致召唤阿修罗真神的直接失败！

    阿修罗真神，人面蜡烛、灵魂、血液……

    这种邪恶的东西，最后竟被我吃了，还召唤出来了人族神邸——典韦。

    想想也挺不可思议的，也难怪柳如亦当时一脸懵逼，想来她的心中也是非常震撼这事的诡异。

    “柳飘飘到底是谁？”

    这是我很关心的一个问题。想当初，柳飘飘戏弄我，更把雪儿和我弄得几次生离死别！

    这女人我有必要搞清楚她到底是谁。

    “她是……”

    柳如亦面含阴毒，咬牙切齿，“我的鬼仆！”

    “鬼仆？！”

    “她是我很小时候就寄养在我体内的鬼灵！跟我一起成长的灵鬼！”

    柳如亦说到这，面色灰暗，“只是她背叛了我！逃走了。不曾想，她竟然先我一步，来到了这里。这个该死的家伙，看来，她也是盯上了我的阿修罗之花！她必定是想超脱自己，召唤神灵为己所用！”

    “你说她死不了？这到底是怎么一回事？！”

    ……