
    “嘎嘎！”

    柳如亦在笑，笑得很得意，她斜睥我，“怎么样？还是本小姐厉害吧？你小子解决不了的事情，我三五分钟就啪啪搞定了！”

    “跟你说过几次了？”

    我有些脸黑，“不要叫我小子！还有我警告你！你这东西从哪里拿来的？马上给我还回去！”

    用脚趾头想，也知道柳如亦这东西不可能是买来的！

    “切。”

    柳如亦撇了撇嘴，把手里的东西都塞到了雪儿的怀里，“小主子，给你！”

    “哥哥。”

    雪儿根本没有拒绝的机会！

    柳如亦已经把东西全都放到了雪儿怀里，放不下的就放雪儿脚边，足足几大包，这柳如亦还真是能干啊！

    雪儿有些脸红地看着我。

    我跟她两人，虽然经常饿肚子，但从来没有偷过东西。

    所以，对于偷盗这种事情，雪儿还是深以为耻的。

    “你从哪里拿得？”

    我皱眉看她，“我跟你讲！雪儿已经跟你说过了，你必须听我的话！我现在就告诉你，以后不能乱来！要不然我叫典韦揍你！”

    柳如亦本来还吊儿郎当的，但当我说到典韦，她立刻肃然起敬，很严肃地点了点头，“那是自然，小主子的哥哥，就是我的哥哥！以后哥哥你说往东我绝对不会往西！”

    “……”

    我当时就被这话给震得有些懵逼了。

    貌似柳如亦的年纪比我大吧？怎么看都是十八岁以上少女啊！怎么就……算了。

    我最终还是选择无视柳如亦这没节操的魔女！

    看来就算她一身力量由魔力变成神力，但性格还是那般，还真的应了一句老话，狗改不了吃屎。

    “拿都拿了，这次就算了。”

    不用想，我也知道柳如亦是从我刚刚走得那家药店里偷的，毕竟这方圆几里内没别的药店，只有那家。

    我躬身把几个包裹拿起来，招呼雪儿一声，走人！

    柳如亦满脸晦气地走在我身边，时不时嘀咕两声‘狗咬吕洞宾不识好人心’。

    我听得当时就想踹她两脚，不料她反应很快，不等我踹，她已经跑到雪儿那边去了。

    这魔女绝对是故意的！

    我无意间瞅见她嘴角抿起的笑容，心中登时了然。看来这魔女被我骂了，不甘心吃亏，也要骂回来！

    这性子，还真是无愧魔之本色！不过这种性子待在雪儿的身边，我倒是不用太过担心雪儿会吃亏。

    “臭小子，给老子站住！”

    岂料，还没走两分钟，身后突然传来一道气急败坏的怒吼声，我扭头看去，只见四五个人正朝着我快步跑了过来。

    为首的赫然正是那家药店的胖老板。

    “不妙！”

    看到这家老板，我有些心虚，本能就要把手中的药材给扔了，但已经来不及了，胖老板扫了一眼我手中的包裹，胸膛剧烈起伏，指着我咆哮，“臭小子，果然是你偷的！你个狗崽子，你好大的狗胆！来啊，把那两个狗崽子给我绑了！真是吃了熊心豹子胆，竟然敢犯到胖爷我头上！今天不让你个狗崽子掉一层皮，胖爷我跟你姓！”

    胖老板一张脸有如烧红的烙铁，红通通的，眼睛喷火，摩拳擦掌，怒瞪着我，一招手，手底下几个伙计，全都朝着我冲了过来。

    我脸黑。

    这胖子老板还真是横啊！一来就要打人！就算是小偷，也有人权好吗？！

    再说了，这东西又不是我偷的！

    不过柳如亦这家伙……

    我正要侧头看一眼柳如亦，不料没看到人，看向雪儿，雪儿似了然，咬着嘴唇，有些傻眼地指向前方，“哥哥，那……”

    “嗯？！”

    我快速扭头看去，这一看，不禁头疼。

    砰砰！

    只听几声重响，原本快速冲来要打人的四五个人，包括胖子老板在内，全都被柳如亦的粉拳给干净利落地砸飞了出去！

    她是隐身的！

    凡人看不到她！

    砸完人，她拍了拍手，又是一个纵跃，跟了上去，接连几脚，把四五个早就被打蒙的人，一人一脚，给送上天了。

    嗖嗖！

    我听力很强，甚至于都听到胖子老板等人破空飞去的声音。

    几人飞了恐怕足有十几米远，最后重重地摔在了地上。

    “嗷！”

    惨绝人寰的凄厉叫声响彻整条街道！把过往来人唬得一个个见了鬼一样，掉头就跑！

    荆南市区的人经历过那一晚的杀戮后，现在都还处在敏感时期，对于这种灵异事件，是最为害怕的，没有人报警，都是第一时间尖叫着逃跑。

    一时之间，整条街道鸡飞狗跳，乱成一团。

    我站在街边上，看着挑着眉头，满脸得瑟，拍了拍手，又拍了拍腿，缓缓走来的柳如亦，登时凌乱了！

    这种乱，就好像你本来正吃着饭，突然有人在你嘴巴边上蹦了一个屁！没错，就是这种感觉！

    真的是让我无语问苍天，就差没说，我去你大爷！

    “怎么样？”

    柳如亦走到我身前，先是给了我一个挑衅的眼神，然后讨好地看着雪儿，“小主子，我的表现怎么样？”

    不等雪儿开口，她拍了拍胸口，十分豪气地说，“小主子，你放心！以后但凡有这种败类来欺负你，不用你开口！我三两下就全都把他们给啪啪掉！”

    不用以后！你刚刚就已经做到了！

    我朝着远处瞥了眼，胖老板等人并没有死，此刻已经站了起来，他们满脸慌乱的四处瞅了两眼，没见到什么异常，鬼叫两声‘妈呀’，掉头跑掉了。

    “喂。”

    我在他身后大叫，“老板，你的药！我还给你啊！”

    “送你了！”

    远远的，传来一道凄惨的咆哮声，然后我就见那胖老板等人似受惊的兔子般，一溜烟的消失在了我的眼皮子底下。

    良久。

    “哥哥。”

    雪儿抬头看我，“还要不要把这药材还给人家？”

    “人家都说送了，还还什么还？”

    柳如亦撇了撇嘴，“真是胆小怕事！按照我们魔族的风俗，本小姐早就一镰刀下去咔咔他们的脖子了。这也是给小主子面子，要是……”

    “好了，好了！”

    我摆手，打断了柳如亦的话，“这事到此为止，仅此一次，下不为例！走，先去把解咒丹丸给炼制了！”

    ……