
    轰隆隆！

    禅杖伴有风雷声，在一声怒吼声中如雷霆般朝着我砸落！

    禅杖极为粗大，貌似比我的腰还粗！

    我看得心惊胆颤！这么强一禅杖下来，铁定被砸成肉泥啊！

    这位城主大人，够狠！

    眼瞅着禅杖已经下压打向我，我也不及多思虑，清喝一声，“典韦！”

    “末将在！”

    凭空一声霹雳声响，典韦突兀的出现在了我的身后，手中铁戟扬起，‘铿锵’一声，火星四溅，正好挡住了下轰的禅杖。

    “给我打飞他！”

    我手指光头和尚，大声喝道。

    这光头和尚太可恶了，先给他一个教训。

    “末将遵令！”

    典韦恭声回了一句后，怒瞪光头和尚，爆喝，“雷神之怒！”

    他身上的肌肉拱起，手中铁戟雷光交缠，猛地上扬，狠狠砸向了光头和尚！

    “神榜灵将！”

    光头和尚大惊，失色，“你也是神榜中灵将！”

    “吃我一戟！”

    典韦不答，手中铁戟有雷龙交缠，伴随着风云呼啸之声，雷龙咆哮而出，朝着光头和尚撞了过去。

    轰！

    光头和尚急忙扬起手中禅杖，虎吼一声，“怒目金刚！”一禅杖砸向雷龙！

    禅杖中有金刚佛像缭绕，跟雷龙在瞬间‘轰’的一下撞上了！

    两者都极强，这一撞，就恍若火星撞地球，撞击的整座城池都好像在颤抖，我所在的地面更是被直接砸出了一个大坑！

    石屑飞迸，砸向八方，不少鬼类被砸伤，一时之间，惨叫声不绝于耳，到处都是惊惶乱窜的鬼类，有的在大叫呼唤着城主，有的在大叫呼唤着同伴快跑。

    “主公先走！”

    典韦一手抓住我，把我轻轻一带，扬到了一边，我身子在空中翻了一个筋斗，稳稳落地，看向八方。

    “助纣为虐！竟跟魔域妖孽勾结！吃我一杖！”

    光头和尚浑身金光缭绕，一双眼睛生光，身上有一股极为猛烈的烈焰在蒸腾，就恍若从西天极乐之地走出来的一尊佛祖！

    他手中禅杖不停扬起，朝着典韦轰打过去！

    “哼！”

    典韦冷哼一声，丑恶的脸上泛起紫色的雷气，他猛然一蹬地，拔高十几米，两把铁戟上雷龙缠绕，头下脚上，带着狂雷之怒，狠狠轰向了光头和尚。

    轰隆！

    这一击，都是两者最强之力，爆发出来的威能更强，我站在边上，身上的衣服都被这股远远荡来的劲气给吹得烈烈作响，眼睛都被那些扬起的风沙给吹得是有些睁不开。

    过往的鬼类更是尖叫着四处逃跑，恍若遇到了末世大灾难。

    我错愕的同时，不解。

    这里的鬼类貌似没有什么战斗力！

    有的鬼类只是被余波一吹，就吹的倒飞出去了十几米！

    比起柳飘飘这些恶鬼来，简直相差十万八千里！

    我原本还担心被这些鬼类一拥而上，被活活给打死。

    现在看来，我担心的太过了！

    这些鬼类，就像凡间的凡人！根本没有什么战斗力。我现在的千斤之力配合如来神掌，绝对可以秒杀她们。

    “杀了他！”

    有鬼类指着我大叫，“是他召唤出来那个恶魔！只要杀了他，一切都结束了！”

    “对，杀了他！”

    “冲啊！”

    有不少鬼类还真的冲过来了！

    “来啊！”

    柳如亦这时候也站了起来，她跃跃欲试，摩拳擦掌，“本小姐虽然打不过那个大秃驴，但对付你们这些小蚂蚱，还是不值一提的。”

    “你滚一边去。”

    我踹了她一脚，皱眉，“你怎么好好的就把那个大秃驴给惹上了？柳飘飘人呢？”

    “哎呀！”

    柳如亦被我这么一问，面红耳赤，指着冲来的鬼类说，“先打了再说！回头再跟你说！”

    说完就冲了过去。

    砰砰！

    这些鬼类果然不堪一击，根本不用我动手，柳如亦一人双拳，就打得无数鬼类倒飞而出。

    有些鬼类捡漏拐着弯冲向了我，也被我随手一脚给踹飞出去了几十米！

    这些鬼类的身体太轻，比起凡人来最起码也要轻了七八倍。一脚踹出，连我也想不到，竟可以踹飞到接近上百米！

    “哥哥，好棒啊！”

    雪儿自然是兴奋的大声叫好。

    “你们这些妖孽！可恶啊！”

    大秃驴跟典韦大战了一会后，被典韦给一拳头直接砸飞了出去，‘轰’的一声正好砸趴在柳如亦的身前。

    柳如亦正打得兴起，见到大秃驴吓得鬼叫一声，正要逃跑，不料被大秃驴看到，一巴掌扇到她身体，直接给扇飞，最后‘啪’的一声再次摔趴在我脚跟前。

    “呵呵。”

    她摔得头晕眼花，抬头看我时，朝着我呵呵讪笑。

    我没好气的给了她一个白眼。

    她也不以为意，一个筋斗跃起，麻溜地躲在我身后，指着大秃驴说，“那个大秃驴好强！也幸亏有大胖墩在，要不然我可要真的死翘翘。”

    “你下次最好给我安分点！要不然再有这种事情发生，我让典韦揍飞你！”

    “呵呵。”

    柳如亦一张脸被大秃驴给打得鼻青脸肿的，她朝着我微微低头，讪笑着低声说，“哥哥，别这样啊。再怎么说，我们也是一家人啊。哪里有家人挨了揍，不帮忙揍还过去的？还帮着外人揍家人的？你说是不是？”

    “什么狗屁歪理！”

    我怒瞪了她一眼，没再理会这个没节操的魔女，而是看向大秃驴跟典韦大战的地方。

    典韦明显更胜一筹，铁戟雷龙交缠，几次重击都轰飞了大秃驴，打到最后，大秃驴眼睛喷火，狂吼，指着典韦，“你身为神榜灵将，应以守护人类为己任，怎么反倒帮起魔域妖孽来了。”

    “哼！”

    典韦只是冷哼，“你敢欺辱我家主公！就是死罪！”

    他扬起铁戟，“今天我就要宰了你！”

    “且慢！”

    也就在典韦即将轰落雷龙时，一道悠悠中含着惶急的声音从远方传来。

    声刚落，一道人影已经以极快的速度冲到了大秃驴的身侧。

    只见这人身材极为魁梧，足有一米九，身穿一身佛衣，光头，粗眉，颌下白须，看年龄怕是有五十好几……手持一杆禅杖，看着倒是威风凛凛。

    并且隐隐间，我还觉得这人很眼熟。

    真是奇怪！

    我从来没有见过这人，怎么就会觉得眼熟？

    “***，可否让你的守护神邸先别动手？”

    白须光头老者看向我，脸上带着急色，大声说。

    ……