
    最终，我们三还是去了警署，不过在去的路上，我把南宫安泽的种种恶劣事迹也如实向警官们汇报了一遍。

    他们听后，个个火冒三丈，有的更是气得把手都拍红了，立刻打电话，朝着电话那头大吼，“马上派人去南宫家，把那个叫南宫安泽的畜生给我抓起来！什么？！南宫家族很有势力，是经融大鳄，不能随便抓？！我管你那么多！现在马上给我去抓！要不然老子回来之后，看你还不干事，我撤你的职！”

    说完，‘啪’的一声把电话挂断了。

    良久，他的胸膛还因为怒火在剧烈起伏，他侧目看向我，“林凡，不好意思，让你见笑了。我叫鲁猛！人如其名，嫉恶如仇，十分猛勇、暴躁！你别介意。”

    “不会！”

    我笑着摆手，我很喜欢这种单纯的警官，世间这种警官越多，则恶人越少。

    “副局。”

    开车的是一位年轻的警官，他侧头看向鲁猛，“这些人我们怎么处理？”

    副局？

    看来还是警署里的二把手！看来这事太恶劣，真的是直接惊动了领导。

    “妈的！”

    鲁猛明显还在生气，“按照老子的意思，都直接一枪给崩了！省事！他妈的，一群畜生！这个社会就是因为有了这些畜生，才有了那么多家庭的苦难！”

    说到这，他叹了口气，“一切还是走法律程序吧！我刚刚说得也只是我自己心里头的想法，做不得数的。”

    他一脸心事很重的样子，我看得有些愕然。

    我还真是第一次见到这种爆粗话爆的这么爽的警官，不过是条汉子，我欣赏！

    “话说回来，林凡，那些人真的是你打翻在地的？”

    鲁猛上下打量了我几眼，“要知道张勇可是在我们杭洲市区里很有名的跆拳道高手！你能把他干趴下，不简单啊！”

    我只是轻笑了两声，没怎么回答，年纪太小，总是会让人看扁！

    这已经不是一次两次了，我也习惯了。

    “不知道这位是？”

    鲁猛见我只是笑，也不以为意，目光移转，手指着我旁边的柳如亦问。

    柳如亦还是那副装扮，没东西啃后，她抱着胳膊，拽拽的坐在那，一副‘老娘叼炸天’的表情。

    “哦？她啊。”

    我瞥了柳如亦一眼，实话说，“我家的仆人。”

    “噗！”

    前面坐着的一位警官正一边喝水，一边偷瞄柳如亦，闻听这话，登时一口水喷到了他侧对面的鲁猛脸上。

    “抱歉。副局抱歉！”

    年轻警官吓了一跳，面红耳赤，手足无措，伸手就要去给鲁猛擦脸。

    “滚一边去！”

    鲁猛踹了年轻警官一脚，自己擦了把脸，朝着我竖起大拇指，“了不起！家里的仆人都这么标致！”

    “呵呵。”

    我只是笑了笑。

    柳如亦则嘴角抽搐了两下，看她龇牙模样，显然是觉得众目睽睽之下，被说成仆人！太跌脸，想扁人！但她终究还是没动手，只是原本拽拽的气势一泻千里，瞬间变得蔫不拉几的。

    想来是不解气，她一把从我怀里把雪儿抢了过去，紧紧抱着雪儿，嘴中嘀咕，“什么你家仆人，本小姐只是小主子的仆人好不？”

    说着，她低头看雪儿，笑嘻嘻地说，“小主子，我说得对不对？”

    “哥哥。”

    雪儿没回，只是侧目看我，一张脸红扑扑的，显然也极为不好意思。

    满车警官目睹这一幕，都极为愕然，面面相觑，一脸懵逼。

    ……

    到了警署后，我见到了少女们的家长，他们大多先是狂喜、激动，紧随其来的就是愤怒、咆哮，在警署理大声囔囔着要严惩首恶，要让首恶把牢底坐穿之类的，差点没把警署的房顶都给掀翻。

    等他们吵完，似乎才想到过来给我这个‘恩人’道谢。

    不过当少女们介绍说我就是那个大高手时，不出意料之外，又是一片质疑声。

    对此，我都懒得辩解了，爱信不信！

    最后还是少女们急了，大吼，“爸妈！你们还不信我吗？真的是他救了我们，快点道谢！”

    这吼声极具威慑力。

    众多家长虽然满脸疑惑，但还是个个送上谢意。

    你说你谢有什么用？怎么着也得表示一点诚意啊？我现在兜里可只有几块钱！

    奈何就是没见人家拿钱出来，反倒是最后有个人做了一张布状的功德‘好人’奖状，说要送给我！

    这东西要了有什么用？

    拿着我还嫌累赘！

    我当然是义正言辞表示不用！有人要拍照，说要让全国人民都认识一下我这位少年英雄！

    我当下直接抱起雪儿，闪人！

    ……

    这事终究还是在我的执意要求下，并没有公开化，只是说有那么一个人救了一伙被困的少女，现在恶棍们已经被囚居在警署内，首恶目前正在通缉中！

    这新闻当日就上了新闻！

    真可谓一石激起千层浪！网上沸腾了！如此恶劣事件，真可谓十年难得一见！如今不仅见着了，首恶还被揭穿了！

    南宫安泽的名头一下子‘红’遍了大江南北，连国外的华侨都有不少知道了！

    “南宫家的东西以后我们坚决不买了！”

    有人在网上发声，自觉抵制南宫家族的货物！商品！

    不过短短数天，南宫家族的相关股票一落千丈！许多货物堆积如山，根本卖不出去！情况一度危急，到最后甚至有南宫家族的当家族长出面表示这事 绝对不可能是南宫家族干得，有人造谣！

    可是人证、铁证俱在！

    并且有鲁猛等多人联名把他们家族告上法庭！

    等待他们家族的将是法律的宣判！

    至于我这位救出众多少女的‘英雄’，也在网上成为了热议！

    许多人都在纷纷猜测我到底是谁？

    一时之间整个网络上波澜四起，许久都没有停息！

    ……

    以上这些事，有许多都是在几天后，甚至于一个多礼拜后才发生的。目前我还不清楚。

    现在的我吗？

    在带着柳如亦、雪儿吃午餐！

    早点没吃，午餐柳如亦是往海里吃，跟饿死鬼投胎没啥区别！

    “慢点吃啊！绝对管够！”

    副局鲁猛豪气表示，“我虽然不知道你们出自哪个豪门显贵，年纪轻轻的，竟然就把一些虚名看得那么淡！但我鲁猛还是非常佩服！来，***，我们干一杯！”

    被鲁猛说得那么强大，我都有些汗颜了。

    见他举杯，顺手拿起旁边的茶杯跟他碰了一下。

    我茶杯里的是水，我这个年纪不能喝酒！这点我还是知道的。

    毕竟爸妈在我很小的时候就警告过我，不到成年，别喝酒！

    喝酒，那是成年以后的事情！

    ……