
    “好。”

    柳如亦闭目，手上掐了几个莫名印诀，好一会，她眼中精芒闪过，在鲁达‘怎么样，怎么样了’的急声问话中，她先是皱眉，故作高深状，没过一秒，耸肩摊手，什么高深都化作烟云，“没有感应到。”

    “你很有神棍的潜质。”

    鲁智深瞪了柳如亦一眼，显然对于之前被骂的那么惨还耿耿于怀。

    “大秃驴，你也不差。”

    柳如亦笑嘻嘻的，“有做被神棍坑懵的潜质！”

    “你说什么？！”

    鲁智深一时间没反应过来，但很快，他口中念了两遍，似乎琢磨过来了，大怒，“好你个妖孽！竟敢戏弄洒家！吃洒家一拳！”

    说着话，手中拳头已经带着风雷之声，直接朝着柳如亦的脑袋轰了过去。

    “小主子，救命啊！”

    柳如亦吓了一跳，身子一跃三尺高，一下子就蹦到了我的身后。

    “可恶！”

    鲁智深气得面红耳赤，咬牙咬得咯嘣作响，“你有种别跑！堂堂正正跟洒家打一架！”

    “真当本小姐傻啊！”

    柳如亦躲在我背后，两手搭着我的肩膀，伸出头来，翻了个白眼，“你有本事……”他朝着我身边的典韦嘟了嘟嘴，“跟这大胖墩打一架啊。”

    “我……”

    “我什么我？没本事就别瞎囔囔！你个大秃驴也就知道欺负小姑娘！还好汉呢，切！”

    “可恶！”

    鲁智深一张脸红透了，胸口剧烈起伏，一副‘要吐血’的样子，“气死洒家了！洒家今天一定要活剥了你！”

    “来啊。你有本事就来啊。你个死秃驴！”

    眼瞅着柳如亦这没节操的魔女没完没了，我瞪了她一眼，“行了，你给我闭嘴！”

    说到这，我朝着鲁智深拱了拱手，“大师，对不住了。这魔女就这本性，你大人有大量，别往心里去。”

    “是啊。智深，算了吧。”鲁达也在一边帮腔。

    “哼！”

    鲁智深显然气得够呛，这一次连‘谨遵城主之令’都懒得说了，直接紧握禅杖退到了一边，双目紧闭，显然要来个眼不见心不烦。

    场面一度尴尬。

    “这……”

    鲁达显然心急唤神花种子，不想跟柳如亦闹翻，他看了看手上腕表，搓了搓手，看向我们， “时间也不早了，要不，我现在带你们去我家吃早点？”

    “行啊！”

    柳如亦双目放光，“现在就去！”

    “好。”

    鲁达点了点头，“那你们等我一下。”

    他转身脱了一身佛衣，换上了一身便服，随后招呼鲁智深一声，就带着我们几个朝着城门方位走去。

    中途走过那些高楼大厦，有无数鬼类面露惊奇、疑惑地打量着我们这一行人。

    听她们窃窃私语声，我才明悟，她们是不解，为什么我们先前打死打活的，现在却好的跟忘年交一般。

    “城主大人早！”

    “大人早！”

    “城主早！”

    ……

    有不少的鬼类路上看到鲁达，都恭声问好。

    鲁达面带微笑，一一回应。

    “这些亡灵怎么跟真人没什么差别，看起来一点都不像鬼啊！”

    我有些疑惑。

    “那是因为你还没有见到真正的恶灵！”

    鲁达解释，“有些亡灵生前作恶太多，死后成为恶灵，到处作恶！特别是近些年，人类数量爆炸，无辜而死的人越来越多。这种恶灵也随之越来越多！这杭洲市区之所以没有什么恶灵，也是因为智深跟我一起努力的结果。”

    “原来如此。”

    我恍然，怪不得来到杭洲市区之后，转了一圈，一点异常都没有发现。

    敢情人家本土有一个高级的守护神邸在！

    “可是我听说书的人讲，鲁智深大师好像是西北人，怎么你们家族来到了杭洲这里？”

    “我们只是鲁家分支，智深并没有真正的后人，我们只是他这一脉的延续，也算是智深后人，所以跟神榜中的他有了那么一丝联系。另外……”

    说到这，鲁达有些不好意思，“智深的本名就叫鲁达，我也叫鲁达，种种机缘巧合，所以……”

    后面的他没有再说了，不过想也能想到，他的唤神肯定不容易！

    毕竟血脉很稀薄，联系只有那么一丝，想要唤神可谓千难万难，但资质不高的他仍然能成功，可谓侥幸！

    不久后。

    我们一行人来到了城门口！

    城门直入云端，高不可见！

    它极为高大、宽广，人站在它的面前，就恍若蝼蚁。

    这种城门，根本不像是人力可以建造出来的。

    我问鲁达，他解释说，“听说这种城门存在于亘古年间！具体年代不可考，不过有传闻说是众神合力打造出来的！”

    “众神？！”

    我疑惑，“亘古年间的众神？有哪些？”

    “是啊。”

    雪儿、柳如亦也是好奇，纷纷看向鲁达，“有哪些？”

    “不清楚。”

    鲁达面色微红，“我当时主科成绩都差点不合格，这些无光科考的东西我也只是一掠而过，根本不会详细看。所以……”

    主科，科考……

    看来这地府之中的道道不是一般的多啊。

    走到城门口。

    踏过去！

    啵！

    那种清脆的声音再次出现，仍然是那般的动听、熟悉。

    眼前一亮，已经来到了另外一个世界。

    杭洲市区的清早，往来人群络绎不绝，有不少卖早点的已经在张罗着生意了。

    一派火热，人气极为旺盛。

    扭头看向身后，那扇门还在！但古怪的是，似乎除了我们几个，其他人都看不到似得！

    “凡人是进入不了游魂城的！”

    鲁达一边走，一边解释，“只有孤魂野鬼，以及有‘灵’的人才能踏入。另外如果没有灵的人依附在有灵人的身上，也能跟着过去。但是独个凡人，成群凡人之类的，都是无法进入游魂城的。”

    他指着我身后的那扇门，“你看。”

    我扭头看去，果不其然，只见几位凡人靠在城门边上磕着瓜子，但就是无法进入。

    “一般的城门都是建造在一些墙壁的后面。这样凡人就没法太过干扰其中的亡灵。”

    鲁达朝前走，口中不停解释说，“但就算城门建在往来人流穿梭的十字路口也是没事的。因为凡间的物事根本无法穿过那扇奇异的城门！”

    他扭头看了眼身后，言语中含着叹服，“那扇门是神物！”

    ……