
    我看得心中一颤。

    那龙卷风隔着几十米远我也能感觉到其中的凌厉劲道！

    这要是直接闯过去，不死也要半残。

    我嘴角抽了两下，还真是倒霉，这下不能回去了，只能返回到旷野上。

    我身后还有一处地方也有一块木头，此刻也在颤动，我看得心惊胆颤，赶紧身子一调，以极快的速度冲出了长桥。

    轰！

    几乎在我刚刚冲过那处木头搁置的地方时，一声巨响，木头崩飞，又是一道龙卷风从深渊下方席卷上来，把长桥所在的地方笼罩住了。

    “这，欧阳娜那女人还真是……”

    我这一次理解她放置木头的真正缘由了，不放木头遮住那些豁口，就会引发龙卷风！

    可问题是我现在去哪里找木头遮住豁口？

    对了，旷野尽头有一颗老树。

    就去把那颗树砍倒做木头用。

    可是当我马不停蹄疾奔到那个地方时，看到的只是一个光秃秃的木桩子，哪有什么老树？

    “欧阳娜做得可真够绝的！”

    除了欧阳娜我想不到还有谁会做这损人不利己的事情。

    我站在原地沉吟了一会，环伺四周。

    旷野一如既往的死寂，只有时不时在黑天下响起的一两道腐尸咆哮声，证明着这里也不是没有活物。

    “原本的亡灵领域现在被长桥、深渊所占据。其他地方模样都没怎么变。”

    我咬咬牙，朝前继续走，“既然无法回头，我就往前走走看。我倒要看看欧阳娜你到底在搞什么鬼！”

    欧阳娜并没有在旷野上，她也不可能跃下深渊，那么她到底在哪里？

    啵！

    没多久，伴随着一道清脆的声响，那种有如穿过水帘子的感觉再次出现，当我缓过神来时，我赫然发现自己竟站在死城的最边缘一角。

    就在我脚边，有波纹闪烁！

    我吓了一跳，身子一纵，跃到边上，远离了诡异波纹，这才细细打量起周围环境。

    这个地方我来过。

    在弘茂大厦最右边！前方的波纹，就是可以吞噬任何东西的尽头路！

    我刚刚要是一个不小心，就可能踩在波纹上，从而必定像那些石头一般，消失的无影无踪。

    想想就后怕！

    原本的旷野出入口竟然都变换在了绝地上！

    这一切到底是真还是幻？

    我越来越不确定了。

    腐尸们打飞时的真实触感，眼前波纹的种种诡异，都是如此清晰，可能是假的吗？

    如果不是假的，那这一切又该如何解释？

    这死城又该怎么说？

    我转身疾步飞奔，不可能再去旷野了，也不可能去那波纹诡异之地，只能去死城，另外再把欧阳芙蓉她们给叫回来，聚在一起，在这鬼地方，越分散，死得越快。

    然而，一件意想不到的事情很快就在我眼前发生了！

    当我奔行到弘茂大厦入口时，竟看到一道道绚烂的血红色丝线从四面八方而来，似飞蛾扑火般纷纷窜入了大厦高层内！

    细数，我发现血线窜入的位置竟然是弘茂大厦的三十六层！

    原来程晓晓家所在的地方！

    这些血线是从哪里来得？

    我瞪大眼睛细看，发现血线大部分都是来自山脉方位！

    “难道……”

    我想到了一种可能，心中一沉，可疑惑顿起，“她这么做目的又是什么？！为什么要这么大费周章？！有必要吗？”

    我很想现在就冲上去看个究竟，但一时又担心欧阳芙蓉等人的生死，咬了咬牙，决定还是先把欧阳芙蓉等人找回来再说。

    毕竟是一个队伍，不能让他们都死在这。

    眼前的一幕幕都太奇幻，太不可思议了！

    血线八方齐飞，窜入弘茂大厦！

    即便经历过许多奇幻的事情，第一次看到这种场面，我心中还是倍感震撼。

    我不敢耽搁时间，全力奔跑，没多久，我再次来到了山脉入口。

    踮起脚尖，远眺，我能隐约看到站在桥头的欧阳芙蓉一群人。

    想想也挺不可思议的，明明站在这看得见，怎么当时就出不来？！

    真是见鬼！

    “欧阳警官！李警官！”

    我大叫，挥手，“听到了没？”

    我声音很大，堪比喇叭了。

    拥有超人般的力量后，嗓门也可以超强！

    他们很明显听到了，惊疑不定地四处张望。慕容萱更是抱着一大堆木头，抬腿就要往长桥那边走。

    我看得眼皮一跳，大喊，“喂！这边啊。死城这边！死城！死城啊！”

    慕容萱顿住了脚步，退了回来，一张脸极为震撼，显然是想到了什么非人的事情。

    “快点过来！”

    我大叫，当这群人的指路明灯。

    他们慢慢向我靠拢，可就在走到半途的时候，他们竟然身子奇异一拐，又有拐回去的趋势，我嘴角一扯，大叫，“站着先别动！”

    他们不动了，我苦恼了，不可能啊，没道理啊。我都在这叫了，他们还会走错路？！

    难不成是鬼打墙？

    对了！

    我陡然想到了一个法子！

    “你们看我这边，听到我声音没？看我这边，对对！等会你们要是看到金光就立刻往我这边跑，知道吗？”

    说完，不等他们回话，我一掌佛光普照使出，但见有佛掌从我掌中缓缓升出，一片佛光璀璨，极为耀眼。

    他们显然看到了，纷纷大叫着冲了过来。

    在我佛光普照的力量耗尽时，他们也刚巧冲出！

    “看来如来神掌真的可以驱魔辟邪！”

    试出如来神掌的奇效后，我松了口气，招呼众人一声，帮忙提着两大包东西，就往死城方向赶。

    弘茂大厦三十六层到底发生了什么？

    我一定要去看个究竟！

    是好事，我要分一杯羹。

    是坏事，一定要及时阻止！要不然后果不堪设想。要知道我现在就被困在死城中，四面八方根本没路走！

    要是再有坏事发生，那就真的遭殃！

    所以不管好坏，我都要走一遭。

    “林大师，你，你这是怎么回事啊？”

    欧阳芙蓉满脸诧异，不可思议地指着身后，“你明明就是从长桥那头出去的，怎么刚刚……”

    “这事待会再说。”

    我摆了摆手，十分严肃地说，“你们等会跟紧我！另外王石、王铁，你们的炮火也准备一下，这一次可能会有血战。”

    众人听我说得认真，也是面色一紧，纷纷收起诧异、难以置信的种种诡异表情，亦步亦趋的紧跟着我，朝着弘茂大厦方位疾行而去。

    一段时间后。

    我们一行人到达弘茂大厦，抬头看去，只见原本从四面八方射来的血线，这一次看，明显稀薄了许多，甚至于不过瞬间，只有从山脉方向射来的，其他方位都没有了。

    “看来我想的果然没错。”

    我脚步一抬，朝着弘茂大厦跑去，“你们 跟紧我！待会不管看到什么，都尽量保持安静！不要慌！”

    “明白！”

    王石、王铁一行人紧跟着我。慕容萱拉着我胳膊，眨巴着眼睛看我，“林凡，到底发生了什么？怎么这里这么奇怪？这么诡异？”

    “待会你就知道了。”

    我随口回了一句，来到电梯前，按下开关，在‘咔咔’声响中，电梯门打开。

    我当先一步踏入，其余人紧随。

    咔咔！

    当电梯门关上，并以极快的速度上升到三十六层时，我手捏‘佛光普照’印记，紧盯着大门，随时准备轰出这一掌。

    很意外的是，门外并没有异常，走廊里也没有，可是当我踏入到程晓晓家里，来到柳眉曾经所待的卧室时，我忍不住眉头一跳，因为我赫然发现了一条通道！

    一条在镜子里的通道！

    ……