
    典韦已经走了，他出现的时间是有限的，但具体有多久，我也没问，他只是在封印了柳如亦的力量后，就离开了。

    并言明在雪儿跟柳如亦签订主仆协议时，我只要运转唤神术法召唤他，他就会出现！

    很神奇的力量！

    震撼人心的召唤！

    即便是当典韦走后良久，我一颗心还是久久无法平静下来！

    一切都太奇幻，太不可思议了！

    周风寒被我掐人中掐醒后，看我的眼神完全变了，像是在看鬼神！一个唯物论的生物学家，一个整天囔囔着马克思的杰出人才，现在完全一脸懵逼模样，只是时不时会傻傻侧目看我两眼。

    看来这事带给他的震动不是一般的大！

    这可不是看电影！

    而是实实在在看到了神邸典韦的降临！他那强悍到没边际的力量，他那如同擂鼓般的嗓门，他那比人腰还粗大的胳膊！

    无不证明着他的不凡！

    “几千年了，已经死掉的将军，竟然活了，活了，活了……”

    一路上，周风寒都在喃喃着这句话，一度让我认为他疯了。

    “啊！林凡，你太可恶了！本小姐金枝玉叶，从来没有被男人碰过！”

    我左手拎着已经毫无力量的柳如亦，她有时候会挣扎，我瞧得烦了，几巴掌打在她屁股上，她就会尖叫。

    而我则无视她的尖叫，又是一巴掌打了上去，“再叫我真的剁了你！”

    我的声音很冷，慕容萱一路上哭哭啼啼的，时不时用那可以剜下肉的凌厉眼神看着柳如亦。我受到了感染，想到之前的种种，心情自然不好。

    她立刻不吱声了，也不敢再乱动。

    这个魔女，实在是让我摸不着头脑。换做是我，给一个人当奴仆，我还不如死了算！

    但她竟然愿意！

    她到底是怎么想得？

    我不明白，不过我还是会很警惕，等签订奴仆协议后，我兴许才会放松。

    这中间可不能出什么差错。

    我的背上背着欧阳娜，我的右手托着她的屁股，欧阳芙蓉亦步亦趋地跟着我，即便过去了这么久，她脸上依然带着惊色和不可思议，“林凡，这一切都是真的吗？我前面好像看到了……”

    “都是真的！”

    我随口回了一句，“有什么事情等回去以后再说。”

    我的力量在典韦的帮助下，恢复了一成。

    也只能恢复一成，我身上受损的地方太多了，这一次回去以后，估摸着最少也要躺个把月才能完全恢复。

    虽然只有半成，但也有上百斤的力道了。

    我的力量又提升了！

    那阿修罗花的力量太强，虽然大部分都用来打开了唤神之门，但即便是小部分也让我体内的心之灵力池增大了不少。

    一成已经有百斤！如果全部恢复，我将会有千斤力道！

    不知不觉又提升了！

    但即便如此，还是太弱了，我还是不满足，见识到了柳如亦的力量，见识到了典韦的力量，我才发现追求力量的道路是没有尽头的。

    “走哪边？”

    埋葬好众人的尸骸后，我们走入了弘茂大厦，上了楼梯，步入了三十六层，进入了那个镜子通道，然而让人错愕的是，眼前的一切都变了。

    此刻，在我的眼前竟然有十几条长廊！

    “那边！”

    柳如亦伸手一指最右侧的长廊。

    “你如果搞鬼，我会杀了你！”

    “哼！”

    柳如亦冷哼一声，“你爱信不信！本小姐现在是你口中的鱼肉了。一切事情还不都是你说了算！”

    说完，她似乎很委屈，一双眼睛中似又有泪珠在滚动。

    这个血腥的魔女真是受不了！

    怎么动不动就要哭的样子？拜托！你先前的凶残哪里去了？

    我没理她，慕容萱则依旧狠狠怒瞪她，我毫不怀疑，如果慕容萱现在手中有把刀，一定会狠狠捅向柳如亦。

    柳如亦也被她看得面皮发白，最后实在受不了，干脆一路上盯着我看。按照她的话来说。男人看女人，女人看男人，本就是存乎本能，天经地义的事情。好吧，她的嘴巴的确很犀利。

    “为什么会有这么多的长廊？”

    我终究还是踏上了最右侧的那条通道，直觉告诉我，柳如亦没有骗我。

    她似乎除了凶残点，并没有什么缺点。咦？我这是什么想法？简直荒谬！魔女就是魔女！凶残还能说似乎？

    我晃了晃头，把脑子里这个可笑的想法甩掉，继续大步往前走。

    “那是因为游魂城本来就有很多的出入口！只不过如今这些出入口有很多都被废掉了！”

    柳如亦耸了耸肩，说，“这一座游魂城是我们魔族在这里的大本营，后来不知道发生了什么事情，被废弃了。本小姐无意中寻到这里，就把它当作培养阿修罗花的秘密基地，哪里晓得柳飘飘那个贱女人也跟过来了！真是可恶！”

    “对了。听你这么说，我倒是想问问看，你到底知不知道柳飘飘去哪里了？”

    “本小姐怎么可能知道？”

    柳如亦很是羞愤，“那个该死的家伙背叛了本小姐，本小姐恨不得宰了她！本小姐要是知道她的下落，早就去宰她了，哪里还等到现在。”

    “哦？”

    我很疑惑，“那这游魂城的鬼女，鬼齿都是你放置的？”

    “当然了。”

    柳如亦点头，“除了我还会有谁？”

    “那就奇怪了。那你有没有见过一个身穿白色衣服的鬼女？”

    “鬼女还有穿白色衣服的？”

    柳如亦面露奇色，“没有见过啊。”

    我心中跳了一下，忙问，“你有没有见过一面混沌色泽的镜子？里面有很多的死人，跟我们许多现实当中的人长得很像的那种！”

    “没有。”

    柳如亦面露茫然，皱眉看我，“你说得什么乱七八糟的？游魂城里怎么可能有这种东西？”

    看来这里果然有诡异的地方。

    “那你有没有去过一个类似的大殿，里面有几十根铁柱的那种大殿。”

    “大殿我只见过一个，哪里还有几个？”

    “可问题是我见过两个！”

    “真的？！”

    “当然！”

    我皱眉，“我会骗你？”

    “那我就不知道了。”

    柳如亦沉吟，好一会，突然面露惊色，“这个游魂城难不成是重叠城池？事情有些不妙。臭小子，不，林凡，快点走，要不然深陷这其中很可能永远出不来了。”

    我虽然不解她这话的意思，但还是不由自主加快了脚步。

    周风寒等人一直跟在我的旁边，很明显也听到了这话，都加快速度跟着疾走。

    ……