
    我深吸口气，推开车门，带头大步朝着弘茂大厦疾步走去。

    或许是因为近来这里灵异事件频发的缘故，弘茂大厦虽然地段很好，但住得人却越来越少了。

    从年前，到现在，六十层的弘茂大厦，富豪集中的一栋世贸大楼！

    经历过昨晚上的一场血洗后，这里更是几乎人去楼空！

    当我踏入大厦正大门，放眼看去，只是看到了几个寥寥的嚎哭者，他们正抱着亲人在哭，有的已经哭肿了眼睛。

    似听到了脚步声，他们木然地抬起头来，看了我一眼，又颤着肩膀，继续低头抱着死者。

    除了这些人之外，原本到了早上这个点，电梯里就会进进出出许多人的，现在呢？一片冷清。

    “我姐姐在年前就警告过这里的住户，半夜不能进入电梯！”

    欧阳芙蓉一边走，一边对我说，“但许多胆子大的年轻人不信邪！特别是住这里的几个外国人！更是直接无视了我姐姐的话！结果当他们午夜进入电梯后，就再也没人看到他们出来了！”

    “这事在网上还轰动了一段时间。”

    李亮接着说，“还是一些地方势力压下去了。要不然现在我们荆南市恐怕都没人敢来了！”

    “就算有人好奇敢来！进去了也是同样像丢尽了河里的浮毛，溅不起一点水花！”

    欧阳芙蓉面色很难看，“我原本是不信鬼神的，但经历了这么一档子事后，我心中实在发怵的很，林大师……”

    她看着我，面露茫然，“这个世界上真的有鬼吗？”

    “有。”

    我很肯定地点了点头，“我见过！你姐姐也见过！”

    “嘶！”

    李亮倒吸口凉气，“长什么模样？”

    “难不成比电影里的鬼还恐怖？”

    有另外一个比较年轻的警官接口问。

    这一次来弘茂大厦包括我在内，足足有六个人。

    “是的。”

    我想到了一个多月前电梯里、死城中的遭遇，“很恐怖，见到了，你们就知道了。”

    “我可不想见鬼！”

    有警官忙摇头，面露惶惧，“我看我还是在外面守着好了，这电梯我就不进去了。”

    “也好。”

    我点头，“不能所有人都跟去。这样吧。就我跟欧阳芙蓉、李亮三人进去，其余人守在外。”

    “好。”

    ……

    我走到电梯前，只见边上竖着一块牌子，牌子上写着——午夜十二点以后禁止入内！

    电梯边上还画了一道黄线，明显也是在警告众人的。

    我无视这些，现在大白天的，应该没事，就算有事，我这一次实力大进，普通的鬼怪我也不怕！

    只要及时找到出路口，就一定能出来。

    为此，我还准备了一大背包的食物，就是为了以防万一。

    其余几人也是一样。

    咔咔！

    电梯那熟悉而刺耳的‘咔咔’声响在我按下开关的霎那，暴起！

    我心中一跳，眉头紧皱，死死打量着电梯。

    这电梯着实诡异！

    竟然连接着大殿长廊入口，还连接着一座死城！

    并且这电梯可能还跟唤神花有关？

    想到唤神花！

    我终于记起来了自己的最大目标——去大殿中找到它！

    我到现在还记得大殿中那幽蓝色的光点，上有一尊狰狞的恶女人石像！

    如果我没猜错的话，那幽蓝色的光，可能就是唤神花！

    只要找到唤神花，有神榜中神邸貂蝉的帮助！

    什么隧道找不到？

    什么魔鬼灭不了！

    我精神大振！对于接下来可能遇到的危难，也看得淡了些！

    “咔咔！”

    但我们三人步入电梯后，电梯‘咔咔’的刺耳声响再次暴起。

    “这是怎么一回事？”

    欧阳芙蓉诧异，“新的电梯怎么声音这么大？”

    “不清楚。”

    我摇头，“可能是劣质产品吧。”

    “不可能！”

    李亮否定，“这弘茂大厦可是世贸中心！电梯在几个月前我还用过，当时好使的很，不可能短短几个月就变样了吧。再说这里，可不是一般的地方！不可能出现这种低级错误！”

    “那是以前。”

    欧阳芙蓉反驳，“现在不同以往！”

    ……

    两人似乎因为孙虎还有已经死去的海则警官的缘故，现在是貌合神离！

    不过即便如此，两人在我面前，大多数时候还是不会吵架的，就算吵，也只是争执一会。

    “咔咔！”

    电梯一路上升，终于在到达三十六层后，它在‘咔咔’声中停了下来，并缓缓打开，印入眼帘的是普通的长廊！

    踏出去后，看到的也是普通的房门。

    “并没有看到传说中的恶鬼啊。”

    欧阳芙蓉疑惑看我，“林大师，这是怎么回事？”

    “或许要等到晚上！”

    我想了想说，“你现在就吩咐其他警官一起搜索一下这栋楼层，看看你姐姐有没有藏匿在这里。如果有，及时联系！”

    “好！”

    欧阳芙蓉应声去了。

    我则坐着电梯又下了楼，随后又坐着电梯到三十六层，如此反复三次，没有任何发现，我也就准备作罢。

    不过当我跟欧阳芙蓉、李亮三人第四次准备坐着电梯下去时，不料这电梯突然疾速上升，不一会，在‘咔咔’声中，突然停了下来！

    “怎么回事？”

    欧阳芙蓉面露惊惧，指着电梯上显示的数字，尖叫，“怎么来到六十层了！”

    “我前面明明按的一楼！”

    李亮茫然，看向我，“林大师，这到底是怎么回事？”

    咔咔！

    我正准备回答，不料电梯门突然打开！

    这一次印入眼帘的不再是普通的长廊，而是一条被镜子给包裹着的隧道！

    没错。

    它的确像隧道，上下左右都被 镜子给包着，而我们三人就像‘火车’，必须从这隧道中走过去，不能走上，也不能踏下！

    “六十层怎么变成这样了？这里难道不是居民区？”

    欧阳芙蓉面露惊色，“一眼看去，都是镜子，好像没人！更没房间！大白天的难不成真的闹鬼！”

    “快看！”

    李亮突然大叫，“你们看镜子里！”

    我凝目看去 ，这一看，不禁悚然。

    只见前方地上、左侧、右侧、上方的镜面上都有三张人脸！

    欧阳芙蓉、李亮的很正常！

    而我的脸竟然完全大变样！

    眼睛浮肿，似掉落水中淹死的人被泡了许久的后的那种眼睛，泛白、带着血丝，正鼓凸着一双眼，眼露不甘、怨恨地盯着我看！

    一张脸长了血毛，血淋淋的毛发从皮毛下钻了出来，看着恍若一个兽人！

    极为狰狞、可怖！

    他在哭，但诡异的是，他的嘴角微微勾起，又似在阴阴发笑！

    “嘻嘻！”

    我恍惚中，甚至于听到了一道阴毒的‘嘻嘻’笑声！

    ……