
    嗖！

    一人一神，以极快的速度朝着远处奔去，不一会就消失在了我的眼底。

    “这是怎么了？”

    柳如亦不解，“怎么突然间跟火烧屁股似得！”

    “我们也去看看。”

    隐隐间我想到了一种可能，至于是真是假，还有待验证。

    因为从目前的情况来看，鲁达跟柳飘飘明显不是一路的。

    “你追着柳飘飘最后到底到了哪里？”

    我们几个一路疾奔，路上的鬼类看到我们，如看瘟神，纷纷避退，这更是验证了这里的鬼类都是很普通的鬼，并没有什么战斗力。

    “就在前面的一座大殿旁边！我正要继续追，不料那个大秃驴突然窜了出来，二话不说就打了我一拳，他娘的！一想到这，本小姐就生气！”

    柳如亦满脸愤愤，看着雪儿，瞬间变身可怜兮兮‘小猫咪’，‘哀声’说，“小主子，你可要为我做主啊！”

    变脸之术，算是她的一门绝活！

    我看得无语。

    雪儿面红耳赤，头一扭，埋在了我的肩膀。

    显然她也对自己的这个没节操的守护神邸是无可奈何。

    ……

    游魂城很大，一路疾奔，奔行了十几分钟，才堪堪到城中心，也就是柳如亦口中的那座大殿！

    大殿四周很空旷，形似一座大广场，广场四个角落，立了四根高耸入云的石柱！

    那大殿就立在广场的正中央！

    踏入大殿，放眼看去，只见这大殿出乎意料的大，并且跟死城的那座大殿出奇的相似。

    只是这座大殿空荡荡的，只有一条长廊出现在大殿的尽头。

    我们走了过去，发现这长廊并不长，只有十几米，踏过长廊，还有另外一座大殿。

    这座大殿要小些，但里面各种生物物品应有尽有。

    想来是鲁达的居所。

    此刻鲁达正在疯狂地乱翻东西，嘴中喃喃，“没有，没有，还是没有……我的唤神花种子啊！天哪！到底去哪了？！”

    唤神花种子？！

    一听到这几个字，我眼皮一跳，继而一颗心也跟着火热了起来。

    唤神花啊。

    只要得到一朵，貂蝉也可以被我召唤出来了！

    时至而今，我哪里还不知道所谓的唤神者，就是修习养灵术法、唤神术法，跟神邸一同成长的有‘灵’人类！

    神邸越多、越强，唤神者也必定越强！

    而变强，就是我的最大目标！

    只有强大，我才能消灭一切鬼祟敌人，才能好好的守护雪儿！才能让自己还有雪儿生活的更美好！

    这两个多月跟以往六年截然不同的生活、待遇，无不在向我证明着，强大跟弱小的区别！

    “真的不见了！”

    鲁达嘴中喃喃，一副失神的模样，他侧目间似看到了我，狂奔了过来，眼睛都有些发红，典韦上前一步，拦住了他，“你想干嘛？！”

    “你别误会！”

    鲁达深吸了口气，似在强压心中急火，“我只是想问问你主公有关那个鬼仆的事情！”

    “典韦，退下。”

    “遵令！”

    典韦退下后，鲁达走了过来，满脸急色，“***，你能说说那鬼仆长什么样？什么时候进来的？她有什么手段……”

    “好。我跟你说。”

    柳飘飘也是我的敌人。

    看刚刚鲁达急得冒火的模样，很显然柳飘飘趁鲁达、鲁智深都离开大殿的空隙，跑到大殿中，把人家的唤神花种子给偷了！

    唤神花种子对于唤神者来说，是价值连城的宝物！

    没有唤神花，想召唤神邸？门都没有！

    就像我，虽然有些我自己都不清楚的特殊点，可以早早就召唤貂蝉出来，但强行召唤的后果，就是貂蝉到现在都没醒！

    也不知道以后有没有醒的可能！

    “什么？！”

    鲁达听完，满脸震撼，“你说这个柳飘飘可以制造幻境？还可以寄身在不同的人体内！如此妖孽，如此鬼类，我也只是从书中见过，不曾想，现实世界竟然真的有这种鬼！”

    “怎么？”

    我有些好奇，“看电视、电影里，不是许多鬼类都有这种手段吗？”

    “那都是假的！”

    鲁达满脸异色地看着我，“这都是基本的常识问题，难道在地府学院里你没有听老师讲过？”

    地府学院？

    老师？！

    我嘴角抽了一下，摊手，实话说，“我还没有去过地府。”

    “嗯？！”

    鲁达瞠目，指着我，结结巴巴地说，“你，你，你刚刚说什么？你没有，没有去过地府？！”

    “是真的！”

    柳如亦撇嘴，“少见多怪！我家小主子的哥哥可是天才！”

    “可天才也没有这么妖孽的啊！”

    鲁达满脸都是震惊，眼中的茫然比刚刚丢失唤神花种子还更甚，“怎么可能啊！这不可能啊！没去过地府，你怎么可能召唤出典韦如此之强的神邸！这完全没道理啊！”

    他看着我，像是在看怪物，好一会，他突然问，“你凝结了几颗星魂？”

    “星魂？”

    我听典韦说过，但典韦也说不出个所以然来，所以，现在我对于星魂方面还是茫然地很，“不清楚。我不知道星魂是什么。”

    “啥？！”

    鲁智深也凑了过来，他的下巴都快要掉地上去了！

    “不知道星魂是啥，都能唤神的人类！这不可能吧！简直闻所未闻见所未见啊！”

    “是啊！”

    鲁达深以为然地点了点头，他目露震撼地看着我，朝着我竖起大拇指，“***，你很强！原本我见你这么小，就早已经认定了你是天才！但也没有想到你竟然天才到没有去过地府，没有凝结星魂，就召唤神邸成功……这已经不能用天才来形容了！***，你太妖孽了！”

    “地府、星魂，到底是怎么一回事？大叔能跟我说说吗？”

    “这……”

    鲁达迟疑了一下，摇头，面露严肃地说，“不是我小气，而是地府有规定，这些东西不能随便乱说，否则会受到严惩！想知道的话，只能进地府学院！要不然我也不会在这干坐着，而不教我家旷儿养灵秘术了……等等……”

    说到这，他顿了一下，似乎反应过来自己走神了，满脸急色看我，“***，你还没有跟我说柳飘飘最有可能去哪！唤神花种子我绝对不能丢，我一定要找到！”

    ……