
    “典韦，过来！”

    我心中也有很多的疑惑。

    一开始我以为这个大秃驴就是城主。

    但那些惊惶尖叫逃跑不停呼唤‘城主救命’的鬼类，却个个都是朝着另外一个方向呼唤的。

    并没有看大秃驴！

    由此看来，这个大秃驴并不是城主！

    既然他不是城主，那他是谁？

    从他前面所大叫‘你也是神榜中灵将’来看！这个大秃驴可能也是一个神邸！

    一想到这，我的嘴角就忍不住抽搐了一下。

    怪不得这个大秃驴这么高大！

    原来竟然是神榜中的神邸！

    既然他是神邸，那么站在大秃驴旁边的那个光头白须老者就必定是他的主公了！

    我心中转了几圈，已经差不多把所有事情都给理清楚了。

    但即便如此，我心中还是有很多的疑惑，这些都要跟那个老者好好商谈一番才能了解其中详情。

    有典韦在，我心中底气十足！

    原来典韦真的很牛逼！不愧是三米多高的灵将！实力杠杆的！

    他在！倒是不怕大秃驴还有这个老者！

    “呼。”

    光头白须老者明显松了口气，他大步走了过来，走到离我有五六米远的地方站定，这么近距离的观看这老人，我越发觉得他眼熟！

    真的是怪了！

    我第一次来到杭洲市区，怎么就会眼熟一个唤神者？

    “***，想必你也是唤神者！”

    我正思虑间，光头白须老者朝着我拱了拱手，面带凝重地问，“不知道***为什么无缘无故带着魔域妖孽闯入我所镇守的游魂城？”

    我停止思绪，看着光头白须老者，皱眉，清声说，“首先我不是无缘无故，我是追我家仆人无意中追到这的！其次我也不是闯，而是走进来的！”

    “仆人？”

    光头白须老者错愕，指着脸黑的柳如亦说，“这个魔域妖孽是你家仆人？”

    “准确点说。”

    我手指眨巴着大眼睛有些迷糊的雪儿，清声说，“是我妹妹的仆人。”

    “哦？”

    光头白须老者盯着雪儿看了两眼，突然双目一亮，嘴中喃喃‘原来如此’‘原来如此’……喃喃了几句之后，他看向我，面含抱歉，“对不住了。是我家先祖感应到有魔域妖孽潜伏进入城中，所以这才……”

    他跟我解释了几句，我这才知道。

    原来守护神邸对于魔域妖孽极为敏感！

    而白须老者的守护神邸更是其中的佼佼者，他感应到魔域妖孽后，二话不说抄起家伙，直接去横拦柳如亦，最后更是几拳头把柳如亦差点砸死。

    好在柳如亦已经是人榜中的神邸，只要主子不死，即便被打得半残，她也很难死！

    这也是身为神邸的好处。

    “说到这，我就气。”

    柳如亦的脸一直黑着，或许‘仆人’的身份的确不好听，每次说到这，她都会脸黑，这次也不例外。

    她气呼呼的指着大秃驴，大叫，“要不是这个大秃驴横加阻拦，本小姐早就抓住那个贱人了！你们还自称是镇守一方的灵将、唤神者！却跟一个坏事做尽的鬼仆勾结！真的是不要脸！”

    “什么鬼仆？什么勾结？”

    大秃驴怒目泛着金芒，大喝，“洒家做事顶天立地，无愧良心！你个糟娘们把话说清楚点，要不然洒家手中禅杖可饶不得你！”

    “哎哟呵！”

    柳如亦不屑地撇了撇嘴，退了两步，站在我身后，把我推了出来，“我小主子哥哥在这！你有种放马过来！看本小姐怕不怕你！”

    我天！

    又来了！

    我抚额，扭头瞪了她一眼，示意她立刻给我闭嘴，随后我看向气得就要暴走的大秃驴，和声说，“她的性子就是这样，这位，这位……”

    “哦。”

    白须老者手指大秃驴，介绍说，“这位是我的先祖鲁智深！是我的守护神邸。本人名叫鲁达，跟***一样，也是一名唤神者。”

    鲁智深？！

    我眼睛瞪大，上下打量了这大秃驴几眼，怪不得这么生猛，原来是《水浒传》里鼎鼎有名的鲁智深，鲁大爷！

    “梁山好汉里的鲁智深？”

    雪儿脆生生说，“我听说书的讲过，很厉害的一条好汉！”

    “正是梁山好汉中鲁智深。”

    鲁达似与有荣焉，笑着说，“不曾想连这么小的孩子都知道祖先名讳，正是幸甚。”

    “鲁智深名震华夏！”

    我实话说，“本人也是非常佩服的。”

    “哈哈哈。”

    鲁智深眼睛发亮，大笑，“洒家对于名气之类毫不在乎，最为在乎的还是这一方城池的安危！”

    说到这，他顿了一下，脸色突然一变，沉声说，“你们今天要是不把事情说清楚，就别想走了！”

    “切！”

    柳如亦不屑撇嘴，嗤笑，“吹嘘你几句就上天了！还别想走？我旁边那大胖墩一拳头就能把你直接砸飞！说大话也不怕咬着舌头！”

    “你个妖孽！”

    鲁智深被这么一说，面红耳赤，怒火上涨仿若怒目金刚，他一摆禅杖，指着柳如亦，怒喝，“洒家今天定要宰了你！”

    “你给我少说两句！”

    我转身直接踹了柳如亦一脚，“要不然我让雪儿直接把你踢回人榜中去！”

    “好啦好啦，知道了！”

    柳如亦翻了个白眼，对着鲁智深不屑一笑，“本来就没用，还不让说！一说还火，打了本小姐几巴掌，本小姐还火呢！还名震华夏？还好汉？如此小肚鸡肠！切！”

    “可恶啊！你个妖孽……”

    鲁智深当真似气得一佛出世二佛升天！眼睛都红了！他虎吼一声，一步踏出，就要动手！

    典韦见了，手持铁戟，迈步挡在了我的身前。

    “智深，别动手！”

    鲁达大叫。

    鲁智深深吸两口气，脸上的肌肉扯了两下，似在强压心中的怒火，好一会，他朝着鲁达拱了拱手，瓮声说，“谨遵城主之令！”

    “唉。”

    鲁达无奈叹了口气，示意鲁智深后退，他则上前两步，走到我近前，十分抱歉地说，“***，对不住了，智深就是这脾性。”

    “别。”

    我摆手，“柳如亦也有错的地方。该道歉的应该是她才对。”

    “本小姐被揍了，还道歉？天理何在？！”

    柳如亦在我身后嘀咕了一句。

    鲁达明显听见了，身子颤了一下，面色发白，也不知道是气得，还是心虚。

    他深吸了口气，看向我，问，“***，你们前面说得那什么鬼仆到底是怎么一回事？我身为镇守一方安宁乐土的游魂城城主，绝对不可能做出有损人族利益的事情来！更不可能跟鬼仆勾结，还请***把话说清楚！”

    “没错。要不然洒家手中禅杖可不认识你！”

    鲁智深瓮声接口。

    这一次我见柳如亦又要说话，直接示意她闭嘴，而后开口说，“鬼仆名叫柳飘飘，原本是是柳如亦的所养的灵鬼，后来逃逸到了荆南市区，一路作恶，不知道杀了多少人，更想谋夺阿修罗之花，这一次她不知道什么原因，跟着我们来到了杭洲市区，就在前不久，她还来到了我们所住的旅馆……”

    我把事情一一道来，没说半点假话。

    鲁达在听的过程中，一张脸时而红润，时而铁青……最后等我说完，他面色惨白如纸，一拍巴掌，惊叫，“糟了！难不成……”

    他话没说完，招呼鲁智深一声，“智深，快跟我去幽冥殿看看！”

    ……