
    我惊悚，一跃而起，手捏‘金顶佛灯’印记，正准备动手，不料火光晃动，一道大叫声传来，“好香啊！也不等等我们！”

    扭头看去，却是孙虎等人回来了。

    再扭头回来看时，什么血污、什么鬼脸？都已经不见了！

    我惊疑不定，缓缓坐下，犹豫要不要把这事告诉欧阳娜他们，但见他们正吃得欢快，特别是孙虎一行人加入吃食团队后，这种气氛更加活跃，我也只能暂时按下这份心思，警惕地看着四周，一旦发现有什么不对劲，我都会选择第一时间动手。

    时间缓缓流逝，转眼天色泛黑，众人在聊了一会后，选择入睡。

    “晓晓，雪儿，你们要不要过来跟姐姐我睡？”

    一共有四个帐篷，都是一些警官从弘茂大厦中翻找出来的，很神奇，也很幸运的派上了用场。

    欧阳娜一个人睡一张，其他人挤三张，但在加了我们三后，明显更挤了。

    “不。”

    雪儿摇头，抱着我的胳膊，“我要跟哥哥睡。”

    “哈哈。”

    孙虎大笑，显然已经吃饱喝足，心情大好，“女孩子不可以太黏男孩子哦。雪儿，你去跟娜娜姐一块儿睡，她可是一个好人！”

    “我不！”

    雪儿十分坚定地摇头，抱我的手臂更紧了。

    见她这幅模样，我也不忍多说什么。

    最终实在没法子，由于帐篷实在不够，在欧阳娜建议下，我跟三个‘女孩’挤在了一块儿。

    钱德明满脸羡慕嫉妒恨，看到我真的要进入帐篷，他一脸要吐血的样子看着我，“小子，警告你！不准乱来！要不然我会宰了你！”

    说完，还摩拳擦掌地看着我！

    “切！”

    程晓晓不屑地‘切’了一声，朝着钱德明狠狠挥了挥小拳，做了个鄙视的手势，“就你这小样儿还想对付林大师？信不信林大师吹口气就能把你吹飞到天边去？”

    “我靠！”

    钱德明满脸腻歪，一张脸在一瞬变得通红如火，眼睛喷火地盯着程晓晓，大吼，“你个臭丫头！别以为我真的好脾气！信不信我现在就揍你！”

    “打小孩子？”

    在帐篷内铺好衣服，拾掇好的欧阳娜钻了出来，没好气地瞪了钱德明一眼，“你可真是越来越有出息了！要不要我们现在出去较量较量一下？看看你这大男人打不打得赢我这个女人？”

    “我……”

    钱德明脸皮一抽，再次蔫了，张嘴想要解释，被欧阳娜一挥手，“好了，别说了，时间不早了，早点睡，明天早上继续找出口！”

    看着钱德明垂头丧气的模样，对于欧阳娜，我只想说个服。

    这女人可真不一般。

    十几分钟后。

    帐篷中。

    我抱着雪儿睡在了一侧。

    雪儿乖乖的，就像以前那般，像一只小猫般甜甜地蜷缩在了我的怀里。

    她很快就睡着了。

    程晓晓却有些兴奋地翻来覆去，听她讲来，才知道这是她第一次露营，而且是第一次跟一个男人睡一块儿！

    再见程晓晓如此态度，对于她大条并且画风转变奇怪的神经，我也只能表示叹服。

    说到老爸，能很快哭得稀里哗啦。

    说到吃得，能很快进入吃货状态。说到睡觉，能马上想到男人……这神经很强悍，我不敌。

    至于欧阳娜则睡在另外一侧，她似乎心事重重，再笑着跟程晓晓和我聊了几句后，就侧过身子去了。

    等了一会，我犹豫了一下，还是把有关鬼脸的事情告诉了欧阳娜。

    她听完，静默了片刻，涩声说，“这正是我担心的。就在昨天，我就看到几次那种鬼脸了。她就出现在我的身边。神出鬼没，有如孤魂野鬼……”

    她缓缓道来，在这昏暗无光的帐篷中听鬼故事，不得不说很刺激，很阴森。

    程晓晓吓坏了，最后竟把手伸了过来，跟雪儿一样，紧紧抱着我。

    雪儿或许是被压在中间，挤得很不舒服，中途咕噜了好几句莫名的话。

    故事有讲完的时候，时间流逝，伴随着外面若有若无的尖厉叫声，我也在心惊肉跳中睡了过去。

    黑夜中不知道时间，我睡得迷迷糊糊，也不知道过去多久，突然听到一道惨叫声！

    这叫声格外惶恐、凄厉，恍若死囚被刀斩前的绝望嚎叫。

    “发生什么事了？！”

    欧阳娜几乎是跳了起来，我迷糊中，透过朦胧的光线，能看到她快速跃出帐篷的身影。

    程晓晓也醒了，打开了手电筒，揉了揉眼睛，看着我，“林大师，这是怎么了？”

    “去看看。”

    雪儿还在睡，我只能把她抱着，裹紧衣服，走出帐篷，疾步来到了事发地。

    这里是孙虎所在的帐篷。

    他正惶恐的跟欧阳娜大声说着些什么。

    靠近才听清，原来是有一位队友突然诡异的消失了！

    他在睡梦中，只听到一道凄厉惨叫，等打开手电筒看时，只发现一滩鲜血，队友人却不见了！

    我也随着欧阳娜钻进帐篷看过，帐篷内已经空了，不过地上凝结的一滩鲜血却极为刺目！

    鲜血似鬼脸，似正在对着我诡笑。

    在手电筒的光中，那张诡笑的脸似乎在动，但细看时，却又看不出任何异样。

    “怎么会发生这种事？”

    钱德明大叫，满脸阴毒地看着我，“是不是你这小鬼的同伙又在恶作剧？说！是不是！”

    “神经病！”

    被他一而再再而三挑衅，我也是火了，怒目而视，“你有脑子吗？这种事情像是人干出来的？死城这种地方像是人为的？你是猪吗？”

    “你说我什么？”

    钱德明脸红脖子粗，怒吼，“有种再说一遍。”

    “去你妈的！”

    孙虎突然一巴掌打在钱德明的脸上，怒喝，“你个白痴，给老子安静点！”

    “孙虎！”

    钱德明捂着脸，难以置信地爆吼，“你小子竟然敢打我？你知不知道我爸是……”

    “管你爸是谁！”

    孙虎打断他，冷声说，“就算你爸是总统，你再捣乱，我也照打不误！”

    “谁捣乱了？我只是怀疑这小鬼……”

    钱德明满脸不服地指着我。

    “别吵了！”

    欧阳娜再次打断钱德明，娇斥，“都给我闭嘴！这都什么时候了，能不能给我安静点！”

    “我……”

    ……

    最终，在欧阳娜的铁血手腕下，场上安静了，但很快程晓晓突然目露惊惧，惊疑不定地指着四周，“林大师，娜娜姐，你们数数看。包括已经诡异消失的陈警官，我们一共也只有十五个人，可你们数数，这，这里好像有十六个人！”