
    “嗯。”

    对于这点，小女孩倒是没有否认，用崇拜的目光扫了我一眼，继而头一扭，似看到了什么难以置信的东西，她双目瞬间被眼泪充斥，面露悲伤，嚎哭着，快跑冲向了一侧的两具尸体，“爸爸，妈妈……”

    卧室里有两具被挖去了双目和舌头的血尸，死状凄惨，面相恐怖，难以目睹。

    小女孩叫姜可儿，哭得是撕心裂肺，最后嗓子哭哑了，被我抱着走了。

    她哭晕了过去，雪儿十分同情地看着她，昂头看着我，“哥哥，她好可怜。”

    “是啊。”

    我点头赞同。可心中有一句话没说，六年前，我们可是比她还可怜。

    我一手抱着姜可儿，一手牵着雪儿的手，走出了卧室，走出了二零八房间。

    长廊里血腥味被晚风一吹，似钻孔般钻入了我的鼻子，我闻的想吐。

    整条长廊里都是死人，横七竖八地倒了一地，像是匆匆逃亡时，被人给残忍杀戮。

    “哥哥。”

    雪儿颤栗。

    我躬身抱起她，一手抱着一个，一蹬地，如箭般冲到了二楼楼梯口，几个转折，下到了一楼。

    一楼也到处都是死人，服务员歪着脖子倒在了服务台上，眼珠子被挖，两个血淋淋的空洞凄然地盯着我，像是在向我哭诉。

    “太可怕了。”

    我惊怖，难以置信，身子一折，如电般冲出了宾馆。

    街道上也是空空如也，没人。

    倒是有几辆车突然在远方疾驰而来，最后似没头苍蝇般朝着我撞了过来，我惊惧、愤怒，身子一蹬地，似冲出膛口的炮弹冲到了一侧。

    轰隆！

    我刚刚站稳，但听‘轰隆’一声巨响，我忙侧头看去，只见刚刚那几辆车此刻竟然齐齐撞在了宾馆的墙壁上，撞得车头稀巴烂，车里冒起滚滚浓烟。

    “怎么回事？”

    雪儿面露惊讶、不解。

    我凝目看去，只见那几辆车里都有人，但都没了脑袋，是无头尸。

    “有人杀了他们！”

    雪儿惊叫。

    “没错。”

    我朝着远方看去，隐隐可以看到远方一闪而逝的几道火花。

    “啊！”

    轰隆！

    夜幕下，有哀号声以及爆炸声从远方传来。

    “杀戮难不成要蔓延整个城市？”

    我难以置信，几个纵跃，身子轻松跃出几十米。

    从相遇幽冥使到现在，已经过去了足足有一个多月，这段时间，除了必要的休息吃饭等等，我每分每秒都在刻苦修炼，时至而今，我已经今非昔比。

    我已经能勉强运用体内那股庞大的力量，速度、敏捷度比之常人可是快了最少有三四倍，算是超人了。

    力量更是不用多说。

    我似风般窜向了爆炸声的方向，几分钟，我来到了一处广场，这里横七竖八摆放着几十辆已经被炸毁的车子，有上百具尸体横陈其中。

    “哥哥，快看！”

    在我惊怒而惶然时，雪儿突然手指右侧，大叫。

    我顺手看去，只见一栋高楼顶端，正站着两人，他们衣衫摆动，看起来极为飘逸，但身上笼罩着的血光却在向世人宣告着他们的邪恶。

    “什么鬼东西？”

    我惊疑时，那两人身子突然冲霄而起，几个腾挪纵越，消失在了延绵的高楼大厦建筑楼之中。

    “救，救，救我！”

    有呜咽着的悲号声从我前方传来，我收回凝重的目光，循声看去，只见一中年男子正朝着我伸手，面露哀求地看我。

    他的眼睛已经被挖掉了一只，上半身血迹斑斑，另外半边身体更是直接从腰间断裂！

    他活不了了！

    但仍然极为顽强的向我求救。

    我震动，身子一跃，腾高三五米，一个跨步，已经来到他身前，我把雪儿，还有已经舒醒的姜可儿放下，蹲下身子看着他，“大叔，拜托你告诉我，这一切到底是怎么一回事？”

    “魔，魔鬼。”

    大叔在颤栗，全身因恐惧而哆嗦，更加快了他血液的流出，他的脸色越来越惨白，面相越来越狰狞，“他们来了，来了！”

    “到底是什么样的魔鬼？有多少？”

    “魔鬼，鬼……”

    大叔并没有来得及回答我的问题，已经咽下最后一口气了，从他那不甘而惊恐的面容中，可以看出他对魔鬼是极为怨恨和惧怕的。

    我把他的眼睛合上，看向四周。

    血色凄迷，浓烟滚滚，就是没有活人。

    漆黑的夜幕下，时不时可以看到远处暴起的一两道绚烂的花火。

    带着寒意的晚风中，有浓郁的血气飘来。

    这个深夜，似有魔鬼在害人，在屠戮整个荆南市区。就像六年前的那场杀戮。

    “难不成是同一伙魔鬼？”

    我惊怒而恐惧，全身因沸腾的气血而颤抖。这伙该死的混蛋！

    “打电话给欧阳娜！”

    我拿出手机，屏幕上显示现在是凌晨两点钟。

    这个点，她应该睡了，但愿她睡得并不死。

    “嘟嘟。”

    电话没有人接听，打给程晓晓、程德彪等人，同样如此。

    “难不成都出意外了？”

    也就在我惊疑不定时，程德彪给我回了电话，开口第一句话就是，“大师，大事不好！我的保镖、保姆一夜全都被杀！整个新业别墅区都死寂一片。我的好友，他们，他们好像都死了！”

    他的声音含着颤音，隔着话筒，我都能感觉到他的恐惧和绝望。

    “你现在在哪里？”

    “我就在家！”

    “好。你待着别动，我马上过来找你！”

    我弓腰把姜可儿、雪儿抱起，一蹬地，似出膛的炮弹朝着新业别墅区域射去。

    广场这离新业别墅区域并不远。

    但一路上所见，仍然让我足够惊颤和愤怒。

    没有活物！即便是流浪的乞丐、野猫都被杀了！

    像是有个疯子，在不计后果的屠戮，在疯狂的报复。

    几分钟后。我来到新业别墅区域。

    门口守卫的两个人，已经死了，歪着脖子倒在了执勤的房间门口。

    无一例外，眼睛、舌头都被挖掉。

    每个人的死状都极为凄惨、可怖。

    姜可儿一路上都是紧紧抱着我的脖子，紧紧闭着眼睛不敢看，即便有时忍不住看了，也会尖叫着又把头埋在我的肩膀上。

    她的眼睛红肿不堪，她醒了后，也一直在哭。

    也不知道是哭死去的父母，还是哭这满城的血色……亦或者，这些都有。

    别墅区域内，死寂一片，有些人家开着灯，但窗户上都被血色的人形印记给覆盖，看起来就极为渗人。

    ……