
    有典韦、柳如亦在，再加上我本人也有千斤力道，力能扛鼎！

    我现在的心境跟以往相比，是天差地别！

    以往的我只是一个穷小子，每天想得最多的是怎么填饱我跟雪儿的肚子。

    现在我一身本领，还有多个神邸帮助，天下之大，除了那些恶魔之类的魔鬼，凡人之流，我是真的不怕！

    这就是实力带来的变化！

    一个人有钱了自然显土豪本色，没钱了只能是屌丝，看着土豪撒钱而干瞪眼。

    现实如此，人心如此，我也只是俗世一凡人，不能免俗。

    但好在我有自知之明，不会高傲到以为自己是天下第一，很了不起，然后胡冲乱撞。

    我由始至终都秉持着一颗‘变强’‘尽量别惹事’的心去处事的。

    人不犯我我不犯人，人若犯我，我打得赢，肯定要打！打不赢，肯定要跑，但之后也肯定要找回场子的。

    做人要有原则，而这是我的原则。

    想想过去，我八九岁就敢跟大人斗狠，拿砖头砸人！

    现在这种狠劲没有明确表露出来，但也已经如血液般融入到了我的骨子里！

    “谁都不能欺负雪儿，要不然我就跟他拼了！”

    这是我六年来一直在做的一件事情！

    张勇这个色狼明显碰触到了我的底线！

    竟然敢对雪儿动歪脑筋！废了他的子孙根！

    我一脚下踏，在张勇惨叫声中，直接把他的子孙根废了。

    张勇这种色狼脑残，我是真的没有兴趣跟他纠缠下去了，在他尖厉而惶恐的大骂声中，我直接飞起一脚，把他踹飞到了十几米外，‘砰’的一下重重砸落在了地面上。

    “嘶！”

    原本冲到我身边的十几位混混，登时齐齐止住了脚步，满脸难以置信地看着我，眼中的惊愕明显在写着‘你丫不过一小屁孩，怎么突然这么神勇？你是被神邸附身了吗？！’

    这些混混肯定也不是什么好人，我朝着隐身才旁的柳如亦挥了挥手。

    她早就等得不耐烦了，立刻出脚。

    嗖嗖！

    她的身手比我好多了，已经是开元者中的佼佼者！而我？按照柳如亦的说法，目前只是奠基九重天高手！离开元还有一大截！

    不过即便如此，柳如亦也是相当惊讶，特别是在得知我只修炼了两个月后，她眼中的惊骇快要溢出来了，连声说不可能！

    最后在得到雪儿确定后，她还给我摸了下骨，最后摸着下吧说，“你这可能是天生百脉俱通的体质！所以修炼起来贼快！但我刚刚摸了一下，又不像啊。看不懂！不过你是一个天才，这是毋庸置疑的了。就连本小姐也不得不佩服你的牛逼……”

    这些都是过去的事情了。

    此刻，柳如亦在发飙，她动起手来，可真的没个轻重，十几位混混直接被她打得半死，直到我示意够了，她才在众多混混的求饶声中停了手。

    “你们平时都会出去抢劫？”

    我走到一位头上染得五颜六色的混混面前，问，“你知道些什么，现在都告诉我！”

    “是！”

    混混眼中全是‘惊骇欲死’，他面含惧色，“对不起，我真的不是想伤害你的！我只是受到了张勇的撺掇而已，求你，不要废我的……”

    “行了。”

    我打断他，“你放心，只要你不是首恶，你不动我，我也不会再动你。你快点说说你知道的事情吧。”

    “好。”

    混混似松了口气，战战兢兢地把他知道的一些事情都说了出来。

    经过他的口述，我也大概明白了这里的大概情况。

    果不其然，这里真的是一个土匪窝点！

    里面的许多人，都是为一位富家公子哥办事的！

    张勇是其中的头目！他没什么脑子，有的只是一双毒辣的色狼眼睛，和跆拳道五段的身手！

    色狼眼睛是为了帮那位富家公子挑选一些美丽的姑娘给他享用。

    这个世道，有不少富家公子不愁吃穿，钱多的没地方花之后，自然开始极尽奢华起来。

    混混口中的南宫安泽正是这种富家公子，他极尽所能的利用手中的人脉、钱财，笼络了一大批的混混，让他们到各地去给他找美女来玩乐！

    很多时候，一些美少女，混混们都是用钱财请过来的，钱财请不动，自然是钱财加一些手段再请。

    另外以上手段都不管用，自然是用最为直接的。

    反正他们只管把人弄来就行，其他人的自然有南宫安泽会处理。

    这种事，他们已经做了有五六年了！明里暗里不知道弄了多少美少女给南宫安泽！

    南宫安泽倒是没有亏待他们，好吃好喝好穿供着，特别是张勇！

    有绝强的身手，更是成为了南宫安泽身边的保镖，兼职有力的爪牙！

    张勇虽然脑子不好使，但毕竟一双眼睛很毒辣，特别会挑美女。

    他或许是在世间横行惯了，自然是目空一切，即便被打，也以为只要到了杭洲地盘，一切自然有南宫安泽会去处理。

    毕竟，南宫安泽最近的口味又换了！

    听说他现在已经腻歪美少女，改口味玩幼儿美色了！

    听到这话的时候，我差点暴走，好在控制住了，继续听混混讲述他们这些年来的恶劣事迹。

    混混看样子是真的被打怕了，一张脸上满是惊惧，看我的眼神如果厉鬼。

    也是，柳如亦动手的时候，隐身没有解除，他们看不到人动手，只是看到我挥挥手，他们就飞出去了。

    这事怎么瞧着都诡异。

    但理解归理解，张勇这个脑残把色狼般的眼睛盯在了雪儿的身上，我就不能理解了。

    混混把所有事情都交代清楚后，我直接开口。

    “走，带我到你们老巢去看看！”

    “好！”

    混混一点都不带犹豫的，狂点头，勉强站起，我瞧他走得慢，直接一甩胳膊，把他放翻，然后拎着他走，“你指路。”

    “没，没问题！”

    混混颤栗了，指着前方，“一直往前走，然后右拐……”

    “小鼠，你个王八蛋，你竟然敢出卖老子！”

    张勇没死，毕竟我只是废了他的子孙根，其他地方我都没下死手，不过当我知道这张勇这些年来肆无忌惮，不知道祸害了多少姑娘时，我对这脑残是一点兴趣都没有了，直接示意柳如亦把这些人都给我绑了！

    柳如亦对于暴力行事这方面是熟稔之极！

    三下五除二，就把张勇一行人都给绑了。

    “干嘛绑了？直接砍了脑袋岂不干脆？”

    柳如亦有些不满地嘟囔。

    “这是人类社会！”

    我警告她，“千万别乱来！”

    “行了行了，知道啦！”

    柳如亦掏了掏耳朵，离我几米远，“少唧唧歪歪了，快点把这事做完，然后去吃饭，我都快饿死了。”

    我被她说得无语，这哪里有点仆人的样子？做人要不要有点自知之明啊？

    “左拐。”

    ……

    “到了，就在前方那个仓库里。”

    “好。”

    我点头，“你待在这别动。我等会再放你走。”

    我把混混放下，疾步到仓库前，见大门紧闭，十分干脆使出如来神掌，几掌轰下去，但听‘轰隆’几道巨响，一扇大门被我硬生生给崩飞。

    “啊！”

    里面传来几道惊叫声，我踏入仓库内，环眼看去，只见里面有十几个少女正瑟瑟发抖抱团待在了一个角落里。

    ……