
    过去的时光充斥着太多的阴暗和不幸，但那些毕竟都是过去式了，从今天开始，我一定要让雪儿跟我从此吃穿不愁。

    我的目的很明确，原来是要赚钱养活我跟雪儿，现在有钱了，我就要努力变强，摆脱被追杀的命运。

    而变强的首要任务，就是要找到唤神花。

    唤神花唯一的线索，就是大殿中那幽蓝色的光芒……但大殿跟长廊、死城相连，如果我再次进入电梯，我不知道我有没有那么好的运道可以再走出来。

    所以，即便知道这条线索，我也没有第一时间动手，我想先好好修炼一段时间，陪着雪儿过完这个年再说。

    我可不想大过年的还跟那些恐怖、惊悚的怪物待在一块儿。

    唤神花不一定只有那大殿才有，有可能别的地方也有。

    而这只要我努力修炼变强，等到了幽冥使，到时候问她，或许也是一个不错的办法。

    我心中有了主意，也就放下了重重忧虑，开始全身心的陪着雪儿到处玩，到处吃。

    “哥哥，哥哥！”

    一路上都是雪儿兴奋的大叫声，欢呼声，我看着她放光的双目，笑了笑，拉着她的小手，一起玩各种她向往的游戏——碰碰车、摩天轮……

    这样欢乐的日子一直维持到了过年，维持到我给雪儿过完生日。

    过年，别人家是家庭和睦，一家团圆，我虽然羡慕的很，但有雪儿在身边，我这些年也已经习惯了。

    第六次过年，第六次过生日。

    我的雪儿，已经六岁了！

    而我也十三了！

    冬天还是没有过去，外面大雪飘飞，冰冷刺骨，但我跟雪儿的心却很暖，这一个冬日，因为有钱，我们不用再像过去那样蜷缩在天桥底下或者一些破烂的地方瑟瑟发抖了。

    我抱着雪儿坐在窗前，看着外面的落雪，心神有些恍惚。

    程晓晓等人前段时间都给我打电话拜年了，大伙都热情洋溢，待我如春日般温暖。

    这种场面，这种情况，都是过去只能在梦中发生的，现在却在现实当中发生了。

    而这一切，都是因为我掌握着凡人不曾掌握的力量。

    砰！

    我握拳，一拳头砸在旁侧的沙包上，硬生生把沙包给打烂了。

    这就是我现在的力量！

    一拳头足足有七百斤！

    这些天来，我用钱买了许多珍贵的药材食用，我发现吃得越好，我锻炼的速度越快！

    短短一个月不到，我的力气已经增长了足足一倍有余！

    超人般的力气，让我的速度也增强了不少，一蹬地，能在瞬间爆发出无与伦比的速度，恍若黑豹，能瞬间飙射出十几米！

    以往城东的那些混混、刺头，一次偶然在街头跟他们相遇，他们见我手中有厚厚的一叠钞票，就想过来动手。

    那个瘦高个，更是扬言我的钱是偷的，要抓我去警察局！

    有的更是要对雪儿动手！

    这些人渣，通通被我一拳直接轰飞！

    轰！轰！轰！

    想到那些刺头，我的耳边似乎又暴起了我出拳时的轰鸣声响。

    一拳打飞一个！

    十几拳，十几脚，如黑豹般敏捷而快速，如猿猴般矫健而灵活，如坦克般厚重而大力。

    不管是谁，直接一拳，直接一脚，都被踢飞、轰飞！

    他们个个有如倒飞而出的炮弹，在轰鸣声中撞入墙壁，在墙上形成了一个个的人形‘壁画’。

    这就是我现在的力量！

    完全超越普通人的超人力量！

    想到当时那些刺头惊恐、难以置信的面容，我的心中就涌起了一种难言的畅快感！

    这些刺头以前一个个仗着比我力气强，比我个子高，都要欺辱我，更多次说我和雪儿是野崽子，要不是我、雪儿那时够机灵，恐怕现在早就落在了某个人贩子手里，生不如死了。

    而现在这些刺头，都挡不住我一拳，扛不住我一脚！

    神话般的成长，现在想来仍然有种做梦的感觉。

    但养灵术法、如来神掌、唤神术法的真实存在，时刻在提醒着我，这不是梦，是事实！

    “哥哥，好厉害！”

    雪儿鼓掌，兴奋大叫，“哥哥，你越来越强了！以后我们再也不用东躲西藏，再也不用怕那些流氓、骗子了，对不对？”

    “对。”

    我笑着揉了揉她的脑袋，如来神掌可以克制亡灵，养灵术法可以增强体魄，唤神术法可以召唤神邸。

    三种奇异功决在我体内相继流转，其中玄奥难以用言语来描述，比玄幻还玄幻。

    普通人，我现在已经可以一拳KO。

    正因为如此，我再也不用担心以后会饿肚子。就我现在这力气，去工地搬砖，一天也能赚个几百。

    更何况，我可不止会搬砖那么简单，对付亡灵我也很有一套。

    另外我的最大目标可是成为一名真正的强者！

    可以媲美，甚至超越幽冥使的强者！

    力量，已经带给我非同一般的享受。

    有了它，我可以做许多以前想都不敢想的事情。有了它，我也可以保护好自己，保护好雪儿！

    我要拥有更强悍的力量！

    这是我内心的渴望！就如同以前我渴望有更多的钱财一般。

    “是时候去找 唤神花了。”

    我心中思量已定，“明天中午去吧。”

    冥冥中的杀机还在，但奇异的是，它没有变浓，也没有变淡，只是一直那么存在着，我很不解其中缘由，但也没有细究，只要它一变浓，我就会立刻带着雪儿离开这里。

    夜降临，我修炼了几个小时功夫，冲了个热水澡，忙完琐事，招呼正在看电视的雪儿睡觉。

    雪儿很听话，立刻关了电视，乖乖上床。我顺手一抱她，光灯就睡了。

    夜里，也不知道过去了多久，也就在我睡得迷迷糊糊时，突然听到了‘砰砰’的敲门声响。

    我一开始还以为听错了，没有理会，继续眯着眼睡，岂料，那敲门声响到了最后越来越大。

    砰砰！

    恍若有人在撞门一般，到最后，那声响大的就像天上炸雷，以至于雪儿都被吵醒了、

    “哥哥。”

    她明显比我还迷糊，“谁在敲门？都这么晚了？”

    我心中也很奇怪，大叫了几声，“谁啊？”

    没人回答，我伸手开了灯，吩咐雪儿别乱跑，自己穿了拖鞋，朝着门口走去。

    有了钱，我跟雪儿自然吃好穿好住好！

    现在所住的地方正是一处宾馆。位置就在三楼东边，早上起来可以第一时间看到太阳，位置极好。

    但此刻已经过了深夜十二点，我看了眼墙上挂着的钟表，都快一点钟了。

    这个点，谁吃撑了过来找我？

    咔！

    我拧开了锁，‘咔’的一声，拉开了门，朝着外面看去。

    空的！

    我疑惑，一步跨出门槛，伸头朝着走廊左右看了看。

    同样是空荡荡的。

    没人！

    怎么回事？！

    我惊疑不定，皱眉细看了一会，终究还是看不出个所以然来，于是关了门，上床继续睡。

    “哥哥，谁啊？”

    雪儿揉着眼睛看我。

    “不知道。”

    我困惑的很，“外面没人。”

    我这话刚落，突然又是一道恍若炸雷般的‘砰砰’敲门声响在我耳边炸起。

    敲门声又大又急，瞥眼看去，可以看到整扇门都被敲得在晃动。

    ……