
    在雪儿跟程晓晓聊谈的空档，我已经检查过这里大大小小的所有房间了，很遗憾，没有找到任何线索。

    并且很诡异的是，原本躺在床上的柳眉正如程晓晓所说，真的不见了。

    我里里外外搜寻了好几遍，不要说人，连只蚂蚁都找不到，更别说那个诡异莫测的出口了。

    此刻，程晓晓开口就要我去救人，我也只能表示爱莫能助。

    程晓晓见了，俏脸一跨，泫然欲泣，死死抱着我的胳膊，用水汪汪的大眼睛看着我，“林大师，我相信你一定可以救回我父亲他们的，对不对？”

    “不对。”

    我摇头。

    “呜呜。”

    程晓晓又哭了，好一会，她突然红着脸看我，犹犹豫豫了好一会，才面含羞涩地说，“要是我嫁给你呢？你成了我老公，你就会去救你的丈人对不对？”

    “嗯？！”

    我震撼，怀疑自己耳朵听错了。正要开口说个明白，雪儿突然插嘴。

    “不对。”

    她摇头摇得跟拨浪鼓一样，鼓着眼睛看程晓晓，脆声说，“程姐姐，你别为难我哥哥了。你听听我哥哥肚子里的咕咕声，他跟我一样，已经饿了很久了，我们现在都在找出口，找不到出口我们都会死的。救你爸爸的事情还是等找到出口再说，要不然我哥哥饿死了，你也会死的！”

    最后那句话说得程晓晓面色微变，原本脸上的红晕霎那褪去，重回苍白憔悴模样。

    “那怎么办？”

    她急得眼泪‘哗哗’，时不时侧目看我，眼中的急切几乎要溢出来，“我还这么小，还有大把的人生路要走，我可不想死。”

    没有人想死。

    我走到了柳眉的那个房间，细细再次搜寻了一番，无所获，扭头看了眼亦步亦趋跟着的程晓晓。

    只见她满脸紧张，身子微微弓着，一双手紧紧抓住我衣服的一角，一双眼睛十分警惕地朝着四周扫视，像一只受惊了的小猫。

    或许是感觉到了我的目光，她抬头看向我，跟我眼睛对撞在一块，她愣了一下，突然面色微红，身子站得笔挺，用小手理了理耳畔的秀发，眼含春水地扫了我一眼，娇声说，“你这么看人家干嘛？我脸上有花吗？”

    “咳咳。”

    我被她问得面皮一抽，咳嗽了一声，转移话题，问，“晓晓，你是从什么地方出来的？你有注意过吗？”

    “我出来的时候就在我家客厅里。”

    程晓晓指着外面，面露疑惑，“怎么了？”

    客厅？

    我出来的时候明明是在柳眉卧室的，我看向雪儿，“雪儿，你出来的时候是在什么地方？”

    “我也不是很清楚。”

    雪儿有些迷糊，迷惘地看着我，“我当时好害怕，乱撞乱跑……”

    真的没有线索。

    在这里待了一会后，我带着雪儿、程晓晓来到了电梯门前，我犹豫了一会，按下了打开电梯门的键。

    咔咔！

    那种难听涩耳的声音再次响起，等电梯门彻底打开，程晓晓害怕了，不肯进去。

    我也不勉强，抱着雪儿就要大步踏入，不料程晓晓更害怕了，“你走了，留我一个人在这吗？”

    “要不然呢？”

    我扭头看她，“电梯门是唯一的线索，即便再危险，也只能摸索看看了。”

    我的力量已经恢复了八成，就算有恶鬼，我也不是很害怕，所以在镇定过后，才敢过来一探究竟。

    “我，我……”

    程晓晓伸手紧紧抓住了我的衣襟，她犹豫了一会，扭头看了看身后，面露恐惧，又看了看眼前电梯，眼中的慌乱更是明显。

    足有好一会，在我建议她还是躲回那个柜子里时，她摇头，“林大师，我还是跟着你吧。你不知道，我家有鬼！我平时就算躲在柜子里，都觉得有一双怨毒的眼睛在看着我，现在都觉得脊梁骨发寒，你是说什么我都不会回去了。”

    “那你跟着我？”

    “嗯！”

    她重重点了点头。

    终究，我们三个人都踏入了电梯，按了启动键位，在‘咔咔’声中，电梯启动了。

    咔咔！

    刺耳的声音无孔不入，程晓晓太害怕，大半个身子几乎是 靠在了我的身上。

    但让我错愕而疑惑的是，等电梯一路下降到了一楼，都没有发生任何怪异的事情，没有鬼齿，没有鬼女，没有长发血斑鬼……

    叮铃！

    电梯门再次打开了，一眼看去，可以清楚看到弘茂大厦一楼大厅的正大门。

    我们三一起走了出去，走到大厅时，程晓晓这才放开紧抱着我胳膊的手臂，拍了拍胸口，抹了把冷汗，朝着我竖起大拇指，“林大师，果然还是你厉害，有你在，恶鬼都退避三舍了。”

    她的赞叹，我并没有太过在意，我在意的是，刚刚所乘的电梯到底是真？还是幻？

    为什么来到一楼，不见了那些尸体？

    我清楚记得我把程德荣等人的尸体堆在了一块，就在正大门的门口不远处，可现在那里空荡荡的，连根毛都没有！

    我扭头看了看身后，隐隐中我似乎听到了一道怨毒的尖厉叫声，定睛细看时，似见到有血光一闪而没。

    我大步转身急追了过去，那血光的速度奇快，七拐八拐窜入了某个紧闭的房间。

    我一路疾跑，正要再追时，身后传来程晓晓的惊惶叫声，“林大师，林大师！等等我，等等我！”

    我顿住脚步，等她过来后，走到房间门前，用力踹开了房门，扫视里间，是一个厕所。

    “林大师，来这干嘛？”

    程晓晓紧紧抱着我的胳膊，这一次说什么她都不放了，眨巴着眼睛看四周，有些惶惧地说，“我怎么感觉这个地方阴森森的，林大师，我们还是快走吧。”

    我没有听，疾走，快速打开各个紧闭的厕所小门，没有任何发现。

    最后只能带着迷惘退走。

    接下来的一个小时里。

    我在三十六层、电梯、一大楼，三者之间，来回了好几次。

    可惜，仍然是一无所得。

    原来的那些尸体不见了，并且原本莫测的电梯似乎变得正常了。

    这一切到底是怎么 一回事？

    我惊异、不解，最终还是离开了弘茂大厦，这里找不到任何食物、水，而我们三人都饿极了、渴极了，再这样折腾下去，雪儿、程晓晓一定撑不住。

    然而让我极为意外的是，当我踏出弘茂大厦的正大门时，竟看到了一群活生生的人！

    ……