
    “进去吗？”

    欧阳芙蓉看着我，指着山口，面含惊色，“我刚刚好像看到你说得那种人面兽了！长得果然跟人很像！太奇怪了，这个世界上怎么会有这种动物？”

    “从来没有出过世的野生物种！”

    周风寒有些狂热地盯着人面兽奔走的方位，“这种物种无论是从体形还是外形看，跟人都有五分相似！但跟人不同的是，它速度奇快，浑身或黑毛或血毛，简直闻所未闻见所未见！今天真是开了眼。”

    他转而看向我，“林凡，有可能的话，我们带一只回去怎么样？”

    “这里的东西最好不要乱动。”

    我警告所有人，“孙虎他们就是因为动了人面兽，结果现在变成了那个样子！你们要是不想成为人形怪兽的话，最好忍着点！”

    “这可不一定。”

    周风寒推了推鼻梁上的眼镜，看起来倒是极为睿智，“时至而今，我都没有看到你所说的恶鬼，照我看来，这个地方只是一个被人类遗忘的城市罢了！还有孙虎等人之所以变异，我也看过，只是中了某种病毒！绝对没有什么恶鬼。”

    “你爱信不信。”

    我大步朝着山里走去，“既然已经没路了。你们爱跟着我就跟，不爱跟随便。”

    “当然跟着你！”

    慕容萱一甩胳膊，急急忙追了上来，“林凡，等等我啊！”

    ……

    最后，终究还是所有人都跟了上来。

    众人似乎认定了我是这里的‘老司机’，对于这里肯定熟门熟路，知道出去的路，所以一路紧紧尾随着我。

    踏入山脉中后。放眼看去，到处都是浓雾，百米之外的东西根本看不清。

    众人紧紧挨在一块，极为警惕，他们的视力范围比我差太多，听欧阳芙蓉描述了一番，我猜测他们只有三十米左右，三十米之外，他们都看不清。

    我修炼养灵术法等多种功决，在这里再次发挥奇效。

    有什么野兽扑来，我都能远远看到。

    不得不说，这山脉延绵无尽，真的是不知道什么时候才能走到头。

    没多久，我们 走到了欧阳娜先前所走的那座桥头前。

    桥很长，是用几根铁锁连着的，上面铺了些木板，不过这些木板看样子大多都已经腐朽了，我躬身拿起一块木板捏了一下，直接成了泡沫。

    不过细看，我 能看到长桥上面铺了许多新的木板，联想到前面欧阳娜的所作所为，我心中了然，一挥手，“大家再砍点木材，记住砍得时候尽量消磨的平一点。这样更方面我们踏过去。”

    “我们一定要过去吗？”

    欧阳芙蓉指着四周，“这里有很多座山，绕过去也是可以的啊。”

    “是啊。”

    李亮眉头微皱，“这桥看起来好长，而且桥下方黑乎乎的，如果不小心掉下去了，岂不是小命不保？”

    “那你们想绕路？”

    桥目测最少超过几百米，连接着什么地方？这都是未知数。

    我想了想，最后同意了众人 的要求，绕路走。

    但不料，走了大半天，最后又绕回了长桥前。

    “这里有古怪。”

    我果断拍板，“不能再待下去了，立刻伐木，马上过去。”

    山里浓雾厚重，而且时不时有人面兽的嘶吼声传来，听着极为渗人。

    在绕路远行的途中，我亲眼目睹了许多人面兽的自相残杀！

    不仅如此，这些人面兽看到我们也是疯了般，立刻扑了过来。

    一路血战！

    人面兽被灭了不少，但王铁等人的火箭炮也彻底用完了。

    普通的枪支对人面兽也有用，但一时半会也很难把对方杀死！

    所以，再绕了一大圈又绕回长桥前时，欧阳芙蓉等人的表情都是极为郁闷和后悔的。

    “早知道就听林大师你的了！”

    火炮枪支是对付猛兽的利器，还没找到出入口已经耗费了八成，接下来的路途必定更加危险。

    众人都极为警惕，这一刻都全都用眼巴巴地眼神看着我。

    远行途中，都是我在主攻！

    他们都是辅助！

    即便如此，炮火也快用完。

    可想而知，没有我的加入，他们现在会是什么下场。

    “别愣着了，快点伐木。等会要是人面兽群攻过来了。我们谁都跑不掉。”

    不知道从什么时候开始，后退的路也被浓雾给阻拦了！

    我带着众人试图回去过，奈何不成。

    原本一眼就可以看到外面城市的路线，已经彻底被掩盖。

    黑雾虽然越来越淡，但奇怪的是，这个地方看起来却是越来越晦暗，越来越诡异。

    “一切都不一样了！”

    我也是很懊恼！

    鬼知道这死城是个什么情况？

    跟一个多月前比起来，完全不一样了！

    连出入口都找不到了。

    “上一次是那恶鬼抓住了雪儿，把她抓住钻进了我身后墙壁上的一面镜子里！我趁机抱住雪儿的腿，才得以进入长廊，从而找到出去的路！”

    陡然我想到了一个关键点！

    镜子！

    不管是电梯里还是大殿中，似乎都离不开镜子！

    弘茂大厦的电梯光滑如镜，可以当镜子用，当时的鬼女、鬼齿都是通过这镜子出没的！

    而且拿手机屏幕也是光可照人！也是可以当镜子用！

    当时也有一个恶鬼从屏幕中钻出，一把掐住了我的脖子。

    随后而来的柳飘飘等等，还有被貂蝉灭掉恶鬼等等，似乎都离不开镜子！

    “镜子世界！”

    这里难不成也是一个镜子世界？！

    只是现实世界的一个影像？

    恶鬼做出来的死城？

    可能吗？

    很有可能！

    我陡然想到了我第二次召唤貂蝉所杀的那个女鬼，她就可以制造出一个又一个的镜中世界！

    不过，她已经死了！

    难不成除了她还有类似她的恶鬼？

    那个柳飘飘也是利用镜子制造出亡灵领域！让我一度以为自己的父母还活着！

    风离镇、泰明街！

    跟六年前几乎一模一样，连领域中的人都是活灵活现的！

    柳飘飘是怎么做到的？

    我实在是好奇。

    奈何当时我只有两分钟的时间，宰她的时间都不够，哪里还有空问她问题？

    这也导致我现在心中积压了太多的困惑！

    “会是某个强大恶灵的亡灵领域吗？”

    “这死城只是幻象？这山脉也是幻象，包括那人面兽！”

    “不，等等……”

    我陡然想到了一个问题！

    我当时在柳飘飘所制造的亡灵领域中生存了可是足足有几天的时间！

    那些天内，我吃得东西是从哪里来得？

    变出来的？

    明显不可能。就算是鬼，也不可能凭空生物！他们最多只能制造幻象！

    然而很明显，我吃得东西是真的。要不然几天不吃东西！我会饿死。

    “……你这几天吃得食物，都是各种毒物……”

    陡然，我想到了当时那个假的‘红脸雪儿’说得一句话。

    毒物！

    人面兽肉！

    两者之间有什么关系？

    我吃了毒物，又吃了破心丹，真的死了。那种死去的感觉，时至而今，我想到都脊梁骨发寒。

    而孙虎他们吃了人面兽肉，直接疯了！还变异成兽人！

    这里的食物，或许有着某种神秘的诅咒！

    我想到了慕容萱说得一件事，那些被欧阳娜瞧过的人，很快就变成兽人，毫无人性，自相残杀。

    这所有的一切，是不是都在被一双神秘的大手给操控着，而欧阳娜就是这神秘双手的主人？

    可是为什么偏偏是欧阳娜？

    我太困惑了，绞尽脑汁想了很久，有些问题看似想通透了，但细细回想，又会觉得不是这个理。

    “林凡，好了！林凡！”

    慕容萱在叫我。我侧目看去，她正满脸兴奋地看着我，指着桥头前的一大堆木头，“王大叔他们都搞定了。让我问问你还不要再砍点。”

    “继续砍。”

    我上前抱起一大堆木头，开始铺桥，“我先过去看看，如果安全了，再过来叫你们！”

    王石等人很卖力，木头砍了很多，我抱着木头一路铺，铺完，又返回来继续拿了铺。

    后来慕容萱、欧阳芙蓉等都加入进来帮忙铺桥。

    十几分钟后，木头用完了，但桥仍然看不到尽头，低头下看，桥下黑漆漆的，一片深渊，细听，隐隐间，我似乎听到了除了呼啸风声之外的某种凄厉声吼！

    这吼声含着绝望！

    似人死前不甘发出来的咆哮！

    “见了鬼了！”

    我挥手示意慕容萱等人赶紧退回去，我则身子一跃，踩着两条光秃秃的铁链子，朝着桥的另外一头奔过去。

    “林凡，小心点！”

    “林大师，我们等你消息！”

    身后传来慕容萱、欧阳芙蓉的声音，我高声回了句，“快回去！看到人面兽别开火，隐蔽起来！”

    “知道了，林凡，你可要早点回来！我等你！”

    也不知道是不是我的错觉，慕容萱这女孩似乎对我有好感。

    特别是在我救了她好几次之后，这种感觉越发浓烈。

    没法子，想不英雄救美都不成。

    整个队伍里面，除了我可以用拳头跟人面兽硬撼，其他人都不能！

    人面兽变强了！

    特别是越往山里走，人面兽越强！

    山脉外围的人面兽普通人可以对付，但山脉里面，一只人面兽可以团灭没有武器的王石他们。

    有了武器当然另当别论。

    面对强悍突然攻来的人面兽，王石等人的火炮用完后，只有我能上前挡住。

    而好几次，也不知道是不是慕容萱看起来比较好吃还是怎么的，人面兽都选择慕容萱作为首个攻击的目标。

    她悲剧了，几次吓到瘫痪！

    没吓尿都是她祖宗在保佑她。

    就是在这种情况下，我几次出手，救了她。

    她打这以后，都是一路粘着我，我走哪，她跟哪，好像离了我，她就活不了！

    她爷爷也是极品，几次都说要把他孙女许给我！

    我当时就懵逼了，差点喷他一脸‘狗血’。我才十三好不？怎么可能这么早娶媳妇？

    当时那情况，现在想想我也不觉莞尔。

    欧阳芙蓉等人似唯恐天下不乱，当时就在旁边鼓噪起哄，慕容萱听得是一副羞红扭捏好似小媳妇的模样，我那时候，是真看傻了。

    要不是有人面兽咆哮着冲来‘救场’，我一定不知道该怎么接口。

    是叫我拒绝？还是答应？

    我那时候，毕竟只有十三，而且一路以来都在流浪，根本不懂男女之间情感微妙之事。

    而慕容萱比之我在这方面则强太多了，她毕竟是富庶子弟，很早就耳濡目染，自然知道一些。

    我当时不知道该怎么处理这事。

    而她则似乎对我有好感。

    这也就造成了以后的一段段恩怨情感纠葛，这些以后会详说。

    现在就先说我在拜别慕容萱两女后，踩着长桥铁链，一路疾行。

    长桥出乎意料之外的长。

    我疾行了十几分钟，仍然是看不到尽头。

    我大吃一惊！

    按照这长度来看的话，要是铺上木料，最起码也要铺上几个小时！

    这得需要多少木料？

    我踩着铁链疾行，时不时能在一些地方看到木头。

    这放木头的地方似乎极有讲究，都是风力比较强劲的地方。

    我想抽去一块木头看看，会有什么后果？但终究还是熄了这心思。

    多一事不如少一事。

    也就在我惊异时，猛不丁，前方一亮，黑雾尽散，在我前头竟然出现了一片旷野！

    旷野十分的眼熟！

    我跳出铁桥，走了一段路，陡然想明白了这里是哪里！

    竟然是死城中一座大楼之后连接着的那片旷野！

    这片旷野上有腐尸，有鬼齿，有鬼女！当时更有一片无尽的镜地！那里是柳飘飘所制造的亡灵领域！

    不曾料，我竟然绕了一大圈又绕到了这里！

    “吼！”

    我的身侧不远处有腐尸发现了我，咆哮着冲了过来。

    “金顶佛灯！”

    时至而今，我已经今非昔比，对付这些腐尸，不用召唤神邸，也足以轻易灭杀他们。

    佛光初现，金顶佛灯、佛动山河、佛问迦蓝、迎佛西天几招相继使出，大片的腐尸被我轰飞！

    对付这些腐尸没意思，我扭头看了身后一眼，长桥还在，朝着前方望去，一片辽阔，尽头似有一大群黑色的乌鸦。

    “继续走？还是回去？”

    打死我都想不到过了长桥会来这！

    毕竟在去山中时，我已经到处找过了，就是找不到连接着旷野的入口，它的入口似乎也随着时间的过去而变化了。

    可就算再怎么变，我也不料，它会变到这里来。

    “还是回去，我都出来这么久了，慕容萱等人可能会担心。”

    想清楚后，我一招佛动山河使将出来，有一尊大佛从掌中跃出，咆哮一声，硬生生把我面前的大片腐尸给震飞了出去！

    这就是如来神掌！

    对付一些邪恶力量，真的强悍到发指！

    我冲出腐尸包围圈，疾行到长桥前，跃上去，跳跃着奔行了一段路，陡然，我发现了前方不对劲！

    原来那里有一块木头正在颤动！

    那是欧阳娜放得木头！

    卡在了铁链的一处豁口上。

    现在木头颤动了两下，陡然崩飞。

    轰！

    木头崩飞的霎那，但听轰鸣巨响，长桥底下一股股无形的龙卷风闪电袭来，不过瞬间已经罩住了木头所在的地方。

    ……