
    我们走了这么久，一直都在浓雾中行走，前面的山洞班车明显不能通过，也就是说，只能步行过去。

    但洞中黑暗，我们又没有带照明工具，现在全靠车头灯照明，这要是贸贸然走过去，一个不好，就可能有生命危险。

    但不走前面？难不成走后面？

    我们就是从身后过来的，现在又返回去？也不知道油够不够。

    现在我们三真的陷入了一个比较困难的地方。

    要是真的遇到高手的纠缠，典韦又只能召唤半小时，半小时内没有把事情给解决，我们就可能会……

    呸呸！

    想什么呢？

    还是先把眼前的事情搞清楚再说。

    “咦？”

    柳如亦手指其中一位剥了皮的血淋淋大人说，“林凡，你看这个人，像不像那个司机胖子？”

    “唔唔！”

    柳如亦话刚落，这人就疯了般摇动，疯狂点头。

    我身子一颤，忍不住后退了一步，实在是太惨了！

    看这人样子，难不成这人竟真的是那大叔？！

    “这到底是谁干得？”

    我强忍心中的恶心、惊惧，让自己镇定下来，抬头看着被挂在树枝上，整个肩膀都被一个树杈给叉穿的司机大叔。

    他的生命力比起别人明显强大了许多，因为被挂在其他树杈上的人，大多已经只有进的气，没有出的气了！

    “唔唔！”

    大叔只是点头，一双看不出原本面貌的脸，带着满头的血污，瞪着一双暴突的泛着血色的眼睛，恶狠狠地盯着我。

    “你别这么看我。”

    我嘴角微微一抽，有些不自然地说，“你是不是说不了话？”

    “唔唔！”

    他眼含悲色，轻点脑袋，几滴泪珠从眼角划过，裹挟着从头皮流过的血液，‘啪嗒’一声跌落在地！

    声音是如此的刺耳，在这看不出黑夜、白天的环境里，刺得我一颗心‘砰’的跳动了一下。

    “其他人，也死了？”

    我继续问，手指树杈上的那些人，“这些都是乘客？”

    “唔唔。”

    他先是摇头，但很快又点了点头，我看得有些迷糊，就一个一个问，“其他人死了？”

    他看着我，动作依旧。

    “那些人都是乘客？”

    他动作依然。

    我看得茫然了，这就有点难搞了，我又不是福尔摩斯，更不会通灵大法，看不透人心，我怎么可能看得懂你这又是点头、又是摇头的意思？

    我只能撇开这个问题，继续问，“你们是被鬼害得这么惨的？”

    “唔唔。”

    他摇头。

    “是人？”

    他还是摇头。

    我，“……”

    难不成还会是神？

    当我这么问时，他竟然点头了。我当时就思密达了。大叔，你确定你见过神？

    我怎么看这个大叔，怎么觉得不靠谱，我怀疑他可能平时是看玄幻小说看多了，要不然怎么会这样？

    但现场除了他的神智有些清醒，其他人都半死不活，似乎没有什么动静，只能继续问他。

    可当我刚刚问了几个问题，准备再问时，他突然满脸狰狞，鼓凸着一双带血的眼睛发出凄厉的呜咽声凶狠地盯着我，身子在不停颤动，似要从树上挣扎下来，一口咬死我。

    “唔唔。”

    他不停挣扎，接下来不管我问什么，他都不理会，只是挣扎，恶狠狠地盯着我，似一只扔到了血池里，带着怨恨的厉鬼冲到人间，要找我报仇。

    我眼皮跳了一下，转身朝着车上走去。

    “柳如亦，上车。”

    这位大叔 看样子是想要我救他，所以一直在挣扎，还用凶恶的眼神看着我，似在朝着我咆哮‘快点救老子’。

    但他伤得这么重，先不说我根本救不了，就算救得了，怎么去医院还是一个问题。

    在如今这种情况下，我自顾不暇，只能放弃他。

    “嗷！”

    我上了车，侧目看向树杈上被叉着的大叔，只见他依然在凶恶的盯着我，张嘴朝着我发出了一道凄厉而怨毒的尖叫声。

    在他尖叫的时候，我明显能看到他嘴里的舌头似断了一截，看来我想的没错。这些人真的被剥皮，剪断了舌头，还实施了惨无人道的酷刑。

    这到底会是谁干得？

    真的是神？

    怎么可能？！

    “这个胖子有点可恶。”

    柳如亦看着我，皱眉，“他似乎一直在盯着小主子，看他眼里的意思，分明是想……我看这个胖子生前一定也不是什么好人。”

    “不管他是不是好人，我们都救不了他了。”

    我对此，也略微有些遗憾，但实情如此，我不可能伟大的像雷锋一样，背着或抱着一个随时可能死掉的血淋淋的人赶路吧？

    “我们后退吗？”

    “后退！”

    只能后退了！前边没路，我还让柳如亦跃上车顶看了下前方的道路。

    听她说，前方群山延绵，似看不到尽头。

    她的实力比我高强，眼力劲比我好，不可能会看错。

    “我们到底来了什么鬼地方？那个司机大叔怎么开车开到这种鬼地方来了？”

    我心中惊疑不定，“这前方根本没路，要是下车，岂不是会陷入到群山里？继而彻底迷失？这不可取，只能选择另外一条道。”

    咕噜！咕噜！

    柳如亦调转车头，在身后大叔凄厉的咆哮声中，我强忍没看他，只是紧抱着身子还在颤栗的雪儿，示意柳如亦离这个地方远点。

    她动作很是麻利，在一阵阵刺耳的摩擦声中，车头调转成功，伴随着一阵‘咕噜’‘咕噜’的滚轮声，班车渐行渐远，没一会，那数十具血淋淋的人体，还有那个山洞都看不到了。

    但雾色中，那隐隐的不甘怨毒声仍然似破空而至的利箭般精准的穿入了我的耳朵里，直到真正走远，远到整辆班车重新埋入了深厚的雾中，那怨毒声才似消失。

    不，准确的说，似被人掐住了脖子，声音戛然而止，更似被断了脖子的公鸭嗓，只能在最后发出一道最凄厉的咆哮声。

    那最后的声音中裹挟着一道银铃般悦耳的女孩笑声，是那般的清晰，听得我一颗心‘砰砰’快速跳动了起来。

    “见鬼！”

    就在这时候，柳如亦突然满脸愤怒，一巴掌拍在车头前，把车头都拍出了一个手印，“我刚刚好像又看到几道飘忽的人影了！他奶奶的！真以为本小姐好欺负？竟敢在本小姐面前装神弄鬼？！看本小姐不灭了你们！”

    说完，她身子一窜，已经跃出了窗外。

    ……