
    内院，走廊延绵，假山、鲜花点缀其中，又有无数花灯笼高悬在八方，灯火明亮，伴随着时不时响起的欢乐笑声，使得这个地方看起来竟然有一种别致的瑰丽感。

    我们三尾随着一些疾走而过的丫鬟们走过了长廊，来到了一间客厅。

    我见没人怀疑我们三，眼珠子一转，刚准备混入卧室去瞧个究竟！

    岂料就在这时候！

    “别在那瞎杵着！”

    有一位中年妇女也不知道从哪个地方突然冒了出来，手指着我，“赶紧的，去厨房端一些精细的糕点过来！”

    我愣了一下，心中一动，点了点头，赶忙扭身，暗地里却给了鲁达、雪儿一个眼神，示意她们赶紧跟上。

    雪儿机灵的很，我几乎刚使出眼神，她就一转身子，疾步追了过来。

    鲁达愣是半天没有反应过来！

    不过当我走远，扭头瞪了他一眼后，他似乎才反应过来，忙迈着大步急追了过来。

    不料这时，身后却有人在叫唤，“那个大个子，你赶紧去那边给我把那个大石墩搬过来！”

    “喂！大个子！鼻青脸肿的那个！你怎么还跑了？”

    “喂！你是哪里冒出来的家伙？怎么原来没有见过你！来人啊，给我抓住那个大个子！就是他！鼻青脸肿的那个！”

    靠！

    我无语，走到门口，赶忙抱起雪儿，几个纵越，跳到假山群中，鲁达有样学样，跟上来了之后，我们三不敢在这里久留，赶紧麻溜的，随便寻了一条路，疾跑！

    “快点给我把他们找出来！”

    “老爷大喜的日子竟然有人敢混进来闹婚！活得不耐烦了！找到不要多问，直接给我打死！”

    直接打死……

    你牛逼！

    我对这内院根本不熟悉，但好在这里真的够大，那些丫鬟仆人撒开来寻找我们三，就像是一张渔网扔到了大湖里！

    想要捞着我们三个，除非是我们自己送上门去，要不然她们还真的捞不着！

    每次要被她们发现的时候，只要拐一个弯，走另外一条道就能避开。

    只要不走到死胡同里，我们三就是安全的。

    也不知道走了多久，最终也不知道走到了哪里。

    总之，那些大叫捉贼的声音总算是消失了！

    看来她们的耐心也是有限度的！

    “今天晚上是老爷大喜的日子！大伙儿都打起精神来，把门给我看好，绝对不能再出现刚刚那样的事情了！否则大刑伺候！”

    “谨遵嬷嬷之令！”

    还嬷嬷？

    不会是《还珠格格》里面的容嬷嬷吧？这么尖厉的嗓门，这么狠辣的性子！

    也就乱入到你这内院子里而已，抓都没有抓到，就要打死！够狠啊！

    我侧身，探头朝着外面看了看，只见灯火照耀之下，一张有些发白的老脸在火光中纤毫毕现，她穿着很讲究，但此刻却恍若幽冥界的死神，浑身煞气，正来回走动，似十分焦躁，“到底是哪里的人竟然敢来鬼王府邸捣乱？别让嬷嬷我抓到了，要不然抽你们的筋，喝你们的血！”

    “他奶奶的！”

    鲁达一脸腻歪，“这老太婆真是要上天！这么老了，还想喝我的血！我还想喝她的血呢！”

    “小声点！”

    我瞪了鲁达一眼！

    靠！

    你个老泥鳅，在我面前的时候精明的要死，在别人面前，就跟一个傻大棍似得！要不是你，我们三会闹成现在这样？

    拜托，学机灵点！

    “好！”

    鲁达点头，“小声，小声。”说着，又探出头去，不料，就在这时候，他头上的帽子突然掉落，‘啪嗒’一声跌落在地面上，发出了一声极为清脆的响声。

    在深夜里，这声响不亚于惊雷！

    一瞬间，就把嬷嬷的目光引了过来。

    “谁在那！”

    她目光凌厉，尖叫。

    靠……

    我没好气地白了摸着光头、满脸尴尬的鲁达一眼，把雪儿快速放下，一个纵越，窜到了嬷嬷身边，在她们满脸不可思议，似要张嘴大叫时，我忙跃起，几个手刀过去，砍在她们脖子上，千斤力道一出，直接把她们都给砍晕了！

    “过来帮忙！”

    我招呼鲁达一声，他窜了过来，把两个丫鬟，还有嬷嬷都搬到了假山群中！

    “这里好像不保险！”

    我探手在几位丫鬟鼻子上试了试，还有气，没死！

    看来鬼就是鬼，不是那么容易打死的。

    “老爷子，你注意一下，千万别让她们醒了。”

    岂料，我这话刚落，我眼皮子底下的嬷嬷眼皮一颤，竟然醒了，她满脸惊恐地看着我，嘴巴刚刚张开，我一颗心‘砰’然一跳，毫不犹豫一个手刀下去。

    咔！

    一声脆响，好像把人家骨头给打断了！

    不过终究是起作用了，把她打晕了过去！

    “你这似乎有些太狠了。”

    鲁达咧着嘴看我，朝着嬷嬷嘟嘴，“人家毕竟是一位老太太，要尊老爱幼！”

    我无语地白了他一眼，“那下次你来动手！”

    “别！”

    鲁达摆手，憨笑，“还是林凡你动手！你似乎对于这方面比较麻利！”

    我对这方面比较麻利？

    你这是夸我？还是损我？

    但这个时候我也懒得跟他多计较了，探头出去在四周看了看，摸着下巴思索了一会。

    这里的房子这么多，卧房密密麻麻的，原来进来的时候都不知道哪个卧房是新娘子的，现在更是不知道跑到哪个‘犄角旮旯窝里’来了。

    想要找到新娘子，很难！

    但有嬷嬷在手，让她招供带路肯定是不成问题的。

    但问题是要怎么才能让嬷嬷听话带路？

    我眼珠子一转，心中已经有了主意。

    “老爷子。”

    我指着嬷嬷还有两位丫鬟，“你把她们带上，跟我来！”

    就在前不久，我看到了一个比较偏僻的地方，那里没人！

    现在过去审问这几人，肯定是不成问题的。

    好在那个偏僻的地方离假山群这里并不远。

    没多久，我们几个就到了。

    呈现在眼底的是一片有些低矮、破败的房子！

    除了二三个喜色的红灯笼高挂在外面，看起来有些亮度。

    房子里面黑不隆冬的，也不知道是什么鬼地方。

    我跃起，随手摘了一个红灯笼，拿着在前方走。

    这个时候，我们似乎已经脱离了内院，来到了一个颇为诡异的地方。

    咔咔！

    走到房子前，把门推开！

    一阵酸得掉牙的‘咔咔’声响起的同时，还有不少的粉尘从门上方掉落了下来。

    很明显这个地方已经是年久不用了！

    我一手抱着雪儿，一手拿着红灯笼，细细在外看了一会，并没有发现什么危险，就一步跨了进去，招呼鲁达赶紧进来，随后把门关上！

    这房子是密封的！

    把红灯笼放在角落里，微微的红光在这个房间四溢着，并没有飘向外面的可能！

    也就是说，只要我们小心点不发出太大的声响，绝对没有人会注意到这个鬼地方。

    “咦，哥哥，那是什么？”

    我刚准备招呼鲁达开始‘审讯’嬷嬷，雪儿突然惊呼一声，指向一个方位。

    ……