
    王亮的声音微微有些刺耳，我虽然表示不在意，但我不是圣人，对于这种接二连三的挑衅，我心里多少还是有些不舒服的。

    但这一次的确是我把他们带到了绝境的，我有些抱歉，选择下车。

    “林凡！”

    何有为在叫我，我侧头看他。

    “你走了我们怎么办？”他下车拉住了我，“要走的话一起走！”

    我沉吟了一会，点了点头，“好。不过事先说明，在这种地方谁都不要乱跑，要不然出了事，我不会去找他的。”

    “我答应你！”

    何有为似松了口气。

    王亮也走了下来，瞥了我一眼，轻‘呸’了一口，“装神弄鬼！”

    “你们谁带了手机？”

    我无视他，心中一动，微微有些疑惑，“难道没有报警？”

    “手机失灵了。”

    何有为叹了口气，“在我觉得不对劲的时候就试过联系外界，但没用。”

    “失灵也可能是因为这个地方磁场力的作用。”

    王亮大声说，“舅舅，你们要相信科学！”

    “咳咳。”

    何有为扭头瞪了王亮一眼，有些不好意思地看着我，“林凡，别介意。”

    “咦！”

    我刚准备说话，司机王攀突然大声说，“你们快看，那是什么？”

    我循声瞧去，只见在浓厚的雾中，似有东西正朝着我们缓缓驰来，它的速度一般，似正常疾走的路人，但形体似很庞大，像一只在黑暗中行走的怪物！

    我看得惊异，正要细瞧，不料浓雾似突然变淡，那‘怪物’露出了本来的形体。竟是一辆车！

    “是那外国夫妇的车子！”

    黄翠英大叫，“我记得！怎么？她们也跟过来了？难道那边的路真的不通？快点去问问。”

    他催促着王攀前去。

    但根本不用去，因为没多久，那辆车已经慢慢驰到了众人的面前。

    一滩刺目的血色！当先刺入了我的眼底！

    “啊！”

    有人在尖叫，是黄翠英，“她们，她们好像都死了！”

    我也看到了，两颗歪斜的脑袋落在了车头，跟她们的身体已经完全分离了！

    她们的眼球是暴突的，脸上刻着惶惧、难以置信，似在死前见到了非人的恐怖事物。

    我走近看，发现脖子部位是被一击斩断的，切口平整，看来出手的人是个很强的高手。

    “玻璃也被打碎了，这人可能是在她们调头想要离开的时候，隔着玻璃突然出手，一击致命……”

    雪儿闭着眼睛抱着我脖子，没敢看。

    我看多了比这还恐怖、恶心的东西，一时之间倒是没有什么挂碍，反倒是王亮等人比起雪儿来，实在不堪太多。

    一个个面色惨白，那个小女生更是尖叫，身子哆嗦着抱住了同样面色发白的何有为，说着舅舅，这，这，她们怎么会，怎么会……

    口齿不清，话语凌乱，显然是第一次看到死人，吓破了胆。

    王亮比那小女生好不到哪里去，一双腿都在打抖，我甚至还听到了他口齿打颤的‘咯吱’‘咯吱’声。

    “二十，二十一世纪！法治社会，光天化日之下竟然还有人做出如此惨无人道的事情，出去之后，一定要警察把这犯罪团伙给一网打尽！”

    王亮颤着声音，大声说，似在给自己打气。但颤抖的双手，眼中不时闪过的惧色，都透露出来了他的不自信，还有内心的恐惧。

    “林凡。”

    黄翠英也冲了过来，抓住了我的手，似在强行镇定，面色虽白，但话语还算清晰，“这是恶鬼作祟吗？我们是不是已经闯入了恶鬼的地盘？”

    “我也不清楚。”

    我沉吟了一会，说，“再等上二十多个小时再说吧。二十多个小时后，我会给你们一个说法的。”

    既然不能前进，也不能后退，我决定就在原地待着，等可以召唤典韦时，把典韦唤出来问问其中事情的具体情况。

    这一切到底是怎么回事？他为什么听不到我的呼唤声？难不成在公路两侧的密林里有恐怖到让神邸都无法分身的怪物？邪祟？

    一切都要等到明天才能揭晓。

    我要熬过这二十多个小时，至于柳如亦……

    我低头看着怀里的雪儿，她的眼睛还在闭着，但面色如常，这说明柳如亦还没死，但愿这个魔女能早点脱困……

    “还要等这么久？”

    王亮大叫，“饿也饿死了！如果到时候没有具体的法子呢？我们岂不是要活活被困死在这？臭小子，你不要没本事还在这里装逼！我跟你说，我见过太多像你这样的小屁孩了，但最终哪一个不是被我揍得爹妈都认不出来？”

    “哦？”

    我故作好奇，“你的身手很好？那尽可以试试能不能揍倒我！”

    “好！那小爷今天就试试！让你这小屁孩见识见识小爷跆拳道三段的厉害！”

    他似乎被血色给刺激到了血管，经历过初时的惨白，此刻的面色红得堪比猴子屁股！

    他大叫着冲了过来，被何有为一把拉住，“王亮，你反了天了！给我老实待着，再乱动，小心我揍你！”

    “可是，舅舅……”

    “没什么可是！滚一边去！老实待着！”

    何有为似十分震怒，大声呵斥王亮，王亮面色时而发青，时而发白，最后恨恨瞪了我一眼，退到了王攀的身后。

    “林凡，对不起，我替我那不懂事的外甥道歉……”

    “别道歉！”

    我摆手，疾走到车前，把那两个脑袋拿起，一把扔到了公路旁的密林里。

    “嗷！”

    几乎在人头刚落入密林的瞬间，我似见到一窜而过的一道身影，它一口咬住了人头，一瞬就消失在了密林中。

    “什么鬼东西？”

    我几乎本能追了出去想要瞧个究竟，但刚踏入密林的瞬间，身后传来何有为惶恐的大叫声‘林凡，林凡，别走，别走啊！’

    我回过神来，几个纵跃，跃出了密林，有些心悸，我刚刚这是怎么回事？怎么会有这种本能？见鬼！

    “林凡！”

    何有为冲了过来，再次抓住了我的手，他几乎要哭了，一张脸上满是惶恐，“您可不能走啊。您走了，把我们几个丢在这大路上，那是要命啊！求你了，要走，也带上我们一块儿走！”

    ……