
    话还没有完全落地，我便感觉到身子被人给重重推了一下！我被推得身不由己，一个趔趄，歪倒在了一边！

    几乎在我倒地的霎那，我看到一抹刺目的刀光从我眼底一闪而过！

    刀光是如此的凌厉、干脆！

    几乎从我头顶上空划过！伴随着一道哧啦声响，我听到了一道响亮的惨叫声。

    这声音是如此的耳熟！

    听得我眼皮一跳！急急侧目瞧去，这一瞧，我一颗心都差点吓得飞了出来。

    就在我刚刚所坐着的地方，雪儿正站在那，她的脸上被划出了一道伤口，伤口入骨，正似流水般在不断流血！她满脸惊惧，捂着脸后退，血液从她指缝间淌了出来，不过呼吸间，她已经血染半边脸，一身衣襟都湿了大半！

    “谁？！”

    “哪个混蛋！”

    我的心脏狠狠抽搐了一下，疼得要窒息了！我红眼一跃而起，一掌轰向那把长刀，全力之下，但听‘崩’的一声响，长刀被我崩飞！

    我再一脚踹去，长刀 被我踹飞到了几十米开外，如流星般飞窜入了浓郁的黑雾中。

    几乎同时间，我身子快速一旋，把雪儿抱在了怀里，手捏如来神掌印法，怒目看向始作俑者！

    是何有为！

    他正满脸错愕地看着我，距离我不过一米远！

    他手中还有一把细长的利剑，刚刚拔出，显然是想动手。

    “你疯了？！”

    我低头看了雪儿一眼，她脸上的伤口很深，从额头划过鼻梁、脸颊，直到耳朵根下方！伤口狰狞、刺目！似一把锋锐的尖刀一下子刺穿了我的心肺！

    特别是当我看到雪儿泪满眶，咬着牙，皱着细眉，明显是在忍受那种刀割般的痛苦时！

    腾！

    我心中的怒火‘腾’的一下冲到了九重天！

    可恶！

    该死！

    我紧抱着雪儿，心中慌乱无比，又惶恐、惊怒的要烧穿这方天地！

    刚刚那把长刀明显是砍向我的脑袋的！雪儿看到了，把我推开，自己却承受了这一刀！

    她一个小女娃受了这么重的伤！这荒郊野岭的，又没有医生，毁容且不说，再这样流血下去，绝对会有生命危险。

    “你这个畜生！”

    我看向已经拔出剑，还朝着我冲来的何有为，心中愤怒的恨不得一巴掌拍死他！

    我也这么做了！

    我鼓荡起全身的劲力，手捏‘千佛降世’手印，全力一掌轰出！

    但听有佛禅声从空中爆出，一尊又一尊的金佛凭空而出，朝着何有为压去。

    金佛有些虚幻，但数量极多，足有几百尊！尊者体态、形象不同，各自或盘腿，或打拳，或扫腿，或头顶……朝着敌人轰击了过去。

    轰隆！

    但听‘轰隆’一声巨响，何有为直接被几百尊大佛给打爆。

    一身血肉化作烟云！

    “啊！”

    黄翠英满脸狰狞，似怒极，也朝着我冲了过来，似要报仇！

    我此刻已经被愤怒烧昏了头脑，见此，哪里还管那么多！

    又是一掌‘千佛降世’直接拍在她的身上，直接把她拍飞出十几米，但见金光闪耀，她在半空中生生被几百尊金佛给压得爆炸。

    轰！

    一声巨响，黄翠英也化为齑粉！

    “你，你，你……”

    王亮、王莹满脸惊恐的看着我，“你怎么可以这么残忍！你不是人！”

    “哥哥！”

    雪儿在叫我，我身子颤了一下，无视王亮她们，低头看着雪儿。

    她的手已经彻底被染红了，我手忙脚乱撕下衣服，想要给她包扎伤口，但却发现头、脸上的伤口根本无法好好包扎，太长、划过的位置凹凸不平，根本无法平整的把伤口包扎好！

    即便包扎了，仍然有血水‘汩汩’流出，不一会连带着包扎的衣襟都被染红了。

    我看着雪儿，急得想哭，不停用手捂着她的伤口，但血却止不住的往下淌。

    怎么办？

    怎么办？！

    “雪，雪儿要死了。”

    雪儿的声音发颤，听着有些虚弱，她伸出一只手来，轻轻地抚摸着我的脸，朝着我微笑，“能死在哥哥的怀里，雪儿不怕。”

    “不会的。你不会死的！哥哥，哥哥会保护好你的！”

    我强忍着的眼泪终究还是落了下来，我疯了般窜到了车子上，疯狂的在翻找着有关医疗用的东西，但没有，一点都没有。

    “都是你们害得！”

    我看向王亮她们，“如果雪儿有个好歹，我会宰了你们！”

    “你这个恶魔！”

    王莹不停倒退，她的面色有惶恐、震惊、难以置信，她尖叫，“你也会死的！而且会死得很惨！”

    “快跑！”

    王亮一双眼睛突然瞪得鼓凸了起来，似见到了什么不可思议的事情，他拉着王莹，转身疯狂逃窜。

    我没有理会她们，因为我此刻已经没有精神去理会了，有一把长剑突然从我背后刺了过来，一剑刺穿了我跟雪儿相连的身子。

    这一剑来得是如此的快！

    快得恍若 电光！

    快得我根本反应不过来！

    等雪儿虚弱叫着‘哥哥，小心身后’时，我只是本能的把雪儿抱的紧紧的！同时侧了一下身子，想要一掌轰向身后敌人。

    但已经来不及了，雪儿的话还没有完全落地，那把剑已经似鬼神般突兀的刺了过来！

    只是一剑，就刺中了我的背部，并刺穿了我跟雪儿相连的身子。

    扑通！

    我感觉自己的心跳都停止了，浑身的力气在霎那间消失的无影无踪，一双腿似不受控制‘扑通’一下跪倒在地。

    “哥哥！”

    雪儿的脸在抽搐，她的身子也被刺穿了。伤上加伤！

    这一切……

    都是我的错！

    我没有保护好她！

    我深深地看着她，很想说声对不起，但话到嘴巴，吐出来的却是一口血沫。

    “咯咯！”

    有恶毒、阴冷的笑声从我背后传来！

    这声音是如此的耳熟，我一辈子都忘不了！

    我很想转身一巴掌把这笑声的主人给拍飞！

    但我现在根本没有力气，我感觉自己的心脏被刺穿了，每一次呼吸，我都感觉自己离死神近了一步！

    我的眼前越来越黑！似乎在下一秒就会彻底失明！我忙撑大眼睛，紧紧盯着雪儿看！

    她在流泪，大眼睛已经哭得红肿，也在死死的盯着我，带着哭腔，脆生生的喊着我，“哥哥，哥哥！”

    她的声音还是那么的好听、动人，只是这次却带着颤音，似在鼓起余下的生命力呐喊。

    都是我疏忽大意，都是我没有保护好你，这一切……

    都是我的错。

    “对，对不起……”

    我艰难地吐出了这几个字，嘴中的血沫渣子随着我嘴巴的咬合，一窜窜流了出来，就像抽丝剥茧般在抽离我的生命，一窜又一窜，直到我生命的干涸。

    ……