
    我很怀疑。

    因为由始至终，柳如亦的所谓驾车技术全都是从电影里学来的！

    “放心吧！”

    柳如亦满脸兴奋的东摸摸西摸摸，口中不停说着‘好车！好车啊’，我拍了她一下，她才似回过神来，随口回了一句，“你还不放心本小姐吗？告诉你，本小姐可是全能，秒杀你们人类无数博士的那种全能，开车这话低技术的事情能拦住得住本小姐吗？你就放一百二十个心，绝对稳……”

    她啰里吧嗦了一大堆，我听得头都大了，摆了摆手，“行了，行了！走吧！”

    “好嘞！”

    柳如亦满脸兴奋，“小主子，还有小主子哥哥，你两位坐好了，我这就开动了。”

    轰！

    一声爆鸣声响，也不知道她用了什么‘脚法’，豪车‘嗖’的一下，就以极快的速度窜了出去。

    “我靠！”

    车子速度太快了！我没有系安全带，整个人一颤，‘砰’的一下，头砸玻璃上去了。

    我咧了咧嘴，紧抱着脸色吓得发白的雪儿，看向柳如亦，大吼，“你疯了！慢点开！”

    “太爽了！”

    柳如亦眼睛瞪得有如牛眼，一瞬不瞬地盯着前方，手转动着方向盘，一双脚以极快速度踩动着，也不知道她在搞什么，车子的速度不但没有减下来，反而越来越快！

    “你不要命了！”

    我现在很后悔跟她坐什么车子，这速度这到底是多少迈？太快了！公路上一辆又一辆的车子被她疯狂超过，她开着这辆豪车就恍若公路上的流星，‘嗖嗖’的就不知道飞窜过了多少车辆。

    往往前一秒在我眼前还有一辆大卡车，眼瞅着就要撞上了，在柳如亦兴奋的尖叫声、雪儿的恐惧尖叫声，还有我的‘你倒是给我慢点’的叫声中，车子突然一拐，奇迹般的拐了个弯，避过了大卡车，继续朝着前方驰去。

    也不知道过去了多久！

    恍若是一秒钟，也恍若是一万年！

    在车轮胎摩擦地面的‘吱吱’声中，柳如亦总算是给我把车停下了。

    “呕！”

    我坐车坐过很多次，这是我第一次吐。

    雪儿也是第一次吐！

    我倆不晕车！

    但这一次是真的坐晕了！

    “太爽了！”

    柳如亦还在那大叫，“我从来不知道开车这么爽！这次取了钱，一定要自己买一辆！然后开着车去最南方的城市！”

    买了也绝对不让你开！

    我没有想到柳如亦这个魔女这么疯狂，不，我早就应该想到她会这么疯狂的！要不然怎么配得上魔这个字？

    真是失策。

    “爽个屁！”

    我擦了擦嘴角，白了她一眼，“你看你小主子现在都成什么样了？你个没良心的白痴！你还守护神邸呢？我看雪儿才是你的守护神邸才对！”

    柳如亦似才发觉雪儿的不对劲，讪笑着朝雪儿拱了拱手，“小主子，怎么样了？还好吗？别生气啊。我是第一次开车，有些手生，以后绝对不会再出现今天这种低级的问题了。”

    “你这种问题还叫低级？”

    我白了她一眼，“行了，赶紧取了钱走人。柳飘飘的事情还没有解决呢。”

    “嗯。”

    说到正事，柳如亦也严肃了起来。

    当下我们三人一起朝着银行走去。

    到取款机前，发现有几个人还在取钱，于是我们等了一会。

    终于轮到我们后，柳如亦把麻布袋掏出来，看我，“先取哪一个？”

    “随便。”

    “咯。先这个吧。密码是……”

    我把卡插进去，输入密码，没一会，页面出来了，点击所剩余额。

    “呃……这是多少？”

    当我看到那个所剩的额度时，我怀疑自己看错了，“六毛？！”

    这怎么取？

    “操！”

    柳如亦骂骂咧咧的，“这群王八蛋，给本小姐一张没用的卡！真他妈坑！”

    说着，接过我手中的那张卡，随手就扔了。

    我们身后还站着几个取钱的，看到这一幕，都是满脸错愕，交头接耳，这么近，我不用凝神听，都听得清清楚楚，知道他们在谈论我们几个的怪异表现。

    我也不以为意，继续下一张卡。

    “操！才一百块钱！”

    柳如亦骂骂咧咧，二话不说取了一百块后，把第二张卡也给扔了。。

    继续。

    一毛钱！

    “他妈的！这群王八蛋，没钱还跟本小姐说什么老婆本，他妈的老婆本有一毛钱的吗？靠！靠！靠……”

    柳如亦说起脏话来，真的是太直白！跟她绝美的面容完全不相符，我身后几个本来还在偷瞧她面容的年轻人，听了这话，都是一脸‘便秘’的表情，想来也是不解心中女神为何突然这么‘汉子’。

    接着来。

    三百块！这还算正常。

    继续。

    零！

    “这个有点过分了啊！娶老婆不要钱的吗？还在那嚎叫的跟死了爹妈似得。比本小姐还能装，这群孙子！”

    再来。

    ……

    几十张卡。

    最多的也就是五百块！最少的零！

    不得不说这群混混真的是在混！

    混到这么大了，卡里面竟然最多都只有几百块？这是在干什么？搬砖、捡破烂都比这有钱途吧？

    这也太离谱了！

    不过后来细细一想，我也就明白了。

    这群混混跟着南宫安泽这么一个富二代混。

    南宫安泽是绝对的有钱，他消费的地方绝对的高档！一天的消费就抵得上平常人的半年甚至一年的消费水平。

    跟在这种富二代的后面混，耳濡目染之下，自然会沾染上一点穷奢极欲的不良习惯。就算消费没有南宫安泽的百分之一高，但偶尔一次忍不住消费出去了，或许就成了穷光蛋了。

    而且现在已经是月底了，有几百块的那种混混，没有成为月光族已经很不错了。

    如此想想，我方才释然。

    “这群王八蛋，枉我一路提着他们的破烂走了这么久！真是气死本小姐了。”

    最后整理所得，发现几十张卡，几十个钱包里的钱，加起来也不过三千六百多。

    还没有人家普通打工仔一个月的工资高！

    真是奇葩。

    “看看南宫安泽的。”

    柳如亦还想着买车呢，看她一脸财迷的模样，显然是指望着多取点钱然后好去买车。

    我也不磨叽，把卡插进去。输入密码。

    “密码错误？！”

    ……