
    我心中奇怪。

    我明明清楚的记得门外是空荡荡的，并没有人影，怎么看这情形，好像有点不对劲啊！

    我看向兔女郎小茹，指着门，“外面好像没人，怎么这么多人进来？”

    “想知道？”

    小茹笑眯眯地俯身看我，百般妖娆，极为诱人。

    “哟！”

    有路过的男人吹着口哨，朝小茹抛飞吻。小茹翻着白眼，“去，你们这些死男人。老娘可不想伺候你们！”

    男人们也不以为意，哈哈大笑着离开了。

    “我还是比较喜欢小鲜肉。”

    小茹伸出手来又要捏我的脸，我嘴角抽搐着躲开了，“你到底能不能说说看？”

    “给钱。”

    小茹搓了搓手，满脸财迷，“想知道事情，也不是不可以，给钱就可以了。”

    “我不一定要问你。”

    我败退，看向其他兔女郎，她们笑嘻嘻地看我，“小弟弟，别这么看我们哦。小茹可是我们大姐大。我们都听她的。”

    “行！给你！”

    我无语，也不废话，直接抽出一张一百块的给小茹。

    反正这冥币到外面也花不了，拿着用到实处也不错。

    “小弟弟，你真是土豪。”

    小茹接过钱，塞入文胸，抛了个飞吻给我，媚眼如丝，娇笑着说，“你要是愿意的话，姐姐可以免费给你特殊服务哦！”

    “哥哥！”

    雪儿也不知道是气得，还是羞的，满脸通红地看着我。

    “少废话！”

    我心中暗道了声‘你大爷的坑爹服务’，口中却说，“我都给钱了。你可以说了吧！”

    “行。那姐姐就告诉你。”

    小茹指着大门，“你是寿元极多的活人，从外面进来的时候被阴寒之气入体，眼睛被蒙蔽住了，所以看不到往来的阴魂、亡灵，但你现在喝了调酒师配置的饮料，阴气全都除掉了，现在出去的话，你就可以看到大街上来来往往的亡灵了！”

    “就这样？”敢情调酒师那杯饮料这么厉害！

    “不这样，你还想怎么样？”

    小茹笑嘻嘻的反问我，“还想知道些什么？只要给钱，一切都好说。”

    “给你。”

    我抽出一张一百的递给她，指着我身后长廊上热吻的男女，“为什么我觉得他们是活人？丝毫没有死人的气息？还有，你们好像也是活人！这是怎么一回事？”

    “今天是鬼王大喜的日子，特批我们这些阴间鬼类可以还魂一夜！”

    小茹解释，“所以我们才能得以来到续命街，续上一命！”

    “你们这个续命街到底是怎么续命的？”

    “钱……”小茹搓了搓手。

    我无语，再抽出一百，她才说，“想续命太简单了。找地府管事的说一声，交上一些钱财就可以了。没钱的只能继续在阴间受苦，有钱的，才能来到续命街续命！”

    “这么叼？”

    我瞠目，“死了还能再复活？”

    “那是当然。”

    小茹耸了耸肩，“想知道更多隐秘消息吗？给钱吧。”

    靠！

    我眼皮跳了两下，再给下去，我的钱就没了！

    不问了！

    还是找柳如亦为上。

    “等等……”

    我刚准备转身走人，猛地想到了一件极为重要的事情！

    爸！妈！

    续命街……死人……

    可以续命……

    意思岂不是说，我还可以再见我爸妈？

    想到这，我心中涌起了一阵高昂的火热，我毫不犹豫抽出几张一百的，都塞给小茹，“把你知道的如何续命的方法都告诉我，还有怎么样才能找到已经死掉的人的灵魂。这些，我通通都要知道！”

    雪儿聪明的很，她眼珠子一转，似乎也想到了这其中的关键，面露欣喜、激动地紧抓住了我的衣领，一双眼睛死死地盯着小茹看。

    “你们这是什么眼神？”

    小茹面露怪异，一双手却快得很，‘咻’的一下就把钱给抢了过去，“难不成你们有需要复活的亲人？咯咯，这可有些难办了！

    首先，想要续命，必须是阴魂本人去地府找管事的！而想要找到管事的，那都是需要钱的！没钱一切都没有可能。

    其次，有些阴魂可能已经转世了，你们不一定找得到。就算没转世，他们也不一定有钱，就算有钱，也不一定能续命！毕竟续命街不是谁都可以进入的！

    那必须要有一定功勋的人才能进入续命街！而且续命的代价很高昂，并且续命也只有那么一夜！

    与其如此，不如继续在地府做鬼来的自在！”

    小茹的话，时而让我感觉心口似有烈火汹涌，时而又似有寒冰霜降，其中百种滋味，难以述说的明白。

    “那你们为什么要来续命？”

    “当然是为了享受一下做人的快活！这做鬼做久了，也很腻歪不是？小弟弟……”

    ……

    我最后带着失落，抱着妹妹走了。

    一夜续命，还必须回自己所在的故乡，而我目前连故乡都不敢回！

    所有的激动，就恍若梦幻泡影般破碎不见。

    不过这多少给我留下了一个念想。

    当我足够强大的那一天，我一定要复活父母，让她们见见雪儿！也让雪儿好好见见她们！

    六年了！

    当在死城的那个梦境破碎时，我的心已经有了裂痕。

    对于父母，也没有了以往那般痛彻心扉的思念，我现在更多的心思还是在雪儿身上。

    活着的人，要好好珍惜！

    “地府一行！我一定要找找看，爸妈到底转世了没有！”

    时至而今，我竟有些期待地府之行了，毕竟在那里有我的一个念想。

    但我虽有期待，更为在乎的还是雪儿。如果我去了地府，雪儿怎么办？

    “哥哥。”

    雪儿眼睛有些红了，想来似想到了什么伤心的地方。

    她跟我一样，经常被人骂做野孩子。听到可能复活父母，自然激动，不过如今这种复活的可能几乎微乎其微，这种激动也就变成难以掩饰的失落了。

    “你还有我。”

    我揉着她的头，笑着安慰了几声，继而大步朝着另外一条走廊走去。

    此刻，在我身后是老宅大门，在我左侧是酒吧长廊，在我前方是一条闪烁着斑斓色彩的无尽长廊，在右方同样是如此。

    小茹指的就是我现在的这条长廊。

    走过去会有什么？

    柳如亦到底遭遇了什么？

    我怀中一种难以言说的复杂心情慢慢走入了长廊里，朝着另外未知的一头疾步走去。

    ……