
    鲁达急得老脸通红，额冒冷汗，嘴中喃喃，“鬼王实力通天，早已经迈过了奠基、开元，半只脚踏入万象！这种实力三五个我加起来也不是对手！”

    他低头看我，嘴角抽搐着快速说，“林凡，我们的神邸，特别是你的神邸足有三米多高，本身的实力肯定是高过祝英台、梁山伯的！但因为我们实力的限制，导致他们的真神之力无法贯穿太多过来！所以才有如今平局的局面！”

    “而祝英台、梁山伯则不然！鬼王强大，她们的真神之力肯定能源源不断过来不少！再这样打下去，我们的神邸可能会被重创！”

    是了！

    听着鲁达的急声话语，我脑子里一道惊雷闪过，猛地想到了典韦在很久以前跟我说过的话！

    “……我现在过来的只是虚神！只有当主公越强，我才会越强！如果主公登临绝顶，我的真神之力将会完全降临到虚神身上，到那时能帮助主公更多……”

    典韦不是不强！

    而是因为我的限制！导致他无法降临更多的真神之力！

    可我如何突破？

    对了！

    我猛地想到了开元丹，当下就要掏出来吃掉，不料就在这时候，鬼王突然似鬼魅般来到了我的跟前，阴笑着看我，“小鬼！你的神邸已经被本王的神邸给阻拦了，这下看你还如何对我下手？”

    他扭了扭脖子，发出‘吧嗒吧嗒’的骨头爆鸣声响，“今儿个，我就要让你小子知道脸肿是什么滋味！竟然敢让典韦揍我！先吃我一拳头！”

    他一拳头轰出！

    劲风浓烈！凌厉如刀！

    我首当其冲，只觉得似要被万箭穿心！当真是难受至极！

    “想打我小主子哥哥，先吃我一腿！”

    也就在我大喝一声，准备挥拳反击时，柳如亦竟然身子一闪，挡在了我的前面，她娇斥一声，跃了起来，一脚踹向了鬼王！

    砰！

    拳掌在空中瞬间碰撞，发出了一声巨响！

    响声太大，震得我耳朵都有些聋了，一阵风波扬起，我感觉自己似乎被谁给扯得后撤了。

    扭头一看，才发现是鲁达。

    他满脸凝重，“快跑！你家仆人不是鬼王对手！趁着她们还在交手，你快跑，我挡住他一会！”

    真假？！

    什么时候鲁老爷子这么伟大了？

    我有些感动，重重点了点头，老爷子这么舍己为人，我不能辜负人家。

    想到这，我毫不犹豫拔腿就跑。

    等带着雪儿离远点，我再来帮忙！

    我在跑的时候，发现一直跟在我身边的那个女人竟然不见了。

    她去了哪里？

    我心中疑惑。但这时候我哪里还有精神管这些！

    一边跑，一边把手朝着胸口的开元丹伸去。不管能不能晋级开元！

    这个时候，我都只能死马当活马医了！

    然而当我的手刚刚触及开元丹时，我眼前突然有电光一晃，不过霎那，但听一道惨叫声起，柳如亦竟然已经似破布般抛飞到了我的脚跟前。

    “不堪一击！竟然还敢跟本王斗！”

    鬼王身子一纵，似风般纵越到我跟前，他满脸暴戾，二话不说直接一拳头朝着我打了过来，“小子，先吃我一拳！”

    靠！

    我眼皮一跳，这时候哪里还来得及吃丹丸？

    本能就是捏着印法，一记佛光普照，朝着对方的拳头轰了过去。

    砰！

    我的右掌跟对方的拳头狠狠撞在了一块儿！

    伴随着迎面而来的强烈拳风，我在瞬间便感觉自己的拳头被一座大山给撞着了！

    毫无悬念！

    几乎是霎那我便听到了‘咔’的骨折声响，随后便是一阵剧痛传来！

    我明白，那是我的骨头裂了！

    “去死吧！”

    鬼王一脚伸出，我根本躲避不及，只是本能侧开身子，然而没用，又是一霎，我觉得腰间似被什么给重重轰中了。

    咔！

    骨裂的声音是如此的刺耳，清清楚楚的传到了我的耳内！

    我胸口颤动，几乎同时间，我感觉有两股凌厉的劲道，一股沿着右手臂上传到了我的肩膀，一股沿着腰间上传到了我的胸腹间！

    这种劲道霸道之极，似利刃在不停撕裂我的脏腑。

    不过呼吸间，我便觉得心口剧痛，忍不住‘噗’的吐出了一口浓血，身子也被一股巨力给轰击的不由自主地飞到了半空。

    “哥哥！”

    雪儿在哭，在叫我！

    她还在我怀里！不能让她摔着！

    我忍着剧痛，本能抱紧了她，鼓起余勇，身子在空中翻了个筋斗，一个踉跄，勉强落稳，却因为巨力太大的缘故，忍不住扭着脚‘蹬蹬’后退了十几步。

    “好小子！”

    鬼王目含惊色的看着我，“吃了本王一拳一腿竟然还能活蹦乱跳！这么小就如此强悍，以后还得了！绝对留不得！”

    “你个老鬼！我去你大爷！”

    我抽搐着嘴角，几乎是吐着血把这几个字说出来的！

    “本小姐跟你拼了！”

    柳如亦生命力极为顽强，抬头瞥了我一眼，红着眼，一个筋斗跃起，一脚踹向鬼王，岂料只是一霎就被鬼王随意一手给拿捏住了她的腿，“小妞！没有三两三也敢上梁山跟本王斗法？你是活腻歪了吗？好，本王今天就废了你！”

    他一手用力，狠狠一个手刀打在了柳如亦的脚上，一道骨裂声起，柳如亦惨叫一声，面露狠色一拳头砸向鬼王脑袋，被鬼王一脚猛踹，整个人被踹得再次似破布般成抛物线飞到了十几米开外，‘砰’的一声，重重的跌落在地，半天爬不起来。

    “可恶！”

    我气得身子都在哆嗦！

    “柳如亦！”

    雪儿面色大变，哭着大叫柳如亦的名字！

    我抱紧雪儿，这时候绝对不能再迟疑了！我快速掏出了开元丹，毫不犹豫一‘咕噜’把它吃进了肚子里。

    开元丹入肚即化，有一股股暖流在我肚子里乱窜！

    很舒服！

    但很快，这股暖流开始变得暴戾！它似一头凶兽狠狠在我体内冲撞！

    撞得我肝疼、心疼、肺疼……全身都疼！

    疼得我浑身大汗淋漓，不过呼吸间，整个人就像从水里捞出来似得！一度痛苦到我以为自己要死掉。

    “小子，你这是得失心疯了吗？”

    鬼王并没有看到我吃开元丹！

    除了雪儿之外，恐怕全场人都没有注意到！

    因为我怕鬼王这些敌人干扰我，所以我的动作十分隐蔽！把丹丸吞入嘴里时，也是弓着腰抹了下嘴巴很随意的吞进去的。

    没有人会想到我会得到价值连城的开元丹！会得到白帆的嫁妆礼物！

    “哈哈哈！”

    鬼王在大笑，我强忍剧痛，冒着冷汗，抽搐着嘴角看他。

    他似乎已经以为自己胜券在握，满脸骄狂，俯视着我，“小鬼，你被我的螺旋劲道轰中两下，你死期不远了！哈哈哈，识趣的话，现在就跪地讨饶！再把你妹妹双手奉上，我会考虑饶你一命！”

    ……