
    鲁达的声音含着惊愕，不可思议！

    “怎么了？”

    我感觉这里面有问题，忙顿住脚步，问，“有什么奇怪的吗？”

    “太奇怪了！等等，你别乱动啊！”

    鲁达的声音有些急切，“你现在跟我描述一下你所在的地方具体情况！”

    “好。”

    我环看四周，把所看到的都跟鲁达说了。

    他听完，大叫一声‘糟糕’，“你们竟然真的跑到那里去了！你等着我，我马上过来！”

    “等一下，你把话给我说清楚点！这个地方到底是什么地方？有什么奇怪的？”

    我被他说得心里有些发毛，柳如亦已经冲入了老宅中，到现在都还没有出来，也没有听到打斗声，问过雪儿，雪儿又说她现在很安全，这就奇怪了。

    既然安全，怎么一点回应都没有。我正准备大叫柳如亦，试试看能不能把她给叫出来，问问里面到底是什么情况。

    “你千万别大叫！”

    岂料还没有张嘴，鲁达似乎知道我要干什么，大叫，“你这一叫会出大事！别叫！在那待着，我马上过来！有什么事情等我过来再说。”

    “行。”

    我应了一声，“那你快点。”

    “好。我现在就出门。在那待着！别动啊！”

    鲁达似十分紧张，警告我，“千万别动啊。”

    “记着了！”

    ……

    我心中很疑惑。

    有很多疑惑想问，但鲁达明显不想说太多，我只能等他来了，再把心中的疑惑问个清楚。

    杭洲市区里，有一座游魂城，已经够离谱了。

    不过这游魂城普通人看不到，也接触不了。即便是我，也是转悠了好几圈，最后才在那个角落里找到那座游魂城。

    似乎离得远了，游魂城的城门就看不到！后来的种种也的确证明了如此。只要离游魂城的城门几十米远，就基本上看不到了。

    怪不得那么高的城门，我最后跟着柳如亦乱窜才找到。

    游魂城是其一。

    眼前的续命街也是非常奇特的地方！

    竟然在一条公路上立了一块石碑，写着续命街一百四十二号地这几个字。

    我就奇怪了，难不成还有一百四十一号？一百四十号等续命街地？

    而且这个地方在杭洲，难道普通人也发现不了？

    这里的建筑风格虽然跟二十一世纪的有些差别，但差别根本不大，我们开着车怎么进来到这里的？

    此刻细想，我后背也不禁出了一身冷汗。

    原来柳如亦在感应到了柳飘飘的气息后，就一直开着车狂飙，中途我明显看到车子穿过了一大片的浓雾地带。

    那雾里似有影子飘来飘去，但当时车子太快，一下子就穿过了浓雾，一致让我以为出现了幻觉。

    现在想想，那根本不可能是幻觉。

    我现在真的可能已经站在了一条鬼街上！

    一想到这，我就牙疼！

    不用想，肯定中计了！

    柳飘飘那个鬼仆，诡计多端，极难对付！即便是对付我这样的普通人，她也是一步步走动，慢慢瓦解，最后一举摧残！

    可想而知，她为人谨慎！又十分狠辣、果断！

    这种人真的太难对付了。不，她是鬼！那更难对付了。

    “哥哥。”

    站在续命街上不知道站了多久，往来始终看不到一人，这里阴森森的，随着时间的过去，那种阴凉的感觉越发浓烈，似有冰块往衣服里钻，寒得彻骨。

    雪儿身子打了个颤，突然抱着我的脖子，在我耳边轻声说，“我感应到柳如亦出现了危险！她的气息越来越弱了。”

    她的声音在发颤，似乎在恐惧着什么。

    “嗯？！”

    我惊愕，看着雪儿，“真的？”

    “嗯！”

    雪儿面带严肃地点了点头，“她的气息下降的好厉害，就这么一会，已经比普通人还弱了！”

    “这个魔女！”

    我心中一跳，她冲入了那栋老宅里，一点打斗波动都没有传出来，就这么被人给制服了？！

    里面到底有什么强人？这么凶残？

    “哥哥。”

    雪儿咬着手指头，用那双琉璃般的大眼睛看着我，“我们不去救她吗？”

    “对手太厉害了。”

    我强迫自己冷静，“还是等鲁老爷子来了再说！”

    “可是……”

    雪儿说了这两个字就没有再继续说了。

    但她不用说，我也知道她肯定很心急柳如亦。

    这个魔女虽然有时候很不靠谱，但她跟雪儿心灵相通，在魔女融合到人榜的过程中，雪儿甚至感应到魔女内心的善良、柔软、脆弱。

    可想而知，魔女柳如亦也是一个有故事的人！

    要不然不可能放着好好的魔域公主不做，一个人跑到凡间来！还被鬼仆背叛，真可谓‘凄惨’到了极点。

    最后为了活命，还跟雪儿签订了主仆协议。

    这其中种种，都透着诡秘、迷雾！我根本看不穿。

    雪儿似乎知道一些，她也跟柳如亦有过秘密的互动，但她没有跟我说。想来也是两个人之间的秘密约定。我当然不可能强迫她说。

    心灵相通的两人，如今一方有了危难，另外一方着急也是情理之中的事情。

    我心中一转，点了点头，“再等一会，老爷子要是还没有来，我们就进去看看。”

    最起码我还有典韦在！

    真的打不赢，跑，我总跑得赢吧？

    侥幸心理，是人类都有的通病，我身为人类中的一员，也不例外。

    “谢谢哥哥。”

    雪儿眼睛一亮，甜甜地说。

    “呵呵。你这丫头。”

    我揉了揉她的头，把她抱在怀里，站在冷风中等了十几分钟，结果毛都没有等来一根。

    我心中疑惑，拨打鲁达的电话。

    “嘟嘟！”

    只有盲音，紧随其后的就是一阵英文，“So

    y……”

    “怎么回事？”

    我连续拨打了几通电话，都是如此。

    “要不要这么坑？”

    我扭头朝着身后看了一眼，一条笔直的公路一直延伸，也不知道通向何方。

    左右也是如此！

    我此刻就站在一处交叉点。

    左右后方都是笔直的公路！而且都是那种看不到尽头的。

    前方则是那栋老宅。

    我们三的车子就停靠在后方公路的侧边上，被一层薄雾给笼罩着，似水中花，镜中月般，不可捉摸。

    “见了鬼了！”

    我皱眉，再次等了几分钟，拨打号码，依然如此，“不会吧，从城北虎峰南路到这里要二十多分钟吗？会不会出什么事了？”

    “哥哥。”

    雪儿脸色都有些发白，也不知道她在想些什么，眼中忧虑重重，‘我们还要继续等吗？’

    “不等了！”

    我深吸了口气，看着前方的那栋老宅，“现在就进去看看！”

    ……