
    “嗯？！”

    有人扭头看来，没一会，许多人都满脸兴奋地尖叫，“真的是她啊！天哪！太漂亮了！跟电视里的一模一样！”

    “快，拍照！快点！”

    有人一边拿出手机疯狂朝着我的方位拍照，一边加速朝着我冲来，也就在我以为是不是哪个明星来了就在我身后时，她们竟然把我跟柳如亦给冲散了，把柳如亦团团围了起来，七嘴八舌地尖声说。

    “美女，你长的真的好漂亮！比电视里看起来漂亮百倍！”

    “看网络上你一脚踢飞了一位粗鲁汉子，那事情是真的吗？你真的是功夫美少女吗？”

    “天哪！你长这么漂亮，为什么不去拍戏？你知道吗？我前段时间看了你拍得那部电视剧，为什么你只有几个镜头？你知不知道你比主角演的还好。比主角还漂亮！”

    ……

    听众人这么说，我才恍然过来。

    敢情柳如亦前段时间揍飞了‘张勇’的视频现在已经火爆天际了。

    自然而然由此有了不少的粉丝，前些天听导演陈荣还说起过这事，但我也不以为意。

    不曾料，今儿个吃顿饭都被人认出来了。

    这柳如亦身材一级棒，脸蛋绝对的秒杀现在的许多大腕明星，那真是要颜值有颜值，要身材有身材，还自带公主般的魔鬼气场，当真是风靡万千少男，当无数少男竞折腰。

    这不是夸张，看看围着柳如亦的那群少男的夸张表现就知道了。

    就差没流口水了，一个个都是一脸的猪哥相。

    这也就罢了，路边上许多大叔竟然也认出了柳如亦，同样也是惊呆，然后疯狂拍照，紧跟着也是猪哥相凑了过去。

    “哥哥。”

    雪儿抱着我的脖子，脆生生地说，“柳如亦好像走不了？要不要帮她？”

    “不用了。”

    我摆手，“先去游魂城看看。”

    鲁达已经跟着女鬼跑远了。

    大白天的，普通人根本看不到女鬼，就跟柳如亦如果隐身，普通人也看不到一样。

    “都给本小姐让开！”

    柳如亦在大叫。

    我也管不着了，反正这魔女是开元者，厉害的很，普通人她一根手指头就能戳翻，我没有必要担心她的安危，反倒是游魂城，真的要去看看了。

    想到这，我加快速度朝着前方跑去。

    “喂！”

    柳如亦在尖叫，“该死的。林凡，你等等我啊……你们这群无耻的匪类！竟然还敢摸本小姐的胸！我叫你摸，我叫你摸！”

    砰砰！

    身后传来‘砰砰’入肉般的巨响声，我脚步一顿，扭头看去，看到的是一个个被揍飞的少男们。

    “哼哼！”

    柳如亦不过几个眨眼就把围着她的少男揍飞，她拍了拍手，哼哼两声，大步朝着我跑了过来，边跑还边怒气冲冲的说，“一群色鬼！也不看看本小姐是谁，竟然敢占本小姐的便宜！”

    她跑到我身边，朝着我一挑眉头，“怎么了？还不走吗？”

    “走。”

    我点头，有些无语，“当然要走。只不过你做得有些过了，你看看你干得好事。”

    我身后的少男们，有的被揍得吐血，有的眼睛被打得淤青，有的牙齿都被打得崩飞了几颗……这些人惨样十足，此刻都在用惊惧的眼神看着柳如亦。

    那眼神中的意思很明显——太恐怖了！竟然是真的！真的是功夫女神！太刁了！太让人崇拜了！

    个人表现不一，有的被打了还满脸兴奋的要冲来，被柳如亦反手就是一巴掌，给打得晕乎乎找不着北，最后‘扑通’一下给跪了。

    “脑残！”

    柳如亦给了这种人两个字，我深以为然的点了点头，招呼柳如亦赶紧走。

    沿途，众多男人看着我的眼神十分诡异。

    诡异的让我有些发毛！

    你们这么看我，是嫉妒我拥有了你们的女神？还是恨我只是让她做个小跟班……

    这是一个大难题。

    但我是不可能去傻到问这些人的。

    我几乎不用多想，就知道今天柳如亦暴走的视频一定会火爆网络。

    说不定现在已经有人上传那什么朋友圈了。

    一想到这，我就忍不住嘴角抽搐，扭头瞪了柳如亦一眼。

    她无所谓的耸了耸肩，把手伸了过来，主动抓住了我的手。

    “天哪！”

    有人在大喊，“那个小子是谁？我的女神怎么会那么主动对她？天哪，我不服，我只是看了女神一眼，就被揍飞，凭什么那个小鬼可以手握我的女神那可爱的小手……”

    这话说得，差点没让我把隔夜饭给吐出来！

    “咯咯。”

    柳如亦听了后，反倒越发得意，朝着我一挑眉头，那眉眼中的意思分明是在说，怎么样，还是本小姐有魅力吧？你们人类压根挡不住本小姐的如火眼神，分分钟就被我给秒杀了。

    我无语。

    再次加快速度朝着前方冲去，中途看到一个拐角，立刻冲入拐角，渐渐把身后的一些追踪者给彻底甩开，这才脚步一折，朝着游魂城的方位奔去。

    一段时间后。

    我们三到了游魂城门前。

    它还是那般的高大，过往来人无数，但没有一人能发现它的存在！

    这种感觉实在有些离谱。

    但我没有多想，而是招呼柳如亦一声，抱着雪儿，瞧着四下没人注意，一个跨步，迈入了城门中。

    啵！

    伴随着一道清脆的声响，我眼前一亮，已经来到游魂城中。

    城池模样没变，高楼大厦鳞次栉比，错落有序。

    但气氛却彻底的变了！

    原来‘人气’很足，过往街道来来往往都是密密麻麻的‘人群’，但现在呢？

    只有寥寥几个面含悲戚的跪倒在地，有的在锤地，大叫着‘为什么’，有的面含愤怒说着‘要报仇’，有点语含绝望说着‘都死了，我也不如死了，一了百了’……人世百态，不一而足。

    “这里到底发生什么事情了？”

    我诧异。

    大步朝着幽冥殿的方位走去。

    大殿还是熟悉的模样，但当我赶到大殿中时，却发现这里空空如也，并没有任何人。

    “老爷子去哪里了？”

    我疑惑，站在幽冥殿的门口，看向四周，“整个城池都被毁掉了大半！许多‘游魂’都死了。游魂死了就是魂飞魄散，这是有多少游魂丧命了？到底是谁下的手？”

    “老爷子在那。”

    雪儿突然手指我后方。

    我扭头看去，果然见到老爷子正满脸失落的从一个小房间里走了出来。

    那小房间就在大殿一侧的墙壁上，平常跟那些墙上的砖头十分吻合，根本让人瞧不出来那里竟然还有一扇门。

    “老爷子。”

    我走了过去，“到底发生了什么？”

    “唉。”

    他面露凝重，有些绝望地说，“这下完了，真的玩完了！”

    ……