
    或许是听到了柳如亦的声音，或许是震惊此刻王大宝的表现，也或许是我淡定挥手间金佛出现的手段。

    这些混混们无一不面露错愕、慌乱。

    就算是那个壮汉，此刻扶着疼得惨叫的王大宝，也是满脸震惊的瞧着我。

    从他们的脸上、眼睛中，我看到的都是不信、什么鬼，这怎么可能……

    想来，他们此刻的心中是极为复杂的，说什么翻江倒海的恐怕都是轻的。

    但这些都不关我什么事。

    我此刻不想再看到他们，更不想他们影响雪儿的修养。

    “都轰出去！”

    我随手一巴掌打在壮汉的身上，几百斤力道打出来，直接把他给打飞了出去，“记住，别做得太明显了。另外，扔到警察局里去。再查查这些家伙的底细。我倒要看看，他们是什么身份背景，竟然敢这么狂。”

    “不！”

    我似在自言自语，但空中不时响起的‘明白了’‘放心，我晓得’的清脆声音，却是把这些混混给吓得半死。

    个个如看鬼神般的看着我，有的更是吓得屁股尿流，直接转身飞窜，不过很快，就被柳如亦追上，‘噼里啪啦’一顿削后，他直接给跪了，朝着我‘砰砰’磕头，满脸惊恐，“高人，神仙！我不知道你是神仙啊！求饶命，求饶我一命，我有眼无珠，我狗眼看人低，我，我，我……”

    说到后面，他结结巴巴的，直接伸出手来，‘啪啪’的朝着自己脸上打去。

    边打边说，“是我不对，是我有眼不识泰山，是我不识神仙面目……”

    “林凡！饶命！”

    看到这混混‘身先士卒’做出表率，其他混混，包括王大宝在内，脸皮抽搐了两下后，似生怕说慢了，我会真的宰了他们，都个个‘扑通’‘扑通’跪了一地。

    “饶命，饶命啊！”

    “我真的不是故意的！这一切都是老大他要我们做得！是他要我们带路的。神仙，你要打就打他吧！求放了我们！”

    想来我手出金佛，柳如亦隐身打人，这种神通手段！是彻底镇住了这些人，所以他们把我当作了非凡人。

    再加上混混们大多都是迷信的，许多人家里头更是供奉着武圣‘关公’，有此表现，我也没有太过奇怪。

    “你们这群混账！”

    王大宝原本因为手臂折断，剧痛，导致面色惨白如纸，此刻或许是气愤，一瞬脸便涨得通红，身子都似因震怒、气愤而哆嗦的厉害，另外一只完好的手，指着混混们，“你们这群白眼狼，混，混账！真是气死我了！”

    他很快看向我，大声说，“林凡，这一切真的不是我想干得。我是一个奉公守法的良好公民，怎么可能做出这种伤天害理的事情？都是这群无良的小混混，对，就是他们撺掇我过来的！要不然，我根本不会想到跟林凡你做对啊！”

    他倒是理智许多，并没有口称神仙，看来对我真的是做了不少的调查。

    只不过，他是良好公民这事，说出来，或许也就他自个信了。

    不管别人怎么信，也不管他怎么信，反正我是不信的。

    另外，我对此也没有多说的兴趣。只是侧目看了王大宝一眼，问，“你是怎么调查到我的？”

    他面皮微微一抽，有些不自然，好一会，才哆嗦着身子，颤声说，“这，这都是，都是一个女人告诉我的。”

    “哦？”

    我心中一跳，“哪个女人？长什么样？”

    “她长得很漂亮，皮肤很白，长头发，大眼睛……”

    王大宝的描述跟柳飘飘十分吻合。

    再联想到柳飘飘这女人心思细腻之极，我便不以为意。

    如果真的是柳飘飘，她有这么一个安排也是极为正常不过的。

    只不过她的这种安排看起来有些小儿科，难不成还有后手？

    我心中微微有些忿怒，挥了挥手，示意柳如亦赶紧把这些混混们收拾掉。

    “好嘞。”

    柳如亦早就跃跃欲试了，见我动作，立刻冲了上去，嘴中大叫着，“你们这群混蛋，竟敢我小主子的主意！我打啊，看本小姐的拳头……”

    “林凡！”

    身后传来一大片的惨叫声，还有王大宝的大叫声，“我都已经招了，你怎么还打我？我知道错了，我错了！求你，别废了我……”

    这种手中拿枪，带着一伙人，甚至敢过来明目张胆抢我钱的混账，我可能放了吗？

    当然不可能。

    这种祸害留着只会碍手碍脚，另外只要是柳飘飘布置的后手，我都会果断粉碎！

    不管她有什么招，我见招拆招，以后绝对不会再犹豫、留情半分！

    通通轰飞！

    通通粉碎！

    很快，柳如亦隐身带着这一伙人从房间里隐蔽的跃下了楼，随手扔到了一辆车里，她往来了几次，就把所有人都给安放好了。

    “林凡，我现在就去把这伙人给仍局子里。”

    柳如亦现在做起这事来，熟门熟路，我倒也不会太过插手，只是随口叮嘱了一句，‘发现不对劲，立刻后撤，不要逞强！’

    “放心吧！”

    柳如亦挥了挥手，跃下了窗户，几个纵越跳上了一辆大巴车，呼啸而去了。

    大巴车明显是王大宝等人开来的，现在直接被柳如亦给用上了。

    之后，她会怎么处理王大宝等人，我管不着。

    因为我现在比较忙，又有人上楼来找我问这事了。

    是一个护士，长得很漂亮。

    “小朋友。”

    她开口说得第一句话，让我有些不舒服，我都十三了，怎么还小朋友？

    她似乎也瞧出来了我的不乐，微微一笑，大步走了过来，揉了揉我的头，“哎呀，长得可真俊呢。生气了？那我叫你小伙子怎么样？”

    我面皮微微一抽，抬头看她，“你来这干嘛？我没叫护士。”

    “当然是替你妹妹换药了。”

    护士走到雪儿病床前，拿下打点滴的瓶罐，从一侧的手推车中换了一瓶上去，随后扭头笑着看我，“听说你叫林凡？可真是懂事呢。这么小带着妹妹四处奔波，你家大人呢？”

    “那是我自己的事情。”

    人家笑意相迎，我也不好臭脸相对，只是淡淡的说，“换好了，就离开吧。我只想好好陪着我妹妹，其他人不想见。”

    护士愣了一下，笑了笑，转身推着手推车就走，但没有走两步，突然扭头看我，目光含着异色，“我前面可是见到我们何家圩的王大宝上来了，怎么这么一会就不见了？”

    ……