
    声音随着我车子的疾驰，渐渐消散在后方。

    最后董家庄的家仆们到底是被董淝给赶跑？还是给打残？

    我不知道，也没有兴趣知道。

    我现在的全副心思都在如何治好雪儿这个问题上打转。

    雪儿的输血问题已经得到了解决，剩下的就是静养、保养。

    而保养则需要一些上好的药材，才能把她受损的心脉等等慢慢补好。

    有了疗伤丹、加上这五大包的药材，这些都不是问题。

    最为关键的还是雪儿脸上的那一道刀疤。

    “也不知道杭洲的整容医师能不能完美治愈好这样的刀疤？”

    我心中沉郁，有些恍惚，开车之时，拐弯的时候，竟差点撞车，好在及时反应过来，才避免了车祸。

    我晃了晃头，在别人的大骂声中，嘴角微微扯了一下，也没有回骂，只是一打方向盘，继续朝着何家圩方向疾驰而去。

    我的个子这几个月长高了不少，虽然驾驶车辆还是有些难度，但也勉强能驾驭。

    好在一路上并没有遇到什么太大的路障，倒是让我平稳行驶到了何家圩。

    下了车，我随手提了一麻布袋药材，背着包裹，朝着医院的方位疾奔，来到医院背面，一个纵越，蹿高五六米，身子在空中一跨，已经迈进了二楼的单间。

    修炼到了开元境界之后，我的速度、跃高都提升了不少。

    现在我一跃能有六米多高，迈过这二楼房间倒是刚刚好。

    至于外面有没有人看到？

    我走得是医院背面，这儿很少人，只有寥寥几个顽童在那玩耍，不会有人注意到我的行为。

    如果要问我为什么不走正面，只是跃背面？

    当然是心急才会这样。

    “林凡，你这么快就回来了。”

    柳如亦跳了过来，满脸惊奇，“怎么我去杭洲要一天，你好像去了三个小时都不到吧？你这有点太夸张了。”

    “少废话。”

    我指着窗外，“车里还有几包药材，你去搬出来。”

    “好嘞。”

    柳如亦应了一声，身子一折，已经跃出了窗户外，而我则大步疾走到了雪儿床头，从怀里小心的把疗伤丹给掏了出来。

    吧嗒！

    盒子打开，一枚发着异香的丹丸正静静躺在里面。

    “给雪儿吃了！”

    我没有考虑，直接按照上次的老法子，把这枚疗伤丹喂进了雪儿的肚子。

    疗伤丹的效果一时半会也看不出奇效，但根据上一枚疗伤丹的效果来看，雪儿这一条命肯定是保住了。

    如果说上一枚疗伤丹是把雪儿的一条腿从鬼门关拉了回来。

    那么这一次则是把雪儿的两条腿从鬼门关拉了回来。

    她此刻呼吸平稳，心跳声也越来越有力了，虽然还没有醒，但我总算是可以放下心来了。

    我站了起来，看向西施，她手里还拎着柳飘飘。

    “主公。”

    见我看她，西施面色微红，朝着我微微欠了一身，行了个礼。

    “行了，以后大伙都是一家人，不要那么客气，随意点就好。”

    “一家人？”

    西施愣住了，眼中闪过一抹异色，但很快被她压制下去了。

    “你现在还有多少力量？可以一直待在这俗世中吗？”

    “我的力量还很充足，只要没有战斗，我看在俗世中待个一年半载是不成问题的。”

    一年半载？

    好强。

    这就是中位神邸吗？

    “听说你是中位神邸？”

    “嗯。”

    西施轻轻点头，“这事我已经跟主公说过了。不过……”

    西施盯着我，面含惊奇，“我到现在还是想不明白主公为什么能召唤出我。要知道主公无论是体质、血脉、传承，还是修为、灵魄、星魂都不达标！可即便这样，你还是把我召唤出来了。对了，在那之前，我好像看到了赵子龙赵将军，难不成……”

    她越发惊诧的打量着我，“主公，你身份真的太过神秘，我看你如果真的去了地府，还是不要暴露我们的好，以后我就扮作凡间的一位有灵的女子陪侍在主公身边，一般的宵小即便我不使用神力，量他们也无法伤害到主公。”

    果然又是这样的吗？

    我真的有那么特别吗？

    雪儿很特别，我也很特别。可我的父母却死在了魔鬼的手中。

    这说起来有些讽刺，但听起来更是觉得不可思议。

    两个普通人生出来的儿女，怎么会如此特别？

    这其中到底有什么玄机？

    这玄机之中会不会有着雪儿的秘密，会不会有着我的秘密？

    “林凡！”

    我正凝思时，一道娇脆脆的声音响起，我侧目瞧去，只见柳如亦已经跑了回来，她手中提着四个**袋，此刻正提着麻袋朝我挥手，“这么多药材？你去抢劫了？”

    “呃……”

    我正待解释，柳如亦又抢声说，“这里面很多宝贝啊。我可以炼丹，让我去把它们全都炼了，然后我们吃了它们保准实力提升的更快，我的恢复速度也会更快，我看不用等到明天，吃几颗丹丸，今天就差不多可以恢复了。”

    “好！”

    我点头，一挥手，“你立刻炼制，就在这炼。西施你看着点，有外人接近，记得提醒我。”

    “没问题。”

    ……

    柳如亦无愧魔族公主才女之名。

    炼制丹丸的手段果然非同凡响，反正我是看不懂的，由始至终只是看到几道流星般的光芒在我眼前窜来窜去。

    我试着去学，更是请教过柳如亦，然而事实证明，我似乎在炼丹方面没有一点天赋，根本不懂啊。

    我很干脆的放弃了，还是专攻一门，好好学习术法和武功，成就一个强大的自我。

    至于副业 什么的，有柳如亦、西施她们，我看就够了。

    “叮铃铃！”

    有些烦躁的时候，西施似有所觉，立刻弹了一首清心欢乐的曲子，让人听了心中好不快活。

    左有西施弹奏，右有柳如亦炼丹。

    不管是乐曲，还是炼丹手法，都极为赏心悦目、沁人心脾。

    有这样两个才女在身边，倒是可以懒一把了。

    几十分钟后，五**袋的药材被生生炼成了一百颗丹丸。

    “这是养灵丹！”

    柳如亦擦了把热汗，把丹丸都递给我，喘了口气，“真是累死本小姐了，不过也值了。这些丹丸没有太大的副作用，小主子也可以服用，说不定万一还真的开启了心中灵火，那可就赚大了！”

    ……