
    我感觉自己手脚已经完全解放了，随手把种子放在了口袋里，心中激荡，靠在椅背上，一时难以入梦。

    这个古怪的地方，处处透露着邪异，但愿在这等候的二十多个小时里别出事才好。

    我侧目瞥了眼雪儿，她的眉头又皱了起来，眼角挂着泪珠，看起来可怜、无助的很。

    “这个丫头，又做什么梦了？”

    我错愕，过去把她连被子、衣服裹好，抱在了怀里，如此这番，她似才破涕为笑，嘴角微微勾起，露出了一个迷人的笑容。

    “真是……这是睡了？还是没睡？”

    我不解，也没有多想，抱着她，心竟也莫名的跟着安宁了起来，没多久，眼皮开始打架，在不知不觉间，我陷入了沉睡。

    没有了吊坠在身上，那种阴凉、冰寒的感觉彻底不见。

    而且腰间时不时有温暖传来，让我浑身暖洋洋的，带着一种莫名的惬意感觉，我睡得越发沉了。

    混混沌沌间，不知道时间流逝了多少，突然间一道刺耳的惊惶叫声刺破了我的耳膜，震碎了我的美梦，一下子把我给惊醒了。

    “哥哥。”

    雪儿也醒了，正眨巴着一双大眼睛看我。

    “怎么回事？”

    我侧目看向隔壁的车子。

    车子的车门已经打开，车里少了两个人——何有为和黄翠英。

    刚刚那道尖叫声极为耳熟，是黄翠英的！

    我下了车，正好看到王攀也冲入了左侧的密林里，他还在大喊着‘老板，老板，你在哪？’，不过一会的时间就消失在了浓厚的黑雾中。

    “嗷！”

    “啊，救我！”

    几乎在王攀陷落黑雾的瞬间，又有惨叫声起。

    我眉头皱起，看向王亮、王莹，她们也醒了，此刻正站在车门口，身子有些抖，显然在黑夜里的惨叫声吓坏了两人。

    “难不成是那些凶徒？”

    王亮大叫，怒目看我，“快点把枪给我，我要去救人。”

    “给。”

    枪就在我手里，他既然要，我直接扔给了他。

    “算你识相！”

    他接过，仍瞪了我一眼，随后快步冲向了密林黑雾中。

    “哥，等等我！”

    王莹追了过去，很快也消失不见了。

    砰砰！

    伴随着几道枪声响，又是几道惊魂叫声，随后我便看到有人从密林里冲了出来。

    是王亮。

    他手持一杆枪，不停朝着身后开枪，但最后似乎子弹用完了，他以极快的速度冲向了车子的方位！

    速度堪比百米冲刺！

    不过一会，他就冲到了车门口，他的脸上带着惊惶、恐慌，身子在发抖，打开车门，钻入到车里后，仍然在打着寒颤。

    或许是感应到了我在看他，他红着眼抬头看了我一眼，嘴角在哆嗦，但这一次却没有再骂人了，只是喃喃着，“有鬼有鬼！我要离开这，要离开这！”

    他想开动汽车，但似乎没有找到车钥匙，于是又踉跄着下了车，跑到我面前，朝着我咆哮，“臭小子，快点把钥匙给我！”

    “你在里面看到了什么？”

    这是我一直很好奇的。

    里面的东西可是强大到连典韦冲进去都无法出来？

    可为什么这个王亮只是凭着一杆枪就出来了？

    我进去会不会小命不保？

    “我在跟你说话，你耳朵聋了？！把钥匙给我！”

    他仍然在咆哮，并伸出手来揪着我的衣领，恶狠狠地瞪着我，龇牙说，“小子，别惹我！要不然我现在就在这里宰了你，你信不信？”

    “你知道吗？你太拽了！”

    我十分平静地看着他，“我很早就想扁你了。”

    这王亮真的有些欺人太甚，泥捏的都会被他气炸，更何况我不是泥捏的！

    “什么？！”

    他似乎以为自己听错了，一脸错愕的看着我，但很快，他眼睛都红了，手中枪杆子扬起，朝着我的脑袋打来，“老子没时间跟你唧唧歪歪！你想死，我成全你！”

    这种一看就是‘混世魔王’的主，我也决定了，不跟他浪费时间！

    砰！

    我在枪杆子要打中我时，直接一个上勾拳轰向了王亮的下巴，但听‘砰’的一声响，王亮整个人都被我打得飞了起来！

    开元者，两千多斤力道，我怕打死他，没全部用出来，但即便只用两三成力道，也足以把他当皮球打了。

    砰！

    他摔飞出去了三四米，在空中划过一道完美的抛物线，带着满脸的惊愕和痛苦‘砰’的一声重重跌倒在了地上。

    我疾走两步，走到了他的面前，随手一脚把他手中的枪支踹飞，一脚踩在他的胸口，一巴掌扇了过去。

    啪！

    打飞了他几颗牙。

    打得他越发惊愕、痛苦，满脸便秘，满眼都是难以置信、无法理解。显然他现在的心情是十分崩溃的，不明白我这么一个他眼中的‘小屁孩’怎么会吊打他这种跆拳道三段的高手。

    “我早就警告过你了。别惹我！”

    我俯视着他，没有一点想跟他说话的欲望，这种垃圾我见多了，要不是想知道密林了发生了什么，我早就一脚踹飞他了，他实在是像苍蝇一般碍眼、讨厌！

    “要不然，我会揍飞你！”

    我伸手拍了拍他的脸，“现在可以跟我说说密林里发生了什么吧？你不说，我现在就把你踹飞到密林里，不要怀疑，我不用手，一只脚就能办到。”

    “你，你，你，我……”

    王亮显然是被我干脆的三下五除二动作给震惊到了，满脸惊骇、眼睛瞪得老大，要不是下巴被我打得有些歪，估计下巴都要掉地上去了。

    此刻，他结结巴巴的，根本说不出话来，直到我瞪了他一眼，他似乎才稍稍缓过劲来，但仍然满脸震撼，满眼都是不敢相信，他咽了口唾沫，嘴角抽搐着，说。

    “密林里，密林里有鬼！有鬼！我看不到它！它却把我舅妈、我妹妹她们都给抓走了。太可怕了，实在是太可怕了。

    它一定就在这周围，臭……林，林凡，你这么厉害，快点带我走吧。我要离开这个鬼地方，我一刻都不想待了，之前是我对不起你，我向你道歉，这一切都是我的错，我只求你快点走，立刻带我走，出去了，你要我干什么，我都依你，求你了……”

    ……