
    密林里有无形的东西扯走了王莹等人。

    并且可以让‘骄傲狂拽’无比的王亮都差点吓尿，可想而知，里面的东西肯定极为恐怖！

    王亮这种极为崇尚唯物马克思主义的人，这一刻都跪了，看来里面真的有邪祟。

    “救，救我……”

    隐隐间，我似乎又听到了何有为的大喊声。

    要不要去救？

    这是一个问题！

    但很快，我就有了决定，因为我看到了何有为她们！并且看到了追着她们跑的鬼！

    鬼浑身血淋淋的，鼓凸着一双碧绿色的眼睛，没有头皮，鼓动的脑子都露在了外面，看起来极为恶心、狰狞。

    而这种鬼，很是眼熟，就像当初在山间为黄翠英给驱邪时，遇到的那只鬼！

    而这里距离那山间似乎并不是很远。

    又是一群模样差不多的恶鬼，这其中有什么瓜葛？牵连？

    我脑子里闪过各种疑惑，但此刻我已经顾不得想那么多了，形势危急！我看到何有为、黄翠英在向我伸手求救。

    这两人出手大方，而且为人还算不错，没有见死不救的道理。

    我把雪儿抱在怀里，叮嘱她抱紧我，身子一窜，窜入密林中，如来神掌印法捏在手中，来到恶鬼近前，一掌‘迎佛西天’使出，有佛从西天来，一尊金光闪烁的大佛自我掌间飞落，一掌下压，轰中恶鬼。

    砰！

    我全力施为，在如来神掌加持下，对付恶鬼！我现在的掌力足有四千多斤！

    如来神掌对付恶鬼的加持作用在这一刻发生了奇效。

    往往一掌崩出，就能打飞一只恶鬼！

    两掌下压，就能震碎一只血淋淋的恶鬼！

    ‘迎佛西天’，有大佛在我掌间闪烁，一掌出，大佛飞落，直接一屁股蹲把一只恶鬼坐扁，真可谓强悍的没边。

    随着实力的越来越强大，这大佛也越来越明显。

    原来一千多斤的力道，只有奠基水准，大佛虚幻不定，随时可能崩灭，现在明显凝实了许多，从掌间飞出，恍若一座泰山，一屁股坐下，真的是鬼挡杀鬼，人挡崩人！

    不过几个纵跃间，我已经崩飞了何有为附近的十几只厉鬼，随手一扯，把她们扯了过来，轻轻一送，就把她们送飞到了公路上。

    等把所有人救起来后，我身子几个纵越，也跟着跃上了公路。

    “多谢你！”

    何有为夫妇衣裳破烂，脖子上还有几道明显的血痕，背上也印了几个大大的血手印！

    她们此刻看起来极为憔悴，惶恐，带着满脸的感激，不断鞠躬朝我致谢。

    “对不起！”

    王莹走了过来，满脸愧疚的看着我，“都是我先前误会了你！求你原谅！你大人有大量！千万别 跟我们计较了！”

    她的情况跟何有为她们差不多，甚至更惨，衣服全都破碎了，只剩下几块碎布裹着身子，一身血迹，此刻站在寒风中瑟瑟发抖，却时不时恭声朝我感谢，瞥向我的眼神有敬畏、有感激、有惶恐、有讶异、有难以置信、有后悔……复杂至极，难以表述。

    “求你原谅我之前的傲慢和无礼。”

    王亮也战战兢兢走了过来，看我的眼神比王莹还复杂，眼神深处甚至有浓浓的畏惧之色，看我如看蛇蝎，显然是被打怕了。

    “算了。”

    我摆手，“都是些芝麻大点的事情，我不会放在心上，以后你们别跟我做对，我也不会跟你们做对的。”

    “当然！”

    王亮明显松了口气，大声说，“林凡，你这么厉害！我怎么可能跟你做对？我又不傻！”

    他的确不傻，只是有点势利眼，不，准确的说，是有点‘狗眼’。

    一般的人看不上，很强的人，就摇着尾巴去讨好！

    这种人在现实中太多了，我也见多了，所以并不会觉得王亮有什么特殊，只要他不跟我做对，我也懒得跟他对付。

    在缓过来了一段时间后，众人的情绪逐渐从恐惧中走了出来。

    “你刚刚那招是什么武功？”

    王莹面含兴奋地看着我，“我怎么好像看到了一尊大佛从你掌里蹦了出来？”

    “对！对对！”

    何有为脸上也露出奇色，啧啧有声，“我能明显感觉到大佛一出，那趴在我背上的鬼东西都不见了！浑身都轻了许多！林凡，你果然厉害！有你在，还怕什么鬼怪？我们都听你的！”

    “对，都听你的！”

    王亮满脸深以为然地点了点头，哪里还有之前的恣意和放肆。

    现在的他，比谁都像一条‘哈巴狗’。

    这么形容有点过分，但他的面相的确只能用这三个字来形容，其他的词语无法如此准确的描述。

    对此，我多少有些习惯了。

    幽冥使传功以来，我的生活、际遇都发生了翻天覆地的变化，这一切都证明着实力才是可以让我走上人上人的超级快车！

    不过，如今我的实力还不够！我还要变强！变得比北方的魔王还强！

    “对了。”

    我当然不可能把如来神掌的事情跟她们说，只是随意扯开话题，“你们在密林里是不是只是被无形的鬼物拉扯？没遇到别的？还有，我不是吩咐过你们，不准乱跑吗？大半夜的，你们为什么跑到密林里去？”

    “抱歉。”

    何有为满脸愧色，眼中含着惊悸，解释说，“我媳妇想上厕所，一个人又不敢去，我就陪她去了。哪里想到刚上完厕所，准备回来的路上就感觉有人趴在了我的背上，沉甸甸的！

    我一开始还以为是我媳妇在跟我开玩笑，可侧过头，发现她就在我的边上！而且她的情况比我还惨，她的腰背明显被压趴下去了……”

    他细细将来，说完也是一阵唏嘘，还不停对我感谢、抱歉之类的。

    凡人是看不到鬼的，对此我也没有多做解释。

    只是心中仍然有些疑惑。

    密林里难道只是这些普通的鬼怪？没道理啊。

    普通鬼怪，典韦一口气就能吹飞，不至于到最后都出不来不跟我联系吧？

    还有柳如亦，她比我还强！

    普通的鬼怪，会让她到现在还没有从那个地方出来吗？

    我让雪儿多次感应，雪儿都说柳如亦没死，不过 具体在哪个位置，雪儿也说不上来，我也无从查找。

    就这般跟她们有一搭没一搭聊了一会，随后各自回车。

    睡是睡不着了，在何有为建议下，我牵着雪儿的小手下了车，开始分派面包。

    很快分完，我跟何有为又在边上捡拾了一些柴火，大家围绕在一起，也算是其乐融融。

    “林凡。”

    何有为靠在我边上，笑眯眯的拍着我的马屁，我听得舒爽的同时，有些狐疑，这何有为平时也会拍，但也没有这一刻拍得这么过分吧。

    也就在我刚准备婉拒他学武的要求时，耳边突然传来一道脆生生的惊呼声，“哥哥，小心！”

    ……