
    嬷嬷几个人最终被我跟鲁达彻底打晕了过去。

    我还要继续在这鬼王府邸待一段时间，嬷嬷这些人如果就这么放任自流不管的话，搞不好会把我们三暴露。

    但就这么杀了几个跟我们没什么冤仇的‘普通鬼魂’，似乎也有些太过了。

    毕竟按照鲁达的说法，他就是游魂城的城主，天天跟鬼打交道，也没有见到一般的鬼有多么可恶。

    所以，嬷嬷被我们几个扔到了一个比较偏僻的角落里就算完事了。

    “接下来我们去新娘子那瞧瞧？”

    鲁达看着我，头上戴着一顶歪斜的帽子，看起来有些滑稽。

    “嗯。”

    我点头，“地址已经问清楚了。现在就去吧。”

    “可如果这事情要是假的呢？”

    “不管真假总是要瞧上一眼的。”

    我抱着雪儿，按照嬷嬷提供出来的线路图，一路摸索着朝着新娘子所在的卧房方位而去。

    中途也看到不少出来寻嬷嬷的队伍，都被我们巧妙避开了。

    到了我们这种境界，避开一些普通的鬼类完全是没有任何问题的。

    就这般走了十七八分钟左右，我们终于来到了目的地。

    新娘子就在我们前方的那间充满着喜庆色彩的房间里。

    “现在过去吗？”

    “再等等。”

    我拉住了苦着脸的鲁达，跟他一块儿蹲下。

    有一伙人从我们边上走过，正面带微笑，交头接耳，声音虽小，我却听得一清二楚。

    “新娘跟鬼王还在洞房呢！”

    “嘻嘻，鬼王当真是生猛。这么年老，还那么勇猛！我可是亲耳听到新娘子在求饶呢！”

    “是吗？咯咯，你这个小妮子，是不是发春了？想要鬼王也亲近你吗？”

    “我也想啊。但鬼王看不上人家呢。”

    “你果然发骚了。你个浪妮子。”

    ……

    娇笑声随着丫鬟、奴仆们的远走而渐渐消失在耳畔。

    我有些脸黑，实在难以想象事情竟然已经发展到了这种地步。

    “哥哥。妈，妈妈……”

    雪儿紧紧抱着我，声音打颤，似乎有什么极为伤心的事情埋在了心口，以至于连话都说得不清不楚。

    “你们没事吧？”

    鲁达看着我，张了张嘴，似乎想要安慰我，我摆手，勉强一笑，“我没有那么脆弱。而且那个人是不是我妈还是两说！这事情有些诡异，我看我们还是先退出去再说吧。这趟浑水就不要再淌了！”

    “你真的这么想？”

    鲁达明显松了口气，面露喜色，不等我回答，拉着我手，似迫不及待，转身就要走，“那我们赶紧走吧。”

    我，“……”

    你个老泥鳅，果然无愧泥鳅之名！

    还真是……

    算了，走吧！

    我也想通了，既然这女人已经跟那个臭老头洞房了，不管她是不是我妈，我都祝她幸福！

    就不去打扰她们了。

    不过我的心里还是十分不认同那人是我妈的！

    我父母是极为恩爱的一对！

    最起码在我的认知里，她们一直都是十分怜惜彼此、疼爱彼此的一对！

    这样的一对没有理由分开，更没有理由为了所谓的‘好日子’去嫁给一个臭老头！

    我妈可不是那种势利眼！更不是那种嫌贫爱富的女人！

    我到现在还记得我们家有一段时间比较苦，但母亲什么怨言都没有，反而每天笑着，变着花样为我、父亲做各种好吃的。

    “只有利益的生活是不会幸福的！”

    母亲的话即便过去了很久，犹似在耳边萦绕，“凡儿，你要记住！只有心中有爱的生活才能永久！才能快活！好好照顾你妹妹，好好爱着她……”

    能说出这种话的母亲，绝对不可能堕落到为了所谓的‘好日子’就嫁给一个臭老头。

    期间，我甚至都没有听到这些丫鬟说半点‘新娘子反抗’‘新娘子不从’之类的话。

    由此可见。

    新娘子是心甘情愿跟那个臭老头洞房了！

    呵呵！

    我摇头苦笑，虽说我已经分析的很清楚了，但不知道为什么，心里还是有疙瘩。

    那个坐在八人所抬大轿子上的女人，她闭着眼睛，紧捏着手绢似乎很紧张……就是那么一霎，她的这个表情、动作击中了我内心深处的那道执念，让我就这么追了下来！

    可是有意义吗？

    就算得到了答案又能怎么样？

    她都已经是鬼王的人了！

    而且……

    她如果不是我妈的话，说明前方有可怖的陷阱等着我！

    如此，我岂不是让雪儿、鲁达陷入了万劫不复之地？

    我不能这么做。

    就算要做，也最好是我一个人去做。

    “快走！快走！”

    我最终还是随着鲁达出了鬼王府邸，朝着大舞台的方位走去。

    “……英台，上虞祝氏女，伪为男装游学，与会稽梁山伯者同肄业！”

    祝英台、梁山伯还在唱曲。

    我恍惚中侧目看去，只见祝英台极为美丽！此刻正一身长裙，在舞台上摇着袖子掩面而走。

    “山伯，字处仁……

    梁山伯追去，口中唱着缠绵歌曲，让我听了不禁动容。

    可是，有那么一霎，我突然感觉到了祝英台一双妙目直勾勾地看向了我！

    那眼睛中有花火，有一闪而逝的骇人精芒！

    她还在唱曲，但一双眼睛却一瞬不瞬地盯着我。

    不要怀疑我的感知能力！

    这个时候的我早已经不是普通人可以比的，能清楚感觉到她就在看我！

    她的声音含着悲戚，在哭唱断肠曲。

    嘴角却微微勾起，看着我露出一抹似笑非笑似哭非哭的笑容。

    我被她看得不自禁的后脊背出了一身冷汗。

    我暗暗震惊，不解其中意味，正要再看看祝英台时，鲁达已经伸出手来在我眼前晃悠，“喂，林凡！你这是怎么了、怎么今儿个晚上好几次都魂不守舍？在想什么呢？还走不走了？”

    “走！”

    我终究还是没有再看祝英台，随着鲁达一起走向了续命街的另一头。

    我决定了，等把雪儿交给柳如亦之后，我再独自一人过来看看那个新娘子！

    到时候是真是假自然会有个分辨。

    只是雪儿会肯吗？

    想到这，我低头看了她一眼，她一双眼睛一直在看着身后，脸上刻着黯然、不舍。

    不用多说，我也知道这个小妮子肯定是想妈妈了。

    一个从小活在别人白眼里，不知道母爱、父爱为何物的小妮子，突然有一天见到了自己的母亲，激动、茫然是在所难免。

    但看到母亲，又不去看，反而离母亲越来越远，肯定会有一种黯然从心底里散发到体表。

    即便是抱着她，也能感悟到这种沉痛的低迷、黯然。

    但我没办法，我不能冒这个险。

    命只有一条！

    也不知道走了多久！

    我们三终于来到了那条娱乐街道上！

    “呼！”

    伴随着一道粗重的呼吸声响，柳如亦熟悉而悦耳的声音再度出现了。

    “我去！终于让本小姐找到你们了！累死本小姐了！你们这是去哪了？知不知道本小姐找你们找了好久了？跑得本小姐两条腿都要断了！”

    ……