
    “我暂时不会走了。你们也别慌，记住，不要随便踏入密林里，那林子里有古怪。”

    我叮嘱了几句，何有为重重点头，“林凡，都听你的，都听你的！你别走就行！”

    “那我们真的就站在这等吗？”

    王亮大声说，“小屁孩，你要我们等，最起码也要一个理由吧？要不然凭什么让我在这干站着？站着等死吗？”

    “没错。”

    王莹也站了出来，面色发白，身子还在颤抖，“那对外国夫妇已经死了，我不想死在那些残忍的凶徒手上。”

    她目带晶莹，可怜兮兮地看着何有为夫妇，“舅舅，舅妈，我们快点走吧。再不走，我怕那些凶徒会过来，要知道，要知道……”

    要知道什么，她没有再说。

    但稍稍寻思，便能思索的出来，要知道在场的人可都是弱渣，不是学生、小孩，就是没有多大能力的妇女，除了一个孔武有力的王攀还勉强可以应对凶徒一二，其他人面对狰狞残忍的凶徒，恐怕分分钟会死掉。

    “这……”

    何有为面露难色地看着我，“林凡，你要不要说说看。为什么一定要等二十多个小时？这么长的时间，我车子里又没有食物，如果到时候还是不能出去，怎么办？”

    “你们去翻翻看那外国人的车子有没有食物。”

    我避开第一个问题，神邸的事情肯定是不能泄漏的，心中一动，手指那辆已经被王攀给停下来的车子，“前面我好像看到她们的车里有面包之类的，你们找找看。”

    “太恶劣了！”

    王亮不屑撇嘴，“别人的东西怎么能随便拿，而且还是死人的东西！舅舅，舅妈，我们不能要。”

    “随便你们。”

    我摇头，走到外国人夫妇车子里，随手把她们的尸体给扔到了林子里。

    “嗷！”

    伴随着那种熟悉的嚎叫声，连续几道如风的身影窜过，不过瞬间尸体就消失不见了。

    这一次我早有准备，离得近，死死盯住了那两具尸体，所以看得比较清楚。

    是豹子！

    速度奇快的白色豹子，在白雾中一闪而逝，眨眼窜入了浓雾中，所以带给我一种鬼影般的感觉。

    密林中搞鬼的难不成只是这种异兽？

    我心中疑惑，但也不准备去探究。密林中太多古怪，柳如亦、典韦都是一去不复返，我不可能蠢到这个时候去探险。

    我随意整理了一番车子，雪儿脆生生地说，“哥哥，我帮你。”

    说完，也加入了帮忙整理的行列。

    车里的东西不多。

    有一把枪，还有几瓶水，以及十几包面包，但也够用了。

    “枪给我。”

    王亮走了过来，俯视我，“你不会开枪，我学过开枪，给我！有凶徒来了，我一定让他有去无回。”

    我瞥了他一眼，没理会。

    “我叫你给我，你听到了没有？”

    他在咆哮。

    我转身给了他一句话，“想打架？随时奉陪。”

    “真以为小爷不敢吗？小爷我……”

    他又要冲上来，被急忙忙跑来的何有为直接给了一巴掌。

    啪！

    声音极为响亮，在这死寂的迷途中，听起来，竟有点莫名的悦耳。

    “王亮，要我跟你说多少次？不准惹事！下次你要是再惹事，信不信我再扇你一耳光！”

    “好啊！”

    王亮脸上的巴掌印极为明显，他后退了一步，先是目露怨毒地扫了我一眼，随后恨恨地看向何有为，“我长这么大，我爸妈都没有打过我，你个死胖子，你凭什么打我？你凭什么？就凭你是我舅舅吗？舅舅算老几？你要是再打我，信不信我揍你？”

    “你，你，你……”

    何有为气得身子都在哆嗦，“你个兔崽子，你说什么？有种再说一遍。”

    “说就说！”

    “行了，行了！”

    黄翠英跑了过来拉架，劝了好一会，才把他们给劝开，但即便如此，我也知道这疙瘩不容易化解开。

    特别是我跟王亮之间的隔阂越发的大了。我能明显感觉到他那如阴狠般的眼神正似利箭般刺在我的背脊上。

    我很想转身过去一巴掌扇飞他，但考虑到何有为跟他毕竟是亲戚，也就按捺下了这种 怒火。

    何有为两夫妇也不容易，刚刚逃过死劫，还没有过两天好日子，又再次陷入迷途中。

    只能说她们的霉运有点重。

    不过我的霉运似乎比她们还重……坑啊……

    时间就这般悠悠而过。

    整理过后的车上还是有点异味，但对我来说已经不重要了，能有个睡的地方已经很不错了。

    随着夜色的降临，大雾由白变黑，到最终，整个天地里，除了我所在的这辆外国人的车子的车头灯照亮了四周不大的一方天地外，其他地方都是黑漆漆的。

    稍微走远点，伸手不见五指。

    何有为夫妇因为害怕，最终把两辆车开到了一块，并排靠在一起，她们的车窗还摇落下来，跟我正好相对，能更清楚的看到彼此，按照她们的话来说这样更有安全感。

    我随便她们怎么弄，不妨碍到我，我不会做过多的干涉。

    夜凉如水，伴随着呼啸的冷风，一股寒彻入心肺的冷意从脚底板窜到了头顶。

    “见鬼！”

    王攀的穿着有些单薄，他打了个喷嚏，搓了搓手，满脸郁色，“这冬天都过去了，怎么还是这么冷？”

    “来！”

    我随手扔了车上的一件羽绒服给他，“穿上！”

    “谢谢！”

    ……

    吱吱！

    咕咕！

    死寂的寒夜里，时不时会想起‘吱吱’牙齿打颤的声音，还有肚子饿得咕咕响的声音。

    我知道那是王亮发出来的声音。

    他没吃饭，衣着也较为单薄。但他死撑着不吃死人的东西，不穿死人的衣服，我也随他去了。

    另外有些奇特的是，随着寒气的越来越重，王亮等人都开始打抖，有人甚至在建议去密林里烧柴取火被我否决后，现在都在抱团取暖。

    但我却觉得胸口冰凉凉的，身上、周围所有的寒气似乎都钻入到了我胸口的某个地方。

    我疑惑，在胸口掏了掏，掏出来了一枚被棉花给裹着的人形吊坠。

    “是这玩意？！”

    它此刻浑身发着微微的黑光，在夜幕下有些刺眼，即便是棉花也遮拦不住。

    “这鬼王的吊坠到底是什么玩意？”

    我有些遗憾，“怎么当时就不记得问问白帆？这是她的东西，她肯定清楚。”

    ……