
    这个世界上就是这样，什么时候都是用事实说话最管用。

    何有为在亲眼见到血人被我给镇死后，对我是不停鞠躬感谢，并为先前的小瞧，不停道歉。

    他眼中的震惊、讶异即便过去了几个小时依然丝毫不减。

    但当我向他要钱时，他有些为难，“我媳妇这样了，能不能顺便把我媳妇的病给……”

    “行。到时候钱双倍！”

    “没问题！”

    “先说好，最少要准备两百万！”

    “绝对不是问题！两百万而已！”

    瞧瞧这话说得，当下我也没有再疑虑，只是配合柳如亦震死了那个鬼胎！

    鬼胎一死，黄翠英的肚子奇迹般的消了下去，仿佛那个胎儿只是存在她肚子里的一团气。

    这事我也是第一次瞧见，颇为惊奇，更不用说从来没有见过鬼怪的何有为夫妇了，当下她们差点给跪了，对我们三又是道谢，又是感恩之类的，反正一大堆俗礼。

    这就好比被古代宰相给逼得无路可走、随时可能死去的两个普通人，突然间被路过的皇帝给救了一样！

    虽然形容的有些夸张，但她们的表情就是如此！就是想要表达这个意思！

    那眼中的崇拜、感激似要冲霄而起！

    看我们三就像看‘皇帝’！

    ……

    这么折腾了一宿，眼瞅着外面天已经蒙蒙亮了，我也就不准备在这山村里再待下去了，让何有为赶紧给钱，我们三好继续赶路。

    他倒也麻利，立刻打了个电话，让他的一位助手取了钱过来。

    这说来也巧，昨晚山路连夜被施工队给清理干净了，这早上路通了，我们三被两夫妇，还有随后赶来得知详情的村民给殷情的伺候着，算是体会到了一把‘钦差大臣’出巡时候的优越感了。

    钱的事情倒也没有等太久。

    何有为果然是有数的富豪，这给钱很是麻利，直接带了一箱子钱，还另外给了一张银行卡。

    银行卡里有多少？他也没说。

    但那一大箱子钱不多不少正好两百万！

    “豪！”

    对此，我只能如此表示！

    “这下有好东西可以吃了！”

    吃货柳如亦满脸兴奋的把箱子抢了过去。

    看那表情，就好似饿鬼投胎似得。

    “放心，没人跟你抢！”

    我翻了个白眼，转身，朝着何有为夫妇，还有满脸热情不停追问着‘你是哪家道士，能不能赐个平安符’之类的村民，挥手作别！

    “别走啊。小哥，赐个平安符啊！”

    赐个屁符啊？

    我压根不懂好不好？

    我呵呵笑着挥了挥手，拜别了这些洋溢着热情和十分活力的村民，坐上了何有为的私家车，踏上了前往就近‘何家圩’的道路。

    何家圩。

    不是市，也不是镇，而是一条街道！

    没错，只是一条街！

    这条街在四里八村都很有名，平时各村的一些集会、年会都会在这里举行。

    这里也有宾馆、饭馆之类的，五脏庙虽小但‘物件’很齐全。

    到这里来的根本目的就是为了吃饭，买衣服。

    衣服经过续命街一战，早已经破损了！晚上不怎么看得出来，一到白天，我们三看着就跟乞丐庙出来的乞丐似得。

    司机把我们送到目的地后，就离开了。

    我也没打算继续留着他，毕竟他要回杭洲，而我要继续南下。

    “先吃饭！”

    “好！”

    吃饭当然是要吃好的，为了避免一些‘狗眼看人低’的家伙的挑刺，我按照以往买衣服的习惯，直接一打钱拍在桌上，“老板，赶紧上菜，有什么好吃的上什么！”

    有钱好说话！

    老板看到我们三位金主，那叫一个开心，一张嘴巴都咧到耳后根去了。

    他还真的是往海里上！

    而且都是贵的！

    但好在我有钱，区区几千块饭钱算什么？

    付了！

    懒得跟你们这些奸商讨价还价！

    饭后。

    “慢走，慢走！”

    老板殷情的把我们送到饭馆门口，“欢迎下次再来！”

    还有下次？这辈子都有可能没这个机会了再来这个旮旯窝了。

    “再去买衣服！”

    依然是惯例，砸钱下去。老板们都是笑脸相迎，看我们三都像是在看从土地里钻出来的土豪。

    不为什么，因为我们三穿得太土，长相太幼，出手太豪。是个人都会认为我们好宰。

    换了一身新装，我们三立刻变了模样，女的漂亮、可爱，男的……也很‘鲜肉’。

    正应了那句人靠衣装马靠鞍。

    但正所谓这个世界上什么鸟都有。我们三吃饱喝足，正准备坐一班车去下一个城市时，在路上却被一伙混混给盯上了。

    “真是的。”

    柳如亦直接冲了上去，“本小姐可没有那么多功夫跟你们这些瘪三耗！”

    一顿拳打脚踢！

    混混们直接给跪了！哭嚎着大叫‘祖宗饶命’之类的。

    对于这种敢抢我们钱的家伙，直接先痛揍，然后无视混混们震惊到‘我怎么这么倒霉，几位大侠能不能饶我们这次’的嘴脸，扭送警局！

    一些琐事处理完，我们就站在路边上等班车。

    打听清楚，才知道何家圩这条路，只有几班车。

    而我们要坐的就是通往左边道路的班车。

    右边道路通往杭洲等几个城市。

    左边道路通往隆口、虎阳、施明等几个城市。

    我们三商议了一会，决定还是前往隆口！

    隆口市是出了名的风水大城市，里面许多富豪都很迷信，而且那里有许多大山，山里多宝贝，说不定可以淘到一些药材，这样可以加速练功，好早日攀登到绝顶高手。

    决定一下，我们就没什么疑虑了，等车来了后，掏钱付了车票，上车。

    这半路上车，里面都没有座位了，只有干站着，柳如亦想抢人座位，被我给拦下了。

    但即便如此，我们三上车没多久，还是在车里引起了骚动。

    归根结底，还是在于雪儿太可爱，额头长着一朵‘活生生’的梅花，怎么看怎么让人惊艳！

    这还是其次，主要是柳如亦这个‘大明星’又被人给认出来了。

    有人大叫着拍照，更有人囔囔着冲上来，被脾气火爆的柳如亦直接三拳两脚宰趴下，宰得那几人惨叫，恭恭敬敬把座位让了出来，她这才停手，笑眯眯的招呼着我跟雪儿，“小主子，小主子哥哥，来，这座！”

    ……