
    我看了一会，没有看出什么名堂后，重新把吊坠放了回去。

    那种冰凉凉的感觉再度袭来，我有些迷惑。

    这个世界似乎很不一样。这条迷途到底是怎么一回事？会不会跟柳飘飘有关？

    这个鬼东西难不成还在一路跟着我？

    如果真是如此，那就有点可怖了！可是……

    她为什么到现在还不动手？她想干嘛？

    也很有可能不是她！

    如果不是……那么会是谁？是谁有这么大的能量竟然让典韦都一去不复返？！

    我心中实在有太多迷惑，翻来覆去睡不着。

    雪儿睡在我的右侧边上，盖上了一层薄薄的毯子，像个小兔子般蜷缩成了一团，眼皮不时跳动，似在做噩梦。

    我把身上外套脱下，帮她盖上，亲了她额头一下，她紧蹙着的眉头才缓缓打开，见此，我重回座位，把双手放在脑后，靠在椅子上，透过车头灯，可以隐隐看到头顶朦胧的天色。

    一片混沌，分不清楚任何景致。

    这种情况似曾相识，好像在什么地方见过？

    我微眯着眼，心中几道闪电飞速窜过，突然间，也就在我想到了某个关键点时，我感觉窗外突然涌过了一阵阵发了狂般的冷风寒气。

    这些寒气全都冲向了我，不，准确的说，是冲入到了我胸口的吊坠上。

    凉！

    寒！

    随着寒气越来越疯狂的涌入，那种冰寒彻骨的感觉越来越浓烈了，不过短短几个呼吸间，我便觉得自己的身体都似要被这笼罩着的寒气给冻僵了。

    我惊骇，很想动动手指头把胸口的吊坠给拿出来扔了，但我却无力的发现，手刚刚抬到半空，那种僵麻的感觉已经涌入了骨子里，让我在这一瞬似被点了‘定身法’，整个人从头到脚都被定住了，只有一双眼睛略微可以移动。

    但眼皮也渐渐被冷寒给覆盖，我知道，过不了多久，我的眼睛也必定会承受不住这种压力给慢慢合上。

    “这到底是怎么一回事？”

    我惊骇，眼睛侧看间发现雪儿蜷缩的越发厉害了，她似乎也感觉到了寒冷，另外一边的何有为一家，似正常点。

    只有我的身上发生了异常。

    这个时间点，疯狂的寒气跟我身上的人形吊坠产生了诡异的碰撞，以至于让我这个夹在中间的人遭遇到了无妄之灾！

    “真是见鬼！这吊坠到底是什么鬼玩意？还宝贝？都快被它给弄死了！”

    我暗叹倒霉，同时也知道自己可能挨不过明天了，因为这种寒冷之气到得最后似铺天盖地般涌到了我的身上，不过几个霎那，我便觉得心跳似乎都被冻得停止了。

    在我以为自己必死，想要张嘴大叫时，发现嘴巴、舌头、喉咙也早已经被冻僵，根本不能发声。

    就是在这种让我绝望的情形下，局面以让我惊愕的形势突然发生了一百八十度的大逆转！

    我胸口的吊坠在吸收了无数的寒气之后，似变成了千斤坠，挣断了链条，从胸口一路往下跌落，最后‘砰’的一声跌落在了我腰间的位置。

    也就是在这么一瞬间！

    我感觉到腰间那有奇异的蓝色光泽闪起，紧接着蓝色光泽越来越亮，似一张奇异的巨嘴一瞬就把人形吊坠给吞了！

    在吊坠消失不久，我便感觉到自己又可以动弹了，虽然身体还是略微有些僵硬，但毕竟可以动了！

    我稍稍低头，这一次看得更加清楚。

    我口袋里有一粒‘花生米’飘了出来，正跟人形吊坠产生了奇异的碰撞。

    人形吊坠比‘花生米’大好几倍，但诡异的是，它却在被‘花生米’一点点吞噬！就像老虎蚕食羊羔般，一点点把它给吞入了蓝光里！

    咕噜！

    我看得情不自禁咽了口唾沫，一双眼睛瞪得老大。

    这简直就像是在看神话！

    虽然我看过的神话貌似有不少，但这次我依然被震惊到了。

    那粒‘花生米’不是别物，竟是未亡人酒吧那个调酒师给我的一粒‘花生米’！

    当时她为了换我手中的两张‘张国荣演唱会’门票把这一粒‘花生米’给了我，我当时当然是不满的，因为我深深的怀疑自己被坑了！

    现在看到此情此景，我才了然过来守门人的那句话——你小子赚大了！

    这一粒‘花生米’明显不是凡物！

    而且随着时间的推迟，当我看到人形吊坠被逐渐吞噬掉，‘花生米’身上的蓝光越来越旺盛，到最后体表甚至形成了一尊怒神般的狂霸石像时，我震撼了。

    这……

    这明显就是唤神花种子啊！

    而且还是那种品质很好的种子！

    “赚了，真的赚了！”

    我无论如何也想不到两张门票竟然换来了一颗唤神花种子！

    这简直赚大发了！

    当人形吊坠被完全吞噬掉，我的身子也差不多恢复了正常，种子身上那种璀璨的蓝光、狂霸的石像也渐渐收敛，最后成空，露出了一个半个拳头那么大的花苞！

    它从半空掉落。

    我一把接住了它，细瞧。只见它还是种子模样，只不过这颗种子已经开花了！不！准确的说是含苞待放！

    它有茎、有花朵，拳头大小，还没有盛放。

    只有盛放的唤神花才能唤神，而这朵还明显没有达到条件！

    “这么神奇？那人形吊坠到底是什么玩意？”

    我惊愕，心中翻江倒海，实在是难以置信，“种子只是把那人形吊坠给吞了，就差点开花成功！这意思岂不是说……”

    在这一瞬，我想通了许多问题！

    白帆当然不可能知道我把她的‘嫁妆’全都给拿了，以她那种‘被人骗了，还帮别人数钱’的‘负智商’脑袋，肯定是想不到这么多的。

    按照她信件里所说的那些话，除了刀、开元丹给张勇外，其他的都给柳飘飘！

    其他的宝物有人形吊坠、蓝月匕！

    蓝月匕听白帆所说，是为了杀人而用！

    那么人形吊坠呢？不用多说，肯定是为了孵化从鲁达手里所抢来的那颗唤神花种子！

    怪不得……

    原来如此！

    这个柳飘飘还真是打得一手好算盘！

    只可惜，她的如意算盘打空，到最后倒是全都便宜了我！

    “可是，为什么早不孵化，晚不孵化，偏偏在这种地方，这种时候，遇到这冰寒之气才孵化？这其中有什么玄机、这个地方，又到底是哪？跟孵化唤神花种子有什么联系？”

    ……