
    “这到底是怎么一回事？”

    我惊愕。

    “柳飘飘体内还有另外一股极为邪恶的力量在翻滚。”

    柳如亦咬着嘴唇，哆嗦着说，“这股力量太强大了！不是我所能对抗的！我刚刚被这股力量反噬，心脉都差点被吞噬掉，太，太可怕了。”

    能让天不怕地不怕的柳如亦怕成这样！

    这种邪恶的力量到底是什么鬼？

    我震惊，询问。

    柳如亦只是茫然摇头，“好像是一张鬼脸，又好像是一只血手，更像是一张长着鬼齿的血色座椅……”

    说到后面，她似乎糊涂了，“我没有看清楚。不过有点可以肯定，除非我成长到了万象或者通幽境界，要不然我根本灭不掉它。”

    “既然如此……西施，典韦，我们一起助柳如亦一臂之力。”

    我上前，盯着柳飘飘。

    她被打了几下，仍旧是昏迷的，不过奇异的是，她的身体在不断的颤抖，到现在颤抖的频率足有普通人打摆子的十几倍，就跟发了羊癫疯似得。

    这种情况实在太古怪！

    “不行！”

    柳如亦摇头，“神榜神邸的神力跟我的神力是相互冲突的，他们帮我，只会越帮越糟糕，而且他们也不是血契力量的作用者！是无法解除血契的！”

    “那怎么办？”

    我皱眉，心中有些沉郁。

    原本以为柳飘飘是必死的，哪里晓得抓都抓到了，打也打晕了，竟然还是无法做到真正灭掉他。

    “哈哈哈！”

    也就在我来回走动，一筹莫展时，耳畔突然响起一道粗豪的大笑声。

    笑声自远方传来，前一刻还在千米之外，下一刻似乎就已经近在咫尺了。

    我心中一跳，挥手示意典韦先回神榜去，我则走到窗户前，‘唰’的打开窗帘，当先印入眼帘的是一支粗大的钢枪。

    砰！

    钢枪射破了玻璃，以迅雷不及掩耳之势朝着我的面颊轰来，我眼皮一跳，本能一侧脑袋，身子轻跃开来，岂料，又是砰的一声响动，又有一杆长枪爆射开来。

    而且很快‘砰砰砰’声响接连不断，一杆接着一杆，不停爆射。

    “金顶佛灯、佛动山河、佛问迦蓝、迎佛西天、佛光普照、千佛降世！”

    我的面皮被锋锐的钢枪擦破了，我愤怒之极，两手捏如来神掌印法，反掌之间，接连五六掌朝前劈出。

    有佛灯出，一灯砸飞一杆长枪，有大佛飞出掌间，一巴掌拍碎一杆长枪，有接二连三连续几百尊金佛飞出，一起发力！但听佛声禅鸣，一瞬间，‘轰’的一下，所有长枪都被崩飞了出去。

    嗖！

    我在空中倒翻了一个身子，立稳，心中憋屈、生闷。

    这也就是我提升了许多，另外伤势完全复原！

    要不然就刚刚那几下，我绝对已经死翘翘了！没有重伤的可能！因为西施等人隔得比较远，根本来不及救援！

    就算典韦没有被招呼回去，也是不及救援的，他身材太高，在这卧室内，明显有些笨拙，做拦截的事情都有些勉强，更不要说面对这突如其来的袭击了！

    “到底是哪个王八蛋？！”

    我怒目看向窗口。

    只见那儿正站着一个人，他立在窗台上，凝眉俯视着我，戴着一张黑色的面具，看不出模样，但他的眼眸极为深邃，眼中有着惊异。

    “咦？！”

    声音是粗豪的，明显是个上了年纪的男人，跟之前的‘哈哈’大笑声主人明显是一个人。

    “小鬼，看不出来，你还是一个高手！我路过这儿，远远就闻到了一股药香。”

    他鼻子动了动，看着我，眼放光芒，大笑，“哈哈哈，药丸必定是在你身后的背包里，我也不要你太多，给我一半，给了我立马走人，怎么样？我是不是很好说话？”

    “做你娘的春秋大梦！”

    柳如亦‘呸’了一声，跃了过来，跟我并肩站立，她俏脸红得厉害，“本小姐原本以为自己够无耻了，但没有发现还有比我还无耻的！你个无耻之徒！抢东西还很好说话？你怎么不去死？！”

    “哈哈哈。”

    面具男仰头大笑，伸手从背后拔出一杆长枪，声音郎朗，眼睛含着精光，似在扫视整个房间，也似在扫视房间内的所有人，“想不到这儿还有同道中人，真是幸会幸会！

    本人正是姓无，名耻，江湖人称无耻之人！这位小姐生得这么漂亮，竟然跟我同名同姓，实在是让我惊讶的很，我的娘亲难不成还给我生了一个妹子？

    哈哈哈，看你这细皮嫩肉的，长得跟我倒是很像，来，叫声哥哥，叫的好听，说不准，我还会真认可你的无耻之名！”

    “可气！打趴你再说！”

    柳如亦气得哇哇大叫，面红耳赤，她似自知说不过面具男，身子一跃，已经一拳头朝着面具男砸了过去，“先吃本小姐一拳。”

    “哟哟哟。”

    面具男嘴角微微勾起，似混不在意柳如亦的凌厉招法，只是手中钢枪随意一挥一摆，但听‘啪’的一声响过，原本冲去的柳如亦，以更快的速度倒飞了回来。

    我身子一跃，抱住了柳如亦，在空中翻了个身，落地后，‘蹬蹬’连续后退三四米才堪堪站稳。

    噗！

    柳如亦喷出了一口浓血，原本气得通红的面颊瞬间惨白如纸。

    她原本恢复全部实力，但似乎在跟柳飘飘解除血契的时候，受到了重创，以至于现在连面具男一招都接不下？

    我不是很了解，但还是伸手示意她不要再动手。

    “你到底是谁？”

    我凝目看着面具男，心中怒焰腾腾，“不说清楚，我让你来得去不得！”

    “哟哟哟。”

    面具男拍了拍胸口，“我好怕怕哦。”

    他朝着我勾了勾手，“小鬼，你有本事就来啊。看看是你先趴下，还是我先趴下。”

    “好。”

    我凝视着他，“只是这儿不太宽敞，你要打，不妨跟我下去打！”

    “行啊。”

    面具男大笑，“我无耻之人闯荡天下这么久，什么架没有打过？最不怕的就是打架了。来啊。”

    他一个筋斗已经翻出了窗户，脚步一跨，已经跨出了五六米，身子在空中，一摆手中长枪，朝着我微微勾了勾手，“速度点！”

    “这混蛋！”

    柳如亦尖叫，“太目中无人了！要不是本小姐受伤了，一只手就能拍飞他，可恶……”

    嗖！

    我示意西施别跟来，身子也跟着一窜，窜到了窗口，然后一个筋斗，翻落到了地面。

    ……