
    “喂！”

    我看得瞠目，大叫，“柳如亦，别走啊！你走了谁来开车？喂！喂！柳如亦，柳如亦！”

    但似乎没什么用，她已经跑远了，身子也已经彻底埋在了浓雾中，即便以我现在的眼力劲也看不出她到底去哪了。

    我去……

    这个魔女！都过去了这么久怎么还这么冲动？还说什么近朱者赤近墨者黑？我有她那么冲动吗？

    “哥哥。”

    雪儿面色微红，抬头看着我，眨巴了下眼睛，指着车头，脆生生说，“这车子在自己动，你看是不是先让它停下来？”

    “对，对！”

    我一拍额头，疾走到车头位置，手忙脚乱一番，总算是让车子给停下了。

    我抹了把虚汗，朝着雪儿笑了笑，心想看来等出去了之后，也要学学这车子到底是怎么开的，这不会开车，让车子停下来差点让车子加速冲出去了，真是……

    “呜呜……”

    外面的白雾越来越浓郁了，车头灯照射在前方，只能看到十几米内的事物，远了根本看不清。

    我抱着雪儿，坐在车里等了一会，没有等到柳如亦的身影，反倒等来了一阵呜咽着的鬼哭声。

    这声音缠绵哀婉中带着凄厉绝望，似钻头般钻入了我的脑子里！

    “典韦！”

    我听得头晕目眩，有些发毛，一声清喝，伴随着一道霹雳雷响，典韦出现在车外，他三米多高，手持两把泛着雷光的铁戟，威风凛凛，神邸之气四溢。

    我指着四周，“你现在去看看这周围到底是什么鬼东西在搞鬼，另外找找看，看能不能找着柳如亦，对了，千万别走太远，记得时刻感应我。我叫你，你要立刻回来。”

    “末将遵令！”

    典韦恭声应了一句后，迈着大步，几个纵跃已经消失在雾中。

    在他消失的霎那，那呜咽着的声音也不知道是看见了典韦，还是因为别的原因，也跟着瞬间消失了。

    “到底是什么鬼东西？”

    不知道为什么，我心里总觉得瘆的慌，似乎在冥冥中有一双阴毒的眼睛正在时刻注视着我，好发出致命的一击，特别是在典韦离开的时候，这种感觉越发浓烈了！

    “见鬼！”

    我豁然站起，手捏如来神掌印法，看向八方，“到底是谁？”

    直到此刻，我也不知道急着走出杭洲市区是错还是对。

    在杭洲城里，也不知道是不是错觉，我总是觉得八方都是柳飘飘等恶鬼的眼线，时时都好像会被动跳入某个坑中，从而万劫不复。

    我可不想死，更不想雪儿跟着我一块儿死！

    所以，我决定离开杭洲城，去南方更广阔的天地里赚更多的钱，买更多的药材，修习术法，让自己更快的强大起来。

    但我似乎想错了。

    柳飘飘这个鬼仆似乎一直在暗中跟随着我，我不信这个司机会突然陷入大雾中，这肯定是中了什么计策。

    还有……什么鬼车？

    山脉那都死了那么多人，明显这不是鬼车！

    而是全车人都被鬼迷了心窍，不知不觉中死了！

    但为什么就我们三没死？

    是暗中的恶鬼觉得打草惊蛇会被我们杀灭口？还是另有图谋？是想要一步步瓦解我这个小团体？

    如果是这样，那么她真的成功了。

    柳如亦已经走了，典韦也跟着走了，这个时候，暗中的恶鬼动手，似乎最为恰当。

    可是让我出乎意料之外的是，我站了几分钟，并没有等到恶鬼，反倒等来了一阵阴风。

    呼呼！

    阴风越来越大，不过短短几秒钟，车子都被吹得似乎要翻卷起来。

    我心中惊愕，大叫一声，“典韦！”

    没什么回应。

    “典韦！”

    我再次大叫，还是没反应。

    “怎么可能？！”

    我心中发凉，抱紧雪儿，一个纵越，窜出了车窗，靠着车门站稳，环眼看向八方。

    白雾还是那么浓厚，十几米之外根本看不清，有车头灯的照明，都是如此，如果走出车头灯照明的范围，恐怕十米之外的东西都看不清。

    这可不是好兆头！

    “典韦，柳如亦！”

    我呼唤她们呼唤了好几次，但似石沉大海，根本没有任何回应。

    典韦可是我的守护神！

    怎么会呼唤不了他？

    这到底是怎么一回事？！

    我心中震惊，有如龙卷风卷过地面一样，有一种错乱的惶急感。

    我在原地来回走动了几圈，仍然等不到典韦，眼瞅着半个小时都过去了大半了，我嘴角扯了两下，低头看了雪儿一眼。

    她也在看我，一双眼睛清澈、干净中带着担心，或许是看到我看她，她眼睛瞬间大亮，甜甜叫了一声，“哥哥。”

    “嗯。”

    看到她清澈的笑容，听到她甜美的声音，心情总是莫名的好。

    我勉强把慌乱压了下去，咬了咬牙，朝着典韦离开的方向奔了过去。

    我不能坐以待毙，再这样下去，半个小时过去了，没有神邸守护，我又跟柳如亦分开了，真的来了什么强大的鬼怪，我可能会死，雪儿可能也会死。

    而我，是绝对不允许雪儿死在我的面前的！

    绝对！

    我刚奔出十几米，突然觉得事情有些不对劲，又急忙转身返回到了车上，抱着雪儿坐在车头，驾驶着车子朝着前方冲去。

    我绝对不能死在这！

    先试试看能不能出去！

    我沿着这条道一直往前走，总有能出去的一天。

    开车，我是不懂的，但没吃过猪肉，也见过猪跑。我摸索了一会，车子慢慢启动了，我知道油门、刹车是哪个，车子又不用怎么拐弯，一路倒是有惊无险。

    就这么在大雾中行驶了不知道多久，车子突然‘噗噗’颤动了几下，停了下来，在我不知道所以然时，车头灯也明灭不定了几下，突然一下子黑掉了。

    我明白，可能是没油了。

    试着摸索了车子一会，并没有任何反应，我只能下车，抱着雪儿继续往前走。

    时间早已经过去了半个小时，典韦百分百回到了神榜。

    想要召唤他，只能等二十四个小时过后了。

    我心中很是不解。

    典韦的身上到底发生了什么？为什么我先前郑重叮嘱过他了，还是会发生这么离谱的事情。

    还有……

    柳如亦，希望你别出事才好。