
    只不过她身上的那些宝物，是真的吗？

    我有些心动，但当我偶然间瞥到柳飘飘眼中闪过的一抹怨忿时，我放弃了‘馋涎’

    这种心思缜密的女人，多次的经历都证明，我现在根本斗不过她。

    她所谓的宝物，说不定只是一个圈套，我馋涎的话，十准会入坑。

    而从阿达西身死的情况来看，就算是神邸都会战死。

    所以，我也不能拿西施、典韦的性命来开玩笑。

    柳飘飘……

    就让她彻底的埋葬！

    以后永远都不要瞧见她，也算是为雪儿报了仇。

    我最后看了柳飘飘一眼，朝着西施挥了挥手，西施跟我心有感应，我刚挥手，她就似明白我的意思，几个掌刀下去，把柳飘飘打晕，然后侧目看着我，恭声说，“主公，这女人难道不多折磨她一番吗？就这么算了？”

    “当然不。”

    我摇头，“一切都得等柳如亦恢复七成实力再说。只要柳如亦恢复了，这柳飘飘就死定了，另外……”

    我看向窗外，不知道为什么，我总是觉得这何家圩的天色有些阴霾，“我们还是小心为上，天下之大，到处都藏龙卧虎，不可小觑。”

    “主公，放心，有西施在，一定护主公和少主安全。”

    西施声音清脆，极为悦耳，我侧目深深瞧了她一眼。

    她似有所觉，跟我眼睛对撞在了一起，很快，她面色微红，弯腰提着柳飘飘转身飘走，“西施先行离开，等柳如亦实力恢复，西施会自行出现，对了，这是九曲黄河大阵的阵盘和阵旗，主公先收着。”

    嗖！

    但听一道破空声响，有几样东西朝着我飘了过来，我本能伸手接住。

    定睛细瞧，可不正是九曲黄河的阵旗和阵盘吗？

    “这大阵使用的法子，等主公血祭之后，自然明悟。而想要血祭，恐怕只有等主公去了地府，学习其中术法，才能知晓，西施对此不是很明晓，希望主公勿怪……”

    声音渺渺，犹在耳畔划过，但人却已经不见了踪迹。

    “西施……”

    我握紧手中的阵旗，心中微微有些恍惚，“真是一个奇女子。”

    神邸的强大和莫测，时至而今，我还是一知半解，他们到底是怎么存在的？为什么会存在？这都是一个谜。

    虽然幽冥使跟我说过，只要有大名声的人就能上榜，但这其中具体规则是怎样的？

    我还是两眼抹黑。

    “主公，灵将、神邸、上位、中位、下位 ……”

    这一个个词汇分开不算什么，但如果窜连起来就是一个惊天的秘密。

    我跟西施，隔了几千年！

    她是春秋战国时期的美人，倾国倾城、沉鱼落雁之貌名动千古！

    恐怕没有人会想到如此美人，手段之犀利还在典韦之上。

    就算是那些史学家也绝对想不到。

    “神榜，地府，地府学院……”

    我有一种预感，不久后，幽冥使恐怕就会找来，我的地府之行，恐怕真的不远了。

    “但愿雪儿能跟着我一块儿去，要不然恐怕又会平添许多波折。”

    我晃了晃头，走到了雪儿的床前，深深的盯着她看。

    她还是那般的可爱，美丽，额头的玫瑰花依然在盛放，只是被一道刺目的刀痕给生生划破了，让这朵玫瑰看起来有种病态的凋零之美，就好像随时都可能会陨落似得。

    她的脸颊上的那道刀口，正在愈合中，已经结了疤，看起来刺目而‘伤人’。

    我的心微微有些抽痛。

    痛得太久了，以至于现在都有些麻木了。

    痛到极致处，任何感觉，都会被抹掉，只留下对至爱的深切关怀，其他的一切都似可有可无。

    我现在就是处在这种状态中。

    有了雪儿，我会感觉人生阳光、甜美 。

    如果没有她，我则会对任何事情、物品失去兴趣，会感觉人生灰暗而无趣。

    这样是不对的。

    我当然知道。

    但我无法做到从其中抽离出来，如果雪儿真正有个好歹，或许我以后都不会再有以后了。

    我坐在床头，握住了雪儿的小手。

    手很冰，如同以往从死城里出来的时候那般，冰的彻骨。

    不。

    准确点说，是比那个时候还要冰上十倍、百倍。

    现在的她就恍若一个大冰块，如果不是那存在的心跳声，如果不是她鼻口还若有若无的呼吸，她真的就似一个死人。

    “雪儿。”

    我给她把被子盖好，发现她依然冰的让我握着她的手都忍不住打颤，忙挥手示意董淝去买厚点的棉被来。

    “好。”

    董淝速度很快，没有多久就抱着棉被过来了。

    他似乎并没有想过逃跑，是个聪明人。

    我若有深意地扫了他一眼，见他面皮有些发青，也不以为意，只是接过他手中的厚厚棉被，替雪儿盖好。

    “雪儿这个样子我觉得要大补。”

    董淝在我面前讪笑，“我家里有很多补药，要不要现在就回去拿？”

    “虚不受补。”

    我侧目盯着他看，“不过你的好意我心领了。你家在哪？”

    “我家就在杭洲东篱镇。离这不远，坐车也就十几分钟的样子。”

    “好。”

    我点头，“等收拾了柳飘飘，我跟你去！”

    “这……”

    他哑然，身子打了个颤，好一会，重重点头，“那行。”他手指大门，“我先去守门了。”

    “嗯。”

    我挥了挥手，他转身走了。

    董淝的事情，肯定是要处理，但不是现在。

    我躺在床上，小心的把雪儿抱在怀里，盯着她看了一会，思绪有点飘。

    “但愿有恢复容貌的药物，要不然……”

    或许是因为出身的缘故，雪儿跟我一样，是一个内心很敏感，很坚强的人。

    敏感之处在于很相信自己的至爱，但也对外界的人、事物，都保持着深深的怀疑和戒备。

    这是闯荡社会足足六年下来的本能，已经根深蒂固，我都尚且不可能根除，更不要说还没有断奶就已经随着我在社会上闯荡的雪儿了。

    她的敏感，已经深入骨髓，同她的坚强一般，成为守护着她心房的两道坚实壁垒。

    “雪儿。”

    我紧紧的抱着她，她的身体很冷，我希望能用身体的温度温暖她，希望她能早点好起来。

    只要她好好的，那么一切都好。

    ……