
    柳飘飘拦在了山洞前，甚至有向雪儿所在洞里飘去的趋势。

    我心中大急，脚步一迈，就要跟着冲进去，被西施拦住，“主公勿慌，一切有我！”

    叮铃铃！

    西施说完，素手再次一挥，但听‘叮铃铃’悦耳声响过后，一道有形的波纹形生，似大海浪涛般朝前席卷，不过一瞬便形成了一道波纹墙壁，突兀的拦在了山洞跟柳飘飘之间。

    “这是？！”

    柳飘飘面泛惊恐，身子一窜，朝着另外一个山洞飘去，我见状，大步一迈，冲向雪儿所在的山洞，柳如亦比我还快，她实力似乎恢复的非常迅速，她现在的速度，我是望尘莫及。

    嗖嗖！

    我跟柳如亦，一后一前，先后冲入到了山洞中。

    洞中，有些晦暗，有蓝光、红光闪烁不定！

    蓝色的光是山壁上散发出来的。

    红色的光则是血光。

    就在那血光之旁，一道熟悉的身影印入了我的眼底。

    她身材瘦小，一只手垂入到了一旁的血池中！

    血池‘汩汩’的冒着气泡，看起来极为恶心，可怖。

    而雪儿的手腕似被切割开来了一个口子，正有鲜血不停从手腕中流出，流到了一边的血池旁。

    她的眼睛是紧闭的，胸口没有起伏，似已经死了。

    我看得心口一颤，脚步踉跄了一下，差点栽倒，被一旁的柳如亦扶住后，我抽搐着嘴角，疾走到了雪儿身边，‘扑通’一声跪在了地上，定定的看着她。

    她的脸色惨白如纸，一道狰狞的刀口子从额头划过鼻子、右脸颊，一路到了下颌骨侧，看起来刺目无比，刺得我眼睛都有些生疼，似有‘水流’在其中滚荡。

    我深吸口气，颤着身子把手缓缓放到了雪儿的嘴边，好久，才感觉到一道气息从她鼻孔里喷出。

    “雪儿！”

    我心痛的要窒息了！雪儿竟然被折磨成了这个样子！

    “该死的！”

    柳如亦在尖叫，“我要去剁了那个贱人！”

    蹬蹬！

    身后传来渐行渐远的脚步声音，还有柳如亦的咆哮声，“柳飘飘，你这个没有丝毫底线的无耻贱人**！本小姐今天一定要宰了你！你有种出来，你别跑！你个王八蛋……”

    她的声音也越来越远，当她声音彻底消失的时候，我打了个抖，彻底清醒了过来。

    “林凡啊。林凡！你身为哥哥，怎么可以自乱阵脚？越是这个时候，你越要冷静！越不能乱！”

    对对！

    我要冷静！我要冷静！

    我不能乱！

    我要救活雪儿！

    救雪儿！

    对了！

    我脑子里突然似有一道霹雳划过，我陡然想到自己口袋里还有一颗疗伤丹。

    我先是替雪儿包扎好伤口！随后手忙脚乱把疗伤丹掏了出来，打开，果然有一阵奇异的香味散发。

    丹丸有拇指大小，散发着微微的白光，极为耀目。

    是董淝为了活命，当时送给我的。

    我把它拿出来后，不及多想，立刻轻轻把它塞到了雪儿的嘴里。

    塞进去后，它并没有我想象中的立刻入喉咙，而是一动不动的鼓在雪儿嘴巴里。

    “怎么办？！”

    我急得眼皮狂跳，身子打颤，猛不丁我突然想到了电视里的法子，也没有多考虑，直接嘴对嘴试了起来。

    这个法子果然有些效果，在我试了一会后，伴随着‘咕噜’一声响，丹丸终于进入了雪儿的喉咙，随后似进入了她的腹中。

    良久，她依然没醒！

    “该死的。”

    我身子颤栗，抱起雪儿，看着她脸上那道早已经没血可流的伤口，心口一阵阵揪疼！

    “柳飘飘！”

    我咬牙，“我跟你势不两立！”

    撕拉！

    我撕下了身上两截比较干净的布帛，替雪儿重新包扎了身上的好几个‘旧’伤口。

    她的身上到处都是伤口，可是似再也没有血液可流了。

    竟然没有一点血从中流出，看得我好几次差点窒息过去。

    “还有什么办法？对，对，马上去医院！”

    雪儿这种情况，明显是失血过多，必须马上补**液。

    我转身就要狂奔，猛不丁身后突然传来一道粗豪的冷笑生。

    “哈哈哈！”

    笑声粗鄙而恣意，“果然不出主公所料，你小子一定会急着报仇让你的守护神邸去追主公，然后自己一个人躲在这救你的妹妹，哎哟，真的是兄妹情深呢！好感人呢！

    但是，我阿达西今天一样要宰了你！谁让你小子的妹妹是稀罕的神血之体，只是可惜，她的神血都流干了，哈哈哈，而且都便宜了我！

    是你的好妹妹造出了这么一个强大的我！我，独目人！独目一族的王者阿达西！今天就要替主公进行第一战，斩杀你！以报主公以神血牵引之德！”

    我听得惊愕而愤怒，扭头看去，只见就在我身后不远处的血池上，正站着一位浑身散发着蓝色光芒的巨人！

    他高有三米多，没有眉毛、头发，更没有双目，鼻子，只有一只巨大的眼睛竖在额头正中，此刻一张丑陋而宽厚的嘴巴，正在不停开阖，说着一些让我感到十分恶心的话。

    他手握一柄战斧，如同铁塔般，一步迈出，伴随着‘轰隆隆’声响，他已经迈落到了我的身后不远处。

    他俯视着我，瓮声如雷，“臭小子，先吃我阿达西一斧，让我阿达西送你跟你妹妹上西天见佛祖！”

    边说，边扬起手中巨斧朝着我砍了过来！

    “典韦！”

    我瞧得眼皮一跳，正要抱着雪儿躲避，猛不丁发现二十四小时似已经过去了，神榜中的典韦隐隐再次跟我有了联系！

    感应到典韦后，我没有多想，只是一声怒喝，同时手指阿达西，“给我宰了他！”

    “末将遵令！”

    伴随着一道巨雷声响，典韦出现在我身后，双戟陡然一扬，一下子架住了下劈的利斧。

    “敢欺侮吾主者！”

    典韦身高体阔，似乎又长高了点，此刻甚至比阿达西还高一些。

    他瓮声比之天上炸雷还要响亮，含着凛凛的杀威，“杀无赦！”

    轰隆！

    一声炸响！

    典韦手中双戟往前一轰，竟以迅雷不及掩耳之势打飞了阿达西的巨斧！

    “畜生！”

    典韦吐气开声，脸上有雷光闪过，双戟交叉，不停挥动，猛然，他舌绽春雷，“吃我一记雷龙怒击！”

    轰隆！

    典韦双戟狠狠朝着阿达西劈去，有雷龙自双戟中飞出，发出道道龙吟之声，咆哮着冲向了阿达西。

    ……