
    鲁达是奠基十重天的高手！只差一步就迈入开元者行列。

    更有鲁智深这尊神邸在身边守护着。

    鲁智深之强不用多说，比之典韦也不过只差了一线而已。

    如此强大的组合，在杭洲市区这么屁大的地盘里，鲁达竟然也有鼻青脸肿的一天？！

    真是让我诧异！

    谁竟然敢在鲁达这尊本土‘地头蛇’上动刀子？

    难不成是调酒师、守门人这两位奇葩奸商？

    不可能！

    这两位是管制者，不可能无缘无故打人。

    那到底是谁？

    我皱眉，但很快我一拍额头，想那么多干什么？直接去问问鲁老爷子不就知道了。

    我走过去，拨开人群，朝着还在贼兮兮，弓着腰，四处张望，也不知道找什么东西的鲁达走了过去。

    走近，我拍了他后背一下，还没等我说话，他竟一个激灵，一跃三尺高，一个腾挪，已经越飞到了七八米开外去了，手脚摆开阵势，做了一个严守的姿势。

    这被人一触即本能防御的姿态，不得不说，很‘骚包’。

    “鲁老爷子。”

    我无语地朝着他挥了挥手，“你这是哪根筋不对劲了？我都走到你身边了，你还没看到我？是老花眼？还是被人打花了眼？”

    “呵呵。”

    鲁达在跟我双目对撞的瞬间，显然已经回过神来了，他老脸一红，露出一个尴尬的笑容，饶了饶光秃秃的脑袋，装傻，“是吗？哈哈哈，原来真的是林凡啊！我先前还以为看错了呢。哈哈哈……”

    哈个屁哈……

    我嘴角抽搐了一下，也没有揭穿他，大步走到近前，上下打量了他几眼。

    这正面细看，我才发现这鲁老爷子可是真惨。

    一身衣服就剩下几根布条遮住了关键部位，怪不得要弓着腰走路，这站起来，可真是‘辣眼睛’，让人看得销魂啊。

    “哎呀。”

    雪儿看得脸红，捂着眼睛，头一扭，趴在我肩上。

    “哈哈。”

    鲁达更尴尬了，捂住裤裆，红着老脸看我，“这个，林凡，能不能把你那外套先给我？”

    “好。”

    我把雪儿放下，脱了外套，扔给他，他麻利接过，在腰间一围，把衣服袖子打了个死结，裹住了关键部位，这才舒了口气，昂首挺胸看我。

    “呵呵。”

    我笑着看他。

    他咳嗽了两声，面红耳赤，“林凡，你别笑啊！”

    “好。我不笑，那你倒是跟我说说，这到底是怎么一回事？怎么先前打你电话打不通？你知不知道我在外面等了你快半小时了！”

    一说到这，我就无语，摊手说，“你别说我没等你！我可等得足够久了，半小时开车都够绕杭洲市区大半圈了。你说你到底干什么去了？”

    “咳咳。”

    鲁达咳嗽了两声，朝着四周环看了两眼，他拉着我手，“走，我们到边上去说。”

    “行。”

    我把雪儿抱起，跟着他走到了一个比较偏僻的地方。

    这里人不少！

    但相对演唱会门口的人山人海，这里只能用门可罗雀来形容。

    “林凡，你一定猜不到我看到了谁！”

    没有什么人注意我们三，他立刻满脸凝重，振振有词地说，“你绝对想不到！”

    “说吧。别吊我胃口了！”

    我个人还是毕竟喜欢麻溜、爽快的，吊胃口什么的，真的太让人厌恶了，“直接说！从头到尾都说一遍。我倒要听听看，是哪个强人把我们杭洲市区的守护神鲁老爷子给揍成这样。”

    “这事说来话长，是这样的……”

    听了他的详细解说，我大吃一惊，实在没有想到事情会是这样的。

    在今晚八点钟的时候，我到达续命街老宅的入口！

    所谓续命街，就是给鬼续命成为活人的地方！

    鬼有鬼的活法！

    人有人的活法！

    鬼做久了，有的鬼自然想重新体验一下激情似火的真正人生了！

    只有成了人，那种激情似火的味道才能真正被点燃。

    这也是我为什么在酒吧里随处可见热吻、相拥，恨不得马上‘就地正法’的人们的根本原因。

    而我们进入的那条街，一百四十二号，就是一个入口！

    踏入老宅，就开启了真正的续命之路！

    也开启了真正的销魂之夜。无论鬼、人，在这里销魂一夜，绝对是让人回味无穷的。

    毕竟这里的娱乐场所太多了，光是我看到的，没有一千也有八百，里面的美女多得泛滥。

    想想兔女郎小茹在我临走时，还不忘抛送一个媚眼，言之凿凿要为我破处之类的事情，我就忍不住嘴角抽搐。

    续命街，续的不但是命，还有前世的风流和风骚。

    正是因为鲁达早就知道这点。

    所以他才在一开始要求我不要大叫！

    因为活人一旦在续命街入口大叫的话，就会泄漏活人之气，从而被阴气一拥而上，后果……

    轻则瘫痪，重则丧命！

    续命街入口的阴气绝对超乎人的想象！

    当我听到这的时候，我也不禁倒吸了口气，暗自庆幸自己当初没有乱来。

    怪不得当时感觉周身凉凉的，原来如此。

    “至于我……”

    鲁达叹了口气，满脸霉气地说，“我撞车了！”

    “撞车也不至于撞成你这样吧？”

    要知道鲁达已经不是凡人了！力道一千多斤，一拳头能把车子都给砸出一个坑来，绝对不可能被撞得鼻青脸肿，还衣服破破烂烂。

    “那也要看撞谁了！”

    鲁达瞪眼，满脸心有余悸，“他娘的！打死我也想不到今天晚上会是鬼王娶亲的日子！我当时急着过来找你，不曾料，在路上突然碰到一大群人敲锣打鼓，朝着续命街过来，我那时候哪里还来得及刹车啊？”

    “直接一哐当撞上去了！”

    鲁达瞪着虎眼，接着说，“这可倒了血霉！鬼王当时就在那群人里面，看到我，揪着我就是一顿狠揍！”

    “鬼王娶亲？”

    我想起来了。

    调酒师说，今天本来不是续命街续命的日子，但因为鬼王娶亲所以多批了这一天。

    不曾想，鲁达直接撞鬼王娶亲队伍里去了，这运气也是没谁了。

    “对啊！”

    鲁达重重点头，“要不是智深帮忙，我还真的会被那可恶的鬼王给打死！他奶奶的，一想到这，我就气！不就是撞飞了一个人吗？有必要打死打活的？”

    “你撞飞了谁？”

    我也很好奇，谁能让鬼王如此动怒狠揍一个唤神者？

    “她身穿喜服，头上戴了红巾子，坐在八人扛的大轿子上……”

    “这好像是新娘子才有的标配吧。”我眨巴了下眼，摸着下巴说。

    “对。”

    鲁达点头，“就是新娘子。”

    我，“……”