
    谁说不是呢？

    这运气好的有些太离奇了。

    我心中也很疑惑。

    谁会吃饱了撑着把这么多的好东西放到这么一个鸟不拉屎的地方？

    而且看那手印，明显就是前不久刚刚放在这儿的！

    说不准等会就会有人过来！

    一想到这，我就一个激灵，也没多看，随手把最后一个盒子打开，里面放着一枚吊坠。

    吊坠很小，呈黑色！人形！形体极为逼真，惟妙惟肖，仿若活人！

    特别是她的那一双眼睛，直勾勾地看着我，像是要看到我的心里去！

    我被她看得有些发毛，盖上盒子，随手把盒子放在怀里，转身招呼鲁达就要走。

    不料就在这时候，鲁达突然轻叫一声，“林凡，你过来看！这箱子里还有东西！”

    “还有？”

    我惊异。我明明记得我一眼扫过去就这四件宝贝，哪里还有？

    “你看。”

    鲁达已经那东西拿出来递到我面前了。

    是一张草色的纸张！

    跟箱子里的那些草混在一起，难怪我没看到。

    “上面写了什么？”

    我虽然没怎么上过学，但这些年也没有停过学习，这信上的大部分字我都是认识的。

    上面写着……

    张勇：

    那把刀，还有那开元丹给你！另外两件东西你要马上送到我姐姐的手里！希望你能好好配合我姐姐完成大事！

    事成之后，好处少不了你的！

    ……

    信件的末尾明显有一个名字！

    但被涂抹掉了，隐隐间我似乎能猜到其中的一个字——白？柏？

    姓白的人？

    还是姓柏？

    不清楚。

    我也不打算纠结下去了，招呼鲁达一声，我们两个提着嬷嬷几个人出了房屋。

    事到如今，我们哪里还不晓得这个鬼地方，就是那个神秘人跟张勇联系的地方！

    而张勇那个混蛋跟我可是死敌！

    怪不得我一直觉得哪里有些不对劲！

    这还真是阴差阳错，本来想去婚房看看新娘子的，不曾想被一位中年妇女看出端倪，左藏右躲，最后竟然发现了这么一个地方，还找到了这个箱子。

    “走！”

    我们几个快走到了房屋的另外一侧，猫在了一树丛里。

    中途那位嬷嬷又醒了一次，被鲁达随手一敲给再次敲晕了过去！

    “别……”

    嬷嬷只来得及说一个‘别’，就在闷哼声中再次昏睡了过去。

    “你看着也不差嘛。”

    我瞥了脖子歪到一边，看起来似乎已经去了半条命的嬷嬷，笑着看鲁达。

    他憨笑，突然手一指前方，“林凡，你快看。好像是张勇那家伙！”

    张勇，鲁达原本是不认识的，不过今天晚上在续命街看到了他！在我介绍下，他也就认识了。

    月光朦胧，红灯笼光芒闪烁不定。

    在夜色下，一道身影的确以极快的速度冲向了那破败的房子。

    看身形，跟张勇不差分毫。

    不一会，张勇从房子里冲了出来，嘴里面骂骂咧咧，“草他妈的！这个贱人！竟然敢骗老子！老子不干了！”

    他冲向了我斜对面的小道，不一会消失在朦胧夜色里。

    直到他跑远，我才示意鲁达，赶紧审问嬷嬷！

    张勇的事情处处透露着诡异！

    跟他接头的那个神秘人到底是谁？

    他（她）口中的姐姐又是谁？

    为什么张勇在续命街上会用戏谑的眼神看着我，现在又怒气冲冲，说不干了？他不干什么？有什么重要的事情等着他去干？

    这些我都不解，但我也不打算追着张勇去问个明白。

    在张勇的身上我感觉到了一种邪魅的气息！

    形似张勇，神不似！

    这其中真真假假真的是让我头晕！我也不确定追上去之后，会不会打草惊蛇！

    如果真的惊蛇，会不会把鬼王给惊出来？

    我不敢贸然行动！

    毕竟我今晚的主要目的不是这个。

    而是——新娘子！

    把新娘子的事情弄个明白，我就立刻离开这诡异的续命街！然后离开杭洲！去南方没有游魂城的地方赚钱！

    有了开元丹的帮助，我有信心破入开元境界！到那时典韦的实力也会水涨船高，天下之大，我还怕的谁来？

    “唔！”

    嬷嬷在鲁达精妙的手法下，没一会就醒了。

    嬷嬷面露惊恐地看着我们，刚想张嘴，我冷不丁一句‘尖叫就剁了你’，她立刻瑟瑟发抖着闭上了嘴，看起来像一只受惊了的老斑鸠，丑陋而胆小。

    “我问一下，你说一句！千万别有侥幸心里，否则我旁边这大块头手中的刀，可不是吃素的！”

    铿锵！

    鲁达十分配合的拔刀冷视嬷嬷。

    嬷嬷狂点头，满眼都是惊惧，一脸看‘鬼’似的看着我们，显然她到现在还糊涂的很，不明白哪里招惹了我们三个煞星。

    “新娘子是从哪个地方过来的？”

    “风，风，风……”

    她显然是吓到了，‘风’半天都风不出个屁来。

    鲁达虎眼一瞪，“再结巴我砍了你！”

    她立刻不结巴了，一口气说了出来，“风离镇！”

    风离镇？

    果然是风离镇吗？

    我一颗心‘砰’然一跳，雪儿显然也猜到了些什么，紧紧握着我的手。

    她的手心在冒汗，似很紧张。

    “新娘子叫什么名字？”

    “宋，宋，宋慧玉！”

    她的舌头似打结了，但总算是能把话说得明白。

    “宋慧玉？”

    鲁达看向我，“是你要找的人吗？”

    我没有回答他，脑子里乱哄哄的，简直难以置信！

    模样跟我妈一模一样！

    出生地也是一样，现在连名字也一样！

    靠……

    不会真是我妈吧？

    要不要这么坑？

    真的嫁给一个几百岁的老头？！

    我想吐血，嘴角抽搐了两下，按捺住心中的惊涛，皱眉看着嬷嬷。

    我总感觉这里面有问题！

    但到底哪里有问题我一时又说不出来。

    “新娘子是自愿嫁给鬼王的？”

    “当，当然！”

    呵呵。

    我冷笑着看嬷嬷，鲁达手中刀配合着我‘铿锵’一声拔出，雪亮的刀横在了嬷嬷脖颈上。

    “你可千万别骗我。要不然我可真的会剁了你！”

    “绝，绝对不敢骗你！”

    “新娘子是几年前死的？”

    “听说是六年前。”

    “那她只是独身一个人吗？”

    “在她身边，原来好像还有一个男的，不过那个男的现在不知道去哪里了？”

    “那男的叫什么名字？”

    “这……”

    嬷嬷哭丧着看我，“三位祖宗！别为难我！这我真不知道啊！”

    ……