
    “好主意！”

    最终这事就这么敲定了下来。

    不过要等一天，柳如亦的伤势还没有恢复，要先带她去医院做一个简单的手术，处理包扎一下，这样好的更快。

    “有钱吗？”

    柳如亦翻了个白眼看我，“没钱去什么医院？就这样吧。本小姐的身体素质杠杠的，这点伤痛算不得什么。”

    你牛逼！

    最终去医院这事，因为身无分文，只能搁置下来。

    但我也不能算真的没钱。

    我现在身上还有不少的宝贝的。

    蓝月匕，吹毛断发，无坚不摧，可谓神兵利器，对付一般的妖怪、那可真是所向披靡，至于对鬼之类的有没有用？这个肯定有用，毕竟当时连鬼王都吓尿了，不至于没用。

    这种对付普通人、恶鬼、妖怪都有用的神兵，虽然有些短，但放在怀里，方便啊。

    人形坠子，阴凉凉的，戴在胸口，提神醒脑。不醒脑都不可能。太凉了啊！没有贴身放，都凉的不得了，以至于我现在都不敢戴着了，但不戴着能放哪？这东西明显是宝贝，保不准今后会用到，所以，我找了个布囊裹上一些棉花把坠子的人形部分给裹了起来，然后再戴起来，这样方才舒服些。

    开元丹已经被我吃掉了。不得不说，这种丹丸真的跟小说里说得似得，一颗下去，分分钟升级啊。听起来听趣味性的，但经过鲁达的解说，我才知道这种丹丸是许多珍贵的药材经过特殊的手法锻造而成的。

    比如原来柳如亦所炼制的解咒丹，锻造手法之繁杂，看得我现在还眼前一片流星划过。

    这种丹丸普通人是吃不得的，一吃绝对七窍流血而死！只有临近突破段位的人才能吃！

    这就好比一个小孩子，你让他扛几百斤的东西，他不但扛不起，还会被压扁！

    一个道理，只有身体素质强悍的人才能承受住药力的冲击！承受不住，就会五脏六腑破损，继而彻底玩完！

    当我听到这里的时候，也不禁暗道侥幸，怪不得那个时候痛得要死，感觉心疼、肝疼……浑身都疼，原来里面还有这样的道道。

    看来这种丹丸以后要少吃，还是顺其自然修炼比较好。要不然一个不小心挂掉了，那就真的想哭都哭不了了。

    除了以上宝物之外。

    还有来自鬼王的一张卡，两个盒子。

    卡，果然无愧地府锻造！

    现实世界里用不了！

    当鲁达看到这张卡的时候，他的表情是呆滞的，用叹服的口吻对我说，“林凡，你牛逼！你知道这种卡的拥有者里面的钱最少有多少吗？十万冥币！十万啊！够你花很长一段时间了。地府里的东西可好玩着呢。十万够你吃喝玩乐好久了。”

    边说边一脸艳羡的看着我。

    我当时就晕了，“地府怎么会有这种银行卡？”

    我印象中的地府是阴森、恐怖、到处都是鬼影的那种府衙。上面还高坐着十殿阎王之类的，下面有鬼差巡逻。

    四周牛头马面驱赶恶鬼之类的。

    “什么？！”

    当我把我印象中的地府跟鲁达说时，他看傻子似得看我，“你是不是看西游记看多了？还是说你听神话故事听多了？现在都二十一世纪了！地府也要与时俱进好不好？怎么可能还那么落后？那都是什么时候的事情了？都是洪荒年代的事情了。现在的地府我跟你说啊……”

    他巴拉巴拉了一大堆。

    我也勉强算是听懂了一些。

    按照他的说法，地府学院的事情他不能透露，但地府学院之外的一些事情他还是可以跟我说的。

    比如他现在说得什么地府的科技多么多么牛掰，有多少多少可以飞天的车子。

    我当时听了整个人都思密达了。

    地府啊，不是应该还像古代那样的吗？不是有十八层地狱的吗？

    “你这是落后的思想了！”

    鲁达摇头，“你也不想想，古代人人纯善，都有那么多冤死鬼，现代呢？更是不用说了。听说啊拉伯那边还在打仗呢。这非洲那边也每天各种恩怨，哎，哪里数得清？足足几十亿人！比起古代来不知道多了多少，真的按照你说得那种处理事情的方法，阎王还不累死？”

    我听了瞠目，“什么情况这是？”

    “时代在进步！地府也在进步啊。不过地府只是一些交通、建筑、吃食等有关生活的方面在进步，其他的都没有多大的变化。等你去了地府你自然明晓了。现在我说再多也没有用。”

    还真别说。

    鲁达说了一堆，我心中对于地府还真的挺好奇的。

    这地府的皇帝是有多英明？竟然还好学会与时俱进了！连银行卡都备上了！

    真是让我震惊！

    但不久后，更震惊、惶恐的事情来了。

    那是我们去饭馆吃完午饭，正要拜别，各忙各的事情的时候。

    一道模糊的鬼影快速来到了餐馆门口，朝着鲁达就‘扑通’一下给跪了！

    这鬼影在大白天，明显吃不住烈日的照射，浑身瑟瑟发抖，一张俏脸惨白一片。

    她是一个模样娇俏的女鬼。

    她跪在地上，仰头看着鲁达的时候，面含悲戚，泣声说，“城主！不好了。游魂城被毁了。死了好多人！城主，你要为我们做主！我的家人都死光了，城主！呜呜……”

    说到后面，她似乎忍受不住，掩面而泣。

    但鬼是没有眼泪的，只能听到哭声，只能感觉到她的悲苦，却绝对看不到她的泪珠。

    “什么？！”

    鲁达身子颤了一下，面含惊怒，“什么时候发生的事情？”

    “就在今儿个凌晨。”

    女鬼呜咽着说。

    “凌晨……”

    鲁达面色时而发白，时而泛青，时而震怒，时而惶恐，他大步一迈，催促着女鬼，“快，赶紧带路！他娘的，到底是哪个天杀的，竟然敢来我游魂城捣乱！”

    此刻饭馆门前过往来人络绎不绝。

    大家兴许是见鲁达一个人对着空气自言自语，都像看傻子似的看着他，有的更是交头接耳，看那嫌弃的模样，就差没有拨打精神病院院长电话号码，让他把鲁达给抓起来了。

    我瞧得脸皮一抽，招呼还在吃的柳如亦一声，“上去看看。”

    “再等会，我再吃点。”

    “还吃？老爷子都走了，谁付钱？你有钱吗？”

    一说到‘钱’，柳如亦就满脸丧气，她悻悻地走了过来，一抹满嘴都是油水的嘴巴，有些不甘地说，“他娘的这什么鬼地方，吃什么东西都要钱！想当初本小姐在魔域，想吃什么就吃什么，哪里像现在，太糟心了。你看看我……”

    她指着自己的胸口，还有自己的肚子，“都瘦了一大圈了！”

    “我不觉得。”

    我无语。你这魔女的身材好到爆炸，这还瘦？你让不让那些喜欢瘦身的女人活了？

    “哇！”

    岂料，就在我刚刚抱着雪儿，一手拉着柳如亦准备走人时，突然有人指着我的方位尖叫，“快看！是那个功夫美少女！”

    ……