
    原来的何有为、黄翠英被我一掌打爆的时候，我就知道她们不是人。

    不。

    准确的说，在看到何有为面露狰狞飞速挥刀的时候，我就清楚，那个‘何有为’不是人。所以才会果断出手。

    但没有人理解我，王亮、王莹更是把我当怪物！

    但时值此刻，我对原来的那些已经不再想要追究了，我的心中只有雪儿，只想快点救回她！好好的守着她！

    “太可怕了！我带着我媳妇去密林方便的时候……”

    现在我眼前的这两夫妇，明显是真的何有为、黄翠英。

    她们一路上满脸惊悚的把她们的遭遇说了。

    我这才知道她们遭遇了血恶厉鬼的拖拉，只是几个眨眼的功夫，她们就被人恶鬼给打得不省人事。

    现在能活着走出来，也是一件幸事，再晚点，她们就算不被冻死，也会被活生生饿死。

    至于她们为什么会在河流上飘荡，按照西施的说法，那肯定是被九曲黄河爆发时的力量给席卷中，才导致如此的。

    如此种种，简单直白，都是在途中听到的。

    而且我还发现，当西施带着我们跑出密林，沿着公路奔行了一段路途后，原来的迷途公路也只不过是普通的公路罢了。

    一眼看去，就能看清公路延伸到哪个路段。

    我们之前的那辆班车，还有外国夫妇的车子，就在一个十字路口那摆着！

    王亮、王莹也站在路口侧边，正满脸茫然的杵在那，似乎对眼前的种种突兀变化很是不解。

    看她们的样子，似乎才睡醒，也似乎是刚刚发现眼前种种端倪。

    “舅舅，舅妈！”

    当我们出现的时候，王莹、王亮似以为自己看花了眼，揉了揉眼睛，瞠目看着我们，满脸震撼！

    特别是王莹，更是满脸不可思议，足足愣了好几秒钟，当我示意西施把何有为夫妇放到这里就可以了时。

    她似乎才反应过来，跑到何有为夫妇身边，指着我，尖叫着说，“舅舅，舅妈，你们不是被那个恶魔给杀死了吗？怎么，怎么会……”

    “王莹！”

    何有为面色铁青，打断她的话，怒斥，“林凡是我们的救命恩人！你怎么可以这么说？！太没有礼貌了！快点道歉！现在就去。”

    “我们走吧。”

    我没有心思在跟她们待在一块儿，听她们说些什么‘感谢’之类的话。

    我不需要她们的感谢，如果真的需要，我大可以以后每天去各个城市做些‘英雄救美’或者‘捉小偷，追强盗’之类的活计。那收获的‘道谢’肯定是海里去了。

    但我显然不是那种性子，不可能特意去做那种对自己没有一点好处，还把自己的真实身份宣扬出去的‘英雄’事情。

    我只想低调的生活，过好跟雪儿一块的生活。

    “好。”

    西施点了点头，拉着我、柳如亦的手，我则抓住了董淝，一行人，继续往前奔行。

    “林凡，等等！”

    何有为突然间似爆发了绝强的力量，一瞬间跑到了西施面前，拦住我们，盯着我，大声说，“我虽然不明白之前到底发生了什么事，以至于王莹那么说你，但我代替她向你道歉，希望你不要介意。另外，我在杭洲也有些势力，到时候如果有什么需要我帮忙的地方，你尽管可以跟我说，我一定尽全力去办，就算你要我何有为这条老命，我也不会太过推辞。”

    “你这话说得严重了，但我还是要说声谢谢。”

    我勉强一笑。

    何有为这个人还是不错的，由始至终都表现的有情有义，在做人，做事方方面面都很周到，眼光也非常不错。

    他现在这么说，我只能点头接受。

    “千万别跟我说谢！”

    何有为满脸‘汗颜’，“林凡，你救了我，怎么还跟我说谢？真让我又是愧疚，又是没脸！你年纪轻轻，这么懂事，还这么强大，我虽然不知道你的根底，但也知道你跟我们这些凡夫俗子肯定不是一条道路上的，以后你要是来杭洲玩，可以打我的电话，这是我的名片，不好意思，已经湿掉了。”

    “没事。”

    我接过，上面的字迹勉强还看得清，随手放在口袋里，挥了挥手，“何大叔，再见了。”

    “再见！”

    何有为有些失神的朝着我摆了摆手，很快，他拉过黄翠英，“老婆，快点谢谢人家。”

    “林凡，谢谢你，有空来我们家玩，我们一定好好招待你！”

    “看看人家林凡，这么小，这么懂事，你们呢？真是！”

    身后传来何有为夫妇的声音，我跑过王亮的时候，稍稍瞥了他一眼，能很清楚的看到他眼中的震惊、不信、后悔。

    他震惊什么？不信什么？后悔什么？

    这些都跟我没有什么关系了。

    以后，他们是他们，我是我！

    “走！”

    西施的速度很快，没多久，就越过了王亮，朝着前头奔去。

    “林凡！”

    王莹的颤声在身后传来，“对不起！请你原谅我之前的失礼，我不是故意的，林凡，林凡，你听到了吗，林凡……”

    我的听力很好，听得很清楚，但我并没有回应她。

    她之前的咆哮，还有怨毒的眼神，以及只顾自己，甚至都不提醒我的事情，都历历在目，似刀子般在刺着我的眼睛。

    我不可能会忘记的。

    虽然她们那么做、那么咆哮，是有缘由的。

    但这种缘由是无脑的缘由，稍稍分析，也能明白平时再普通不过的男人怎么会突然变成一个刀法超绝的男人？

    但她们并没有分析，只是一味的怨毒、尖叫。

    对于这种人，我不会去指责，也不会去打骂，我以后只会把她们当作路人甲乙丙。

    “就在前面，继续跑！”

    柳如亦一路不停的感应着雪儿的气息，很快，她面色大变，“我感觉小主子的气息越来越弱小了，她似乎正遭遇着非人的待遇！”

    “什么？！”

    我一颗心在抽痛，嘴角微微抽搐着，咬着牙，“这个魔女，今天一定要宰了她！”

    “没错！一定要宰了！”

    柳如亦满脸愤愤，同时眼中含着冲霄的兴奋，她似乎在为即将手刃敌人而感到快意。

    西施越跑越快，‘嗖嗖’的风声自耳畔划过，一路上我们跑过普通的公路，窜过一片森林，步入了一座高山！

    高山很高，海拔足有一千多米。

    “她就在山上！”

    柳如亦摩拳擦掌，跃跃欲试，“我能感应到，就在半山腰上！快，林凡，现在就冲上去宰了那个贱人！救出小主子！”

    ……