
    我自己都紧巴着要去看演唱会呢！你几张冥币就想收买我？别想了！

    “小子，你别逼我，逼急了我可真的会发飙的！”

    粉面少年面红耳赤，双目喷火地看着我，捏着拳头，恶狠狠地说，“二十倍！什么？！还是不行？！小子，你的胃口太大了！做人不能这么无耻！三十倍！我把一年的零花钱都给你了！最后一次机会！三十倍！”

    他伸出三个手指头，“你看，这不是三倍！是三十倍！足足三十倍啊！小子，做人要知足点！这么多钱，够你花十年了！”

    三十倍也就几千块罢了。

    几千块够我花十年？地府消费水平这么低？逗我？

    真当我是小孩子那么好骗？

    再说我又不是鬼，在地府又不可能待很久！

    而且马上要离开续命街了！要你钱干啥？

    “不换！”

    我翻了个白眼，无语说，“你听听，张国荣的《倩女幽魂》这首经典歌曲都唱完了！你还在这里胡搅蛮缠，拜托，别再缠着我了！”

    我说完，再次绕过去，想要走人。

    在这演唱会的外面，往来人流挺多的，绝大多数都是没有买到票的！

    售票地点的工作人员在我到的时候，早就撤离的一干二净了！

    要不是柳如亦先我一步到的话，还真就买不到！

    可想而知张国荣的火爆程度了！

    就现在，随着演唱会的开始，也越来越多的人走了过来，就站在外面听！

    此刻，或许是听到了少年的喊声，有的人看着我手里的票也开始跃跃欲试了，不过听到‘三十倍’绝大多数人偃旗息鼓，摇了摇头退了下去。

    不过仍然有的人朝着我的方位走了过来！

    “这是我董明看中的东西！哪个敢跟我抢，可休怪我不客气！”

    粉面少年急眼了，大叫。

    他这一叫，众人面露惊色，绝大多数都退了下去，由此可见，这个董明在地府里的势力还真的挺大的！

    “小子，瞧见了没有？”

    董明或许是见自己的话见效，越发得意，他上下打量了我几眼，“我不知道你是幽冥地府哪个角落里冒出来的小子，但我现在郑重的警告你！你快要惹毛我了！再不交易，不要说三十倍，三倍我都不给你！我数三声，你要是再不给我，我就真的把你当我的敌人了！”

    他恶狠狠地瞪着我，“你想过惹怒我的后果吗？在幽冥那种弱肉强食的地方！小子，多一个像我这么可怕的敌人，可是非常可怕的！”

    “你有病吧？”

    我扯了下嘴角，反瞪了回去，“我不卖票给你，你就把我当敌人？你这是什么逻辑？为人要不要这么霸道？”

    “本少爷就是这么霸道！”

    董明俯视我，瞪着我，“怎么的？你小子还不服是吧！还敢瞪我！信不信我把你眼珠子给挖出来”

    我算是瞧出来了。

    又是一个世家子弟！而且还是地府里的世家！

    怪不得这么猖狂！

    我没有理会他的‘叫嚣’，不过在此刻却听到了一些窃窃私语声，绝大数的人，都在说我会遭遇到非人的可怕待遇，惹毛了董家少爷那可是非常可怕的……之类的话。

    你牛逼！

    我不跟你说话这总行了吧？

    我第三次绕开。

    那头‘牛’第三次拦住了我！

    他们还真是锲而不舍！

    要不是这里不能先动手打人，我绝对一拳头揍飞他们！靠！真的是欺人太甚！

    “小子！你竟然敢无视我！”

    董明气得身子都在颤抖，“你太不给本少爷面子了！现在，三十倍没有了，三倍也没有了！大牛！给我把票抢过来！”

    “是！少爷！”

    大牛还真的是人如其名。瓮声应了一声后，牛眼一瞪，伸手就朝着我的脸拍了过来。

    “没错！”

    董明在叫，他满脸兴奋，“先扁他一顿！可恨的小子！给脸不要脸！真以为本少爷好脾气？他奶奶的！揍他！”

    “这可是你们自己找死！”

    我早就等不及了，出拳！一拳头，全力朝着大牛的手掌轰了过去。

    这可是他们先动得手，就算有管制者过来！我也有理！

    轰！

    我一千多斤的力道全力爆发，一声‘轰鸣’巨响，打得空气发出爆鸣，在大牛色变中，‘砰’的一声，我跟他的巴掌撞在了一块儿。

    咔！

    一声似骨折的脆响暴起。

    董明面露喜色，大叫，“哈哈，小子，这下你手断了，看你还怎么跟本少爷横！大牛，把他的票给我拿过来”

    “少爷！”

    大牛面皮一下青，一下绿，最后涨得通红，咧着嘴，满脸难以置信，抱着手臂后退了一步，看我的眼神像是在看‘鬼神’，结结巴巴地说，“你，你，你是灵力者？！”

    “什么狗屁灵力者！你愣着干什么？给我继续揍他啊，等等！你说，你刚刚说，说他是灵力者？！”

    董明的笑脸僵住了，瞧了瞧我，又瞧了瞧大牛，倒吸了口凉气，显然是想到了什么，眼珠子一转，转身就要跑。

    我身子‘嗖’的一下拦住了他，“你想揍我？”

    “不！”

    董明色变，后退了几大步，面色有些难看，他看向四周，或许是见到了窃笑议论的人群，也或许是看到了众人都齐齐后退并不打算过来帮忙，并面露鄙视的样子。

    他面色铁青，捏拳，怒看我，“灵力者又怎么样？我董府就有好几个！你得瑟什么？我可不怕你！”

    话是这么说，但从他慌乱的眼神，我还是可以看得出来，他在强撑。

    我原本并不打算继续跟他做对。

    但董明这个摆明了就是有后台的家伙，却口口声声说要收拾我，这就有些可恶了。

    并且先前仗着自己高大，三番五次拦阻我，这更是有点仗势欺人、强人所难的意味。

    反正现在演唱会已经开始了，我也不怕再耽搁两分钟。

    “你当着这里所有人的面，给我道歉，然后发誓，以后碰到我，绝对不会无缘无故找麻烦。否则天打雷劈，不得好死！被万人唾弃！”

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    地府，我早晚都有去的一天。

    我可不想还没有去，就被一个可怕的家族给惦记上了。

    “你别太过分！”

    董明后退了两步，咬牙切齿，“我不会发誓的！更不会给你道歉！”

    “既然这样……”

    我朝着四周扫了两眼，并没有发现什么高手，“那我只能有怨报怨有仇报仇了。你先前说要扁我。那我现在扁还回去，这应该不过分吧？”

    “你……”

    董明面露惧色，我晃了下拳头，朝着他走去，还准备多吓唬一下，岂料他并没有我想象中的那么‘强悍’，我刚踏出一步，他一下子就怂了，鞠躬道歉，“别，我给你道歉还不行吗？对不起！大哥！你大人不计小人过！放过我这次吧。小弟给你三鞠躬！”

    说着，还真快速鞠躬了三次。周围有哄笑声，董明似听到了，面皮发青了一霎，但很快就不见，讪笑着看我。面带讨好。

    “发誓！”

    “我发誓以后看到您，您……”

    “我叫林凡！”

    “我发誓以后看到林凡，绝对退避三舍，绝对不无缘无故找麻烦！否则天打雷劈、不得好死！被万人所唾弃！”

    ……