
    柳如亦说着，竟一个翻身跃了起来，但很快，她脚步一个踉跄，差点再次跌倒。

    她的腿被鬼王打断了，即便她是魔，现在更是成了守护神邸，身上有神力，修复能力极强，但也不可能那么快就把身上的创伤修复好。

    “来啊。看我怕不怕你？”

    小茹依然在笑，但不等柳如亦说话，她很快就迈着小巧的步伐朝着老宅走去，边走边朝着我挥手，“小弟弟，下次再见哦。记得到时候给姐姐准备一些礼物！姐姐可是非常期待你的强悍表现呢。”

    边说边朝着我抛飞吻、抛媚眼。

    我看得傻眼。这女人太强了！我长这么大，就没有遇到过这么主动的女人！

    不过说实话，被这种集妖娆、魅惑、性感、清纯、靓丽、婉约于一身的女子抛媚眼，不知道为什么，我的心竟莫名的跳得有些快。

    见鬼了！

    我才十三岁！

    我晃了晃头，把那些可笑的念头抛掉，走到柳如亦身边，见她还气得胸口起伏不定，随口安慰了她一句，见她稍稍平静了些。

    我这才躬身把雪儿抱了起来。

    “哥哥。”

    雪儿被我抱在了怀里，她咬着我的耳朵，突然脆生生的说了一句，“你会娶那个小茹吗？”

    她脸上含着忧心，说完，咬着手指头看我。

    我愕然，愣了一会，我家雪儿貌似才六岁，这懂得可真不是一般的多！

    “你会吗？”

    或许是见我不说话，她红着眼，有些急了，再次追问。

    “不会。”

    我揉了揉她的脑袋，笑着说，“这下你放心了吧。”

    “嗯！嗯！”

    她重重点了点头，笑着抱住了我的脖子，把头埋在了我的肩膀。

    “又在秀恩爱了。”

    柳如亦在旁边轻哼哼着，话中似含着冲天的酸味。

    她转身，一瘸一拐的朝着远方走去，“走了，再不走真的天亮了，到那时想走都走不了！”

    “对哦。”

    鲁达一拍光头，大步追上柳如亦，“走了，走了！真的要天亮了！智深，跟上！”

    “谨遵城主之令！”

    鲁智深转身快步追了过去。

    我瞧了，招呼典韦一声，抱着雪儿疾奔追去。

    半途，追上柳如亦，典韦大手一捞把她捞了起来，随手放在了左肩膀上，然后又是一捞把我捞起放在了他的右肩膀上。

    他瓮声说，“主公，末将好像看到朦胧的天光了！我加快速度咱们冲出去！你抓紧我！”

    “好！”

    我点头，示意雪儿抱紧我，我一手紧抓住了典韦铠甲的一角。

    他随即迈出大步，身子一纵，飞天而起，一个大步迈出就是几十米，几个大步已经在百米开外！速度之快，当真恍若疾光电闪，快得我耳边只有呼呼的烈风声响。

    “智深，也带上我啊！”

    奔行了一会，我听到鲁达的大喊声，显然他也瞧着了，开始有样学样。

    但鲁智深速度并没有典韦快，没一会，典韦就把鲁达给远远甩在了后边。

    “喂，等等我啊！”

    鲁达在大叫，但典韦并没有理会，反而越冲越快，几个眨眼间，已经冲入了朦胧的大雾中。

    雾中有阴兵手持长枪、尖刀在四周窜飞。

    典韦一拳头砸去，就砸死一阴兵，一退横扫，就扫飞一大片！

    能杀死普通人、甚至让普通人束手无策的阴兵，在典韦手下，不堪一击！

    他如同铲土机一般，一路横推，扫飞了无数拦路阴兵，不知道过去了多久，我眼前突然一亮，豁然开朗，发现自己竟已经来到了一条笔直的公路上！

    在公路的尽头是朦胧的日光，太阳还没有露出来，只是露出了一点点红晕！

    好巧！

    再慢一点天真的亮了，到那时就走不了。

    鲁老爷子出来了吗？

    想到这，我扭头看了眼身后。

    身后同样是一条笔直的公路。

    在公路两侧是熟悉的高楼大厦，有不少的商铺还没有开张，还是关着的。

    但这些高楼大厦跟续命街所见完全不同！

    “嗯？！”

    续命街呢？

    难不成真的隐匿起来了。

    “快看！”

    这个时候，我突然听到有人在尖叫，循声看去，只见一位少年正手指着我，脸色通红，尖声大叫，“天哪！好高大的人！是外星人？还是神？妈妈，爸爸，哥哥，快来看啊！快点啊！”

    “典韦，速度隐匿起来！”

    我嘴角抽搐了一下，跃下典韦的肩膀，拉着柳如亦飞窜，同时挥手示意典韦先回神榜。

    “末将遵令！”

    典韦身子一晃，伴随着一道炸雷声响，他很快就消失在了长街上。

    但没有多久，鲁智深的身影凭空出现在了长街上。

    在鲁智深的肩膀上坐着一个人，可不正是鲁达。

    他拍了拍胸口，心有余悸地说，“还好跑得快，要不然真的出不来了！幸好，幸好。”

    “老爷子，天亮了，有人在看你！”

    我在旁边大叫了一声。

    鲁达回过神来，面露惊悚，身子一个筋斗翻下鲁智深肩膀，挥手示意鲁智深赶紧走。

    然后大步朝着我追了过来，“赶紧走，赶紧走！等我回家让我儿子把这里的监控画面都给删掉，要不然 会出大事！”

    “你儿子不是不知道你是唤神者吗？你这么一说岂不是泄漏了？”

    “不要紧！”

    鲁达跟我几个纵越，已经消失在了长街上，出现在了一条无人的巷子里，他边说边跑，“反正旷儿不久后就会去地府，到那时无法圆谎，实话说就行了。反正早知道也是知道。晚知道也是知道，不差这几天！”

    “为什么是几天？”

    “你难道不知道？”

    鲁达诧异看我，但很快恍然了，“你是一个野路子，不知道也正常。每年的三月一号幽冥使都会从幽冥来到人间，带走有灵者！这是亘古不变的规矩，没人能破的。而我家旷儿早在去年就觉醒了人灵，今年肯定会被带去地府的。这是没办法的事情。”

    三月一号。

    我心中一跳。好像距离今天没几天了。

    那意思岂不是说，再过几天我也要被带去地府了？！

    如果我去了地府，雪儿怎么办？

    幽冥使……

    到时候跟她商量商量，看能不能把雪儿一块儿带去！

    如果不能我就悄悄带去！

    再不能，我干脆不去地府了！

    反正我是不愿意跟雪儿分开的！

    ……