
    我循着雪儿小手看了过去！

    那里有一扇小门！

    上面有很厚的灰尘，此刻，有淡淡的蓝光从门后传了出来。

    我惊异，这个鸟不拉屎的地方，难不成还有什么宝贝？！

    或者说，那门后有大恐怖？

    我惊疑不定，把雪儿放了下来，示意她别乱动，对着鲁达使了个眼神，让他帮我打后手，随时准备支援。

    如此这般，我才走到门前，细细盯着门看了一眼，突然我眼睛一亮，心中已经有了计较。

    在门上有一个手印！

    很显眼、刺目！

    手印比较纤细、小巧，看样子好像是女人才有的！但也不能否认，有些少年的手同样很纤细。

    但这都不是关键。

    说明门后可能有人！

    而且看手印这么明显，那人有可能还是刚来不久的！

    一想到这，我就忍不住嘴角抽搐，最近运道似乎不怎么顺啊，怎么做什么事都这么倒霉？

    我暗捏如来神掌手印，慢慢打开门，伴随着酸掉牙的‘咔咔’声，门在‘扑簌簌’飞落的灰尘中打开了。

    很奇怪的是，门后并没有人！

    有的只是一个箱子！

    在我打开门缝的一瞬间，我就发现了端倪。

    不为什么，因为门后的这个房间实在是太小了！

    小到只能容纳两三个人站立。

    散发着微微蓝光的正是那个箱子里的东西！

    “这是什么东西？”

    鲁达跟雪儿都走了过来，满脸惊异打量着木箱。

    “打开看看。”

    我挥手示意两人退后点，敲了敲箱子，没有什么动静，想来里面不可能是凶兽或者恶鬼之类的怪物。

    如此这么想，方才心安。

    不要怪我胆小，多年来的生活，已经把我磨砺的谨慎、精细！

    因为不谨慎的人，在这混乱的社会里打滚，不是死的早，就是以悲惨落寞！更何况我这种带着一个小孩子的未成年少年？

    不谨慎早就被‘虎狼’给活吞了。

    吧嗒！

    箱子最终还是被我打开了！

    “咦，这是？！”

    鲁达惊叹，“好宝贝啊！”

    没有人想得到里面的东西竟然真的是宝贝！

    就算是我，看到了里面的东西，都忍不住惊叹。

    大爷的！

    这倒霉了几年，今天总算是让我撞了狗屎运了！

    箱子里一共有四件东西！

    一把闪烁着淡淡蓝光的匕首！拿起，拔出，随手朝着地面一划，但听‘哧啦’一声，地面被硬生生剖开了！

    神兵！

    真正削铁如泥！

    不用多想，也不用多说！

    我直接无视鲁老爷子满脸的垂涎，手一动，直接把它塞怀里了！

    好东西，当然是自己留着！

    “靠……”

    鲁达脸皮抽了一下，我似乎听到他不爽的叫声。

    管你爽不爽，我爽就可以了！

    此刻，我很想大笑三声来表达自己的狗屎运！

    但终究还是没有做。

    因为鲁老爷子发飙了，伸手要过来抢剩下的宝贝。

    不等我做出反应，雪儿直接趴了上去，一把抱住了其他三件宝贝，瞪着眼睛看鲁达，脆生生地说，“老爷爷，这东西是我哥哥的！你不能抢！”

    不愧是我亲妹子！

    果然是一个爹妈生的！

    这个时候，我只想给雪儿点六百六十个六个赞，送她一路溜到飞起。

    “我……”

    鲁达气得鼻子冒烟，一张本来就铁青的脸，这一下更是成绿色的了！

    “别急，有你的份！”

    做人当然不能那么无耻！

    好东西还是要彼此分享一下的。

    我把东西从雪儿怀里拿了过来。

    一把刀，我铿锵一声拔出，敲了敲刀背，很不错，但对于目前的我来说似乎太长了点，不好使！而且这刀的锋利程度明显比不过那把匕首。

    我沉吟了一会，手一伸，递给鲁达，“老爷子，给你！”

    “哥哥！”

    雪儿不干了，嘟着嘴说，“那是你的！”

    真是我亲妹子啊！

    这到嘴里的东西想让她吐出去完全没可能的性子几乎跟我一模一样啊！

    只是……

    “别闹。”

    我揉了揉她的脑袋，朝着她眨了眨眼，示意老爷子毕竟是老爷子，还是要稍微尊老爱幼一点的。

    “那怎么好意思。”

    鲁达满脸狂喜，说不好意思，其实比谁都好意思，粗手一下子就伸了过来，把刀给抢了过去。

    我当时就纳闷了，“老爷子，你不是用禅杖的吗？”

    我还打算他拒绝之后自己笑纳的！

    看来是失策了！

    “谁说的？”

    鲁达脸上有着掩饰不住的喜色，不停抚摸着刀身，像是在抚摸自己的情人，“好刀！好刀啊！林凡，你有所不知，我最强的还是刀法！只是一直找不到合适的宝刀，所以只能将就着用那禅杖！现在有此宝刀在手，我一身战力绝对可以提升几个等级。那把禅杖也可以扔了，哈哈……”

    “哈哈。”

    我听了，干笑，朝着他拱手，“那恭喜了。”

    “同喜同喜！”

    鲁达还在那欣赏宝刀。

    我看向另外两件宝贝。

    两个盒子！

    一个盒子打开，里面放了一颗雪白通亮的的丹丸！光芒之亮，比之红灯笼还要亮上许多，照得整间房屋都亮堂堂的。

    “嘶！”

    鲁达显然被吸引过来了，倒吸冷气，“这，这难不成就是传说当中的开元丹？”

    啪！

    我怕他过来抢，‘啪’的一下顺手就把把盒子盖上了，在鲁达眼巴巴中，随手把盒子塞到了怀里。

    这盒子并不大，放怀里正合适。

    “开元丹是什么？”

    放好我才抬头看着鲁达。

    “啧啧。”

    鲁达砸吧了下嘴唇，满脸不是滋味地看着我，“就是能让人有百分之八十的可能进入开元境界的丹丸！”

    这么叼？

    我现在奠基九重天巅峰了！

    岂不是说一颗落肚，直接开元了？

    那敢情好！

    等会就吃，省的被人惦记！

    “但也要奠基十重天吃才有八成可能进入开元，像你九重天吃，只有三成可能。所以说，林凡，你要是不介意的话，可不可以把它送给我？”

    靠……

    我被他这话给雷的不轻！

    脸皮要不要这么厚？

    能堂而皇之的向我要东西！还一点都不害臊！你老人家果然是强！

    我白了他一眼，没理他。

    这东西是雪儿先发现的！

    随后又是我打开的！

    按理来说地上有一块金子，如果是我捡了，那就是我的。

    但谁叫我这人脸皮还没有那么厚呢？

    看鲁老爷子腆着脸的样子，就忍不住给了他一把刀，意思是看看他会不会推辞不要……

    结果证明，我想多了！

    “这最后一个盒子到底是什么宝贝！”

    鲁达凑了过来，搓了搓手，“肯定也是好东西啊！他奶奶的，实在没有想到这个鬼地方，竟然有这么多宝贝！这真是狗屎运好到爆了！”

    ……