
    “那你如果之后又要来杀我呢？”

    “我如果再来杀你！我就不是人！”

    “你本来就不是人！”

    “那我就不是鬼！”

    鬼王爬起，跪下‘砰砰’给我磕头，“求你了，别杀我！我求你了！”

    他也不自称什么本王了，此刻就像一只可怜虫，而且还是那种被踹烂了脸的可怜虫。

    “哥哥。”

    雪儿抬头看我，面露不忍。

    没法，鬼王现在看起来的确太凄惨了点，比鬼还难看！眼球暴突，嘴角歪斜，一张脸上坑坑洼洼，全都是血，浑身衣服破烂，骨头都不知道被打断了多少根，似一滩烂泥般瘫跪在地上，正可怜兮兮地看着我，不停磕头求饶。

    “小祖宗，求你了。我已经把所有的家产都给你了！你还要我做什么？只要你不杀我，一切都好说，都好说！”

    “那你先治好柳如亦！”

    “我，我……”

    他面露难色，“我现在功力被封。无能为力。”

    “你确定不会再对我动手？”

    这一刻不知道为什么，我心里竟然有了就这么算了的念头。

    把人家打成这样了，还拿了人家的东西，再打下去，似乎有点过分啊。

    毕竟他似乎真的知道错了。

    “确定，我对天发誓！”

    他还真的发誓了，说什么如果违背誓言，就不是鬼，会天打雷劈，让他永世不得超生之类的。

    反正要多狠有多狠，听得我都忍不住有些佩服了。

    这鬼王不愧是活了几百岁的老家伙，这狠劲远超一般鬼了！

    “发誓有没有用？”

    我有些怀疑地看着鬼王。

    他身子一颤，赶忙说，“当然，当然有用！”

    “那行，你赶紧告诉我柳飘飘那个鬼仆到什么地方去了。”

    “她，她……”

    他身子颤得很厉害，“我，我真的不知道。”

    “她是你夫人，你怎么可能不知道？”

    “那只是临时的一夜夫人！我随便玩玩的，这种没有过门的，算不得数。”

    你牛！

    老牛吃嫩草吃到这种猖獗的地步了。

    想到吃嫩草，我猛不丁又想到了鬼王这家伙的最终目的，见他贼兮兮瞥了雪儿一眼，我登时又忍不住怒了，一脚踹下，几拳呼过去，打得他入地几尺深，才收回拳头。

    他完全被打蒙了，颤颤巍巍的爬了起来，一脸懵逼地看着我，“我，我又哪里做错了吗？”

    “以后不准再看我家雪儿了！快点发誓！”

    “好。”

    他似乎也了然我发怒的原因，赶忙指天发誓，“以后我要是再看雪儿一眼，让天收了我的眼，让地收了我的耳……”

    “算你还有点诚心。”

    我点了点头，对着远处典韦大喊，“典韦，行了，过来吧。”

    “末将遵令。”

    典韦瓮声传来，一个纵越已经来到我身边。

    他虎目看向鬼王，杀气腾腾，“主公，怎么不宰了这老鬼？”

    “这……”

    我有些汗颜，“我宰不死他。”

    这倒是真话。

    打了这么久，愣是没把人家打死！

    动蓝月匕？

    把他割成一段一段的？先不说这种血腥恐怖的事情我有点做不来，就算做得来，远方的梁山伯、祝英台会这么干看着吗？

    没看到我一拿出蓝月匕的时候，祝英台、梁山伯就开始拼命了吗？

    显然这蓝月匕也是宝物，可以对鬼王造成很大的伤害，但能不能杀死，也是一个问题。

    “那末将来宰了他！”

    典韦说动手就动手！铁戟扬起，朝着鬼王直接轰了过去。

    “休伤吾主！”

    梁山伯再次冲了过来，眼瞅着大战将起，我摆手，“行了，行了，暂时别打了。”

    我看着典韦，“鬼王对我发了誓，说什么不会再动手否则天打雷劈什么的，管不管用？”

    “管用，绝对管用！”

    不等典韦开口，鬼王重重点头，插嘴说。

    “没问你。”

    我一脚踹去，直接把他踹飞。

    梁山伯嘴角抽了一下，一个纵越，把鬼王抱在了怀里。

    转身就要走！

    “先别忙着走！我还有几个问题问你们家主子。”

    “你，你别欺人太甚！”

    梁山伯身子在颤抖，身子僵了一会，扭头，面皮铁青的看着我。

    “鬼王先前要宰了我。我没宰他，只是扁了一顿，这也就欺人太甚？”

    “没错！”

    鲁智深已经走了过来，他一摆手中禅杖，‘砰’的一声把禅杖砸得入地三尺，瓮声说，“按照洒家脾性，这等老鬼几次侮辱，早就宰了了事。林凡太过仁慈！放了你主，你竟还出言污蔑他，你这贼子，真是当不得什么梦幻双蝶之名！”

    “你，你，我……”

    梁山伯气得身子都在哆嗦，嘴唇颤抖着一时之间竟然说不出话来。

    “山伯。”

    祝英台跃了过来，她满脸复杂的看了我一眼，微微躬身，“我替山伯还有主公道歉，希望你们别往心里去。这一次是我们做错了。我们下次绝对不会再动手！”

    “你们的发誓到底有没有用？”

    这我很好奇。

    “有用！”

    梁山伯、祝英台齐齐接口。

    我没理会她们，而是看向典韦、鲁智深。

    两人皱眉，沉吟了一会才说，“末将（洒家）不清楚。”

    “意思就是可能没用了！”

    我眼皮一跳，没用的誓言有个屁用？按照这鬼王的性子，以后要是反捅我一刀怎么办？我今天岂不是放虎归山？

    不行！

    还是让典韦直接宰了鬼王来得比较妥当！这样可以一了百了，不用再担心以后的恩怨纠葛，也不用担心有人背后使用什么阴谋诡计了！

    一个柳飘飘我都吃不消，再来一个更狠的鬼王，我岂不是分分钟要上天？

    “绝对管用！”

    祝英台似瞧出来了我的心思，她上前一步，面色微白，朝着我鞠躬，脆声说，“林小相公，对不起！都是我们没有好好劝谏主公！才导致今日这一战！你们虽然吃了点亏，但我们得到的教训更大，希望就此罢手，彼此做个朋友。祝英台在此承诺，以后如果我家主公真的还背地里伤害林小相公……”

    “还有我家雪儿也不能伤害。”

    “好。”

    祝英台深吸口气，点头，“还有雪儿，那不用你们动手，我们亲自瓦解自己，遁回神榜！”

    “英台，你……”

    鬼王面色大变，张了张嘴，似乎想要说些什么，但当他瞥了我一眼时，最终还是选择了闭嘴。

    “好。”

    我深深看了鬼王一眼，身子一扭，盯着祝英台细瞧了一会。

    这个家传万户的女子长得真是美，一种婉约柔美的气质从身上溢出，让我瞧了，不知觉的就心生好感。

    “我答应了。”

    我看着祝英台、梁山伯，“但我主要还是相信你们两位！鬼王这鬼我是不信的！”

    鬼王似听到了这话，身子一颤，一个踉跄，差点跌倒。

    “但我相信你们！”

    我伸出手去，祝英台把手伸了过来，我们两手紧握在一块儿，“希望以后我们能成朋友。”

    ……