
    然而让我们三极为意外的是，这山里竟然连只野味都没！

    也不知道大晚上的这些牲口都睡了，还是这个地方阴气太重。

    “哥哥，那里有村子。”

    也就在我准备离开的时候，雪儿突然指着一个方位脆生生地说。

    我循着她手臂看去，果然，只见几座大山的夹缝中，还真有那么几户人家。

    当下，我也没有多想，招呼柳如亦一声，朝着那个地方疾走而去。

    这出了杭洲市区，前不着村后不着店的，只能在这里歇歇脚，明早再继续赶路。

    帮村民干点活，讨点饭吃，应该不是什么难事。

    我心里这般想，走得越发快了。

    没多久，我们到了。但越走近，我心里越觉得这里有些不对劲。

    前面灯光昏黄，只有一点光还在亮着，其余的光在我们下山的时候就突然‘唰唰’熄灭了。

    当时只是想着天这么晚了，人家可能要睡了，再加上饿极了，也没有多想。

    此刻靠近，我才觉得这里面有蹊跷。

    灯光不似电灯，倒有点像烛光，这都二十一世纪了，就算这里有些偏僻，但最起码有条通向外面的公路，这山里间也有不少的电缆，不可能连电灯都没有。

    停电？

    不可能。因为就在刚刚我竟然看到了一闪而逝的强烈灯光！

    那灯光伴随着夜幕下的一道惊叫声，霎那间就消失了。

    “这个地方有古怪。小心点。”

    我吩咐柳如亦一声，她满脸不以为然地点了点头，眼中的意思分明就是在说再古怪，本小姐一拳头下去，它也得跪！

    你牛逼！

    我没继续跟她拧，疾走到了村口。

    到了这，里面的景物基本一览无遗了。

    粗粗数去，只有十七八户人家，大多数都是别墅房，小部分是低矮的土坯房，想来住在这的要么就是有钱的崇尚自然养生的土豪，要么就是本地住户。

    刚刚走到那有烛光的人家门口，一只土狗突然冒了出来，朝着我们咆哮。

    “聒噪！”

    柳如亦一脚下去，把土狗踹飞。

    土豪‘嗷’悲叫两声，落地后，夹着尾巴踉跄着跑远了，钻入了一个狗洞，不一会，但见里面烛光摇曳，隐隐可听见压抑的怒吼声。

    “别再动手打人或者打狗了！”

    我瞪了柳如亦一眼，她耸了耸肩，看向四周，“我们这是要去哪家？”

    “就去这家吧！”

    我指着我们面前的这栋别墅，不去也没有办法，因为我听到了主人家的咆哮声‘我跟你们拼了’，话几乎刚落地，我便听到‘蹬蹬’快速而凌乱的脚步声，伴随着‘砰’的一声巨响，门被打开，一位大腹便便的中年汉子手拿一根钢棍，怒目扫视而来。

    “呃？！”

    他在跟我眼光对撞的霎那，明显愣了，好一会，他面露狐疑，但很快他恢复狰狞，咆哮，“原来是你们这几个小鬼搞的鬼！老子跟你们拼了！”

    他高举钢棍冲了过来，被柳如亦反手就是一巴掌给扇得在原地转了几个圈，最后晕乎乎的‘砰’的一下摔倒在地，貌似摔得不轻，半天都没有爬起来。

    “不是说不准再打人的吗？”

    我对柳如亦无语了，看来说训真的没用，“再乱来我让典韦揍你。”

    “什么嘛？”

    柳如亦跳脚，“这个死胖子要打我，难道本小姐还不能反打回去？”

    “你可以打回去，但没有必要把人家打得半死不活吧？你自己看看，这大叔现在都成什么样了？”

    “那是他活该。”

    “……”

    算了，这魔女没救了。

    我把雪儿塞到柳如亦怀里，走到大叔面前，把他拉了起来。

    大叔明显吓坏了，一脸惊恐地看着柳如亦。

    “抱歉，大叔，她不是故意的。你一上来就要打人，所以她才……她性子有点暴躁，你别往心里去，要不要现在送你去医院？”

    “嗯？！”

    大叔面露诧异地看着我，好一会，他才结结巴巴地说，“***，你们不是邪物？”

    “什么邪物？”

    “就是追着我们不放，死缠着我媳妇的邪物？”

    “什么？”

    柳如亦瞪了他一眼，“本小姐是女人，干嘛死缠着你媳妇？”

    “对啊。”

    我不解，“大叔，你把话说清楚点。”

    原本我以为这大叔是为了土狗被踢飞而发飙，哪里想到这其中还有这道道？

    难不成她媳妇撞到什么邪物？然后他无法驱逐，所以才会大怒？

    意思岂不是说，赚钱的机会来了？

    一想到这，我有些振奋。

    南宫安泽那个该死的家伙被张勇给劫走了，我是想对付他都没有办法，更别提什么钱了。

    现在这大叔明显就是土豪，可以好好宰他一顿了。

    “去看看。”

    大叔似也知道我们不凡，毕竟没有人可以随随便便一巴掌把他这个重有几百斤的胖子给扇得原地打转的！

    柳如亦做到了！

    他看我们，不，主要还是看柳如亦，如看功夫巨神！

    “这就是我媳妇。”

    别墅很大，大叔在路上已经跟我说清楚了他们一家的事情。

    原来大叔名叫何有为，他媳妇叫黄翠英。两人都是杭洲市的老板！一个开了一家服装厂，一个开了许多家连锁酒店。

    两人门当户对，又相互看对了眼，所以在五年前结合了。

    但也不知道是什么原因，几人就是生不了小孩。

    黄翠英急切之下，什么法子都想了，加之年纪越来越大，有些迷信，就去了许多土地庙、菩萨庙祈求她能早日怀上。

    但都没用，也就在前几个月突然有人说有个土法子能保他媳妇百分百怀孕！两人急切之下，就用了。

    这一用，就用出了事。

    每到半夜都似有人掀开他们家床上的被子，然后便会发生一些极为可耻的事情。

    但更为可耻的是，他的媳妇还真的怀上了！

    但即便是怀上了，每到半夜这种事情都会发生。

    两人惊恐，去找那个送东西来得原主人，但那原主人已经不见了，两人没法，去找一些道士、和尚之类的，几乎找遍了方圆几百里的高僧、道士，都不见效。

    眼瞅着媳妇肚子越来越大，那不知名的人越来越放肆，何有为惊恐之极，只能带着媳妇暂时离开市区到这僻静的地方来。

    远离市区，那东西似乎真的没有再追来。

    两人松了口气，在这个地方待了几个礼拜，不曾料，就在昨天，这种事情再度发生了！

    两人原本以为是幻觉，是过度惊恐产生的梦幻。

    但早上起来看到的情况却让两人惊恐之极……