
    “主公！”

    西施的面色微红，侧身朝着我微微鞠了一躬，声音柔和、动听无比，“西施这就替你清除那两个敌人。”

    “好！”

    我往前踏出一步。

    此刻的我心中还是有很多的疑惑，同时很心急雪儿的下落！

    对于西施的到来，心中也很激荡。

    我此刻心情复杂之极，但我知道事情轻重，只是暂时把这些激荡、疑惑都压下，手指董卓，清声说，“你对付董卓，我对付那个死胖子！”

    “好！”

    我不知道西施是否是董卓的对手，但她既然敢说出这话，我还是信她的。

    董卓是谁？

    我脑子里闪电划过他的信息。

    三国时代，群雄并起，有草莽崛起于微末之中，他身高体阔，率领无数西凉军队挺进皇城，坐拥并州狼骑、西凉铁骑等数支赫赫有名的军队，对战群雄，掀起了整个三国血火征战的开端。

    他就是董卓！

    那个让吕布自称义父，让无数人丧胆的色狼匹夫！乱世恶虎！

    他死后竟也封神！

    如今更是要与西施对战！

    西施，这名享誉几千年的绝代佳人！历经几千年，仍为世人所传唱，‘西子捧心’‘西施浣纱’等等，说得都是她的故事！

    她的故事有着传奇般的色彩，最后似以悲剧落幕。

    美人往往都如此吗？以至于当西施以神邸形态出现的时候，仍然是一副蹙眉伤心要垂泪的模样？

    这些都在我脑子里很快划过！

    当我一步踏落，准备动手的时候，西施清声说了句‘好’，轻轻点了点头，朝着我微微一笑，“那西施就献丑了。”

    不等我答话，她秀手微微一扬，手中古琴翻转而起，不过瞬息间竟凭空立在了她的身前，她两手腾出，手似穿花，轻轻一拨，但听‘伶’的一声脆耳声起，她竟已经弹唱了起来。

    “叮铃铃……”

    “子曰……”

    歌声悠扬，琴音动人！

    不管歌声还是琴音，婉转中都带着凄伤，迷惘中都带着坚定，欣喜中都带着痛楚，解脱中都带着放下……

    在这片迷途里西施似在唱演着一段旷世的悲喜剧，也似在述说着她自己的故事。

    我听着心中也微微有些怅然、迷惘，甚至还有些心痛，前进的脚步不知觉的竟顿住了。

    但很快，我就回过神来，再听时，只是觉得好听罢了。

    “哈哈哈！”

    有笑声刺耳，我侧目看去，只见董淝在大笑，笑得眼泪都要掉出来了，指着我，咧嘴狂笑，“臭小子！听说你也是唤神者？你的典韦本人已经领教过了，不过如此！难不成眼前的这个美妞也是你的神邸？哈哈哈，笑死我了！一米七都貌似没有的神邸？哈哈哈！”

    他笑得肆意而猖狂，“长得倒是很漂亮！不知道是古代哪个美女神邸？能打得过我的守护神邸董卓？还想揍我？！真是好笑！”

    他的笑声渐冷，突然一声清喝，“董卓！”

    “末将在！”

    董卓手提大砍刀走出。

    “给我先把那个臭小子给劈了！”

    董淝冷笑，“再把那个美妞给我擒拿过来！我要让她做我的守护神邸！”

    “末将遵令！”

    董卓大步走来，他两米多高，一步踏落，似一座小山般踏在地上，踏得整个地面都在颤抖！

    “臭小子，死来！”

    他几个大步，已经踏落到了我的面前，扬起手中大刀，朝着我劈来。

    我没有躲避，也无法躲避！我现在只能相信西施！

    她如果都不行，我早晚都是一死，我已经没有退路了！

    “叮铃！”

    说时迟那时快，也就在大刀劈落，即将砍到我面颊时，悠扬的琴声突变，哀怨、缠绵的曲风，一下子突然变得激烈、悲愤了起来！

    锵锵！

    恍惚中，我甚至于发现，从西施抚琴的手中，有一个个手提刀剑的兵将从中飞出，咆哮着冲向了董卓。

    铿锵！

    一声巨响！

    劈向我的大刀被几十个兵将给生生崩飞！

    “敢伤吾主！董相国，那你就好好听听妾身的这首生死销魂曲吧！”

    西施的声音很冷冽，冷得恍若天上寒冰，她的手波动的越来越快，有浑身浴血的铁血战将飞出直劈董卓脑袋，也有舞姿曼妙的绝世美女在董卓身前舞动诱人身姿，真的是生间销魂，死间也销魂！

    无愧生死消魂曲二字！

    “神榜赫赫有名天音西施？！你不是中位真神吗？怎么可能屈尊降临到一个区区的开元者身旁？”

    董卓面色大变，狂退了十几步，满眼的不可思议，惊声大叫一通，转身就要逃。

    西施冷斥一声，“想跑？凤舞九天，伏地牢笼！锁！”

    叮铃铃！

    一阵清脆的乐曲声过后，一只凤凰从古琴中飞出，仰天长鸣了一声，朝着董卓罩落，只是一霎，化作一个大大的牢笼把他给硬生生罩住了，随后越缩越紧，不过霎那间已经缩成了一个球体，球体跳动了片刻，便一动不动！

    “丁玲！”

    最后一声清脆响声过后，西施收琴而立，转身朝着我微微一躬，脆声说，“主公，西施已经擒住董卓，可任凭主公处置。”

    好强！

    太强了！

    我看得眼皮一跳，心中翻江倒海，实在难以置信。

    西施这么矮！竟然打得董卓没有还手之力！

    太不可思议了！

    我心中震撼的无以复加。

    但这些都不是我现在能想的，我也不会去多想，我晃了晃头，按捺住心中的澎湃，一个纵跃，已经越过四五米，再轻轻一跨，已经来到了同样被锁住身子的董淝身边。

    西施一曲生死消魂曲，直接迷住了董淝，等他回过神来时，已经被伏地牢笼给锁住了！

    我打了董淝几巴掌，把他给从梦幻中打醒。

    “你，你……”

    他醒后，先是左右看了看，然后才昂头盯着我，满脸震撼，嘴角抽搐着，结结巴巴地说，“这，我，你，我……这不可能！”

    啪！

    我不愿意听他聒噪，直接一个巴掌扇了过去，踩住他的胸口，俯视着他，冷声说，“柳飘飘到底去了哪？”

    这是我最关心的问题！

    其他的都靠边。

    “我，我不知道！”

    啪！

    我又是一个巴掌扇了过去，这一次我力道加重了点，直接崩飞了他几颗牙齿，打得他满嘴都是血。

    他满脸恐惧，身子都开始颤栗了，眼中有震惊、不信、后悔。

    他震惊什么？后悔什么？

    这些我都管不着。

    “柳飘飘到底在哪？”

    我只关心这个问题。

    “我，我不知道！别，别打！我真的不知道，你打死我了，我也不知道！”

    他伸手遮脸，惶恐大叫，“我真的不敢骗你！骗你我不得好死！”

    ……