
    这是我一直都非常关心的事情。柳飘飘这个鬼仆，从荆南市区追到杭洲，再挖坑到续命街，现在又挖坑到了游魂城。

    不得不说，太能搞事了！

    她搞事我本来是管不着的，可问题是她总是围绕着我来搞事，这就有些过分了！

    不扁死她，我睡觉都睡不安稳。

    “我，我也不知道。”

    白帆面含愧疚地看着我，“对不起。”

    “别说对不起。你没有什么对不起我的。”

    这个女人怎么就跟我母亲一模一样的？

    我看到她，实在很难生气。

    “不！”

    她摇头，眼中的愧疚更浓了，“是我对不起你！要不是我，你也不会跟鬼王起冲突，也不会害得你重伤……都是我，这一切都是我做得，对不起。”

    说到后面，她面含悲戚，一下子瘫软在地，就要给我下跪。

    我承受不起，把她拉了起来，“你别这样，有话好说。”

    “是啊。”

    雪儿眨巴着明亮的大眼睛，脆生生说，“有话好说。”

    她现在似乎也明悟这个女人并不是母亲，但或许真的是白帆太形似母亲了，以至于从来没有见过母亲的雪儿，竟一时之间似对她产生了非凡的好感。

    只不过这种好感在白帆变得凶神恶煞的那一霎给击碎了，现在的雪儿似乎也只是有些同情这个女人，就跟我一样。

    毕竟是兄妹！有些相似点是理所当然的。

    “对不起。”

    女人身子还在发颤，她受了重创，面色越来越惨白，身子越来越冷。但她总是一个劲的说对不起，似乎都忘记要我救她了，“林凡，你真是一个好人。对不起，对不起……”

    “别再这么说了。”

    好人？我可从来没有想过要做什么好人，我这辈子只想做好自己，只想保护好雪儿，其他的我管不了，也不想管太多。

    这不是我自私，而是我自己的能力有限，也见多了太多的生离死别，见多了生命的脆弱！

    “要怎么样才能救治你？”

    我盯着她上下打量，“你到底伤到了哪？”

    “我被柳飘飘击伤了七魄，需要游魂城幽冥殿里的幽冥之气才能养好。”

    “那好。”

    我没有犹豫，吩咐满脸不情愿的柳如亦背着白帆，“现在就去那什么幽冥殿。”

    “等等……”

    我猛不丁想到一件事，看向白帆，“你说得那什么幽冥殿不会是地府的入口吧？”

    “嗯。”

    白帆轻轻点头。

    我当时听了，整个人都僵住了。

    不会吧？

    事情还能这么搞？

    那个鬼地方可是连鲁达这个游魂城的城主都只是进去过一次，可想而知里面的莫测。

    “放心。我是鬼魂，而且是善魂，进去之后不会出事的。”

    白帆似乎瞧出来了我的忧虑，和声说，“我进入幽冥殿后，吸收幽冥之气就会进入地府。到那时就再也来不了人间了。”

    “哦？”

    我奇怪了，“还有这种事？”

    “嗯。”

    白帆点头，面露异色，“我就是从幽冥殿里出去的。那个时候……”

    听她缓缓道来，我才稍稍明悟其中的瓜葛。

    原来白帆生前只是一个单纯的女子，死后进入游魂城，没多久，就被城主安排进入幽冥殿，但那时候她在幽冥殿里无意识间撞入了一面镜子。

    由此结实了柳飘飘，两人一见投缘，结为姐妹！

    从此白帆就踏上了不归路！

    “我之所以会变成你母亲的模样，也是柳飘飘利用术法在我魂魄上雕琢出来的！那种硬生生用在人体上斧凿刀削般的苦楚，这辈子我都忘不了……”

    白帆面露痛苦，我听得也是惊悚，还有这种术法？实在有够灭绝人性，比什么现在的整容术简直‘发达’了一百倍，整容是换脸，它这是直接换了一个人啊！

    “我视她为亲姐姐，她说什么，我基本上都会去做，可是我怎么也想不到她会让我去一些我非常厌恶的事情……”

    她做了什么？

    她没有说，只是含糊其辞的一略而过，我也没问。

    但随后她说得事情让我有些毛骨悚然。

    “我得了鬼王赠与的礼物！都没有细看，就把它们全都给了她！不料她背信弃义……不过也幸好她背信弃义，要不然林凡，你可能已经在出未亡人酒吧的那一刻就死了。”

    “什么意思？”我瞠目。

    “因为柳飘飘跟我约好了，到了酒吧，她会变作我趴在你的背上，然后用我送得那把无坚不摧的蓝月匕在出门的瞬间捅入你的心脏，到那时即便你是唤神者也必死无疑，而她是鬼仆，是不死之身，就算被鲁达打死，也最多只是痛苦一次，她一切都算计好了，另外她的目的好像就是你，林凡，是你身上的某件东西……”

    她徐徐道来，脸上的愧疚越来越浓郁，身子颤抖的越来越厉害。

    因为不管是雪儿，还是柳如亦，都看她越来越不爽！面色越来越不善！

    看她们脸上的意思，就差没指着白帆说你这个贱人！太坏了，竟然敢害我哥哥（小主子哥哥）！

    我倒是无所谓，虽然有些惊悚，但总算是踩了狗屎运，提前一步打断了她们的计划。

    “奇怪。难道柳飘飘不知道柳如亦可以看穿她的真实身份吗？”

    “她不怕的！”

    白帆摇头，“因为她身上有一件宝物，可以遮盖气息！”

    “什么？！”

    柳如亦大惊失色，随后恨恨咬牙，“他娘的，怪不得本小姐一直找不到这个贱人！原来是这么一回事！”

    “那柳飘飘到底看中了我身上的什么东西？”

    原本我以为柳飘飘是为了雪儿身上的神血，但现在听白帆的意思，明显不是！

    那柳飘飘这么做到底是为了什么？

    她声东击西，莫测难搞！我真的不得不提着一颗心去面对。

    “不清楚。”

    白帆有些愧疚地看着我，“对不起，林凡，都是我当时鬼迷心窍，听了她的话……”

    “没事。”

    我摆手，“希望你下了地府之后，能改过自新，不要再做坏事了。”

    “嗯。”

    她重重点了点头，随后沉默不再说话了。

    我则陷入了无止尽的思虑中。

    原来一切的谜底都是如此！

    但真相到底是怎样的？柳飘飘真的会把一切都告诉她的这个‘妹妹’？

    “对了。”

    我看着白帆，“鬼王是怎么跟柳飘飘勾搭上的？”

    ……