
    新娘一身新衣还在！

    十分显目！

    很容易被鬼王耳目发现！

    “可是，可是……”

    女人有些慌乱，“我里面只有一些简单的睡衣。”

    “那你站在这等我一下！”

    我把她放了下来，盯着她的眼睛，“千万别跑！”

    说完我转身，快速朝着大舞台边上的一个工作人员跑了过去，跑到近前，我也不管三七二十一，在工作人员诧异惊恐中，我直接一拳头把他打翻，然后把他一身衣服给麻利地扒了，之后，转身快速奔到女人身边，把衣服递给她，“穿上！”

    “哦。好。”

    女人愣了一下，接过衣服，披上了。

    一身男人的外套裹着一身新衣，虽然还是有些显眼，但没有原来那么引人注目了。

    我拉着她手，重新朝着远方跑去。

    身后传来人的嚎叫声，“那位是新娘子，是鬼王的新娘子啊！有人把新娘子拐跑了！”

    我听了，心中一‘咯噔’，跑得越快了。

    这里毕竟是续命街，并不能动手打人！

    但这街上这么多鬼类，管制者只有那么几个人！我不信管制者能时时刻刻注意到每个地方。

    她们最多类似地方性质的公安局，哪个地方出了事，要有人去报案，或者说，正好被她们给看到，她们才会当时处理。

    要不然只能成悬案。

    而这个地方人这么少，很明显不可能被管制者注意到！

    她们现在的目光应该放到了其他大型聚会的地方，只有那种地方才会产生巨大的矛盾，还有无数的摩擦。

    这也是我敢直接动**衣服的原因。

    “续命街不能再待下去了！必须马上走！”

    身后有鬼王！

    身前有管制者！

    不管是谁，我都惹不起，三十六计走为上计！凡事还是等出了续命街再说！

    我看的出来，女人有话想说，但当我摇头示意她等会再说时，她身子颤了一下，眼中闪过犹豫，但最终还是默默点头。

    我有些不解，她在犹豫什么？

    都火烧屁股了还犹豫？

    一段时间后。

    我赶到了跟雪儿分别的地方。

    她们果然还在那！

    “哥哥！”

    一看到我，雪儿红着眼睛，迈着小短腿立刻冲了过来！

    “雪儿！”

    她跑到我近前，我顺势蹲下，她一下子就冲到了我怀里，紧紧抱住了我的脖子，“哥哥！”

    她的声音有些委屈，有些发颤。

    我把她抱起，笑着揉了揉她的头，“傻丫头。我这不是回来了吗？走，我们现在就回去。”

    “哥哥。”

    雪儿突然咬着我耳朵，一双眼睛游离不定地扫视着我左侧方位的女人，面上刻着欣喜、害怕、犹豫、惶恐……复杂至极！

    “等出去我再给你介绍。”

    我不知道该怎么说我身边的这个女人。

    我对她的感觉很复杂。

    但无疑，雪儿第一次见到这个女人，她情感上的冲击肯定比我更强烈。

    我一手抱着她，一手拉着女人，走到了鲁达他们身边。

    柳如亦满脸怪异地扫了女人一眼，走到我身边，悄悄问，“她谁啊？”

    很显然，她也感觉到了雪儿的不对劲。

    我没有回答她，只是拉着女人疾走。

    “真漂亮！”

    鲁达走在我前头，时不时扭头看女人，嘴中‘啧啧’称赞，听得我脸皮扯了一下，但也没有多说什么，只是示意他赶紧走。

    “鬼王就在身后！”

    我说了这么一句，鲁达像是被踩中了尾巴的猫，面露惊色，大步一迈，‘嗖’的一下已经冲到了几十米开外，不过几个眨眼已经消失在了我眼皮子底下。

    靠……

    我看得无语，这老泥鳅！

    “我们也走快点。”

    我拉着女人疾奔，出乎我意料之外的是，女人的体质超乎寻常的好！似远超普通鬼类！竟然能毫不费力的跟上我！

    “她到底是谁啊？”

    柳如亦紧贴着我跑，时不时扫过女人，面露怪色，“我怎么觉得她有些古怪。还有那个鬼王是谁？怎么那老头那么怕？”

    “这些事情等出去再说！”

    我不想多说，只是加快脚步赶路，一段时间后，我们来到了未亡人酒吧的老宅前。

    柳如亦走在前头，推门。

    她先进去了，我们随后跟了过去。

    眼前一黑一亮。

    等我回过神来时，赫然发现自己已经重新回到了那条熟悉的未亡人酒吧长廊里！

    五彩的闪光灯，远处隐隐传来的爆炸性的DJ舞曲。

    还有眼前这个‘吧嗒’‘吧嗒’抽着大烟的老人家。

    “嗨！”

    老人家头上的毡帽有些歪斜，看起来很搞笑，他抖着白眉看我，“又见面了！小子……”

    他扫了我身边女人一眼，“你很会搞事啊！这一次我看在我孙女面子上就放了你，下次你小子还乱来，我把你抓起来去搬砖。”

    “呵呵。”

    我干笑着朝他点头示意，之后毫不犹豫快步离开。

    这个老人家太强了，也不知道是哪里冒出来的老怪物！给我一种面对神邸的感觉。

    典韦、鬼王都没有给我那样的感觉，他却给了！

    可想此人之莫测、

    当我走过长廊，重新来到出入口时，发现柳如亦正站在那等我，她满脸的心有余悸，拍着胸口说，“真是吓死本小姐了！那个老头竟然还在那！幸苦本小姐这次跑得快，要不然……”

    “你想多了。”

    我白了她一眼，“这里是出去的路，不是进去的路，人家不收门票钱的。”

    “凡儿。”

    就在我准备继续走的时候，我边上的女人突然拍了一下我的肩膀，她在叫我。我侧目看向她，她面露扭捏，面色微红，夹着双腿，“我想上个厕所，你能等我一下吗？”

    “好。”

    我点头，松手，“你去吧。我就在这等你，尽量别太久！对了，厕所，好像酒吧里面就有，你过去的时候问问看。另外……”

    我侧头看着柳如亦，“柳如亦，你陪着她去吧。”

    “不。”

    女人摆手，勉强笑说，“我一个人去就行了。”

    她似乎真的尿急，不等我答话，已经转身快步走向了舞厅的那条长廊，不一会就消失在了我的眼里。

    “这女人好像有问题。”

    柳如亦皱眉看我，“凭借本小姐多年以来的经验，我觉得她很有问题！”

    “那你说她哪里有问题？”

    我皱眉看她。

    “这……”

    她哑口，没一会，眉头一挑，“反正就是有问题！本小姐说的话绝对不会错！”

    “你牛逼。”

    我回以三个字。

    “小弟弟，是你啊！”

    出入口有一个客厅那么大，在出去的入口那熟悉的几位兔女郎正在殷情的招呼着往来的客人。

    就在我等候女人的过程中，其中一位兔女郎似乎发现了我，眼睛大亮，捅了捅最美的那位兔女郎一眼，指着我，嘟了嘟嘴，在她耳边说了些什么，惹得那最美兔女郎咯咯娇笑。

    最美兔女郎不是别人。

    正是那个‘调戏’我的小茹。

    她还是那么的风骚，打扮还是那么的辣眼睛，她似也认出了我，迈着模特步巧笑嫣然地走了过来。

    走到近前，她娇笑着点了下我的额头，“小冤家，怎么现在才回来看姐姐，知不知道姐姐已经等得浑身都寂寞了。”

    “骚货！”

    柳如亦‘呸’了一声，咬牙蹦出两个字。

    “哥哥。”

    雪儿伸出眼睛来捂住我眼睛，红着眼，脆生生说，“不要看。”

    “我不看。”

    我无奈了，把雪儿的一只小手拨开，看着笑得很欢、完全不在意柳如亦话语的小茹，说，“你能不能稍微穿得正装一点，不要这么暴露？”

    “怎么？”

    小茹捂嘴娇笑，“你介意我这么穿？”

    “不。”

    我摆手，“我只是觉得你这样穿对未成年人很不好。”

    “咯咯。”

    小茹娇笑，朝着远处摆了摆手，不一会一位兔女郎拿了一件大衣过来，小茹随手披上，把她火辣的身材给裹严实了，转了个圈，笑着看我，“怎么样？这样的我，现在你喜欢了吗？”

    ……