
    我无论如何也想不到鲁达竟然会逃跑！

    不！

    我早就应该想到鲁老爷子会跑！

    他自己都说了，他不喜欢在前头顶缸！现在被鬼王认出来了，他有不跑路的道理吗？

    对他来说，是没有的！

    这个老不羞……

    真坑。

    我怎么就会有这样的队友？！

    我眼皮跳了一下，这一刻我深深的怀疑自己看人的眼光！原本被认定的伟人，竟然做出这种事情！

    伟人会这样吗？

    看来我的眼光真的有问题！

    这些在我心里转动，不过霎那间已经完成，等我瞥眼见到鬼王也在瞠目发呆时，我心中一动，朝着柳如亦打了个眼色，然后一蹬地，抱着雪儿拔腿就跑！

    没道理鲁老爷子都跑，我不跑的对不对？

    鬼王那么强，真跟他硬抗？

    我傻啊？

    嗖！

    让我忍不住嘴角抽搐的是，原本还闹着要打架的柳如亦速度竟然比我快多了，‘嗖’的一下就窜我前面去了，两个眨眼就消失在我眼皮子底下。

    靠……

    我此刻的内心有点崩溃，有点伤，全都是表面英雄，内心怕死的家伙！

    早就应该想到的！

    柳如亦这家伙，为了活命连奴仆都要当！

    现在这么明显的局势，她可能不跑吗？

    可是……

    你既然要不跑？先前为什么装得那么义愤填膺？装得那么凶神恶煞？让我误会呢？

    你妹。

    “本王说过了！”

    身后传来鬼王的虎吼之声，“今天一个都别想走！”

    砰！

    轰隆！

    虎吼声几乎刚落地，但听一声‘砰’然重响，一辆汽车从远方抛飞了过来！

    从我眼前划过一道完美的抛物线，最后‘轰隆’一声，落在了我的身后！

    我瞬间顿住了狂奔的脚步，侧目看向汽车。

    只见车身上有一个极为刺目的巴掌印！

    那巴掌印深入汽车盖顶，直接把盖顶都给压趴！

    可以想象！

    这汽车必定是被人一巴掌给拍飞到了这儿的！

    “谁？！竟然如此恐怖？”

    我看到鲁老爷子咳嗽着，满脸霉色的从汽车里钻了出来。

    他兴许也瞧到了我，朝着我晃了晃手，几个纵跃，跃到了我的身边，身子发颤，面皮微红的说，“林凡，我在路上仔细想了想，觉得把你一个人仍在这太不够仗义了，所以我又果断转身回来了！怎么样？我够意思吧？”

    靠……

    我眼睛瞪大，上下打量了鲁老爷子几眼。真的是开了眼了！这难不成就是人越老皮越厚？

    怎么能这么无耻？

    “哈哈哈！”

    鬼王在大笑，“城主大人！上一次我们打得不够尽兴，今天我们不妨再来一局？”

    “不了！”

    鲁达慌忙摆手，干笑说，“鬼王功高盖世，无人能敌，在下认输。先前的都是误会，冤家宜解不宜结，我们不如坐下来喝杯茶，和解怎么样？”

    “和解个屁！”

    鬼王‘呸’了一声，“你们这群跳蚤三番五次惹恼了本王，本王不可能会放过你们的。你们如果聪明的话，就自缚双手，跪在本王面前，听本王夫人发落。如果愚蠢，那就只能吃本王的拳头了！”

    “咯咯。”

    柳飘飘娇笑着看我，眼中的阴毒一如既往的让我厌恶的要死，“小子，还有小妹妹，好久不见，可甚是让奴家想念你们呢。怎么样？是自己投降，还是让鬼王大人亲自动手呢？”

    “你这个卑贱的东西！”

    柳如亦不知道为什么去而复返，此刻她已经站在了我的身边，不过跟之前稍稍有些不同的是，她的脸上很明显多了一个鲜红的巴掌印！

    巴掌印细瞧，竟然跟‘拍’在车盖上的巴掌印一模一样。

    很明显，她也遭遇到了非人的‘待遇’！打不赢，很果断的退了回来！

    “你算什么玩意！竟然敢让我家小主子，还有小主子哥哥投降，我呸！”

    柳如亦的一边脸颊肿的挺高的，说话有些含糊不清，但还算听得清楚。

    “咯咯。”

    柳如亦笑得越发厉害了，笑得娇躯都在颤抖，她趴在鬼王身上身子颤了好一会，才扭头看着我们，冷声说，“死到临头了还嘴硬！鬼王大人，不妨先收拾了地上这个贱婢，再去把那伙人给宰了？”

    “就听夫人的！”

    鬼王笑着颔首，一张老脸上的橘子皮皱成了一团，看得让我极为恶心。

    “不！”

    地上女人此刻已经站了起来，她似乎并不是真正的愚蠢，摇着头，咬着嘴唇，后退了两步，退到了我的方位，又是几个急退，一把抓住了我的胳膊，她看着我，目含泪花，额头流血，看着楚楚可怜，让人不自觉心生怜惜。

    “求你一定要帮帮我！”

    她面含哀求，声音凄楚，可不等我回话，她说完，转而怨毒地看着柳飘飘、鬼王两人，一手指她们，尖声说，“我为了变成现在这幅模样，吃了多少苦？

    柳飘飘，当初说好的！我嫁给鬼王，得了嫁妆，把嫁妆给你，你就答应为我做事，结果呢？

    你这个贱人，不仅毁诺，还撺掇鬼王杀我！我今天豁出去了，一定要把你的丑恶面目揭露，让鬼王大人知道你真正肮脏无耻的可笑嘴脸！”

    “咯咯。”

    柳飘飘面色微变，但很快她笑得前仰后合，指着女人，冷声说，“白帆，你这个愚蠢而卑劣的女人，先不说你说得嫁妆根本就是子虚乌有！

    就是你背叛鬼王，跟着林凡这个小娃娃出逃！就是极为恶心人的事情！光凭这点，鬼王大人就不可能饶恕你，更不可能相信你这个没有丝毫礼义廉耻的**！”

    “你，你，你胡说！”

    白帆身子颤抖，抓住我胳膊的手都在发颤，她红眼看着柳飘飘，“你不要逼我！逼急了我，我会把所有事情都抖出来！到时候看谁死得快！”

    “你说啊！”

    柳飘飘面容微微有些发白，但很快，又重回红润，她靠在鬼王宽厚壮实的胸口，横眉冷看白帆，“我倒要看看你有没有这个机会开口！”

    “你……”

    白帆俏脸惨白，低头看了眼我，又看着柳飘飘，鬼王，颤声说，“你不要欺人，欺人太甚！”

    ……