
    柳飘飘逃到了未亡人酒吧！进入了续命街！

    这是肯定的！

    因为柳如亦信誓旦旦的保证过，自己没有看花眼，亲眼看到了柳飘飘！

    如果柳如亦没有看花眼，那么只能说明柳飘飘真的来到了续命街！

    柳飘飘是继续寄身在张勇的身体里，进入的续命街？

    还是以鬼魂的形体进入的续命街？

    这我不清楚。

    因为眼前这位张勇，无论是阴冷、毒辣的目光，还是鄙视、粗狂的笑容，都跟我记忆里那位色狼脑残几乎一模一样！

    “他是张勇？”

    我不确定，也无法再确定，张勇已经骑着高头大马随着仪仗队伍走远了。

    “你真的要去？”

    鲁达拉了我一把，我回过神来，扭头看他。

    他面色有些发白，搓着手看我，看似有些激动，“那可是鬼王的老婆！鬼王啊！你刚刚也瞧到了，很厉害的！我们还是别去送死了！”

    “我只是去看看！”

    我看着鲁达，分析，“如果她真的是我妈，她不可能认不出我来！只要她认出了我，那说明她可能真的是我妈，如果认不出，我会马上走人！”

    “认出来了又怎样？认不出又怎样？”

    鲁达摸着脑袋，认真看我，“那可是鬼王老婆！”

    “你别跟我说这几个字行不行？你说了好几遍了！”

    我额头青筋跳了一下，有些面黑，“我不是聋子！”

    “那听你这话的意思，是要去咯？”

    “嗯。”

    我点了点头，沉吟了一会，说，“她如果认出我来了还坚持要嫁给鬼王，那这里面一定有什么隐情！我妈不可能放弃我爸不管的！他们特恩爱！或许是鬼王威胁我妈，我妈受到了某种胁迫，逼不得已才下嫁给那个臭老头！”

    “时间最是无情。”

    鲁达摇头说，“人成了鬼之后跟人是不同的，无论是性情、性格，还是原本的记忆，都会发生一些混乱和变化。都过去了六年了。你妈妈说不定已经……”

    他没有说下去，但我也能猜到他想说什么！

    我咬牙大步朝着新娘子远走的方位追去。

    不管如何，我都要去一探究竟！

    这不是脑残！

    而是心中的一个执念！

    就算我不去，雪儿也会去的！而我不可能让雪儿一个人去！

    她从来没有见过母亲，就算是让她远远瞧一眼跟母亲长得相似的活人也好。

    心中这般想着，我走得越来越快了。

    “喂！”

    鲁达追了上来，拦住了我，“你真的要去？”

    “废话！”

    “那我……”

    他面露难色地看着我，犹豫了一会，磕磕巴巴地说，“我可不可以不去？”

    你妹……

    “随便你！”

    看起来挺威武的，没有想到在关键时刻也是一个‘怂货’。

    “算了。”

    岂料，我这话刚落地，鲁达突然面色一整，变得极为雄壮、威武，拍着胸口说，“老爷子我豁出去了！林凡！你以真心待我！老爷子我也决定真心待你！今儿个我豁出去了，你说吧，你说怎么办就怎么办，我相信你！”

    这画风转变的太迅速，太奇妙！

    我一时之间反应不过来，只是本能朝着他竖起大拇指，“你牛逼！”

    反应过来之后，心中多少有些惭愧！

    还是看轻老爷子了啊！

    想想也是，一位极为负责，甚至三顾家门而不入的游魂城城主！怎么可能那么怂！

    误会！

    全都是误会！

    看来以后我也要好好待人家！不能有把人家当盾牌的想法了。

    “走吧。”

    我招呼他一身。

    他麻溜跟了上来，突然在我耳边说，“那等会打起来，林凡，你能不能先上，我在后面给你做应援？”

    靠……

    我无语地瞪了他一眼，这还真是不经夸，我刚想把你当忘年之交，你这转眼就是把我当盾牌送出！你还真牛！

    “呵呵。”

    鲁达干笑着饶头，“别这么看我。我一直以来打架都是让智深先上的！这么多年了，习惯了，别介意，别介意啊……”

    “不介意。”

    我摆手，“我真的不介意。走吧。”

    难怪当初在游魂城鲁智深跟柳如亦打架打了半天你才出现！

    敢情是这么一回事！

    “先前鬼王出手打你，你是不是连唤神术法都来不及使出来？”

    “你怎么知道？”

    “……”

    ……

    仪仗队伍很长，但走得不快，我跟鲁达都不是普通人，没多久就追上了张勇。

    我盯着他看了一眼，他也盯着我看了一眼，嘴角的嗤笑、眼中的猖狂，一如既往的让我厌恶！

    我恨不得抓住他海扁一顿！

    但现在这时机明显不允许我做这事！

    先不说这续命街不能随便动手！

    就是那鬼王我跟鲁达也不一定招架得住！

    我越过了张勇，追上了新娘子的那顶八人所抬着的大轿子。

    大轿子是完全敞开的！

    鬼王够张狂！

    有点与众鬼同庆的意思在里边，连老婆都有些炫耀似得摆在台前，似要让众人看看，他是多么的老当益壮！

    “怎么才能让你妈看到你？”

    鲁达跟在我屁股后面，贼兮兮地看着四周，“千万要小心，别被鬼王给逮住了！”

    “放心吧。我有分寸！”

    此刻我已经稍稍镇定下来了，心情虽然一如既往的澎湃，但多少能控制的住自己，不会真正的去做一些看似冲动热血，其实脑残找死的事情。

    新娘子坐得很稳，目不斜视，不，她的眼睛都是紧闭着的！面容虽然绝美，但有些发白，一双手拧着手里头的手绢，把手绢都拧成了一团。

    “她……”

    我盯着他，紧跟着仪仗队伍走，“似乎很紧张。是初为鬼王媳妇的紧张，还是有某种不为人所知的秘密？”

    我很想大叫一声她的名字！

    看看她有没有反应。

    但这里锣鼓声震天，议论声纷纷，我除非是有张飞那样的震天嗓门，要不然喊出来也会瞬间被锣鼓声给淹没。

    就算没有被淹没，如果引起了有心人的注意也不好！

    我一时之间举棋不定，不知道该如何决择，只是随着人潮渐渐走向了续命街的尽头。

    那里有着一座很大的舞台！

    听议论纷纷的人所讲，今晚梁山伯、祝英台将会登场！

    ……