
    “梁山伯拜见鲁提辖，拜见典将军！”

    梁山伯朝着已经赶来的典韦，还有站在祝英台对立面的鲁智深拱手作揖，声音郎朗，恍若读书人在朗诵锦绣文章，真有不凡气质！

    “梁山伯？祝英台？”

    典韦身子高大若一座小山，可此刻他满脸凝重，“神榜之上的梦幻双蝶？你们怎么出现在这了？”

    “哈哈哈！”

    鬼王祝焚大笑而来，从一侧跃到了祝英台的身边，他衣服破烂，老脸青肿，显然被典韦给揍得不轻，此刻咧嘴大笑，或许是扯到了伤口，他嘴角不自觉地微微抽搐了一下，一双老眼深深地看了我一眼，大有深意地说。

    “果然是英雄出少年！怪不得未亡人酒吧的那两个怪胎会看上你！看你身上没有丝毫的幽冥地府气息，想来是没有去过地府学院深造！可你……竟然能召唤出典将军这样强大的神邸！就算是本王也不得不说声佩服！”

    “佩服的话就赶紧带着你的人滚蛋！”

    柳如亦站在我的身侧，一挥手中披风，秀目一瞪，怒声说，“别在这里扯犊子！听着耳朵难受！”

    强！

    也不知道柳如亦是觉得自己这方稳胜，还是本性如此？此刻竟然敢跟鬼王叫板！

    “呵呵。”

    鬼王祝焚干笑，看着我，老脸沉如水，也不知道在想些什么。

    可我没有时间跟他耗下去了。

    “鬼王，我不想成为你的敌人。希望你能让条道。”

    “哦？”

    鬼王眉头一挑，看着我，“我如果说不呢？”

    “真他妈的废话多！”

    柳如亦挖了下耳朵，朝着鬼王撇嘴说，“也不知道是不是脑残还是智障，说不？当然是打了！这么简单的问题三岁小朋友都知道，还问我们？白痴！”

    脑残、智障、白痴貌似都是一个意思，她话里话外都在挤兑人家鬼王。

    再好的脾性被她这么接二连三激将也会怒！

    更何况一个自称本王高傲到不可一世的唤神者？

    “好，好的很！”

    鬼王果然大怒，面皮涨得通红，微眯着眼睛看我，不，仔细地说是在看雪儿！

    他的眼神中有一抹一闪而逝的贪婪和疯狂的占有欲！

    尽管闪烁的很快，但还是被我看到了！

    我心中跳了一下，心中一转，有些了然，不禁暗骂！

    这个老变态！死老头！

    我本能一把抱起雪儿，把雪儿的脑袋埋在肩膀，不让这个老变态看！

    雪儿迷迷糊糊的，显然有些搞不清楚状况，只是叫了声‘哥哥’。

    我揉了揉她脑袋，她立刻乖乖不做声了。

    “既然你们执意要打，那我们只好一战了。”

    鬼王似十分不舍的从雪儿身上移开目光，朝着我们，面露无奈地耸了耸肩，“本王的本意是不想打的。”

    “真的不想打吗？”

    鲁达面露喜色，“那我们不如握手言和，就此罢手！”

    说着话，还真的朝鬼王伸过手去。

    鬼王嘴角抽了一下，我能感觉到他看鲁达的眼神似在看傻子！

    鲁老爷子也太憨实了！

    人家只是客套话而已！

    “城主大人。”

    鬼王眼珠子一转，也不知道想到了什么，“你可以选择不打，可以带着鲁提辖先走！但林凡几人必须留下！他勾引本王夫人，刚刚还让他的守护神揍了本王一顿，这仇怨可大了。但本王跟城主大人貌似没什么太大的恩怨。您可以先走。”

    说着话，还真让祝英台、梁山伯、无数阴兵让出了一条路，示意鲁达先走。

    “这……”

    鲁达面露犹豫，看了看我，又看了看鬼王，似在天人交战！

    “白痴！”

    柳如亦直接走过去拍了鲁达的光头一下，“你也不想想！你先前只是撞了他夫人一下，他就追着你打！你现在让鲁智深把人家无数阴兵打飞了！这仇岂不更大了？他是想分散我们的力量，好逐个击破！”

    “没错！”

    鲁智深瓮声说，“祝焚这个鬼类，洒家看得太不爽！一双眼珠子乱转，一看就不是什么好鸟！要打就打，少他奶奶的废话！洒家可不曾怕的谁来！”

    “好！”

    典韦面含欣赏地看着鲁智深，“果然是条好汉！典某敬佩你！”

    “哈哈哈！洒家同样敬佩典将军！”

    两人说着话，还面露惺惺相惜，完全无视众人，两双粗壮的手，紧紧握在了一块儿！

    “你们这些家伙！”

    鬼王气得身子颤抖，白胡子乱颤，“竟然敢无视我！”

    “杀了她们！”

    柳飘飘不知道什么飘到了鬼王身边，手指着我，“立刻动手！”

    “好！”

    鬼王点头，“既然你们如此不识趣，今天本王就送你们下地狱！祝英台，梁山伯，给本王上！”

    “谨遵主公之令。”

    梁山伯、祝英台面露无奈，但还是恭声抱拳，继而一蹬地，朝着我们爆射而来，速度飞绝，几乎瞬间已经飞临我的头顶！

    “吃我一拳！”

    梁山伯似瞄准了我！瞬间来到我身前，锁定住了我！一拳头对着我脑袋轰落，我根本避无可避，并且似被大山给压住了身子，动弹不得！

    在拳风落下的霎那，我更是觉得一阵极强的罡风席卷到了我的周身，几乎要把我撕裂！

    只是一瞬，我便被压得气血不稳，喉咙一甜，差点喷血。

    “敢伤吾主！”

    典韦速度也很快，一瞬把我拉到了他的身后，“死来！”

    他大怒，爆喝，手中铁戟朝着梁山伯轰去！

    “正好会会名动三国的典将军！”

    梁山伯手中一晃，一双拳头上流光溢彩闪过，不过半个霎那，拳头上已经被莫名的铁甲给裹挟着！

    他一拳头朝着铁戟轰去！

    铿锵！

    两者强强碰撞，爆出了刺目的火花！

    “再来！”

    典韦被击得后退了几步，狰狞的恶脸通红一片，一扬手中铁戟，飞天而起，头下脚上，“吃我一记雷神之怒！”

    轰隆！

    雷龙交叠，铁戟上盘旋着几条闪烁着雷光的龙影，仰天咆哮间，‘昂’的一声狠狠朝着梁山伯的铁拳轰去。

    轰轰轰！

    两者打出了真火，不停轰击，一时之间难分上下。

    我看得心中震动，简直难以置信。

    梁山伯不过一个读书人怎么可能跟典韦打平？！

    他不过普通身高，一看就不是那种强悍的神邸！怎么就斗得过典韦？

    ！

    “这下危险了！”

    ……