
    在闪烁着的五彩光灯下，也不知道走了多久，终于，我走到了尽头！

    就在我前方不远处有一扇小门。

    门口坐着一位头戴着毡帽的老人。

    老人看样子有一百来岁了，胡子花白，一张脸皱成了菊花，此刻，他正微眯着眼，享受的抽着那种古代式的长枪烟杆。

    “哒！哒！”

    他呼吸间有一种轻微的声音发出，一口口的浓烟飘散，我走近，闻到了，非但不觉得刺鼻，反而觉得有一种异样的香味。

    我心中惊异，但也没怎么问，走到门前，就准备推开来走出去。

    不料突然伸出一只手，‘啪’的一下把门给按的死紧。

    是那个老人家。

    他微眯着眼打量我，“想过去？”

    我都走到这了，肯定是要过去了。

    我点头。

    “行，给钱吧！”

    又要给钱？！

    这地方也太会赚钱了。

    我也没废话，直接掏出一张一百的。

    “少了！”

    老人家盯着我，伸出五个手指头，“要这个数！”

    你强！

    门票就要我五百块！

    我郁闷的要吐血，但也不敢硬闯，这老人身上灵力滚荡，极为凶悍，我不是对手！

    召唤典韦出来？

    天知道这酒吧暗中里有没有别的高手！一个不好，惹出了坐镇的霸王，岂不是要死翘翘？

    我最后把钱交齐了。

    老人家才笑眯眯的打开门，“***，你可以走了。另外提醒你一句。在里面千万别给我搞事！要不然后果自负。”

    他这话什么意思？

    我还没有想明白，只觉得背部被人推了一下，眼前一黑，接着又是一亮，赫然发现自己已经来到了一个极为眼熟的地方！

    “这里是？”

    就在我的眼前出现了三条道，左右前各一条。

    在路的两边都是那种古朴的别墅，一栋挨着一栋，在别墅两边摆放着不少的摊位，有不少商贩正在往来叫卖，还有不少路人抱着小孩正在四处游走、嬉戏，更有小孩从我眼前跑过，晃荡出一阵阵欢乐悦耳的银铃声。

    我扭头看向身后，一栋熟悉的老宅印入了我的眼帘！

    “这难道就是真正的续命街？！”

    我看着眼前的种种，只觉得似在做梦。

    因为这三条道、这些房子，都跟我之前看到的几乎一模一样，不同的是，我之前看到的地方没人，而这些街道上满当当的都是人！

    “哥哥。我感应到了柳如亦！”

    雪儿在这时候突然开口说了这么一句。

    我回过神来，有些欣喜，“在哪？”

    跑到这个鬼地方来，还不都是为了柳如亦！

    我打定主意，这一次把柳如亦救回来之后，赶紧走人！

    远离这邪门的续命街，远离杭洲市区，到别的地方去。如果那时，柳飘飘那个鬼仆还追来的话！

    果断全力出手，让典韦直接一巴掌扇死她！

    “就在前面！”

    雪儿指着前方的公路，脆生生地说。

    我深吸口气，拔腿疾奔，刚刚上路，我便觉得有股彻骨的阴寒之气朝着我涌来！似乎要把我给冻成冰块，但在这时候，我体内却有一股滚荡的暖流在发挥着奇效，把所有靠近的阴寒之气都给逼开了。

    这调酒师的饮料还真是牛逼！

    我现在终于理解了调酒师说的那句话的真正内涵。

    没有那杯饮料，走到这续命街上来，也会被活活给冻死！

    这里根本不是活人能来得地方！

    嗖！

    我的速度很快，往来有人见了我，有的露出异色，有的啧啧有声，但无一例外，都并没有人过来阻拦我，都该干嘛干嘛，像极了和谐社会的人们。

    我瞧得诧异，这还是鬼吗？

    续命街的鬼跟我想象中的完全不一样！

    不！

    这些鬼，已经续命了，算是半个活人了，当然跟鬼不一样！

    如此一想，方才释然。

    就这般奔行了很久，我发现自己已经走过了那片现代化的建筑群，来到了一栋栋古代式的建筑群中。

    这里的人类跟前面的那些现代人也不同，有的扎着辫子，有的留着长发，有的戴着纶巾……不一而足，但无一例外，都是做古人打扮。

    “这续命街还真的是奇特！”

    我继续跑。

    跑过古代式建筑群，跑过茅屋小巷，跑过土屋草篷房……我抱着雪儿，像是游走在历史长河中。

    从二十一世纪一路沿着上游走，走过二十世纪，走过清朝，走过明朝、宋朝、唐朝……一直到了远古时代。

    就这般，在我满心震撼、纠结中，我终于在雪儿的指点下，停在了一座矿山前面。

    “她就在里面！”

    雪儿指着矿山的入口，咬着手指头，歪头看我，眨巴着眼睛说，“她并没死，似乎只是力量被束缚住了。”

    “是这样吗？”

    我惊疑不定地扫视了四周两眼。

    此刻的我，已经站在了这条路的最尽头，像是跑过了历史的长河，来到了时间的最源头。

    在我前方是一座座延绵的矿山。

    我正前方不远处有一个很大的矿山入口，正有不少的‘工人’在其中来回走动。

    “哥哥，她在那！”

    雪儿突然眼睛一亮，指着入口，大叫。

    “嗯？！”

    我循着雪儿的手看去，这一看，看得我嘴角都不自觉地抽搐了起来。

    这还是我印象中的魔女吗？

    怎么这么惨？！

    她此刻身着一身囚衣，蓬头垢面，脚上还戴了一重锁拷，正艰难地推着一辆装满了矿石的手推车往右边的大车子方位走。

    如果不是雪儿指认，如果不是我对她够熟悉，我还真认不出眼前这个狼狈的‘工人’，是那个绝美暴戾到不可一世的魔女！

    我去……

    她的身上到底发生了什么？

    怎么凄惨到如此地步？

    要知道魔女平时可是极为注意个人形象的，极为臭美的，要让她像现在这般灰头土脸去推车，那可比杀了她还难！

    “小主子！”

    或许是雪儿的声音很清亮，也或许柳如亦感应到了雪儿的到来！

    她那垂着的头有些木然地抬了起来，侧头朝着我的方位瞥了一眼，这一看，她那死灰的眼睛像是被注入了一汪清泉，瞬间如明星般大亮！

    她一下子就把手推车给扔了不管，满脸激动，像是见到了亲生父母，大叫着‘小主子，你可算来了！救命啊！’，边喊边朝着我这边跑了过来。

    “给我滚回去！”

    ……