
    “堂堂的董家少爷竟然也有服软的一天！难以置信！”

    “听刚刚大牛说那个少年好像是什么灵力者？灵力者是什么人？”

    “这你都不知道？灵力者，可是地府学院的学生！地府学院知道吧？”

    “什么？！地府学院？难不成就是那传说中培养出来了无数天才的地方？！”

    “可不是！只有从那儿出来的人，才会是灵力者，要不然没有可能成为灵力者的！而灵力者可个个都是唤神高手！听过唤神者吗？那是灵力者掌握了唤神手段后的荣誉名称！为万人敬仰！几乎无所不能……”

    ……

    围观众人议论纷纷，我听得是一清二楚。

    心中微微有些诧异，原来灵力者、唤神者在其中还有这么一层关系。

    按照众人所说话 的意思。

    灵力者就是那种身上有了灵力，心中点燃了灵火的人。

    而唤神者，就是心有灵火，已经成功召唤出来了神邸的人！

    两者之间显然唤神者更为强大。

    而听众人所讲，地府之中，并不是所有人都是唤神者，也并不是所有人都有灵力，都能点燃心中灵火。

    就比如现在在我眼前正对着我讪笑，不停问‘我是不是可以走了’的董明，还有咧着嘴满脸惊惧看我的大牛。

    既然这董明已经完全服软，并发誓不会招惹我，我也不打算跟他继续纠缠下去了。

    挥了挥手，示意他们赶紧走。

    两人低着头转身快速跑走了。

    真的来时如老虎般雄赳赳气昂昂不可一世，去时似老鼠般灰溜溜软绵绵腿脚无力。

    在一众哄笑声中，两人逃跑的速度越发快了。

    我见此，也没有再理会，在众人惊异、佩服的眼神中，朝着演唱会的现场大步踏去。

    “真的是奇了怪了，这里不是不能打架的吗？怎么这会一个管制者都没有看到？”

    我心中疑惑，但也没有多想，走到大会现场，就要交出门票进入场地时，猛不丁身前一阵风吹过，我手中的票已经不见了！

    “嗯？！”

    我瞪眼，“谁抢我的票？！”

    “***，是我！”

    伴随着一道清亮的声音，我的眼前一亮，一道身穿红色礼服的倩影出现在了我的眼底。

    细瞧。

    我发现这人当真漂亮之极，面若芙蓉，身段婀娜，比之寻常明星来，真的要出色太多了。

    “是你！”

    我认识这人，“那个调酒师！”

    “可不正是我。”

    调酒师朝着我一挑眉头，笑着扬了扬手中的两张票，“你这两张票我先用着了！张国荣是我一直崇拜的偶像！他的演唱会我是一定要去看的！你别忙着说你也要去什么的，也别说你不卖什么的。实话告诉你，我就是这里的管制者！”

    她若有深意地打量了我两眼，满脸奸诈，笑着说，“我可是看到你跟那个董明动手打架了！不想去劳改的话，就闭嘴！乖乖配合我！”

    靠……

    我无语了，瞠目看着调酒师。

    要不要这么坑？！

    “那也不能抢我的票啊。我也是张国荣的粉丝！”

    “这我当然知道啊。可怎么办？我爷爷言明一定要抢到张国荣的票，唉，我不小心来晚了一步……”

    她满脸遗憾、懊恼，但紧接着眼睛一亮，笑眯眯地看着我，“幸好还有你！你手里正好有两张票，够我跟我爷爷用的了。我当时正想着怎么买下你的票呢，不曾想董明那个二愣子竟然直接找上你了。嘻嘻，这下便宜我了。”

    “你，你这是假公济私！”

    我气得差点要吐血，“那个董明你怎么不去管，就管我？再说又不是我先动手的！我是正常的自卫！自卫有错吗？你们这太蛮横了！我要投诉！”

    “投诉无效。”

    调酒师笑着说，“董明那家伙已经被我爷爷扔到劳改所搬砖去了！至于你……看在你是正常自卫的份上，咯……”

    她从口袋里掏了掏，掏出一颗形似花生米的东西，眨巴了下眼睛，娇声说，“伸出手来。”

    我疑惑，但还是把手伸了过去。

    啪！

    她把‘花生米’‘啪’的一下拍在我手里，笑着说，“算我跟你正常交换！这颗种子算两张票价！”

    说完，根本不等我回话，她一扭身把两张票拍在了收票员的手上，“我爷爷你认识的！等会他过来的时候，直接放行。这是票。我先进去了。”

    嗖！

    真的是话未落，人已经迫不及待似风般钻了进去。

    “喂！”

    我看着手里的花生米，无语的想骂娘，“你这是抢劫！”

    “呵呵。”

    有笑声传来，一位老人家几乎在调酒师刚走后不久，似慢实快，不过瞬间，已经出现在门口，他笑着看我，一张老脸皱成了橘子皮。

    是那个守门的老人家。

    “吧嗒！”

    他照例抽了一口大烟，朝着我一笑，瞥了我手中的种子一眼，若有深意地笑了笑，“小子，你手中的那可是宝贝！我那宝贝孙女能把这东西给你说明她还是很看好你的。加油！我就先进去了。”

    我还没有明悟这话中意思，老人家一步踏出，人已经消失的无影无踪。

    当真是神鬼莫测，恍若仙人！

    “tha

    ks，tha

    ks，tha

    ks……谁能代替你地位，Oh 想当初太自卫Oh 将真心当是伪 ……”

    张国荣又一首爆火的歌曲在空中飘荡着，听得我心里痒痒的，要进去，人家门卫瞪着我，“抱歉，没票不能进入！请离远点，否则我会通知守卫过来请离！”

    靠……

    你牛逼！

    我走远，一手抱着雪儿，一手拿着花生米。

    路上我不停琢磨调酒师、老人家的话，一双眼睛盯着手里的‘花生米’，心中无语的很，就这东西还是宝贝？还看好我？意思是说，人家抢了我的票，反过来给我一颗花生米，还是我赚了？

    什么神逻辑？

    奸商！

    无良的管制者！

    等柳如亦出来了，赶紧离开这续命街！

    这条街有这样的奸商、管制者，再待下去，一身油水都要被榨干！

    还有……

    那个老人家真的好强，比典韦恐怕都要强很多。

    甚至那个调酒师，一身实力也是鬼神莫测，不愧是管制者，难怪能管得整条街上的无数鬼类都服服帖帖。

    这实力太强悍了。

    我心中波澜起伏，时而觉得自己的票被抢了，无法看到张国荣本人太亏，时而又觉得那两位太强，还是不能招惹……

    就这般心不在焉地走到了路边，站在那，听着演唱会由里到外飘来的歌声，站在风中，我有些凌乱了。

    特别是当我看到鲁达老爷子鼻青脸肿、贼兮兮出现在人群中时，这种凌乱感更强烈了。

    ……