
    “啊！”

    我咆哮着追了过去，疯了般的狂奔，我跑得很快，从来没有这么快过，我跑过了王莹，追过了王亮，越跑越快！

    我的耳畔有呼啸的风声，也有王亮、王莹的惊叫声‘这个疯子，他疯了！他真的疯了！’更多的还是血液‘滴答’‘滴答’滴落在地上的声音。

    但我浑然不理，我只是快奔，我此刻心中只有一个念头，我要追上柳飘飘，我要救回雪儿！

    我忘记了疼痛的感觉，忘记了伤口还在流血，也忘记了过往的画面，更忘记了对未来的期待，我此刻心里只有雪儿被柳飘飘拎着疾行前的最后一个画面——她流着血，伸出手臂，满脸无助的在向我呼救！

    她是我唯一的亲人、唯一的至爱！

    我不能失去她！

    我的内心有一种火烫的力量在滚荡，我的速度越来越快，超越了我自己的想象，也超越了许多想要拦阻我的黑豹、恶鬼……

    然而没用，不管我怎么跑，我似乎都在那条公路上飞奔，却始终飞奔不出这个牢笼，这片迷途。

    它似乎就是为了囚禁人而存在的。

    随着时间的流逝，随着血液的流干，我的心越来越冰冷，我的力量越来越薄弱，我的速度也随之越来越缓慢，我再次感受到了那种头晕目眩，下一秒就要昏厥的感觉！

    我的心还在抽痛，我控制不住双腿‘扑通’跪倒在地，我听到了有人猖狂而恣意的嘲笑声，也听到了野兽、恶鬼的嗜血吼声。

    我的眼前一片黑障，我很不甘，但却无力控制自己的倒下！

    滴答！

    在这种无止境的伤痛中，在随时可能步入阎罗王怀抱的绝境中……我的眼皮沉重如山，我努力瞪大，但它终究还是慢慢的合上了，我想要努力的睁开，但它却再也不受我的控制了。

    等黑暗完全袭来的霎那，我的耳畔只有一声‘滴答’的脆响。

    这声音恍若一束光亮射破黑暗，更似一片红霞扫破迷障。

    我的眼前突然一亮，我感觉自己来到了一个非常神奇的地方！

    就在我的前头有一张流光溢彩的榜单！

    它横亘在天地间，高大无比，宽广无边！我站在它的面前，就似天地间的一只蝼蚁。

    然而很快，我眼前再次一变，我发觉自己已经来到了一片混沌的空间里，在我的前方不远处，有一尊高有四米的神邸正缓缓走来。

    他极为英俊，身穿银铠，手提银枪，坐下一匹打着鼻息的高大白马。

    踢踏！

    踢踏！

    这片混沌的空间中，只有他骑乘着白马的踢踏声，他面色严肃，走到我的面前，一个纵越下了马，躬身下拜，清声说，“末将赵子龙拜见主……”

    他话还没有说完，突然远方传来一道惊人的霞光，霞光横扫万里，只是轻轻一扫，就把白马将军连带着白马给扫落到了云霞中，只是一瞬，他就消失不见了，这方天地中，独留的只有他那尚未说完的一句话‘末将赵子龙拜见……’

    赵子龙？！

    这话恍若一道惊雷把我混沌的识海给瞬间炸得清醒了！

    我晃了晃头，努力撑大了眼睛看着前方！

    依然混沌如海的天地！

    依然寂寥无比的空间！

    是如此的眼熟。

    是了！

    这里难不成是神榜中！

    我进入了神榜？！

    我怎么会进入神榜的？

    我记得我进入过一次神榜，那一次是重伤垂死，莫名其妙就进入了神榜，联系到了貂蝉。

    而这一次呢？

    难不成也是……

    我不懂，但我知道这可能是一个机遇，一个天大的不容错过的际遇！

    在这里，我可能找到貂蝉，并可能让貂蝉帮助我，找到雪儿，干掉柳飘飘！

    想到这，我死寂的心似乎又在跳动了，我大叫着貂蝉的名字。

    然而没用，也就在我感觉自己的身体在慢慢后退，要退出混沌海时，一道倩影慢慢出现在了我的视线里。

    她高不过一米七左右，长相绝美，有沉鱼落雁之貌，销魂蚀骨之姿，让人一见，极为容易被她给倾倒！

    她手捧着一把古琴，眉头微微蹙着，我见犹怜，飘然而来。

    她似慢实快，不过瞬息间已经来到了我的面前。

    她盈盈下拜，娇声说，“西施拜见主公！”

    声音悦耳，宛若黄鹂歌唱！

    我听得心中震动，正要说话，眼前突然天旋地转，等我再次晃过神来时，我睁眼，赫然发现自己已经重新回到了现实中！

    我的眼前只有一片迷途黑障！哪里还有什么西施？哪里还有什么赵子龙？

    难不成是做梦？

    可是……

    不对！

    我身子一跃而起，摸了摸胸口，“嗯？！”

    完好无损！

    怎么可能？

    我低头看了下，胸口那里已经不在流血，也没有什么血洞，但却有一道明显的伤疤！

    很明显，创伤已经被治愈了！

    可是谁治愈了我？这没道理啊！

    我摸了摸身上，陡然发现了一件很重要的事情，我的唤神花种子不见了！

    它就放在我的口袋里，怎么会突然不见的？

    我正惊疑不定时，伴随着一阵极为好闻的香味飘来，我眼前一道五彩霞光晃过！

    一晃眼间，我身前已经出现了一道绝美若仙的身影！

    她螓首蛾眉，宫装飘带，袅袅走来，仙姿媚骨，极为不俗！

    “西施拜见主公！”

    她走到我的面前，躬身下拜，声音是那般的清脆、好听。

    竟然是真的？！

    难不成是唤神花开了？然后触碰到了神榜，召唤出来了西施？

    可是唤神花怎么会突然盛放的？

    我又怎么会再次无缘无故进入神榜的？

    还有之前不是召唤出来的是赵子龙吗？怎么突然变成西施了？

    西施身高只有正常人的一米七，她是不是很弱小？打得赢柳飘飘吗？

    我脑子里各种疑惑接二连三不断飘来，乱成了一锅粥。

    但这个时候，我并没有细思其中种种，因为雪儿还等着我去救！

    “哈哈哈！”

    我正要问西施可不可以带我走出迷途，陡然一阵大笑声从前方传来。

    我抬头看去，不远处出现了两道熟悉的身影。

    一人是董淝。

    他鼻青脸肿，嘴角微微抽搐着，面露恣狂的看着我。

    他的 身侧站着一位两米多高的大将，那是董卓。

    “臭小子！”

    董淝先是目露愤愤、阴毒的扫了我一眼，随后目光定格在西施的身上，眼睛大亮，哈哈大笑，“真是想不到，在这种鸟不拉屎的地方，还能见到如此美人！董卓，把那个美妞给我抢过来！我要好好享受享受！”

    ……