
    时间过得很快，眨眼就是一天过去了。

    柳如亦已经回来了。

    她脸上带着浓浓的疲惫，但眼神含着兴奋、愤怒，她跃过窗户，跳到我面前的第一句话就是。

    “他奶奶的！那帮孙子！竟然连警察都敢杀！我已经把他们全都送到杭洲副局鲁猛的手里了。看他们还得瑟？这下他们绝对死翘翘了。”

    说完，还轻哼哼了两声，极为恶心的拍了拍手，“都是一群变态，特别是那个王大宝，我去过他家，哎哟喂，里面可真的是……算了，不说了，说出来，我都觉得恶心。总之，这个家伙不是好人，家里是有点背景，不过他背景再大也大不过鲁猛，他这下肯定是折了，我看就算不枪毙，他这下半辈子也十准会把牢底坐穿……”

    柳如亦轻哼哼着说着王大宝的‘功绩’。

    我听了，心中有底。

    怪不得柳如亦一去就是一整天，原来还真的在四周绕了一大圈。

    她现在也算是有个人样了，知道法律，更知道一些俗世规则，跟几个月之前的嗜杀魔女样比起来，真的是有天壤之别。

    王大宝为人恶俗，是何家圩上最有钱的恶霸，他的钱都是通过一些不正当的手段得来的，另外他的家里还存放着许多让人倒胃口的东西。

    至于存放了什么？

    我没有问柳如亦，因为我知道她的性子，就算我不问，她也必定会忍不住跟我说。

    果然，她没有憋上一分钟，就满脸愤怒的开始在那说了。

    我听力大涨，就算不仔细听，也听出了个名堂。

    原来王大宝还真是变态，家里存放着许多女性的器官，都用一些酒水浸泡着，极为恶心、可怖。

    这些还是其次，他的卧室里还绑缚了好几个女孩。

    在二十一世纪，一个普通人，竟然敢如此肆无忌惮的，知法犯法，不得不说，很强大。

    另外，我也佩服柳如亦的作法，做得好。

    换做是我，如果看到这种情形，恐怕当时就会忍不住把他们给拍死。

    她能忍住，真的是进步太多了。

    “小主子还没醒吗？”

    王大宝的事情已经过去了，他的家产最后也被柳如亦给蛮力的夺了，全都散发给了一些受苦受难的女孩子。

    对此，我很赞同，此刻闻听她这话，我摇头，“还没有。”

    我抬头看她，“你的实力恢复几成了？柳飘飘的事情要快点解决！不能再耽搁下去了。我担心再耽搁，会生一些诡异变化。”

    “我已经恢复五成功力了。明天差不都就可以恢复七成。到了明天，就是柳飘飘的死期。”

    “好。”

    我一挥手，西施出现在我身侧。

    柳飘飘还是昏迷的，她身上的鬼气已经彻底被打散，西施只留了她一口气。

    “千万别打死了。”

    柳如亦走了过来，盯着柳飘飘看了两眼，“真打死了。以后想要找着她，可就太困难了。”

    鬼仆是不死的。

    就算被打死，之后她也会在一个特别的地方复活。

    这个特别的地方是哪里？

    除了柳飘飘，恐怕没有人会知道。

    “你跟西施在这看着。我跟董淝去一趟杭洲。”

    我俯身抚摸着雪儿的脸颊，低头亲了她额头一下，站起，看向柳如亦，“雪儿的安危就交给你了。有事记得给我打电话。记住，一切都听西施的，你别鲁莽行事。”

    “放心吧。”

    柳如亦大咧咧一挥手，“我晓得！你尽管去。对了，记得给我带些好吃的。等小主子醒了，我要跟她一起大吃一顿！”

    “好。”

    我勉强一笑，朝着董淝招了招手，最后看了雪儿一眼，一蹬地，朝着窗户下方跃去。

    “西施，拜托你了。”

    “主公放心，但凡西施还有命在，一定会守护好少主的。”

    西施的存在是一件十分神奇的事情。

    她也可以隐身，并且可以长时间留在人间，不过按照她的说法，我后来才晓得，中位神邸跟下位神邸是两个迥然不同的神邸体系。

    中位神邸虽然可以留存的时间长，但她如果力量耗尽，在神榜中恢复的时间更长！

    以后想要再度被召唤，就不知道要等到何年何月了。

    中位、下位，只能说各有优缺之分。

    ……

    路上。

    “林凡，现在就去我家吗？”

    董淝开着王大宝的那辆大巴车，正朝着杭洲市区的方位驰去，行了没到两分钟，董淝突然扭头看着我，问，“还是先去杭洲？”

    “去你家。”

    我看着他，“我妹妹急需一些上好的药材、丹丸，希望你不要吝啬。”

    “当然，当然不会！”

    董淝抹了把虚汗，有些尴尬的看着我，“我们是什么关系？不是早就说了嘛？你的事情就是我的事情。放心，我一定会好好干得，绝对不会耍小心思。”

    “希望如此。”

    董家是什么庞然大物？我之前只是听董淝说了大概，不是很了解，也没有细思。

    不过当大巴车来到东篱镇上，并随后疾驰到一座山庄中时，我对此才有了一个大致的概念，才明悟董淝所说东篱镇有一半是他们家的这句话的真正涵义。

    董家庄坐落在一座高山脚下。

    面积足有上万平米，有十几个普通的广场那么大，里面设施齐全，超市、豪宅、别墅、城堡、体育锻炼场所、高尔夫球场、游泳池……应有尽有，就是一个扩大版本的豪宅，也可以说是一座小镇。

    虽然这小镇有些小，但内腑五脏真的是一应俱全，而且比起普通城镇的‘内府’来，他的‘内府’无疑更精致，更奢华。

    “这就是我家。”

    董淝停了大巴车，恭敬请我下车后，走到董家庄前，指着那奢华到不可思议的庄子，言语略带骄傲。

    “少爷！”

    我正准备说你这庄子真的够大时，突然只听十几道惊呼声，我侧目瞧去，只见董家庄的正大门门口有十几个人正跑了过来。

    他们男的俊俏，女的美丽。

    却无一不是身穿简单的‘家仆’服装。

    “你可算回来了。”

    一位美貌的少女跑到董淝面前，满脸惊喜，“少爷，你不知道，老爷夫人都急死了。不知道派了多少人出去找你，你现在回来，他们一定会高兴坏的。走，现在就跟我去见见老爷夫人吧。”

    “这……”

    董淝看向我，眼中有询问的意思。

    “好。”

    我点头。能培养出一名唤神者的家族，也是不简单，我也想见见他们的当代家主，看看他是否是个阴毒的小人。

    不是，皆大欢喜。

    若是，我也不介意做一回小人。

    至于董家庄会不会是龙潭虎穴？

    这个我还真没用太过看重，有董淝在我身边，有典韦随时可以召唤，他们若是不想董淝死得太早，肯定是不会乱来。

    “少爷，这位是？！”

    美貌少女面含惊诧的看着我，满眼都是不可思议。

    那眼中的意思分明就是在说，一个小屁孩，怎么会被我董家庄的骄傲少爷如此看重，甚至我怎么感觉我董家少爷对你这小屁孩有些卑躬屈膝？！我是眼花了吗？！

    ……