
    有一位站在矿口的高壮大汉手拿皮鞭朝着柳如亦狠狠打了过去！

    哧啦！

    鞭子打得空气都‘哧啦’作响，眼瞅着即将打中柳如亦时，我忍不住大喊一声，“慢着！”

    “你是谁？”

    壮汉收住皮鞭怒目看向我，“俺收拾奴婢干你何事？”

    我大步走了过去，柳如亦一下子就扑了过来，抱住了我的大腿，嚎叫，“哥哥！你一定要救我啊。这些人太狠了，你再不来，我真的要没命了！”

    声音凄厉，就好像自己受到了无尽的折磨和**一般。

    我听得嘴角扯了一下，这个没节操的魔女这话说得肯定有点夸张，但不能否定，她也一定受了不少的罪。

    我看向壮汉，尽力让自己做到不触怒壮汉，和声问，“你凭什么这么对她？她明明是我家仆人！怎么就成了你的奴婢？”

    一路走来，我也发现了这里的诡异。

    十分的和谐！除了这个矿山有打人的之外，其他地方，几乎没有任何打斗！最多的也只是斗一下嘴，连大吵的场面我都没有看到过！

    这说明这个地方在暗中肯定有管制者！这管制者肯定极强，约束了这些鬼类！

    “哦？”

    壮汉愣了一下，看向柳如亦，指着我，“你是他家仆人？”

    “嗯！嗯！”

    柳如亦狂点头，抱着我大腿，那满脸激动、狂喜，就差没有‘泪涕横流’的模样，连我都一时被她给唬住了，更不要说对她压根不熟的壮汉了。

    他似乎信了，收起了皮鞭，皱眉看向我，“既然是你家仆人，你怎么就不能好好管束她！竟然敢打吧主大人！还敢硬闯进入这续命街！真的是活腻歪了！要不是吧主仁慈，她一百条命也不够死得！”

    吧主？

    我心中疑惑，但这个时候不能表现出来，我尽量镇定，和声说，“既然已经确认了身份，那么我可以带她走吧？”

    我猜测的果然没错，这个地方似乎真的不能乱来！柳如亦这个魔女也不知道惹了谁，最后肯定是被抓到这里来做苦力惩罚来了！

    “想要带她走，也不是不行，给钱吧。”

    壮汉瓮声说，“门票五百，外加打坏吧主帽子三百，还有……”

    我靠！

    ……

    最终，我几乎把所有家当都掏出来，才把柳如亦给赎了回来。

    这续命街，还真是一个要钱不要命的地方！

    有钱什么都好说！没钱就要去卖苦力，连一身力量都会被锁住，只能当一个普通人去卖！

    那其中苦楚看看到现在还满脸心有余悸的柳如亦就能清楚一二了。

    “好好管着你家仆人，再乱来，下次赎金翻倍！”

    壮汉的声音远远传来，我眼皮跳了一下，抱着雪儿赶紧走。

    这个地方我也不敢乱来，因为太诡异了，处处透着迷雾，粗看那个壮汉，一开始我以为他很弱，但当我细看时，又发现他很强，再细看，又很弱……看得我是云里雾里。

    决定还是远离这个鬼地方为妙。

    “哥哥，等等我啊！”

    柳如亦身上的束缚已经被解开了，但仍然是一身囚服，她似乎也怕了，一溜烟地追了上来，紧紧揪着我的衣服，瞪着大眼看向四周，抹了把脸，有些惊悸地说，“他奶奶的，这个鬼地方！太他妈的邪门了！柳飘飘那个贱人还真会挑地方！可恨！”

    她咬牙切齿，“别让本小姐逮着了！要不然本小姐一定要把那个贱人千刀万剐！”

    “你行了吧！”

    我撇了撇嘴，一边疾走，一边说，“下次没我吩咐，不要乱跑，要是再有下次，我可不会再赎你了！”

    “别介啊！”

    柳如亦腆着脸看我，“你是小主子的哥哥，也就是我的哥哥！我们都是一家人了。哪里有不帮自家人的道理？你说是不是？哥哥！”

    靠！

    “别再叫我哥哥了！”

    我脸黑，瞪了她一眼，“我警告你！不要再叫了！”

    柳如亦都二十好几的人了！

    这也是她自个跟我说的！我也是前不久才知道。

    她足足比我大了十几岁！还好意思叫我哥哥！这脸皮真是比城墙还厚！

    “哥哥，别生气，我给你揉揉肩，捶捶腿怎么样？保证让你舒舒服服的！”

    柳如亦灰头土脸，犹自不知，还朝着我抛了个媚眼，嗲声嗲气地说话，差点没把我给恶心死！

    “别！我享受不起！”

    我摆手，抱着吃吃笑着的雪儿朝着老宅方位疾奔过去。

    “哥哥，等等小妹啊！”

    身后传来柳如亦的娇呼声，我额头青筋都鼓了一下，差点一个趔趄跌倒。

    靠！

    这魔女果然一摆脱束缚，就开始乱来了！

    还真是没治了！

    一段时间后。

    我们三重新来到了老宅门口。

    在路上柳如亦已经跟我交代了所有事情的来龙去脉，我也清楚了柳飘飘这个鬼仆的恶毒心计。

    还真是步步连环！用心歹毒！

    她是摸透了柳如亦急如火、暴戾的性子，直接引到了那位老人家那儿！

    想要来到续命街，门票五百块！

    柳飘飘肯定早就准备好了钱，先一步过去了。

    柳如亦身无分文，不用说，肯定是硬闯，然后被狠揍了一顿，直接被发配到矿山这里劳改了！

    连身上衣服都是囚衣！

    听她说，我再不来的话，她可能在明天就要被送到地府去做苦工了！

    一说到这，她又要抱我大腿哭嚎。

    我躲了开去，她也不以为意，紧跟着我继续在那对‘吧主’‘壮汉’等她仇视的人、事骂街。

    雪儿一路吃吃笑着，显然是被柳如亦这个极品给逗乐了。

    “那个老人家竟然就是吧主！怪不得我感觉他好强！”

    我心中念头转了一圈，就要推开门去未亡人酒吧，然后再回去！

    这个地方不是活人可以待得地方，还是早点走人。

    不料，当我手刚触及大门的时候，一道尖厉的嗓门突然暴起。

    “张国荣开演唱会了！大家快去看啊！”

    “真的？张国荣来了？！你没骗我？”

    “骗你我不是鬼啊！快点啊！去迟了就买不到票了！”

    ……

    张国荣？！

    真假？

    我正惊异时，本能扭头看去，竟然发现柳如亦那个魔女已经随着人潮朝着我左手边的那条公路疾跑过去了。

    “喂！”

    我眼皮一跳，大叫，“柳如亦，你干嘛去啊？”

    “我去买票！我是张国荣粉丝！必须去看看啊！”

    ……