
    在我晕迷过去的时候，我本能松开了拉住董淝的手，两手紧抱住了柳如亦。

    这是找到雪儿的关键‘钥匙’，绝对不能丢！

    混混沌沌中，我似在随波沉浮，最后的思感便是感应到自己沉落到了无止尽的浪涛深处去了。

    黑暗的迷途中，也不知道过去了多久，等我感觉有人在不断叫我，甚至感到有人在掐我人中时，我被那种刺痛，给瞬间疼醒了。

    我努力睁开眼睛，印入眼帘的是西施那略带清冷的绝美面容。

    “主公，你总算醒了。”

    她似松了口气，微微一笑，朝着我摆了摆手中的几杆旗帜以及一个钵盂那般大的盆子，“这是九曲黄河大阵的阵旗和阵盘，都被我拿回来了。你瞧……”

    她指着四周，“大雾已经散开了，我们可以离开这个地方了。那种特殊的气机也散开了。柳如亦现在必定可以感应到雪儿少主的位置。”

    “咳咳。”

    我的头还是有些晕，我晃了晃头，努力撑大自己的眼睛，咳嗽着想要站起来，但刚刚撑起身子，却不料浑身酸软，差点一头栽倒在地。

    “主公。”

    西施伸手过来扶住了我，面色略带忧虑，满脸关切，“你被黄河之水压盖，内府受创，要修养一段时间才会痊愈，现在你的实力恐怕不足平时一成了。”

    说到这，她有些抱歉的看着我，“我也不知道九曲黄河竟然如此厉害！里面大阵凶机环环相扣，走错一步，就是万劫不复，即便是没有走错，也是千难万难，我九死一生，也堪堪破掉这大阵……”

    她的声音有些虚弱，我定睛瞧去，只见她额头微微冒汗，面色有些发白，一双秀手还在发抖。

    很明显，她在里面也必定是差点阵亡。

    一想到这，我心微微一抽，西施刚刚成为我的神邸，就如此为我牺牲，我……

    “主公。”

    她似看出来了我的心绪，微微一笑，登时似有百花在我眼前盛放，美不胜收，“好在此行还算顺利，我安然无恙，主公也只是受了些轻伤，稍稍调养就可以好，唉，如果当初我知道里面如此凶险，必定会通知主公离远点的，这一切都是西施的错。”

    “别这么说。”

    我眼皮一跳，这西施法力通天，术法通玄，可竟如此谦卑，实在是少有。

    我看向左右，想到雪儿，忙问，“柳如亦呢？”

    “咯。”

    西施指着我后方，脆声说，“在那呢。”

    我扭头瞧去，果然，只见在我后方的地面上，躺着两个人，一人身材臃肿，一人身材苗条。

    正是董淝和柳如亦。

    我站起，微微运转养灵术法，晃了晃头，动了动筋骨，勉强可以疾行后，我大步走到柳如亦身旁，示意西施把她们叫醒。

    西施显然有通灵法门，没多久，就把柳如亦、董淝叫醒了。

    柳如亦醒后，本能摸了摸自己的脸，还有自己的身子。

    “还好没有毁容，身材也没有被毁。”

    她舒了口气，满脸的心有余悸，“真是他娘的太凶险了，以后还是悠着点，不能乱来了。”

    听到她这话，我稍稍有些欣慰，她总算是知道怕了。

    不过对于她‘怕’的理由，我也不免哑然。

    “九曲黄河！我的九曲黄河啊！”

    董淝在大叫，在嚎哭，“天哪！竟然真的毁掉了，这下家族长老，老爸她们会打死我的！”

    我听了，心中一跳，侧目细细瞧去。

    果不其然，只见左侧原本连接着天地的浩瀚宽广黄河，此刻已经消散一空，原地只有一条滚滚流淌的清澈长河，正环山而绕，最后穿过密林，朝着东方而去。

    这四周大雾散去后。

    我发现这个地方再为普通不过了。

    在我左侧是延绵的山峰，山峰之中有一条长河环绕。

    在我前后右侧是无尽的密林。

    透过密林的缝隙，可以看到远方的一些景物。内有走兽疾奔，并没有看到什么恶鬼、黑豹、白豹子。

    其中缘由具体如何？一时也难以探究的清楚。

    “可以动手的话，就快点感应。”

    我晃了晃头，收回心神，看向柳如亦，“时间已经耽搁了这么久，再迟点的话，后果不敢想象。”

    “好！”

    柳如亦似也知道事情轻重，晃了晃头，把满头水渍晃了我一脸，我脸黑着抹了把脸，死死的盯着她。

    她讪讪一笑，忙闭目掐着印诀，开始感应。

    几个眨眼后，她突然睁开眼睛来，大叫，“我感应到了，就在我身后！”

    “好、赶紧走！”

    有西施帮助，我不信杀不死柳飘飘！

    “西施，你脚力好，提着我们几个走。”

    “西施遵命！”

    西施微微一笑，跃了过来，拉住了我跟柳如亦的手，而我则伸手过去，抓住了还在嚎哭的董淝。

    “走！”

    准备好后，西施轻轻一动，脚下似有风云相助，瞬息几十米，风驰电掣，快得不可思议。

    走到半途，我见到在长河中晕迷的两人——何有为、黄翠英。

    我示意西施停下，先把那两人救上来。

    嗖！

    西施身子轻纵，手中袖子一卷一缩，已经把长河中的两人给卷了上来，再轻拍两人面颊，施展奇异手法，不一会，两人吐出了一堆黄的、白得东西，醒了过来。

    “林凡！”

    她们先是看到西施，面露惊诧，然后眼睛在人群中环绕了一圈，最后定格在了我的身上，她们显然是认出了我，眼睛瞬间大亮，面露喜色、激动，“真的是你，太好了！真的是太好了！”

    她们喜极而泣，想要站起，但似乎因为受了重伤，站不起来，于是半躺在地上朝着我不停的道谢。

    我没时间听她们道谢，只是要柳如亦一手抓住一人，然后让她们两人手拉着手。

    “走！”

    我再让西施领头，就这样，一行人都被西施给拉扯着不停飞速前进。

    “这，这是……”

    何有为、黄翠英两人满脸惊诧，大呼小叫，“是神仙吗？是陆地神仙啊？林凡，那位是神仙吗？”

    我没有理会她们。

    我跟这两人的缘分已经彻底完了！我不想再跟她们再有任何的瓜葛。

    无论是王亮的自大、狂傲，还是王莹的自以为是、妄加指责。

    我到现在都忘不了那一幕，她们明明看到了柳飘飘出现在我身后要对我动手，只是惊恐，却不提醒我，自己撒腿狂奔。

    这样自私自利的人，我不打算深交，不，表面上的交往我也不准备有。

    何有为夫妇性格稍微好点，但我跟她们终究不是一个世界的人，以后必定会走得更远。

    这一次过后，我只想带着雪儿过好自己的小日子，其他人不想管，也不敢管。

    ……