
    轰轰！

    劲爆的ＤＪ舞曲不停在我耳边爆炸。

    当我走过闪烁着五彩光灯的长廊时，眼前豁然开朗。

    出现在我眼前的是一个规模很大的大厅，里面有数之不清的男女正在疯狂的跳舞。

    看那些人年龄模样，有老有少，但无一例外都很疯狂。

    在昏暗的闪烁光灯下，这些人疯了一样的扭动着腰肢，举起手，跟着那ＤＪ舞曲在摇摆，有的更是如同长廊里的人那般相拥着热吻，场面爆炸，极具冲击力。

    “欢迎来到未亡人酒吧。”

    一位满口都是酒气的中年大叔走到我面前，打了个‘哈哈’，登时一股酒气扑面而来，他满脸惊奇地打量了我几眼，嘴中‘啧啧’有声，随后侧着身子让了开来，“你随意玩！未亡人酒吧欢迎每一个来到这里的客人！”

    我心中疑惑千结，瞥了这中年大叔一眼，顺势走了进去。

    “呕！”

    来来往往的人，有的或许是喝多了，差点吐到我身上，我让了开来，抱着雪儿在人群中钻来钻去，好不容易钻到了前台，移了个凳子过来，坐了上去。

    “要喝点什么？”

    一位貌美的少女摇动着酒杯，笑着打量了我几眼。

    这少女很明显是一位调酒师，穿着一身调酒师穿的干净制服，手中动作极为迅速，往往眨眼间已经调好了一杯酒，随手一放，就放到了需要的客人面前。

    “我们不喝酒。”

    我摆手，请教，“我想兑换一些你们这里的专用货币，不知道去哪里兑换？”

    “哦？”

    少女停住了摇动的酒杯，饶有兴趣地看着我，“你想兑换多少？”

    我从怀里把一张一百元的掏了出来，试探性地问，“够吗？”

    本来我是没钱的！

    这些天都一直在鲁达家里蹭吃蹭喝，除了雪儿，我跟柳如亦都是大胃王！哪里会有余钱？

    我现在怀里的钱，还都是那些混混们卡里取出来的。

    足有三千六百多，全都在我这。

    不曾料，今天刚拿到手，还没有焐热，又要消费出去了。

    “咯，给你。”

    少女笑着接过我的钱，转身从一个柜子里摸出了一张纸币，递给我，“接着，等价交换。”

    我接过来一看，差点没气晕。

    手里头的钱币竟然是冥币！而且还是那种一百元的！正好跟我递出去的一样！

    “你这也太坑了吧！我那一百元出去可以买一大捆！”

    “那你出去买啊。”

    少女面含异色地看着我，“你不会是第一次来未亡人酒吧吧？我们酒吧不接受外面买来的冥币！我们这冥币可是地府特产！你们人间的冥币，正如你所说，一百块可以买一大捆！”

    “地府特产？”

    真是稀奇，我翻来覆去地拿着冥币看了一会，也没有发现它跟人间的冥币有什么区别。

    “还要不要再兑换一点？”

    少女笑眯眯地看着我，“要知道在这酒吧里走动，不管是做什么，那可都是需要钱的！没有钱可是吃不住的。”

    “好。再给我来九张一百的。”

    我嘴角抽搐了一下，从怀里再掏出九张红通通的纸币。

    这还真是送上门去给人家宰啊！

    “呵呵。”

    少女笑着接过，没一会又摸来了九张冥币给我，我接过，跃下凳子就要走。

    在这多待一秒钟，我心都憋得慌。

    “***，等等。”

    少女在我身后大叫。声音响亮。

    我扭头看去，“有事？”

    “咯。”

    她把两杯东西摆在吧台上，笑着说，“你们难道不知道来未亡人酒吧是一定要喝点东西的吗？不喝这东西，像你这样的活人，可是很难抵挡这里的阴气的。”

    还有这回事？

    我半信半疑，但宁可信其有不可信其无，走了过去，拿起酒杯，“这是酒？”

    “不。”

    少女摇头，“很好喝的一种饮料。价格五百块。”

    “什么？”

    我眼皮跳了一下，有些脸黑地看着她，“你怎么不去抢？”

    “你可以不喝。”

    少女耸肩，笑着说，“不过不喝的话，你们待会就无法进入真正的续命街了！”

    “什么意思？”

    “你听我的，喝了就行了。”少女依旧笑意盈盈。

    我心里有点发燥。

    这个鬼地方，我人生地不熟！

    但我刚刚看了一下，竟然发现这少女身上也有很强大的灵气波动，她也是一位绝世高手！

    时至而今，我虽然无法像幽冥使那般一眼就看穿他人境界，但最起码的灵力感应，我还是学会了。

    这也多亏了柳如亦这个魔女手把手教我，要不然我还真不懂。

    柳如亦懂得东西很多，比如她的那个隐身术，我也想学来着，但她教给我，我竟然不管怎样都学不会！后来只能归咎于‘魔功’，跟我体内‘神功’相冲突。

    具体的原因，我仍旧是不知，柳如亦也是茫然的很。

    我脑子里一转，不知觉竟然又想到柳如亦，低头看了看手中的饮料，我侧目看向少女，“你确定没有坑我？”

    我这话问得有些白痴了。但不这么问，还能怎么问？我对这里真的不熟啊！

    “你可以不喝。”

    “能不能便宜点？”

    “你可以不喝！”

    “你狠！”

    虽然不解其中道道，更怀疑饮料可能有鬼，但我用鼻子闻了闻，用舌头舔了舔，并没有发现异样后，在少女嗤笑声中，我有些发燥的一口气把饮料喝了。

    很好喝，有一种滚热的东西在身体内流动，原本感觉到的彻骨冰寒，竟然在饮料落肚的瞬间消失的无影无踪。

    还真的有用！

    这么神？！

    “放心吧。”

    少女似乎看出来了我的担心，“我是做生意的，做生意讲究的就是诚信。给钱吧。我这里还有一杯，要不要喝？”

    “当然。”

    这少女似乎的确只是一个做生意的，那饮料喝了，过了良久，我都觉得身体热乎乎的，当下哪里还会迟疑？

    我把刚刚兑换过来的一千块钱掏了出来，拍在了吧台上，接过一杯饮料递给雪儿。

    雪儿喝了之后，原本发白的面容微微红润了些。

    见此，我松了口气，干脆一口气把剩下的钱，全都拿了出来兑换成了冥币。

    这里的东西太贵了，我还真怕等会随便来个什么东西，就要钱的。

    “***，慢走，欢迎常来！”

    鬼才再来了！

    一杯饮料几百块！太坑了！

    我挤过汹涌的人群，踏过长廊，重新来到了兔女郎小茹面前。

    “给！”

    我从怀里掏出一张一百的给她。

    她笑嘻嘻地接过，想揉揉我的头，被我避开，她也不以为意地笑了笑，满意的把钱塞到了文胸里，指着另外一条走廊，“咯，你所说的那个活人是不是一个脾气火爆的大美女？如果是的话，她应该走这条道过去了。”

    此刻在我的右方，是老宅的大门。

    大门很古怪，是一片波动着的黑幕，时不时可以见到有人从门口进入，然后又从门口踏出去。

    ……