
    我当时就思密达了。你一个魔域的妖精怎么可能是张国荣的粉丝？！

    张国荣可是正经人类出生的好不好？！怎么就名声传到你这魔域公主耳朵里了？

    八竿子打不着的事情都能随口就扯来！你这胡说八道的本事是见涨啊！

    我看你十准又是去找那什么柳飘飘了！

    我心中这些念头如电般转过，刚准备把柳如亦给叫回来，却发现柳如亦的身影已经彻底消失在密密麻麻的人潮里，怎么也找不着了！

    我去……

    你买票，你确定你有钱？！

    我冷不丁想到了一件很重要的事情。在这条续命街，可是不能打架的，不能硬抢的！要不然又会被发配去做劳改！

    而如果柳如亦再被抓，赎金可是要翻倍的！

    一想到这，我就忍不住想把柳如亦追回来，然后揪着她的衣襟狠狠扇她几巴掌，冲着她咆哮几嗓门‘你个败家娘们！你脑子进水了吗？能不能给我清醒点！’

    可当我怒火盈胸想着这事，手不自觉地摸着口袋想看看自己到底还有多少钱时，我摸了一会，愣住了，不敢置信的把口袋底都翻了出来。

    “我的钱呢？！”

    怎么可能不见的？！还会自己长翅膀不成？

    我低头在地上找了几遍，没有！身后，也没有！

    “哥哥。我看到柳如亦把你的钱给拿走了。”

    也就在我难以置信时！雪儿突然红着脸，脆生生地说了一句话。

    靠！

    我当时就似被雷电给击中了，整个人都僵了好一会，最后差点没忍住咆哮一嗓门‘你个没良心的魔女！竟然敢偷我的钱！我要剁了你！’

    但终究还是没咆哮。

    毕竟柳如亦早就不知道跑到哪里去了，现在对着空气咆哮，有点像傻子才会做的事情。

    “哥哥。我们现在去哪？”

    雪儿红着脸看我，显然也为柳如亦做得事情发燥。

    “追上去看看。”

    柳如亦看来真的学聪明了，知道要用钱了！

    还能神不知鬼不觉的从我口袋里拿钱，看来她早就盯着我的口袋了！

    怪不得一路上她都要抱我大腿，要帮我捏腿捶肩什么的，敢情早就盯上我的口袋在有备无患了！

    还真是聪明劲都使我身上了啊！

    虽然有些愤怒，但这些怒气终究还是都化作了烟云。

    毕竟柳如亦不打算抢，不抢，就不用去劳改了，可以松口气了。

    另外……

    最重要的事情是，我也是张国荣的粉丝啊！

    当时我十三岁！距离张国荣逝世的时间并不久远，所以，我几乎是一路听着张国荣的歌曲长大的！

    即便在流浪的那些年里，在大街小巷里我也时不时能听到他的歌曲。

    此刻偶像开演唱会了，没有道理不去看看是不是？

    虽然我这个人很理智，不会做脑残粉，更不会有一些盲目崇拜什么的，但听听歌，喜欢一个人、欣赏一个人，总是没错的。

    张国荣我很欣赏，他的歌我也喜欢。

    所以……

    我去了！

    并且最终在张国荣的演唱会门口看到了等我等得满脸焦躁的柳如亦。

    “小主子，哥哥，你二位总算是来了！”

    柳如亦笑嘻嘻的从手里放了两张门票在我手里，“给！这是你们的！演唱会马上就要开始了。我先进去了！待会见！”

    说完，一脸迫不及待的模样，转身一溜烟的就跑了。

    靠……

    我捏着两张票，有些无语地看着柳如亦远遁的背影。这魔女还真的是学聪明了！我还没有来得及骂她，她就撒开脚丫子就跑了！看来她也有自知之明！

    演唱会的地点位于老宅东边位置。

    这里的每条道路都不同！

    老宅北部，也就是正前方的那条道路两侧，明显都是住宅、商铺区域！

    从现代到古代的鬼、房子……应有尽有！

    而老宅东部这条道两侧，除了一开始的部分是住所，后面的几乎都是娱乐场所！

    KTV、酒吧、茶坊、迪斯尼……

    真的是让我大开眼界！

    原来鬼的活动项目并不比人类差多少！

    而且在某些方面看起来似乎比人类还会享受！

    “喂！”

    这些念头在我脑子里不过一闪而过，也就在我准备也去看看张国荣的演唱会时，有人伸手拦住了我。

    他足有两米多高，一身腱子肉，极为健硕，似一头壮牛。

    在这头‘牛’的旁边，站着一位油头粉面的少年！

    他正双目放光地看着我的手！

    我低头看了一下，了然，不是在看我手，是在看我手里的票！

    “你手里的票多少钱，开个价！我双倍买下来！”

    少年穿着讲究，一身首饰，站在我面前，一股浓浓的土豪风扑面而来，那昂起的脖子和嘴角，就差没说‘老子不差钱！老子是一个大土豪！’

    “不卖！”

    张国荣啊！

    好不容易有见一次的机会，不能错过啊！

    我心中这般想着，身子一转，就要绕过这两位。

    因为我发现这外面几乎没有多少人了，所有人都几乎已经进去看演唱会了！

    “ladies a

    d ge

    tleme

    ！欢迎来到这儿！接下来是我们享誉世界的张国荣先生……”

    也就在这时候，一道激昂的声音突然响起，他在介绍张国荣！不久后，便有温润如玉的歌声传了出来。

    “红尘里 美梦有多少方向，找痴痴梦幻的心爱，路随人茫茫，人生是 梦的延长……”

    熟悉的旋律，好听到爆的声音！

    比起听现实世界里的那些收音机、电视机、录像带里飘出来的歌声！

    现场的歌声更具震撼力！更具感染力！更具穿透力！更具感染人心的力量……一句话形容，好听到炸，整个人都忍不住要跟着热血燃烧了！

    “不行了！”

    油头粉面年轻人激动的一张脸都涨红了，他再次拦住了我，大叫，“喂，我出三倍！不行？五倍？十倍也行！小子，我警告你啊，你别太过分！最后一次叫价，十五倍！再不给票，我发飙了，我告诉你！”

    “你发飙啊！”

    我无语地扫了眼年轻人，还有已经在摩拳擦掌同样激动的不能自已的壮汉，说，“别挡着我，我要去看张国荣唱歌！”

    “靠！”

    也不知道是不是张国荣这几个字刺激到了他，还是那‘优美’的歌声震撼住了他，他红眼了，跳脚，“小子，要是换做在地府，我早就揍飞你了！我告诉你！再不给票，我真的发飙了！我说到做到！”

    “你发飙啊。”

    这壮汉、年轻人，我感应过了，灵力波动不强，我一拳头就能砸翻。

    谁怕谁啊？

    你三番五次拦我路，我都没说发飙，你还有理在我面前发飙？有钱的难不成就是大爷？

    你们的冥币我出去了又用不了，不要说十五倍，你一百五十倍，我也不换！

    毕竟张国荣的演唱会想在现实世界里看，那是绝对没有可能的。

    而续命街只能续命一夜！

    天知道以后还有没有没有机会再来了！

    意思就是说，错过这个村，就没这个店了！

    ……