
    “到底怎么了？”

    我追问，“你倒是说个明白！”

    “唉。”

    鲁达整个人都意志消沉了许多，仿佛变老了不少，一张老脸都皱成了一团，他瞥了我一眼，转身朝着刚刚打开的小门走去，“你跟我来，你看过就知道了。”

    我跟了上去。

    走到门前，往里头看去，房间不大，布置的很简陋。

    里面只有一台形似电脑的东西在不停播放着各种类似电影的画面。

    “你看吧。”

    鲁达指了指电脑。手调了一下，画面一下子回到了初始的位置。

    凝目瞧去。

    只见画面里有一道身影正在疯狂的追杀着另外一道倩影。

    这倩影的主人正是白帆。另外一人是柳飘飘！

    她们打到了游魂城！

    很明显白帆似乎知道一道秘密通路。因为她的目标很明确就是朝着幽冥殿来得！

    但在中途被柳飘飘逮住了，揍飞了！

    之后白帆不知道生死。

    柳飘飘返回来，开始拿出了一个人性吊坠，在城中疯狂的屠戮游魂！

    哀鸿遍及整个城市！

    没有血色的迸放，只有一团团灵魂化作璀璨的流星消逝在人间！

    死了太多‘人’，昔日繁华的游魂城如今成了真正的‘鬼城’。

    “柳飘飘似乎变强了！”

    柳如亦面色铁青地指着电脑，“她手中的那个人形坠子在吸收游魂本身的灵魂能量！跟我原来制造的人面蜡烛颇有异曲同工之妙。看来她是等不及要孵化唤神花种子了！”

    “唉。”

    鲁达叹了口气，满脸颓丧，“这也是我说完了的根本原因！唤神花种子看来是没有办法再拿回来了。

    而我镇守游魂城，却出了这么大一个篓子，幽冥使来到人间，说不定就会把我给贬职！到时候我也只能跟***你一样当一个流浪的唤神者了，什么唤神花，那是永远都没有可能有着落的了。唉，一切都只能靠我家旷儿自个了。”

    说到这，他突然面含激动的看着我，“对了，我怎么忘了！林凡，你是地灵！是天才！到时候你也去地府学院了，别忘了照顾一下我家旷儿。到时候考试上稍微帮帮忙，说不定就能让我加旷儿进前几名了！只要进了前几名，唤神花种子还是很有希望得到的！”

    啥？！

    我瞠目。

    这鲁老爷子的思维转变速度太快了！

    旷儿？

    那个一门心思放在雪儿身上，追在雪儿屁股后面跑，发誓要娶雪儿的小家伙？

    我去……

    这个小家伙有点难搞。老爷子你让我帮他作弊？先不说我还不知道地府学院怎么样？就算我知道，去了学院作弊貌似被逮到也会很严重的好吧？你这是害我？还是损我？

    “我好像感应到了柳飘飘的气息。”

    柳如亦在这时候突然说话，算是为我解了围。

    我忙接口，“带路！”

    “好！”

    柳如亦瘸着腿，朝着外面冲了出去。

    对此，我不得不说，魔女就是魔女，这身体素质，真的是没得说，被扁得那么惨还能活蹦乱跳。

    嗖嗖！

    柳如亦在前，我抱着雪儿居中，鲁达在身后跟着。

    跑得太快，耳边都是‘嗖嗖’的风声。

    也不知道跑了多久，绕了游魂城差不多有大半个圈子，沿途所见，都是一片破败场景！

    柳飘飘的狠辣、果断，由此可见一斑。

    她兴许是知道没有可能从我身上得到什么，果断后撤，然后追着白帆进入游魂城，实行了自己的绝户计策，并由此让人形吊坠得以成为真正的阴气之坠，这样只要再得到大量的血液，她就可以召唤出魔族的神邸了。

    她打得一手好算盘。不愧智计吓人。

    但我隐隐间又觉得事情没有这么简单！

    从张勇、白帆、鬼王、柳飘飘四个人合作的种种事端来分析的话。

    她们之所以会失败，归根结底还是在于我插手，把白帆的嫁妆给提前截获了。

    然后张勇撒手不干了，也不知道去哪里了。

    少了张勇这个中间人，白帆、柳飘飘的事情才会失败。

    毕竟，我到现在还记得白帆到了未亡人酒吧突然说什么去上厕所？！

    我去……

    一个鬼还要上什么厕所？！

    当时没有想到，只是把人家当人来看。现在细想，从她当时惊恐的表情、无措的动作，还有随后破口大骂柳飘飘言而无信的种种事情来看。

    她必定是准备跟柳飘飘在未亡人酒吧接头！

    但很明显，柳飘飘没去！

    或者说，柳飘飘没有得到张勇这个中间人的传信！导致柳飘飘没去！

    原本天衣无缝的计谋，少了中间这关键一环，导致计划彻底流产！

    虽然我不知道她们在酒吧街头是为了什么，更不清楚她们的最终目的！

    但随后柳飘飘显然是见不到接头的张勇，立刻放弃了白帆这个妹妹，转而投向了鬼王的怀抱，跟鬼王乱搞，成了什么一夜夫人？

    然后她大力撺掇鬼王过来抢雪儿！

    说什么雪儿是非常罕见的绝品阴身！可以双修，让他功力更高！

    这其中种种，无不说明，柳飘飘是一个非常谨慎、狠辣、果断的女人！

    一计不成，另生一计。

    她的脑瓜子好像比柳如亦好了N倍！

    想到这，我也只能说，脑子蠢的人收个聪明的人当什么仆人，只会死得更快，还是收蠢点的靠谱些。

    “到了，就是这！”

    柳如亦突然停了下来，我脑子里一直在想着有关柳飘飘的阴谋诡计，想得出神，没料到她会突然停下来，差点整个人撞她身上去了，还好鲁达在身后拉了一把，不至于真的出洋相。

    “就是这？”

    鲁达面露惊色，“怎么可能？这里可是真正幽冥殿的入口，再往里走就是鬼门关了。柳飘飘那种恶灵去地府不是找死吗？”

    嗯？！

    地府入口？鬼门关？

    我心中一跳，忙晃了晃脑袋，定睛瞧去。

    只见我前方不远处赫然立着一座暗黑色的大殿！

    大殿形状跟鲁达所住的那座大殿一般无二，只是颜色有些不同。

    此刻的大殿大门是半开的，露出了内在的部分景物。

    一片漆黑中有一点红光。

    那红光红得诡异，就似恶鬼的眼睛。

    ……