
    我以为自己输入错了，又细细按了一遍，结果还是这样。

    这下就坑了！

    我们三面面相觑，有些无语。

    “前面几位，你们到底在干什么？”

    有人走了过来，是银行工作人员，“怎么这么多卡被你们扔掉？你们到底是什么人？”

    “我们是副局鲁猛的好朋友。”

    我挥手示意柳如亦去把那些银行卡捡起来，转而对银行工作人员说，“抱歉啊。乱扔东西，是我们不对，我朋友正在捡。”

    “下次注意点。你们这种行为很可疑。另外你们真的是副局的朋友？”

    “你不信？”

    我拨通电话号码，把手机递给他，“咯，你跟副局通通话。”

    工作人员将信将疑地接过，没一会，也不知道他跟副局说了些什么，转身面露恭敬的把手机递给我，“原来真的是副局朋友，失敬失敬。刚刚都是误会，误会！”

    “没事。”

    我也是虚惊一场。

    这么多的卡片，是个人都知道这里面有鬼，闹大了可真的不好。

    而且我也不想闹大。

    还好有鲁猛在那撑腰。

    把卡片捡好后，重新装入麻布袋，柳如亦‘义愤填膺’，在车里气得捶胸，“靠！本小姐不服！本小姐的八千万啊！”

    “天知道里面有没有八千万。”

    我一开始听到八千万这个数字，心也跳得很快，以为发财了。

    可没有见到的‘银子’，终究不是自己的银子，所以我那时也只是有些激动而已。

    结果真的印证了不管什么事情都不能高兴的太早！要不然就会成空欢喜！

    柳如亦明显空欢喜一场，由原来大喜，到现在大怒、大悲！

    “为什么？”

    她就差没捶胸顿足了。

    “南宫安泽表面看起来非常狂妄、不可一世，但这个人能躲开警官的秘密追捕，说明他还是很有脑子的。”

    我细细分析，“我们三个行踪不定，他却能找到！并且还杀死了小鼠！”

    小鼠是谁？

    就是那个带着我进入仓库救了很多少女的那个混混。

    后来我放了他，不料却加快了他的死亡。

    “他通过小鼠的嘴巴知道了我很强，所以我猜他肯定去请了一个大高手来，也就是那个大罗。”

    大罗真的很强，能打飞十几个张勇那样的厉害角色，是凡人中的顶尖高手了！

    “他一步步走棋，都没有丝毫偏差。只不过他这人或许觉得我们就是平常高手的那种水准，觉得吃定了我们，并且他还带了那么多人！以为可以绝对收拾我们。”

    我越想越觉得如此，“所以，他才敢狂妄的戏弄我们，想要看我们惨叫、跪地求饶的模样。我猜这个南宫安泽以前一定这样对付过不少的年轻高手！”

    这个世界上永远不缺少热血的少年！

    有的少年或许真的有些本事，于是学人家英雄救美什么的，结果反倒落入了南宫安泽的眼睛里，最后死都不知道怎么死得，或者说，有的人可能真的如南宫安泽那般所说的‘剥皮抽筋’，死得很惨。

    “他错就错在以凡人的眼光来看我们。”

    我此刻已经明悟了南宫安泽是一个厉害的角色，不再轻视，“后来他醒悟，故意用钱来收买我们，他也成功的做到了。毕竟，我们没有废掉他的第三条腿。他保住了作恶的工具。以后，他如果从监牢里出来了，我敢肯定，他会变本加厉，会变得更加阴狠、毒辣。”

    “那还等什么？”

    柳如亦摩拳擦掌，“直接去做了他！”

    她满脸愤愤，“这个王八蛋，竟然用一堆假数据来骗我们！”

    “他的身上可能有很多张卡。”

    我分析，“这张卡可能只是他其中 的一张，里面或许有钱，但绝对不会很多！我们如果现在怒火冲天的跑到局子里去，说不定会被他反咬一口说我们‘抢劫什么’的，到那时就真的不是屎也是屎了。这个南宫安泽是一个狠角色，不简单，我打个电话，要鲁猛注意一下。”

    我说完后，掏出手机，给鲁猛说了我的一些分析，他听完，很凝重，表示一定会注意，会严加看管他，绝对不会让他有逃出去的机会。

    如此我才稍稍放心了些。

    不过也只是稍稍而已，在杭洲市区里面，南宫家族几乎一手遮天，连我们三飘忽不定的身影都能找到，可想而知，他们的能量。

    但这些，我目前只能放下，我还有更重要的事情去做。

    “去郊外的屠宰场！”

    有车子就是方便，速度快了很多。

    并且车上还有地图，十分方便。

    但意外的是，屠宰场附近，柳如亦也没有感应到柳飘飘的踪迹。

    “她到底去了哪里？”

    我皱眉，“难不成真的离开了杭洲市区？”

    “她离开了，我们也离开吧。”

    柳如亦有些发燥，“这个鬼地方，全都是人渣、骗子，我不想待在这了。”

    “你这话说得太片面了。每个地方都有好人、恶人。”

    我随口解释了一句，猛地想到了一个关键点，“或许柳飘飘也能感应到你！在你提前来得时候，她已经悄悄离开了。”

    “呃……”

    柳如亦宛若被掐住了咽喉，面部僵了一会，面带凝重地缓缓点头，“我会的东西，她都会，她会的，我也会！也不是没有这种可能。”

    “那说明，她现在还没有成功。我们不能放弃，必须抓紧时间逮住她！要不然等她唤神成功了！更难对付！”

    接下来的一个下午，我们驾驶着豪车，在整个杭洲市区里乱窜。

    终于，在某个点。

    柳如亦感应到了柳飘飘的气息，手指一个方位，眼中精芒闪过，大叫一声，“她在那！”

    嗖！

    叫完，柳如亦快速打开车门，整个人已经如箭般朝着一栋房屋的方位冲了过去。

    那是一栋老宅，很破旧，单个独栋立在狂风中！

    在老宅附近四周是一片片整齐利落的别墅区。别墅很干净、漂亮！

    很诡异。但两者却十分和谐的并拢在了一块儿。

    这个时候，已经是晚上八点钟了！

    夜黑风高！

    按理来说，即便如此，街道上也应该会有不少的行人的，但这里却空无一人，在通往别墅区域的几条街道上，都是空荡荡的！

    一阵冷风吹来，我竟莫名的觉得有些寒冷。

    这个地方……

    很像传说当中的鬼街啊！

    “哥哥。”

    雪儿抬头看我，显然她也感应到了这里的异常。

    我弯腰抱起她，大步朝着柳如亦的方位追了过去。

    不管怎么说，柳如亦这个鬼仆是必须杀死的，她的存在，已经让我有些心神不能安宁了！

    能一直跟着我！

    而我却丝毫不知！这太恐怖了。

    在狂奔的路上，我给鲁达打了个电话，跟他说明了这事，“……你快点过来！地点就在续命街一百四十二号地。”

    很奇怪的地名！

    许多地方都是某某路，多少栋……这里竟然直接以街为名还外加一个号码。

    “什么？！你们竟然去了那？！”

    ……