
    王大宝的事情，恐怕整条何家圩的人都清楚。

    毕竟王大宝可是亲口跟我说过他是这何家圩的‘大佬’，没有人敢忤逆他的。

    这么霸道的‘螃蟹’，这位护士知道也不为怪。

    只不过她的眼神为什么我瞧得那么怪异。

    “林凡，很好听的名字，姐姐记住你了。希望以后我们能再见。”

    说完，女护士摇晃着那惹火的水蛇般细腰慢慢走远了。

    这个女人有些古怪。

    我皱眉，走到门前，深深看了护士最后一眼，把门关上，心中微微有些复杂。

    王大宝的事情虽然解决了，但我感觉这何家圩也不是一个善地，恐怕这里有好多重柳飘飘的后手。

    至于刚刚这个女护士，也是怪异的很，她是明知故问？还是不知而问？

    如果是明知故问，什么意思？

    如果不知而问，那为什么不等我回答，就笑着转身走了？

    “诡异的女人。”

    我看不穿护士，自然也不好多动手，只是把门锁好后，挥了挥手，西施很快就应了一声，出现在了我的面前。

    她的手上有两个人。

    一个是董淝，另外一个则是柳飘飘。

    “主公，董淝被我扔在了外面，我刚刚抽空去把他提了回来，主公，你打算怎么处置他？”

    “林凡！”

    董淝是醒着的，他满脸惊恐的看着我，一张胖脸惨白一片，身子颤抖的极为厉害，哆哆嗦嗦朝着我拱手，涩声说，“你之前答应过我，不会杀我，希望你说话算数。”

    “我当然说话算数。”

    我示意西施可以先把董淝放开了，等他连滚带爬站起来后，我没有丝毫表情的看着他，“只不过凡事都有个先来后到。董淝，我跟你之间原本是无冤无仇的，我更是不认识你！可是，你之后还是跟我做对了，并且还想杀了我，更重创我的妹妹，换做你是我，你会怎么样？你会认为你是该……”

    我话没有说完，董淝满脸惊恐打断我，摆着手说，“林凡，你的妹妹不是我重创的，另外我没有想过跟你做对，这一切都是柳飘飘撺掇我的，没错，是柳飘飘那个贱人，一切都是她做得。”

    每个人都有着劣根性。

    从刚刚的王大宝一伙人，再到现在的董淝。

    不难看出，每个人在生死关头，都会本能的把自己身边的队友给推出去挡刀。

    这种队友，比之‘猪队友’还让人心寒。

    不过，对我影响却不大。

    我盯着董淝，盯得他眼皮都开始跳动的时候，才缓缓说，“别忘记了你答应我的事情！”

    “放心，不敢忘，不敢忘！我怎么敢忘呢？我一直都牢记着！”

    “希望如此。”

    我伸出手来，缓缓说，“也希望我们之后能成为朋友。而不是再次成为刀剑相向的仇敌。”

    董淝对我还有用处，留着他，比杀了他，更有用。再说，事情也正如他所说，他只是一个追随者，并不是主谋。

    “没错，没错！”

    董淝时值此刻，似才舒了口气，他抹了把头顶上的热汗，面色微红，手刚刚伸出，又急忙缩了回去，在身上反复抹了抹，才讪笑着伸了出来，跟我的手握在一块。

    “能成为林凡你的朋友是我董淝的荣幸！你放心，以后林凡你的事情，就是我的事情！你的妹妹，就是我的妹妹！就算是倾家荡产，我也会尽全力治好你的妹妹的！”

    “是吗？”

    “当然！”他说得如此的掷地有声，以至于我都不得不客气的说一声，“那多谢了。”

    “千万别跟我客气！”

    董淝似有些惶恐，对我点头哈腰，“林凡，你真是太客气了！不是说了吗？你的事情那就是我的事情，既然是做我自己份内的事情，为什么要说谢呢？”

    尽管知道他这话说得十分的虚伪，十分的假，尽管知道到了危机时刻，他会背后捅我一刀，但我现在的确需要他的帮助，所以也就勉为其难跟他做了一个‘朋友’。

    只是这个朋友到底能不能靠得住？

    我从来没有把握，也从来没有真正想过在危急时刻靠他。

    “好了，你先到一边去。替我守好门，别让外人闯进来。”

    “好。”

    董淝重重点头，“一定做到。”

    他真的去守门了。

    而我则转身几脚下去，把柳飘飘给生生踹醒了。

    她醒后，环视了屋内一圈，继而抬头看我，眼神忧郁而怨毒，十分的复杂。

    “柳飘飘。我先前的问话，你到底说？还是不说？”

    “呵呵。”

    柳飘飘‘呸’的一声，往地上吐了一口浓血。

    真不明白，她一只鬼怎么会有血？就好比阿达西一样，明明是神邸，为什么也会有血？要知道人族的神邸，可是没有血液的！

    “想要知道你妹妹身上的秘密？”

    她冷笑着看我，嘴角微微翘起，似在嘲弄，更多的还是鄙视，“也不是不行，我还是那句话，你马上放了我，我就会说。”

    “放了你。你就别想了。”

    我转身，懒得看她那张丑恶的令我作呕的脸庞，“你可以选择说，也可以选择不说，选择权都在你那。而我也可以选择是慢慢折磨你，还是一刀碎了你。你好好考虑吧。我不急。”

    我是真的不急。

    雪儿的伤，一时半会治不好，我自然不可能离开这医院，有的是时间。

    另外柳如亦的实力还在迅速恢复中，等她全部恢复了，自然好封禁柳飘飘，只要解除了她跟她之间的血契关系，柳飘飘就在劫难逃，到时候化为飞灰是她唯一的结局。

    “西施，看好她，一定不能让她逃了！”

    “西施遵命！”

    有西施的看守，就算这柳飘飘会飞，也是没用的！

    “林凡！”

    柳飘飘在说话，声音有些急促、有些慌乱，“我可以跟你做交易，我拿雪儿的秘密，真正的唤神术法，还有几颗唤神花种子，以及能快速让唤神花开的法子，还有几件稀世珍宝……这些，我都可以给你，只求你饶了我这次。”

    “哦？”

    我扭头看着她。

    此刻的她的脸上没有了以往的阴毒、骄傲，有的只是可怜、哀悯。

    她是装出来的？还是真的如此？

    我不清楚，但我清楚的知道，她是一条懂得伪装的毒蛇，一旦放过，他日必定会从密林中钻出，一口咬向我的脖子。

    对于这种毒蛇般的智慧型女人，我是不可能会放过的，也不可能再跟她纠缠了。

    她的智慧、毒辣、果断、阴狠……无不让我记忆深刻。

    这种女人还是宰了的好，一了百了。

    ……