
    董淝肉痛的表情，发青的脸色，我瞧得一清二楚。

    但我来这的目的就是为了找到能快速治疗好雪儿的药物的，而且这董淝先前都承诺过会给我治疗的宝物，对这些东西，我拿着，是一点心理负担都没有。

    就像之前拿董明的阴魂坠这些东西，我也同样是坦然的，归根结底还是在于董明要宰我，而我没有宰他，只是拿点东西，这已经算很轻了。

    这也是看在目前形式有点紧迫，我抱着多一事不如少一事的处事方法在料理事情，要不然在对付董明这事上就不会那么简单了。

    “你这还有没有疗伤丹丸？再给我来几颗。”

    我很清楚的记得，正是董淝的疗伤丹才挽救了雪儿一命。

    由此可见，这疗伤丹必定非同小可。

    “几颗？！”

    董淝脸皮都在抽搐，有些不自然地说，“大，大哥，我家就两颗！给了你一颗，另外一颗被我爸藏起来了。”

    “那你找出来给我。”

    他倒是实诚，我也就不跟他废话，也‘实诚’相待。

    “这，这……”

    董淝愣住了，好一会，一张胖脸憋得通红，最后颓然叹气，“好。大哥，你跟我来。”

    “嗯。”

    疗伤丹藏在了什么地方？

    据董淝自己所说，只有几个地方最为有可能。

    他父母卧室，他的卧室，另外还有密室。

    卧室找过并没有。

    而密室则在城堡的最里面的一个楼中楼的隔间里，十分隐蔽，如果不是他带路，还真找不到。

    密室里有着不少的宝贝，但我见董淝防贼似的看着我，也懒得再看了，“放心，不会要你的。我只要疗伤丹。”

    “呼。”

    他明显松了口气，似放下了心中的大石头，走起路来也轻快了许多，“奇怪，这里没有。不对，在这！”

    疗伤丹藏得很深。

    在密室的另外一个隔间里面，可想而知，董家庄庄主对这疗伤丹的看重。

    “听我老爸说，这疗伤丹是疗伤圣物，就算是一只脚踏入了鬼门关的人，也可以被救回来，原来我是不信的，现在见它藏得这么严实，我有些信了。”

    董淝满脸不舍的把装有疗伤丹的盒子递给我，‘咕噜’咽了口唾沫，艰难地说，“给。”

    我不客气的接了过来，最后扫视了一下密室，转身就走。

    “你欠了我的承诺，我拿了你的东西，恩怨相抵，以后我们两不相欠。”

    我大步朝着外面走去，心中很平静，“但愿我们不会再成为敌人。”

    “大哥，你放心。”

    董淝追了过来，脸上带着谄媚，“以后我绝对会成为你的忠实小弟！你叫我往东，我是绝对不敢往西的！大哥……”

    他腆着脸上来，满脸好奇，问，“你能跟我说说，你没有去地府学院，怎么就能召唤神邸的秘诀吗？”

    “你难不成去过地府学院？”

    我侧目瞧了他一眼，心中有些奇怪，“你不是也可以召唤神邸吗？怎么还问我？”

    “呃。”

    他愣住了，胖脸通红，有些扭捏地说，“我在地府的成绩完全不合格，被打了下来，一身修为都付之流水，这召唤董卓成功，完全是这些年的苦练，另外再加上我董家庄财力雄厚侥幸才……”

    他解释了一番，我总算是有些了解。

    在地府修习，竞争是十分激烈的。

    不合格的人，就会被赶下来，失去在地府学院待下去的资格，另外在地府学院的记忆也会被抹掉。

    可以说，一旦失败，就等于浪费掉了在地府的五六年时光。

    董淝八岁不到就去了地府学院，学到十八岁，成绩依然不合格，被抹除掉了十年多的记忆和修为，打出了地府学院，重新回到了人间董家庄。

    好在虽然修为被打散，但因为十年多修炼而打造的根基还在，所拓宽的筋脉还在。

    他这些年努力勤修，也算是把原来毁掉的高楼给渐渐修了‘几楼’出来，最后更是在董家庄、柳飘飘等人的帮助下，成功唤神。

    “地府学院的事情，你真的一点都不记得了？”

    “真的。”

    董淝颓然，满脸丧气，但很快，他咬牙切齿，“说起这事，我就他娘的来气！你说我八岁去了！足足练了十几年，没有功劳，也总有点苦劳吧。他娘的，竟然一点术法、武功都不给我留，直接抹掉了我的所有……”

    他十分忿怒，脸上的表情不似作假。

    我听得愕然。

    原本以为鲁达的吊车尾，已经够垃圾了，没有想到在这里遇到一个更垃圾的。

    “地府学院的学业真的很难？”

    我有些怀疑了。

    “可不是？”

    董淝满脸的理应如此，“要不然我学了十几年为什么还是不合格？这地府学院的学业我估摸着是地狱级别的，想想也是啊。地府学院本来就是幽冥地狱的最高学府，有地狱级别的考试也不奇怪。”

    幽冥、地府、地府学院。

    真是够奇怪的一个地方。

    我越来越好奇了，但问董淝，他也是满脸茫然、忿怒。

    “这都是那些王八蛋导师！还有那些王八蛋幽冥使！要不是他们，我现在至于这么尴尬吗？在地府待了十几年，别人每次问我地府学院是什么样的？我都是无言以对，说起这事我就……”

    董淝喋喋不休，我对于地府有了一个更深层次的认知，同时也报以更加深的警惕。

    很快。

    我走到了大厅，放眼瞧去，只见药材已经被打包好了，足有四五个**袋。

    “大哥，你拿得下吗？”

    董淝脸皮抽了一下，狠狠瞪了那些家仆一眼，瞪得他们满脸茫然。

    我则心中了然。

    一定是这些家仆太听话了。

    董淝为了应付我，故意大声吩咐他们把药材全都拿了，看样子，他们还真的全都拿了过来。

    董淝不愤怒他们的‘脑残’那才见鬼了。

    足足五袋，真多啊。

    我一只手拿了两袋，背上还背了个包，外加捆绑另外几袋，以至于到最后，我的身子完全被埋在了麻布袋里，别人看到的估摸着就是几个**袋在移动了。

    对此，我不以为意。

    “董淝，再见了。”

    “大哥，慢走，后会有期。”

    到了大门口，我挥手告别。

    大步朝着班车的方位跑了过去。

    到了车上，我随手把药材一股脑的全都扔进车里，随后驾驶着车朝着何家圩的方向疾驰而去。

    车子刚启动不久，我便似听到董家庄的方位传来的尖叫声、怒吼声，通过后视镜。

    我看到董淝正在追着一群家仆打。

    “你们这群白痴！真是白养你们了！我叫你拿那么多，我叫你拿！”

    ……