
    呵呵！

    不知道为什么，这么久没有听到柳如亦的怪叫声，突然间听到，竟然觉得蛮亲切的。

    我这是有受虐的倾向吗？

    我轻笑，朝着柳如亦打了个招呼，问，“张国荣演唱会感觉怎么样？”

    “啊！”

    一问到这，柳如亦竟开始尖叫了，满脸兴奋地说，“真的是太棒了！张国荣太帅了！不愧是我的偶像！真的是太帅了！”

    你一个魔域公主怎么就认了一个人类明星当偶像？

    我很想问，但现在我心里都被那个‘新娘子’的影子给绕住了，不解决这事，我心里沉甸甸的，总是觉得似被泰山给压着有些喘不过气来。

    “奇怪了。”

    柳如亦面露异色地看着我，“小主子，小主子哥哥，我怎么没有在演唱会里见到你们？你们跑哪去了？演唱会唱了几个小时，我可是找了你们好几个小时……”

    “先别说了。”

    我打断了她，凝声问，“柳如亦，你现在感应一下，这附近有没有柳飘飘的气机！”

    一朝被蛇咬十年怕井绳！

    原来在幻境中，我看到过母亲，却为此身中剧毒，差点死掉！

    这一次我见到母亲，依然难忍心中激荡，但比起上一次我这一次要理智、清醒许多！

    上一次的幻境是柳飘飘那个鬼仆弄出来的，她有看破人心的本事！

    假冒我的母亲应该不是难事！

    我不能就这么愚蠢的送上门去让人家坑！

    “没有！”

    柳如亦手捏奇妙印法，感应了一会，有些沮丧地摇头，“我最近印法稍微有些提升！十几里之内我都能感应到她！但奇怪的是，我进入续命街之后，有一段时间我还能感应到她，后来不知道从什么时候开始，她的气机突然消失了，我猜她可能是离开了这！”

    离开了？

    那岂不是说新娘子不可能是柳飘飘了？

    要知道这里距离鬼王府邸只有五六里路！可没有十几里！

    既然不可能是柳飘飘，那么新娘子难不成真的是……

    我有些不敢相信！

    “麻烦你们帮我照看一下雪儿，我要去一个地方看看。一会就回来。”

    我把雪儿塞到柳如亦怀里，转身就跑，“放心，我很快就会回来的！”

    “哥哥！”

    雪儿在大叫，“我也要去！等等我！”

    “雪儿，听话！哥哥马上回来！”

    “不！哥哥，哥哥……”

    ……

    我跑得很快，因为我怕跑慢了，我会忍不住答应雪儿的请求。

    一直以来，足足六年了，雪儿的请求，我都没有拒绝过！

    之所以没有拒绝，那是因为她太懂事了！

    她的请求基本等于没请求！

    我怎么可能不满足她一些小小的愿望呢？

    只是今晚这一次，我不能答应她。

    因为鬼王太可怕！

    “林凡，小心点！”

    鲁老爷子的声音远远飘来。

    想来，他是知道我要去哪里的，但他终究还是没有跟来，说明他也怕死。

    对此我倒是没有介意。

    先前一直拉着人家过来帮忙，已经觉得有些对不住了，这一次不能再麻烦人家了。

    我的速度很快，没多久，再次来到了大舞台那。

    只是让我有些错愕的是，舞台已经散场了。

    “唉。”

    有人从我身边走过，面露疑惑，叹着气，“真的是太奇怪了！明明每三年一次的舞台表演，梁山伯、祝英台都会表演到很晚，怎么今儿个这么早就收场了？”

    “看祝英台急匆匆的样子，显然是发生了大事！”

    “这续命街会有什么大事！别开玩笑了！有管制者在，天大的事情她们都能顶着！”

    “话也不能这么说，听说北方有一条续命街的管制者都被莫名的东西给杀了！现在想来也挺可怖的！”

    ……

    议论纷纷，不一而足，难以定论。

    反倒惹得我心中疑云更是厚重！

    祝英台……

    这个被千古传颂的奇女子！她到底想干什么？

    为什么会用那种眼神看我？

    而且在我走后，突然就散场不唱了！

    太诡异了！

    我有些忧心，莫名的觉得这里面有重重迷雾正朝着我卷来，似要把我给卷入无底洞，卷入那魔鬼重重的深渊中！

    “含着伤情、警告、战火的眼神。”

    祝英台的眸子太犀利，我记得很清楚，但很难描述出来。

    那是一种难以分清敌我的注视！处处透着朦胧！

    “这些先别管了！”

    我按捺下种种疑虑，加快速度冲到了鬼王府邸附近，来到墙角，四下瞧了没人，一个纵越，熟门熟路的跃入了假山群中！

    已经来过一次，这一次我没有再迷路，没多久就来到了目的地。

    不过在进去之前。

    我把怀里的盒子都给扔了，鼓鼓的，有些显眼。

    把那吊坠挂在了脖子上，贴着心口放好。凉凉的，但莫名的有些温润感觉。

    还有那颗开元丹，被我用手绢包裹好，跟那粒‘花生米’放在了一块儿。

    去掉了两个盒子，上衣平坦，看起来顺眼了许多。

    我整了整衣服，确定没有什么遗漏后，这才一个纵跃，来到了墙角跟，竖起耳朵听。

    “唉……”

    只有一声微微的叹息。

    并没有我想象中的激情似火声，也没有丫鬟们口中的什么讨饶声。

    难不成洞房已经结束了？

    我心中疑惑，瞧了瞧四下，不知道为什么，这院子里的丫鬟好像都到另外一边去了，这里的人少的可怜。

    跟之前相比，似一个天一个地。

    “奇怪……怎么会这样……”

    我不解，但这并不妨碍我偷听，也不妨碍我观察新娘子。

    “为什么……”

    新娘子的声音似十分哀怨，好似有满腹心事无人诉说，正在痛苦流泪。

    我听得心中震动。

    这声音太耳熟了！

    六年来几乎每天做梦都会梦到的声音！

    我的母亲啊！

    不会真的是你吧？

    我难以置信，一双眼竟不知觉的有些湿润了。

    这是见到至亲、至爱之后的欢喜所流的泪，还是因为遗憾、痛苦、难以置信所流的泪？

    我分不清，我现在的一颗心跳得很快，就宛若第一次见到出世的妹妹，也宛若妹妹在鬼门关边缘走一圈又回到我身边！

    就是这种激动人心的感觉！

    我的母亲？

    真的会是你吗？

    我的眼睛被泪水溢满了。这不是我矫情，也不是我想要的结果。

    但心的本能，身体的本能，就这么自然而然的让我的眼睛流泪了。

    我探出头来，弓着腰疾走了几步到窗户旁边，站起，侧目看向房里。

    房间的摆设很简单，简单到我不敢相信这会是那个土豪鬼王祝焚的洞房花烛夜的房间。

    只有一张床，一个梳妆台！

    此刻，那形似我母亲的绝美女人正对着梳妆台梳着一头长发。

    她是那么的美！美得让我有些心醉。也美得让我有些心颤。

    那个女人……

    她正在流泪！

    那清澈的泪水沿着她的脸颊无声而流，流得酣畅而肆意，流得茫然而迷离，流得恍若一坛开封的老酒让人醉，让人‘碎’……