
    我站稳后，晃了晃头，定睛瞧去，只见就在我正前方几十米远的地方，典韦正站立在一块奇形怪石头上面，手持双戟，威风凛凛，正怒目而视着山壁口。

    目光微微移过，移到山壁位置处，只见山壁口子处，正有一尊高大的神邸被硬生生卡在了口子的两个夹缝中，他正是独目人阿达西。

    此刻，他的独眼在流血，没有了原来的炯炯有神，看起来极为灰暗。

    他在喘着粗气，胸口起伏不定，一双手无力的垂放在一边，耷拉着头，无精打采，看样子似乎受了重伤。

    “主公！”

    典韦侧目看向我，他精神奕奕，这一次的战斗似乎并没有对他造成太大的伤害，只是伤了些表皮，侧脸上有一道醒目的烧伤，除此之外，全身上下虽然青紫的地方不少，但都没有怎么破损。

    “末将已经完成使命，这魔族妖孽不知道要如何处置？”

    “宰了！”

    我转身走到洞口，扭头瞥了阿达西一眼，心中微冷，挥了挥手，“速战速决！”

    “末将遵命！”

    典韦瓮声回了一句，继而铁戟扬起，朝着独目人的脑袋刺去，“受死！”

    “你们别太得意！”

    独目人抬头，用一只独目怨毒的盯着典韦和我，咆哮，“我是中位神邸，拥有不死之身，你们打败我这一次，下次我一定会再来报仇的！”

    轰隆！

    典韦冷着脸，没有丝毫表情，两把铁戟轰下，但听‘轰隆’一声巨响，独目人阿达西的脑袋被硬生生轰炸开来。

    砰！

    它的身子从夹缝中无力地倒了下来，‘砰’的一声砸在地上，溅起了一地的尘土。

    很快，在我视线之中，它的身子化光而去，只是一瞬，已经消失在这方天地中。

    “阿达西已经战死。”

    典韦大步走到我身边，“主公还有何吩咐？”

    “扫清这洞中的妖魔鬼怪。然后速度带我离开这，找一家医院救治雪儿。”

    “末将遵命！”

    有典韦的相助。

    没多久，洞中，柳飘飘原来布置下来的后手，也被一一剪除的干干净净。

    “嗷！”

    “啊！”

    “饶命！饶命啊！”

    我抱着雪儿，疾步走出了洞口，耳边听到的都是‘轰隆隆’的爆炸声响，还有一些鬼怪的求饶声，惨叫声。

    对此，我没有做太多的关注，我现在只想先救活我的雪儿，其他的事情都是次要的。

    只不过，再次要，我都要亲眼看到那个把雪儿害成这个样子的柳飘飘惨死！

    轰隆隆！

    典韦在我左右不停闪烁，每一次铁戟的挥落，都必定伴随着无数鬼怪的死亡。

    在这‘九曲十八弯’中，我看到了血人，看到了鬼齿，看到了鬼女，还有一些狰狞的人面兽……

    人面兽，死城中特有的怪物，也是魔族的特有魔兽，吃了它，人会中诅咒，从而万劫不复，没有解咒丹，只有一辈子人不人鬼不鬼。

    鬼女，制作人面蜡烛的帮凶，集许多人的鬼魂，搜集肉身，把这些人给弄得死都不能安宁。

    鬼齿，分不清性别的凶物，也是柳飘飘的帮凶。

    以及浑身血色的恶鬼。

    这种恶鬼，是我最近见得最多的。

    无论是山间跟黄翠英强行那苟合之事的恶鬼，还是在大雾迷途中不时出没的血人……都无不证明着，这一切都跟柳飘飘脱离不了干系。

    从死城，到现在的大山中。

    一路都有着柳飘飘的脚印，我不知道她为什么会有这么多的帮凶，我只知道杀！杀！杀！

    “都宰了！”

    当我走出洞穴，看到前面有密密麻麻的人面兽拦路时，我想说的只有这句话。

    “末将遵命！”

    嗖！

    典韦冲霄而起，如虎入羊群，左冲右突，所向披靡，两把铁戟，似两把锋锐的利刀，硬生生的剖开了任何敢于拦路的怪兽的胸腹、脖颈、脑袋。

    血色不停的在我眼前乍现，我看得没有任何的感觉，一颗心始终冰冷！只有怀里雪儿那时不时响起的心跳声，才会让我有了那么一丝心悸和温暖。

    “雪儿还活着！”

    不知道是疗伤丹的作用，还是雪儿本身体质比较强悍，她的心跳从原本的死寂到现在的越来越有力。

    我听着，一颗心也从死寂、冰冷变得越来越火烫，越来越激动。

    “她活过来了！”

    我心中悬着的一颗大石头稍稍放下了一些，但我知道雪儿流血过多，还不能掉以轻心。

    疗伤丹，或许只是暂时稳住了雪儿的心脉。

    她太虚弱，必须尽快去医院！

    我拿出了手机，晃了晃，已经没电了，只能等进入城镇中，再打电话。

    “主公，已经清扫完所有兽类！”

    典韦跃到了我的面前，恭声禀告。

    “好！”

    我深吸口气，环眼看向四周，“立刻带我去就近的城镇，或者村庄。”

    “末将遵命！”

    典韦伸出手来，抓住了我，把我放到了他的肩膀上，当我抓牢后，他开始大步疾奔，速度之快，有如电闪。

    唤神花的种子的力量被我再度吸收后，我能明显感觉到自己身上似乎已经打开了一道枷锁。

    也正是因为这道枷锁的打开，导致典韦也变得更强，变得更高，速度更快！

    要不然他跟阿达西之战，谁胜谁败，还是两说。

    嗖嗖！

    他一步跨出，就是几十米，几个纵越，已经在百米开外，速度比之寻常的汽车，竟不差多少。

    神邸之强，强至如此，这还只是我在开元者境界罢了，如果我更强，典韦势必更加强大。

    “在那！”

    坐在典韦的肩膀上，看着四方，十分敞亮，我看到我后方的大山中有血色光芒时不时闪过，甚至于隐隐间我似乎还听到了爆炸声响。

    我知道那必定是西施、柳如亦在跟柳飘飘大战。

    这个女人，竟然坚持了这么久，西施有多强？连董卓见了都是吓得扭头就跑，如此强大的神邸，这么久，竟然还没有拿下她！

    我有心想去帮忙。

    但雪儿在我心中更重要，一切还是都以救活雪儿为上。

    想到这，我环眼看向别的地方，这一看，还真让我看到了一座城镇！

    不！

    准确的说它只是一条街道！

    街道场景布置十分眼熟，竟是我前不久离开的何家圩！

    原本以为这辈子再也没有可能再来这里了，岂料刚刚离开那不过一天多，竟然再次来了。

    ……