
    里面瞧着有些诡异。我侧目看向柳如亦。

    “你确定柳飘飘在里面？”

    “这……”

    她哑然，好一会，满脸悻悻地说，“我只是在这里感应到了她的气息，但很快，就消失不见了，我现在也不知道她具体去了哪。她的气息消失的很快，我已经感应不到了。”

    “老爷子。”

    我没再问她，而是看向鲁达，“这幽冥殿里面会不会有什么危险。”

    被柳飘飘这鬼仆坑多了，说实话，我现在真的有些怕了。倒不是怕她这个人，而是怕她又搞什么阴谋诡计，挖坑等我跳！

    还是谨慎点，为此我还忍不住瞪了跃跃欲试的柳如亦一眼，“我警告你啊！这一次别乱跑了。要不然还像上次那样被抓了去挖矿，我可没钱赎你！”

    “好了。知道啦。”

    柳如亦瞬间蔫了，有气无力地摆了摆手，轻哼哼着，“他奶奶的，这凡间到底是什么鬼地方？还冒出什么续命街？简直闻所未闻见所未见！最后还让本小姐这个堂堂的公主去搬砖，一想到这，本小姐就气……”

    她说得也不无道理。

    续命街的确太神奇了！

    昨儿个也是胡乱闯进去的！现在还想进去？用鲁老爷子的话说，‘除非等你死了！’

    续命街本来就不是活人可以进入的！

    只有死人才能入。

    我们进去之后，又能活着出来，只能说这其中有太多的侥幸。

    “这个……”

    鲁达沉吟了一会，苦着脸看我，满脸无奈，“这个幽冥殿我也只是进去过一次！那时候我还小，只有九岁，被凶巴巴的幽冥使给硬抓着去的，当时吓都吓尿了。哪里还记得清楚里面有什么玄机？”

    “那还是走吧。”

    我果断转身，“反正过几天幽冥使就会过来，到时候让她帮帮忙宰了柳飘飘，她应该不会拒绝的！”

    “是啊！”

    鲁达面露喜色，一张老脸似菊花盛放，“林凡，还是你脑瓜子好使！我怎么就想不到这茬？幽冥使可是最为嫉恶如仇的！柳飘飘这种恶灵碰到他，绝对是分分钟上天！可是……”

    很快，他垮下脸来，指着破败的游魂城，欲哭无泪地说，“我兢兢业业几十年！不曾料一个早上全都给毁了。这下幽冥使来了，我真的是完了啊，完了……”

    “行了。你又死不了。”

    我转身离开在地府入口，朝着游魂城门的方位走去，“你还是想想怎么善后吧！说不定处理的好了。幽冥使会看在你过去劳苦功高的份上放过你这次。”

    “哎呀！”

    鲁达追了上来，朝着我竖起大拇指，“跟着聪明的人就是有活路！还是林凡你考虑的周到，我这就去善后。”

    说完，一溜烟的跑远了，速度堪比被猛虎追杀的兔子。

    我看得怔然，但也没有多在意，只是继续往前走。

    “我们这是要去哪？”

    柳如亦跑到我前头，一双妙目时不时在我身上打转，“我肚子有些饿了。林凡，要不先出去赚点钱怎么样？我去拍戏，很快就能赚到饭钱。”

    “行了，拍什么戏？你还嫌知名度不够啊？”

    我摆手，抱着雪儿疾走，“收拾一下吧。明天早上就离开杭洲。”

    “什么？！”

    雪儿诧异看我，“哥哥，这么快就离开吗？柳飘飘还没有抓到啊。”

    “柳飘飘这个鬼仆太厉害了。”

    我也有些无奈，看着雪儿，说，“不是我不想抓，而是她行踪莫测，追都追不到！更不要说抓了，等幽冥使来了，鲁达自然会跟她说这事。有幽冥使插手，柳飘飘死定了。”

    幽冥使有多强？

    我到现在还是不太清楚。

    只是听鲁达说起过，那种可以踏空而走的人，绝对的强！

    好像在那什么通幽境界之上！

    端的是神鬼莫测。我现在连这些境界是什么都搞不清楚。跟幽冥使比？差远了。

    “对了。”

    柳如亦突然一拍巴掌，“林凡，你不是说要我隐身去那什么南宫家吗？我现在就去。找到那个该死的南宫安泽，本小姐非要扁得他爹妈都认不出来，竟然敢骗我说什么八千万！靠！想到这事我就来气，让本小姐空欢喜一场！”

    “行！”

    反正也没钱，南宫安泽这个坏胚子又有的是钱，就从他身上着手吧。

    对付这种不知道祸害了多少少女、幼儿的恶棍，宰了他我都没有心理负担，更不要说只是扁他一顿。

    “他上次说绝对不敢骗我们，结果事实证明他在放屁！”

    柳如亦满脸愤愤，“本小姐最讨厌被人骗了！这一次他不掏出八千万的卡来，我切断他小叽叽！”

    呃……

    你牛逼。

    ……

    既然已经有了决定，我们就不再多思虑。

    对付不了柳飘飘，还对付不了一个南宫安泽？

    就算你这个南宫安泽再聪明，在我们绝对的实力面前，也只能歇菜！

    所以，我也懒得跟他们玩什么阴谋诡计，直接上门！

    干到老巢去！

    但人世间许多事情，往往都是在有了计划之后，会横生许多波折。

    这一次，同样不例外。

    我们出了游魂城，在前往南宫家的路上，在一条有些晦暗的巷子里疾走时，突然有一道幽幽的声音响起。

    “林，林凡，救，救我……”

    声音很艰涩，含着痛苦！

    似垂死的病人在挣扎，在呼救。

    我循声看去，并没有看到人，疾走了几步，才在一个破旧的垃圾桶里找到了声音的主人。

    她是一个女人！

    形容很邋遢，如果脸上没有那青一块、紫一块的伤痕，可以看出，她原来一定是一位绝色美女。

    “哥哥。是她！”

    雪儿突然眼睛一亮，在我耳边悄悄说，眼睛微微有些红了。

    经雪儿这么一提醒，我也记起来了。

    “白帆！”

    没错，这个女人跟我母亲长得一模一样，想忘记都难！

    “她怎么会在这？”

    柳如亦也走了过来，面含诧异，“怎么还躲在垃圾桶里？脏也脏死了！”

    “先扶她起来。”

    不管怎样，看到一个形似母亲的人，我很难做到无动于衷。尽管这个女人曾经可能有过想害我的念头，但她毕竟没有害我，所以我也不会太记挂。

    对于形似母亲的人，我的容忍度高了许多，要不然按照我骨子里的性子，肯定是拳脚相加过去的。

    但对于这个女人，我做不到。

    “林，林凡。谢谢，谢谢你！”

    白帆被我扶了起来，拍掉了身上肮脏的垃圾，她颤颤巍巍的靠在墙壁上，又是愧疚，又是感激地看着我。

    “先别忙着说谢。你快跟我说说，柳飘飘到底去了哪？”

    ……