
    “怎，怎么可能？！”

    阿达西满脸震撼，不停后退，“一个区区的开元者怎么可以召唤两个神邸？！而且竟还有像这个狂人这般接近中位神的强大神邸！

    这，这不可能！我一定是看错了。主公为了召唤我，花费了多少心思，甚至以神血为引，为的就是能召唤出我这样的魔族中位神邸！

    你凭借的是什么？竟然可以接二连三召唤出几尊神邸，而且都是如此强大的？不不，这一定是哪里搞错了，一定是哪里搞错了！”

    他的语速极快，所说不过呼吸间就完成了，如果不是我实力在这次召唤西施成功后，又有所提升。

    听力越来越强，或许我也听不清他在说些什么。

    “不！”

    他大叫，满脸狰狞，独目发出骇人的红芒，咆哮，“我不信我魔族中位神邸还打不过你一个下位神！看我独目神光！”

    轰！

    一声炸雷声响，独目人阿达西眼中有极为凌厉的光芒发出，只是一瞬，我便被这光芒给晃得眼睛刺痛，继而什么都看不见了。

    这是？！

    我惊骇，忍不住后退了几步，紧闭住了眼睛，紧抱住了雪儿，靠在了山壁上。

    砰砰！

    我什么都看不见了，只是听见一连串的交击对撞声响，期间伴随着典韦的怒喝‘区区旁门左道也敢硬撼我华夏神邸天威！吃我一戟雷龙咆哮！’

    轰隆！

    有轰鸣声不断在我耳畔炸起，炸得我耳朵都生疼，以至于到了最后，我根本听不清他们交战的双方说了些什么，脑子里，耳朵里都是嗡嗡声响。

    我想现在就撤出去，立刻带着雪儿离开这个鬼地方，去找一个安全的地方医疗。

    但我现在双目看不见，而且当我摸索到洞口时，我也似乎听到了外面传来的诡异笑声，似有什么鬼物在等着我自动落网。

    一听到这笑声，我跳动的心都似乎要停止了。

    果然还是小瞧了柳飘飘。

    这个贱人怎么可能那么轻易就被击败？

    她千辛万苦是为了什么？

    现在我终于明悟了，她是为了孵化自己的守护神邸，而且看样子，她已经成功了！

    只不过她的守护神邸似乎并不清楚西施到底有多强，也不清楚前面所发生的具体事情。

    那么只有一个可能。

    这个守护神邸原来就隐匿在一旁，另外，他的听力不是很好！

    这是其次。

    最为主要的是，柳飘飘显然早就想到了这一步，她似乎一直在等着我上门，然后来个干脆的一网打尽。

    算算时间，应该没错了。

    这个点，也是典韦恢复过来的时候。

    她显然是想到了典韦，所以事先布好局想吸引走典韦，只不过她万万没有料到我竟然开启了第二尊神邸之位，召唤出来了西施。

    西施之强，更是超乎她的预料之外，以至于她想进入山洞，通知独目人阿达西离开，但最终并没有如愿，从她之前那不甘而慌乱的双目中，我可以肯定，这个阿达西的听力一定不是很好，以至于他无法跟柳飘飘真正做到珠联璧合。

    不过即使如此，也是让我心中发寒。

    如果不是去了续命街，如果不是柳如亦提前买了张国荣演唱会的门票，如果不是调酒师是张国荣的粉丝，并蛮横的用‘种子’跟我换了门票！

    或许我现在已经是一具枯骨了！

    以上三个环节，漏了一个，我都没有可能得到唤神花种子，自然也没有可能有后续的吸引古战场阴凉之气触动唤神花开，也就没有了后来的西施。

    可以说，我的成功召唤，只是侥幸！

    另外在看到阿达西的霎那，我更是想通了我的唤神花种子为什么会盛放。

    阿达西的召唤是吸收了雪儿神血的缘故！

    而雪儿身上的血液在利剑穿透我跟她胸腹的时候有不少流到了我的身上。

    或许就是在那个时候，她的血液流到了唤神花种子上，促进了唤神花最后一步的盛放。

    想到这，我对于雪儿又是心疼，又是愧疚。

    身为哥哥，几次没有保护好她，反而都是她明理暗里的相助。

    所谓神血，竟真的是雪儿的血液？！

    她的血液怎么会是神血？

    我心中复杂之极，但耳畔仍然有巨响打斗声，我的眼睛能微微睁开一些，但很快又被一片刺目的光芒此刺得生疼，我眼前一黑，不得已，只能再次紧闭上。

    洞外嘻嘻的笑声不绝于耳。

    看来这个柳飘飘的布置果然是一环扣一环，让人心寒。

    先是联合董家，许以利诱，布置古战场，聚阴气，为自己的唤神花种子盛放做准备，更为困住柳如亦、典韦做好了准备。

    随后，在迷途中调包何有为夫妇，成功转移了我的注意力，最后出其不意袭击，一举重创我，让我没有了还手之力。

    她轻轻松松抢走雪儿，还卖了一个人情给董淝。

    再之后，她来到了这高山上。

    她或许是考虑到了我可能会冲破迷途，毕竟我有典韦相助，典韦是一定打得赢董卓的！

    她必定是由此想到了董淝那个怕死的人，会被我要挟着，走出迷途，然后可能又被要挟着放了柳如亦……

    尽管这种可能很低。

    但她仍然做了布置。

    以血光为引，以仇恨相激，先是引走神邸，然后我落入洞中，被她的守护神邸给杀了之后。

    我的守护神邸跟我一荣俱荣，一损俱损，自然会在我死后，也重归神榜，消失在这方天地中。

    她轻轻松松，又可以毫不费力解决掉我！

    由此可以想象，柳飘飘这个女人当真是聪明绝顶，谨慎而细微到了一个恐怖的地步！

    跟这种女人作战，一个不慎，就是粉身碎骨，我能活到现在，也是侥幸。

    我心中发凉、震惊的同时，那股磅礴的怒意是越来越高涨。

    柳飘飘如此恶鬼，留不得！

    为了一己私利，背叛曾经的主子，后来更是发现雪儿身上有神血，几次想要谋夺，更是不惜利用自己的姐妹、鬼王等人来达到目的。

    如今她成功了，还想要杀人灭口。

    真是阴毒之极！不宰了她，我心不安！

    “嗷！”

    也就在我心笙摇曳时，耳畔突然传来一道凄厉的惨叫声，伴随着典韦一声怒斥，“滚！”

    砰！

    一道巨响声起，似有人被重重轰击到了山壁上，轰击的整个山壁都颤了三颤。

    我靠在山壁上，被这股震动给震得脚下一个趔趄，差点栽倒。

    ……