
    董淝如此‘诚恳’，活着的他，明显比死了的他更有价值！

    我收了盒子，西施则素手轻拨琴弦，但听‘叮铃铃’悦耳声响过后，有牢笼自琴弦中迸出，只是一瞬罩住了满脸惊恐的董淝。

    “主公，西施去去就来，你且在这稍等。”

    西施手抱古琴，不等我回话，身子轻轻往前一飘，如天边的云彩，莫测、漂亮而迅速，只是眨眼间已经消失在了我的眼前。

    我刚刚想要追过去，但见眼前黄河起，滔天大浪已经扑打了过来，化作了遮天巨嘴，似要把我给吞没。

    我心中震动，忍不住后退了一步。

    一步退落，眼前重回风平浪静，还是原来的混沌天色，还是一样的九曲黄河。

    哪里还有什么巨嘴？大浪？刚刚所见似为幻觉，但我知道那是真的！

    “只是边缘就如此凶险，柳如亦她们……”

    我现在也终于明悟了为什么柳如亦一去不复返，为什么呼唤典韦没反应。

    碰到如此凶恶的九曲黄河，而且暗中还有董淝、董卓、柳飘飘这些‘恶神’搅局，再加上这大雾迷途就是柳飘飘一行人弄出来的，她们占据天时地利人和，典韦她们就算手段通天，也难挡被栽之祸。

    轰隆隆！

    在我心笙摇曳时，耳畔突然凭空一道炸雷响，我心中一跳，抬头看去，只见眼前的九曲黄河在咆哮，滚滚大浪滔天起，不过瞬息间已经覆盖了整片天地，甚至于还有大量的黄河巨浪化作凶恶的龙蛇狰狞着嘴脸，在空中摇头摆尾，然后身子一折，张着巨嘴，咆哮着朝我扑了过来。

    我面皮微微抽搐，在董淝惊恐大叫声中，我扯过他肥胖的身子，急退了十几步，堪堪与扑到近前的‘龙蛇’擦肩而过。

    “太恐怖了！”

    董淝全身都在颤栗，面含惊色，“这九曲黄河碰不得！一碰就要命！只是半面旗帜，根本没法进去！你……”

    他抬头看我，有些畏缩，‘你的守护神邸虽然进去了，但不一定可以出来。如果她出不来，求你别杀我。我有法子带你走出迷途。走出去了，你再去找你的妹妹也是可以的。留待有用之身，总比什么都没有的好！’

    他似在安慰我，但我听得出他是在婉转的表示——要我千万不能动他，动了他，我就会被困死在这里。

    我此刻心情复杂之极，哪里还有心思跟他斗智斗勇？

    直接一巴掌扇了过去，冷声说，“不要跟我玩鬼心思。如果西施出不来，我就让你进去！”

    “咕噜。”

    他吞了口唾沫，缩了缩脑袋，紧闭着嘴，侧头看向了九曲黄河另外一边。

    他面含期待，也不知道在期待着什么。

    “嗷！”

    在等待的途中，有黑豹子铺天盖地从密林中钻出，把我跟董淝包围。

    我根本不想跟它们纠缠，直接凝聚千佛降世在手，一巴掌扇了过去。

    佛音禅动，千佛一尊一尊自掌中迸出，只是一瞬就冲向了黑豹子群 。

    轰隆！

    啪啪！

    但听‘轰隆’‘啪’声不绝于耳，一大片的黑豹字被扫飞，炸裂的不远处的密林都空了大片。

    “好，好强！”

    董淝的声音在打颤，他似在喃喃，声音极低，但不知道是不是在鬼门关走了一圈的缘故，我发现我的听力又有所提升了，我清楚听到他在呢喃。

    “这种掌法闻所未闻见所未见，犀利之极！这，这林凡，到底是何方神圣？真的如柳飘飘所说，只是一个流浪的少年？不，我不信，这里面一定有什么挂碍，柳飘飘，这个贱人，竟然敢骗老子，可恶……”

    他的声音到后面越来越低，终至不可闻。

    显然他也意识到即便是呢喃声，被我听到也是非常不妙的。

    不过他更不可能意识到，他微弱之极的呢喃声，也被我听得一清二楚。

    我心中微微有些颤动。

    如来神掌难道真的很强？

    没听典韦他们说，也没有听鲁达说起过，这到底是怎么一回事？是董淝的障眼法吗？

    我心中思虑千结，但很快，我就把这些思虑过滤掉了，我死死盯着前头，又是几巴掌挥了过去，千佛降世挥舞，一尊接着一尊佛尊飞出，直接扫飞前头黑豹子。

    如来神掌的加持作用，在这一刻发挥的淋漓尽致。

    即便我身受重创，一身实力只能发挥五成，但如来神掌直接加持一倍力度，让我发挥出来的力量堪比巅峰时期。

    不，现在我的掌力已经超越了巅峰时期！似乎已经跨过了一个瓶颈，来到了一个新的天地。

    一招一式，都仿佛 有天地之力加持，威能莫测，让我自己也微微一惊。

    稍稍寻思，我便恍然过来。

    这肯定是唤神花种子起的作用。

    我口袋里的唤神花种子莫名其妙突然消失不见了，虽然不知道它为什么会突然开花，并且让我的伤势恢复，但我知道每一颗种子的威能都是莫测而浩瀚的。

    它在沟通神邸的过程中，势必也有一些力量在我全身流转，继而打通我身上的一些闭塞窍穴、筋络，让我百尺竿头更进一步也不是不可能。

    轰隆！

    也就在我准备一鼓作气把所有扑来的黑豹子扫飞时，我身后突然传来惊天般的‘轰隆’巨雷声响。

    我一掌拍过去，把前来的几只血淋淋恶鬼拍碎，扭头看去。

    只见漫天浪花中，一道窈窕若仙的身影脚踩波涛，身上飘带飞舞，一手古琴，一手提着一人，正似慢实快踏波而来。

    不过眨眼间，在我看得愣神时，她已经一手轻轻挥过，但听‘叮铃铃’琴声响动，似有成千上万的古代兵士手提戈矛，怒吼着冲了出来。

    他们有的是步兵，有的是骑兵，从我身侧纷纷冲过，如破空而去的利箭，似破海而去的**，琴声‘铮铮’中，但听一大片的惨叫声起，我的身后陡然恢复死寂。

    显然那大片的恶鬼、黑豹已经被杀灭。

    “西施不辱使命，顺利完成任务归来！”

    西施收琴而立，指着地上昏迷过去的柳如亦，脆生生的说，“里头只有这位姑娘，我看她身上笼罩着一层天地密则，估摸着她很有可能就是主公口中的柳如亦姑娘，于是先把她带了出来。”

    “辛苦你了！”

    我心中稍稍有些激动，有了柳如亦，雪儿的事情也有下落了。

    我走了过去，俯身，拍了拍柳如亦的脸，“柳如亦，醒醒，快醒醒！喂，醒醒啊！”

    她的脸色很惨白，一身湿透，肚子鼓得老高，显然是喝了不少的黄河水。

    我见她拍不醒，重重按了一下她鼓起的肚子。

    但听‘噗’声响过，我便感觉自己的脸被‘水’给淋了一脸。

    ……