
    妈妈？！

    这两个字恍若两道粗悍的惊雷在我心中炸起。

    我一颗心‘砰’然一跳，几乎本能般，闪电扭头看了过去，身后是沸腾的人群，以及喜庆的仪仗队伍，密密麻麻的人头，密密麻麻的人脸。

    哪里有妈妈的身影？

    哪里有？

    我疑惑看着雪儿，她的眼睛发着光，身子在发抖，小手指向前方，颤声说，“跟照片上的妈妈一模一样，哥哥，她，她是妈妈吗？”

    照片？

    是了。

    我的怀里到现在还保留着一张已经泛黄的照片！

    那是父母的遗照！

    装裱他们的像框在我跟雪儿无止尽的奔波途中，早已经碎掉了。

    我只能把她们的照片紧紧裹好，放在我最里面的一件衣服里！

    只有这样我才会感觉他们时刻在陪伴着我跟雪儿！

    她们并没有远走！并没有离我们太远。

    缺失父母之爱的我跟雪儿，即便过了六年，那时候依然很是羡慕有父母的孩子们。

    这种情况，在经历了一次又一次的坎坷磨难后，在之后的岁月中，才慢慢淡化！

    但现在，这种炽热的情感一直隐匿在心灵的深处，当看到类似的人、物时，它会悄然爆发。

    就好比此刻的雪儿！

    她的情感是如此的炽热，如此的澎湃，即便是看到了一个类似妈妈的人，她也激动的几乎不能自已！

    “在哪？”

    我找不到她！

    “那个穿，穿红衣服的。”

    雪儿的舌头在打结，显然她还没有从看到类似妈妈的人物中回过神来。

    我循着她的小手看了过去，一双眼睛不停找着穿红衣的人，但人群中穿红衣的人太多了！

    “在哪？”

    我懵逼了，不会吧？为什么我找不到？

    “那个戴着头巾子的！”

    戴着头巾子……

    不会是新娘子吧？

    我在人群中一瞬间就找到了新娘子！

    她太醒目了！

    先前我是因为没有想到会是她，所以一时没有找到！

    现在经过雪儿的提醒，我细细盯着她，发现她的露出来的下巴的确有些像我的母亲。

    呼！

    也不知道哪里突然吹来一阵清风。吹起了我衣衫的衣角，也吹起了新娘子头巾子的一角。

    一张绝美慈和的侧脸就这么出现在了我的眼底！

    “像！”

    看到这张脸的一霎，我身子也忍不住一颤，“太像了！”

    “听说那个新娘子好像是从北方一座小镇上过来的！”

    有人显然也看到了新娘子，在议论，“好漂亮啊！鬼王真的是太有福运了！新娘子这么漂亮，也不知道等会新婚之夜会不会爽爆？”

    “哪座小镇？”

    我大步走了过去，一下子揪住了那个人的衣襟，把他硬生生从地上提了起来，红着眼看他，“说！”

    这时候的我明显被那张记忆中熟悉又慈和的脸给刺激到了！

    两个多月以前，我在幻境中看到过她！

    但那终究只是幻境！

    现在如此真实的看到了那张脸，那张跟六年前几乎一模一样没有丝毫变化的脸！

    那种感觉，真的难以描述！

    只能说很澎湃，很激动。

    这种感觉，就像失去了至爱的人，突然有一天在街上看到至爱的感觉一模一样！

    太突然！

    太惊喜！

    以至于我的心有些乱了，举止都有些无措了，完全没有平时的精细和冷静。

    “你这是干什么？”

    那人是个矮子，比我还矮小，此刻面露惊惧，“我说就是，干嘛动手动脚？”

    “那你说。”

    鲁达走了过来，安慰了我两句，把那矮小男子放了下来，看他，“快说，那个新娘子到底是哪里来的？”

    “听说是北方一座名叫风离镇的小镇上过来的。”

    风离镇、泰明街，惊魂夜，诀别时……

    难不成……

    那个新娘子真的是我妈？！

    我身子僵住了，抱着颤栗到整个身子都在发抖的雪儿，呆呆地看着已经渐渐走远的新娘子。

    直到耳边传来鲁达的叫唤声‘回魂了，回魂了！’我才一个激灵，回过神来。

    “你这是怎么了？”

    鲁达把我拉到一边，“你刚刚跟得了失心疯似得。难不成真如雪儿所说……”

    我的心跳得很快，我也能感觉到雪儿的心跳得很快。

    但我是哥哥，我必须冷静，必须镇定！

    我强忍心中的惊骇，来回走动了好一会，才按捺住心中激荡的波涛。

    我看向鲁达，问，“续命街难不成还是连通的？能连到北方风离镇？那可在千里之外！离杭洲远得很！”

    “这个嘛……”

    鲁达饶了饶头，皱眉思索，好一会，在我期待中，他面露颓然，摊手说，“我也不清楚。”

    靠……

    我无语。这都什么时候了，你还跟我装逼！你个老泥鳅！

    “走。”

    我朝着新娘子远走的方位大步迈去，“我要去看看那人到底是不是我妈。”

    自己的母亲即将嫁给一个活了几百岁的臭老头！

    这要是真的，我真有一种要跳楼，干脆死了算的想法！

    这事必须搞明白。

    风离镇来得女鬼！

    还跟我妈长得一模一样！

    是巧合？

    还是这其中有诡秘？又或者……

    我看向仪仗队伍，就在刚刚，我看到了一道一闪而逝的身影。

    那身影极为魁梧，特别像一个熟人！

    是谁？

    我定睛瞧去，在人群中找寻那道身影。

    不一会，我找到了！

    不！

    准确的说，是那人找到了我！

    他是如此的醒目，骑在一匹马上，正冷冷地看着我！

    他的嘴角微微翘起，似在嘲笑我、鄙视我，那无声的冷笑、那无声的蔑视，是如此的刺目，如此的‘撩人’！

    我的火气是瞬间就被撩起来了！

    但很快，又被我强行给压下去了。

    我绝对不能自乱阵脚！

    “是他？！”

    在我跟他目光对峙的第三秒钟，我终于想起来了！

    这人竟然是张勇那个色狼脑残！

    他在仪仗队伍中！骑着高头大马，是如此的瞩目！如此的威武！一身显目红衣，配上头上高帽，恍若高中状元的才子！

    让我愣是看了三秒钟才认出这个粗鄙的色胚！

    这也验证了一句老话，人靠衣装马靠鞍！乞丐换了新装，也能豪！

    “他怎么也在仪仗队伍里面？还貌似成了一个重要的角色？”

    我惊疑不定，“他到底是已经死了的张勇的灵魂？还是那个杀千刀的鬼仆柳飘飘？”

    ……