
    “那柳飘飘最有可能去哪？”

    我心中焦躁无比，又急怒交加，忍不住又狠狠扇了董淝一巴掌，我红眼瞪着他，掷地有声地说，“你若是不出个所以然来，我今天就宰了你！”

    “别！”

    董淝一身肥肉都在颤抖，他满脸惊惧，似完全顾不得嘴角的鲜血和崩飞的牙齿，颤声说，“我可以把迷途大雾撤离掉，放你走出去！

    还，还有，我可以放了柳如亦，听说柳如亦已经成了你妹妹的奴仆，奴仆跟主子间有感于，她应该知道你妹妹的下落，对对，没错，是这样的，绝对没错。只要知道你妹妹在哪，就一定知道柳飘飘在哪，是这样的，没错！没错！”

    他越说越兴奋！身子越说越抖得厉害，不知道是因为找到了法子可以免除一死而高兴，还是在为自己的聪明劲而高兴。

    “怎么祛除迷障？柳如亦在哪？”

    我没有时间、精力跟他玩捉迷藏！直插主题。一把揪起了他，瞪着眼睛看他，低吼。

    “我，我可以带你去，你能不能先放手。”

    “好！”

    我深吸口气，松了手，“带路！你要确保你的速度够快，要不然我不敢确保我手中的剑不会立刻刺向你！”

    “我确保一定够快！”

    他转身飞奔，窜入了右侧边的密林，“我现在就带你去！”

    我跟了上去，西施轻身走来，就跟在我的身侧，她还是那般的楚楚动人，微蹙着眉头，心中似有万重心事。

    或许是感觉到了我在看她，她微微侧头，朝着我一笑。

    这一笑，百花都似在盛放，美得整个天地都失色。

    在前方奔跑的董淝时不时会回头看我，他似也见到了西施的笑容，瞧得怔然，一个不小心，一头撞在了一颗大树上，撞得发出一道‘砰’的巨响声。

    我跑到了他的身前，提起利剑，一剑刺去。

    他打了个滚，避开，满脸惶恐的朝着我道歉，“对，对不起，刚刚是我冒失了。我马上跑，马上！”

    此刻的董淝哪里还有之前的恣意、骄狂！

    他就似一条落入水中的野狗，在拼命的摆弄着自己的尾巴，祈求着我的可怜？

    我不会心软。

    我知道这种人表面上讨好，心底里却巴不得我死！

    我毫不怀疑董淝一旦有了力量，他肯定会把我给拍死。既然知道，何必手软？

    他一路狂奔，速度极快，我跟在他的身后，勉强能跟上，最后还是西施拉了我一把，让我可以轻轻松松跟上去。

    我受伤太重，虽然胸口的伤势已经恢复，但流得血没有办法回复，我原来全凭借着一时的血气之勇在奔跑罢了。

    有西施的帮助，我可以喘口气，不至于让自己真的累垮。

    她的实力真的很强，有多强，我没有个具体概念，我只知道她一只手轻轻就把我给提了起来，像是提着棉花球，毫不费力。

    她一路疾走，似闲庭散步，但每一步落下，都在十几米开外，能轻易之极的跟着狂奔到喘粗气不停的董淝。

    一路上，黑雾迷障极多，且有重重密林拦路，更有数不清的黑豹子在暗中窜过。

    “嗷！”

    奔跑在前面的董淝似有特殊方法，每次在看到黑豹子的时候，都会高叫一声，然后我便看到那些黑豹子似见到了煞神，转身就飞逃。

    这其中有什么挂碍？

    我不清楚，也不想去深究。

    有西施在旁边，一般的牛鬼蛇神都是屁。

    连董卓都被西施反手镇压，更不要说区区的邪神、恶鬼。

    嗖嗖！

    一路上很快，只能耳闻到‘嗖嗖’吹过的风声，迷障中不知道奔行了多久，我眼前突然一亮，等凝眉细瞧时，我发现自己已经来到了一个极为特别的地方。

    这里上不着天下不着地，混混沌沌间，不远处却有几条黄颜色的河流！

    河流交叉运行，横亘竖亘、交叉不定，占据着眼前的整片天地！

    给我一种‘黄河’便是这方天的感觉。

    “这是九曲黄河！”

    董淝停了下来，‘吁吁’喘着粗气，指着前方说，“这是柳飘飘布置的聚阴大阵！为了布置这大阵，几乎耗费了我董家全部家财！柳如亦就被困在九曲黄河里面。”

    “去把她带出来！”

    “不能进去。”

    董淝苦着脸，满脸无奈的看着我，“这九曲黄河变化莫测，极为危险，只有手持阵旗的人才能踏入，没有阵旗，就算是神邸进去也会迷失！我，我没有阵旗，抱歉。”

    “西施。”

    我看着面前的九曲黄河，没有多犹豫，“把这个胖子打死吧！”

    “西施遵命！”

    “别！”

    董淝面色大变，直接‘扑通’一声跪倒在我面前，拜头便磕，大叫，“林凡，求你，别杀我！我，我其实还有一个法子，可以进去的！”

    “说！”

    我冷眼瞧着他，多耽搁一秒钟，我的雪儿就会多一分危险，我不想多浪费哪怕一秒钟！

    “我，我，我……”

    董淝满脸肉痛，哆嗦着从胸口拿出了一杆光秃秃的旗帜，“我其实有半面旗帜，但因为不小心毁掉了半面，只有这半面！”

    “给我！”

    我伸手过去，他哆嗦着递给了我。

    “主公，还是由我进去吧。”

    西施从我手中抢过旗帜，微微一笑，“这种半面旗帜想要通过九曲黄河可谓难上加难。这个胖子似乎想要成心害死主公你。我看不如一掌扇死来得干脆。”

    “不！”

    董淝满脸震恐，‘咚咚’给我狂磕头，“林凡！我真的没有想过要害你！真的！这一切都是柳飘飘那个贱人的主意！

    是她想要孵化自己的唤神花种子，然后来我董家，撺掇我父亲他们一起联合，来这里弄了这九曲黄河，她这一切都是为了要对付你，对付柳如亦，真的不干我的事情，我只是搭顺风车，在这里聚集点阴气，好召唤自己的守护神邸！”

    “你别自欺欺人了。”

    我俯视着他，冷冷地说，“你真当我是聋子吗？你之前可是口口声声说要为你哥哥报仇！我虽然不知道你哥哥是谁，但我也知道你其心可诛！”

    “不！”

    董淝的面色终于由震恐到惨白，他快速从胸口掏出了一个盒子，递给我，“给，给你！这盒子里面的丹丸吃了对恢复伤口极为有用处。

    你找到你妹妹之后，把这丹丸给她吃了，她一定会恢复的很快的，另外，只要你不杀我，我哥哥的事情我不管了！那个小子只是我远房表哥哥，跟我关系真的不是很好！求你！只要你放了我，我还可以把我家里最好的药材送上，好助你一臂之力……”

    他说得很快，我还没有准备动手，他已经噼里啪啦说了一大堆。

    ……