
    靠……

    我当时心里、脑子里只有这么一个字！

    “你牛逼！”

    我朝着鲁达竖起大拇指，能把撞飞鬼王的老婆说得这么轻描淡写的，鲁老爷子绝对是头一个。

    不说别人，最起码在我认识的人里面是头一个。

    “呵呵。”

    鲁达干笑着看我，“别取笑我了。我当时是真不知道是新娘子，我也是后来才反应过来的！”

    你这反应速度真的是可以！

    “啧啧！”

    鲁达突然‘啧啧’了两声，“那新娘子可真漂亮，鬼王看起来也七老八十了，竟然还娶一个那么年轻漂亮的老婆，真的是老不羞！也不害臊！那老婆我看当他孙女都绰绰有余！”

    “你把她撞死了没？”

    “当然没啊！”

    鲁达满脸庆幸地说，“还好这新娘子也不是凡人，要不然真撞死了。我今儿个跑不跑得了还是两说！”

    “那你怎么跑掉的？”

    “当然是让智深为我挡着！我自个先溜！”

    他说得理所当然，“毕竟智深比我强，挡得更久！我只要逃掉了，他也可以回神榜了！”

    “那智深没事吧？”

    “当然！”

    鲁达拍着胸口说，“你也不想想我先祖是何等英雄人物，怎么可能败在一个小小的鬼王手上？”

    “行了，你别吹牛逼了。”

    我摆手，“那鬼王现在到哪了？他还会不会追杀你？或者说……追杀你到游魂城里去？”

    这点是最重要的。

    要是真的有鬼王追杀鲁达，我还是离他远点，免得被他牵连。

    这不是我怂啊！而是鬼王这种人物太强！我有自知之明！明知不可为而为之，那是脑残！

    而我不是脑残！

    “我也不知道他到哪里了？”

    鲁达脸露茫然，“我当时被他打得有些怕了。直接遁入了老宅中。之后的事情我也不清楚。要不要我现在把智深叫出来问问？”

    “别！”

    我阻止，“这里是续命街，你一个唤神者来到这本来就够突出了，这要是一召唤，鲁智深那大块头，那么显眼，想要人不知道都不可能了。到时候别真有什么鬼王也跟着你进来了。那你就倒霉了。”

    “说得也是！”

    鲁达深以为然，看向左右，“你家那仆人呢？叫上她，赶紧回家啊！这续命街我是一刻都不想待了！”

    “她去看张国荣演唱会了。我估摸着一时半会她不可能出来。”

    “什么？！”

    鲁达瞠目，“张国荣？！真的假的？！”

    “我会骗你？”

    “那我也要去看！”

    鲁达踮起脚尖，手指汹涌人潮那方，“是不是那？我说先前怎么感觉那些歌曲那么耳熟呢！原来是张国荣在唱歌！我天！不行，我也要去现场看看。”

    “老爷子！”

    我拉住了他，有些脸黑，实在想不到一个堂堂的唤神者，而且都六十好几了，还是追星一族！这也够潮的！

    “你没有票是不能进去的！”

    “那我买不就行了？”

    “已经卖光了！”

    “靠……”

    ……

    最终鲁达还是没有去成，只是在外面满脸兴奋的听了一会，就面露惊惧的拉着我避让到了一边。

    不为什么，他仇家鬼王来了！

    “鬼王娶亲了！”

    有人在兴奋尖叫，“听说每次鬼王娶亲，都会请梁山伯、祝英台来唱戏！不知道这一次还会不会请！”

    梁山伯、祝英台？！

    不会吧？！

    这鬼王到底是什么角色？竟然请的动这两尊大神？！

    “当然会请了！”

    又有人在尖叫，“每次都会请！不可能单独落下这次！而且我听说这一次鬼王最为喜欢这位夫人，说不定会请更多的地府名人过来捧场！”

    我忍不住了，拉住一位中年大叔，“大叔，问一下，这位鬼王到底是何方神圣啊？怎么排场这么大？”

    可不是。

    一眼望去，吹锣打鼓的竟然看不到尽头！那阵势真是让我开眼了！

    花灯、财女、挑夫、吹唢喇的、敲锣的……人人红衣服，沿着续命街一路，不知道到了何方。

    放眼望去，都是一片红潮！

    入耳所听，都是一片喜庆的欢乐声。

    这喜庆队伍的敲锣声，甚至盖过了张国荣演唱会上面的声音，于是……此刻，除了一些死忠粉，绝大多数没有门票的观众都被这‘鬼王娶亲’给吸引了。

    我也是第一次见到这种阵仗！

    凡间土豪娶老婆有的人阵仗够大，各种豪车排了一路。我也见过。

    但比起这鬼王娶亲来，我只能说小巫见大巫！

    这才叫‘真土豪’！这才叫‘有逼格’！

    “哎呀！”

    中年大叔目露诧异地扫了我一眼，“***，你连鬼王是谁都不知道？”

    “咳咳。”

    我咳嗽了一声，心中一转，有了主意，“我是第一次来到这续命街，你看我这年纪，应该了解的。”

    “哦~”

    中年大叔露出一个‘我很了解’的眼神，“想来你是死了不久，第一次来续命街续命的吧？”

    我当时就被这话给震得思密达了！

    但为了得到答案，也只能抽搐着嘴角含糊其辞地‘嗯’了一声。

    “那我跟你说啊！”

    中年大叔指着喜庆的长队，满脸喜色地说，“鬼王可是我们续命街一百四十二号首屈一指的大人物！在鬼街之中……”

    他竖着大拇指，“他是这个！”

    鬼街又是什么玩意？

    我心中疑惑，但这个时候问这话明显不合适，只能按捺住心中汹涌，细听。

    鲁达也竖起了一双耳朵，很明显，他也想知道揍他一顿的鬼王的底细。

    “许多鬼女都紧巴巴的上赶着要嫁给鬼王！只要嫁给他就有好日子过了。没有哪个鬼不想过好日子的。”

    这倒是实话。

    “但鬼王有个规定，那就是三年之内最多娶一位老婆。为了这个老婆之位，不知道多少鬼女抢破了头！”

    不会吧？这么夸张？

    那岂不是说这鬼王比皇帝还皇帝？

    “之所以是三年！那也是因为鬼王要用三年的时间来筹备自己的婚礼。”

    有一位老人家凑了过来，瞪了中年大叔一眼，“你这小娃娃知道的还是有限！哪里有我知道的多？”

    老人家看着我，完全不理会满脸不快的中年大叔，笑咪咪地说，“***，我跟你说啊……”