
    柳如亦跟雪儿相距太远，无法回归人榜，如果她真的死了，那雪儿的损失可就大了！

    不管怎样，还是要去看个究竟，真的不可为，再撤！

    不可能连看都不看就撤吧？那也太怂了！

    再说真的撤？我现在能撤出去？

    我朝着身后看了眼，朦胧中，我似乎看到有几道飘忽的影子在我身后一闪而过。

    似乎后方的路也被某种神秘的东西给设置了‘路障’。这么一退，可能就真的退到了‘坑里’。

    “这个柳飘飘怎么对杭洲市区这么了解？”

    我看清楚后，心中波澜不断，顿住脚步，细细分析起来。

    “先前她故意出现，引诱脾气暴躁的柳如亦进入了游魂城！利用她，甚至利用到了我！把鲁达、鲁智深引出了幽冥殿！然后她混入进去偷走了唤神花种子！”

    “现在呢？我们一直找不到她，却突然在这个点，这个时间感应到了她的气息，然后一走，就这么走入了续命街！”

    “这其中会不会有什么阴谋？如果真的中了计怎么办？”

    一想到这，我就免不了忧心忡忡，被一个比我大了不知道多少岁的‘鬼’给算计！这可真的是让我头大、头疼、头晕。

    “还是再打几个电话试试看。”

    我站在老宅面前，没再继续往前走，一手抱着雪儿，一手掏出手机拨了鲁达的电话号码。

    “嘟嘟……”

    依然是无止尽的盲音。

    “怎么搞得？”

    我打了其他人的，都是如此，包括远在荆南市区的程晓晓的电话号码我都打过。结果无一例外。

    时至而今，我哪里还不晓得这里面一定有哪里出了问题。

    但到底哪里出了问题，我又摸不透。

    “哥哥，我们还走吗？”

    雪儿满脸忧愁地看着我，脆生生地问。

    “走！”

    他大爷的！

    怕个鬼！

    我还不信了，柳飘飘真的能变出个天来！

    如果对方真的很强大，大可以直接出来，一拳把我KO掉！

    但很明显，对方没有这么做！

    那说明对方也有很明显的弱点。

    一想到这，我多少舒了口气，最起码情况没有想象中的那么糟糕。

    继续往前走。

    没多久，我已经来到老宅大门口。

    门是敞开的，但很奇怪，里面黑洞洞的，我什么东西都看不到。

    我心中疑惑，紧抱着雪儿，随时准备唤出典韦，暗自凝神，一步踏落。

    啵！

    一声脆响。

    我眼前一黑，不过瞬间，眼前又是一亮！

    “欢迎来到未亡人酒吧！”

    我还没有来得及看清楚眼前环境，一道清脆悦耳的声音已经在我的耳畔响起。

    我本能循声看去，这一看，不禁咋舌。

    太暴露了吧！

    就在我右侧方位，此刻正站着三个妙龄兔女郎！

    她们面容清秀、美丽，比之寻常明星犹有胜之，身材婀娜多姿，凹凸有致！

    浑身上下，都做三点装扮！

    只是遮住了关键部位，其他地方都是裸着的。

    我长这么大，还真的是第一次看到如此暴露的美女！登时心跳加快，眼睛都在一瞬红了。

    不要怀疑我的性别！

    虽然本人那个时候只有十三岁，但怎么算都是半个大男人，男人该有的我都有。

    只不过原来一直都被压抑着，现在被眼前这一波波暴露女冲击着我的眼球，我看得差点流鼻血了。

    “哥哥。”

    雪儿也瞧得面红耳赤，伸出小手来遮住了我的眼睛，“不能看！”

    “好，好！不看，不看。”

    我扭过头去，看向其他地方。

    这一看，我忍不住嘴角抽搐了两下。

    还真的是酒吧啊！

    虽然我没有去过酒吧，但多少也从电影里、电视里看到过，眼前的摆设真的跟酒吧是一模一样。

    劲爆的DJ舞曲远远的就传到了我的耳朵里了，隐隐间，我甚至听到不少年轻男女的尖叫声。

    “咦？”

    其中一位兔女郎突然走到了我的面前，弯腰上下打量了我几眼，满脸惊奇，“又是两个寿元多到爆炸的活人！奇怪，怎么续命街现在连这样的活人都能进入了？”

    “难道你们不是活人？是死人？”

    我心中一跳，想到了一个可能。

    “当然了。”

    兔女郎扭着腰肢，朝着我勾了勾手指，“小弟弟，你看姐姐这么漂亮，像活人？咯咯，那好啊。姐姐免费帮你服务怎么样？看看你那地方到底长大了没有？”

    “哥哥。”

    雪儿显然听得有些迷糊。

    我则听得嘴角抽了两下，这群骚鬼！

    我心中一动，转而问兔女郎，“你们先前看到了一个活人进来了？那她现在去哪了？”

    “这个……”

    兔女郎搓了搓手指头，“想要知道，怎么也应该给点表示吧。”

    我去……

    这鬼都死了，怎么还要钱？搞错没？

    但我也不想多跟她们纠缠，直接从怀里掏出一张红通通的百元大钞，“给！”

    “你这钱不行。”

    兔女郎撇嘴，指着酒吧的左侧走廊位置，“去把钱兑换成我们酒吧的专用货币再来问我吧。”

    她朝着我抛了一个飞吻，“小弟弟，姐姐等你哦。记住，在这个地方千万不要乱跑哦。”

    “咯咯。小茹，你太骚了。”

    另外几个兔女郎咯咯娇笑，推了小茹一把，“人家这么小你就调戏人家！”

    “我这叫美男养成计划，你们懂个屁？”

    小茹不以为意地撇嘴，看向我，做了一个撩人的姿势，登时风情万种，香风扑面，我看得脸皮都忍不住抽搐时，她笑着说，“小弟弟，你还等什么，去吧。”

    我……

    这到底是什么鬼地方？

    我嘴角扯了一下，转身大踏步朝着左侧走廊走去。

    来这里的目的是把柳如亦找出来，其他的事情，还是以后再说吧。

    这些鬼类，我刚刚感应了一下，都很普通，我一拳头下去，绝对可以轻松砸飞。

    她们这么弱，柳如亦那个魔女怎么把自己差点搞死的？

    我心中困惑重重，走到走廊上，不时会看到一些喝高了的年轻男女抱着在那里疯狂拥吻。

    “少儿不宜！”

    我捂住了雪儿的眼睛，雪儿则捂住了我的眼睛，很明显她也不想让我看。

    “雪儿，捂住一只就够了，你捂住两只我没法看路。”

    “哦。”

    雪儿愣了一下，忙松开一只手。

    我继续走，剩下的另外一只眼睛看向四周，不得不说，很污。

    到处都是抱着亲吻的男女。

    有的看样子就差没摆张床，然后干柴烈火直接上了。

    而这些人，真的都是活生生的人！

    我看得心中暗自震动，这他大爷的到底是什么鬼地方？

    未亡人酒吧？

    这里有人有鬼，到底是怎么回事？

    ……