
    不过话说回来。

    幽冥使三月一号自幽冥来到人间！

    为什么我在两个多月前就见到了幽冥使？

    这是为什么？

    而且听她口中意思，难不成是……私自给我开小灶？

    不会吧？我有什么魅力让她这么做？

    我疑惑，但很快我就把这些给抛到了一边。

    因为还有更重要的事情等着我去做。

    最好这几天就搞定，要不然几天后幽冥使到来，会很麻烦。

    “你回去后，立刻让鲁猛好好调查一下这附近的监控录像，看看有没有奇怪的人出现！”

    “你的意思是 那个柳飘飘……”

    “没错！”

    “好！”

    鲁达重重点头，面露凝重，语含愤怒，“他娘的！那个鬼东西，偷了我的唤神花种子，却转身就勾结了鬼王！害得我拿她一点办法没有！这下鬼王被林凡你收拾了，我看她还有什么靠山？到那时让智深和典韦一块儿上，分分钟打残她！”

    这明显就是‘小人得势’的嘴脸！

    打不赢就麻溜的躲，什么唤神花种子都忘到西边去了。

    打得赢了，就赶紧唤神花、唤神花叫唤！

    典型的老泥鳅代表型人物！

    看来以后不能指望他打头阵了！

    我眼皮跳了一下，摇了摇头，有些感慨，什么时候能找到一个肉盾做队友那就再好不过了！

    跟鲁老爷子做队友，实在是不放心啊！

    “不过，林凡，你还真是牛逼。”

    此刻，我们已经走到了另外一条街道上，距离先前那条街够远，这才放慢速度。

    鲁达朝着我竖起大拇指，“那开元丹奠基九重天只有三成概率提升到开元。你硬生生就是提上去了。老夫也不得不说服！”

    “这个什么境界是怎么看得？”

    我很早之前就想问问看了，一直找不到机会，现在正好。

    “这……”

    鲁达哑然，好一会，摊手，有些无奈地说，“实话跟你说，我当时在地府的科考成绩每次都是吊车尾！许多东西我都记不住，唉，真是天生的脑袋瓜子比较愚钝，这是老爹老妈给的！我也没法。”

    好吧！

    你叼！

    我也是有些糟心，好不容易跟一个唤神者关系不错，竟然是地府学院里最差的一个学员！

    这真是坑！

    “对了。”

    我猛地想到了一件事，看向鲁达，问，“你在地府学院到底待了几年？”

    如果学院要待太久，雪儿又不能带着去的话，我肯定不去的！

    反正我有养灵术法修炼，一样可以慢慢修习到那什么万象境界。到那时我必定也可以像鬼王祝焚那般召唤几个神邸作战！

    想想也挺嗨的。

    “我嘛。”

    鲁达沉吟了一会，有些不确定的说，“好像是八年吧，不，应该是九年。我九岁就去了。十八岁回来。”

    我当时听到这话被震得有些懵。

    九年？！

    我要是在地府待上九年，岂不是都是二十多了？到那时候再出来，雪儿都十五了吧？

    不行，不行！

    时间太久了，绝对不行！

    “不过……”

    鲁达似看出了我的忧虑，憨笑着说，“有些天才待了个三五年就出来了的。我刚刚不是说了吗？我是最愚钝的那种学员。刚刚好及格，没有被淘汰而已。”

    “也不能这么说。不是还有已经淘汰掉的吗？那些人肯定比你还愚钝！”

    我随口安慰了他一句，没有想到，他深以为然的点了点头，“也是！看来我爸妈没有把我生得太蠢，只是有些蠢而已。”

    呵呵。

    我听得干笑。他这话真的让我不知道该怎么回答。

    一段时间后。

    我们来到了警署。

    我把这事跟鲁猛说了，另外也把那辆豪车报废的事情也跟鲁猛说了。

    报废的那辆车可是鲁达自己弄废的，怪也怪不到我，鲁猛只能捏着鼻子自己掏钱赔偿了。

    鲁达则苦着脸表示自己的老底已经被小茹给掏空了，这下真的是只能靠儿子了！

    不过话说回来。

    鲁猛好像早就知道鲁达是唤神者的身份了，听到鲁达说起这事，竟然一点都不惊讶。

    我当时就思密达了。

    你说你这么平静，到底是装的？还是真的如此？

    如果真的如此，那当时你为什么在看到我跟柳如亦很能打，你一副震惊到要爆炸的样子？

    对此，我很不解。

    最后只能归咎于这鲁家人太能装逼了，我不敌。

    “你们说得事情我会关注的。”

    鲁猛咳嗽了一声，皱眉说，“不过还真别说，昨天晚上监狱暴动，有几个犯人已经跑出去了。”

    他面露怪异地看着我，“林凡，里面就有你吩咐我小心关照的那个南宫家富二代南宫安泽！”

    “清楚他们逃跑的路线吗？”

    “不清楚。”

    鲁猛摇头，面露凝重，“这一伙人明显都是惯犯！手法极为严密，我们一时根本剖析不破。”’

    “另外……”

    他沉吟了一会，说，“张勇的尸体我们找到了！”

    “他真的死了？”

    “没错。”

    鲁猛点头，面色有些发白，满脸不自在地说，“死得有些惨，现场惨不忍睹，吓坏了不少公民。即便是我见多了死人，初次看到也差点吐了。”

    “监控录像有没有拍到谁杀死的？”

    “没有。”

    鲁猛摇头，“整个监控录像显示都是张勇本人自残而死！”

    “看来这一切又是那个柳飘飘在搞鬼。”

    我分析，“她在续命街就跟张勇、白帆、鬼王这些人勾搭上了！这个女人智计很高，不是一般人可以对付的，最好的手段，就是找到她，以雷霆手段镇杀她，要不然还真对付不了她！”

    “没错。”

    鲁达深以为然地点了点头，显然她也被柳飘飘的莫测手段给弄怕了。

    “柳如亦。”

    我扭头看向柳如亦。

    她的腿还是瘸的，还没有好，一路上都是静默的，这跟她平时的性子很不符，是不是有什么心事？

    此刻，我扭头叫她，她翻了个白眼，“干嘛？”

    呃……

    看来是我想多了，这魔女能有鬼的心事。

    “你感应到了柳飘飘的气息没有？”

    “没有。”

    柳如亦耸了耸肩，很快，她咬牙切齿，“这个贱人！别让本小姐逮住，要不然本小姐抽她的筋，扒她的皮！喝她的血……”

    “呵呵。”

    我听了嘴角抽搐了一下，对满脸愕然的鲁蒙说，“别介意，你也知道的，她就是这性子。”

    柳如亦跟鲁蒙一家子毕竟待了有那么长时间，彼此都有些了解，闻听这话，只是默然点头。

    “那我们接下来敢怎么办？”

    “你不是说南宫安泽已经逃跑了吗？我猜测他跑不远。”

    我分析，“不如让柳如亦先隐身去南宫家探测个究竟，看看他们到底跟张勇的死有没有关系？就算没有关系，把这个人渣彻底给抓进监狱也不错。”

    ……