
    早就料到她会这么做，所以事先吩咐过不要乱来，但似乎说了没什么用。

    “进去看看。”

    我抱着雪儿，跟在柳如亦的身后，几个纵跃，跃入了一栋高楼。

    这高楼足有三十多层，南宫安泽的居所就在顶楼！

    听柳如亦所说，顶楼之上还有一架飞机，看来南宫安泽果然是胆大心细，连退路都想好了。

    我们三坐着电梯，很快就来到了目的地。

    门早已经被柳如亦给踹飞了，踏入进去，客厅吊灯早已经打开，透过灯光，可以很清楚看到屋内的布置。

    豪华的装修，其中摆放着各种奢华的东西，但此刻屋内许多花瓶之类的易碎品都已经破损率，大厅里很凌乱，像是有人进来抢劫一般。

    我瞪了柳如亦一眼，她满脸无辜地看着我，摊手，“真不是我干得。我只是踹飞那扇门而已。”

    “南宫安泽在哪？”

    我没理会柳如亦，抱着雪儿快速在整个房间转了一圈，在其中一个卧室看到了两个赤身的女孩，其他卧室都空空如也，并没有看到什么人。

    另外让我有些惊怒的是，两个女孩都已经死了，血还是温的，明显死了不久。

    “你杀了她们？”

    我皱眉怒瞪柳如亦，“不是吩咐过你不要乱杀人的吗？”

    “真不是我干得！”

    柳如亦似也非常愤怒，朝着我大叫，“要我说几次？本小姐是那种做了不承认的人吗？”

    也是。

    这个魔女无法无天，但敢作敢当，那么问题来了，到底是谁在这个节骨眼，而且还用如此之短的时间劫走了南宫安泽。

    “电梯只有一部！”

    我大步朝着外面跑去，“上房顶看看！”

    跑到房顶，飞机还在，并无人影。不过在朦胧的月光下，我还是捕捉到了地面上的几道血线。

    我循着血线走到了房顶的尽头，探头往房顶下方看去，有如蝼蚁的人流，密密麻麻的车子……并没有任何可疑的人物。

    “南宫安泽难不成还自个长翅膀飞了？”

    我不信。

    环眼看向四方，猛不丁在对面的楼顶上我看到了一道人影，他手里提着个人，正隔空对着我冷笑。

    突破到了开元境界之后，我的眼力越发强劲。

    原来只能看清几十米内的事物，现在一百多米内的事物都能看得清楚。

    对面楼顶上那人距离我不过几十米，我看得很清楚。

    他竟然是张勇那个色狼脑残！

    他手里提着的是南宫安泽。南宫安泽明显已经醒了，他正在惶恐大叫，看那口型似乎在大喊着救命。

    “在那！”

    柳如亦明显也看到了，指着对面的张勇尖叫。

    “林凡！”

    张勇在叫我，他的声音飘忽不定，但却极为准确的钻入了我的耳朵里，就似弯弓搭射的利箭一箭穿喉，含着毒辣和阴冷。

    “你竟然真的出现了！哈哈哈……”

    他在笑，笑得依然如过往那般猖狂和恣意，“今天晚上会是你的死期。林凡，我很期待你的讨饶声，到那时候我一定会好好对你的，对了……”

    他伸出一只手来，指着我怀里的雪儿，“你极为疼爱你的妹妹，到那时我第一个折磨的就是她，而且是当着你的面！哈哈哈……”

    他说完，身子一跃，跃下了对面的高楼，几个腾挪转折已经消失在茫茫夜色中。

    “可恶！”

    柳如亦挥拳，“那个色狼竟然敢这么猖狂？！他死定了！我现在就要去宰了他。”

    “算了。”

    我挥手，心中略微有些沉重，“张勇只是小角色。他可能只是故意如此嘲讽我，激怒我，至于目的是什么？”

    我心中一转，转身离开房顶，朝着楼道走去，“他必定是想要我踏入他或者他幕后那个主使者早已经设置好的陷阱。我不会明知有陷阱还往下跳。走吧，现在就离开杭洲。”

    我抬头看了天上的月亮一眼。

    原本的满月此刻已经被深厚的阴云给遮盖了起来，就恍若我此刻的心情。

    “离开了这，不管什么阴谋诡计都跟我们不搭边了”

    “那我们去哪？”

    柳如亦小跑着追了过来，有些不忿，“难不成柳飘飘的事情我们不管了。那个贱人可是差点让我下地府！差点让我永远回不了人间了！”

    “柳飘飘行踪飘渺，又有遮盖气息的宝物。我们根本找不着她。”

    我有些无奈，“她每次出现，都是故意泄漏气息引我们出去的！这你难道还明白吗？”

    “可是……”

    柳如亦面露不甘，恨恨地挥了挥手，“白帆也有可能是骗我们的！这个世界上哪有那么多可以遮盖气息的宝物，我不信柳飘飘能得到。”

    “你不信也得信。”

    我边疾走，边说，“白帆没有必要骗我们。她被柳飘飘害得那么惨，有必要再帮柳飘飘？如果白帆真的骗我们，那我只能说她太强了。可这种可能万分之一不到。所以，你听我的，没错！”

    “你们人类不是有句话说，不怕一万就怕万一吗？这万一……”

    “不会！”

    我摇头，“我不信我会那么倒霉。白帆已经下了地府，而且差点被柳飘飘杀死。这么严重了？还会帮柳飘飘骗我们？”

    他顿住了脚步，抬头看她，略微有些诧异，“柳如亦，你怎么也变得疑神疑鬼了？你原来好像不是这样的？”

    “哼哼。”

    柳如亦面色微红，仰头看天，轻哼哼一声，“还不是跟你待久了的？你们人类不是有句话说近朱者赤近墨者黑吗？我这是明显是被你黑多了的！”

    我，“……”

    ……

    夜色凄凉，我们三一路疾奔，直到跑出了杭洲市区，才逐渐放慢脚步，此刻天色已经很晚了，但具体几点？

    我们还真不知道。

    很巧的是，我们三的手机都没电了。

    但这并不妨碍我们疾行，我们沿着国道快走，看着沿路所指的一些牌子，都知道自己到了哪，倒也不至于迷路。

    而且柳如亦是全能，看星星认路这种在她说来就是小儿科的事情，想来也是难不倒她的。

    如此这般疾走了几个小时，中途柳如亦的肚子饿得‘呱呱’响，随后像是起了连锁反应般。

    我们三肚子都响了。

    “去哪吃饭？”

    “那里好像有一座山，上山打一只野兔烤了吃。”

    “有火吗？”

    “你不是全能吗？用石头磕碰不就有火了？”