
    “砰！”

    我嘴角微微翘起，冷笑着‘哼’了一声，手上突然用力，把门给重重的‘砰’的一下关上了。

    对于这种流氓，以前我会顾忌，现在则没有一丝一毫的感觉了。

    谁敢来，直接打飞他！

    “哎哟！”

    伴随着撞门的‘砰’声响过，门外传来一道惨叫声，刚刚的突然关门似乎撞到了门外人的脸蛋？鼻子？

    我不清楚，因为我突然有了想要揍外面这两人一顿的想法。

    不为什么，只是因为，他们还在‘咚咚’敲门，甚至于还开始威胁我。

    “臭小子！你个没爹妈养的狗崽子！真以为我们不知道你是谁吗？我们查过了，你们就是北方风离镇的幸存者！是两个孤儿！你们两个小崽子的胆子可真是够大的！

    从那么远的地方跑到了这鸟不拉屎的地方！还敢动手打人！你有种就躲在里面别出来！烂在里面，要不然你一出来，我们哥俩就打断你的狗腿，你没爹没妈，打死你，也没有人知道！也没有人敢管！”

    这说话的人，很耳熟，稍稍一想，我便明悟是门外那个胖子说得。

    这胖子看起来憨实无比，没有想到这么奸诈！

    竟然早早就把我的底细都给查了出来。

    他……

    为什么要查我的底细？

    砰！

    我把门再次打开，抬头看着他们。

    两人其中一个的鼻子明显已经肿了。另外一个壮汉的脸、鼻子都有些青了。

    “臭小子，哈哈，你……”

    壮汉瞧见我，面露狂喜，撸起袖子，似乎就要打人。

    被胖子伸手拦住了，“先等一下！”

    他笑眯眯的看着我，“小子，不想死得很惨的话，就快点让我们进去！对了，你千万别大叫，这医院里里外外都是我的人，你越是叫，我敢跟你打包票，你，还有里头那个是你妹妹吧？一定会死得很难看的！”

    “你们难道不怕法吗？”

    我心中平静的很，只是扫了胖子一眼，淡淡地说，“要知道乱杀人，特别是杀我这样的少年，那可是要判处死刑的！”

    “哈哈哈……”

    胖子在大笑，“在我王大宝的眼睛里，法，那就是狗屁！在这何家圩一亩三分地上，我就是法！一切都要听我的！”

    “哦？”

    我有些狐疑，“难不成那些警察都怕你们？”

    “警察？”

    王大宝愣了一下，很快面色发青，俯身，揪着我的衣领，压抑着声音低吼，“小子，我警告你，不要试图激怒我，更不要试图报警，在这个鬼地方是没有警察的！就算有，也不可能会这么巧合过来帮你！滚进去！”

    他推了我一把，我顺势后退了几步。

    “都进来！”

    王大宝胖手朝着走廊处招呼一声，但听‘呼啦啦’一声响，走廊外跑来了十几个头上染着五颜六色头发的少年。

    这些少年大多数都是鼻青脸肿的，有的手上还吊着绷带。

    “是不是这小子？”

    王大宝手指着我，看向混混们，问。

    “没错。”

    混混们看到我的时候，明显愣了一下，但很快七嘴八舌大喊起来。

    “老大，就是这小子！当时就是他让那个女的动手的！把我们揍惨了！老大，你一定要替我们报仇啊！”

    听着这些混混们所说，我嘴角微微抽搐了一下，心中原本的迷雾散去，瞬间变得敞亮了起来。

    原来是这群混混！

    我记起来了。

    就在前不久，我、雪儿、柳如亦，我们三帮助何有为夫妇除鬼，事情完成，得到了应有的报仇，之后，我们三就坐着司机王攀的车子来到了何家圩。

    当时我们急着吃饭，而且柳如亦这个人又不懂遮掩，买东西付钱的时候，都是大咧咧打开箱子，直接把几百万的资金就那么明晃晃的在那些商家们的眼前乱晃！

    可以想象。

    一个六岁女娃，一个十三岁左右的少年，外加一个看起来也就十七八左右的娇滴滴美少女。

    没事在何家圩这么一个偏僻的地方，拿着几百万，乱晃！

    那无疑是等于向那些有不法之心的混混们亮出了‘绿灯’——看，我们很适合抢劫，而且钱多，妹子又漂亮，抢了一票之后，你们还能爽一次，之后更是可以逍遥很长一段时间了。

    正是如此显眼又刺目。

    我们引出了何家圩的许多混混，对我们进行堵截。

    但很可惜的是，柳如亦这个暴躁女，直接上前，三拳两脚把他们给干趴下了。

    我还很清楚的记得，我当时还送这些混混们进了局子。

    怎么？

    这么快就放出来了？

    难不成真的如王大宝所说，在这何家圩他说了算？

    “那个女人呢？”

    王大宝扫视了一下屋子，目光一转，很快就定格在我的身上，他看起来有些暴躁，面相凶恶的盯着我，低吼，“还有，你的钱呢？快点给我交出来！”

    想来，混混们被揍了之后，肯定是不甘心的。

    于是把我们三很有钱，并且只是那个女的稍微厉害一点的事情捅出去了，并撺掇他们的老大过来再次抢劫。

    要不然这王大宝不可能这个样子！

    “你们真是吃了熊心豹子胆。”

    我无视王大宝的低吼，皱眉看向混混们，“难道不怕她再扁你们一顿？”

    “呃……”

    混混们面面相觑，面色极为难看，但很快，他们脖子一扯，俯视我，大叫，“臭小子，你得瑟个屁。我们老大有枪，一枪就能崩了那个女的！她武功是很高，但她再厉害，还扛得住枪？！你有种就叫她出来，看她敢不敢再揍我们？”

    “是吗？”

    我嘴角微微一扯，看向王大宝，他还真的把枪掏了出来，点头，狰狞的看着我，“没错。识相的就快点。”

    “既然你们不怕法，更觉得自己很厉害。我也没有必要跟你们浪费时间了。”

    老大，还有背后的混混都出来了。

    是时候彻底解决这波麻烦事情了。

    “柳如亦，废了他们！”

    我 ‘千佛降世’凝聚在手，一巴掌伸出，当先朝着王大宝握枪的手臂扇了过去。但听‘轰隆’一声响，有十几尊金佛先后飞出，只是一瞬就压碎了王大宝的手臂。

    我口中轻叱一声，同时脚微微一勾，无视王大宝的惨叫，把手枪勾到了手里，手指满脸惊愕的王大宝等人，“都废了手脚，然后送到警察局牢里去。柳如亦，这事就交给你去做了，做得干净点，别出人命了。”

    “放心吧。”

    柳如亦隐身了，只有我看得到她，凡人没有修过养灵术法，没有灵，自然是看不到她的。

    “这他娘的到底是怎么一回事？”

    ……