
    你个臭老头！

    你的目的果然是雪儿吗？

    我心中翻江倒海，似有无数霹雳闪过！

    许多不曾明悟的事情，在这一刻都是如此清晰！

    柳飘飘为什么会布置如此之多的陷阱等着我往里面跳？

    我朝着远处瞥了一眼，只见在远方朦胧的烟雾中，一道婉约的倩影正被一人给不停地乱轰！轰得婉约倩影的主人似皮球般时而飞天而起，时而坠落地面。

    即便隔得很远，我也能听到那方天地传来的‘砰砰’震动声响，还有……让人不忍耳闻的凄厉惨叫声！

    婉约倩影的主人很眼熟，是白帆！

    另外一人身影同样眼熟，可不正是柳飘飘！

    她在疯狂的揍白帆！

    看那样子，是不把白帆打死她是不会罢休的！

    “姐姐……”

    呵呵！

    白帆真是单纯的有些愚蠢！跟这种智计高到让我胆寒的鬼仆做姐妹？真的是被卖了都犹自不知！

    此刻更是身陷囹圄，随时可能被打死！

    “白帆的那份信笺里的姐姐一定是柳飘飘！因为只有柳飘飘才跟张勇熟悉，也只有柳飘飘才能仿造出另外一个宋慧玉！也就是我的母亲！那么她们合谋的最终目的到底是什么？”

    我脑子里无数惊雷窜过！

    脑细胞以前所未有的速度飞快转动了起来！

    是了！

    猛地，一道光电炸裂了我混沌的识海！

    我知道了！

    她们做这一切都是为了雪儿！

    柳飘飘看向雪儿炽热的眼神、鬼王祝焚看向雪儿贪婪的恶心嘴脸，还有祝英台看向雪儿那似笑非笑似哭非哭的笑容……

    原本以为祝英台是看我的！

    现在看来，我真的是想多了！

    她是在看我怀里的雪儿！

    所有的一切联系起来！

    我悟了！

    或许她们看中了雪儿身上的某样东西！

    对了！

    神血！

    我想到了！柳飘飘口口声声说得神血，她在两个多月前，被我如来神掌震死的那一霎那，说出雪儿身上有大秘密！我当时强行召唤貂蝉，只有几分钟时间，时间太短暂，根本不容许我跟她做太多的交流！

    所以我在看她不说之后，直接把她给震死了！

    不曾想，她竟然是魔域公主的鬼仆！

    公主本体不死，鬼仆就不可能被杀死！

    而想要鬼仆死亡，也只能柳如亦这位鬼仆曾经的主人亲自动手，才能把她给真正的杀死！

    柳飘飘引柳如亦还有我来到这续命街……

    一定是为了杀死我、柳如亦！

    还有为了夺取神血！

    神血是什么？

    是雪儿身上的血液吗？

    这怎么可能？！

    雪儿只是一个凡人，连‘灵’都没有的普通人！怎么会有什么狗屁神血？

    那如果不是，那又作何解释？！

    这些念头在我脑子里若电般快速划过！

    说来话长，其实不过发生在眨眼之间！

    也就是这眨眼的功夫！

    让我看到了太多的东西！

    白帆被柳飘飘给狠揍，即将死去！

    柳如亦还趴在地上，生死不知。

    典韦、梁山伯、鲁智深、祝英台还在混战，她们从天空打到地面，又从地面打到天空，打得难解难分，打得整个地面都在颤抖！

    打得整片天空都是爆鸣声！炸雷声！

    一招一式，都是那般的让人目眩神迷！不愧‘神邸’二字！

    “小子！考虑的怎么样了？”

    鬼王祝焚在看我！他的声音很冷，捏着拳头，一张老脸似因为太兴奋，而涨得通红，他伸出手来，指着雪儿，“快，把她给我！”

    “你休想！”

    我此刻能清楚感觉到体内有十几股暴戾的暖流在乱窜！我仍然感觉很痛！

    但在几个呼吸之后，这种痛楚正在急剧减弱！

    特别是随着这些暖流纷纷汇入心口！这种痛楚渐渐转变成为了一种难以言说的爽快感觉！

    这种感觉就像是累极了的人泡在温泉里，浑身暖洋洋的，好不舒服！

    我被这种痛楚、爽感给弄得有些神识混沌，以至于鬼王祝焚大张着嘴在说些什么，我都听不清。

    突然，也就在这时候，我眼前一花，竟看到了一窜高涨的火苗！

    火苗呈鲜红色！人形！正盘膝坐在了一汪池子里！

    此刻这池子四周正有十几条长长的仿若白龙的气流喷吐着白气。

    每一次白气的喷吐都必定让人形火苗上涨半寸！

    几十次之后，人形火苗已经高涨了十几寸！

    池子也随着扩大了不少！

    “这是什么鬼？”

    我惊异，忍不住晃了晃头，也就是这么一晃动，我朦胧间似看到了那人形火苗突然张开了双臂，猛地一吸，所有的白龙都钻入它的七窍之中。

    轰隆！

    伴随着一道巨响，我整个人不自觉的一颤，眼前一花，竟然让我重新看到了鬼王祝焚那张可恶的老脸。

    “你小子这是怎么一回事？”

    鬼王惊愕地看着我，满脸不可思议，“怎么眨眼间你变强了这么多？！这完全没道理！这不可能！”

    他有些慌乱，但很快，他面色一整，目露狰狞，爆喝一声，一拳头砸向我，“给本王死来！！”

    他的拳头一如既往的凌厉、霸道！

    可不知道为什么，这拳头此刻在我的眼里却是慢了许多！我能清楚的意识到自己一定能避开这拳头。

    嗖！

    我侧开身子，一个纵越，还真的避让了开来！

    “这，这怎么可能？！”

    鬼王瞠目结舌地看着我，一张老脸都在颤抖，“你小子，你小子到底是什么妖怪变得？怎么会这么快变得如此强？！我不信！我不信！”

    他大吼，又是一拳头砸了过来。

    我一个筋斗翻了过去，再次避让开来！

    “什么？你还能避开！”

    鬼王目露震惊，似不信邪，再次轰来！

    三番五次轰击都被我避开后，他一张老脸抽搐着，站在原地，也不攻击我，只是阴晴不定地看着我，也不知道在想些什么。

    我也懒得管他想什么，此刻我有的只是诧异和欢喜！

    诧异的是我身上的伤势竟然莫名其妙的好了大半！

    欢喜的是那颗开元丹！竟然真的有用！并且让我的实力直接翻了最少一番！此刻我耳聪目明，反应能力直接强大了一倍有余！

    我的速度也快了一倍有余！

    还有……

    我握了握拳头，能清楚感觉到拳头间的那种充沛力量！

    力量也变强了最少一倍！

    这种感觉，真的是太让我振奋了！

    我抬头看向鬼王祝焚，这个老家伙，先前竟然敢扁我！这一次，我会让典韦直接把你打趴下，然后我再好好收拾你！不把你扁到吐血我跟你姓！

    ……