
    通过这些人左一言右一语，我也差不多了解了鬼王这只鬼的表面基本情况。

    鬼王名为祝焚，听说是祝英台的后人！

    一身实力，通天造化，极为惊人，是一百四十二号鬼街上的老大！

    也是续命街中的佼佼者。

    在杭洲市区的鬼区之中，几乎没有鬼不认识他的。

    但同时，这个祝焚，也是一个色鬼！

    活了两百多岁了，也不知道娶了多少老婆！有的是本地的，有的是外地的！

    但无一例外，都是绝色！

    而且祝焚这个人生前就是土豪，死后更是极为奢靡！每一场婚宴都是请了无数好手过来捧场！

    并且每次婚宴都是在续命街上举行！

    让每一个新娘的初夜，都在活人般的体验感中进行着。

    不得不说，这个鬼王祝焚很有情调，很会做鬼！

    “真的是太风骚！”

    鲁达听完，咋舌，“古人死后有文采风骚数千年，祝焚死后是直接化鬼风骚数百年！而且看今天这情形，祝焚不死，搞不好还要再风骚个数千年！够浪！还真是为老不尊的典型代表！”

    “老家伙，你懂个屁！”

    老人家瞪了鲁达一眼，继而满脸艳羡地看着‘长街上汹涌红潮’，似感慨无限，“这才是真正的人生啊！续命街上续命一夜，跟新娘子风流快活时，重新体验到为人的感觉，啧啧，真是我辈楷模！只可惜我实力太弱，要不然也要如此大行其事……”

    疯了……

    这些鬼都疯了……

    我听得嘴角抽搐了一下，大步一迈，远离这位外表看着和蔼似大善人，骨子里浪荡不堪的老人家。

    咚咚！

    锣鼓震天响，鞭炮声齐鸣，续命街，这条站满了亡灵、游魂的长长街道上，此刻看去，竟然让我感觉自己回到了古时候新娘子嫁人的那种场面上。

    “哥哥。好热闹啊。”

    雪儿眨巴着大眼睛，有些兴奋地扫视仪仗队伍，抱着我脖子，脆生生说，“只可惜柳如亦没有看到。”

    “没事。”

    鲁达接口，“这祝焚娶亲听说要闹到很晚。张国荣的演唱会最多也就几个小时罢了。等张国荣唱完，你们家仆人自然会出来。”

    “说的也是。”

    我随意接了一句，然后看着站得笔挺，一个光头锃亮，极为显目的鲁达，我脑子里一道惊雷闪过，一个激灵，伸出手来拍了他一下，“老爷子，你站在人群里这么显眼，你确定鬼王看不到你？”

    “是哦。”

    鲁达面露‘惊悚’，上一刻还昂首挺胸，下一刻直接‘怂了’，猫着腰躲在我身后，探出一个头来，看向仪仗队伍，心有余悸地说，“幸亏你提醒的 早！这要是真的被鬼王给看到了！我就玩完了！你不知道啊。鬼王的实力真的是太强悍了。两个我加起来也打不赢啊！”

    “你的光头有些刺眼。”

    我眼皮跳了一下，拍了他光头一下，提醒，“赶紧找块东西遮住。”

    撕！

    我话几乎刚落，一声‘撕拉’声响，等我回过神来，扭头看向鲁达时，发现他头上已经裹上了一块布帛。

    那布帛很眼熟。

    我低头看了眼他腰间，只见他腰间缠着的外套此刻少了一大片，明显是刚刚被撕掉的！

    靠……

    我登时无语了。那是我新买的衣服啊，要不要这么狠？

    “放心，回去我双倍赔你！”

    鲁达拍着我肩膀安慰了一句，然后指着仪仗队伍说，“快看，鬼王来了！”

    我顺手看了过去。

    只见过去了很长的一段队伍之后，有一位骑着高头大马，胸口带着一朵大红花，头上带着一顶新郎官帽，身穿大红色衣服的人，被前簇后拥着，正朝着围观人群不停挥手示意。

    稍稍走近！

    细看。

    只见这人胡子花白，满脸红光，看脸上皱成一团的橘子皮，模样少说也有八十多岁了！

    “他就是鬼王？”

    这么老还娶亲，长见识了！真是比现代人还开放！

    “没错。他就是！”

    鲁达咽了口唾沫，有些紧张地蹲在地上，“刚刚那老家伙似乎看到我了！真是吓到我了，还好我蹲的快！”

    他紧抓着我衣襟，抬头看我，面色微红，“林凡，等会要是打起来，记得帮忙啊！”

    你妹……

    我无语，你还真准备拉着我往坑里跳啊？打不赢三十六计走为上！还帮忙？直接走人岂不是好？

    心里是这般想，口中我却信誓旦旦地保证，“放心。老爷子，我们是什么关系，一定帮！”

    “那多谢了！”

    他明显松了口气。

    我一颗心却提了起来，因为我也发现那鬼王明显往我这位子多看了两眼。

    他的那双仿若毒狼般的眼睛盯着我时，我感觉到一种莫大的压力，像是有澎湃的大海浪涛朝着我不断拍来！要把我给直接拍死在沙滩上！

    好强！

    光是一个眼神，就如此犀利，让我几乎喘不过气来。

    直到那双眼神从我身上扫过，我才感觉好些，但仍然难忍心中惊骇。

    这鬼王是什么级别的老妖怪？

    开元者之上的万象老妖吗？

    我眼皮跳了一下，不动神色，直到鬼王从我面前走过，我才真正松了口气。

    鲁达还真是厉害，能从这种角色手里逃生！

    可真不简单！

    “哥哥。”

    雪儿紧紧抱着我，她似乎吓坏了，身子都在颤栗。

    她没有灵力在身上，只是一个脆弱的小孩子！被那凌厉的眼神给盯着，我一个有千斤力道，有灵火护身的人，都感觉到压力，更何况她？

    一想到这，我心中多少有些憋屈，他大爷的！我要是有强悍的实力，早就一拳头飞飙过去了！

    让你丫的在我家雪儿面前嚣张！

    靠！

    不过现在还真的只能在心里面说说，我要是真这么说出来，估计今天真的别想走了。

    “走了？”

    鲁达拍着胸口，微微弓着腰，面色有些发白，“他奶奶的！这祝焚还真的是强悍！我看多半一只脚已经踏入了万象境界！”

    每一个境界之差，都是云泥之别！

    就比如柳如亦是开元者，就可以吊打我这个奠基九重天的人！

    半步万象境界，吊打开元者是不成问题的，更不要说我们这样的奠基凡人！

    “我们走远点吧。”

    我决定不趟这浑水，有些事情还是少惹为妙！

    像鬼王这样强大的敌人，明知不敌还硬凑上去，那真是脑残了！

    还是跑远点，打不赢，总是躲得起的！

    “没错！没错！走远点。”

    鲁达深以为然，看着我的时候，一脸‘***，你跟我真是知音’的表情，看得我有些腻歪。

    “咦！”

    岂料，我刚刚跟鲁达转身，准备离这个地方远点，到别的娱乐地区休闲一番时，雪儿突然在我耳边轻叫，“哥哥，我好像看到，看到……”

    她的声音在颤抖，结结巴巴就是说不顺畅。

    “看到谁？”

    我心中疑惑。

    雪儿一直很乖巧，很懂事！也很倔强、坚强！她的坚强绝对出乎我的想象，因为即便再害怕，再痛苦的事情，她的身子颤抖的再厉害，她都很少说出来，都是咬牙去完成、去坚持！

    像今天这样颤着声音说话，我已经很久没有听到了！

    今天再次听到，我有些疑惑，更多的是诧异。

    “妈，妈，妈妈！”

    她结结巴巴的声音终于在最后定格了！

    ……