
    “咳咳！”

    我刚刚抹了把脸，就听到‘咳咳’声响起，心中微微一喜，侧目瞧去，果然，只见柳如亦正侧身在那里干呕，一边咳嗽一边呕，呕出了一堆黄色、白色的不知名液体。

    “柳如亦，你可算醒了。”

    我走过去帮她拍背，过了好一会，她似乎才缓过气来，她的面色依然惨白难看，嘴角微微抽搐着说，“他奶奶的，柳飘飘那个贱人，真是气死本小姐了！”

    她的声音很虚弱，但脾性似乎并没有因为上了这次大当而稍稍改变一些，反而有变本加厉的趋势。

    “你可以走吗？”

    我心急雪儿，也顾不得她的伤势到底怎么样了，直接说，“雪儿被柳飘飘抓走了，我要立刻去救她，你马上感应一下雪儿现在的位置，现在就带我去找。”

    “什么？！”

    柳如亦面露惊悚，似十分惊愕，身子一跃而起，不曾想，她似真的受了很重的伤，脚下一个趔趄，竟差点摔个狗啃屎，我伸手拉了她一把，她才堪堪站稳。

    “他奶奶的……”

    她抹了把脸，有些面黑，“这下竟然差点栽死在柳飘飘那个贱人身上，真的是倒了血霉，这也多亏了这位，这位……”

    “她叫西施。”

    我手指似站立在一旁似仙子下凡的西施，介绍。

    “什么？！”

    柳如亦瞠目，看了看我，又看了看西施，结舌，“西，西施？！传说当中的那个西施？！”

    “嗯。”

    我点头。

    柳如亦满脸惊讶，不可思议地说，“真的？！林凡，你太牛逼了！竟然召唤出来了第二尊神邸！刚刚进入开元者就召唤第二尊神邸！你让那些万象境界的人情何以堪。”

    “少废话了。”

    我呵斥，“快点感应！”

    “好！”

    谈到正事，柳如亦也满脸严肃，闭目，手捏莫名印法，不一会，她睁开眼睛来，眼中闪过一抹骇人精光，她突然伸手，指向右侧，“在那边！”

    “好，走！”

    我深吸口气，刚开口，柳如亦又突然摇头，手指左侧，“不对，在那边！”

    左侧是九曲黄河位置，在那边？！

    我额头青筋鼓胀了一下，很想拍她一巴掌，但我忍住了。

    “柳如亦，我没有跟你开玩笑！都这时候了！你能不能严肃点？”

    “我没有开玩笑！”

    柳如亦十分认真地说，“而且我很严肃！只是这个地方……”

    她面露迷惑，皱眉，“似在干扰我的术法运转，我无法准确定位小主子的位置。”

    “主公，你稍等，这事让我来解决。”

    西施站在一侧，突然开口，她挥动手中旗帜，脆声说，“我刚刚在九曲黄河那儿看到了另外八面旗帜！只要我把这八面旗帜给拔了，这大雾迷途就会自动消散，到那时候，我们不但可以走出去，柳如亦姑娘也可以很好的定位雪儿的具体所在了。”

    “不！”

    我刚想说‘好’，董淝惊恐大叫，“这是我董家耗尽家财布置出来的九曲黄河聚阴大阵，不能毁掉！一旦毁掉，我董家就完了。”

    “哼。”

    西施似懒得回应董淝，只是冷哼一声，一挥袖子，窈窕身子已经似云彩般飘远，不过瞬间已经去到了黄河上空，紧跟着她纵身一跃，已经跃入了滚荡的黄河中，消失不见。

    “完了！”

    董淝失神。

    “太强悍了。”

    柳如亦同样失神，“这西施这么矮小，却这么强悍！应该不是下位神邸，既然不是下位的神邸，那……难不成是可以自由变幻身形的中位神邸或者上位神邸？可是，这他奶奶的不可能啊。”

    她侧目看着我，满脸都是惊诧，“只有人族仙灵或通幽境界以上高手才能召唤的中位神邸，怎么可能被一个刚刚步入开元者的毛头小子召唤出来？！”

    神邸竟然还有上位？中位？下位？

    我不解，但并没有问，我现在一门心思都在雪儿的身上，对于这些问题都是一滤而过，根本不会去细究。

    轰隆隆！

    眼前的九曲黄河在泛滥，在‘轰隆隆’卷动，似一位垂死病人在梦中惊坐而起，正在疯狂怒吼咆哮，想要摆脱死神的挣扎，更似即将塌裂的千里长堤，正在做着无用的抵抗。

    隆隆！

    涛声滚滚，雷声阵阵，眼前涛浪似巨龙般在翻腾、滚动，它时而冲天覆盖九霄，时而下压滚动地裂。

    远方的咆哮声甚至带动起来了无尽的狂风，我清楚看到有拔地而起的龙卷风在那个地方卷动，卷得无数浪涛‘哗啦啦’而鸣。

    呼呼！

    风声呼啸，吹得我的头发都自动向后，似要脱离头皮而去。

    我的眼睛被吹得有些睁不开。

    那一阵阵的狂风，带动起来了无尽的暴雨，不一会，已经吹了过来，淋了我满头。

    “撤远点！九曲黄河大阵要塌裂了！”

    董淝在惊叫，“离得这么近，会死的！”

    “走！”

    我也瞧出来了不对劲，听到董淝这话，不再犹豫，一手抓起董淝，一手拉着柳如亦，拔腿狂奔。

    几乎在我刚刚转身的霎那，我感觉身后的浪涛声越来越巨大了，稍稍扭头看了一眼。

    这一看，我心中也不禁骇然。

    只见滚滚浪涛似有一百多米高，堆积的有几十层楼房那么高，正似推土机般朝着我推卷了过来。

    “要死了，要死了啊！”

    董淝满脸惊恐，在大叫。

    “疯了！真的要疯了！”

    柳如亦也在叫，她显然也看到了，“林凡，跑快点！这巨浪要把我们三给淹了！”

    我已经在全力奔跑了。但似乎身后的巨浪比我更快。

    滚动的巨涛声越来越响亮，我感觉身后的阴影越来越浓重！湿气也越来越重，甚至于那滚滚的浪涛声听得越来越清楚了。

    不过几个呼吸间，巨涛声已经振聋发聩！以至于到最后我根本听不清柳如亦、董淝的惊叫、咆哮声了。

    偶然侧看时，只是看到了她们那一张张惊恐的脸，还有那一张张在不停开合的嘴巴。

    最后的一眼看到的是，铺天盖地压下来的巨涛！

    我终究还是跑不过这巨浪，在最后扭头侧目看时，只是看到轰隆隆似整个天河的水流都从苍穹下灌溉倾泻而下，只是一瞬我便觉得头重脚轻，整个人都被那盖下来的巨浪给砸懵了，眼前一黑，然后便是一段无止尽的黑暗旅途。

    ……