
    到了开元者这个境界，我发现无论是听力、眼神，还是辨识度，都有着显著的提高。

    别人往往一个眼神，只要不是隐藏的太深，我都能看得明白。

    这有些不可思议，但细想也理所当然。

    就算是眼力劲好的普通人，往往别人一个眼神，他也懂得是什么意思，更不要说像我这样的修炼有成的人了。

    “哦。他啊……”

    董淝看着我，胖脸微红，瞪了少女一眼，轻叱，“有点礼貌！这是我大哥！快，叫大哥！”

    “咳咳……”

    他这话刚落，我对面的十几个俊男美女，登时脸红的脸红，咳嗽的咳嗽，一时之间就是没人听他的。

    只是个个都抽搐着嘴角，用带着震撼的眼神死死地盯着我，像是在看稀世珍宝。

    “你们脑子是秀逗了吗？”

    董淝似觉得很没有面子，怒吼，“还是耳朵聋了？”

    “对，对不起！”

    十几位俊男美女被这一吼，似还魂了，个个有些慌乱的向董淝道歉。

    “别跟我说对不起。”

    董淝手指着我，“跟我大哥说。”

    “大，大，大……”

    十几个人面面相觑，还是那位站在最前头的美女先开口，只不过她满脸尴尬，说一个大字说了半天，硬是憋不出那个‘哥’。

    “大 ，大你个头。”

    董淝生怒，伸手就要扇美女一巴掌，我站在一边，在这时挥了挥手，说，“算了，走吧。正事要紧。”

    “是！是，是！”

    董淝收了手，朝着我讪笑，“正事要紧。”

    说完，还瞪了美女一眼，“还不快谢谢我大哥。”

    “谢谢，谢谢大，大哥。”

    美女俏脸红得厉害，眼含异色地看着我，结结巴巴的对我说了一句。

    “还有你们！”

    董淝怒看其余十几人。

    “谢谢大哥！”

    剩下的人或许是有了美女做榜样，这一嗓子，倒是整齐了许多。

    “呵呵。”

    我轻轻一笑，摆了摆手，推了董淝一把，示意他快走。

    这些俊男美女最小的看起来也貌似有十八九岁，个个人高‘马’大、身材笔挺。

    要他们叫我这十三岁的少年做大哥？这还真的有够离谱的，也就董淝这长满了肥肉的脑子想得出来。

    不过我对这倒是没有做过多的解释，这些人的震惊也好，不可思议也好，对我来说，都只是一阵风，或许很快就会被我抛在脑后。

    一切，还是以实际利益为主。

    “少爷好！”

    “少爷，您回来了！”

    进了董家庄，董淝立刻摇身一变，从一条不停对我摇尾巴的‘哈巴狗’，变成了被万人簇拥礼敬的董家少爷。

    他很得意，时不时看向我的目光都含着‘怎么样？我是不是很厉害？很有范’。

    我由始至终都没有什么表情，只是偶尔当他看着我露出得瑟的表情时，会目光微冷。

    他似乎也瞧到了我的表情，身子一颤，立刻从高高在上的‘皇太子’变成了我脚边的胖猫咪，对着我讪笑了一通后，在众人满眼震撼、下巴都要一地的表情中，不停对我谦虚示意，“大哥，您请，这边，这边，小心点，路滑，您别摔着……”

    他的做作、虚伪，真的是做到了登峰造极。

    我很好奇到底是什么样的董家庄庄主，才能培养出如此一个‘出色’的少爷。

    很快，我见到了。

    有专车在庄子里守候，坐着车子，很快，我们就来到了一座城堡。

    城堡很豪华，我也是第一次见到，不免有些吃惊，但很快我就平静了下来。

    如果现在有雪儿在我身边，如果现在雪儿完全康复，或许我会表现的有些欢乐。

    但雪儿的伤重，让我现在对于许多事情，都提不起兴致，即便眼前的城堡豪华到让我眼花缭乱，我也没有太过注重，更不可能去左右环顾细瞧。

    只不过……

    我没有先见到董家庄的‘老爷’‘夫人’，反倒是先见到了两位熟人。

    “哈哈哈！”

    两位熟人，一位高有两米多，一身腱子肉，极为壮硕，似一头壮牛。

    一位油头粉面，面容秀气中带着恣意狂傲。

    此刻，这位粉面少年见到我，先是眼前一亮，紧接着就是张嘴大笑，大步朝着董淝走来。

    走到近前，他朝着董淝胸口锤了一拳，大笑着说。

    “哈哈哈，表弟，有你的啊，竟然真的把这小子给我擒拿回来了。多谢，多谢！

    表哥无以回报，以后有什么我帮得上忙的，你也尽管说，现在，我要去好好折磨这小子一会，让他知道本少爷的厉害！

    竟然竟然敢在众目睽睽之下小瞧我，甚至敢利用灵力揍我！最后甚至害得本少爷去搬砖！差点跌落地狱一辈子都出不来！很好，很好！非常好！今天我不把这臭小子给打出屎来，本少爷董明两个字倒过来写！”

    他越说越兴奋，说到后面，满脸通红，似又忍不住，锤了董淝一拳，“表弟，这次真的是太感谢你了。你不知道表哥我当时有多憋屈。

    这小子仗着自己是灵力者，就自以为了不起？哈哈哈，我董府在地府也有灵力者，在人间更是出了表弟这么一个天纵英才的唤神者，这小子再厉害，现在还不是被表弟收拾了？现在更是要被我狠狠收拾！”

    他越说越得意，董淝越听一张脸变得越黑，嘴角不停抽搐着，咬牙咬得嘎嘣作响。

    但他似乎没有听到，只是俯视着我，大笑着拍了拍我的肩膀，眼中有着狂傲与不屑。

    “臭小子！只有你一个？你妹妹呢？算了！有你一个就够了！大牛！”

    他朝着身后招呼一声，指着我，大叫，“先把这臭小子打得吐血，然后再带着他跟我一块儿去地府！本少爷要他下十八层地狱，万劫不复！”

    “是。”

    大牛走了出来，瓮声说，“少爷，是废了双腿双手吗？”

    “没错！全都废掉！”

    董明兴奋的手舞足蹈，大叫。

    “够了！”

    但不等撸起袖子的大牛动手，董淝咆哮一声，一拳头砸向了我身前的大牛，但听‘轰’的一声响，大牛直接被砸飞了出去。

    董淝也是唤神者，实力之强，自然不是普通鬼、人可以抵挡的。

    “你，你，你……”

    董明瞠目结舌的看着董淝，满脸都是不信，“表，表弟，你，你这是干嘛？你，你疯了吗？！”

    ……