
    “咯咯！”

    恶毒、阴冷的笑声从我的背后来到了我的身前。

    它的主人是一个女人，一个眉清目秀，嘴角挂着阴毒笑容的女人！

    她是——柳飘飘！

    实在是没有想到，不，我早就应该想到的，这个女人既然可以掩盖气息，她既然多番设计坑要我跳！

    那么她就一定有着自己的目的！目的没有达成，她是不可能罢手的！

    我从死城、荆南市区、杭洲城、游魂城、续命街，再到如今的大雾迷途！

    每一次都有她的身影！

    她在咬着我，似不达目的誓不罢休！

    如今，我终于栽在了她的手上！

    那个黄翠英、何有为明显是假的！不可能真的是她们！

    真正的何有为没有那么犀利的刀法！更没有那么会拍马！那个何有为很有可能已经被柳飘飘掉了包，在密林里用短暂的时间差掉了包！

    可是一切都晚了……

    当我觉察到不对劲的事情，这种悲剧就已经无法逆转了。

    我再一次跳入了柳飘飘挖好的 坑！

    这个可恶、卑鄙、不得好死的鬼仆，我真的恨不得把她的心给掏出来，然后狠狠的踩上几脚。

    然而我做不到。

    我的眼前越来越黑，心跳越来越缓慢，我感觉自己离死神的怀抱真的不远了！

    “为什么？！”

    我心中很是愤怒，很是悲伤。

    “为什么会这样？”

    我已经很尽力了，我很努力的分析种种事态局面，尽量避免跃入柳飘飘的坑！所以我选择离开了杭洲城！

    因为我当时有一种感觉，再继续待在那，我会死得很快。

    但我跑了出来，走了这么远，依然无法摆脱这个鬼仆，反而害得一车无辜人由此丧命。

    “哈哈哈……”

    有人在大笑。

    声音极为粗豪。是谁？

    我的视线里出现了两道身影。

    一道足有两米多高，一道稍矮小，但也有一米七、八左右。

    等他们稍稍靠近，我瞧清楚了。

    两米高的人，极为魁梧，面相狰狞，身穿盔甲，头戴相国帽子，手提一把大砍刀，威风凛凛，霸气十足。

    一米七、八的人身穿普通的衣服、牛仔裤，长得很肥，正哈哈大笑着走了过来。

    她先是朝着柳飘飘竖起大拇指，笑着说，“还是飘飘你聪明！用这么一个法子，不但让我召唤出来了我本家先祖董卓！更让我可以宰了林凡那个王八，替我兄长报仇！”

    “咯咯。”

    柳飘飘笑得前仰后合，给了胖子一个媚眼，“这一切还都是董淝你的功劳呢。飘飘我只不过略尽了些绵薄之力。董淝，你可别忘了答应飘飘我的事情。功成之后，那个小丫头是我的，这个臭小子，就随你处置了。”

    “哈哈哈。”

    董淝大笑，“好！今天我们合作很愉快，你把你的小丫头拿走吧。记住，以后有事就来董家找我！我一定会好好配合你！这一次多亏了你才让我得到如此之多的阴寒之气，只是他奶奶的……”

    他面色稍微有些阴沉，“好像在哪里出了问题，我得到的阴寒之气比预计的少了一半还多！导致董卓只有两米多高。要不然最起码也有三米高！”

    “这事的确有些蹊跷。”

    柳飘飘微微皱眉，“我已经尽最大的可能布置出阴魂大阵，在这古战场把地底下三千丈内的阴寒之气都吸出来了。按照道理，不可能只有那么点……算了，不管那么多了，这小丫头我就先带走了。”

    “哈哈哈……”

    董淝大笑，“随你……”

    两人谈笑间，视我如无物，霸气、阴毒外露，看得我心寒而愤怒，但我无能为力，我手脚无力，根本无法对抗她们。

    一个心计深不可测，阴毒狠辣、莫测难当的鬼仆。

    一个唤神者！

    两人竟然在很早之前就有了合谋。这一次更是在这古战场有了一个严密而周全的计划！

    我竟然好死不死正好闯入了她们的包围圈子？

    这其中到底是怎么一回事？

    我不解！

    但我更不解的是，柳飘飘这个贱人！她原来不是要杀我吗？不是要我身上的一件东西吗？怎么现在又要找我的雪儿？

    “哥哥！”

    雪儿似也听到了两人的谈话，紧紧抱住了我。

    她身上的伤口还在流血，看得我心疼，这一疼，我眼前又是一黑，这次的‘黑’直接让我‘黑’的差点晕厥过去！

    等我缓过气来时，我怀中空荡荡的，只有一柄透胸而过的利剑明晃晃的刺入了我的眼底。

    剑尖上有一抹血迹，似夕阳红般红得艳丽，是那么的刺目！

    我看得心口又是一疼，差点再次晕厥，但我强忍住了，我听到了雪儿在叫我。

    “哥哥，哥哥！”

    “哥哥，救我！”

    ……

    我抬头看去，我看到了柳飘飘正随手拎着雪儿像拎着垃圾袋一般，渐渐朝着远处的浓雾中走去。

    雪儿的脸上刻着血痕，有红色的血水沿着她的眼角划过，分不清是血，还是泪。

    她的胸口有一个刺目心惊的血洞，正在‘汩汩’流着血，血液流了一地，从我的眼底一直流到了远方。

    她的脸混合着凄色般的瑰艳、惨白，给我一种玫瑰花落的凄楚美感。

    她朝着我伸出了小小的双臂，颤着声，脆生生的呼喊着‘哥哥’！

    一声又一声！

    凄然而动人！

    “放开雪儿！”

    我的心抽痛的要窒息！也就在这时，不知道为什么，我的心脏突然‘砰砰’跳得很快！全身似有一种滚荡的力量随之莫名的咆哮了出来！

    在这一瞬间，我似重回了巅峰战力，我跃了起来，咆哮着，反手一下把剑给硬生生从胸口抽离了出来。

    很痛！

    但我浑然不理，大步朝着柳飘飘追去，“你个贱人！给我放开雪儿！”

    “果然是强悍的人呢。”

    董淝一跃到我面前，伸手拦住了我，他上下打量着我，嘴角含着嗤笑，“都死到临头了，还这么龙精虎猛？不知道是在透支自己的生命力吗？你这样只会死得更快！”

    “我去你妈的！给我滚开！”

    我此刻已经红了眼，全力一掌，‘千佛降世’使将出来，狠狠朝着拦路的董淝拍了过去。

    他面色微变，似想不到我会突然出手，仓促接招，被我一掌给拍飞了出去。

    千佛飞出！

    一尊接着一尊朝着他肥胖的身躯压了过去，气势惊人，似要压碎他。

    他面露惶恐，大叫，“董卓，救我！”

    我没有理会他！手持利剑，大步朝着柳飘飘追了过去。

    “哥哥！”

    柳飘飘的身影已经不见了，已经彻底消失在了浓雾中。

    在半空，在这方天地里，只有雪儿最后的那一声脆生生的呼唤——‘哥哥’。在半空旋转着，激荡着，终至飘渺……