
    我当时就被柳如亦这三下五除二的干脆动作给震惊到了！

    出了表示‘你牛逼’之外，无话可说。

    带着这么一个暴力魔女上路，也不知道是福还是祸。

    座位，终究还是坐下了。

    没法，人家被柳如亦给打怕了，哪里还敢继续坐着，按照他们的话来说，“你们几位主都站着，我们怎么敢坐？”

    这话说得，我也不好意思再谦虚下去了，直接抱着雪儿落座。

    这有座位就是好，最起码不会像那风中的杨柳似得摆来摆去。

    而且昨个儿一晚上没睡，有座位，瞌睡虫上来了，我竟然眯着眼睛没一会睡了过去。

    睡得迷迷糊糊的，也不知道过了多久，突然觉得有人在拍我，伴随着‘林凡，醒醒，快醒醒’的声音，我晃了晃头，有些迷糊的睁开了一双眼。

    朦胧中，似有一张大嘴正贴了过来。

    吓！

    我被吓了一跳，一下子清醒了，一把推开大嘴主人，“柳如亦，你干嘛？”

    “我们好像上了鬼车！”

    柳如亦面色微红，起身，手指着四周，“你瞧，车上一个人都没有了！他娘的，这是怎么一回事？怎么好好的，人全都不见了？”

    “嗯？！”

    我瞠目，抱起还在睡的雪儿，环眼看向四周。

    果不其然，车内空空如也，车外，一片浓厚的白雾，根本看不清十米之外的景色。

    “见了鬼了！”

    我大步在车上来回走动了两圈，真的没有看到任何人，当下走下了车，朝着四方大叫了几声，“有没有人，司机大叔，司机大叔在不在？”

    没有人回应，四周一片死寂。

    我跟柳如亦面面相觑，再次上了车，我看向她，“你也睡着了？什么时候醒的？”

    “我也是前不久刚刚醒，然后就看到这种情况了。”

    柳如亦满脸霉气的看着我，“真是的，你们人间怎么鬼怪全让咱三给遇上了？还没走两步就碰到怪事了。”

    “别管那么多了。你不是会开车吗？先看看能不能出去。先从这大雾里出去再说。”

    “好！”

    柳如亦车技一流，开得当真是又快又稳，对此我也只能叹服，这魔女的学习能力太强了，看几部电影，就能把车开得这么溜，这种人才去哪里找？

    如今这种人才成了我家奴仆，也是一件幸事，以后找仆人就要找这种学习能力快，偏偏没什么弯肠子的人。

    “开慢点！”

    大雾中不知道会发生什么事情，我坐在柳如亦身边，瞪着眼睛看着四周，此刻我们明显是在一条公路上。

    公路两侧有不少的柏树，更远处，只能看到一些朦胧的景物，但因为大雾太厚，看得不是太清。

    “咔！”

    车子慢行了一会，突然在刺耳的车轮摩擦地面声中停下了。

    “怎么了？”

    因为惯性作用，我差点一头撞地上去了，我嘴角抽搐了一下，无语的看着柳如亦。

    “我刚刚前面有人。”

    柳如亦满脸迷糊的指着前方，“但怎么一晃眼就不见了。”

    “哦？”

    我循着她的手臂瞧去，细细看了一会，也看出了些异样，前面的大雾已经由浓转淡，看起来有些稀薄，可以看到更远的事物。

    但就是如此，反而让我越发诧异。因为前方已经没路了，只有一座巍峨的大山耸立在前头，在山脚下，有一个大洞，洞里黑乎乎的，似有影子飘过，隐隐中，我似乎还听到了‘咯咯’的银铃娇笑声。

    “大白天的还撞鬼了不成？”

    我在这一瞬恍若被冷水给当头淋下，打了个激灵，彻底清醒了。

    “还要不要继续走？”

    柳如亦扭头看我。

    “这……”

    我沉吟思虑。一种非常不妙的感觉自心底升起。

    打从离开杭洲的那一刻起，我就感觉我们三似乎陷入了某张已经张开的吞天巨嘴中，此刻更是已经进入到了这巨嘴的嘴巴边上，一个不慎，可能就会被这巨嘴中的尖牙利齿给咬死！

    “哥哥！”

    偏偏在这时候，我怀里的雪儿突然语含颤栗的叫了我一句。

    “怎么了？”

    “你看。”

    她手指侧方位，面含惊恐。

    我诧异，雪儿经历了这么多的恐怖事件，怎么还会有这样的表情？

    我带着疑惑看去，这一看，我浑身的汗毛都炸了起来。

    就在我右侧方，一片朦胧的白雾中，正有几十人似被剥了皮，浑身上下血淋淋的，正歪着头，瞪着一双暴突的眼睛，狰狞地看着我。

    我当时真的被吓了一跳，几十人，就在路边上，距离我并不远，而且我视力特别强，这么近距离的视觉冲击，就好像那些凄厉丑恶若鬼的剥皮人都突然凑到了我的眼前，当时差点没吓个半死。

    “刚刚这儿都好像没有这些死人，怎么一晃眼的功夫就多了这么多死人？”

    我心中惊异而疑惑，看向雪儿，她似因为害怕，把头埋在了我的怀里，没有再看，“雪儿，你什么时候看到这些人的。”

    “就在刚刚。”

    雪儿抬头看我，大眼里有水雾，“我听到有小女孩的笑声，就忍不住看了一眼，这一看，就正好看到那些人……”

    小女孩的笑声？

    我似乎也听到了，但它似从前方的山洞里传来的，怎么雪儿会说它是从右侧方传来的？

    我问柳如亦，她则表示并没有听到笑声，只是看到几道一闪而逝的人影。

    “咦。”

    柳如亦站了起来，指着树上挂着的血人，“这些人似乎还没有死，身子还在动，还有呼吸！”

    “嗯？！”

    我震惊，忍不住细看，这一看，我脸皮都忍不住抽搐了起来。竟然是真的，这些人眼中的恐惧是那般的清晰，有的此刻正朝着我扬起了手，口中发出难听而涩耳的‘呜呜’声。

    这种声音就似被剪掉了舌头，强忍痛楚发出来的哀鸣声。

    “太狠了！”

    “谁下的手？”

    我跟柳如亦面面相觑，我能清楚看到她眼中的迷惑。

    她迷惑什么？

    是迷惑人间竟然有比魔域还残忍的事情？还是迷惑眼前种种血色的熟悉？

    我不清楚，也没有打算去问，而是打开了车门，跟着她一起下车。

    我们打算把这事情搞个明白。

    ……