
    我在一旁听得心中震动，脑子里翻江倒海，乱成了一窝粥。

    从鲁达被抽飞，到柳如亦肿着脸回来，再到白帆跟柳飘飘之间的唇枪舌剑，这些事情发生在片刻之间，犹如电光火石般在我脑子里窜过。

    我甚至于一时之间很难理清楚这其中的关键要点。

    不过我最终还是明悟了几件事！

    原来我眼前这个新娘子姓白！再联合她口中的嫁妆、阴谋，还有她先前盯着鲁达那仇视的目光。

    我打了个激灵。

    “我明白了！”

    原来这个白帆就是把一箱子宝物放到那个鸟不拉屎地方的女人！

    那些宝物，开元丹、散发着微微蓝光的匕首、人形坠子、宝刀，这些都是白帆这个新娘子的嫁妆！

    而她之所以仇视鲁达，他大爷的！是鲁达这丫把那把明晃晃的宝刀给挂在了腰间！

    你让人家正主瞧见了！人家能不异样看你吗？

    还有我之前看到的那一封信！

    信件的末尾被涂掉的名字有一个字不是‘白’就是‘柏’，如今想来肯定就是白了！

    再想到她跟柳飘飘之间的种种鬼祟，还化身我母亲路过续命街！

    偏偏今天晚上柳飘飘还把柳如亦给引到了这里！

    这一切的一切，无不证明着，我们在很久之前，就已经掉落到了柳飘飘挖好的陷阱里！

    这个女人早已经布置好了一切，就等着我跟柳如亦往里跳。

    而且我们还真跳了！

    但不得不说，我的狗屎运在鬼王府邸中爆发了！竟然好死不死把人家的宝物给提前一步给拿到手了！

    现在想想也真是够危险的！

    这要不是阴错阳差，临时兴起去鬼王府邸，又临时被嬷嬷她们追得四处乱窜，然后窜到那……打破了她们阴谋窜连所最为关键的一环！

    说不定我现在跟柳如亦已经成了柳飘飘眼中的死人了！

    一想到这，我就不禁脊背发凉，看着在那娇笑着的柳飘飘也不禁额冒冷汗。

    这个鬼仆……

    太可怕，太聪明，手段太毒辣了！

    真的是一招连着一招，一步连着一步，手法几乎跟当初在死城的时候一模一样！

    这种智计迭出的女人，真的要早点宰了！

    要不然搁在那，真的是太不舒服了！

    “你跟她到底有什么阴谋？”

    这一刻我也不顾不得这个女人是不是像我母亲了，我现在急于知道真相！

    我抓着她胳膊，冷视她，“快点说！你不说你难不成以为柳飘飘会放过你？以为鬼王那个臭老头会放过你？！你别傻了！清醒点！”

    我也是豁出去了！他大爷的！反正逃也逃不掉！不如做个明白鬼！

    再者说，让典韦他们挡一段时间我窜入未亡人酒吧，求那个老人家帮帮忙，大不了多出点钱，这应该总可以吧？

    “我，我……”

    白帆瞥了鬼王一眼，面色发白，哆嗦着身子，好一会，她咬了咬牙，“我说！事情是这样的……”

    “呵呵。”

    岂料白帆还没有说几个字，鬼王突然冷笑，打断了白帆的话，“你这个贱人还有什么话好说的？事情明摆着！就是你勾结那个小贼蒙骗了本王，还出言中伤本王的夫人，这事不能就这么算了。今天，你们都要死在这！”

    “老家伙！”

    我把雪儿放了下来，怒视着鬼王，“你真以为你可以为所欲为了吗？这里可是续命街，你难道不怕管制者？”

    “哈哈哈……”

    鬼王大笑，“本王当然知道。但难道没有鬼告诉你这管制者只管续命街内部的事情，不管续命街门外的？你们已经出了……”

    他手指身后老宅，“那扇大门！就再也不受到庇佑了！今天你们如果想跟我耗，我也不介意！这天只要一亮，你们就别想出去了，到那时候，我想怎么折磨你们就怎么折磨你们！”

    “是吗？”

    我脑子里各种想法疾速窜过！有点急得冒火！

    老宅那明显不能去了！天马上要亮了！待在老宅里是真的只能等死！

    那么只有一条路！

    后撤！

    我看着还在阴冷而笑的鬼王，心中一动，先下手为强，后下手遭殃，不如……

    想通后，我轻叱一声，“典韦！给我宰了他！”

    我跟神榜典韦有联系！手指落处！

    但听凭空一道霹雳声响，典韦突兀出现在鬼王身畔，两把铁戟带着雷霆轰然而落！

    “雷龙怒击！”

    轰！

    鬼王正好整以暇地站在那，或许根本没有想到我会出手，被铁戟暴击而出的雷光给轰中！

    但听一声巨响，我眼前一花，等耀眼的雷光逝去时，只见典韦站在我身前不远处。

    而鬼王已经被轰飞到了十几米开外！

    他的衣服都被轰碎了，怀里的柳飘飘也被这一击给轰击的花容失色，身子瑟瑟发抖，似极为恐惧。

    “不对！这里有玄机！”

    我几乎在典韦出手的瞬间，就抱起雪儿，朝着身后跑去，边跑边对鲁达说，“老爷子，鲁智深开路！”

    “好！”

    鲁达追了过来，大吼一声，“智深！”

    轰隆！

    一道金光闪过，鲁智深已经出现在我们面前，鲁达极为霸气的大吼，“前方开路！不管看到谁，轰飞他！”

    “洒家谨遵城主之令！”

    嗖！

    鲁智深在前方大步疾奔，我们快速奔跑。

    中途果然遇到不少阴兵拦路！但都被鲁智深几拳头轰飞到天边去了！

    神邸之威，绝对不是普通的鬼祟可以抵挡的！

    岂料就在我松了口气，刚刚跑入雾中，我眼光瞥处！突然看到一道摇曳着的倩影手握一支玉笛，正慢悠悠从远方走来。

    她似慢实快，不过瞬息间已经落入了我眼皮子底下。

    细瞧，只见她螓首蛾眉，极为秀美！可不正是大舞台上赫赫有名的祝英台吗？

    她怎么会出现在这？

    “是你！祝英台！”

    我看向面色铁青的鲁达，心中一动，不可思议地问，“先前是她揍飞了你？”

    “没错！”

    鲁达点头，面色凝重，“她很强！”

    “她果然是神邸！”

    我脑子一道惊雷窜过，看着跟普通人一般无二的祝英台，“你是祝焚的守护神邸？为什么要助纣为虐？”明知这么问很白痴，但我还是问了！

    “我只知道守护我家主公！其他一概不知，也不想知！”

    祝英台脸色有些难看，但很快她恢复平静，朝着鲁智深拱了拱手，脆生生说，“这位想必就是名震北宋的鲁提辖鲁大人了！真是失敬失敬！不曾料今天会在这种场合相见。”

    “哼！”

    鲁智深冷哼一声，他之前显然也受了伤，一张脸也是青肿的，“洒家不曾怕的谁来？你 那相好的呢？有种的就一并冲洒家来！”

    “哈哈哈！”

    伴随着一道大笑声，从朦胧的薄雾中，又慢慢走出了一道身影。

    这身影前一刻还不知道在多远之外，只闻其声不见其人，下一刻，他已经似鬼魅般出现在祝英台身侧。

    我定睛瞧去。

    只见这人文质彬彬，极为英俊，可不正是梁山伯？！

    不会吧？！

    鬼王有两位守护神邸？还都是强悍的没边的！这还怎么打？

    后有鬼王、柳飘飘虎视眈眈，前有梁山伯、祝英台这两位守护神邸拦路！

    细思，想来她们早已经准备好在今天动手，在此刻动手，不准备放人了！

    ……