
    西施细细说来，我听得心中翻江倒海，几乎不能自持。

    柳飘飘果然藏得很深，阴谋连环计策一环扣一环。

    她引西施离开后，就先后引爆了山中布置的十几个关卡**，紧接着又放出了许多傀儡战兽……

    手法之多，令人瞠目！

    这也是西施这种拥有了天音秘技，这种远程攻击手段的中位神邸！换做典韦去，恐怕早就折在了柳飘飘最后一次重击下。

    她召唤了第二尊神邸——阿修罗一族的神邸血屠！

    血屠手段之高不比典韦差多少，是柳飘飘最后的底牌，威能莫测！但她底牌再猛，终究还是败在了绝强的西施手上。

    虽然西施说得轻描淡写，但我光凭想象也能想到那一战的艰辛！

    其中生死纠缠，福祸难测，绝对不是一言两语就这般说得清楚明白的。

    但我见西施说完之后，没有多说，而是退到了一边，显然是不想多说，我也就不再多问。

    没有多久。

    柳如亦果然提着柳飘飘过来了。

    她是跃进了二楼的！

    速度很快，并没有人看到她。

    砰！

    她跃进房间后，随手把柳飘飘扔了过来，但听‘砰’的一声响，柳飘飘的身子已经似破烂般被重重摔在了我的身前。

    “我够意思吧？”

    柳如亦擦了把热汗，气喘吁吁的说，“我知道林凡你心里肯定有气，所以把这贱人给活捉了过来，你想怎么对付她？尽管来，有我跟西施在这，保准她跑不了。”

    我听了，心中微微一动，对于柳如亦这表面看起来粗神经，心思却这般细腻的姑娘，不免有些心生感激。

    但很快，这抹感激被我埋在了心里。

    我低头看向了柳飘飘，她脸色惨白，手脚都被绑缚住了，身上的衣服破破烂烂，有缕缕细腻皮肤外泄。

    “对了，小主子怎么样了？”

    我刚刚扫了柳飘飘一眼，柳如亦冲了过来，瞥了雪儿两眼，转而满脸紧张 的看着我。

    “已经脱离了生命危险。”

    “那太好了。”

    柳如亦明显松了口气，但很快，她满脸愤怒转身，狠狠踹了柳飘飘一脚，“这个贱人！要不是本小姐现在灭不了你，一定马上把你大卸十八块！”

    “为什么灭不了她？”

    我微微皱眉。

    “我现在实力受损太严重，只有恢复七成左右的实力，才能封印住她，然后解除跟她的那种血契关系，只有没了这种血契的关系，我才能 彻底镇杀她！”

    “是吗？”

    我对此不是很了解。

    但这并不妨碍我问柳飘飘问题。

    不知道为什么，在看到柳飘飘的时候，我心中的恨意虽然还在，但我却不想出手打她了。

    这种感觉莫名其妙，但我很快恍然了过来。

    这种已经是砧板上的‘咸鱼’再怎么打，她都是咸鱼，又何必浪费自己的力气？

    我示意柳如亦去门口看门，别让人过来，之后我转身，也没有看柳飘飘，只是问。

    “柳飘飘，你作恶多端，跟我之间有什么冤仇，你比谁都清楚。我也不跟你废话，你老实说，雪儿身上的秘密到底是什么？”

    这是我最关心的问题，可能关系到北方风离镇的灭镇惨案。

    “咯咯。”

    身后传来柳飘飘阴毒的笑声，“想要知道你妹妹的真正秘密？也不是不可以。除非你放了我！”

    “做你娘的春秋大梦！”

    有尖叫声起，随后我便听到了‘啪’的一声脆响，似有人打了谁一巴掌。

    “柳如亦，你就算打死我，也是没用的。”

    柳飘飘还在笑，笑声狂妄而高傲，“我柳飘飘行走天地间，这辈子做得最错误的事情，就是认了你这么一个无能的主子，要不是因为你，我早已经问鼎至尊了，哪里还会沦落到如今这种地步，你个无耻的堕落的，不知道羞愧为何物的贱货……”

    啪！

    又是一道巴掌声脆响传来。

    我侧目瞧去，只见柳如亦站在柳飘飘身前，面色涨得通红，身子都在颤抖，似非常震怒，“你个贱人，我今天就打死你！”

    说完，就坐在柳飘飘的身上，伸手一巴掌接着一巴掌打向了柳飘飘，打得柳飘飘的脸颊肿胀了起来，她仍然没有停手。

    我也没有制止，只是站在一旁看着，如果不是因为想要了解雪儿身上的一些秘密，我会在柳飘飘躺在地上的那一刻起，就叫西施宰了她。

    对于敌人，我想到的只有——宰！杀！

    除此之外，没有第二种可能。

    啪啪！

    柳飘飘被打得牙齿崩飞，七窍流血，在被打得昏厥了过去之后，柳如亦才气呼呼的喘着粗气站了起来。

    这一通打，她明显是打累了，脸颊上有热汗流出。

    她扭头，勉强朝着我笑了笑，摆了摆手，嘴中嘟囔了一句，“他奶奶的，皮真厚！”

    随后，疾走了过了我的身边，去了雪儿的病床前。

    我也没有再管她。

    这个病房是我特意要求的单人间，锁了门之后，并没有人会摸进来。

    然而时事总是那般出人意表。

    “咚咚！”

    我刚准备示意西施叫醒柳飘飘，敲门声突然响起，伴随着一道粗厚的中年男人声音。

    “刚刚好像听到里面有异响，是不是发生什么事情了？要不要帮忙？”

    “不用。”

    我回了一句，“谢谢！”

    “真的没事吗？”

    有人还在‘咚咚’敲门，“要不要开一下门，让我进来看看。如果你不开门的话，我会怀疑里面不对劲！会立刻去叫院长过来。”

    “好。来了。”

    我挥了挥手，西施身子一晃，已经提着柳飘飘不见了踪迹。

    我这才走到门前，拉开了门。

    门外站着一个胖子。

    个子比我稍微高一点，面容和蔼，带着善意的笑，他身后还跟着一个个子很高的壮汉，凶神恶煞，看着有些可怖。

    “咦？”

    胖子探头过来看了看，面露疑惑，“还真的没人啊？可是我们刚刚明明听到打闹声？”

    “那是电视机的声音。”

    我手指电视，里面正播放着经典影视剧——古惑仔。

    “哦？”

    胖子露出了然的神情，笑着看我，“那不知道可不可以让我进去看看？”

    “不行。”

    我摆手，“你们若是没有事情的 话，就别影响我们休息了。”

    说完，我就要关门，不料那壮汉突然伸手过来，一下子卡住了门，俯视着我，恶狠狠地说，“小子，别敬酒不吃吃罚酒！快点让开，让我们进去！”

    ……