
    梁山伯、祝英台的故事几乎家喻户晓。

    能在眼前的这个大舞台看到她们，实在是幸事！

    但不知道为什么，我总是觉得有些怪怪的。

    “老爷子。”

    我们随便找了个座位坐了下去，看着前面的那个大舞台，我有些心生恍惚。

    鬼王祝焚真的是大手笔！

    在续命街尽头的道路上摆了一个超级大的舞台！

    舞台下方摆放了无数密密麻麻的凳子！

    此刻，已经有无数人落座了！

    新娘子被鬼王给亲手牵着坐在了最前排！两人紧靠在一起，看得我眼皮跳了一下，心中有些莫名的烦躁。

    “怎么了？”

    鲁达侧目看我，“是不是第一次来，被这里的大场面给震撼住了？我告诉你啊。千万别震撼，你没有去过地府，你不知道地府里的大场面那才叫一个震撼，我跟你说啊……”

    “打住！”

    地府里的事情再稀奇跟我现在也不搭边，我现在心中疑惑千结，有很多问题想要问个明白。

    “你说梁山伯、祝英台到底是鬼，还是神邸？”

    “这……”

    鲁达结舌，好一会摊手说，“我也不清楚。不过照目前这个样子看来，应该是鬼。”

    “没道理啊。”

    我摇头，“按照典韦、鲁智深他们的说法，这种名声极大的人，死后一般都会封神进入神榜的！不可能成为普通的鬼类。”

    “你说得也有道理。”

    鲁达摸了摸脑袋，看着我，虎眼一瞪，“我真不清楚。”

    “行了，等会借机行事！”

    我摆手，看来鲁达跟他先祖鲁智深有些像，都有些憨！

    ……

    舞台宴会很快就开始了！

    先是各种顶级明星上场表演歌舞，接着就是一些已经死去的少林寺和尚上台表演武术，还有来自世界各地的顶级杂耍家们表演杂耍，戏剧家们表演戏剧……

    各种花式的表演层出不穷，精彩绝伦！我真的是看花了眼！

    我看到最后，竟然也忍不住跟着众人大声鼓掌叫好，一时之间竟然把新娘子的事情都给忘了！

    可想而知当时场面的热闹、激情似火的程度！

    这些表演的人物，都是生前最为出色的人物！都是每一行的精英！

    如今死后成了鬼，续命街还魂一夜，全都被鬼王祝焚给请了过来！

    真的是让人开眼！

    怪不得祝焚要准备三年！

    这请这些人过来的开销就不得了！更何况还有为这些人续命一夜的价钱！想想都是天价！

    “好啊！”

    “精彩！”

    众人大喝声不绝于耳，雪儿似乎也忘了新娘子的事情，一双眼睛‘滴溜溜’的看着表演，一双小手也跟着众人的节拍不停拍动着。

    不得不说！

    进入续命街所花的五百块钱的门票！

    真的太值了！

    这表演，在现实世界里，不要说五百块，五千块也看不到啊！

    现实世界的表演，有那么几个大拿出手就不得了，这里出手的大拿可是成千上万啊！

    特别是最后的压轴表演。

    “……有请梁山伯、祝英台登场！”

    伴随着主持人最后的大喊声，全场都沸腾了！

    无数人欢呼着、大喊着梁山伯、祝英台的名字！

    有的人兴奋的都要晕倒了！

    “祝焚太豪气了！全场免费让我们观看表演！只需要支付一张来续命街的门票，就可以看到如此表演，还有其他各种各样的表演，真的太划算了，明年我还要来！”

    有人在大叫。

    我听得咧嘴。

    貌似我还有很多地方没有去好好‘考察’‘考察’，有点亏了啊。

    听我前排那位大叔说还有什么‘脱衣舞’‘舞魅娘’之类的，也不知道真假……

    不过无论真假，今晚估摸着是看不成了。

    因为我还有很重要的事情要去做！

    “开始了！开始了！”

    鲁达拍了我一下手臂，指着舞台，有些兴奋，“快看，那人难不成就是祝英台？”

    我定睛瞧去。

    只见舞台上有一女身着男装，极为秀美，正跟一英俊男子在那唱戏。唱着‘两两自依依，南园烟露微。住时须并住，飞处要交飞。’

    又唱‘草浅忧惊吹，花残惜晚晖。长交撷芳女，夜梦远人归。’

    其中歌声悠扬，缠绵婉转，让人不知觉心生苦楚，等随着激昂歌声传来，人又不知觉复归激动……

    两人的歌声极有感染力，根本不像俗世中人所能办到的。

    我盯着她们看了几眼。

    可奇怪的是，如果真的是神邸，怎么身高跟普通人差不多？

    难不成她们真的是鬼？

    我不解，但也没有细究，只是跟着众人欢呼，眼睛随着梁山伯、祝英台的舞动而游离。

    夜深了。

    也不知道过了多久，直到有人说新娘子被鬼王背回家去了。

    我才缓过神来！

    赶忙招呼鲁达一声，悄悄追了上去。

    戏剧还在唱！歌声还在飘！梁山伯、祝英台还在上演着旷世虐恋，但我已经没有心情在看下去了。

    拉走了满脸不舍，嘴中嘟囔着‘再看会，就再看一小会’的鲁达。

    我们三疾行，跟着一小伙的仪仗队，七拐八拐，最终拐入了续命街深处的一栋豪宅中。

    “还要不要继续跟？”

    我们现在已经跃入了豪宅院子里！

    几米高的围墙挡不住修炼有成的我跟鲁达，一跃而过。

    我们现在就蹲在院子的一个角落里。

    在我们周围有假山。

    我们站在假山后，侧看，就能看到往来不停走动的一些奴仆、丫鬟之类的人。

    “快点！”

    有丫鬟急急走动，“老爷、夫人要洞房了！快点去准备好交杯酒！”

    洞房？！

    我嘴角抽搐了一下。要不要这么快？

    “快点啊！”

    丫鬟们、奴仆们不停跑动。

    我眼珠子一转，心中已经有了主意，等看到一位奴仆从我身边走过的时候，我伸出手来，一个手刀把他打晕，手疾眼快拖进了假山群里，随手把他衣服扒了，招呼鲁达先穿上。

    这人身材比较高大，不适合我穿。

    我等了好一会，才等到一位个子很瘦小的奴仆。

    同样一招，打晕，换衣服！戴上一顶小厮才会戴的帽子。

    不过一会，我已经成了一名活脱脱的‘奴仆’！

    鲁达看得发笑。

    我则白了他一眼。这老爷子比我还搞笑！本来就鼻青脸肿的，难看的要死，这奴仆衣服穿上，直接化身似被打得半死的小厮了！

    至于雪儿，她也换上了一位小丫鬟的装饰，如此这般打扮好。

    我们三才快步走出假山，朝着喜庆气息十足的内院走去。

    ……