
    眼前的这条道路不知道通向哪里。

    我抱着雪儿走了很久，都没有走到尽头。

    我心中有些沉重，整辆车上的人都死了，以至于我现在连找一个熟人问问情况的可能都没有。

    “我在车上到底睡了多久？”

    “我为什么会那么快就睡着？而且睡得那么死？一觉醒来就到了这个诡异之地？”

    这是我很迷惑的地方，但更迷惑的是，我睡得死，为什么暗中那人不动手宰了我？

    难不成他动手的瞬间就会惊醒我？

    “嘟嘟！”

    也就在我迷惑的时候，前头突然响起了汽车的喇叭声，我心中一跳，定睛瞧去，只见在厚重的大雾中一辆车子打着车头灯正缓缓驶入了我的视线。

    车里似乎有人！

    我让到一边，大步朝着车子的方位走去。

    这个鬼地方都这个点了，竟然还会有人进来？不可思议！

    到得近前，还不等我瞧清楚是谁，已经有人摇落车窗，把头钻了出来，朝着我不停挥手，“嗨！林凡！林凡！是我啊，是我！”

    “怎么会是你们？”

    我错愕。

    这车里的头不是别人，竟然是昨儿个才见的黄翠英、何有为夫妇，当然还少不了那个名叫王攀的司机。

    另外车后头好像还挤着两个人，是一男一女两个模样看起来很秀气的小年轻，背着书包，像是刚刚放学，此刻他们的脸上无一例外都带着茫然。

    “还真的是林凡你！”

    黄翠英打开车门走了下来，满脸激动的看着我，“太好了！真是太好了。能在这遇到林凡你，真的是太好了。”

    “别急。”

    我脑子有些乱，伸出手来拍了拍她的手臂，示意她先别说话，“你们是怎么来到这的？”

    “这说来也怪。”

    何有为也走了下来，他脸上刻着惶恐、不安，显然经历了媳妇鬼附身这事后，他越发迷信了，此刻说话都在打着摆子，满眼都是惧色，“我们当时正准备送这两个孩子回家的……”

    他手指车里头，“王亮、王莹，我外甥、外甥女，今儿个是双休日，她们不用上课，就坐车来我家玩，玩了一天，我看天色也不早了，就琢磨着差不多该送回家了，不料在路上突然看到了一阵大雾，老王刹车不及，一车子撞了进来，之后就这样了……”

    “你们调头走过没？”

    “当然！”

    何有为重重点头，“我在觉得事情有些诡异的时候，就赶忙让老王调头，岂料这路根本走不到尽头似得，走了足有半个多小时都没法走出去，最后我们又吓得往这边走走看，这不，走了一段路，就遇到林凡你了。”

    竟然走不出去？！

    这事情有点大条了。

    我去过死城、游魂城、续命街，当然知道世俗界有许多凡人难以想象的可怕地方！

    想想连神榜、人榜这种逆天的东西都存在，便可以想象的到，人世间，阴阳平衡，既然有这种逆天的正气之物，那么邪物必定也不少！

    而我屡次遇到的就是这种邪物！

    “除了你们几个，你们在路上还看到过别人吗？”

    “没有。”

    黄翠英摇头，“路上死寂的可怕，隐隐的我似乎还听到有鬼哭声，太吓人了！”

    “说鬼有点夸张了吧？”

    一位少年走出了车子，居高临下俯视我，嘴角微微翘起，似十分不屑，“舅妈，舅舅，这就是你说得那个林凡，林高人吗？这么小！似乎只是一个小屁孩吧？怎么可能有你们说得那么神？还有这都是什么年代了？还鬼神呢？可笑！我觉得这大雾天可能延绵了许多里路才会造成如今这个局面，你们说得那太夸张了！”

    “王亮！你闭嘴！”

    何有为怒瞪了少年一眼，“你怎么可以对林凡这么不敬？快点道歉！”

    “哼！”

    王亮面色微变，咬了咬嘴唇，通红着脸瞪了我一眼，转身走回了车里，‘砰’的一声重重把车门给关上了。

    何有为夫妇满脸尴尬地看着我，“这个，林凡，小孩子不懂事，你别介意。”

    “我不介意。”

    我摆手，瞥了车里少年一眼，心想那个少年好像有十六七了，还小孩子？他是小孩子，那我岂不是……

    算了，当务之急还是走出去再说。

    我不想多计较，抱着雪儿继续往前走。

    “林凡，还往前走吗？那边我们开车都走过很久了，根本走不出去！”

    身后传来何有为的大喊声，我顿住了脚步，有些失神。

    前面走不出去，后面又没路，左右两侧浓雾浓的五六米之外的东西都看不清，连柳如亦、典韦陷进去都出不来，我进去岂不是送死？

    那怎么办？

    站在原地等死不成？

    不！

    不行，一定要想个法子！我不能在这等死！

    嘟嘟！

    正想中，又有一辆车子鸣着喇叭出现了，车上是两个外国人，明显也是一对夫妇，她们开车来到我身前，其中一位靓丽的女人探出头来，叽里呱啦说了一堆英语，我根本听不懂她在说什么，没有理会，随后赶来的何有为夫妇貌似懂英语，跟她们交流了起来。

    好一会，何有为走到我面前，说这两夫妇是问路的，她们要去隆口，结果跟他们一样，也撞入了这大雾中，走了很久，都走不出去。

    他跟她们说他们也是这样，百分百是撞鬼了。

    外国夫妇自然是不信的，嗤之以鼻一番后，大笑着离开了。

    而她们走的方位正是山洞那边。

    我静静的听着，并没有发表任何的意见。但我还是决定再走一会。等真的走不出去再说。

    “林凡，你真的要往回走？我们送你。”

    “好！”

    我不客气，车子比我走路快多了，我坐在车头，跟司机并排坐，何有为夫妇挤在了 后头。

    这似乎惹怒了王亮，透过后视镜我能明显看到他眼中的不满和阴鸷，他在冷冷的看着我，似在看一只可以随时待宰的羊崽。

    呼呼！

    车子行驶的很快，吹出一片浓烈的风呼声。

    行走了足有十几分钟，依然是那片浓烈的大雾，不过稍稍有些不同的是，在我的前头我有好几次似乎看到了一闪而逝的影子。

    那是兔子？还是山羊？或者是鬼物？

    “快没油了，不能再走了。”

    时间也不知道过去了多久，直到耳畔传来司机的叫声，我才缓过神来。

    “这还不都是那个林凡搞的鬼！”

    王亮在大叫，“要不是他建议返回，说不定我们现在已经冲出这片大雾了，没瞧见那对外国夫妇已经远走了吗？”

    ……