
    这个世界上总有很多普通人无法理解的事情！

    以前的我也是不信鬼神的，但接二连三的灵异事件，不断的冲击着我的脑神经！让我明悟这个世界并不是表面上看起来的那么简单！

    几次术法、武功的突破，更是让我认识到，超人已经不是梦里才能发生的！而是现实中，我也能做到的事！

    这有些不可思议！但时至而今，我已经渐渐习惯了这种实力莫名提升的奇异感觉！

    体内滚荡的力量，越发明亮明显可以看得更远的眼睛，越发灵敏明显可以听得更清楚的耳朵……都在向我证明着，我的身体素质再次得到了锻造！再次提升了许多！

    我此刻的实力到底有多么强悍？

    我并不清楚！

    因为我对于那些什么奠基、开元、万象之类的境界完全的两眼抹黑！根本没有个具体的认识度！

    只是觉得自己变强了！变得比以前强了太多！

    “哥哥！”

    雪儿似乎也发现了我的异样，一双妙目一眨不眨地盯着我，她先前因为担心我，哭得稀里哗啦的，脸上的泪痕现在还很清晰！

    但此刻她面露欢喜，露出两个醉人的小酒窝，圆睁双目看我，眼中有泪水滚荡，声音打颤，“你已经好了，好了吗？”

    “好了。”

    我笑着揉了揉雪儿的脑袋，刮了下她小巧的琼鼻，“别担心我！”

    “小鬼！你竟敢旁若无人嬉笑！你真以为我打不着你吗？”

    鬼王祝焚气得面色发青，咆哮，“你真以为自己很强吗？本王现在要使出最强的绝招！我不信还打不中你！”

    “是吗？”

    我把雪儿放在地上，示意她别乱跑，身子一转，手指鬼王身后，“你看看你后面发生了什么？”

    “哼！”

    祝焚冷哼一声，“还能发生什么？本王才不上你的当！你这种弱智到极点的骗人注意力的玩意，本王在几百年前已经玩腻了！本王现在只想宰了你！”

    说着话，他一个纵越，已经来到我身前不远处，浑身凌厉的劲气鼓荡，一双拳头泛着幽黑的阴毒光芒。

    “吃本王一记噬魂拳！”

    他大叫着扬起拳头，“就算你再强，面对本王可以吞噬灵魂的最强绝学！你也绝对扛不住！”

    “我可不打算跟你硬抗！”

    我看着他微微一笑，身子一扭，后退了几步，“叫你看身后，你不看！你很快就知道无视我这话的下场了。”

    “可恶的小鬼！”

    他拳头一折，再次朝着我重重轰了过来。

    拳风凛冽，一如既往，但这次多了撩人的阴毒，不用怀疑，被这种光芒给轰中，我绝对会重创！

    然而他失策了！

    在我提升实力的那一刹那，我能明显感觉到远方典韦的实力也在水涨船高，他使出来的雷龙怒击越来越霸道，打得梁山伯节节败退！

    不过几个眨眼间已经轰飞了梁山伯！

    也就是在那一刹，鬼王开始使出绝招！

    他的绝招我承认我接不了！毕竟他是半只脚踏入万象的高手！

    而一颗开元丹不可能直接把我送到万象境界！

    我猜测我现在最多也就是开元一重天境界！

    境界相差这么多，我不可能会蠢到去接住他的拳头！

    所以……

    在他出拳的瞬间，我已经挥手示意典韦过来！

    典韦忠勇无比，速度无双！

    实力提升之后的他！明显强悍了太多！半个眨眼不到，就已经飞临鬼王身侧！

    当鬼王举起拳头轰向我的时候，典韦已经一拳头砸在了他的脑袋上！

    典韦这一拳雷光闪烁，带着惊人的雷霆之力！击打的虚空都仿若要被洞穿！

    砰！

    毫无悬念！

    原来鬼王就打不赢典韦！这一次更是直接被典韦这凶悍的一拳头给打得头颅差点开裂！一张嘴巴都完全被拳风给打得歪斜到了一边！一双眼睛暴突，满脸的惊惧、茫然！显然他还没有意识到自己竟然会被突然重击！

    嗖！

    ‘砰’然巨响声后，鬼王被揍飞！呈抛物线飞过了我的头顶，我扭头看向身后！

    典韦已经追了过去，又是一拳头轰中了还在半空抛飞的鬼王的下巴，把他给打得惨叫一声，整个人呈火箭入云的形式，‘嗖’的一下飞到了几十米的高空上！

    典韦一跺脚，整个人似一座泰山飞天，一瞬就飞到鬼王头上方！

    “敢辱吾主者！”

    典韦一声爆喝，一双脚朝着鬼王的胸口狠狠下踏，“死！”

    砰！

    半空传来一道惊雷般的炸裂声响，伴随着凄厉的惨叫声，还有一阵破空的风声！鬼王似坠落的流星，不过眨眼间就被轰落在地，‘砰’的一声砸落到了我脚跟前不远处！

    硬生生把地面给砸出了一个人形巨坑！

    轰！

    典韦得势不饶人，从高空降落，带着凌厉的拳风，如脸盆大小的拳头在半空扬起，裹挟着惊雷，就在鬼王大叫‘英台，救命’中，重重轰了过去！

    轰！

    拳头正中鬼王的心口！直接把他打得给再次入地三尺！打得他面皮发紫，‘噗’的吐出了一道三尺多长的血箭！

    “休伤吾主！”

    梁山伯冲了过来，典韦转身，铁戟一挥，雷龙交叠，仰天咆哮着冲向了梁山伯，不过瞬间跟梁山伯铁拳撞在了一块儿。

    轰隆！

    一声爆鸣声响，梁山伯被轰得‘蹬蹬蹬’踉跄后退了十几步！

    他面皮闪过一抹极为不正常的潮红，手臂都在发抖！

    但当他瞥到形容凄惨的鬼王时，咬了咬牙，又冲向了典韦。

    “助纣为虐！还敢战？！”

    典韦咆哮，手里挥动铁戟，狠狠砸向梁山伯拳头。

    轰轰！

    两者又在大战！但这一次明显典韦占据绝对的上风！

    他时而揍得梁山伯飞天，时而揍得梁山伯下地！打得梁山伯鼻青脸肿，节节败退！

    看着这场面，用一句‘打得对方找不着北’来形容再适合不过了！

    至于鲁智深还在跟祝英台大战，两者不分伯仲，也不知道什么时候能分个胜负？

    但鲁智深似乎受到了典韦的刺激，在发狂怒吼，显然也急于求胜。

    至于祝英台更是在尖叫着想要冲过去帮助梁山伯。

    看到这场面，我眼皮跳了一下。

    打心眼里说，我并不想跟梁山伯、祝英台为敌。

    但她们跟错了主子，三番五次跟我做对，想要置我于死地。

    我没道理当圣人，不还手！

    “都是你这个让人厌恶的鬼东西！”

    我走到了鬼王祝焚身侧，看着被打入地下好几尺深的他！我心中也很是诧异！

    都被扁成了这样，怎么还不死？

    这生命力堪比小强了！

    ……