
    我侧目看去！

    只见地上躺着一个女人！

    女人右边脸颊已经高高肿起，眼角带着淤青！身上新衣已经破烂！有些许露在外面的肌肤也是青肿不堪！

    其形容极为凄惨！让人不忍直视！

    “是那个女人！”

    鲁达面露怪异，“刚刚走，怎么又被打飞了回来！这女人看起来也挺强大的，是谁，能在这么短的时间里把她打成这个样子的？”

    我也很疑惑，猛不丁就在这时候长街尽头突然传来一阵脚步的‘踢踏’声响。

    这声音是如此的清晰，如此的富有韵律！仿若钻孔般钻入耳朵里，听得我耳朵里‘嗡嗡’声作响，一时之间，脑子竟有些晕，似要昏厥。

    我心中骇然，晃了晃脑袋，后退了几步。

    光是脚步声就能让人如此异样，来人到底是何方神圣？

    “鬼王大人！”

    女人爬了起来，但很快，她跪倒在地上，朝着前方磕头，面露惧色，“这不是我的错！都是柳飘飘让我这么干得！都是她联合了林凡这些人让我这么做的！我真的没有想过背叛你！鬼王饶命！鬼王开恩！鬼王明鉴啊！”

    边说边磕头磕得‘砰砰’响。磕得额头青紫、流血，都犹自不知。

    我看得有些不忍，额头青筋跳了一下。

    来人竟然是鬼王！这是意料之中，却偏偏是我极为不想看到的事情。

    这个女人是因为被我抱走，所以惹怒了鬼王吗？

    看着那张绝美中含着惊颤的脸，我一颗心‘砰’然一跳，有些心生恍惚。

    “哥哥。”

    雪儿眼睛红红的，似也不忍跟母亲形似的女人如此凄惨。

    我见了，没有多犹豫，走了过去，想要拉起女人。

    “你别碰我！”

    女人尖叫，把我的手甩开，怒目瞪我，“你给我滚远点，都是你们这些人，才让鬼王错怪了我！要不是你们，我现在还是鬼王的夫人！还是一人之下万人之上的王府主人！”

    她这话说得意思直白，但我偏偏听不懂。

    我怎么就让鬼王错怪了你？我一个十三岁的少年想对你做什么，先不说做不了！从本质上来说，我根本就下不了手！

    一个形似母亲的人！怎么能让我忍心去伤害？

    这种情况下，只要不是脑残，都能想通其中的道道，鬼王活了几百岁，有无数女人，早已经过了吃醋的年纪，不可能想不到这点！

    你这个女人为什么就如此愚蠢？

    还是说，是我遗漏了什么地方？

    我心中茫然的很，呆呆地看着女人，不知道该怎么做，直到我感觉四周有无数的阴凉之气涌来，冻得我打了个哆嗦时，我才回过神来。

    是了。

    在这续命街上，不能尖叫，否则阴气会朝着活人身上涌来！

    好在我喝了调酒师的那杯‘饮料’，到现在体内还有暖气流转，不至于真的被冻成冰块。

    “冷！”

    反观鲁达则不然，他打了个‘哈欠’，冻得老脸发白，身子一颤，猫着腰钻入了汽车里，打开了暖气，不停搓着手看我，对着我做口型，意思很明白，让我看着办，外面太冷，他就在里头等我了！忙完的话，赶紧进车！赶紧撤！天都要亮了！

    “这个老头是不是没有喝你口中说得那什么饮料？”柳如亦发笑问我。

    “有可能。”

    我随口回了一句，被柳如亦拉着后退了两步，“离这个女人远点！我看她疯了！”

    “贱人！”

    随着‘踢踏’的脚步声越来越响亮，一道虎吼声如电般袭来，几乎在这两个字刚落地的霎那，一道人影似慢实快，不过霎那间已经来到了我眼皮子底下。

    我看得心中震动，这速度？！好快！

    还有这人……

    竟真的是鬼王！

    只见他极为高大，目测最少有两米！一张老脸不怒自威，此刻正横眉冷对地上女人！

    身上的凌厉气势铺天盖地般朝着女人涌去，我即便站在一角，也被这凌厉气势给吹击的有些发颤！

    我惊骇，忍不住再次后退了几步，太强了！就算用上如来神掌，召唤典韦，我都很有可能不是这鬼王对手，还是三十六计走为上！

    至于这个女人……

    我看了还在磕头的女人一眼，脸皮抽了一下，她只能自求多福了，我是管不了了！

    这个女人如果真的是我的母亲，说什么我都会管了。只可惜，她不是！

    她的怨毒，让我的期待再一次落空！让我的‘梦想’再一次破碎！

    我本就有些凌乱的心被这女人的一次重击，已经凌乱到了发指的地步。

    从今天开始，以后，我或许再也不会上当了！不管任何形似母亲的人，或许都再也无法搅动起我内心的波澜了。

    “谁也别想走！”

    伴随着一道娇笑声起，一人突兀的出现在了鬼王的怀里。

    她形容俏丽，形似柳眉，此刻眉梢带春，面色潮红的依偎在鬼王的怀里，恍若早起的妻子含情脉脉的躺在了丈夫的胸口。

    “是你这个贱货！”

    柳如亦眉头一扬，红眼怒看她，声音尖厉，握拳，一步踏出，眼瞅着她就要动手。

    我忙伸手拉住了柳如亦，朝着鬼王方位嘟嘴，示意对手太强悍，咱惹不起，“别冲动。走！”

    “哼！”

    柳如亦极为不岔，一把甩掉了我的手，瞪了柳飘飘一眼，转身就走。

    没错！

    这突兀出现的形似柳眉的女人不是别人，正是柳飘飘！

    她此刻竟然敢堂而皇之的出现在这里！

    看来她跟鬼王勾搭上了！

    有了鬼王做后台，我也不敢动手了！

    打得赢肯定要打，打不赢还往上凑，秀逗了？

    “我夫人刚刚说过了！不准走！”

    鬼王看向我，一挑白眉，寒声说，“你们耳朵聋了吗？竟敢无视我夫人的话？”

    呵呵。

    我干笑，这都哪跟哪啊？这个柳眉还真是强悍啊。这才多久，竟真把鬼王给勾搭上了！还成了夫人？！

    “贱货！**！”

    柳如亦气得身子都在发抖，显然是被原来的鬼仆给压得不能翻身给气得不轻。

    “你们的事情我等会再跟你们算！”

    鬼王嘴角微微翘起，目光看向了我的身后，手指向我车子的方位，“是你这个光头佬啊！没有想到你还在这！很好，等收拾完这女人，我第一个要宰的就是你！”

    “呵呵……”

    鲁达身子一颤，讪笑着把头钻了出来，朝着鬼王摆手，“原来是鬼王您老人家到了，真是失敬失敬！”

    他前面似乎也发现了鬼王，头钻入到了方向盘下面，不曾料鬼王目光如炬，似乎早就发现了他！

    “失敬个屁！”

    鬼王‘呸’了一口，“本王可不吃你这套。等会本王就……”

    他话没有说完，但听一声‘轰’的发动机启动声响，车子突然疯狂倒退，一个妙到巅毫的拐弯，不过瞬间已经似电般消失在长街上，消失在了雾中，也消失在了我的眼皮子底下。

    靠……

    我看得瞠目，要不要这么坑？你走了把我们几个留在这，是想怎样？！

    ……