
    “是吗？”

    我心中一动，把一百颗丹丸分了五十颗出来，用盒子装好，放到了背上的包裹里，剩下的五十颗，我分了十五颗给柳如亦。

    按照她的说法，十颗就够她恢复到七成实力，十五颗足够恢复十成。

    “柳飘飘这下死定了。”

    柳如亦吃了丹丸后，就盘坐在一旁吸收药效，我见了，也吞服了十几颗进肚子。

    我的伤势还没有完全恢复，有这些丹丸疗伤，我相信我的实力也可以很快恢复。

    我盘膝坐好。

    有西施在一旁守护，我完全不用担心安全问题。

    轰隆隆！

    丹丸进入肚内，养灵术法运转，那种药力开拓筋脉，在体内‘轰隆隆’滚动的感觉再次出现了。

    如果是小股的药力，是没有这种强劲的感觉的。

    一连十几颗下肚，就似排山倒海，更似巨斧开山凿石，似硬生生在我体内开辟出一条宽敞的道路来。

    太温和的力量，想要快速开拓出一条筋脉那是不可能的。

    只有狂躁、强大的力量，才能如锋锐的刀剑般硬生生劈开出一条道路来。

    尽管这其中必定会伴随着苦痛，但我认为这一切都是值得的。

    隆隆！

    随着力量的不断鼓动，我能明显感觉到原本受损的筋脉正在快速被修复，另外一些还没有被拓宽的筋脉也似被硬生生拓宽了许多。

    这种在体内‘动刀子’的感觉，很痛苦，但比起雪儿脸上的一刀，根本算不得什么，我咬牙忍住了。

    “养灵，养心中灵火！只有心越强大，灵火才会越强！体质也会随之变强！容纳的神邸数量也会随之而提升！”

    我的耳畔划过鲁达曾经跟我说过的一句话。

    恍惚间我似乎又见到了那尊浑身燃烧着火焰的小人。

    他盘膝坐在一个池子里面。

    池子比起上次，明显扩大了两倍有余，那个小人身上的火焰也更是旺盛，五官也越发清晰。

    他似感应到我在看他，一双燃烧着火焰的眼睛‘唰’的看向了我。

    那眼睛中的火光灼目之极，我被盯得眼睛生疼，一恍惚，那种神奇的感觉消失不见，眼前哪里还有什么小人？

    有的只是一个普通的单间，几个熟悉的人。

    “这是？”

    我一跃而起，捏了捏拳，“力量恢复了八成多，另外好像还提升了不少。”

    我现在的八成力量，我就感觉比原来的十成力量还强。

    看来这些丹丸真的可以让我心中灵火更旺盛。

    “咕噜！”

    我没有犹豫，一口气，把手中剩下的几十颗丹丸全都吞了。

    盘膝坐好。

    那种刺痛的感觉再度从四肢百骸传来，痛得我眼前冒金星，我嘴角抽搐了一下，摒弃乱念，开始全力吸收药效，养灵术法的奇特在这一刻发挥了强大的作用。

    随之功法的运转，一点点的药力似乎都在最后冲向了我的心口，加强，扩大了我心中的灵池，使得我心中的灵火更旺盛。

    我这一次没有再看到，而是清晰的感觉到了，那种力量不断提升的感觉，就像做火箭一般，强烈直上的快感，一瞬间就把我给淹没掉了。

    如果说之前在体内的‘开山凿石’是剧痛，那么现在则是苦尽甘来，只有爽快和甘甜了！

    那种爽，由内而外，从脚指头上升到头顶，实在是爽到我整个人都飘飘然，一致以为要升仙了。

    我现在的心情并不是非常的高昂的那种，毕竟雪儿还没有醒，脸上的刀疤更是让我内疚。

    我怎可能会心情好？

    但就是在这种情况下，我依然会有这种爽爆的感觉，可想而知，练功的好处！

    “难怪像柳飘飘那样的鬼仆都练功练得嗨起，原来练功爽到极致处是这种感觉！”

    我睁开了眼睛，捏了捏拳头，现在的我伤势完全恢复了！

    并且百尺竿头更进一步！

    我没有试过，但我也敢肯定我现在绝对一拳头能打出两千五百多斤！

    这些丹丸，让我伤势尽复，还让我的力量也再度狂升了许多。

    “两千五百多斤到底有多强？”

    我很想试试，但很快我就熄了这种心思，一切还是以雪儿为重。

    “雪儿刚刚吃了一颗疗伤丹，这种养灵丹还是等她醒了再给她吃。”

    我留了五十颗养灵丹，都是准备给雪儿吃得！

    我不信五十颗养灵丹下去，还不能让雪儿开启心脏灵火，就算真的开启不了，也不要紧。加强点身体素质也是好的。

    “雪儿虽然有柳如亦的保护，但柳如亦为人太跳脱暴躁，自己都保护不了，要她保护雪儿实在是太悬了！”

    这点是我以前没有考虑到的，有点失误，但事情已经如此，却是不能更改了。

    不过柳如亦这人虽然有缺点，但本身的优点更多，却是足以把那些缺点掩盖了。毕竟人无完人。

    “只要雪儿本身的力量得到提高，那才是真正的提高，要不然柳如亦也只会原地踏步，将来遇到厉害的对手，那就危险了。”

    无论是唤神者，还是签订主仆协议的人，都是主人（主公）与神邸共同进步的！

    主公原地踏步，神邸也必定是停滞不前。

    “呼。”

    耳畔突然传来一道粗重的呼吸声，我侧目瞧去，只见柳如亦已经收功站了起来，她满脸喜色，正绕着房间狂奔，兴奋的大呼小叫，“太棒了，本小姐终于全部恢复了，这次柳飘飘这个贱人死定了。”

    “行了。”

    我摆手，指着柳飘飘，“办正事要紧，现在就开干！”

    “好嘞！”

    柳如亦跃了下来，我上前把窗户关好，窗帘拉好，一声轻叱，典韦被我召唤了出来。

    “主公！”

    典韦三米多高，站在室内太高，是弓着腰的。他抱拳对着我恭声行了个礼。

    “典韦，你守住雪儿，柳飘飘今天一定要死，我不希望这个时候横生变故。”

    “主公，放心！有西施和我在，想来没人敢来！”

    “如此最好。”

    ……

    柳飘飘还是昏厥的，我一摆手示意开始后，柳如亦立刻捏着莫名的印法，开始在柳飘飘跟她之间不停拍打，期间我可以明显看到柳如亦的额头在不停冒汗，一张原本红通通的脸庞也开始变得越来越惨白了。

    她的身子颤抖的越来越厉害，也就在她捏印到了半途的时候，柳飘飘的身子突然一震，挣脱了她的控制，身子‘嗖’的一下似风般飘向了窗口。

    我看得眼皮一跳，清喝，“拦住她！”

    轰！

    典韦身高体阔，似一座大山，他一脚伸出足有一米多长，距离窗户竟然不多不少刚刚好能轰中。

    但听‘轰’的一声响，原本飘向窗户的柳飘飘已经被典韦一脚给正中踹飞到了房间的尽头。

    啪！

    西施已经飘到了那，同样伸出手来，轻巧巧一巴掌落在了柳飘飘的身上，十分干脆的把她拍飞到了地上。

    “该死的！”

    柳如亦跃了过去，一脚踩中了柳飘飘的胸膛，咬牙切齿，秀眉皱起，身子颤得厉害，“怎么会发生这种事情？！”

    ……