
    “这……”

    白帆哑口，好一会才摇头说，“我不清楚。柳飘飘太聪明了。我现在才意识到我一直都在被她利用。我不是她的姐妹，只是她手中的工具而已。”

    “现在醒悟，说明你还不是蠢到无药可救。”

    柳如亦插嘴说了一句，说得白帆越发惨白的脸上闪过一抹不正常的红晕。

    ……

    白帆的事情，随着我们把她送到游魂城的幽冥殿而告终！

    “谢谢你！”

    白帆站在幽冥殿的入口，满脸感激的看着我，“林凡，如果不是你，我可能已经死在那个肮脏的垃圾桶里了！我会永远记得你的恩德。如果将来有缘再见，我会好好报答你的。”

    “再见。”

    人家这么说，我当然不会真的当真，挥手跟她作别。

    “对了。”

    在离开之前，白帆突然扭头对我说，“我好像听柳飘飘说起过一个名字，好像叫什么南宫安泽的，希望对你们有用。”

    说完，她笑着飘入了幽冥殿里，不一会，但见红光闪烁了一下，白帆已经彻底失去了踪迹。

    “南宫安泽？”

    柳如亦眨巴了下眼睛，看着我，“难不成柳飘飘去了那？”

    “也不是没有可能。走，现在就去瞧瞧！”

    我走到半途，给鲁达打了个电话，让他随时在南宫家族附近准备接应我，他爽快的答应了。

    我这才稍稍有些放心，招呼柳如亦一块儿朝着南宫家族驻地疾奔过去。

    路上我怕柳如亦又被一些少男‘围攻’，让她戴了个口罩，如此才好点，不至于走到大街上被认出来。

    不过即便如此，我有时候也会有些疑惑。

    难道魔族的人都是不上网的？

    这稍微在网络上搜索一下，她们的公主是很容易找到的！

    一位公主流落在外，时隔这么久，都没有听到魔族的人有什么动静。这其中到底有什么关窍？

    我没有问，也不打算问。

    柳如亦这个魔女虽然很暴戾、狠辣，但那似乎 并不是天生的，她似乎早已经习惯了如此。

    想想多少有点了然，在魔族那种尔虞我诈、弱肉强食的环境里，不狠一点，早就被吞噬的骨头渣渣都不剩了。

    还有她为什么是张国荣的粉丝？这单我也问过她，但她每次都是含糊其辞，我见她不想说，也没再追问了。

    她的身上都是谜，但她的本性毕竟不是很坏，再又是雪儿的守护神邸，我也希望她能越来越好，越来越强大。

    ……

    一段时间后。

    我们到了南宫家族的大门口。

    这南宫家不愧是经融巨头！房子跟一座皇宫似得，超大！

    原本荆南市区的程德彪在我眼里是一位超级土豪的！

    但两者对比一下，我才明白一个道理——人外有人，天外有天，土豪之外还有土豪！

    这南宫家土豪的简直不是人啊！

    根本没法混进去嘛！

    站在门口，放眼看去。

    先看到的是一扇大铁门，铁门两侧是带着电线的那种高墙，有人想要攀爬过去，绝对会瞬间被高压电翻。

    铁门口还站着几个来回走动的保安。

    透过铁门，可以看到一个超级大的平原。没错，就是平原！

    杭洲的房价是有多贵？这个土豪直接整一个平原了！荆南市区房价比杭洲低多了，但程德彪都没这么豪啊！

    平原左侧有花坛、喷泉点缀，右侧有小树林，还有一个高尔夫球场，此刻场上貌似就有几个人正在打球。

    在平原正中央，有一座似宫殿般的城堡！有着西式的瑰丽风格，但又有东方的典雅。

    城堡左右，都是空荡荡的，有谁进去了？保安一眼就能看到！

    这种地形绝对的难混，绝对的安全！

    而且貌似在城堡上也有几个保安在走动！

    “牛逼！”

    柳如亦看得咋舌，看向我，“林凡，我现在就去？”

    “别。”

    我阻止，“现在大白天的不太方便，过几个小时天就黑了。等天黑了再去。另外我们先到四周看看地形，到时候好摸索进去。”

    “好！”

    ……

    天很快就黑了。

    白天已经摸清了路，晚上柳如亦很快就混进去了。

    我不能隐身，只能在外面候着。

    不过在去的时候我手里已经准备好了一个手机随时可以跟柳如亦通话，她一旦有危险，我会让典韦打进去。

    但一切都顺风顺水，我想象中的硬战并没有。

    柳如亦在里面待了差不多有半个多小时，出来的时候，面色有些铁青，但更多的还是喜色。

    “那个王八蛋，没有想到他老爸也是一个色胚！”

    她狠狠‘呸’了一口，似十分不屑南宫安泽老爸的为人，“不过那个老头已经被我剪掉了作恶的工具，以后再也不能祸害一些女孩了！”

    “你真剪掉了？”

    我晕。

    “当然！”

    柳如亦一挑眉头，朝着我扬了扬手里的一张纸，“我还得到了南宫安泽的住址，就在这上面！”

    “你牛！”

    我把那张纸接了过来，细看了一会，招呼她一声，赶紧朝着那个地方跑去，没钱连公交车都坐不起，我们已经寒酸到了这种地步。

    另外跟鲁旷那小子又有些不搭，所以我没有厚着脸皮去鲁家吃饭。

    我们三到现在晚饭都没有吃呢。

    “你杀了南宫家族长？”

    “没。只是打晕，然后剪了那玩意。”

    听她说得轻描淡写，不知道为什么，我竟然有些恶寒。这个魔女。

    南宫安泽的住址距离南宫家并不远，我们跑了差不多七八分钟就到了。

    这个地方还是在市中心！距离警署都不远。

    我不得不承认这南宫家族两只狐狸都很胆大，也很精明。

    真的把那句越危险的地方越安全的精髓发挥到了极致。

    “你先进去探路。”

    我一挥手，柳如亦立刻窜进去了。

    能隐身就是牛逼。

    我有时候看得也很羡慕，奈何我根本学不会这种术法，只能干看着。

    不过听鲁达说，在地府学院有无数种术法，只要成绩优秀的学子，都可以去学，也不知道里面有没有人族可以学习的隐身术？

    “南宫安泽果然在里面！”

    没一会，柳如亦跃了出来，面色有些难看，“他在玩女人。而且还是一个少女。我忍不住把他给打晕了。”

    ……