
    鬼王果然很强！

    但不管怎样，我今天一定要宰了他！

    “别！别，别杀我！”

    祝焚满脸惊恐地看着我，缩着脖子，撑着手想要爬起来逃跑，我怎么可能让他从我眼皮子底下跑掉？走过去，一拳头呼中他脸，把他打得口吐鲜血，再一脚下踹，把他重新踹趴在地上。

    “你先前二话不说，挥拳就要打我脑袋，一脸气势汹汹，置我于死地，现在让我不杀你？”

    我懒得跟他废话，雪儿已经到柳如亦那边去了，看雪儿蹲在地上，不停为柳如亦擦脸的样子，想来柳如亦一定是受伤特别严重。

    一想到这，我就有些窝火，还有之前被他打得差点半残！

    要不是怀里侥幸有一颗开元丹，现在说不定已经被他给打爆了！

    当下思及到这里，我哪里还会再多想，一拳头朝着他的脑袋砸去。

    砰砰！

    我现在的力道有多少斤？我也不清楚，因为没有做过具体的运算。

    但我估摸着最少也有两千斤了！

    两千斤的力道‘砰砰’打在鬼王的头上，打得他眼球完全暴突，一张嘴巴歪斜到了一边，一张老脸彻底变形……但奇异的是，无论我怎么揍，这鬼王的头就是像橡皮筋一样，揍得会变形，但没一会又反弹了回来！

    什么情况？这是？！

    我诧异、不解！

    “哈哈哈。”

    鬼王目露怨毒 地看着我，‘呸’的朝我吐了一口浓血，嘴角带着蔑视，“小鬼，你是绝对杀不死我的！本王是祝家唯一传人，得到了先祖的不死之身！我是无敌的！”

    得到了祝英台的不死之身？！

    我嘴角抽搐了一下，这也行？！好像没有听典韦说过啊！

    神邸怎么可能跟唤神者互换不死身份？！

    不理解！

    “真的杀不死你？”

    我一脚朝着他脸踹去，“先打了再说！”

    砰砰！

    我一脚接着一脚，把鬼王的头狠狠踩到了地面几尺深，最后几乎把我的膝盖给淹没，我才把他重新给拎了起来，一巴掌接着一巴掌狂扇到他脸上！

    打得他牙齿崩飞，一张老脸最终彻底变形，再也看不出原来威武模样了。

    “小，***！得饶人处且饶人！”

    他身子在颤栗，也不知道是气得，还是被打怕了，“我们不妨坐下来喝杯茶，握手言和怎么样？”

    “这话鲁老爷子好像跟你说过，当时你还鄙视来着！现在又反过来说？你还要不要脸？”

    我摇头，这老家伙肯定是看到了我身后典韦快要打败梁山伯了，所以急了。

    我虽然杀不死他，但我不信典韦杀不死他。

    典韦腾出手来，他就死定了。他似乎也想到了这点，满脸绝望地看着我，颤声说，“你打也打了，骂也骂了，可以了吧？我保证以后绝对不招惹你！看到你绝对绕道走。”

    鬼话是不能信的，特别是这种鬼王的话！

    他被典韦几乎打废掉了，一身战力都被封印了，所以现在可以任由我拿捏，要不然他再使出那什么噬魂拳，我现在十准死掉了。

    “你说你的真正目的到底是什么？”

    不搞清楚这些，始终是个疙瘩，不如问个清楚。

    “这……”

    他眼珠子乱转。

    “还想跟我玩阴谋诡计？”

    我不客气的把他甩衣服似得一甩，狠狠贯在地上，上去用脚就是一顿狠踹，踹得他又有几颗牙崩飞，满脸都是血迹。

    “我，我，我说，别打了，小祖宗，别打了！”

    “那你说！”

    我停下了脚，对付这种凶恶的色狼，没有必要跟他讲什么道理，直接用拳头最管用！

    不要说我狠，人家都要杀我了，我还用什么仁慈手段？我不是圣母！

    惹了我的，我只知道用拳头回敬他！一直以来都是这样！

    “这一切都是柳飘飘那个贱人让我这么干得！”

    鬼王颤着身子说，“她说你妹妹是绝品的阴身，只要跟她双修，我绝对可以百尺竿头更进一步，踏入万象，所以……”

    “所以你大爷！”

    我抬脚又是几脚狠狠踹向他的脸，把他的下巴彻底踢碎，又狠狠用脚碾了几把，这才稍稍解了些气。

    这个老不死！竟然真的敢对雪儿有邪念！我说先前他的眼神怎么那么淫邪！

    “你大爷的！”

    我突然想到了我胸口的那把匕首，于是顺手把它拿了出来，铿锵一声拔出，“我还不信了！把你剁成了几块，你还能不死！”

    这把匕首极为锋利，之前就已经试过了！绝对的神兵！

    “我的蓝月匕怎么会在你那？”

    鬼王满脸都是恐惧，撑着手倒退，“难不成是白帆那个贱人很早以前就联系了你？把我给她的东西都给了你？你，你前面提升也是吞服了那颗开元丹？！”

    我没有多说什么。

    只是环伺了四周一圈，鲁老爷子那个不靠谱的家伙也不知道跑到哪里去了，从他说为我垫后的那一刻开始，我就深表怀疑，不敢相信他竟然这么伟大！

    果不其然……

    这个老爷子嘴中说是垫后，其实早就偷偷溜了，到现在都没有看到人影，要不是鲁智深还在那里帮忙，我真的会以为他逃到了天边去。

    算了！

    不指望他了。

    他已经派出鲁智深了，也算是 帮了我大忙。

    我现在就做了这个鬼王！既然已经招惹了，我们之间就不可能有和解的可能了，如此何必在拖延时间？

    想到这，我拿着蓝月匕，走到鬼王脑袋位置，一匕首就要朝着他额头插去。

    “慢着！”

    他尖叫，眼露悔意和惊惧。

    他悔什么？是后悔没有早点杀了我？还是后悔对我动手？

    这个已经不重要了，已经成了敌人，并且已经打成这样了，还有和解可能？告诉我，我都不信！

    “我是亿万富翁，我可以把我的钱都给你！”

    他朝着我拱手，“求你，别杀我！求你了！”

    “哦？”

    我看向身后，神邸之间的战斗还没有结束，但奇怪的是柳飘飘、白帆已经不见了，也不知道去了哪里，我心中跳了一下，提着鬼王来到了柳如亦的身侧，定睛瞧去。

    只见柳如亦还在昏厥中，一张脸时不时抽搐着，显然是正在遭遇极为强烈的痛楚。

    雪儿跪在她身边，哭成了小猫儿。

    “别哭了。”

    我安慰了雪儿一会，转身从鬼王怀里摸索了一会，希望能摸出什么疗伤丹丸，但我想多了，丹丸没有摸到，反倒摸出了一张卡，还有两个盒子。

    我无视鬼王肉痛的表情，随手把它们塞到口袋里，问，“密码是多少。”

    “是……”

    他说了。我记住了，但这卡似乎跟人间的不一样，上面还写着地府特制，难不成是地府专用？

    这些我都搞不清楚，反正鬼王现在可以去死了。

    “别杀我！”

    鬼王大叫，“我都把所有的家产都给你了，你怎么还能这么对我？”

    “说的也是。”

    我点头，“那你希望我怎么对你？”

    他明显松了口气，看着我的眼神带着十足的惧色，像是在看地狱里的‘魔鬼’，跟原来不可一世的表情有着天渊之别！

    此刻，他颤声说，“当然，当然是放了我！”

    ……