
    “就在这停下吧！”

    此刻天色完全破晓，已经临近中午了，太阳很大，典韦的身子太过高大，在山间，人烟稀少，不妨事，来了这人类生活的区域，明显不合适。

    “好。”

    典韦把我从他肩膀上放了下来，看着我，瓮声说，“主公，末将现在是否就回去帮助西施灭了柳飘飘？”

    “不！”

    我摇头，“你先回神榜，有事我会再叫你。”

    柳飘飘此人后手不断，我不敢肯定她是否会在这何家圩留一手，再加上当务之急，还是先救治好雪儿，其他的都靠边。

    所以我只能仪仗西施、柳如亦两人，希望她们能真正杀了柳飘飘！

    要是连她们两人联手都灭不掉柳飘飘，去了一个忠厚憨实的典韦也顶不了太大的作用。

    说不定，反而会因为典韦的离去，引出暗地里的一些孤魂野鬼，从而对我，对雪儿造成一定的伤害。

    我现在实力不足平时一成，还是小心、谨慎为上，以治好雪儿为准。

    至于柳飘飘，这一次灭不了，下一次肯定更难灭，但我已经决定，这一次治好雪儿，我就带着雪儿去地府学艺！

    只要我本事高了，多召唤几尊神邸，也就自然没有了惧怕之心，也不至于像现在这样捉襟见肘。

    实力强大了，一切的阴谋诡计，都只是纸老虎，都反掌间可灭。

    “先取一点钱。”

    想要去医院治病，必须要钱。

    我对此知根知底，用早前何有为给的那张银行卡取了几万块钱，就立刻冲向了何家圩的医院。

    银行卡里有上百万，这是我想不到的。

    何有为给了我们几百万现金，又给了一张内有百万的银行卡。

    为人实在够意思。

    只不过我们之间终究还是有着一些隔阂……

    有了钱，雪儿入院的过程并不难，她的血型也不是很特殊，正好有匹配的。

    如此一番安排好，时间已经到了下午的两点钟。

    这个时间点，许多人都往来医院，都是扶着家属出去晒晒太阳，或者互相调侃着。

    我坐在雪儿身侧，静静的看着雪儿的侧脸，心中思绪万千，想得却是有些多了。

    雪儿的伤势果然很严重，按照医生的话来说。

    “她能活着，真是一个奇迹！身上血液都几乎流干了！还能活着！这在医学历史上几乎是不可能的事情，但是，她，她，太不可思议了，这真是奇迹，奇迹啊……”

    雪儿跟我只是普通人家的孩子。

    我原本以为我们会像很多流浪儿那般，艰难的长大，然后再艰难的在寒风中死去。

    但一切都以让我‘眼花缭乱’的形式开启了不可能的‘种种神奇’。

    直到现在，我仍然有些许的恍惚。

    “雪儿怎么就会有神血？神血真的只是雪儿身上的血液？”

    我不解，也想不通。

    我是先天地灵，雪儿没有‘灵’，却被断定为神血的拥有者，遭到了柳飘飘的垂涎。

    “神血，究竟是什么？它到底有什么奥妙？”

    我不相信神血会是独目人阿达西说得那般简单！

    如果真的有那么简单，那阿达西就不会知道了！

    柳飘飘这个恶毒的鬼仆，她一定是知道雪儿的许多秘密。

    可是雪儿……

    她到底有什么秘密，她自己知道吗？知道的话，为什么不告诉我？

    我心中生疑，但这些都是很难短时间验证的事情，再加上雪儿，我不可能逼迫她。

    她都为了我如此了，我还能忍心伤害她吗？

    不！

    我决定以后好好守着她，绝对不让她再受到任何的伤害了。

    “雪儿。”

    每当我看到雪儿脸上的那道伤疤，我的脑子里就情不自禁跳出了她为我挡刀的那一幕。

    她为了我，能甘愿心死。

    我为了她，同样甘愿一死。

    雪儿，我的至亲，我的至爱，我的唯一！

    我站了起来，瞥了雪儿一眼，叹了口气，缓步走到窗口，看着外面天边飘过的悠悠白云，低头下瞥间，看到嬉戏着玩闹跑过的少年少女，听着她们那无忧无虑飘来的‘嘻嘻哈哈’声，我心中略微有些苦涩。

    “恶魔。”

    我抬头看向前方，那里是北方，就在那头，有着我强大的敌人，它正在搜寻着我！要杀了我！

    “我想我终于知道恶魔为什么会血洗我的家乡了。”

    从柳飘飘三番五次垂涎雪儿的情况来看。

    从我被鲁达等人口口声声都呼称天才的情况来看。

    从我不时可以感应到北方飘来的煞气的情况来看。

    ……

    恶魔的目标，可能就是我们兄妹俩个！

    “恶魔！”

    我拳头捏紧，咬着嘴唇，定定的看着北方，“总有一天，我会要你血债血偿！”

    此刻，我终于决定，不管前路如何，我都要去地府学习完整的术法！

    随着我实力的越来越高，我能明显感觉到养灵术法、唤神术法的残缺不全。

    而想要成为真正的强者，听鲁达等人的意思，只有地府才能造就无双强者。

    “我要用最短的时间，成就最强的我！”

    我心中已经有了计议，同时算算时间，离幽冥使来到凡间的日子也没有几天了。

    “最后的几天时间里，但愿雪儿能醒过来！”

    我心中略微有些沉重，雪儿已经被毁容了，要如何治疗她的伤势，我一筹莫展。

    “不能让她心里充满灰暗，以后尽量不去有镜子的地方。”

    我心中刚刚这般思量，突然只听一道叮铃铃声响过，有人从我眼前一晃而过，等我晃过神来时，我赫然发现我眼前已经站着一个绝色的美女。

    “西施拜见主公！”

    她正是西施。

    此时的她额头微微冒汗，手指都在颤抖，盈盈下拜时，身子一颤，竟差点跌倒。

    “到底发生什么事情了？”

    我心中一颤，扶住了她，“怎么就你一个人？柳如亦呢？柳飘飘呢？”

    “柳飘飘被柳如亦抓起来了，还在路上。西施怕主公担心，所以提前一步赶来了。”

    “真的？”

    我惊喜，“柳飘飘真的抓住了？”

    “没错！”

    西施重重点头，面色微微有些难看，“这柳飘飘歹毒凶恶之极，竟然有两尊守护神邸！我一个不慎，差点阴沟里翻船，好在西施实力高出对方一筹，才得以击碎柳飘飘这女人的阴谋……”