
    “我没疯！”

    董淝满眼怒火，似十分憋屈的怒瞪着董明，满脸都是尴尬和忿怒，先是朝着我讪笑，很快，转头瞪着董明，“是你疯了！你知道这是谁吗？竟然敢这么没礼貌？！我没打你都是好的！你竟然还敢说我疯？还敢叫人动手打我大哥？信不信我现在一拳头崩飞你？”

    “你，你，你……大哥？！”

    董明瞠目，下巴都似要掉地上去了，满脸不可思议，结结巴巴说，“明明，明明，我，我是你大哥，什么时候，这，这臭小子，成了你，你大哥？！”

    “还叫臭小子？！”

    董淝看着董明，似恨铁不成钢，更似在看白痴，最后似终于忍不住了，咆哮，“别逼我揍你！快点给我大哥道歉！”

    “啥？！”

    董明傻了，指着我，愣愣的看着董淝，“表弟，你是不是傻了？这小子可是我的仇敌，可是害得我去搬砖的罪魁祸首，你，你竟然叫我，叫我……”

    董淝蛮横的打断他，怒吼，“你到底道歉不道歉？再不道歉，我可真的揍你了！”

    “什么？！”

    董明这次似真傻了，眨巴下眼睛，愣愣的看着董淝，一会又扭头愣愣的看着我。眼中、脸上都刻着不信、怎么可能？

    都似在说——见鬼！这是什么剧本？！什么节奏？！真是我傻了？还是我没睡醒？或者说是表弟在装傻充愣？

    他这个样子，不免让我想到了在续命街时候的一幕幕。

    没错。

    这个董明不是别人。竟然就是续命街张国荣演唱会剧场前想买我门票的那个油头粉面公子哥。

    他身后的那人，正是他的跟班兼保镖——大牛！

    两人在几天前的续命街中，是狂妄自大，更是想要直接动**走张国荣演唱会的门票，结果被我揍了一顿，事后，听调酒师说，他被看门的老人家抓去搬砖了。

    现在看来，这事情可能是真的！

    而这个董明似乎吃了大亏，竟从续命街？或者地府？跑到了人间来，找到了靠山董淝，想要找我报仇！

    我一直都想不通董淝跟我有什么冤仇，他的远房表哥又怎么会跟我有仇？竟然让董淝过来找我寻仇？

    现在看到这个董明我终于想通透了，敢情是这么一回事。

    “你别玩了。”

    董明干笑着锤了董淝胸口一下，有些艰涩地说，“表弟，你这是在跟表哥开玩笑对不对？这个臭小子何德何能，竟然敢做你的大哥？你一定是想看我出糗？所以弄得这么一出笑话，对不对？”

    他越说，似越想当然，哈哈大笑，“对对对，一定是这样的，没错！表弟，表哥可不是脑残，是不会上当的。你就适可而止吧。开玩笑也要有个限度，你说对不对？没事的话，我现在就带这小子去幽冥了，我要用十八般酷刑好好折磨他，刚刚竟然害得我差点又出糗了，而且还是在我表弟面前差点出糗，简直太可气了！”

    轰！

    董淝越听，一张嘴抽搐的越厉害，几乎在董明朝着我伸手的瞬间，董淝咆哮一声，“你个脑残，我去你妈！”

    一拳头朝着董明的胸口砸去。

    这一拳头犀利而迅捷，董明似乎没有看到，只是一双伸出的手微微僵住了，他扭头，似想问表弟你干嘛骂我！

    但很快。

    我只听‘轰’的一声巨响，董明直接被拳头给砸得‘嗖’的一声从我面前飞过，划过一道完美的抛物线，最后在惨叫声中‘砰’的砸中了刚刚爬起的大牛，把大牛再次砸得惨叫一声，给重重砸趴下，一动不动，似乎晕了过去。

    “表，表弟。”

    董明喷了一口浓血，满脸震撼的看着董淝，不可思议地说，“你，你，你……”

    “你什么你？”

    董淝似乎豁出去了，大骂，“你个傻逼！我都三番五次的提醒你了！可你妈的太脑残！我真的是没法子！只能对不起你了！”

    他指着我，“我都跟你说过，这是我大哥，大哥！可你丫的就是不听！还总是想动手？你是真傻？还是假傻？不，我看你是真的傻了，你这样的傻子表哥，我董淝可不想深交，你现在就给我滚，我不想再看到你了！”

    “你，我，你，噗！”

    董明似被气着了，指着董淝，一会看看他，一会又看看我，结结巴巴的，最后面色涨得通红，又‘噗’的喷出了一口浓血。

    “呵呵。”

    董淝没有再看他，而是扭头看着我，“大哥，你别生气，这傻子就这样……”

    “行了。”

    我摆手，“还是像以前一样吧，叫我名字就行。至于这个董明。”

    我走了过去，走到了董明的面前，盯着他，看得他面皮发紫，看样子又要吐血，我才缓缓开口。

    “董明，真是没有想到，我们这么快又见了，你对我似乎有很大的偏见，似乎想揍我，更想废了我。”

    我手捏如来神掌‘千佛降世’印法，微微昂头看着身后的董淝。

    他似有所觉，赶忙弯腰低着头，跟我平视，“大哥，怎么了？”

    “我在你家里打死这个傻子，应该不要紧吧？”

    “这，这……”

    董淝愣住了，胖脸憋得通红，好一会，才颓然，“当，当然。”

    “既然如此，我就不客气了。”

    我挥手，一巴掌正要挥出。

    董明麻利的爬了起来，哪里还有被重伤的模样？他抹了把脸，朝着我点头哈腰，满脸谄媚，“大，大哥，都是我不对，都是我的错！我，我刚刚只是开玩笑，哈哈哈，没错，只是开玩笑的。”

    他干笑着，讪讪地说，“大哥，别生气，您气着了，那才是我的罪过，您需要我什么帮忙的？尽管说？我今儿个一定万死不辞。”

    “呵呵。”

    我看着他，笑了。笑得没有一点表情。

    “呵呵。”

    他饶了饶头，也尴尬的朝着我笑了，笑得同时，还不停点头哈腰，“大哥，求你，别生气。”

    边说还边朝着董淝使眼神。

    “是啊。”

    董淝似跟董明的关系不错，他似也瞧见了他的眼神，在旁帮腔，“我表哥刚刚只是开玩笑的，大哥别生气，别生气。”

    ……