
    不得不说，小茹真的很漂亮，特别是穿上大衣，不怎么暴露的她，更显端庄、美丽了。

    即便是见多了柳如亦这样美女的我，此刻见了，也忍不住眼前一亮。

    “怎么样？”

    小茹似发现了我的异样，娇笑着弯腰看我，媚眼迷离，“想不想今晚跟姐姐共度良宵。姐姐一定会让你有一个这辈子都难忘的夜晚。”

    “骚蹄子！”

    柳如亦怒瞪小茹，大叫，“你给我滚远点！再敢勾引我家林凡！本小姐一拳头打飞你！”

    她这话太暴戾，太霸道！

    谁是你家林凡了？

    拜托！

    你才是我家仆人好不好？你顺序好像搞反了！

    “怕你？”

    小茹站起，瞥了柳如亦胸前一眼，“那么小还敢跟本姑娘横！真是胸小脾气不小的老娘们！”

    “你说谁小了？”

    柳如亦气得面色通红，挺胸怒目看小茹，“本小姐这里大得很！哪里小了？”

    “切！”

    小茹撇了撇嘴，低头看我，“小弟弟，你来评论评论我们两个谁更大，谁更小！”说完，一挺胸，傲看柳如亦。

    气得柳如亦身子都在哆嗦。

    我则看得发笑。

    柳如亦这个性格乖张暴戾的魔域公主，最受不得激，被小茹随意一拨弄，就进了人家的套子！

    这还用比吗？

    明眼人一眼就能看出来好不好？

    “林凡，你说！”

    柳如亦胸口起伏不定，显然气得不轻，她高高挺胸，“你说！到底是谁的更大！本小姐还不信了，还比不过她这个骚娘们！”

    小茹撇嘴，鄙视说，“你个老娘们连我这骚娘们都比不过。”

    “他娘的！”

    柳如亦爆发了，红着眼睛看我，“林凡，你倒是说说看啊！”

    我无语了。你妹的，这种当‘评委’的事情怎么能让我来做？

    “哥哥，快看，她回来了！”

    雪儿这时候突然手指一侧，我顺手看去，只见形似我母亲的女人正徐徐走了过来。

    她面色通红，眼中有一闪而逝的慌乱和恐惧。

    尽管只是一闪而逝，但还是被我给捕捉到了。

    奇怪……

    我心中疑惑。都这个时候了，快出去了，她为什么会有这种眼神？

    我不解，但也没有多问，只是招呼了一声气呼呼的柳如亦，抱着雪儿，一手拉住了女人的手，朝外走去。

    “小弟弟，你真的就这么走吗？”

    小茹似伤心欲绝，泫然欲泣地看着我，“姐姐可是把一颗心都交给你了呢！你这么一走，我们可是要好久才能见。能不能陪姐姐一晚？”

    “骚货！”

    柳如亦恨恨说。

    我嘴角抽搐了一下，看向小茹，这个兔女郎给我的感觉很奇怪，她对别的客人都不予理睬，甚至自称老娘让那些男人滚远点，对我却是这般，这是为什么？

    真的是一见钟情？

    扯淡吧！

    还是别有目的？

    管它呢！

    想那么多干嘛。

    我朝着小茹笑了笑，“有缘再见。”

    说完，转身拉着女人踏向了大门，走出这扇门，就是现实世界了！

    以后跟续命街就真的是两个天地的人了！

    “小弟弟，姐姐会来找你的！”

    身后传来小茹的大叫声，我嘴角抽搐了一下，没有停留，直接跨过了那扇门。

    啵！

    一道熟悉的脆声再次在我的耳畔划过，等我眼前一亮时，我发现自己已经来到了那条通往现实世界的街道上！

    就在我前方不远处，那里有一块石碑，上刻着——续命街一百四十二号！

    真是一个诡异而奇特的地方！

    我拉着女人转身快步朝着鲁达走去。

    他已经在车子那里招呼我了。

    “这老家伙，跑得还真是快！”

    柳如亦撇嘴，似十分不屑鲁达的为人。

    走过半途，我扭头看了身后一眼，一栋老宅屹立在风中，丝毫不动，跟四周的新别墅相比，它是如此的奇特而诡异！但偏偏身上却有着一种莫名的厚重历史气息感。

    “别看了。”

    鲁达在前方大叫，“再看就回不去了。天都要亮了！”

    “回不去，你这是什么意思？”

    “续命街续命一夜，一夜过后，这个地方就会隐匿起来，活人再不走，就走不了了，会跟着续命街一块沉沦下去。”

    不会吧？！

    这么夸张！

    我心中一跳，不敢迟疑，赶忙加快脚步朝着车子走去，岂料我刚迈步走了两步，右手边拉着的女人突然拉不动了。

    “嗯？！”

    我侧目看她，“你怎么了？”

    她的脸色阴沉的可怕，不复原来的慈和！一双眼神也没了之前的温柔，有的只是暴戾和阴毒。

    我看得骇然，忍不住松手，后退了一步。

    “哥哥！”

    雪儿似被吓住了，紧紧抱住了我的脖子。

    她一路上不停的偷偷地看女人，时不时傻笑两声，显然是打心底里是把女人当作了母亲。

    此刻眼中的母亲突然如此模样，这让本就极为敏感的她，一下子似刺猬般拱起了全身的尖刺，没有人可以靠近，只有我才能紧抱着她。

    “你果然有问题！”

    柳如亦不屑地‘呸’了一声，摩拳擦掌，“本小姐早就看你不顺眼了！先吃我一拳！”

    “慢着！”

    我阻止柳如亦，看向女人，“你到底是谁？为什么跟我母亲一模一样？”

    这女人之前的动作、表情、语言……跟我母亲不差分毫，她怎么可能做到这点的？

    我也有过把她当作母亲的想法，但是隐隐中总是觉得哪里有些不对劲，所以才打算等出了续命街，把所有的事情再一并解决。

    让我没有想到的是，刚刚走出未亡人酒吧，还没有真正的踏出续命街，女人就几乎原形毕露了。

    “哈哈哈！”

    女人大笑，满脸阴毒地扫视了我一眼，咬牙切齿，朝着八方环视了两眼，尖叫，“柳飘飘，你这个贱人！答应了我的事情，你竟然不干了！”

    她的声音十分怨毒，“把我的东西拿走了！竟然不履行规则！你个不要脸的贱货，给我出来！”

    果然出了问题吗？

    我抱着雪儿后退了几步，示意跃跃欲试的柳如亦别参合进去。

    “你到底是谁？”

    我看着女人，“如果你跟柳飘飘是 仇敌，那么我们可以联手，我跟她也是敌人。”

    “不需要！”

    女人狠狠一挥手，大笑，脚步有些踉跄，“我付出了这么多！竟然还是被柳飘飘这个贱人给耍了！”

    他深深的看了眼我身后的鲁达一眼，“你们，很好，很好！好的很！我不会就这么放过你们的！你们给我等着！”

    她话说完，身子一晃，就这么凭空消失不见了。

    我看得心中震动。

    很是不解！

    “这他娘的到底是怎么一回事啊？”

    鲁达走了过来，他满脸迷糊，“那个女人到底说什么胡话啊？我有哪里惹到她了吗？竟然用那种杀人的眼神看着我？”

    我也很疑惑。

    女人似乎被柳飘飘给利用了！并且柳飘飘还拿了人家的东西！

    等等……

    这里面到底有什么问题，为什么女人会打扮成我的母亲？这个我现在多少猜测到一点，肯定是她跟柳飘飘事先合谋的！

    而柳飘飘呢？

    她在几个月之前，就通过幻境明晓了我跟母亲之间的种种，那个时候，她一定是在暗中观察我！

    不曾料，今天柳飘飘再次出手，还联合了一个形似我母亲的女人！

    不！

    这个女人可能也是经过柳飘飘的出手才变成这样的。

    现实世界都有整容医生！而柳飘飘的手段神奇莫测，连柳如亦都说她的许多术法她虽然会，但并不精通！

    可想而知，柳飘飘的强悍！

    她如果真的想把一个人塑造成我母亲的模样，想来也不是什么难事。

    我心中这般想着，正准备招呼柳如亦她们赶紧离开这续命街时，但听一道饱含着怒火的咆哮声突然炸起，“贱人！”

    啪！

    一道清脆的巴掌声起！

    一道倩影从长街的尽头高高抛飞了过来！‘砰’的一声落在了我的眼底！

    ……