
    “但愿……”

    祝英台手颤了一下，轻轻点了下脑袋，深深地看了我一眼，“林凡吗？我记住了！”

    “英台，走吧。”

    梁山伯重新把鬼王给抱了起来，他侧目瞥了我一眼，眼中的光芒很复杂，不等我多看，他很快把头扭了过去，转身大步疾走，走了一会，或许是见祝英台还没有跟上去，他扭头呼唤了她一声。

    “来了。”

    祝英台嘴中应了一声，朝着我微微一笑，“林凡，我们有缘再见。”

    她笑起来真的很美，但这么美、这么婉约的女人却跟了一个残暴的主子，难不成这就是血脉的力量？

    祝家唯一的传人！没有办法选择其他人，不得已之下才从神榜中降落到他的身边守护着他吗？

    我茫然的很。

    “今日相别，林凡我送你一曲！以表谢意！”

    祝英台扬起手中玉笛，看着我笑了笑，转身吹奏了起来。

    没一会，悠扬的笛声响起，在半空盘旋起伏着，时而似大珠小珠落玉盘，清脆动听，时而似浪涛激涌拍沙岸，直刺人心……

    飘渺的笛声变幻不定，极为悦耳！

    同时梁山伯的歌声和着笛声，传来。

    “人生自古谁无情，情到深处天地动，人间多少绝唱千古颂……若无真情无绝唱，情海无情波涛凶……”

    两人一人笛声飞扬，一人歌喉婉转，就这般随着飘渺动听的乐章，渐行渐远，直到消失在长街尽头，那歌声还在半空打着旋儿，久久未散。

    “不愧是梁山伯与祝英台！”

    不知道什么时候，鲁老爷子已经 回来了，他此刻就站在我的身边，摇头晃脑，啧啧赞叹，“果然不同凡响！这歌声、笛声复含诗意与失意！古之能与其媲美者，可谓少之又少！”

    “见鬼了！”

    我被他这话打断了茫然的思绪，扭头看他，有些瞠目，“老爷子，你怎么现在才跑出来？之前你到哪里去了？”

    “嘿嘿。”

    鲁达有些不好意思地饶了饶头，指着老宅方位，“我先前去那搬救兵了！为此还花了几万块钱老本！咯……”

    他朝着我身后一指，“救兵就在这呢！”

    我扭头看去，只见一人盈盈站立在我身后，她身材高挑，脸蛋俏丽，极为眼熟！

    细瞧！

    我才恍然过来。

    “哈喽。”

    美人朝着我摆了摆手，笑嘻嘻的打招呼，“小弟弟，姐姐又来看你了！我先前怎么说来着？不久后我们就会相见的，这不，我们又见面了。姐姐说得没错吧。”

    没错。这人正是妖娆无比、身材好到爆照的兔女郎小茹。

    不。

    现在还叫她兔女郎似乎有些过了。

    此刻的她穿着一身连衣裙，脸上的浓妆也全都去掉了，跟原来的妖娆模样相比，现在的她极为秀美，就似高寒之山上的一朵白莲花，美得让人惊艳！

    跟原来完全不是一种风格！

    跟原来完全不一样了嘛！

    这也是我为什么看到她的时候，一眼没有认出来，而是多看了几眼才恍然大悟她是谁的根本原因！

    对此，我只能说，女人真的很强悍！变脸只需要随便化个妆就行了。

    “小弟弟，你还真厉害呢。”

    她笑嘻嘻的蹲下身子，伸出手来捏了捏我的脸蛋，“这皮肤还真有弹性，啧啧，果然是小鲜肉！真是好看呢。”

    “你别这么浪好不好？”

    我打掉了她的手，有些不解地看着她，“你既然这么漂亮还化什么妆？”

    “小弟弟，这你就不懂了。”

    她笑着转了个圈，裙摆扬起，露出一双长而笔挺的秀腿，“怎么样？”

    她巧笑嫣然，“是不是完全大变样？变得更美了？知道我为什么要变成这样吗？那可都是为了你哦！”

    她笑嘻嘻的又要来捏我的脸，我后退了几步，有些脸黑的看着她，这家伙！还真把我当小屁孩了！

    我侧目看向有些傻了眼的鲁达，“老爷子，这就是你请来的救兵？”

    “嘿嘿。”

    老爷子讪笑，摸了摸光头，“是，是。”

    说着话，他打着哈哈，指着鬼王遁走的方位说，“不过好像已经没有什么必要了。林凡，你还真是厉害啊！竟然可以把强到爆炸的鬼王给打跑，难不成……”

    他眼睛一亮，“你突破到了开元境界？”

    “小弟弟，你果然很厉害呢。”

    小茹笑着看我，眼中闪过一抹骇人的精芒，但这精芒一闪而逝，很快就消失不见，她笑着看我，“你果然到了开元境呢！实在让姐姐我刮目相看！听说你从凡人到开元只修炼了三个月不到！这速度可是会让地府无数天才都汗颜呢。姐姐以你为荣哦。”

    不知道为什么，看着小茹，听着她调戏般的话语，我竟然出奇的觉得有些耳熟！

    好像在很久以前我就听过有人这么跟我说话！

    但可能吗？

    我怎么可能认识一只鬼？！

    而且还是续命街未亡人酒吧里工作的鬼？

    不可能！

    一定是幻觉！

    我晃了晃头，把那种可笑的念头甩掉，但不知道为什么当我看到小茹那笑得弯成了一双月牙形状的眼睛，我脑子里一道霹雳闪过，我似乎有那么一瞬想到了一个人！

    但那人是谁？

    我被小茹那双掐过来的手给硬生生打断了思绪。

    她的手出奇的快，竟然又掐住我的脸蛋，“果然还是少年养成好啊。小弟弟，姐姐期待你长大哦。到那时候姐姐可是会上门要嫁给你的！”

    “你个**！！”

    不知道什么时候，柳如亦竟然醒了，她手指小茹，尖叫，“太不要脸了！竟然敢勾引我家小主子哥哥！看我，看我，看……咳咳……”

    她要站起来动手，但似乎牵扯到了伤口，咳咳两声，咳出了一大口浓血。

    “不行就别逞强了。”

    小茹笑嘻嘻说了柳如亦一句，气得柳如亦又是一口鲜血喷出。

    她不理，笑着转身，手伸了过来，揉了揉我的头，我根本躲避不了，只能无奈承受，“小弟弟，你现在这么强悍！还有典韦这个大个子守着，前途无量，好好加油哦。姐姐希望下次再见，你已经是一个可以保护我的男子汉。到那时姐姐再来帮你破处哦。”

    我听得脸黑。

    鲁达听得在那傻笑。

    雪儿听得面红耳赤，典韦、鲁智深听后装傻在那干杵着，只有柳如亦听后，气得胸膛剧烈起伏，“无，无耻！”

    “你好像很在乎小弟弟呢。”

    小茹看着柳如亦，“似乎还为小弟弟拼命呢！难不成……你喜欢他！”

    是问话，但却带着莫名的肯定语气。

    柳如亦愣了一下，俏脸‘唰’的一下红了，她瞥了下我，很快指着小茹，尖声说，“你个骚娘们，今天本小姐跟你拼了！”

    ……