
    “好！”

    我重重点了点头！

    没有人比我更希望早点见到雪儿，更希望早点宰了柳飘飘！

    我此刻对于柳飘飘的恨，即便是倾尽黄河之水也难以洗刷的清楚了。

    “主公抓紧我！”

    西施袖子轻挥，一手抓住我，一手抓着柳如亦，古琴夹在腰间，轻巧巧一蹬地，人已经似飘零般随风而起，不过几个纵跃间，已经飘出十几米开外。

    她的速度极为惊人，如光似电，比之我不知道高出了多少个等级，她是什么水准？到了什么境界？

    我没有问，我心中有太多的问题，但这些问题全部加起来也抵不过雪儿在我心里的冲击！

    只有救回雪儿，我的一颗心才会真正落地。

    嗖嗖！

    风在耳畔鼓荡，吹得我眼睛有些睁不开，我微眯着眼睛扫视四周时，只见青山绿水都在眼前一闪而过，刷刷间都退到了我的身后。

    我像是被火车给拉行着，一路前飞。

    我微微抬头看着西施时，只见她侧脸柔和、秀美如云霞，美得似天上清风那般不可捉摸，难以触摸。

    她跟貂蝉不一样。

    貂蝉给我一种烈性似火的玫瑰火辣感，她却给我一种冰冷独绽似冬日盛放雪梅的感觉。

    雪梅，美得高傲，美得尊贵，美得动人，美得凄冷……

    这样的一尊神邸，竟成了我的守护神？

    这其中到底有什么诀窍？有什么挂碍？为什么我到现在再也联系不上貂蝉了？

    貂蝉去了哪？是被强行召唤的后遗症给影响到了，还在神榜中沉睡吗？

    ……

    一切一切的疑惑似走马观花般在我脑子里一晃而过。

    等我缓过神来时，我的耳边传来一道清脆的叫声，“主公，到了。”

    到了？

    我心中一跳，凝目瞧去，只见前方不远处真的出现了一个山洞。洞中有红蓝光芒闪烁不定，伴随着痛苦的低哼声，还有那恣意、激动的刺耳笑声。

    低哼声是那般的耳熟而令人心痛。是雪儿的！

    “小主子！”

    在我心中微微一抽，怒火‘腾’的一下高涨冲到脑门顶时，柳如亦已经大叫一声，一蹬地，冲了出去，“我来救你了！”

    “西施，拜托你了！”

    柳飘飘行事莫测，智计之高，简直让我胆寒！

    这种女人，不，这种鬼仆，我不想再看到她！我只想要她死！

    而现在的我实力不足平时一成，一切都只能仪仗西施。

    我虽然心中急躁冲云霄，但还是知道事情轻重，我不可能像柳如亦那般鲁莽行事。

    “放心。”

    西施轻拉着我往洞中飘去，声音干净、清脆，“这一次我一定要斩了胆敢伤害雪儿少主的恶鬼！主公跟我以后一荣俱荣，一损俱损，不用太过客气。”

    砰砰！

    洞中传来短暂的交手‘砰砰’声，很快交手的人似分了开来，打斗声停止，一道声音炸起。

    “柳如亦，是你这个**！你怎么出来了？！九曲黄河就算是神邸也出不来！你个区区的开元者怎么可能逃得出来？”

    声音极为诧异，说话那人似极为不可思议。

    “柳飘飘，我去你玛的！本小姐能出来那是本小姐的本事！你竟然敢伤害小主子！我今天不把你大卸十八块，本小姐跟你姓！”

    柳如亦的声音一如既往的干净利落，“识相的，就快点把小主子给我交出来！”

    “哈哈哈！”

    柳飘飘在大笑，似笑得前仰后合，声音都笑得在打颤，“真是笑死老娘我了！尊贵的魔族公主竟然已经堕落到如此可耻的地步，口口声声称呼一个人类的小女孩为小主子，哈哈哈！柳如亦，你那恣狂的骄傲到哪里去了？你真是让我替你这个自甘堕落的可怜虫感到可悲！”

    “可恶！”

    柳如亦似被激怒，大叫，“本小姐今天不把你切碎了，本小姐，本小姐……”

    “别在我面前摆弄你那可笑的小姐公主身份了。你一个已经堕落到如此地步的魔族人，我很庆幸当初能果断逃离你的身边，要不然我现在说不定也跟你一样，成了人族的奴仆，那可真的是笑死人！”

    柳飘飘的声音极大，挤兑的柳如亦结结巴巴的‘我，你，我，啊，气死本小姐了’！

    嗖嗖！

    西施速度很快，几乎在柳如亦话落地的瞬间，已经带着我来到了一个奇异的空间里。

    这里很大！

    放眼看去，里面九曲十八弯，山洞环绕，奇形怪石，数不胜数。

    柳如亦、柳飘飘就在我面前不远处。

    她们正站在一个较为空旷的洞中。

    洞中山风习习，藤蔓绕着山壁而上，让这里看起来极为雅致、漂亮。

    有几束透亮的光芒从不知名的地方射入，使得这个洞中极为明亮，一眼望去，洞中一切都了然于眼底。

    “林凡，你可算来了，小主子就在我对面的那个山洞中。”

    柳如亦似听到了声响，扭头跟我的目光对峙在一起，她愣了一下，紧接着就是面露欣喜，指着对面，大叫，“快！先宰了那个贱人！替小主子，还有我报仇！”

    雪儿！

    我心中一跳，按捺下急躁似火的心情，一挥手！

    西施了然，把我放下后，素手轻挥，夹在右臂间的古琴滴溜溜旋转着飞到了她的胸前。

    叮铃铃！

    她素手似在穿花，往古琴上轻轻一拨弄，但听妙音响过，整个山洞中都荡起了一阵华丽而瑰美的波纹。

    波纹中似有战士在咆哮，似有骷髅兵在穿着战甲，手提战刀冲出。

    轰隆！

    只是一瞬间，伴随着一道炸雷声响，柳飘飘面色大变，似见到了鬼，转身就要飞逃，同时间我还听到她怨毒之极的尖叫声。

    “咯咯！林凡，老娘果然还是小瞧了你呢！你竟然如此不凡，召唤出来了第二尊神邸！而且还是跟你没有半点血缘关系、没有半点主仆联系的神邸！你可真是好了不起呢！也不知道当我把你的事情公之于众的时候，你能挡得住天下悠悠之口吗？到那时，就算飘飘不杀你，想来你也活不久呢，咯咯……”

    她这话说得我眼皮一跳。

    却是想到了典韦跟我说起过的注意事项。

    典韦跟我没有任何的关系，既没有血缘联系，也没有上古主仆之约的联系。

    但他莫名其妙就被被我沟通上了，接着还成了我的神邸！

    他当初就警告过我，我的姓氏、还有我能召唤神邸的事情不能让更多的唤神者知道，要不然会很危险！

    后来我在杭洲城中相遇唤神者鲁达，他似乎并没有觉得我有太大的异样！

    因时间太久，也没有人再提醒，我后来也渐渐把典韦的提醒给忘在了脑后。

    直到今天柳飘飘怨毒的声音再次炸起后，我才突然想起鲁达貌似只是地府的吊车尾考生，他不懂的东西海里去了，这点召唤关系，他可能懂！但绝对没有弄通透其中的道道，要不然他也会提醒我。

    可他没有提醒我，只是今日柳飘飘的尖叫才让我再度警醒。

    虽然警醒，但我也没有太过放在心上。

    我现在一门心思都只想快点见到雪儿！

    “把柳飘飘给我剁了！”

    ……