
    床上有很一只很明显的血手印！

    那手印很大，血淋淋的，似一张鬼脸，极为渗人！

    两夫妇当时就被吓住了，更让她们惊恐的是，黄翠英的肚皮上赫然也有一只小小的血手印！

    手印是凸显出来的，似她肚子里正有一只血手要试着钻出来。

    黄翠英当时就尖叫着吓晕过去了。

    何有为没法，只能再次搬家！

    但一时半会又找不到好的地点，特别是今天这山里又滑坡了，堵住了路，车子进不来。

    所以不得已，他们只能胆战心惊的继续留在这。

    正因为这事，其余村民都早早的睡了，就算没睡的，也是只点了烛火，为的就是驱邪。

    “什么狗屁驱邪？”

    柳如亦撇嘴，“没听过烛火还能驱邪的！”

    “这烛火可不一般。”

    何有为涩声说，“可是村里头的老人家费了老大功夫从山上的道观里求来的！”

    “行了。”

    我摆手，“你把你媳妇叫醒，让我们看看她到底有哪里不对劲。”

    黄翠英是一个胖胖的中年妇女，跟何有为倒是挺搭配的。

    被叫醒后，她明显还有些惊惶，缩着脖子，身子颤栗地所在床上一角。

    “自从那邪物缠上我媳妇后，我媳妇就变成这样了。”

    何有为叹了口气，“造孽啊。”

    我上前仔细看了黄翠英几眼，并没有看出任何异样，反倒是柳如亦在这时候突然在我耳边悄悄说，“林凡，那黄翠英怀上的是一个鬼胎！看来她这段时间被鬼给上身了！”

    “你确定？”

    “非常确定！”

    “那你能对付？”

    “这种小鬼，就算我不能，典韦难道还不能？”

    说得没错！

    心中有谱后，我走到何有为跟前，直说，“大叔，你媳妇这个毛病我们能解决。”

    “真的？”

    何有为面露惊喜，但很快，他脸一跨，有些无奈地扫了柳如亦一眼，“不是我不相信你们，而是那东西实在太邪门了。你们虽然很不凡，但是……”

    “你可别小看我们。”

    我笑问，“如果我帮你解决了这邪物，你能给多少钱？”

    做人还是不要有那么多弯弯绕绕，直接点好。

    “嗯？！”

    何有为瞪眼，越发狐疑地看着我们，显然在他的认知里高人都是不食人间烟火的，“如果你们能解决，只要我给得起，你们要多少我就给多少！”

    “这可是你说得！”

    “我说得！”

    “好！”

    我一拍手，同时松了口气，这下终于有钱了，以后的吃食不用再愁了，“我们就在外面守着，你如果发现不对劲了，就记得大喊。”

    “你，你们真的可以？”

    何有为明显不信，上下打量了我几眼，“你这么小，怎么可能……”

    “事实说话！”

    我打断他，“别忘了你答应我们的事情。”

    “你确定你们能……”

    何有为显然是被骗子给骗多了，对我们是三番五次确认，仍然是满脸怀疑，要不是先前柳如亦露了一手，我毫不怀疑他会直接动手赶人。

    夜凉如水，时间悄然而过。

    凌晨一点钟时，突然起风了，一阵阴凉的风从门外吹来，吹得昏昏欲睡的我一下子就醒了。

    我晃了晃头，朦胧中似乎看到一道人影在我眼前一闪而过，等再看时，又不见了人。

    “什么鬼？”

    我这个时候还有些晕，但很快我反应过来，把柳如亦拍醒，这人竟然睡着了？

    “怎么了？”

    她比我还迷糊。

    我指着卧室，比了个噤声的手势，她眼睛一亮，睡意似乎一下子就飞了，对着我做口型——你是说，邪物来了？

    我点了点头。

    要她准备好，别让那邪物给跑了！

    今天晚上可是丰收的日子！

    她面露喜色，十分痛快的答应了。几个月的成功改造，柳如亦也被打造成了财迷！

    很快，在我凝神以待中，卧室内传出何有为的惨叫声。

    我立刻飞飙过去，‘砰’的一声把卧室的门给踹开，闪电打开灯，定睛瞧去。

    果不其然，就在床上，此刻正有一位满身都是血的怪物正趴在黄翠英的身上。

    “什么鬼东西？”

    我惊异，这不像鬼，也不像人的东西，实在有够少见！

    他也看到了我，朝着我龇牙咧嘴。

    但很显然，凡人是看不到它的！

    要如何证明我把它给宰了，让何有为相信并如实给钱？

    这是一个问题，但不管怎样，还是先把这个怪物打趴下再说。

    我把雪儿放了下来，让她别乱跑，冲了过去，手捏印法，佛光初现、金顶佛灯、迎佛西天……接连施展而出。

    金光展现间，一掌轰在血人身上，把他瞬间轰飞！

    他并不强！

    最起码不是我现在的对手！

    一招见了成效，我心中大振，抖擞精神再上。

    “嗷！”

    血人咆哮着冲向了我，想反击，被我一招金顶佛灯，捏拿着佛灯狠狠重击在他身上。

    他一个踉跄被我给砸趴，面含惧色地扫了我一眼，飘飞着想跑，被我一手抓住他的腿，蓝月匕铿锵一声拔出，果断的刺了下去。

    “嗷！”

    他惨叫着想要反扑，被我几掌打得浑身冒烟后，又想逃跑，我几匕首下去，削铁如泥的蓝月匕直接把他的腿给削断了！

    再几匕首下去，另外一条腿也给切断，这下他跑不了了！

    “行了！”

    我招呼雪儿过来，让柳如亦踩住那血人，不让他跑。

    “哥哥。”

    雪儿似也看得见那血人，面含惊色，把头埋在我肩膀上，不敢再看。

    血人实在长得有够恐怖，五官完全没有，只有一双泛着白色的眼瞳镶嵌在那流淌着血液的脑袋上。

    “这什么鬼东西？”

    柳如亦皱眉，“难看死了。”

    别管难看不难看，能挣到钱就行了。

    “大叔。”

    我拍了下手，“我们已经抓住那邪物了，你看，是不是应该给钱了？”

    “什么？！”

    大叔面露惊色的看着我们，“那邪物在哪？”

    边说还边扭头四顾，满脸惊惶。

    我有些无奈，看向柳如亦。

    她满脸自信，笑着说，“别慌，我来。”

    她朝着何有为招手，“大胖子，过来！”

    “什么事？”

    何有为有些警惕的看着柳如亦。

    “我让你开开阴阳眼！这样你就知道我们骗你还是没有骗你了！”

    “阴阳眼？什么东西？”

    ……

    这位大叔有点难搞，弄了半天他才将信将疑的上前。

    柳如亦早就不耐烦了，极为暴力的在他眼睛上一拍，也不知道用了什么手法！

    反正在几息之后，何有为指着地上血人惊叫，吓得直接腿软趴下了。

    “呵呵。”

    我轻笑着安慰了他两句，最后问，“大叔，现在信了吧？”

    “信，信了！”

    他极为艰难地点了点头，看我们的眼神极为古怪。

    先前我一个人在那里胡乱出拳，划刀子，这大叔看我像是在看‘疯子’‘神棍’。

    现在则满脸佩服，那眼神像是在看‘大侠’‘神明’！

    ……