
    董淝先前的那一拳看似很重，其实并没有太过伤到董明。

    我瞧得一清二楚。

    而董淝叫董明滚，话里话的意思就是叫他赶紧跑路。

    董明现在回过神来，肯定是明悟了。

    而我早在董淝动手的时候，就知道他在玩什么套路。刚刚也只是试探一下，此刻见他们两个人这番模样，我心中了然，也不点破，只是随意摆了摆手，盯着董明看了一眼，看得他额冒虚汗，才开口说。

    “你的命值钱吗？”

    “什么？！”

    董明先是一愣，很快，他似乎反应过来，疯狂点头，“当然，当然值钱！”

    “你身上有什么值钱的东西，都掏出来吧。算是给你赎命。”

    “啥？！”

    董明满脸错愕，愣愣的看着我，直到被董淝推了一把，他才手忙脚乱从兜里，怀里掏出了几件东西，哆哆嗦嗦的递了过来，满脸肉痛、不舍，“给，给，这是我全部家当。”

    东西分别是一把匕首，两个耳坠子，还有一个人形吊坠。

    吊坠很眼熟，正是之前促进唤神花种子开的那种吊坠，我心中惊异，怎么？这种东西难不成是大路货？

    “这是什么？”

    我不动神色的把董明手中的东西都接了过来，随意把吊坠拿了出来，说，“怎么跟人长得一模一样？看起来像个小人？难不成是什么邪祟？”

    “不不不！”

    董明身子一颤，狂摆手，“这是地府特产的宝贝，怎么可能是邪祟？再说我现在都是您手里的蚂蚱，怎么敢拿邪祟在您面前班门弄斧不是？”

    “哦？”

    我看向董淝，“这是什么宝贝？”

    “这个……”

    董淝愣了，好一会，非常不好意思的饶了饶头，干笑着说，“我也不清楚。这事还得问我表哥。”

    “这是阴魂坠。”

    董明忙介绍说，“一种可以吸收阴气、鬼气、凉气的宝物。传闻只要有了这种宝贝，便有很大的概率能让唤神花种子开花，也不知道真假，我没有试过，只是听家里一些长辈这么说起过。”

    果然如此。阴魂坠吗？

    “地府什么地方可以得到这种坠子？”

    “一些宝地，还有传闻地府学院也有很多，具体真假我也不是很清楚。”

    又是地府学院。

    难不成这个学院，真的有那么神奇？

    “好了。你可以走了。”

    我挥了挥手，董明如蒙大赦，抱头转身就跑，董淝见了，脸黑，手指后头，大吼，“你跑错路了？门在那边！”

    “哦哦。”

    董明脚步一顿，扭头朝着我讪讪一笑，转过身来，脚步微微有些踉跄，但很快恢复正常，他跑到大牛身边，重重踹了大牛一脚，把大牛硬生生给踹得‘哎哟’一声醒了。

    “走了！”

    董明似十分不忿，又踹了大牛一脚。

    大牛似乎也并没有受到太重的伤势，看来这个董淝出手真的很有分寸。

    “好的。少爷！”

    大牛爬了起来，面带惧色的扫了我一眼，离我远远的，绕着我跑，没多久，两人跑出了我的视线，远远的，我似乎还能听到董明的怒吼。

    “你这头猪，白长这么大个！真是不禁揍！太没用了！回去后，我要解雇你！”

    “别啊。少爷！求你，我上有八十老母，下有嗷嗷待哺的孩子……”

    “我管你，滚！”

    “少爷，少爷！等等我，等等我啊……”

    两人的声音随着急促的脚步声，也越来越飘，直至最后，终不可闻。

    我心中微微有些奇怪。

    地府的人怎么可以随便进入人间？

    续命街上的奇特倒也罢了，这两人又是怎么来到这的？

    “大哥，请，这边走。”

    我正想着事，耳边突然传来董淝的声音，我循声看去，只见他正盯着我，眼中有疑惑，“大哥，不走了？”

    “走吧。”

    地府的事情恐怕不久后我就会知道的一清二楚了，现在却没有必要在这里瞎琢磨，凡事还是以雪儿的健康为重。

    “少爷好！”

    一路上仍然少不了城堡里‘家仆’对董淝的恭敬。

    这个董家庄在东篱镇绝对是霸主，并且我在外面的时候，看过，这里的地势非常不一般，一般的普通人恐怕根本进不来。

    “我爸妈好像不在。”

    走了一会，董淝有些尴尬的看着我，“大哥，你要不要坐会？等他们回来再把事情给解决？”

    “不用，你现在就去把你庄子里的上好药材给我拿来。”

    时间紧迫，我不想再耽搁下去了，“另外再给我点钱。”

    钱当然是多多益善。

    而且我看这董家庄也不差钱。

    “好嘞。”

    董淝似舒了口气，对着左右的人大吼，“还愣着干什么？没有听到我大哥说得话吗？快点去仓库把那些上好的灵芝什么的全都给我拿过来，还有，去庄子里的银行取五百万出来。”

    “用卡就可以了。”

    上一次何有为给的两百万，因为是现金，早就不知道冲到了哪条水沟里去了。

    还是卡保险点，小巧精致，不占空间。

    “好。”

    董淝点头扭头一声一通吼。

    下人们狂点头，看我的眼神越发异样，一个个似拧了发条的机器般开始高效运作起来。

    十几分钟后。

    几十个仆人端着各色的药材到了大殿，分两排站好。

    我定睛瞧去，只见每个人的手上都端着或提着筛子似得玻璃‘盘子’，还有一些陶器篮子之类的……

    里面放置着许多我从来没有见过的药物。

    当然一些普通的我也见过不少，比如灵芝、雪莲花等等。

    “这些药物各自的药效不同，所以必须分别安放在不同的器物里，大哥，你瞧，这是……”

    董淝走在我旁边，不停指着药物给我介绍，每次介绍完，都会说，“是现在打包，还是等会？”

    “等会再说。”

    这里的药材有些多。

    但我只带了一个背包，想要全部装进去明显不可能。

    不过放着这么多好药材不要也不是我的性格，到最后，我一挥手，全都给我装好，放到**袋里。

    “听到了没有？”

    董淝面皮微微抽搐，面色发青的看着家仆们手中的药材，眼中闪过一抹肉痛，但很快不见了。

    他朝着家仆们怒吼，“你们这群白痴？还愣在这干什么？没有听到我大哥说得话吗？”

    ……