
    “咳咳。”

    慕容水香咳嗽了一声，面红着朝还在滔滔不绝的李飞白摆了摆手，“意思意思一下就行了，飞白，你可以坐下了。”

    “嗯。”

    李飞白微微颔首，似大领导说完之后，极为有气势的一摆手，端坐了下来。

    “下一个，李清音！”

    随着慕容水香这话的落下，一位只有一米二左右的小女孩站了起来。

    她梳着利落的马尾，素面朝天，极为清秀，仿若傲立寒霜中的雪梅，虽然还很幼小，却不失美艳。

    “我叫李清音。七岁！”

    她的介绍简短而有力，说完，也不等慕容水香说话，一屁股又坐了下去。

    “咳咳。”

    慕容水香看起来有些尴尬，脸红着咳嗽了一声，接着说，“下一个，秦风！”

    “我叫秦风！”

    这是一个小正太，身高只有一米一左右，很帅气，一笑，两只眼睛都眯成了月牙，边说边朝着四周拱手，“今年八岁，希望大家多多指教！也希望老师多多帮忙，多教点武功给我，我也要飞！我要当李逍遥！我要御剑飞行！我要行侠仗义，横行天下，我要荣归故里，我要成为超人……”

    “行了！”

    慕容水香伸手打断秦风，满脸无奈，“差不多意思一下就行了。下一个……”

    “可是，老师，我还没有说完！”

    秦风张口又要说。

    慕容水香嘴角抽搐了一下，瞪眼看秦风，“老师的话也不听了？”

    “好吧。”

    秦风满脸意犹未尽地坐了下去。

    “下一个，赵孤。”

    一位面色很冷的少年站了起来，他一身黑衣，面色坚毅、目光阴冷，说起话来也似有冷风在四周旋飞，“我叫赵孤，今年十一岁，希望各位能跟上我的脚步。”

    他盯着李飞白的位置看了一眼，“某人口中的狂妄是那么的幼稚！我赵孤以后倒是要领教领教一下某位幼稚大明星的手段！”

    “随时奉陪！”

    李飞白睥睨四方，冷声回了一句。

    “要和睦相处！”

    慕容水香瞪眼说了一句，但似乎不知道该怎么劝架，脸红着叫道，“下一个，林凡！”

    “我是林凡。今年十三岁。”

    我站了起来，笑着随口说了一句。

    当我说话的时候，我能明显感觉到有几道含着敌意、鄙视的目光冲我射来。

    这些人里面，我微微瞧了一下，一瞬就了然于心。

    李飞白、赵孤、秦风……有超过一大半的同学都在用莫名的眼神盯着我。

    似在看敌人，更多的却是在看小丑。

    我被她们看得莫名其妙，但也没有多想。

    我来这里是学习武功、术法的，是来镀金的！其他的不想管，也不敢管！

    “下一个，朱大彪……”

    ……

    全班一共有三十六个同学！

    这其中竟然还有鲁旷那小子！要不是慕容水香念到他的名字，我还真不知道！

    不为什么。

    那小子的头一直趴在桌子上，他似乎很害怕，站起自我介绍的时候，也是满脸不自然。

    特别当我看着他的时候，他更是把头埋在了胸口，一张脸红通通的。

    看到这小子，我也不禁想到了很久之前的一件趣事。

    鲁旷是老泥鳅鲁达的爱孙。

    为了鲁旷，鲁达甚至很早就准备好了一颗唤神花种子！只是可惜，唤神花种子被柳飘飘抢走了，一切成空。

    不过鲁旷觉醒了灵，想要逃走那是不可能的，最终看样子还是被幽冥使给带到了地府樱花城。

    只不过他的命运要好上很多，有一个觉醒灵的爷爷在前头指路，倒也不至于两眼摸黑。

    不过我走的时候，怎么没有 看到鲁达？

    难不成鲁旷是先我一步被幽冥使给带走了？

    我是樱花接的最后一批人？

    也有可能。

    我还清楚记得樱花说地府列车是最后一趟跑了。看来实情真的如此。

    只是……

    鲁旷这家伙，不会还在嫉恨我吧？

    鲁旷喜欢雪儿，在他家住得那几天，他一直追着雪儿跑。

    后来雪儿不跟他玩娶亲游戏，他就回卧室去撞墙了。

    当时场面挺尴尬的，我也没有那么厚的脸皮继续待在他家里，于是就带着雪儿离开了。

    这么一晃眼，已经过去了快一个月了。

    这小子明显还记着那事，要不然不可能在瞧我的时候眼神飘忽。

    他见到我，不但没有露出一丝见到熟人的喜色，还眼皮狂跳了几下，满脸不自然的扭开了头去。

    对于他的表现，我也没有再多关注。

    这里的小屁孩太多了。

    多他一个不多，少他一个不少。

    三岁、五六岁的最多！

    只有寥寥几个十多岁的。

    没有断奶的只有孙九儿一个。这还算勉强靠谱。

    “好了，好了。都安静一下。”

    慕容水香的话语极有威慑力，尽管她的声音轻柔好听的仿若情人在抚摸脸颊，但却每次都能一言定江山！

    她每次开口说‘安静’，全班立刻从乱嗡嗡变得落针可闻。

    这种牛逼术法，如果放到人世间去，我敢打赌，绝对会被那些老师抢破脑袋！

    “我先说一下校规。”

    慕容水香似被这突如其来的安静给弄得有些不自在，伸出秀手别了下耳后根的头发，脸红着说，“校规只有几个字，那就是好好学习，天天向上！”

    呵呵。

    我听得无语而笑。这还真是万年不变的祖训啊！这八个字到哪都是镇校之宝！

    来到地府幼儿园也是一样。

    “另外，大家必须互尊互敬！做到 努力超越自我，争取成为像校长那样的强大人物，举手之间，石破天惊！”

    慕容水香似很激动，舌绽莲花，侃侃而谈，“我们樱花城幼儿园虽然比不上一些大城市的幼儿园，但也绝对是数一数二的！只要好好学，我保准大家升入一年级的概率会非常高……”

    升入一年级，还需要概率？

    “年纪大些的同学必须努力了！”

    慕容水香面容很严肃，秀手伸出，指着朱大彪，“特别是朱大彪同学，已经十五岁了，留给你的时间只有三年！三年之内，你还没有幼儿园毕业，你恐怕就要被抹除记忆，丢出地府了。”

    “佛祖啊！”

    朱大彪面色大变，一脸吃翔的表情，哀嚎，“对我要不要这么残忍？”

    “哼。”

    李飞白不屑冷哼，“三年都幼儿园毕不了业，只能说是一堆狗屎。这种人丢到人间都是垃圾，我看不如直接丢到地狱去算了。”

    ……