
    李飞白说这两个字的时候，抬头侧目看了台上的我一眼。

    他脸上的神情极为复杂。

    有震惊，不信，有懊恼、不甘，有后悔，愤怒……难以说的清楚。

    我也搞不清楚他此刻的心里到底在想些什么，毕竟我不是他，不过透过他的脸色、眼神，我稍微能猜到一些。

    他震惊、不信我的‘高能’？懊恼、后悔之前的大话？愤怒周围群人的起哄？

    不是太了解，不过想来也差不离。

    “脱啊！”

    周围众人鼓噪的越发厉害了！

    “哈哈哈，快点脱！”

    哄笑声冲霄！

    赵孤的身子在打颤，额头上的冷汗似水般涔涔落下！他咬着牙齿，一脸羞愤！看向李飞白的时候，满眼都是不信！

    “大哥，你……”

    他的舌头都打结了，显然是不敢相信自己的大哥竟然如此‘好汉’！竟然真的敢作敢当！竟然真的要脱！

    “脱吧！”

    李飞白的外套已经解开了，他的脸色涨得通红！红得好似女儿涂抹的胭脂，‘魅惑天下’，‘羞涩动人’！

    “快脱！快脱！”

    群众起哄起来真的是好牛逼。

    “我不脱！”

    赵孤大怒，尖叫，“我可没有跟林凡打赌！我才不脱！我不脱！！！”

    瞧他要崩溃的模样，我看得嘴角抽了一下，强忍笑意，转身正要走。

    大爷的，在这里浪费了这么多时间，也差不多够了！是时候去取钱买个手机耍耍了。

    不得不说，这一次的打擂真的是赚了！

    一百比一的赔率！我是直接翻了一百倍！这是要赚死了啊！

    这要是天天有人找我打擂，天天赔率这么高，那我真的可以坐着数钱，保准数到手抽筋！

    但显然这是不现实的。在这樱花学府打了这么一架，我敢打包票，以后再来打擂，赔率说不定会非常低！

    因为这个高科技的见鬼社会，信息传播的速度一点都不比现实世界慢。

    地府？

    真是坑爹！

    我摇了摇头，走下擂台，走过赵孤身边，正要朝着隔壁的押注地方走去时。

    不料，赵孤却突然冲了过来，拉住了我的手。

    他身子颤得非常厉害，脸色红中带紫，他红着眼睛看我，低吼，“林凡！我给你道歉！你取消之前的话行不行？”

    他此刻就像是是一个输光了的赌徒。

    想想，他俩的确要输得精光。毕竟他们押了他们自己赢，而他们输了！钱，自然也跟着打水漂了。

    瞧这两人先前那必胜的模样，显然是把钱全都给押进去了。

    这下丢了面子，输了里子，又没了票子。

    不眼红，那就见鬼了。

    “我之前说了什么话？”

    我就好奇了，“由始至终我都是被动的。可不曾说什么狠话。”

    “你……”

    赵孤脸红如火，胸口剧烈起伏了好一会，瞪眼看我，“林凡，大家都是同学，做人不要太过分。”

    “是啊。林同学。”

    李飞白脱衣服的手也停了下来，他面含希冀的看着我，“给条活路吧。求，求，求你了！”

    能让大名鼎鼎的乐团大明星说‘求’字，显然他已经到了‘山穷水尽’的地步！

    “我怎么没有给你活路了？”

    我就奇怪了。

    这平时看着挺聪明的两个人，怎么脑子现在就短路了？手被仇恨、羞躁给烧‘蠢’的吗？

    我要是不给你们活路，在擂台上的时候，还不会趁机往死里打啊？

    但我这么做了吗？

    我看傻子似得看着他们。

    他们被我看得羞愤欲绝，拳头一会捏紧，一会松开。这是想打架的节奏吗？

    “你还想打？”我这么问。

    “不不不！”

    李飞白、赵孤面色煞白，齐齐摇头，“林同学你是武功卓绝，我等不敌！怎么还敢跟您斗法？”

    “不打，那麻烦松松手。我要走了。”

    “别！”

    李飞白咬牙看我，似羞躁的即将被人侵犯的‘小姑娘’，低声对我说，“你要怎么样才肯松口？你说！我李飞白能办到的绝对不二话。”

    “你能办到什么？”

    “这……”

    李飞白愣了，“我会唱歌，我会武功，我可以做很多事情。”

    “你会唱歌，对我什么用？你会武功，我也会。”

    这倒是真话。

    李飞白、赵孤当朋友？我可不敢‘高攀’。

    当狗腿？我可不敢用。

    所以，他的话算是白瞎了。

    “那你到底要我怎么做才肯放过我？”李飞白羞愤之极，低声咆哮。

    “别冲我吼！”

    我尽量让自己表现的平静点，因为我怕我笑出声来，会让现在敏感之极的两人发飙，“我这个人喜欢和平。不喜欢打架，一开始就跟你们说了！但你们真的惹毛了我，我可会揍飞你们的，这可不是开玩笑。”

    “你，你，你……”

    李飞白、赵孤气得身子都在哆嗦，“你不要欺人太甚！”

    “我怎么欺负你们了？”

    这两个家伙，有完没完？

    “之前你们说得好好的。都是小班同学，公平竞争，公平打擂？哪里有什么欺人太甚？”

    这话是这两人的原话，现在送还给他们。

    他们顿时气得一口‘老血’都似乎要喷出来，‘咳咳’咳嗽了老半天。

    “老师可不会希望我们如此仇视彼此。”

    李飞白顿了一下，铁青着脸说。

    “你的意思是要去叫老师吗？”

    我强忍笑意，大爷的，“你要去叫，那就去啊。”

    之前还说让我钻老师裙子底下？现在他们自个迫不及待要去钻！这真是话不能说太满，饭不能吃太饱，要不能真的容易撑着！

    “林凡！”

    赵孤、李飞白面无人色地看着我们。

    不为什么。

    因为四周嘘声四起，有人已经拿着手机在那录视频了！

    这要是上传到网络上去？岂不是分分钟要‘上天’？

    “给个面子！这事就这么算了！”

    李飞白定定看着我，“我保准以后跟你井水不犯河水！”

    “我之前就跟你说过咱们井水不犯河水，是你自己要硬拉我过来的！”

    噗！

    这下两人是真的气得喷‘老血’了。

    我摇了摇头，把赵孤、李飞白拉着我的手打开，大步要走。

    “林凡！”

    李飞白、赵孤在我身后尖叫，“你这么做，是要跟我们成为仇敌吗？”

    我们难道还会是朋友？

    我心中鄙夷。入学第一天，这两家伙就频频找我麻烦！过了两个月了，还记着我！

    真是！

    由始至终，明显我都是受害者好不好？现在反倒弄得他们像‘窦娥’似得。

    真是千古奇冤！

    ……