
    慕容水香上课非常直白！很容易听懂！

    我在李飞白、赵孤一伙人的嘲弄中，耸了耸肩，不以为意的翻开了书本。

    这群家伙，也不知道是不是有毛病，还真跟我杠上了？！

    一群孙子！

    我无视他们，开始认真看书。

    虽然我不知道这个测试仪为什么只是测出我是一个人灵，而不是地灵？但我明白一个至理——人活着，太高调，死的早！还是低调些好！人灵就人灵吧，管它呢！

    纵观古往今来历史！

    不知道收敛的，太过骄狂，太过高调的，最后都成了别人手里的死尸。

    我虽然不会刻意去低调，但也绝对不会刻意去高调。

    太过刻意的人生，不是我想要的。我追求的是自然，合乎本性！另外最为主要的，我追求的是极致的力量！只有力量带来的强大快感，才能给我安全感，才能让我可以击败我的仇敌，保护我的至亲雪儿！保护好自己！

    “这就是八卦游龙掌吗？看着也不咋的啊。”

    朱大彪早已经把书本翻完，坐在一旁，撑着脑袋，手敲击着桌面，百无聊赖地斜眼看着我，“林凡，让我看看你的？”

    “要看一块儿看吧。”

    我不会介意。

    反正这家伙已经是高级地灵了，学习人灵的太祖长拳、罗汉拳，还不跟玩似的？

    书本翻开。

    熟悉的一幕印入眼帘！

    卡通式的画本！卡通式的人物！

    除了小人打出来的招式……跟我第一次得到如来神掌时候的书籍几乎一模一样！

    “这地府的武功到底是哪个家伙画出来的？也太恶趣味了！”

    我很快就把书本翻完。

    这本书中记载了三套武功！

    太祖长拳、罗汉拳、轻身术！

    每一套武功的开头都有介绍。

    太祖长拳——不拘泥于陈迹，刚柔相济，虚实并兼，长打短靠，爆发力强。适用于近战。

    罗汉拳——中规中矩，堂堂正正，阳刚四溢，攻守兼具，进退之间能出其不意！

    轻身术——提气，轻身的法门。

    这三种武功虽然都比不上如来神掌，但如果学会了，对我的近攻帮助是非常大的。另外提气运劲的法门我也不懂，轻身术正好帮了我大忙。

    “几百块，就能到地府来学习这么好的武功，真的是天大的际遇！”

    我知道这次的地府之行，将会是改变我一生轨迹的最大转折点！

    相遇幽冥使是第一个转折点！

    冥界学府之行，将是第二个！而且必定是最为重要的一个！

    “而且这里的伙食费、住宿费之类的太便宜了。一定要好好学！”

    我瞪着书本看了一会，很快，我便眼前一花，原本看似普通的卡通人，突然一个个像是跳了起来一般，在我的眼底不断的演示着各种超强武术。

    太祖长拳中的小人，在虚空中疾行打拳，一拳出，似打得天摇地动。罗汉拳中小人，一招一式无不显得正气凛然，足以让敌人见了胆寒。轻身术，跃起间，腾挪纵越，轻便之极！

    我看得入了迷，飞快的翻着书本，一页又一页，一招一式全都飞快进入了我的眼，再深深铭刻在了我的脑子里面！

    不过短短几分钟的时间。

    三种武功，全都被我看完了，并且都记牢了！

    在这一刻，我有一种，立刻跳起，演练一遍武功的冲动。

    但当我睁眼朝着四周环视时，看到的却是一大片愁眉苦脸的学子，我心中一跳，冲动立刻被我按捺了下来。

    这种时候，还是不能当出头鸟。这要是被人发现我进幼儿园之前，就已经有武功了，还不闹翻天？

    以后想要扁李飞白这几个小人就有点困难了。

    我从来没有自诩过自己是好人，更没有自诩过自己‘宰相’肚里能撑船。对于李飞白、赵孤等人接二连三的挑衅，我可是记着了。

    别的小朋友、小屁孩就算了，我‘大人不计小屁孩过’，这几个人可一个个年纪不比我小，自然不用跟他们客气。

    “靠！”

    朱大彪瞪眼看我，“林凡，看你这个样子，难不成看懂了？！我怎么就看着那么玄乎？”

    “大家看完了吗？” 我正要回答，不料突然有人说了一句。

    这声音极为清脆，我循声瞧去，只见慕容水香站在台前，正在笑问，这一笑，两个醉人的酒窝又露了出来，登时满堂生光，就似万花突然盛放，美不胜收，我瞧了，也不免愣了一会。

    “老师好漂亮啊。”

    朱大彪擦了把口水，似把卡通图的武功给忘得一干二净，他瞧了瞧左右，突然低头神经质地悄悄跟我来了一句，“林凡，有没有泡老师的打算？”

    “啥？！”

    我回过神来，侧头，有些错愕的看着眼前这个看起来憨实无比、其实内心‘银剑’无比的家伙！

    “泡老师啊。”

    朱大彪眯着眼睛又看了慕容水香一眼，眼中射出来的狼光格外渗人，也不知道他想到了什么，胖脸上突然闪过一抹异样的晕红！紧跟着我见到他的喉咙间滚动了一下！

    我清楚听到了他吞唾沫的‘咕噜’声！

    这家伙！

    我越发愕然！不会吧？！思想这么前卫？

    “别一副呆子模样！”

    朱大彪拍了我肩膀一下，悄声说，“老师一看就是那种单纯到极致的雏儿！特别好泡！林凡，你想想，单纯漂亮又可爱，而且还是一个强悍的武功高手，有这种女朋友在身边待着，不就等于带了一个免费的打手，兼一个免费的老师吗？对了……”

    他擦了把口水，脸上诡异的‘晕红’更甚，“还可以免费暖床……”

    你这家伙！

    原来这么色！

    我有些鄙视他了。不过仔细想想，我突然间发现这‘老朱’的话，说得也蛮有道理的。

    我抬头细细瞧着慕容水香，越瞧，发现她越可爱，越漂亮，简直迷人的不得了。

    这是怎么回事？

    我摸了下下巴，眯眼，心想：难不成……

    要不要追求试试看？

    啊，呸！

    林凡，你疯了！

    没错，我真的有点疯了。

    “看完了！”

    一道清脆的声音突然响起，打断了我的思绪，我循声瞧去，只见李清音已经站了起来，她满脸迷惑，把书本拿了起来，随手翻了两页，看着慕容水香，“可是老师，这真的是武功吗？跟卡通图画没有什么两样啊？这樱花学府不会是糊弄人的吧？”

    “呵呵。”

    慕容水香笑了，一笑两个小酒窝又露了出来，“你们别急，那是因为你们还没有开光！只有开过光的同学，才能看懂书籍上所记载的武功！”

    听到她这话，我恍然。

    我在很早之前就已经被田灵儿开过光了！

    怪不得刚刚看武功，一看就懂。

    只是……

    我突然间觉得很奇怪。为什么连天灵李清音都没有得到幽冥使的优待，率先一步开光，而我却可以？

    田灵儿，她到底是什么人？她到底要奴十给我带什么话？她真的去了北方？如果真的去了，为什么奴十在一开始见到我的时候，不直接把消息带给我，而是选择刺杀我？

    迷途重重，我心中突然有些莫名的惊悸起来。

    我感觉到我的背后有一双双恐怖的大手，正在布置着让我忧惧的迷局。

    ……