
    别人怎么样，我不想管，也没有那个精力去管。

    我只想知道雪儿的情况！

    本来召唤西施，可以第一时间得悉雪儿情况的。但我强忍住没有召唤，就是担心雪儿遇到了险情，万一突然把西施召唤过来了，雪儿身边没有人帮助，岂不是危险之极？！

    这种秀逗的事情！我不会做。

    就算要召唤也要等我了解了大概事情的始末才能去做！

    “小伙子！”

    走在往来人流匆匆的街道上，有一位老者拉住了我的手，上下打量了我一会，面带疑惑，“难道没有人跟你说你长得跟小英雄很像吗？”

    “呃……”

    我惊愕。

    不会吧，我戴了面具，跟不戴面具完全是两个样，这你都能看出来，大爷，你真是太强了。

    “你认错人了。”

    我挣脱了大爷的手，疾走，冲进了人流中，朝着樱花学府的方位行去。

    樱花学府的老师们真的回来了！

    随着我行走时，看到越来越多的人，我确信了这件事。

    因为这些人大多数都是从樱花学府的方位涌出来的。

    在没有确定真正安全时，只有少部分胆子大的，或者急于建造自己家园的人从学府里出来。

    现在大部分涌出，肯定是校长等人回来了。

    我心中急切，越走越快，到最后，干脆跑了起来。

    十几分钟后，我到了学府门口。

    还是那栋三层的小楼，不同的是，此刻的它的附近已经成了焦土！早已经没有了之前的繁华！

    我走到了学府门口，跟着学生人潮坐上了电梯，来到了真正的樱花学府。

    电梯还是那么的诡异。

    即便已经坐了好几次，再一次坐，仍旧觉得不可思议！高科技的产物实在太过神奇。

    出了电梯，来到广场上。

    放眼看去，看到的都是往来走动的急匆匆人群。

    所有人都很急，也不知道急着去干嘛？

    随手拉住一位学姐，“你们这是干嘛？”

    “你不知道？”

    学姐是发现了新大陆似得，“你还是不是樱花学府的学生？”

    “我当然是了！”

    我把校徽拿了出来，“瞧！”

    “既然是樱花学府的一员，过来帮忙。一起重建樱花城！”

    学姐拉着我的手就往前冲。

    我当时就思密达了！大爷的，我刚刚从电梯里出来，你现在又拉着我进电梯，还去做苦工？

    鬼才去！

    我中途找了个借口，溜了！

    好不容易等到老师们回来的消息了，我心中急切的很！急于知道雪儿的消息。

    再来学府的路上。

    我路过‘樱花’的家。还是空荡荡的，没人！

    樱花没有回来。

    “这个樱花，带着柳如亦她们死哪去了？也不知道给我留封信？真是脑子进水了！”

    有时候太过急切，我不免会埋汰樱花等人两句。

    樱花学府，往来人员匆匆。

    岛上班级大多都是空的，连寝室都是空的。

    见鬼！

    孙九儿那个奶娃子不会都去搞新发展新建设了吧？

    “林凡！”

    我正愁怎么找慕容水香，一道熟悉的轻叫声突然自我身后传来。

    声音是如此的清晰、明亮，恍若山里的一汪清泉，甜到我的心坎里去。

    “是慕容水香！”

    我心中一跳，转身看去，果然，只见在空无一人的寝室过道上，一人正脆生生的站在那，她身材苗条，模样靓丽，看起来极为可爱，正红着脸站在那，一阵微风吹来，吹起她衣襟的一角，让她看起来是如此的美貌脱俗。

    “队长。”

    我笑了，“你可真让我好找。”

    “真的是你！”

    慕容水香疾步走到了我的身前，上下打量了我几眼，面露震惊，“你好了？！”

    “好了。”

    我点头，“好的不能再好。”

    “可是怪了。”

    她面露疑惑，“我明明记得我离开的时候，你还是重伤的啊。你怎么就突然好了？”

    “嗯？！”

    我心中一跳，有些迷糊，“队长，你这话什么意思？”

    “你什么时候醒的？”

    慕容水香没有回答，而是转而说，“我前几天就因为战事不得已离开了樱花城，原本以为会很快回来的，岂料竟拖到现在，我前面去找你了。你所在的地方已经被炮火轰成了黑土，我还以为你，以为你……”

    后面的她没有说下去了，只是眼红着看我，“对不起，都怪我，要不是我，你也不会……”

    “别这么说。”

    我打断了慕容水香的话。

    这个可爱的老师心地这么善良，总是第一时间为别人考虑，这样的女孩子真是世间罕有。

    我怎么可能怪她？

    “要不是老师你救了我，我早已经没命了。”

    我不想在这话题上纠葛，而是话头一转，说，“我是前天醒的！醒来后就看到了战斗。”

    “前天？”

    慕容水香皱眉，“那跟我完全搭不上。我是一个礼拜前就离开的！你醒来的时候有没有发觉什么异样？”

    “没有啊。”

    我皱眉，陡然想到了关键点，“对了，我旁边桌子上的药好像还是温的！”

    “那就对了。”

    慕容水香眉头舒展，微微一笑，露出两个醉人酒窝，“那说明我离开的那段时间里有人一直在悉心照料你！而也正是这人把你给救活了！要知道你当时的伤情非常严重。我完全没有能力治好你，只是勉强给你吊着命。”

    说到这，慕容水香眼眶又红了，“对不起，林凡。我不知道黄叶小镇那里有那么强大的人，对不起……”

    “千万别再说对不起了。”

    我头大，“那老师你知道谁最有可能救我？”

    竟然有人在那段时间把垂死的我救活了？

    这实在有些神话！

    “你在樱花城有什么熟人吗？说不定是你的熟人救得呢？”

    熟人？

    我迷茫了。

    我除了雪儿之外，亲人全都死光了！

    朋友？

    也就程晓晓、鲁达老爷子等寥寥几个，不过他们都在现实世界，没来地府。

    地府中？

    我会有熟人！

    这话说出来，我自己都不信！

    是樱花？不可能！她家都关门了，怎么可能是她？

    想到樱花，我心中一动，忙看向慕容水香。

    “队长，樱花特使也跟你们去出使任务了？”

    “樱花？”

    慕容水香眼露思虑，沉吟了一会，摇头，“在队伍中，我好像并没有发现樱花特使，怎么了？你找她有事？”

    “对。我找她。你能想办法联系到她吗？”

    “这个……”

    慕容水香迟疑了，好一会，点头，“我姐姐那里有各大特使的联系法子，我偷偷去帮你查查。”

    “谢谢队长！”

    “千万别跟我说谢。我都害得你那样，还把你一个人丢在樱花城！”

    说到这，她眼眶又红了，“对不起。”

    又来了。

    这个老师，真的是老师吗？

    怎么如此少女？如此没有老师强悍‘气场’！

    ……