
    悬空的一座岛屿！

    岛屿看着很大，就这么悬浮在空中，有一排白色的石玉台阶连接着岛屿和广场。

    我放眼看去的空档，不时可以看到一些人从广场上行走到那岛屿之中。

    “小朋友，欢迎来到樱花幼儿园！”

    有一位美丽的少女走了过来。

    她看起来也就十五六岁左右，比我大不了多少，但出口叫我小朋友。这就让我有些难受了。

    我嘴角抽搐着扭头看向身后，正要问樱花几件事情，不料身后空空如也，哪里还有什么人？！

    这个女人，不会已经跑了吧？

    就这么把我扔在这？

    我愕然。

    “小朋友，小朋友。”

    少女在叫我，她的声音甜美的就如同她脸上旋起的两个小酒窝，“终于回过神来了吗？别害怕，第一次大家都是这样的，缓缓就好。”

    这口吻？这语调！

    怎么听着这么怪！

    我扯了下嘴角，有些不自然地看着少女。

    她还在说，“小朋友，先自我介绍一下，我叫慕容水香，从现在开始，我就是你的导师了。”

    啥？！

    我傻眼。

    导师~ ？！

    就这小姑娘？！

    搞错没？

    “来来。”

    她拉住我的手，我身不由己跟着她朝前疾走，“先到班级里去坐坐，认识一些新同学。”

    “等等。”

    我叫住了她，指着四周，“这，这里到底是怎么一回事？还有……”

    我指着身后，“我刚刚所乘坐的电梯呢？”

    “呵呵。”

    她轻笑，如百合在盛放，脸上的两个小酒窝煞是引人，让人一见，就忍不住心生好感。

    这样的姑娘，实在难以想象，她竟然会是我的导师？

    “这些事有些复杂，我等会我再跟你详说这事。””

    她面色微红，看着我，“小朋友，我跟你说……”

    “停停停！”

    我伸手打断她，“我叫林凡，麻烦你叫我林凡！”

    “嗯？”

    她愣了一下，不过很快，她点了点头，一张俏脸红得越发厉害了，“抱歉。姐姐让我称呼从电梯里出来的人为小朋友的，我，我，我不知道你……我还以为你只是看着年纪大点，实际年龄很小的，原来你……”

    我算是听出来了。

    原来是一个雏。

    肯定是刚刚出道的。要不然不可能连这些基本的常识都不懂？

    她姐姐？

    恐怕也是这里的导师，这会估摸着也去招呼别的学生了，对于自己的妹妹恐怕只是随口指点了几句。

    她还真当真了？！

    “你多大了？”

    我看向她。

    “我……”

    她有些扭捏，越发脸红，“十八。”

    她好奇地看着我，“那你呢？”

    “十三。”

    “十三，这么大了，怎么才来上幼儿园？”

    “……”

    我的本意是不想来的。

    但这话怎么跟她说。

    “慕容水香！”

    有人在大叫，“你还愣着干什么？！天这么晚了，你准备带学生带到晚上十二点再睡吗？麻烦你快点！给我麻利点！”

    “对不起，主任！我这就开始。”

    慕容水香立刻转身朝着一个女人不停弯腰道歉。

    那是一个眼戴黑色边框眼镜的中年女人。

    她一头短发，身着黑色西服、短裙，看起来很是干净、利落。

    此刻，她正挥手在广场上指挥若定，一看就是‘久经沙场’的老手。

    “林凡，我们快走吧。”

    慕容水香脸红得厉害，有些不好意思地扫了我一眼，显然在自己的学生面前这么跌份，她也觉得有些丢脸。

    神奇的冥界，诡异的樱花城，让人震撼的学府！

    还有……

    一个可爱、有两个小酒窝容易害羞的导师。

    随着我踏入白玉石阶的那一刻，我知道，我的幼儿园生涯终于要开启了。

    而眼前的这个女人，不，准确的说是女孩，将会引领着我，踏入一个个神奇而未知的领域世界。

    养灵术法。

    唤神术法。

    星魂。

    武功。

    ……

    一切的一切都充满着迷云和魅力。

    我突然间很期待未来的幼儿园生活了。

    虽然幼儿园这几个字听着是如此的糟糕！

    但我决定还是无视这见鬼的几个字，潇洒的去开启我人生的华丽旅程。

    阿Q精神有时候的确可以让人心情的莫名的愉快。

    我不是阿Q，但我不抗拒这种精神。

    大陆是怎么存在的？

    电梯又是如何进入这的？

    为什么眼前的岛屿可以悬空？

    为什么看着精巧只有区区三层的小楼中，会有如此浩瀚而鬼斧神工的建筑群？

    我的心中充满了迷惑和期待。

    我想要去解开这些谜底，更期待着接下来的学海生涯能让我学到很多的东西。

    岛屿上。

    樱花灿烂，有一栋栋建筑竖立在其中，不时可以看到往来的导师、学生，看到的最多的还是哇哇大哭找妈妈爸爸的幼儿。

    难怪叫幼儿园！

    还真是……

    “我以后难不成就跟她们一块儿上学？”

    我指着一个明显刚刚 断奶，还在地上爬的孩子说。

    “没错。”

    慕容水香点头，笑说，“这些小朋友真可爱。”她脸上露出神往、期待的表情，“我在很久以前就想过天天跟这么多小朋友一起玩耍，唱歌，学武功呢。这一天，终于快要实现了。”

    我，“……”

    这个疯狂而可怕的世界！

    分幼儿园也麻烦分个年龄大的班而年龄小的班好不好？

    为什么会把我分到一群没有还没有长毛的小朋友当中？

    等等。

    我难不成长毛了？

    这个无聊而见鬼的问题。我想什么呢？

    我一拍额头，听着慕容水香‘到了’的清脆声，抬头看时，赫然发现就在我前方，有一排教室。

    而我此刻正站在最边上的一个教室的门口，抬头看——幼儿园小班！

    我天！

    这是要上天吗？

    “林凡，快点进来啊。就差你了。”

    慕容水香从教室里探出头来，满脸兴奋的朝着我招手，“要开班会了，快！”

    我走了进去，放眼瞧去。

    只见班级里坐着三十多个人。

    座位跟人间没有什么差别。

    唯一的差别是，这里的年龄断层太离谱了！

    竟然有嚼着奶瓶的娃娃坐在课堂上？！

    这么巧？！

    刚刚见到的那个娃娃竟然是我的同学？

    瞬间，我只觉得天雷滚滚。

    不过，唯一让我觉得有些安慰的是，我并不是那个特例。比我年纪大的，貌似还有一个。

    那是一个胖子，正满脸懵逼的坐在教室的角落里，当他看到我的时候，豁然站起，大叫，“兄弟，这，这儿！坐我这儿！”

    ……