
    加入韩蕾的猎魔人小队？！

    这事我由始至终都没有考虑过。

    其中缘由太多，却不是能跟韩蕾说得明白的。

    因此我婉拒了她。

    “为什么？”

    韩蕾似乎极为失落，脸上挂着错愕，“我亲自邀请你，难道这分量还不够？”

    她为什么会邀请我？

    前后态度简直就是一百八十度的大转变，太过于诡异了。

    我不敢跟她再多交流，要走。

    她却不依不饶，面含微笑的看我，有喜色，有失落，有抱歉，有愧疚。

    复杂至极，复杂的旁观者都纷纷表示错愕。

    “这韩导师是怎么了？怎么今儿个变成了淑女模样？”

    这话一出，我都听到了。

    韩蕾自然是也听到了，当下耳根子都红了，她又羞又急地看着我，“你要怎么样才肯加入我的猎魔人小队？”

    “韩导师亲自邀请加入猎魔人小队？！这谁啊？这么牛逼。”

    “韩导师的猎魔人小队可是樱花城最强的，在整个樱花省区都赫赫有名，这小子年纪看着不大，长得倒是挺帅的，难不成还是韩导师新收的弟子？”

    “不太像！弟子怎么可能会让韩导师求着加入？这家伙或许是一个天才。”

    “天才？怎么没有听说过？我倒是听说了一个叫孙九儿的天才，不过只是一个奶娃娃，这家伙就算是天才，也不至于让韩导师亲自请吧？要知道过去有不少的天才哭着喊着要加入韩蕾导师的猎魔人小队，韩导师都不为所动。”

    “那是为什么？！这小子难不成真的是牛逼他祖宗转世过来的？能让韩导师如此垂青？”

    ……

    韩蕾在大庭广众之下，对我‘招安’，惹得四方人士纷纷诧异，议论纷纷，一时之间，纷乱之语全都传到了我的耳朵里。

    我顿时一个头两个大。

    这个韩蕾之前死命的把我外面推，就是不要我！连看着我都嫌费劲。

    现在则亲自招揽我，更是不顾及自己的面子、尊严！

    这其中缘由到底为了哪般？

    恐怕只有她自己心里清楚。

    难不成……她真的认出我来了。想到这，我有些不安，扯了下嘴角，直接奔出任务大厅口。

    今天的任务看来是接不成的，下次再来吧。今天休假一天。

    “等等。”

    韩蕾似乎跟我卯上了，她面色红润的看着我，脸上含着一抹嗔怒，但很快嗔怒不见，她变成了温柔似水的娇柔小娘子。

    她朝着我柔柔一笑，笑得我浑身鸡皮疙瘩都出来了。

    “你干嘛？”

    我后退了一步。

    “你真的不打算加入我的猎魔人小队？”

    “当然！”

    慕容水香那样的好队长去哪里找？！

    我怎么可以抛弃我那可爱又美丽的好队长？投入你这个喜怒不定的娘们怀抱？

    我可是很有原则的一个人。

    “那……”

    正当我以为她又要使用什么花招时，不料她口风突变，面带颓然，不过却是笑着说的，“好吧。我也不勉强你了。只不过，你今天有空吗？我想请你吃晚饭？”

    这话一出，围观人轰然。

    “天！韩导师亲自邀请人吃饭？你们以前听说过吗？”

    “真是开了眼了。韩导师可是韩愈后人，地位尊崇，在樱花学府非同一般，一般人连请她吃饭的资格都没有，这小家伙谁啊？这么叼？”

    ……

    我听了愕然又无语。

    你们这么羡慕我，那你们去啊。

    当然这话我是说不出口的。但眼瞅着围观者越来越多，韩蕾却没有呵斥他们走人，反而‘柔情脉脉’的看着我。

    我眼皮跳了两下，强忍住‘想吐’的感觉，点头答应了。

    再不答应我怕这韩蕾真的没完没了。

    这娘们似乎真的认出我来了。

    看来有点大条了。早知道我声音也应该变一变的。这被她听出声音来了，再对比一下身材……天。真是失策！

    “太棒了。”

    韩蕾面露喜色，笑盈盈地看我，眼中的抱歉之色却是越来越浓郁。

    瞧见此，我越发肯定，绝对是被这娘们给认出来了。

    看来有些不太好办。希望她不会乱说。

    我跟韩蕾的事情，在整个任务大厅都轰传了开来，不过后来不知道什么缘故，很神奇的，这事并没有扩大影响。

    我知道这肯定是韩蕾在暗中处理了这事。

    韩蕾的能量之大，毋庸置疑。

    从校长让她留守大后方就可以看出，她的权利不是一般的大。

    跟这么一个娘们结上了一段‘恩怨’，也不知道是福是祸。

    不过从目前看来，好处倒是有不少。最起码因为她，请我吃饭的人倒是因此涨了很多，我是来者不拒，正好可以吃一些我以前嫌贵的饭菜，正好可以省一些饭钱。

    至于这些家伙，会不会肉疼？

    这就不关我的事情了。

    谁叫他们眼巴巴的上赶着让我宰，不宰他们，他们还不走。

    真是……

    因为韩蕾的事情，我出任务的事情就这么耽搁了一天。

    也正是这一天，发生了很多的事情。

    不出意料之外。

    李飞白、赵孤的事情果然顺利发酵，网上两个人裸屁股飞奔的视频已经传遍了樱花城的论坛，现在樱花城每个大小角落基本上都知道这两货了。

    这两货也因此名声大噪，声名之高，不下于校长。

    走在大街上都能被小屁孩给认出来。

    但也正因此，这两货遇到了我，都是忿怒无比的！不过当我回瞪一眼过去时，这两货又怂了，丢给我一个‘你给我等着瞧，君子报仇十年不晚’的眼神，就灰溜溜跑远了。

    他们的眼神很犀利。

    但这并没有碍着我什么。

    我也没有再打算跟他们打擂什么的。

    反倒是有些人要替他们打抱不平。

    这其中就有樱花学府最强者之一的张武珍，那个利落、干净、爽朗的少女。

    “林凡！”

    隔天中午，吃完饭，在通往宿舍的一条走道上，张武珍迈着矫健的步伐，身如清风般出现在我的身前，伸出秀手拦住了我。

    她还是穿着校服，校徽在太阳光的照耀下，折射出刺目的光芒，就如同她此刻的俏脸。

    自信，闪耀，美丽的如同一颗钻石。

    ……