
    赵孤手指我，哆哆嗦嗦的，一句完整的话都说不出来，好半晌，他吞了口唾沫，才艰涩说，“这，这不可能！”

    嘘！

    台下则一片嘘声，显然众人似都难以置信这个结果，在为赵孤喝倒彩。

    “我不信！”

    赵孤扫视了下场下，煞白的脸瞬间涨得通红！

    他红着眼怒目看我，大吼一声，又朝着我扑了过来，“吃我一记青龙出海拳！”

    众人的倒彩，似彻底激怒了赵孤。

    虽然我跟他接触的不多，但也瞧出来了，赵孤是一个心高气傲、阴毒、狠辣的人！

    被这么多人齐齐鄙视，他高傲的性子发作，哪里受得了？

    看他一脸要跟我同归于尽的样子，我就有些不爽了。

    我都让他一拳头了，连两成力道都没有使将出来！他还这样。

    真是不知好歹。

    算了。让他躺下吧！

    想到这，我依旧是罗汉拳，这一次用了三成力道，足足六七百斤，再加上大圆满罗汉拳加成，足有八九百斤力道。

    轰隆！

    当赵孤的青龙出海拳带着披靡的劲道朝我脖子轰来时，我的罗汉拳也正好蓄力完毕，轻巧巧被我挥了出去，跟他的拳头对撞在一块儿！

    一声巨响，伴随着骨头断裂的‘咔嚓’声，赵孤这次没有后退，而是抽搐着嘴角，额冒虚汗的看我。

    他的嘴角哆嗦的很厉害，身子在打颤，脸上一片惨白，眼中都是震惊、不信。

    “哈哈哈！”

    李飞白还在那笑，“林凡，这下你骨头都断了！还不给我趴下？赵孤，再揍他几拳，打趴他！”

    “我，你，我……”

    赵孤根本说不出话来，只是圆睁双目，惊骇欲绝地看着我。

    “你是自己下去，还是我踹你下去？”

    我收回了拳头，笑着看他，“早就跟你说过别说大话，容易闪着舌头，这下信了吧？还不滚下去？”

    对于这种阴毒的想要废掉我的人物。我当然不可能会给他好颜色。

    “你！”

    赵孤的脸一下子又变得煞白无比，他似怒极，大喝一声，另外一只拳头又朝着我砸了过来。

    “真是……”

    冥顽不灵！

    我随意一手伸出，抓住了他的拳头，轻轻一拧，脚下一踹，把他连着手臂，整个身子都翻转了过来，然后轻巧巧翻转一百八十度，把他‘砰’的一下砸在了擂台上。

    “你之前要我下跪。这次让你跪个够。”

    我一脚下踹，直接把赵孤似踹木头般踹飞出去了擂台，远远地抛飞了出去，最后似面条般软趴在地上，脸埋在了地面上，似无脸见人？还是已经昏迷？

    这我管不着。

    我看向已经乱哄哄的台下，指着李飞白，“李飞白同学，还要不要打擂？”

    “你，你，我……”

    李飞白面色铁青，但最终还是上了擂台。

    他摩拳擦掌看我，阴沉着脸看我，“你别太得意。赵孤虽然很强，但我比他更强！你打赢了赵孤，算什么本事？要知道我的青龙出海拳已经练到了大圆满！我不信你能胜我？”

    “是吗？”

    我心中也是一惊。

    这李飞白看来真的是天才。两个月能把青龙出海拳练习到大圆满，这可不简单！要知道许多人究其一生，也只是在青龙出海拳的圆满境界边缘打转。

    两个月能有这份修为，很强。

    “看拳！”

    李飞白倒也利索，说完，直接朝我冲了过来。

    他马步很稳，出拳速度极快，比起赵孤无论是气势、拳法、气度都要强上不止一筹。

    难怪他看到赵孤被轰飞，还有胆子敢上来！原来是自身底气雄浑。

    昂！

    青龙出海拳堂堂正正、霸道惊人！

    大圆满境界一出，更有青龙悬在身体四周做护身之龙！

    当拳势发挥到极致的时候，青龙更会咆哮着岁拳头冲击向敌人！

    “好强啊！不愧是大圆满的青龙出海拳！”

    “真是天才！被校长点明表扬的李飞白！果然气场强悍到发指，我看这人输定了！”

    轰隆隆！

    青龙似出海，带着霸道的龙威，摇头摆尾，在台下众人的惊呼声中，朝着我飞速撞了过来！

    真的很强！

    拳势如龙，一拳头足有六七百斤了！两个月能有这种力道！难怪如此自信！

    不过对我来说，还是嫩了点！

    我同样运转罗汉拳，这一次用了五成力道，大圆满罗汉拳加成，五成力道一出，足有一千多斤。

    轰隆！

    罗汉拳对撞大圆满青龙出海拳！

    金光对撞青龙！

    一连片的轰隆隆声响爆破！眨眼过后，便是拳头骨裂而过的‘咔嚓’声！

    砰！

    这一次，我为了省时间，一拳头打完，直接一脚踹在了李飞白的胸口！

    踹得他在空中倒翻了几个筋斗，最后‘啪’的一下摔在了台下。

    姿势，跟赵孤一模一样，都是脸啃泥。

    轰！

    “这怎么可能？！”

    台下众人轰然，议论纷纷，满脸诧异，见我如见‘校长’，脸上挂着惊惧、动容，不信！

    “要知道李飞白可是天赋特强的天才！这人是谁？”

    “听说也是小班同学！”

    “小班同学有这么强的？举重若轻，先后击败两位天才！我了割草！这是要逆天啊！”

    众人哗然！一时之间，说什么的都有。

    至于李飞白。

    他已经爬了起来。

    他的脸上挂着震撼、不信，他嘴中喃喃，“见鬼！怎么可能？！这怎么可能？！要知道他可是一个病秧子！病秧子他玛的怎么可能这么牛逼？！我不信，我不信……”

    “飞白。”

    赵孤并没有被我打残，我出手很有分寸，只是重伤了他几根肋骨。

    他现在已经爬了起来，先是面含惊色的扫了我一眼，然后跟李飞白耳语，“我们快走吧。这小子有点邪门！可能被他的‘长辈’用了什么灌顶大法，他的力道，尼玛的，太大了！我们打不赢！”

    “没错。”

    李飞白悚然，一脸腻歪，跟吃了翔一样，“走！”

    他满脸不是滋味地瞥了我一眼，转身就要走。我见了，也没有阻拦。

    都是同学，人家都被我扁了，在众目睽睽下，面子栗子都丢了，得饶人处且饶人啊。

    我也准备去取钱了！

    不料就在这时候，暗地里也不知道是谁突然起哄。

    “哟！那个谁跟谁啊！不是说过了吗？一口唾沫一个钉！说话算数，输了脱光光的？怎么？现在输了，赖账啊？”

    “就是啊！”

    惟恐天下不乱的人永远都有！

    这一声起哄，似一颗石子落入了海中！一石激起千层浪啊！

    “脱！”

    “是男人的就要说话算数！”

    “没错！先前言之凿凿！绝无戏言！现在难不成怂了？！”

    “哈哈哈，就是啊！做人不能言而无信！我们这么多人都是证人！可都听着呢！”

    ……

    我听了，嘴角抽搐了两下，为李飞白、赵孤默哀。

    这两个心高气傲的家伙，被群人指责，受得了才怪！

    果不其然。

    李飞白、赵孤两人的脸色立刻沉了下来，两人的身子都哆嗦的厉害，显然是气得不轻。

    “该不会自己说得话都不承认吧？”

    “就是啊！还是天才呢。我看以后叫蠢材得了！”

    “哈哈哈。”

    无良的人总是这么多！

    不过说实话，听着这些人在那大笑，我也忍不住笑了。

    赵孤这个阴毒的家伙，我也看着很不爽，让他光着身子在樱花学府溜一圈，这滋味，很酸爽。

    这‘天才脱衣跑步’的事件！绝对可以让他流芳百世！

    “好！”

    赵孤没说话，李飞白倒是先说了。

    他咬了咬牙，低声说了一句‘老子豁出去了’，然后我就看到他在哆嗦着手解扣子！

    我的听力、视力已经好到了一个惊人的地步，除非是这人在心里说话，除非这人距离我很远。

    要不然，他说得声音极低，我也能听得清！

    李飞白，距离我并不是很远。所以我能听得清楚他说话。

    “我脱！”

    ……