
    “唤神者怎么唤神？”

    慕容水香秀手轻挥，示意众人安静，“这要你们到了一年级，老师才会跟你们讲，不过看你们求知若渴，我提前透露一些也不是不可以。”

    “谢谢老师。”

    识趣的同学还是不少的，立刻高声道谢。

    “呵呵。”

    慕容水香笑了，笑得又露出了两个醉人的酒窝，“唤神者是必须修炼唤神术法！而唤神术法幼儿园是不教的！一个阶段有一个阶段的学习。你们要是能把养灵术法修成到开元者境界，开拓出心中灵池，点燃心中灵火，自然可以进入一年级学习唤神术法。而唤神术法……”

    她顿了一下，笑说，“可是沟通天地神榜的奇妙异术！到了那时，你们如果修习唤神术法成功，自然可以感知天地神榜，跟你们有血缘关系或传承关系的神邸自会出现在你们身边……”

    她说了很多，我听得也比较细，心中了然的同时，越发热血、警觉。

    热血在于地府果然可以学习到唤神术法等多种术法，将来肯定可以变得更强。

    警觉在于我是一个‘怪胎’！

    要知道我姓林！跟黄忠、典韦、西施、貂蝉那真的是八竿子打不着！但我偏偏却召唤成功了！这可真的是咄咄怪事！连典韦几个神邸都几次叮嘱我，千万别泄漏自己的真实本领，要不然很危险！

    慕容水香知道我的事情，也叮嘱过我一次！不得不说，这个队长、老师真的是太贴心了！

    看来以后得小心点了。

    我摸了摸胸口。这儿还有一颗唤神花种子！这几天我也尝试过了，它的生长速度的确很快，但即便已经长出了根须，我却不打算让它在这个时候开花。

    毕竟对于唤神之事，我目前还是两眼抓瞎的！

    希望幼儿园结束后，到了一年级，可以快速学会真正的唤神术法，让我可以多召唤一些神邸！

    这样早晚有一天会召唤到姓林的！

    姓林的神邸？我想想……

    林黛玉，貌似就姓林啊。想到林黛玉，我有些懵的同时，又有些期待。这个林妹妹一生充满了‘传奇’色彩，要是能召唤出来，好像也不赖啊。

    “老师，请问养灵术法跟唤神术法还有什么直接或间接的联系吗？”

    李清音的声音清亮似琴弦拨过，很动听。

    我身子一震，中断乱七八糟的思绪，细听。

    只见慕容水香嘴唇微动，笑着说，“这其中的关系可就大了！我前面已经讲过了，养灵术法是温养体质、增强潜力、点燃灵火的特殊术法，而只有体质越高的人，将来召唤神邸的质量也会越高。”

    她顿了一下，接着说，“要知道古今历史，英雄辈出，每一个人的家族都可能会出现许多杰出的人才，例如姓韩的人，有韩愈、韩信、韩世忠、韩山童、韩非子、韩馥等等，这其中有强有弱，韩信之强毋庸置疑，韩非子更是名动历史长河的大家，但韩馥却稍显弱小，他们当中唤神者可以召唤出来哪个？就取决于这个人的潜力值！”

    “潜力值不高，没有点燃心中灵火的人，是不可能有机会成为唤神者的！所以大家要努力修习养灵术法，因为这关系着你们将来的直接成就！每个人的一生只有一到三次唤神的机会！顶级天才可以唤神三次。庸者只能唤神一次。你们当中有不少人比较平庸，所以一定要珍惜这个机会，好好努力……”

    慕容水香说得很细腻， 我听了，心中波澜不定，对于前途如何进展越发清晰了。

    这其中竟有这么多的道道，实在是可怖。

    不过顶级天才都只能召唤三次？！那为什么我已经召唤四次了？难不成我是比顶级天才还天才的人？！

    可是，如果我是超级天才，那为什么测试出来我只是人灵？

    真是见鬼！

    我心中翻江倒海，自然是不用多说。这次听讲，更是让我坚定了以后一定要低调！

    “请问老师，既然养灵术法如此重要，为什么不一开始就传授给我们？”

    “养灵术法并不是你们想象中的那么简单，有的人一辈子都可能无法点燃心中灵火！所以才有这个幼儿园小班！就是为了让你们学习武功，开拓自身潜力，为将来的点燃灵火筑基！”

    慕容水香面带严肃，强调，“武功也特别重要！你们练习过的人应该也知道！在地府当中多有妖魔作祟，武功是防身手段！连自己都保护不了，怎么还谈将来，谈养灵？所以，养灵要练，武功更要练，除非你们是那种顶级的天才，否则还是踏踏实实，一步步来……”

    听了慕容水香的话，我算是整明白了。

    武功是一种手段！但也同样可以强心中灵火。只不过没有养灵术法那么明显。

    养灵，则可以挖掘体质潜力，开拓更大的灵池，让身体容纳更多的灵力。唤神术法，则根据体质潜力，决定将来召唤的灵将级别。

    “……不过这其中有些地方很复杂，等你们到了一年级，老师自然会跟你们详细讲解！现在不是说唤神术法事情的时候，我们这事暂且不谈。你们心中有谱就好。”

    慕容水香手指程序电脑化的黑板，“我们接着说任务需要注意的一些规则！”

    “前面已经说到了任务不能单独行动，还有养灵秘要。现在武功到了大圆满的同学就上来领取养灵术法的秘要。”

    “哈哈哈，我老朱也有辉煌腾达的一天了。”

    朱大彪面露喜色，第一个窜了上去，“老师，我罗汉拳练习到大圆满了！”

    “嗯？！”

    慕容水香面露异色，“你不是地灵吗？怎么修炼人灵的罗汉拳？”

    “我有自知之明！觉得青龙出海拳太难，所以练了罗汉拳。”

    “这样啊。”

    慕容水香脸上的怪色越发浓郁了，但还是递给朱大彪一本手册，“给你，接好。还有这颗丹丸，你现在就吃了它。”

    丹丸是通灵丹！跟上次的通窍丹可完全不是一个等级的。

    通窍丹，听慕容水香说，只是打开人体某个窍穴，让天才的潜力得以释放，从而能快速学会武功。

    这就像是一个人原本力大如牛，但因为被捆绑住了，没有办法动弹，有一天有人把捆绑他的身子解开了，他便可以威风八面。

    这解开人捆绑的东西正是‘通窍丹’！

    也正是因为这小小的一颗丹丸，让许多人脱胎换骨，从之前手无缚鸡之力的毛头小子到现在动手间都有几百斤的大力士！

    现在一颗通灵丹？

    则是可以开启心脏灵池的关键物品！通灵丹，就像是一把锋锐的矛，可以捅破封闭灵池的一个口子，从而让人可以顺利修习养灵术法，达到渐渐点燃心中灵火，迈入开元者境界的行列。

    ……