
    石候顿了一下，接着说，“进攻樱花城筹备了很久，你们大多数人肯定是认为我们只筹备了几个月，事实上我们筹备了几年。”

    “哦？”

    我奇怪了，“你们进攻樱花城能得到什么好处？怎么会筹备这么久？做出这种两败俱伤的事情？”

    “好处多了去了。”

    石候脱口而出，“你们樱花学府把持着大量的有生资源，我们得到一成就发了。就算损失些什么，也能很快补回来。”

    有生资源？

    我心中一动，看来樱花学府没有我想象中的那么简单。

    “樱花学府里可是有大量的高手，石大帅单枪匹马过来，可真是好胆色。”

    我不动神色地‘拍了’下马屁。

    “呵呵。”

    石候笑了，似有些得意，但很快，他神情收敛，变得谦卑无比，他朝着前头拱了拱手，极为恭敬地说，“这都是长老们和首领的功劳，要不是他们牵制你们樱花学府的人到了远方的古战场。我哪里敢来？你们校长那可是绝世人物，一巴掌就能把我扇飞，我可不敢这么明目张胆的进攻。”

    “可你已经进攻了。”

    “其实。”

    他面露尴尬地看着我，“我已经准备后退了！你们樱花学府的防御禁制太强大了。我攻不破。”

    原来是这样。

    我心中微微舒了口气。怪不得樱花学府只有韩蕾这么一个光杆司令顶着，原来人都走光了。

    “你没有完成使命。”

    我心中一转，笑说，“可要小心长老们的责罚。”

    “那倒是不用担心。那群老家伙，不，长老们跟我是两个阵营，井水不犯河水的那种。我石候虽然不成气候，但也不是长老们能够随意侮辱的。”

    说到这的时候，他微微有些傲气，似想要在我面前展示自己的能量，指着血狮、血豹说，“林凡，你看，那些可都是我的召唤兽！我们首领为了培养我，可是花了很大的力气。怎么舍得让长老们训斥我？”

    “哦？”

    我疑惑，顺嘴就往下问，“你真的如此重要？”

    “当然！”

    他挺胸看我，身上的那种自负之气又微微露出来了点。但很快，他似觉察到了，又收了回去，变得平静无比。

    石候这个 家伙，真的是进步了。看来不能留着他了。

    我现在跟石候的关系很微妙。

    表面上，我们两个是朋友，是‘忘年交’。但恐怕我们两个都知道，只要到了一定的地步，微妙打破，我们翻脸把对方拍死那都是分分钟的事情。

    所以，石候现在才会如此‘谦卑’，要不然按照他的脾性，必定是趾高气昂，然后踩死我的。

    不过他现在气息收敛，以后学会谦卑，必定变得更加深不可测！

    这种放虎归山的事情我做不出来。

    不过，现在还是要再探探口风。

    “石大帅既然如此重要，为什么你们首领没有传授你破学府禁制的法子？”

    “首领当然传授法子给我了。只不过这都是私密事情，请原谅我不能说。”

    他似乎有些警觉了，眼含警惕的扫了我一眼，闭嘴不说话了。

    这只‘石猴子！’

    我沉吟了一会，看着石候，委婉地说，“石大帅，你跟我都是朋友了。不知道我可不可以冒昧的问你几个问题。”

    “只要不是涉及我方私密事情，但问无妨。”

    “好。”

    我笑了，不动神色地说，“石大帅，你似乎很了解我？”

    “这个……只是有点。”

    “石大帅，你似乎并没有跟我说实话。朋友间，这么见外，是不是有些生分了？”

    “哈哈哈……”

    石候干笑，摆手，“哪有的事？这个跟你说也没有什么大不了的。我的确对你有那么一些了解。”

    “那能不能跟我说说？”

    我笑问。

    “当，当然。”

    他面露尴尬，犹豫了一会，咬牙说，“跟你说不是不可以。只不过我说了之后，林凡，你可一定要遵守我们之前的诺言。”

    我们之间有狗屁的诺言。

    我心中腹诽，嘴上却笑着说，“当然。朋友间自当诺言为先。”

    “好。”

    石候点了点头，“事情是这样的……”

    经过他的部分说辞，我对自己在敌方那里的情况也稍微有些了解了。

    原来，田灵儿秘密联系我，给了我如来神掌、养灵术法、唤神术法的事情已经被一个组织给知晓了。

    这个组织叫什么？石候显然不愿意说，我也不好打草惊蛇，自然没问。

    只是知道田灵儿跟这个组织的首领似乎是仇敌，彼此暗中对峙了无数次。

    组织首领对田灵儿的所作所为自然是严密关注的。

    而我也因为田灵儿，落入了某个组织的眼中。

    意思就是说，在几个月之前，我就被某些有心人在利用了！

    而田灵儿认定我是天才。这个组织的人，也自然全都认定我是天才！

    天才之名，由此而来。我听得错愕无比！

    “你们一部分人杀我？

    我难以平静，心中波澜不定，对于田灵儿有了更深的疑惑。

    我跟她素昧平生，她为什么就偏偏选中了我？要知道孙九儿等人的天赋可比我强太多了！

    为什么连仙灵孙九儿都没有得到如来神掌、唤神术法等传承？

    偏偏我这么一个地灵得到了？

    这事太诡异！

    处处透着悬疑，或许只有见到田灵儿本人，才可能被解出答案。

    现在？我则满头雾水，完全是云里雾里！

    “没错。”

    石候点头，面露尴尬地看着我，“我原来也是其中之一，不过现在改变主意了。毕竟，我们可是朋友。”

    “为什么一部分又不杀我？”

    “因为那部分人想要看看田灵儿到底要搞什么阴谋诡计，好到时候来个斩草除根，一了百了。而另外一部分则认为这完全是多余，所以……”

    原来事情的真相是这样的。

    该了解的我都了解到了。

    这个石候，也没有必要再继续跟他虚与委蛇了！

    跟他说着那些让我自己都感觉到恶心的话，我实在是没法子再继续装了。

    “黄忠，可以停下了。”

    “遵令。”

    黄忠在即将踏出樱花城的时候，停在了樱花城的城大门前。

    我身子一跃，跃下了黄忠的身子。

    石候也面露喜色的跃了下来，满脸感激地看着我，“林兄，多谢，多谢！我这就出去给你拿宝物，你是在这里等？还是跟我一块儿出去？”

    “呵呵。”

    我笑了。

    ……