
    堂堂的大明星混到了这个地步，被骂得抬不起头来。

    在现实世界中，他肯定没有过这样的遭遇。看看周围那些小女生满脸愤怒替自己偶像鸣不平的时候，我有些替这些未来的花朵们可惜。

    幼儿园，还真的是幼儿园啊。

    别真的在这里虚度光阴，等到了十八岁，被抹除记忆，那就真的玩完了。

    “你想回家？”

    少女笑了，笑得很美，但依然很冷，就似冬日里飘零着的雪花，美得灿烂而冰冷。

    “当，当然。”

    李飞白身子都颤栗了。

    可想而知这少女给他的压力。

    这个少女的确非常强大，我即便只是承受一些边角的压力，也是觉得头晕。更何况首当其冲的李飞白了，他还能站着，我都不得不佩服他的强大。

    “可以。”

    少女点头，指着李飞白，声音清冷，“不过你的灵魂只能待在地府，回去的，只有你的肉身！”

    “什么？！”

    李飞白色变，马上改口，“那，那我不回去了。”

    “不回去就给我坐下。”

    少女扫视全场学员，声音清冷的似寒夜里的一阵风，“我不管你们来自哪里，也不管你们到底有多大，总之，你们到了樱花学府，就必须遵守樱花学府的规矩，否则，校规处理！我是慕容水云，樱花学府的教导主任！有事情可以来找我，另外……”

    她指着慕容水香，“这是我妹妹。可是樱花城市的最强天才，你们这些垃圾，有我妹妹的这样的天才教导，那是几辈子修来的福分，别身在福中不知福！再有捣乱的，我会直接一脚踹飞他！不信的，尽管可以试试，看看我慕容水云的拳头利不利？”

    她说完，转身就走，走到教室门口，扭头又说了一句，“另外我警告想要逃跑的同学！樱花学府的防御、攻击系统超乎你们的想象，到时候被打得半死，可别怪我没有警告过你们。”

    慕容水云走了。

    走得时候，还说了一句让众人反驳不得的话。

    “没钱还想白吃白住白穿？真是可笑！每年学校都有那么多学生，学府要是你们家开得？你们会白干？老师的工资，你们的伙食会从天上飞来吗？没钱，就给我老实听话！”

    这话太有理了！

    天上没有掉馅饼的事情，能到地府深造，已经是难得际遇！

    要知道在现实生活中。

    去少林寺习武，不但要交钱，宿舍还是集体的，吃个饭去洗碗都要排队，管的那叫一个严，绝对没有这樱花学府好。

    毕竟樱花学府的宿舍这点，就甩飞少林寺十几条街了，更不要说别的地方。

    少林寺学武，学得多是一些简单的手段。

    这地府？可是唤神术法！

    “好了。”

    慕容水香看起来似乎有些尴尬，足有好一会，她才清声说，“我姐姐就是这样，她说话比较直白，大家不要介意，我相信大家都会是好学生，都会学出个名堂！今天、明天、后天，三天时间，是自由日，大家可以在学府中四处走走，了解一下情况，三天后，发课本，正式上课！至于李飞白、朱大彪等几位同学……”

    她顿了一下，红着脸说，“必须在饭后就开始去挖矿、或者搬砖，你们选择一样，吃完饭就去吧。”

    “我……”

    朱大彪、李飞白等人身子一颤，哆嗦着嘴唇，跟死了爹妈一样，耷拉着脑袋，已经无力反驳了。

    “至于想接任务想赚钱的同学，不要急，你们现在还没有资格去接任务。只有等你们成为真正的灵者武术家，才有资格去。”

    “老师。”

    一道脆生生的声音突然响起。

    我循声瞧去，只见一位梳着马尾辫的小女孩站了起来。

    我脑子里一转，记起来了她是谁——李清音，七岁，一个人如其名的小女孩，眼睛清澈，面容清丽，声音干净而清脆。

    “我想问一下，什么叫灵者武术家？”

    “这个很好理解。”

    慕容水香清声说，“灵者，就是觉醒了灵的人，在座各位都觉醒了灵，有的是人灵，有的是地灵……像小九儿，她觉醒的是仙灵，天生仙灵体，她虽然年纪小，但说不定……”

    慕容水香笑了，“将来的每次学考，她都会考第一呢。”

    仙灵？

    这么牛！

    我错愕。原来我的地灵真的很普通啊。天生仙灵？

    我地灵学习如来神掌，初期都是速度出奇的快，后来问过樱花几人，我才知道，这是因为地灵体内含着一口先天地灵之气，正是这股力量，促使我可以很快把如来神掌前面几招修习成功。

    而孙九儿？

    岂不是……

    想想就可怕。妖孽啊！

    “那怎么判断一个人的体内觉醒了什么灵？”

    李清音声音郎朗，说话有头有绪，丝毫不乱，“还有觉醒了灵之后，就只能学习武术？不能学习幽冥使口中的养灵术法，还有唤神术法吗？”

    “当然可以。”

    慕容水香笑着的时候，两个小酒窝极为醉人，“不过只有先练好基本功，我才能传授你们养灵术法。等你们养灵术法修习到开元者的时候，我会再传授你们唤神术法。不过幼儿园毕业，只需要学会一门武功，并且大考前三名就可以。”

    “什么意思？”

    “意思就是说，只要你们在每次的大考中取得前三名，可以跳级，取得第一名，可以直接晋升一年级。不过没有考取前三名，只有前五十名的人，只有一步步老老实实上完小班，再上中班，绝对不可以逾越……”

    慕容水香讲解的很详细，我也听得明白。

    心中已经有了想法。

    “那大考一般在什么时候？”

    “现在说这个有点早，大考一般在学考之后的一个星期之内。学考是一个学期考一次。离学考的开始，还有三个月的时间，所以同学们，不要急，我们一步一步慢慢来。”

    慕容水香真的很和气，基本上是有问必答。

    不知不觉间，一晃一个小时过去了。

    等去食堂吃完饭，又是一晃半个小时。

    随后便是让朱大彪、李飞白等人为之色变的挖矿、搬砖了。

    “可恨啊！”

    李飞白在被慕容水香带去挖矿之前，还用满脸愤懑的表情盯着我，咬牙切齿，“明明有钱，却跟我说没有！这个家伙，我学会武功之后，第一个收拾的就是他！”

    他的声音很低，但我却听得一清二楚。

    我无奈，耸了耸肩，不以为意的转身走开。

    刚刚在食堂吃饭，我掏出一块钱吃饭，被李飞白等人瞧了个正着，自然是遭到他们的嫉恨了。

    不过我对此除了无视之外，似乎也只有无视了。

    “这个家伙！”

    有人在被老师们带着去搬砖的时候，扭头满脸羡慕嫉妒恨地瞧着我，嘴中咕噜着，“也不知道哪里走了狗屎运，竟然有地府钱币？！可恨，竟然不借给我！”

    ……