
    慕容水香年龄比我大不了多少，过于少女气！

    在我面前真的一点老师的威严都没有，看着，就似邻家少女！

    在我跟她聊谈了一会后，我总算知道了这段时间到底发生了什么。

    在两个月前！

    我跟慕容水香组建了水凡猎魔人小队！慕容水香是队长，我是副队长！

    很中二的名字，很中二的服装！然后什么都不懂的两人就那么兴匆匆的去做任务了。

    不得不说，由始至终，我们两个都表现的很中二。

    我是因为什么都不懂，跟着她屁股后面。

    她呢？

    一颗少女心，想得都是如何提升自己，却完全忽略了可能存在的危机！看到黄叶小镇有异样后，就似风般窜了过去！也不想想如果有强敌，就凭我跟她对付的了吗？

    我当时也是脑残了，竟然没有多想，也跟着窜了过去！

    或许我当时的心理是这样的——老师都去了，我一个学生没有道理不跟着吧。

    正是因为太过‘中二’，导致了后来一系列悲剧的发生。

    我被那个诡异的神秘女人给重伤！

    慕容水香跟那个女人打了一架，后果就是她被打得吐血倒飞！不得已，抱着我，亡命狂奔！

    说到这的时候，她满脸通红地看着我，眼神有些飘忽，显然是极为不好意思的。

    “那个女人到底有多强？”我见她有些不自在，主动询问。

    “很强，特别强！”

    她只是如此说，我听了就有些蒙圈了。你这万金油的回答，真的很好，很强！

    “那你认不认识她？”

    “不认识。”

    慕容水香摇头，“不过听我姐姐说，那个女人好像是某个组织的首领！至于是不是，还有待考量。”

    某个组织？

    看来很有可能就是石候那个组织的首脑了。

    “后来又怎么样了？”

    “后来啊。”

    慕容水香拢了拢耳畔的秀发，清声说，“后来我在半路遇到了姐姐……”

    她娓娓道来，我听得细心，倒也搞明白了。

    慕容水香也受了伤，抱着我跑出黄叶小镇后，马不停蹄，唤出守护神邸慕容垂后，坐着慕容垂的肩膀，就一路狂奔。

    岂料奔袭到半途，遇到了慕容水云一伙人。

    好在慕容垂躲避的及时，两者并没有碰撞到一块儿。

    慕容水香担心她姐姐逮住她，便没有多待，火速跑回了樱花城后，就带着我去医院看病了。

    结果让她差点‘跳楼’！

    要交一百万治疗费外加住院费！

    “天！”

    一说到这，慕容水香就有些崩溃，脸红红地看我，“把我卖了也拿不出一百万啊！所以，我只能把你接回家疗养，林凡，抱歉，我真的有在努力赚钱，不过一百万太多了……”

    她很努力的解释。

    我不用她解释我也知道。

    我跟她都受了伤，她不想先治疗自己，而是先治疗我，这已经让我很感动了，再说我的疗养费用，肯定也是她出得。

    至于她出了多少？她没有说。

    但用脚趾头想，也知道肯定不是小数目。毕竟按照她的说法，她到最后被逼得可是连房子都卖了，到外面去租房子住！

    这么惨！

    我听得暗暗佩服，这少女心够单纯、够善良，我喜欢！

    “再后来，也就是一个礼拜前，校长说离我们不远的茶花城遭遇了前所未有的危机，命令我们几乎百分之九十的导师立刻集合，一起去茶花城展开救援活动，我便是那百分之九十中的一员。”

    一说到这，慕容水香便目露黯然，“茶花城里太惨了！连学府都被差点被攻破了！幸好我们赶得及时……”

    她说得比较多。

    我听了，也是暗暗震动。大爷的，这地府太危险了！一个学府都差点被老妖怪们打破！这岂不是说这樱花学府待着也不是百分百安全？

    看来还是自身实力才是王道，寄希望别人保护，终究还是左道，是不靠谱的。

    “我们也没有想到这一去会这么久，久到连我们自己的城市都遭遇到了几乎毁灭性的打击！”

    慕容水香看了看左右，突然凑到我耳朵边上，悄声跟我说，“林凡，我跟你说啊。有人怀疑我们内部的某位导师跟魔族人勾结，才导致如今这一次的灾难！这可是我姐姐跟我说的，要我不要随便跟别的导师交流！你也要小心，这事可不要跟别人说。要不然闹得沸沸扬扬就不好了……”

    她的身上很香，一种很纯正的少女香，很好闻，好闻到最后她说了什么我都不知道了，只知道傻傻点头。

    好一会，在她缩回脑袋，用水汪汪的大眼睛看我，问我明不明白的时候。

    我真的是有些懵逼，明白什么啊明白？

    林凡啊林凡！你可真是够‘走心’的啊！你怎么可以这么不自知？为人要努力学习！怎么可以早恋？！

    我晃了晃头，把那些乱七八糟的念头甩掉，看着慕容水香希冀的眼神，狂点头，“明白，当然明白！”

    虽然我不知道明白个什么鬼，但在队长面前，还是要表现的聪明点。

    “队长。樱花特使的事情，你看能不能……”

    “你这么急？”

    “嗯。”

    慕容水香是个好人！毋庸置疑，想了想，我便实话跟她说了，“我妹妹……”

    “原来如此。”

    她恍然，“你放心，趁着我姐姐她们现在可能不在，我马上就去帮你偷取相关资料。”

    “谢谢！”

    “不客气！”

    慕容水香为人太仗义了！

    虽然有时候有点太少女，但正是这点，反而显得她更可爱！

    她去了。

    十几分钟后。回来了。

    “怎么样？”我问。

    “这个事情好像有点复杂。”

    慕容水香表情有些不自然，眨了眨眼前，似不敢正眼看我，但没一会，她又扭过头来，盯着我说，“我打过电话了。樱花特使在牡丹城！”

    “牡丹城？”

    “嗯。”

    慕容水香的声音很清脆，“就是省城啊！不过她们好像遭遇到了危险！你妹妹有没有被波及到目前还不清楚。不过樱花特使说了，一切她来搞定……”

    真的是如此吗？

    听到慕容水香这话，我心中竟莫名的有些发慌，我感觉事情绝对不可能这么简单，她有所隐瞒。

    “我想自己去打电话问问看。”

    “这个……”

    慕容水香有些无措，好一会，脸红红地说，“我姐姐在那，我刚刚打电话被她逮住了。再去会被骂死的。你去了，可能会被赶出学府的。那里可是学府禁地。没有相关证件，随便闯入，可是要被重重责罚的。我刚刚差点被罚了……”

    她这话，让我感觉有些抱歉，便没有再问了。

    不过樱花特使……

    “特使她真的没事？”

    “特使那么强，绝对不可能出事的。只不过碰到了一些小麻烦，相信雪儿也会很安全的。”

    “可是为什么我看樱花特使她家灰尘那么厚，明显离家很久。她是不是很早之前就离开樱花城了？这个，队长，你能查到吗？”

    “好像是因为一些任务吧。听樱花特使是这么说的。”

    ……

    再问下去，也没有什么结果了！

    反倒问得我心里有些急火。牡丹城？！我很想去看个究竟！

    现在就去！

    “不行！”

    慕容水香拦住了我，“你怎么去？现在因为战火四方都被封路了！想要去牡丹城，只有两种可能！”

    “什么？”

    “你一个月后的大考第一！或者积分榜单第一！”

    大考？积分榜单？

    是了！

    时间过得太快！不久后就要大考了。算算，一个月都不到了！至于积分榜单，做任务就可以赚到足够的积分。不过这也要等到一个月后的大考！等学子考完了，才能跟其他学子一起去牡丹城的学府！

    去学习唤神术法！

    那里才是真正的大舞台！

    而且，我的雪儿可能也在那！我必须过去！

    ……