
    樱花到底有多强？

    这是一个谜！

    雪儿跟在她身边真的安全吗？

    我身子一跃，跃进了院内，隔着玻璃窗，细细看了一会，房中空荡荡的，甚至于我还看到了房内茶几上那厚厚的一层灰！

    “嗯？！”

    我错愕，闪电抬头上看！

    我记得就在客厅的左上角有一个电子计时器！

    但是……

    “五月二号，上午十点二十一分！”

    五月……

    五月？！

    我嘴中喃喃，冷不丁身子一颤，打了个哆嗦，“竟然到了五月？！”

    我难以置信，转身疾走，“典韦，带我去樱花学府！”

    “末将遵令！”

    我记得在去樱花学府的路上，也有一个钟表！

    在典韦快步穿行街道的时候，我让他停下，瞪大眼睛看去。

    上面明明确确显示着——五月二号……

    竟然真的是！

    怎么会？！

    我竟昏迷了将近两个月？！

    我身子一颤，差点晕倒！怪不得我总是觉得哪里有些怪怪的，怪不得连樱花家的茶几都有那么厚的灰尘，原来时间真的过去了这么久！

    两个月，这么长的时间，那个可恶的女人只是轻巧巧一掌，我穿了防御性质的盔甲竟然也躺了这么久！

    这时间过得太快了！

    我心脏狂跳，一切都有些不可思议！完全打乱了我的节奏和计划！

    两个月的时间，如果按照我原来的计划，我必定已经成为一个高手了！但现在，晚了吗？

    我心中乱极了，催促着典韦快点赶路！

    当典韦带着我来到樱花学府附近的时候，我能看到一个七彩的防御罩子，已经升了起来！

    此刻，正有不少善人、善灵等等，从四面八方冲向了学府的防御罩子内！

    而在防御罩子之外，我看到有人在战斗！

    轰！

    有炮火就落在了我的近处，眼瞅着即将击中我时，被典韦反手一拳头给砸得倒飞了出去，炮弹倒飞到了半空‘轰’的一下跟一个飞人对撞，撞击的那个‘飞人’横行出去了几十米！

    “干得好！”

    有人娇斥一声，我循声瞧去，只见一人似利箭般，不过几个晃眼间，已经来到了我身侧。

    她很漂亮！也很眼熟！

    我心中一转，想了起来！竟然是她！那个任务大厅的导师——韩蕾！

    那个因为见我太过稚嫩！鄙视我，让我去跟木罗汉对打的女人！之后，我把木罗汉打坏，她甚至打算让我赔偿，还大骂我的那个女人！

    她也来了！

    而且这个女人明显也是一名唤神者！

    因为她也会唤神！

    她笑着跟我打了个招呼后，突然面色大变，娇斥，“贼子可恶！”她身子一纵，拔高了七八米，越到一座高楼上时，轻叱一声，“韩愈！出来！”

    轰！

    似有狂风卷过！吹得我衣裳烈烈作响，吹得我眼睛都不自觉的眯了起来！

    不过呼吸间！

    但见虚空似有波纹震动，不过霎那，一人竟凭空出现在了我的面前！

    他高有两米多！

    身穿文士服装，头戴纶巾，手拿一卷铁质的书劵！

    他长得极为俊秀，双目开阖间，精光闪闪，极为慑人。

    韩愈？

    我脑子里一转，闪过了他的资料。韩愈字退之，号昌黎，谥号文公，故世称韩文公，唐朝人，是唐宋八大家之一。

    文名享誉后世的唐宋八大家？！牛！

    我内心原本因为时间逝去的太快的缘故，还有些没有晃过神来，心神都恍惚的！但在看到韩愈的瞬间，我打了个激灵，整个人似被冷水给从头泼到脚，瞬间清醒了。

    竟然是跟苏轼苏东坡、王安石、曾巩等共列八大家的韩愈？！

    “韩愈，跟我一起上，宰了那些畜生！”

    “谨遵主公之令！”

    韩愈文质彬彬，不紧不慢的朝着韩蕾拱手行了一礼，一挥手中铁卷，但见铁卷飞扬而起，只是一瞬已经横击千米，‘啪’的一下打中了千米之外隐匿的一个敌人，打得那人身子在空中炸裂，爆出一片灿烂血色！

    好厉害！

    神邸就是神邸！一个文学家也这么强？

    看着不顶用，没有想到出手如此犀利！

    我见了，身子都开始颤栗，这不是害怕，而是激动的，因为我感觉到了怀里唤神花种子的温热！

    它似乎要开花了！

    唤神花开，我也可以再召唤一名神邸！

    我很期待召唤出西施那样的中位神邸！因为只有中位以上的神邸才能长时间留在我的身边！

    而在我实力提高之前，典韦半个小时后必须回归神榜！

    轰轰！

    韩愈、韩蕾出击，似有生的力量卷入军队中，似猛虎入羊群，只是几个眨眼已经击溃了不少的敌人！打得惨叫声遍及天地！打得血花四处迸射！打得四周原本惶恐的人群纷纷鼓噪大声叫好！

    瞧那韩愈举重若轻的模样，显然也是久经战阵，并不是我想象中的弱小书生！

    “哈哈哈！”

    岂料就在局势一片大好时，有狂笑声突起，紧随其后的便是一大片的‘轰隆隆’战斗声鸣！

    我在典韦护持下，躲到了边上！

    现在还不是进入樱花学府的时候！

    因为樱花学府门口人挤人！这也就罢了，不时还会有炮弹轰到门口附近，炸裂一大片人！看得我眼皮狂跳！

    刚刚要是心急冲进去，搞不好炸飞的就是我了！

    “这高科技就是高科技，一颗子弹还有发散、自动导航跟踪功能，果然强悍到发指！”

    我让典韦藏好，站在他的肩膀，昂头看着天空战斗。

    天空之上，有几人驾驭着飞行机器，正在不停放炮！更甚者，有人站在机器上，扛着比火箭炮还凶猛的炮弹不停轰击樱花学府大门，以及刚刚冲出来打击敌人的韩蕾！

    在樱花学府防御的人寥寥无几！

    除了韩蕾之外，竟然只有几个学生，打着降龙掌、八卦游龙掌等等武术，在敌人中纵横！

    但敌人显然很强！

    很快，就派遣了更多、更强的人出来，只是几个眨眼，韩蕾、学子们已经岌岌可危！

    我瞧得错愕而诧异！

    樱花学府其他人呢？

    怎么不出来支援？

    “救我！”

    “不！”

    在我心笙摇曳的时候，突然耳闻一道熟悉的惨叫声！我侧目瞧去，只见韩蕾已经被炮火轰中，身子在空中打了个卷儿，又被一人给追上，狠狠一脚下踏，踏中了她的胸口！踏的她狂喷出一道血箭，身子瞬时间似流星飞落，不过霎那就‘砰’的坠落到街道上，砸出了一片大雨也掩盖不了的泥石！

    “这到底是什么人？这么恐怖？连韩蕾这个妖孽也差点挂了！”

    我瞧得心脏‘扑通扑通’狂跳，越发警惕，凝眸盯着打飞韩蕾的人瞧了一眼。

    那是一个男人！他有着红色的头发，红色的盔甲，以及红色的面纱，和座下那一头刺目的红色狮子！

    “是他！”

    我记起来了！

    奴十就是这人杀死的！

    当时奴十显然正准备跟我说些什么，但这人突然出现，只是凭空轻飘飘一掌，就震死了奴十，功力之高，惊世骇俗！

    他来了！

    难不成这一次的战斗是他发起的。

    “主公，要不要去帮忙？”

    韩愈被人给缠住了，根本脱不开身！其他几位学子也濒临险境，身上也挂了彩，他们随时都可能会死！

    这个时候我冲过去？

    不是找死吗？

    我正要摇头，冷不丁，我眼角突然看到一杆钢枪带着血色的劲气朝着我破空刺来！

    ……