
    头戴‘勇’字头巾，嘴巴、鼻子，被半张黑色铁面具给包裹住，一身黑甲，妥妥的现代版中二‘超人’！

    这样的装备，穿在一个可爱妹子的身上，真的是很强大！

    “我们真的要穿这样的装备？”

    我穿好后，照了照镜子，忍不住嘴角抽了一下，这样出去真的可以？

    “当然！”

    慕容水香把面罩拿去，露出了清秀的面容，她笑说，“出去可是会相遇许多的敌人、恶魔，没有装备穿在身上做防御，可是会死得很快的，我的这身装备，因为不够钱，所以打造的比较简陋，只有胸甲、肩甲、臂甲、腿甲……等几个关键部位的甲片，无法全身装备。全身装备的价钱可是很贵的，我买不起。”

    “嗯？！”

    我听了难免错愕，敢情这装备还要钱的。意思岂不是说我现在免费得了一套牛X装备？

    “老师。”

    我忍不住问了，“你怎么敢肯定我一定会跟你去？还事先准备好了这装备？”

    “我当然不敢肯定了。”

    慕容水香笑着说，“不过我知道你是一个好人，不会拒绝老师的请求的。”

    “……”

    我无语，我会是好人？我心中一转，不再纠结这问题，转而说，“这么说来，我通过了猎魔人的考试，你也是第一时间知道了？”

    “不是！”

    她摇头，“我只是想着你可能会在一段时间后去参加考试，我没有想到你竟然这么快……”

    这个老师还真的是想得有点深远啊。

    竟然在不确定我会通过考试的情况下，就选择我作为队友？

    为什么一定要选我？

    虽然她解释过了，但我还是不信，这其中必定有她的缘由。我可不信天上会掉馅饼！慕容水香必定是知道一些事情，但她不说，我也没辙，我又打不赢她，难不成还能逼她说？

    对了！

    我突然间想到一件很重要的事情，“老师……”

    “以后没人的时候，不要再叫我老师了。”

    慕容水香略微腼腆一笑，露出两个醉人的小酒窝，“可以叫我的名字，也可以称呼我为……”

    她略微沉吟，露齿一笑，“队长！”

    “队长？”

    我错愕，“那我呢？”

    “你？当然是副队长了！”

    好吧！

    你强！

    这事在随后的聊谈中，也就这么定了下来。

    水凡猎魔人小队，成员两名，猎人成员资格证书，都是一级初阶猎人，猎人队伍，菜鸟级别！

    两个什么都不懂的菜鸟，自此踏上了猎魔人的汹涌浪潮中，后果如何？难以预料。

    “队长，我一直想不通一件事情，幽冥使到底有多少？”

    这件事情，我很早之前就想问了！

    只不过碍于实力有限！身边的人又都是菜鸟，不好询问，现在有这么一个背景、实力雄厚的队长做队友！

    实在是再妙不过了！

    我正好借此机会问出心中的许多疑难问题。

    “幽冥使有很多。”

    慕容水香不疑有他，把身上的‘盔甲战服’整理好，随手一放，放在了身后的背包里，看着我，笑说，“每个城市有每一个城市的规则，有的城市大，自然幽冥使更多，有的少，自然少些。我们樱花城，幽冥使好像有那么十几个吧。具体有多少，我也不是很清楚。因为我也没有问过姐姐，不过，在十几年前，幽冥使好像只有那么十二三个，也不知道现在涨了多少。”

    “哦？”

    我心中一跳，紧接着问，“那不知道幽冥使平时居住的地方都在哪里？”

    “居所不定。工作不定。实力不定！”

    慕容水香整理了下衣服，转身边走边说，“像我姐姐也是幽冥使的成员之一！这些事情，她应该比我清楚，不过，我也不好多问她，因为一问，她肯定会起疑心，要是我瞒着她偷偷组建猎魔人小队的事情被她知道了，我就完蛋啦！”

    “那幽冥使中有没有一个叫田灵儿的？”

    “田灵儿？”

    慕容水香面露狐疑，“好像听说过啊。但又好像没有听说……”

    你这回答……

    还真是万精油！

    “樱花总听过吧？”

    “樱花特使吗？这个当然！”

    慕容水香笑说，“我姐姐跟我当时被抓来樱花学府的时候，动手的人就是樱花特使！”

    “樱花还是特使？”

    这多少让我有些惊讶，“什么叫特使？”

    “特使就是幽冥使中比较特殊的存在！她不属于任何一个组织，许多人都不知道她！是隐秘性极强的一种人。”

    “这么说来，樱花是好人了？”

    “当然！幽冥使，特使等人都是守护樱花城的最重要成员！”

    这个听着就有些蹊跷了。

    既然樱花是好人，为什么她的身上处处透露着诡异呢？难道真的是我多心了？

    我晃了晃头，不再多想。

    而是在随后的时间里，按照着慕容水香的吩咐，去走一系列的流程，申请猎魔人小队名号、猎魔人小队资格、猎魔人小队任务……

    等我忙完，不知不觉又是一天过去了。

    隔天一大早，做完了每天必做的早练后，我正要去卧室拿装备做任务。

    不料，在路上又相遇了李飞白一群人。

    这伙人很明显是要去挖矿的！

    看到我，不免脸色一沉，又是一番挖苦、瞪眼之类的，对此我无视，快步走开。

    “林凡，你等着，要不了多久，我就会学会武功，到时候，我一定要你好看！”

    要你妹的好看！

    我没有回复他们，他们真的要挨揍？到时候送他们一顿胖揍就是了！

    还真以为我只会天天讨骂？不会还手？

    到了卧室，随手把装备塞到背包里，背起背包，转身就走。

    “咿呀！”

    不料刚开门，又遇到了朱大彪、孙九儿两人。

    “林凡，你去哪？”

    朱大彪瞪眼看我，面露狐疑，“你最近神神秘秘的，到底在搞什么？带我跟九儿一块儿去玩啊！”

    “没什么好玩的！”

    我摆手，转身快走，“我要去练功了，老朱你也抓紧时间练功，别到时候真的被抹除记忆，一脚踹出幼儿园了！”

    “喂！”

    朱大彪在我身后大叫，“林凡，你说得很对，可是为毛九儿一定要找你？你帮忙哄哄她啊、”

    “九儿你先哄着，我得空就帮忙……”

    我扭头高声回了一句，正好看到孙九儿眼睛大亮着瞪眼看我，像是在看香饽饽，想到这丫头的恐怖天赋，还有古灵精怪的‘尿性’，我打了个抖，摇头快步跑开了。

    任务，昨天就已经接好了！

    今天只需要出去完成任务就好了。

    任务具体需求？并没有说，只是说到了城外黄叶小镇，那儿会有接头人！

    “来了？”

    慕容水香早已经穿戴整齐，看到我，‘嗖’的一下拉着我窜入了一个隐蔽的房间，“你怎么装备都不穿？”

    “我卧室附近人来人往的，不隐蔽！”

    “好，现在快点穿！穿好了，我们一块儿去做任务！”

    慕容水香明显有点兴奋，摩拳擦掌，“我已经有点迫不及待了！”

    当我穿好盔甲，戴好面具，绑好勇士头巾时，我照了下镜子，也被镜子里的中二自己给雷的不轻。

    我这个样子，一般人还真的认不出来！太像超人勇者了！

    “走了！”

    ……