
    石候在大吼！

    他已经坐着战斗机飞了起来！

    “泥鳅也敢在老夫面前猖狂？”

    黄忠似怒目金刚，抚须一刀下去，把压着我的那些四手怪人全都拍飞了出去！手伸出，一拳头砸去，把那个拿着刀子想要给我剥皮的四手怪人给直接一拳头砸到了土里去！砸得红得白得四溅，差点溅我一脸！

    “主公！”

    黄忠救出我后，我身子一跃，跃到他身侧！

    我心里震撼黄忠这么牛逼的同时，手指上空，“先灭了那个首领！就是在那里大叫的那个！”

    “末将遵命！”

    对于神邸，我稍微有些习惯了！

    他们似乎并不会在乎召唤者的过去！毕竟，他同意被我召唤，愿意被我召唤出来，本质上的意思，就是代表他已经认同了我！

    这就跟过去的西施、典韦一样！

    神邸只会陪着我，并不需要过多的问、猜忌！

    这不是古代的战场，更不是现代的商场！神榜、唤神者，是彼此最为牢靠的伙伴关系！

    一损俱损，一荣俱荣！

    正是因为这样，所以我才能‘自来熟’的指挥黄忠！

    而黄忠的表现也证明了这点，他没有露出丝毫的不情愿，只是恭声回了一句，随手大刀别在腰间！

    之后，疾速伸手把身后的箭支、肩上的大弓给拿了出来！

    大弓很绚！很大！少说也有两三米的大弓！就这么被黄忠轻巧巧拉开！

    “大风电箭！”

    黄忠弯弓搭箭，白眉扬起，看着极为慑人，他口中轻叱，“去！”

    我就站在他侧面，看得极为清楚！

    但见大弓上围绕着许多的小型旋风团！风团有形可见，看着极为犀利！

    箭支搭在大弓上，在黄忠轻叱间，有电芒风团围聚在箭支四周！

    几乎在黄忠话刚落地的瞬间，箭支就被轻轻一射，如电般射了出去！

    这一射，似石破天惊！无形风云都被卷动开来！箭支所过之处，射得整个天空都似在爆裂！一路都被无形电芒、旋风卷过！卷得大地之上废墟飞起，卷得箭支两侧的敌人的衣袍猎猎作响！

    咻咻！

    刺耳的破空声在此刻听来是如此的美妙！

    箭支速度快得不可思议！我只是在空中看到一道形似闪电的电光！之后便看到了在空中爆破的一连串血色花火！

    咻咻！

    箭支似一把来自地狱的死神镰刀，接连刺破了十几个四手怪人的身体！带起一曲曲生命消逝的‘惨嚎之歌’！听着，让我感到颤栗的同时，竟莫名的忍不住兴奋起来！

    太强了！

    真的是……太强了！

    咻咻！

    箭支划空而去的声音，似一秒，似永恒！最终在刺破一架战斗机，刺穿石候的肩膀结束！

    “啊！”

    惨叫声在一秒钟后，遍及整个天空！

    同时间响起的还有石候凄厉之极的狂吼声，“所有人瞄准那个小鬼！我要他死！”

    “是，大帅！”四面有成百上千的人轰然响应，声震九霄。

    “小儿安敢如此放肆？”

    黄忠面色微变，一步踏出，白须在空中飘摆，看起来极为‘傲然’，他双目泛着慑人的精光，反手就是连续几十支箭支搭在了大弓上，“吃老夫一记满天星雨！”

    咻咻！

    几乎在战斗机开始发射骇人的炮火时，黄忠大弓轻轻一拉，大弓中迸射出几十道耀眼的刺目光芒！

    光芒破空而去！似流星雨划破天空！

    看起来只有一点星芒！

    然而就是这些星芒，却在空中绽放出来了惊人的火花！

    轰隆隆！

    一箭接着一箭在空中炸裂！瞬间成就了满天星雨！

    这一箭无愧满天星雨之名。

    真的是满天星雨！放眼看去，即便是大白天的这漫空的星星都是如此的绚丽，如此的夺人眼球！

    几十箭，爆破炸裂形成了几百箭，几百箭又爆破，成了几千箭！几千箭再炸裂，成了几万……

    满空都是密密麻麻的星雨！

    说起来话长，其实星雨的形成过程不过就是在区区的一秒钟不到的时间里完成的！

    一秒钟后！

    星雨自高空下降，咻咻的带着漫天的电芒、旋风，或垂直，或右侧，或拐着弯……不一而足！纷纷朝着敌人方位 爆射了过去。

    “这，这是？！”

    我能清楚看到高空石候脸上的震恐，“怎么可能？！血狮，血豹，给我过来！”

    嗷吼！

    有咆哮声从远方传来！

    显然是石候的坐骑？召唤兽？正感受到了主子的危险，正在疯狂奔袭过来！

    然而还是晚了！

    从黄忠出现，到满天星雨下落！不过发生在区区的几秒钟时间里！

    就是这么几秒钟的时间，让我彻底逆袭成功！

    轰轰轰！

    星雨终于完全下落了！一箭接着一箭疾射在敌人的身上！

    石候所在的战斗机完全被射穿，被炸裂了！

    箭雨似点着光芒的星星下落！每一箭的威能都骇人无比！一箭下落往往可以射穿一人的心腹！

    接连几十箭，可以直接把一人给射成筛子！

    场上足有上千人！

    分布在四面八方，有的离我比较近，有的离我很远。但此刻都无一例外，全都遭了秧！

    咻咻！

    箭支带着星星似的尾巴，似流星雨在空中飞窜、舞动！每一次的炸裂，都必定伴随着血火！惨叫！

    “啊！太可怕了！快跑！”

    “我们不是对手！敌人太强大了！那个小鬼不是人！”

    “快跑啊！”

    “跑？已经来不及了！跟他拼了！”

    “拼？怎么拼？！你没脑子吗？跑啊！”

    “救，救命！大帅，救我！”

    “我不想死，我不想死啊！嗷~”

    ……

    整个战场，到处都充斥着惨叫声、崩溃声、无助声。

    前一刻，还气势汹汹，誓要杀我的四手怪人军团们！下一刻，直接被炸得粉身碎骨，大半的四手怪人直接被箭支射穿，死的不能再死！

    少部分的心脏、脑袋也直接被炸裂！

    这是一场绝杀！是一次秒杀！更是一次对我来说，牛逼到爆炸的‘华丽的箭术表演’！

    只是一箭！

    只是一把弓！就完成了一场战斗！

    黄忠强的已经让我不知道该怎么说了！

    “下位神邸怎么可以如此牛逼？！”

    这是石候被黄忠捉来时，满脸震撼说得的第一句话！

    他也受到了重创！手脚都被射穿了！胸口更是开了一个大洞！

    可诡异的是，他竟然没死？！

    还能在那满脸纠结的看着黄忠，满脸不可思议地看我？

    ……