
    “别急！”

    樱花伸了个懒腰，打了个哈欠，“忙了一天了，我累了，先回家睡一觉，有什么事明天再说吧。”

    “你……喂，喂！”

    我再怎么叫她都没用了，她已经大步朝前走，一晃眼，已经消失在百米之外，“快点跟上，跟不上的话，可就没有晚饭吃了哦。”

    “这个卑劣而可恶的女人。”

    柳如亦咬牙切齿，在我耳边低声说，“林凡，你一定要好好修炼，等你变强了，记得替我修理她一顿，然后踩住她，再让我上前狠狠臭扁她一顿！他奶奶的，这个骚狐狸！”

    她被樱花修理的狠了，显然是有一肚子怨气。

    “以后小主子还要跟着她？他奶奶的，光是想想我浑身的鸡皮疙瘩都起了。林凡，我看还是让我跟着你一块儿去学院算了，或者就在这附近随便买所房子住下也行啊。”

    “这事我会仔细考虑。”

    我刚这么说，樱花身子一闪，又出现在了我的面前，她轻点我额头，笑说，“林凡，你别想了。你妹妹想要觉醒灵，必须跟我在一块儿，至于这个女人。”

    她侧目盯着柳如亦，“她不想跟着可以滚回人榜去！”

    “我去你大……”

    柳如亦面红耳赤，跳脚。

    樱花一挥手，似笑非笑地打量着她，“有本事你就骂一句试试，看我这次还会不会手下留情。”

    “我……”

    柳如亦咕噜了一个字，最终还是没有咕噜出一句完整的骂街话，只是恨恨一摆手，头瞥到一边，选择无视樱花。

    “樱花。”

    我嘴角抽搐了一下，转移话题，“西施身上的神灵之气不需要掩盖？怎么掩盖？”

    “西施很强。不过……”

    樱花看着我，嘴角微微勾起，手中樱花炫目，就似她那绽放着银色熠熠光芒的半张面具，“你马上就要去幼儿园小班了。带着西施也不方便，你不介意的话，倒是可以让她跟着我。”

    “不用了。”

    西施一路上都没有怎么说话，这一次她突然开口，“我要去哪，接下来要怎么办，全凭主公做主，至于你……”她的声音很冷，一双眼睛盯着樱花，放着幽幽的光芒，“还没有资格。”

    “哦？”

    樱花笑了，笑得似樱花盛放般绚丽，但她这一次并没有挑衅，而是转身就走，同时，头也不回的朝着我们挥了挥手，“很好、神榜天音西施之名果然名不虚传，随便你们了。我累了，要吃饭洗漱睡觉了。”

    “跟上。”

    我推了柳如亦、西施一把。

    西施点头，抓起我，身子闪烁间，已经迈出百米开外，几个眨眼就追上了樱花。

    ……

    樱花的家是一处别墅，坐落在樱花城的东上角。

    她似乎很有钱，无论吃穿住行都十分奢华、讲究。

    对此，我不多做评论，只是错愕这个地府、冥界的奇异。

    “为什么冥界人来人往，看起来都跟真人差不多？”

    “人死了不就是鬼了？鬼在地府只要心灵正常，不是变态，那也算是人了。只不过这个人，跟你们人类不一样，他们流得不是血，是魂液？”

    “魂液是什么？”

    “灵魂的液体。意思就是灵魂的碎片！”

    樱花擦拭着一头湿发，走了过来。

    很奇怪，她洗澡的时候，脸上的半张银色面具都没有摘掉，她走到桌前，随手端起一杯红酒，喝了一口，拿着红酒杯，一屁股坐在沙发上，翘着二郎腿，斜眼看我。

    “鬼死了，可就真的死了。所以不到万不得已，这里的鬼都不会打架，而是和平相处的。所以呢，以后林凡你到大街上去了。跟别人发生冲突，千万别说是鬼激怒你了。因为大多数的鬼都是非常热爱和平的，他们可不想死，可不想受伤！”

    我也发现了。

    一路走来，看到的都是繁华、瑰美的盛世景象，比起人世间来，这地狱似才是桃源。

    “你是不是在想这里就是桃源？”

    “呃？！”

    “别惊讶！”

    樱花耸肩，微微撇嘴，“我带过像你这样的呆子无数个了，每个呆子都是你这样想得。不过你们在这里住了一段时间，自然会知道这里的可怕！”

    “这里有什么可怕的？”

    我可真的没有发现！

    差不多饶了樱花城有大半圈了，大家的脸上都挂着笑容，根本看不出什么毛病。

    “这些我可不会跟你说，等你上了幼儿园，你的导师自然会跟你说。至于现在吗？”

    她站了起来，随手把手中的酒杯一送，送到了桌子上，“我要睡觉了，你们随意。”

    她这话刚落，身子一闪，已经消失不见了，当真是神鬼莫测。

    “喂。”

    我陡然想到了一个问题，“既然这里这么幸福美满，大家都这么喜欢和平，为什么还会有鬼去续命街？喂！”

    “别问我，到时候问你们导师！现在给我闭嘴，我要睡觉了！”

    但听‘砰’的一声响，楼上卧室大门被关上了。

    我坐在沙发上，跟雪儿她们面面相觑。

    “哥哥。”

    雪儿抬头看我，一双眼睛晶亮晶亮的，“你去了幼儿园，会带上我吗？”

    “这个……”

    我嘴角抽了一下，幼儿园？！见鬼！

    “这事明天再说，现在哥哥陪你睡觉。”

    “好。”

    ……

    一夜悄然而过。

    地府的夜是分不出黑夜白天的。

    不过奇异的是，这里一旦到了黑夜，外界的灯火就会全都熄灭，只有寥寥二三路灯在外亮着。

    但到了白昼。

    比如此刻，外面一片天光，听樱花说，这都是一些高科技弄出来的仿造太阳光。

    至于其中真假，或许只有等我成长到了一定的境界才能弄个明白。

    忙完一些琐事后。

    樱花实践诺言，真的带着雪儿去了一家救治伤痛的美容诊所！

    地府还有美容所，不得不说，爱美之心，人鬼皆有之。

    给雪儿治疗的医师很美，也很有人气，在她的诊所里人挤人。

    我们等了足有好一会，才排上号。

    “要二十万块！”

    医师名为简曼文，虽然听樱花说她们是好朋友，可我却有点不信，因为这丫狮子大开口！

    一说就二十万！

    “你怎么不去抢？！”

    这是樱花的原话。

    “你可以选择不治！”

    简曼文很淡定，朝着我们一行人挥手，“不治疗的话，麻烦让让路，我还要给其他人美容理疗。”

    “不治疗就不治疗，谁怕谁！”

    樱花冷哼一声，扭头就要走，我以为她很有底气，跟了上去，等走出美容诊所，我抱着雪儿小跑着追了上去，“除了这家还有别的美容诊所可以疗伤？”

    “这……”

    她面露尴尬地扫了我一眼，“整个樱花城只有这一家美容诊所，而且在整个樱花省，这里的价格也是最为公道的。”

    “那你干嘛跑？”

    我瞪眼，“还有，你不是说她跟你是朋友吗？我怎么一点朋友的样子都看不出来？”

    “拜托。”

    樱花无奈地伸手过来想要揉我头，我躲了开去，继续瞪着她。

    “别这么看我。我认识她，所以把她当朋友，她认不认识我，把不把我当朋友，那是另外一码事。”

    “你……”

    我怎么尽是碰到一些奇葩？！

    ……