
    “林凡！真的是你！”

    我看到了紧跟在孙九儿屁股后面的朱大彪。

    他也看到了我，先是一愣，很快，他哈哈大笑着走来，抱了我一下，拍了拍我的肩膀，大声说，“好家伙，你小子行啊。旷课旷了几个月！真是牛逼到不行啊。老朱佩服，佩服！”

    “你别损我了。”

    我无语咧嘴，大步疾走。

    朱大彪追了上来，咧嘴大笑，上下打量着我，“老朱怎么敢损你？实在是你小子太牛逼了。让我忍不住心生仰慕啊！你知道吗？有人学你旷课一天，结果就被罚去矿坑挖矿了。哈哈，真是笑死老朱我了。还有几个妹子，你知道不？都被罚去搬砖了。她们表示不服！但不服没用啊！这里，教导主任最牛逼，老师帮说话都不顶用，全都个个被罚了！”

    “所以怎么说来着？”

    朱大彪朝我竖起大拇指，“还是你小子厉害！这有后门的就是不一样，想上课就上课，不想上就不上。”

    “我说我没后门你信吗？”

    “你当我傻？”

    朱大彪耸肩，“你这事不是明摆着吗？你也别糊弄我了。得，我先走了，九儿那丫头等会去的晚了，没给她泡奶，又得扁我一顿。”

    说完，一溜烟的跑了。

    我看的愕然、无语！

    这都什么事啊？几个月不见而已，怎么感觉什么都变了！

    算了，反正一个月大考，说什么这次大考我都要得第一！等我去了一年级，自然跟你们这些幼儿园小班的学生不搭边了。

    这么阿Ｑ一想，心中方才释然。

    “哟哟哟。”

    走过一个拐角，不曾料竟遇到了李飞白、赵孤一伙。

    “这是谁啊？”

    几个月不见，李飞白的皮肤变得黝黑了不少，想来在矿坑没少受苦！

    他此刻正跟赵孤勾肩搭背，几个月的时间过去，这两人好到了这种地步？还真是狐朋狗友，名不虚传！

    “这不是大名鼎鼎的林凡林同学吗？”

    赵孤嘴角上扬，用那双阴鸷的眸子扫视了我几眼，邪笑着说，“听说林同学身体不舒服，所以休假了几个月，怎么？身体哪里不舒服了？上两三天课，休假了两个月，呵呵，这可真是天下少有！是不是接下来准备上一天课程，然后又休假一个月啊？”

    “就是说啊。”

    李飞白大笑，满脸自信、昂然地斜睥着我，朝着我握了握拳头，“病秧子！你不是很拽吗？现在有种再跟我拽拽看啊？我李飞白现在可是练成了八卦游龙掌、青龙出海拳、飞檐走壁法的武功高手！你这种半吊子都算不上的人灵，难道还想要过来自取其辱吗？”

    “没错，没错！”

    赵孤阴阴笑着，笑得很邪恶，连眼睛里射出来的光芒都是阴毒的，“我们哥俩可不是浪得虚名！早已经名动学府了！是大名鼎鼎的天才高级地灵！而你呢？一个普通到极致的人灵！

    更请了两个月的病假，啧啧，病秧子，别说我们记仇，而是你原来真的太不懂事了！你知道吗？你两个月之前，可真是气得我哥哥肝疼，我也为我哥哥心疼。

    所以，今天在这遇上了，我也不打你，你只要乖乖跪在地上给我哥俩磕两个响头，说声我错了。我便饶了你！”

    “只是两个响头？”

    李飞白眉头皱起，“会不会太便宜他了？”

    “先磕了再说！”

    赵孤满脸阴鸷，瞪着那双狼眼看我，嘴角挂着邪笑，怎么看怎么让我讨厌。

    “两个多月过去了。你们两个还是这个吊样。还真是狗改不了吃屎，让我都替你们燥得慌。”

    我摆了摆手，绕过他们就走，“原本还以为你们能狗嘴里吐出什么象牙来，结果却吐出了一堆狗屎。回去好好刷刷牙，别出来恶心人了。”

    “林凡！”

    身后传来怒吼声，但听风声响过，我面前已经站了两人。

    这两人速度当真快得可以，有若秋风扫落叶！看来真的修炼有成了。

    两个月修炼到这地步，也无愧高级地灵的名头！

    “你刚刚说什么？！”

    李飞白面露愤怒地看着我，手指都在哆嗦，眼睛瞪我瞪得通红，他咬牙切齿，“我李飞白今时不同往日，可不是你能够随意侮辱的。林凡，你小子实在太可恶了。不扁你一顿，我实在有些不甘心！”

    “没错。”

    赵孤冷笑，“病秧子说起话来跟几个月前一模一样，真的是毒死人不偿命！但光凭嘴皮子功夫有个毛用？有本事就跟我们去擂台打一场，没本事，就现在跪下磕头，要不然我要你吃不了兜着走！”

    “哦？”

    我侧目看他，好奇，“你要怎么让我吃不了兜着走？你倒是说说看。”

    “你……”

    赵孤瞠目，“我，我，我……”

    “别我我我了。说不出来，就别瞎说，免得闪着舌头！”

    我再次绕过他们疾走，“大家都是同学，我不想跟你们打交道。以后我们井水不犯河水！”

    我是真的不想跟他们斗法！

    跟他们斗有意思吗？

    一点意思都没有！浪费时间，浪费体力！有这时间、体力，我还不如留着去多赚点钱，多练练功夫，多刷点积分呢！

    但这两小子太过分了。

    张口闭口就要我下跪。他们怎么不上天？

    “现在想井水不犯河水？原来干嘛去了？你刚刚不是还很拽吗？”

    两人身子再次一闪，闪到了我的面前。

    很明显，他们误会我的意思了。

    “听说你在地府有后台。你有本事就把你后台搬出来啊。我真的想看看你那后台到底有多么强悍。是不是强悍的可以在樱花学府一手遮天。”

    李飞白微微一笑，似胜券在握，“在樱花学府，校长最大，一切都要按照规则来，否则，就算你有靠山也得给我跪。”

    “你们知道就好。”

    我点头，“我一直都照着规矩办事的，现在，我要去上课，麻烦你们别挡我道了！”

    “这可不行。”

    李飞白摇头，“林凡，不是我欺负你，是你实在太过分了。你要是不想难受，就乖乖接受我的挑战，让我到擂台上去扁你一顿。”

    “两个月的功夫！”

    赵孤斜眼看我，阴笑，“你别跟我们说，你的罗汉拳还没有入门。”

    只有入门了某种武功，才有资格进入擂台比赛！

    赵孤这么问，显然是迫不及待要跟我比赛打擂了。

    “你们真的要这么做吗？”我沉默了一会，问。

    “要不然，你以为呢？”

    李飞白、赵孤冷笑着看我。

    “这会不会有些欺人太甚？”

    “怎么会？公平打擂，公平竞争，都是小班同学，哪里有欺人太甚？”

    “你们真的确定要打？”

    “别跟我们废话了！”

    赵孤显然有些不耐烦了，“你今天是逃不掉的，不管你怎么想！怎么说！你今天都必须给我打！”

    “不需要通知老师？”

    “呵呵。”

    赵孤冷笑，“你是想要躲到老师裙子底下求庇佑吗？我今天把话撂这儿了，没用！”

    “好吧。”

    我无语，叹了口气，“既然你们真的要打，我舍命陪君子就是了。不过，你们别后悔！”

    “呵呵。”

    李飞白，赵孤相视而笑，似听到了最大的笑话，“我们会后悔？林凡！现在就去！”

    “好吧。”

    对于李飞白、赵孤急于找死的行为，我是真的很无奈。

    不想打，也要逼着打。

    那就打吧。

    这事不知道是因为什么原因，竟然很快传了开来。

    当我们三走到擂台场上时，四面八方已经围聚了不少人。

    “咦？那两个不是近来闹得沸沸扬扬的天才李飞白和赵孤吗？”

    “还真是他们两个？怎么他们今天也要打擂？”

    “真是巧了。今天最强的两大王者也要过来打擂，他们几个小班的也过来。这下有好戏看了。”

    ……

    听了台下观众所说，我才恍然过来这是怎么一回事。

    不过这都跟我关系不大，我只是过来走个过场，‘拍’飞李飞白两人后，我就会走人的。

    ……