
    轰隆！

    典韦铁戟及时轰出，一铁戟就轰飞了钢枪！

    我瞧得眼皮一跳，眼睛微微眯了起来，看向出手的那人！

    是他！

    真的是那个骑乘着血色狮子的人！

    这一次他离我比较近！我看得很清楚，绝对错不了！

    那审视我的眼神，就跟原来一模一样！都是那么的高傲、恶毒！让我感到极为的恶心、讨厌！

    “哈哈哈……”

    他在笑，微勾的嘴角露出一抹阴毒的笑容，“小鬼，是你吗！”

    他在询问我，可语气却莫名的肯定！

    几乎话刚落，他已经朝着我冲了过来，“让我来试试你的守护神邸到底有多强！血狮，去，灭了他！”

    嗷！

    他座下血色狮子高足有两米多！长有将近四米！昂首张嘴咆哮，气势极为惊人！似远古的猛兽重现人间，要吞噬人间万物！

    “嗷！”

    它一蹬地，咆哮着冲了过来，只是一霎就扑向了典韦！

    轰隆！

    典韦面色发紫，眼中迸出怒气，手一挥，铁戟上摆，不退反进，从躲藏的位置跃了出来，朝着血狮冲了过去！

    很快，一神一兽，就‘轰隆’一声撞在了一起！

    血色狮子很强大，被典韦一撞，后退了几步，又昂首嘶鸣，疾速冲了过来！

    “主公，我来对付这几人，你先下去！”

    我站在典韦肩膀上，他似乎有些施展不开，我点了点头，在空中翻了个筋斗，轻巧巧落在了一侧的屋顶上！

    轰隆隆！

    典韦跟血色狮子的战斗再次开启！

    一人一兽都极强，战斗间，光是余波都轰塌了几座房子！

    我站得远远的！才免去了被波及的可能！

    “小鬼，你真的很愚蠢！”

    骑乘血色狮子的人叫什么名字，我不清楚，姑且就叫他红色面具男！

    他一个纵跃，越过了高楼，出现在我的面前不远处，跟我对峙，嘴角微勾，冷视着我，“许多人都看好你！都认为你会成就大才！可我偏偏不信这个邪！你一个毛都没有长齐的小鬼能有多厉害？等我宰了你，看那些老家伙们还能有什么话说？”

    老家伙们？

    其他人？

    听着这红色面具男的话，我心中似有海啸泛起，难以平静！心想，难不成我在很早之前就落入了某个组织的眼里？

    他们似乎想要杀我？但遭遇到了另外一些老家伙的反对？所以拖延了下来。

    而眼前这个家伙，明显就是主张杀我的那群人中的一员！

    这到底是怎么一回事？！

    我惊愕！忿怒！这种被蒙在鼓里的感觉我真的太不喜欢了！

    更何况雪儿失踪不见，前不久我又被差点杀死！此刻我的心情当真是复杂之极！用五味陈杂来形容都有些轻了。

    红色面具男这话一出，等于在我伤口上撒了一把盐，刺得我又痛又怒！

    大爷的！

    这到底是怎么一回事？！

    回想一路走来！

    七岁以前家庭和睦，幸福无比！跟普通人家的小孩子没有两样，正常生活，正常上学，过着无忧无虑，笑口常开的生活。

    但妹妹出生后不久，一切都变了！

    风离镇一夜之间人全都死光光！又似有恶魔在暗中捕杀我们兄妹两个！我一路潜逃，带着雪儿过着心惊胆颤、凄苦之极的生活！

    这种日子，整整持续了五年多！将近六年！

    苦难生活有多苦已经不用多说！

    中途我有很多次差点死去！雪儿也是如此！

    我跟雪儿早已经习惯了苦难，所以对于一些发生的苦难，我都能冷静对待。

    但此刻，我冷静不了了！

    我有一种预感，眼前的这个家伙，似乎知道许多隐秘！击败他，捉住他，我要拷问出一些详情！

    我要知道到底是谁在暗中想要害我全家，并且还追我追到了地府！

    这实在有够可怕的！

    “既然你想杀我……”

    我斩断所有思绪，看着眼前的红色面具男，他很高大，手中的钢枪泛着锋利的血色光芒，看起来是那么的可怕，“你有种就来试试！”

    几乎在同时间，我十分隐晦的给了远处典韦一个只有我们倆能看懂的手势，要他注意，准备宰了眼前这个让我感到恶心的男人！

    “呵呵！”

    红色面具男似非常错愕，失笑，笑得很越来越大声，“真是可笑！所谓的天才不过如此，既然你想死，那我就成全你！”

    他身子似闪电般，一瞬，就出现在我身前不远处，一杆锋锐钢枪朝着我刺了过来。

    我疾退，反手就是一掌‘千佛降世’拍了过去！

    嗡嗡！

    有千尊佛陀从我掌中迸出，或禅鸣，或脚踢，或拳动，或头顶……不一而足，一瞬压盖向了红色面具男。

    “你果然非同小可！竟然连如来神掌都学会了！”

    他眼中露出震惊之色，但很快，他狂笑，“很好，你越强我越高兴，因为你很快就会成为我手下的尸体！”

    他身上的气势越来越强大！钢枪泛着凌厉锋芒直刺向我，刺得我眼睛都睁不开！

    我心中有些骇然！这男人的实力绝对远超我！

    我不是对手！

    “狂妄！”

    也就在我急退，对方急追的时候，典韦突然跃出战圈，一铁戟轰向了红色面具男。

    这一下突兀之极！不要说红色面具男没有想到，就算是我也没有想到典韦会这么果断！

    噗！

    红色面具男猝不及防，瞬间被铁戟轰中！轰的整个身子斜斜飞了出去！口中接二连三喷出了一道道的血箭！

    “嗷！”

    血色狮子瞧了似很震怒！咆哮着，摇头摆尾，趁机扑向了我！

    我眼皮一跳，不敢怠慢，手中掌法迭出，千佛降世、佛光初现、金顶佛灯、佛动山河、佛问迦蓝、迎佛西天……几乎被我使了个遍，但血色狮子强悍的可怕！

    它似一座高山，而我则是高山之下的一只蝼蚁！

    尽管蝼蚁可以使出千斤之力凿山劈石！但面对高山的全力一撞，仍然免不了粉身碎骨的下场！

    我现在就是如此情况！

    各种招法全都使将出来！

    罗汉拳、太祖长拳、轻身术，我会的都使了出来，但面对他，也只是一霎，这些绝强的招法就似破布面对钢枪般，眨眼就被破得干干净净！

    “嗷吼！”

    也就在它面露狰狞张开满是腥风的巨嘴一口要把我给吞了时！

    说时迟那时快，典韦铁戟突然贯射而来，‘砰’的一下击中了血色狮子的头颅，击打的它嗷呜一声，在空中侧翻了出去，一连翻了好几个筋斗，最后‘轰’的一下砸在了对面的房子上，砸碎了房子的墙壁，但它仍然没有停止！庞大的身子似推土机似得，横推了十几米，才堪堪停下！

    典韦全力一击，简直非人！

    我心中微微舒了口气！

    看向血色面具男！

    他同样被典韦趁机击飞了出去，正在远处歇息！在他的身边有几架战斗机！正虎视眈眈的瞄准了我！

    “小鬼！你的守护神邸看着粗鲁无比，没有想到那么精明，呵呵……”

    他的嘴角在流血，他咳嗽了一声，抹了下嘴角，审视着我，“我对你的守护神邸的确没法子，但我对你可有的是法子！看到了没有？最新型的战斗机！你如果不想死，就叫你的守护神邸停下，要不然我可会把你炸得粉身碎骨！你要是不信，尽管试试！”

    他手指我的身后，“还有，小鬼，你看！我的援军到了！你的守护神邸再强，最多也只能对付两只血狮，难道还能对付三只？五只？哈哈哈……咳咳……”

    他大笑，但似乎触动了伤口，又咳出来了一大口的浓血，“真是该死，本帅多年没有受伤，竟然被一个粗鲁的汉子给偷袭了！这真的是很难忍啊！”

    他似在叹气，也似在对我说，“小鬼，你伤了我，我也只能把十倍、百倍的伤害返还给你了！要知道，我这个人可是最受不得别人伤我了！”

    “所有人！”

    他轻叱，手指我，“瞄准那个小鬼，我要让他死无葬身之地！”

    ……