
    “有！”

    我举手！

    这种好东西，我怎么可以错过？

    我虽然推崇低调，但好东西面前还低调？那就秀逗了。

    哗！

    我这话一出，包括朱大彪在内许多同学都面露震惊，不可思议的看着我。

    “这小子不是最为普通的人灵吗？时至而今，我们班上也只有区区两三个人灵太祖长拳或罗汉拳练到了大圆满。这小子凭什么？”

    “就是。两个多月没有来上课，都能大圆满？！让我们这些天天勤修苦练的人情何以堪？”

    “一定是作弊了！要不然怎么是有后台的人呢？没看人家钱都多的用背包装吗？哪里像我们？”

    ……

    群情汹涌，议论纷纷，似嫉妒似羡慕似恨极的看着我。

    特别是那些还没有修炼到大圆满的同学，更是用吃人的眼神看我，看得我心里有些发毛。

    你们这群狗崽子！我又没惹你们，你们要不要这么狠？

    我选择无视了他们的凌厉眼神，大步走上了台。

    在幼儿园待了这么久，我算是整明白了，我就是一‘招黑体质’的人。打一来这，就被认定有后台！

    黑水已经在我头顶上冒泡了，想摆脱掉这个身份都没有可能了。

    “你什么功夫大圆满了？”

    慕容水香对我熟悉之极，不过众目睽睽之下，她也不能表现的过于偏袒我。要不然群情肯定会瞬间点爆。

    到那时，慕容水香说不得会惹得一身骚。

    “罗汉拳！”

    我太祖长拳、轻身术大圆满，罗汉拳更是步入大圆满之境尽头的金身罗汉境界！

    要真说起来，我不但达标，而且还超标许多。

    “示范一下。”

    慕容水香似‘照本宣科’，笑盈盈地说。

    轰！

    我运转起来大圆满的罗汉拳，一拳头打出，金光熠熠，打得一旁的测试力度的机器在不停摇晃。

    “八百斤！”

    “好强！”

    “这小子吃了什么东西？怎么会这么强？”

    “我们班上最强的李飞白也就五百斤吧？”

    这个结果一出，全班同学表示无法接受。但事实摆在他们面前，他们也只能一脸懵逼。

    “请了两个多月的假期还能这么叼，要不要这么打击人？！”

    “就是！打击起人来，太特么没底线了！”

    “有后台的就是不一样。我也好想要一个干爹做后台啊。”

    ……

    有花痴甚至表示自己可以‘以身相许’干爹，只为像我这样‘一飞冲天’。

    我听了不免无语，当下加快速度演练完，接过册子还有一颗通灵丹。

    “吃了它。”慕容水香手一挥，一道刺目的红光落入我心坎，“现在就吃。”

    咕噜！

    我知道这里面肯定有玄机，当下不再犹豫，一口把通灵丹吞吃了下去。

    通灵丹入口即化，我能明显的感觉到它化作了一个暖流，窜入了我的肚子内。

    “闭目凝神，感受心的力量！”

    慕容水香的声音极为温暖祥和，“人的心就藏在你的身体之中！它无所不在，它威力无穷……”

    人想要变强，必须心够强！

    而通灵丹，就是开启心力量的第一步！

    我的眼睛闭上了，几乎在我完全闭合的霎那，我耳畔‘轰隆’一声巨响，似天崩，似地裂，炸得我恍惚不已，等我晃过神来时，我看到的不再是一片黑暗，而是一片刺目的红色烈焰。

    那儿有一个很大的池子！

    池子中有一团团跳动的火焰，其中有一团人形火焰极为显眼。

    它形似我，就那么静静地端坐在那，当我有些好奇的靠近 ，想要看看它的模样时，它陡然睁眼，用一双含着火焰的眸子深深地注视着我。

    轰！

    我瞬间感觉眼睛被火焰给灼烧，一时之间，痛楚难当，眼前一黑，这种奇异感觉瞬间消失不见。

    “可以，可以睁开眼睛了。”

    慕容水香的声音在我耳畔荡起。

    我睁眼看她。

    只见她额冒冷汗，面带震惊地看着我，似看到了什么非常难以置信的事情，眼中还带着动容、不安。

    “老师？”

    众目睽睽下，当然不能直接叫队长。

    “你，你可以下去了。”

    她抹了把冷汗，有些心有余悸的扫了我一眼，她为什么会这个样子，我很想问，但她明显不打算在课堂上说，我于是也就退了下去。

    “还有人吗？”

    慕容水香在问。

    我回去坐好。

    “既然没人，接着讲任务大厅的规则……”

    任务大厅的规则有很多。

    我细致听了，也就记住了。

    主要讲诉的是，必须配合队长行动，不能私自离队，特别是武功小成的人，不要自视甚高，一切要听从组织的安排。

    “……这个世界上，藏龙卧虎，你们还太弱小。外面的妖魔可能一只手就能把你们给拍死。所以做任务，你们尽量选择一些简单的。”

    慕容水香侃侃而谈，“任务大厅有好几个地域。主要分为，妖域、鬼域、地域、药域、天域这五大域。五大域对应五行，你们大多都修炼的是金门功法，所以选择的时候，尽量选择一些金属性的地区进行试练。当然除了五大域之外，我们冥界也有不少可以做任务的地方，这需要你们自己自行去掌控……”

    对于任务地域的宽广，我也是第一次听说。

    妖域？鬼域是什么？慕容水香只是随口一说，并没有深入细讲，有人提问，她也只是笑而不语。

    这多少让我有些好奇，下课后，问了她。

    “有些东西知道的越多，对自己的成长越不利。等你跟我一起去做任务了。你自然会明白。对了，林凡，我叫你去招队友，你招了没有？”

    “嗯？！”

    招队友这事，我还真的没有放在心上。

    “看你这样子，肯定是没有了。我最近比较忙，可能没有时间跟你去做任务了。所以你必须找一个队友！要不然你没有办法去一些秘境，实力的提升也肯定会有所下降。你不是说，你要大考第一吗？要知道大班当中可是有不少队员很强的！你又不能使用唤神术法，要不然曝光对你很不好！光凭着武功，你想要杀出重围，很难。就我所知，大班当中就有不少同学的实力已经达到了开元者巅峰。你似乎才踏入开元者二重天没有多久。你需要好好努力了……”