
    “好了没？”

    樱花使者去而复返，坐在窗口，晃荡着那双笔挺的秀腿，笑着看我，扬了扬手上的手表，“已经过去了五分钟，再让我苦等，我可真的会动手哦。”

    她在笑，但我毫不怀疑她这话的真实性。

    “好了。”

    我拉着雪儿的手，走向她，“现在就可以走。不过在走之前，我可不可以麻烦你几件事？”

    “不可以。”

    樱花使者笑着摇动手指头，半张银色面具在初升太阳的阳光折射下，反射着慑人的光芒，“我樱花可是从来不做亏本买卖的，想要麻烦我事情，要给足够的好处！”

    “你这是受贿！在冥界是重罪！我要上告你！”

    柳如亦秀眉一扬，似抓住了樱花使者的小辫子，死揪着大叫。

    “你有种就去告啊。”

    樱花使者笑眯眯的一挥手，又封住了柳如亦的嘴巴，“我说过的，你再说让我不爽的话，我就让你的嘴巴封住，现在我实践我的诺言，你的嘴巴在到冥界之前，只能给我闭上！”

    “唔唔！”

    柳如亦满脸不甘，但也只能抽搐着脸皮耷拉着脑袋站在我的身侧。

    想她堂堂魔域高手，一个乖张暴戾的小公主，遇到我之后，貌似脾性就变了很多，但都没有此刻这么明显。

    她在这樱花使者面前，整个人都蔫了！什么小公主，什么乖张暴戾，她都得跪。

    她是遇到克星了。

    这个樱花明显不好对付。

    “你是想要我把你那个箱子里的鬼东西给收拾了吧？”

    樱花秀手忽然一指，指着西施手中的行李箱，可不等我回答，她摆手，“里面的鬼东西不是我能对付的，解铃还需系铃人，等雪儿变强了，留着她的奴仆来对付吧。不过呢……”

    她笑着招了招手，那个行李箱已经飞到了她的身边，她拍了拍箱子，“我可以暂时帮你们保管。放心，有我樱花在，她跑不了，也死不了！等你们什么时候在学校毕业了，什么时候再来找我，到那时我相信不用我教，你们也有法子灭掉这鬼东西的。”

    “真的？”

    “不然还有假？”

    樱花身子一跃，已经拎着行李箱，跃下了窗户，她头也不回的朝着我们招手，“林凡，雪儿！速度点，晚了，去杭洲的班车就赶不上了。我们可是要在上午十点之前进冥界，现在已经八点多了，快点！”

    “怎么还坐班车？！”

    我抱起雪儿，背着一个背包，一跃而下，追了上去，“我有车，开车去不行？”

    “你有车？”

    樱花回头看我，面露喜色，“那太好了！我可好久没有开车了。车在哪？”

    “就在那！”

    我手指班车。

    那车子还是柳如亦从王大宝手中抢来的，后来被我借用。

    这段时间，它都安安静静停靠在路边，也没有人过问。

    “钥匙呢？”

    “给！”

    我把钥匙抛了过去，她接过，朝着我竖起大拇指，“林凡，懂事！就冲这事，我也得给你一个面子。你放心，你担心的事情那都不叫事情，等到了冥界我再跟你说，走吧。”

    我担心的事情？

    我心中疑惑，但也没有多问，只是招呼西施、柳如亦一起上了车。

    西施在这几天的时间里已经换上了一套现代化的装饰，竖着利落的马尾，看起来像个学习古琴的文艺大学生。

    柳如亦也是如此，她不同的是额头绑了发饰，把那两个犄角给盖住了。

    “西施身上的神灵气息可以帮忙掩盖一下吗？”

    我突然想到一件事，看向樱花。

    “不是说了吗？一切事情等到了冥界再说。”

    樱花不耐的摆了摆手，满脸兴奋的开始启动汽车，大叫一声，车子上路了。

    樱花似乎除了修为高点，在其他方面似乎真的不怎么样。

    比如这车技，一路上光撞车就撞了好几次，本来好好的一辆车到了杭洲的时候，硬是成了破烂。

    “不好意思！”

    樱花满脸遗憾的拍了拍手 ，“这车子太不禁撞了，想我在冥界的那辆车撞了几千次也是完好无损，你这车，真是垃圾！”

    “我……”

    “好了！”

    樱花身子一跃，跃下了车，朝着我招手，“杭洲已经到了，为了表达我的歉意，等到了冥界，我可以满足你的一个愿望！”

    “任何愿望？”

    我心中一跳，大声问。

    “我力所能及的愿望！”

    樱花白了我一眼，“走吧，快十点了，去晚了，就赶不上末班车了。”

    什么末班车？

    我听得迷糊，但还是抱紧雪儿追了过去。

    西施，柳如亦轻巧巧跟在我的后头。

    现在是九点四十五分。

    太阳已经高高升起，整个杭洲都被阳光给覆盖了。

    我们一行人行走在大街小巷，当真是吸睛无数。

    特别是西施出现的时候，更是引得无数路人撞门、撞柱子、彼此撞脸。

    “天哪！”

    随处可以听见人们的惊叫声，“怎么会有 那么漂亮的女孩子！是天然的？还是化了妆的？太漂亮了，我的天！我要窒息了！”

    西施之美，已经美得不似人间人了。

    自古以来，多少美人？然而偏偏西施的美丽流传千古，由此可以想象她美得有多么妖孽。

    “这些凡人，瞧着我这般貌美，都不夸夸，是眼瞎了吗？”

    樱花似有不满，到最后越来越快，似一团幻影般，嗖嗖之间，已经跑出上百米，引起一片倒吸冷气的声音。

    “快点跟上！”

    听着那遥遥传来的声音，我无奈，只能加快速度，捂住脸，朝前疾奔。

    嗖嗖！

    我们几个都已经不是凡人，特别是西施，跑起路来，当真是超凡脱俗，到最后，兴许是瞧我跑得慢，抓起我来，‘嗖嗖’间已经追上了樱花，沿途都是一片‘我天’的惊叫声。

    好在我早就捂住脸，并扬起一只手替西施盖住了半张脸，倒也不用太过担心被拍照上传之类的。

    再加上马上要去冥界了，就算被拍到了，也没有什么了不起。

    然而我有所不知，正是这一次的‘没什么了不起’，在很久以后，却引起了一场轩然大波。

    杭洲，游魂城，幽冥殿！

    “走吧！”

    到了殿门口，樱花直接一步踏入，我心有疑惑，环伺左右，在游魂城里并没有看到鲁达，他兴许回家了，也兴许去别的地方了，但奇怪的是，这四周廖无一人，“没有别的有灵的人？”

    “当然有。”

    樱花嘴角微微翘起，半张银色的面具在殿门红光的照射下，折射出幽幽的银芒，她的另外半张脸露出一个看不出是怒，还是笑的酒窝，“你们再不过来，末班车走了，我可会直接把你们推入幽冥地狱的。”

    ……