
    石候自信到了极点！他非常自负！

    正是因为他的自负，让他以为我必死！而正是他这种自负到自以为聪明的谈话，让一旁的一个四手怪人微微放松了。

    毕竟当时我跟石候的样子就似‘忘年交’，那有说有笑的样子，是个人都似乎会认为我跟石候必定不会兵戈相见！

    但绝大多数的四手怪人并没有丝毫的放松，除了其中的一个！

    他看起来有些吊儿郎当！甚至有些散漫！在我跟石候谈话到中途的时候，我就已经发现了他的异样！

    正是因为如此，我才敢孤注一掷！展开这疯狂逃窜的计划！

    就算石候不动手，那个时候，我也是会动手的！

    因为，我早已经准备好，跟他们拼了！

    “跑！”

    “快跑！”

    “快！”

    “再快点，再快点啊！”

    我跑得越来越快，身子不停在高楼大厦间纵越飞遁！我撞碎了到底有多少玻璃窗？踹飞了多少大门？

    我已经记不清楚了！我只记得到最后，我浑身的热血都被激荡的燃烧了起来！

    就算是身在险途中，绝望中，我也绝对不可以让自己的热血冷却！

    这种感觉熟悉又陌生！畅快又危险！

    轰隆隆！

    炮火一直在追着我狂轰！

    几乎在我前脚窜入一栋高楼，后脚，就是炮火不要钱似得轰入，把我刚刚所待的那栋高楼给轰成了废墟！

    敌人炮火的强大，远超我的想象！任何有形的物质，在炮火之下，都会被轰击的支离破碎！

    我的身后残渣废墟越来越多！

    在我跑过的地方，成了一片红色的废土！上有着点点的血色瘢痕，那不是我的！而是樱花树的！

    樱花树是有生命的！它们被炮火轰击得连根拔起，在空中倒翻，最后重重的‘轰’的砸在了地上，再被紧随其后的炮弹，轰的一下给炸得粉身碎骨，徒留一身‘血迹’在废土！

    哗啦啦！

    漫空的樱花在飘落！似在流泪！似在凄伤告别着这个原本属于它们的城市！

    我目睹着这一切，心中有忿，有伤，但很无力的是，我自身都难保，谈什么‘保家卫国’？

    大爷的！

    我在地上打了个滚，吐出一大口的泥土！罗汉拳轰出，一拳轰碎一块铁板，钻出了地面，带着满身的泥土在地面上狂奔！

    我跑了多久？

    跑了多远？我已经记不清了。我只知道我跑了最起码也有几个樱花城加起来那么远，但很诡异的是，即便我跑得再远，到最后，我又会绕一个大圈，跑回到樱花城来。

    “这里的一切似乎被人布了迷阵？”

    我心中冰寒，靠在一睹墙壁上，急促的喘气。

    我太累了，跑了少说也有几个小时！长距离、长时间的剧烈快跑，长时间的精神紧绷，几乎要让我崩溃。

    “樱花学府的人难不成真的死光了？”

    我心中茫然的很。

    “老师她们人呢？这都几点了？这都什么时候了？他们不会真的出了什么意外吧？老天保佑，千万别让雪儿也跟着出意外才好！”

    樱花学府的校长，导师都很强。

    慕容水云暂且不谈，我的老师慕容水香实力之高，让我望尘莫及！这等实力，随便出来几个，也足以扭转当前局面！

    但是没有，一个都没有！

    这不免让我想到樱花特使的家，那个空荡荡，茶几都积满了厚厚灰尘的家！

    见鬼！

    我愤怒不已！

    怎么会昏迷两个月？！昏迷了这么久！物是人非！感觉跟过去了几个世纪一样！

    一切都变了！

    “小鬼！”

    石候又在喊话了，他喊了几个小时，从一开始的惊怒，到中途的忿怒、杀机磅礴，再到现在的冷寒。

    可谓过山车般，时上时下，忽左忽右，刺激不已。

    “你很好！”

    他的声音冰冷似霜降，早已经没有了一开始的狂躁，有的只是冷静之后的智慧凝结。

    这样的敌人才是最可怕的。

    我心中微微一动，不动神色在地上快速打了个洞，钻了进去，只是露出了一双眼睛，扫视着四周。

    “你小子在其他方面怎么样我不是很清楚，但人很鬼精灵这点我承认，你是天才！”

    他拍着手掌，似在给我鼓掌，拍得激烈似浪拍案，‘啪啪’的声音响彻四周，“但玩了这么久，也玩够了吧？要知道本帅真的没有时间跟你小子玩捉迷藏呢！”

    不管他说什么，我都不打算理会，因为我突然间发现了一件让我极为惊喜的事情！

    我心口的那颗唤神花种子，越来越滚烫了！

    它真的要开花了！

    我中途把它拿出来看了一次，它似乎在不停的吸收着这个战场的死气、阴气！速度很快，快到最后 都形成了一个阴气螺旋！

    许多的阴气都钻入了它那不大的身体内部！中途它竟‘吧嗒’一声长出了一根根须！

    这简直就是绝望中的希望之根！

    而现在，它似真的要开花了！花苞都似要长成了！

    “唤神花即将开！”

    我的心是火热的！

    被那该死的让我感到恶心的家伙碾了这么久，中途 好几次差点被**给轰死，真的是惊心动魄，有够惨的！

    我很期待出现一位强悍到没边的神邸，替我好好教训教训那些该死的家伙！让我尝尝反败为胜，采摘胜利果实的快感！

    “冷静，冷静！绝对不能让那个家伙发现了！”

    我能感觉到石候离我越来越近，近的有那么一瞬，我甚至能看到他那双在我眼皮底下晃荡的双脚。

    真的是……该死！

    这个家伙的脚——真臭！

    我强忍被熏过去的痛苦，整个脑袋都埋入土中，这样稍稍好点，但上面发生了什么，我却两眼抹黑，只能听到石候的冷冷话语声。

    “樱花城，大半都被我毁掉了，剩下的大半我也会毁掉！小鬼，你就算入地三尺，我也要把你给挖出来！相信我，我一定能做到的！”

    他说到最后，似终于忍不住了，咆哮，“所有人，给我立刻动手，不管看到谁！统统杀无赦！本帅要血洗樱花城，要把那个小鬼五马分尸！脑袋剁碎了喂狗！”

    “遵令！”

    嗖嗖！

    破空而去的声音消逝不久，就是一大片的‘轰隆隆’轰炸声音。

    我听得心惊胆颤，千万别炸到我这儿！要不然我岂不是分分钟死翘翘？

    石候那家伙到底走了没有？别一直杵在我脑袋上头啊？

    有那么几次，我很想冲出去来个偷袭，直接拍碎那家伙！

    但最后，我放弃了这个可笑的、幼稚的想法。

    蚂蚁偷袭能杀死大象吗？水珠偷袭能破碎玻璃窗吗？

    我跟石候的实力对比，就恍若蚂蚁、大象！水珠、玻璃窗！

    他到底有多强？实力到底有多高超？我不是特别清楚，我只清楚，我一掌拍过去，他可以举重若轻的接住，他一掌拍过来，掌风就能把我碾飞。

    ……