
    我看的大喜！

    毫不犹豫冲了过去！

    不料斜刺里又是几十道身影朝着我压了过来！

    人太多，而且高空密布着不少的战斗机，都在虎视眈眈的‘看’着我！

    我心中窝火、憋屈之极！但束手待毙不是我的风格！

    轰隆！

    我冲了过去，运转最为省力的金身罗汉拳！带着金光，整个人似推土机，朝着前头狠狠撞了过去！

    四手怪人跟我的战斗力不分伯仲！

    我如果发狠，全力施为，绝对可以撞飞其中一两个！

    “找死！”

    啪！

    我一拳头跟连续两个四手怪人交手！震飞其中一个，正要再撞另外一个，不料‘嗖嗖’间，接连十几个四手怪人都飞扑了过来！

    “兄弟们，压扁他！”

    有人在大喝！

    大爷的！

    我脸黑，虎吼一声，太祖长拳打得虎虎生风，一拳头正中一位飞扑过来的四手怪人的脑袋，打得他脑袋歪斜，口喷浓血！

    但也就是这么一霎！一霎过后，飞扑而来的十几个人，已经把我给围得密不透风，并且在半个眨眼不到的时间里，朝着我压了过来！

    我根本避无可避！只是捏拳，狠狠朝着四周打去。

    砰砰砰！

    一片砰然声响起，连续十几道闷哼惨叫声过后，我眼前一黑，感觉身上一重再重！

    啪嗒！

    不过晃眼的功夫，我便感觉身上似被压了几千斤重的东西，身子扛不住，‘啪嗒’一下翻趴在地上。

    “干得好！”

    石候在大叫，光听声音就知道他很兴奋，“回去通通有赏！现在把他的衣服给我扒了，我要看看这小鬼是不是还跟几个月之前那般，让我看起来生厌、恶心！”

    恶心你妹！

    我心中忿怒，微微斜眼看去，只见我身上竟然趴了二十几个怪人！

    叠罗汉般叠了老高一层！

    这就是我是开元者！换了一个普通人过来，被这么多人给压着，绝对瞬间被压死！

    即便我现在没有被压死，但心里也瘆的慌！

    因为我怀里还放着唤神花！这么一压唤神花岂不是被压扁了？！

    这被压扁的唤神花还有用吗？

    老天，别这么玩我啊！

    我欲哭无泪，心惊胆颤之极！祈祷老天给点面子！

    哒哒！

    有脚步声从前头传来，我中断思绪，微微抬头看去，看到的又是那双让我感到恶心之极的鞋子！

    大爷的，你个死猴子！你可千万别走过来！你有脚臭，你知不知道？！

    我的祈祷也不知道是不是真的发生了效用！石候竟在离我七八米远的地方就停住不走了！

    我微微松了口气，但很快，我一颗心又提了起来！因为我看到有人竟真的要过来扯我的面罩，衣服！

    我可不想成裸人！我没有那么大的心！

    “先等一会。”

    石候在说话，他话一出，伸到我面前的手又再度缩了回去。

    “小鬼！”

    石候走了过来，蹲下身子，俯视着我，还顺道拍了拍我的头，他嘴角微微勾着，似得意，似惘然，很难分得清他是什么意思，“你这小鬼，真的是让我很生气啊！你自己说，我是现在就宰了你，还是把你活剥了，清蒸好呢？”

    去你大爷的！

    我很想这么骂他，你怎么不去清蒸？

    但我没有！

    逞一时口舌，只会死得更快！

    我真的不想死！

    我还这么小，我还有太多的事情没有做完！怎么可以死？

    “你似乎不想死。”

    你这不是废话吗？你想死吗？

    “我可以让你不死。”

    哦？

    我微微有些讶异，抬头瞪眼看他。

    “别这么惊讶。”

    他勾起的嘴角的弧度越来越明显，似大局在握，已经吃定我，俯视着我的眼神，似人在俯视蝼蚁，“你既然已经成了我的手下败将，既然即将被我碾死，不如……”

    他微微顿了一下，站了起来，昂着脖子，用斜睥的眼神看着我，声音高冷，似含着施舍、狂傲，“做我的一条狗怎么样？我可从来没有让天才做过狗。我很期待你这个老家伙们口中天才的精彩表现！小鬼，怎么样？”

    “我呸！”

    我实在忍不住了！

    虽说逞一时口舌，不利自己！虽说小不忍则乱大谋！但这话实在太气人，气得我眼冒金星，五脏六腑都要燃烧了。

    我怒目看他，“你怎么不去死？你个浑身王八气息四溢的狗屎！去你大爷的！”

    “嗯？”

    他低头，双目略带诧异的看着我，但很快他的目光变得冰寒，似九天上的霜雪，冷得彻骨，他一挥手，“既然这个小鬼决心要死，就成全他吧。记住剥皮要剥的利落点，可不要损坏了这么一张看着还算可以的狗皮！”

    “遵命！”

    几个四手怪人狞笑着朝我走了过来，摩拳擦掌，先是把我的面具给拿开，狠狠甩飞！紧接着又要来剥我的衣服。

    不会真的要死了吧？

    我心凉无比！

    石候玩我玩了这么久，他似乎真的玩腻歪了？他到底是什么意思？我不懂，但我唯一可以确定的是，我的话激怒了他，他不准备跟我继续下去了，要立刻宰了我！

    至于怎么宰？剥皮？

    我嘴角抽搐，心中狂怒、焦躁到了极点！

    我不能死，我绝对不要死啊！

    唤神术法，唤神术啊！

    我疯狂运转各种术法，很想挣脱开压着我的那些怪人，但没用，就在四手怪人的手臂把我的背包也给扯断拿开时，突然之间，我疾速跳动的心脏，似要爆裂开来！

    因为我感觉到心口有一阵火热的滚荡，似传递到了心口中！

    好热！

    要死，这是什么？！

    我茫然而惊惧，感觉心脏越跳越快，到最后我的心脏跳动的声音有如擂鼓，擂动的我耳畔都是‘咚咚’的声响。

    “怎么回事？！”

    石候转过身来，看着我，怒斥，“马上把他的衣服扒了，给我瞧瞧！这小鬼有异样！快啊，你们这些……”

    他后面说了些什么，我已经听不清楚了。

    因为在不停擂动的鼓声中，我的视线越来越模糊，听力越来越弱！

    到得最后，我的耳朵里都是鼓声，眼睛里都是大雾！

    这种感觉持续了多久？

    我不是很清楚，只是觉得脑子浑浑噩噩的，身上燥热、剧痛的要死！

    时间流逝中，不知道岁月横跨了多少时空，到得最后，这种剧痛、燥热的感觉我也感受不到了。

    在我的眼前有的只是一片无垠的星空！

    在那星空之中，有一张横跨整个银河星系的榜单！

    这榜单看着特别的恢宏，特别的浩瀚！它到底有多大？天知道！

    反正上下左右都是看不到头的！

    之所以知道它是一张榜单，那是因为当我踏入这星空中时，远远的一瞥，瞥到了这张榜单！

    ……