
    “这个，这个……”

    李飞白面红耳赤，左顾右盼，似不好意思，似尴尬，更似羞意上涌很无措的模样。

    堂堂的大明星，在大舞台上又唱又跳的，从来不知道羞意是什么东西的家伙，竟然害羞了？！

    真假？

    “什么事？”

    我很平静，经历的事情多了，就是会这样。

    我现在，除非是经历了大波澜，或者真的有无法容忍的事情，否则心境就会像现在这样平和无比。

    特别是在雪儿完全康复了之后，我更是一门心思全都投入到了学习中。

    对于现在的我来说，没有什么事情，比冲入大学学府更重要的了！

    而我十三岁，一个认定只能上到小学三年级的少年庸才！

    除了努力，没有第二条路了。

    虽然我不知道努力有没有用，但这并不妨碍我的尝试。

    说实话，我还是不解。

    凭什么幽冥使口中的地灵天才，一眨眼就成了庸才？！

    “能不能，能不能……”

    李飞白咬了咬牙，眼睛都红了，似在做一件对于他来说很羞耻的事情，好一会，在我看白痴的眼神中，他终于一跺脚，一撇头，朝着我伸出手，“求你借我点钱吧！”

    “没有。”

    我摇头拒绝。

    有的话，我昨天就借给朱大彪了。

    我是真没有。

    我的背包里兑换掉了那几件最为值钱的东西，另外耳坠子，丹丸又给了雪儿。

    已经没有什么太值钱的东西了。就算值钱，我也不可能去典当。

    因为这些东西都是有关我性命的东西，将来我都肯定会用得着的。

    典当的钱，基本都给雪儿治病用掉了。

    剩下的一些，交学费、住宿费之类的，昨天也交掉了。

    现在我的口袋里，我昨天晚上细致的数过了，还剩下九块八毛钱。

    九块钱可以打九次电话，可以吃九顿饭。

    这几块钱，我是决计不可能借给别人，让自己饿肚子的。

    “什么？！”

    李飞白愣了一下，似不可置信自己求人竟然还会遭拒，他面色发白，很快又似血气上涌，脸红扑扑的，他在咬牙切齿，红眼看我，一字一句地说，“我只是借六百块。不多！”

    六百块还不多？

    你咋不上天？

    这么多钱，足够我吃六百顿饭了！

    还不多？！

    “我真没有。”

    我摇头，转身就走，“很抱歉。让你失望了。”

    “林凡！”

    李飞白在我身后低吼，“你不要太过分！”

    我没有回头看他，对于这种自以为是的大明星来说，我是真的没有任何兴趣跟他多聊。反正这家伙又不是天才，跟我一样是个庸才，何必怕他？

    “你真的太过分了！”

    李飞白在低声嘶吼，声音很低，但我听得一清二楚，他咬牙咬得嘎嘣嘎嘣作响的声音，我甚至于都听得一清二楚，“我第一次求人，第一次这么低声下气的说话，第一次！你这个卑劣到不知所谓的家伙！我一定会……让你明白，侮辱我的后果！”

    我听得牙都疼了。

    这就算侮辱你了？

    拜托，我很有礼貌了好吧？

    算了，不跟他计较。

    这学府是不允许打架的，而我也不打算刚刚入学，就揍飞别人，然后闹得学校所有人都知道，再被老师一脚踢出学府，回到樱花城又被樱花一顿胖揍。

    我可没有这个打算。

    我只想安安分分当个好学生——好好学习，天天向上！

    ……

    我走得很快，快到很快就把那个不停磨牙自以为是的大明星给甩了。

    我虽然不计较他的话，但他的自以为是，不停骂人的话，我听得还是很不舒服。

    不舒服到好几次都差点冲动到跑过去，大骂一声‘我去你大爷’，然后一拳崩飞他。

    好在，我清楚学校的规则，忍住了。

    小不忍则乱大谋啊！

    教室很快就到了。

    幼儿园（一）小班。

    这加了一个‘一’字是什么意思？

    昨天貌似没有看到。

    我抬头超前头看去，瞬间看到了幼儿园（二）（三）等一系列的小班！

    小班就有这么多班级？

    实在有够吓人！

    “别惊讶。”

    慕容水香走到我身边，笑着说，“这些小班的学生可是杭洲市区周边包括市区内的所有灵者！而且，里面还有不少是上个、上上个、上上上……个学期留级下来的学生。有这么多班级也再正常不过了。”

    “是吗？”

    我恍然，敢情是这么一回事，“谢谢老师解惑。”

    “别这么客气。”

    慕容水香满脸通红，眼神有些飘忽，似极为不好意思地用秀手挽了下耳后的秀发，露出两个小酒窝，笑着朝我招手，“别在外面杵着了，快进来吧。该上课了。”

    “好。”

    这么一个只有十八岁的老师，比我大不了几岁，还这么容易 害羞。

    我甚至怀疑她的心里年龄要比我小！

    毕竟我经历过的事情实在太多，早熟就是我最大的特征。

    被这么一个害羞的老师带着学习，我莫名的觉得有些欢乐，我摇了摇头，止住胡思乱想，走进了教室。

    “今天学习的内容很简单。”

    慕容水香站在讲台前，笑容甜美，声音清脆，“就是教会大家怎么挖矿和搬砖。”

    嗯？！

    我心中微微惊讶，这都需要教吗？

    “老师，我抗议。”

    有人在大叫，是朱大彪，他此刻的脸还是红得，也不知道是用手擦红得，还是羞躁的红得，“我们来这是为了学习成为武功高手的，怎么可以让我们去做一些明显就是成年人干，并不适合我们这些未成年人干的事情？”

    “朱大彪同学。”

    慕容水香脸红红的，迟疑了一下，手指朱大彪，“老师认为，这里所有的同学都有资格说这话，唯独你没有资格。”

    “为什么？！”

    朱大彪脸色越发红了，瞪眼。

    “你一个人占据了三个凳子，两张桌子，这就是最好的证明。”

    “呃？！”

    慕容水香这话，说得朱大彪哑然无语。

    他满脸不甘的坐下，口中咕噜着，“这关我老朱屁事？老朱我生来就块头大。我没成年这本来就是事实嘛……”

    他极为郁闷。

    我则无语而对。

    没错。朱大彪快两米的身高，怎么看怎么不像未成年人。

    “我们接着讲！这挖矿……”

    慕容水香刚刚开讲，突然一道‘报告’的声音突兀响起。

    ……