
    张武珍也来找了我一次。

    她是带着歉意来得。

    她很郑重的向我道歉，并表示她可以为此付出一定的代价。

    “你长得跟瘦竹竿似得。”

    我故意嘲弄她，“也没有什么可以付出的。”

    “你……”

    她面红耳赤，挺胸看我，“我哪里瘦了？”

    “你哪里都瘦。”

    我笑指她，不等她气愤开口，摆手说，“行了，你忙你的。真的想要付出什么代价？也可以……”

    我若有深意地打量着她的身材，笑说，“每天晚上过来帮我暖床就行了。”

    “你，你果然是个流氓！”

    她尖叫着跑了，跑到走廊尽头，还不忘扭头对我说，“林凡！大考的时候，我会揍得你找不着北！以报这几天我被羞辱之仇。”

    “我等着。”

    我耸了耸肩，也转身走了。

    被这娘们烦了好久了，能甩掉也是一件幸事，再被她缠着，真的是什么事情都不要做了。

    偏偏打又打不得，打了还不一定能赢。

    毕竟张武珍可是樱花学府的大考热门冠军人选！开元者中的高手，我如果不用神邸，能不能胜她？

    还是一个问题。

    这也是我不直接跟她打擂的原因。因为真的没有意义，一切等大考自然明晓。

    李飞白、张武珍的事情暂时告一段落。

    这是我本来以为应该如此的，但事实情况并不是这样。

    张武珍反倒因此变本加厉了，见着我，都会先瞪一眼，说声‘流氓’，然后再愤愤甩手走人。

    真的是形似被欺负了的小媳妇，让一些不明就里的同学，是地底下议论纷纷，看到我那眼神，要多怪异有多怪异。

    为此，慕容水香还私下里找过我一次，警告我未成年不得谈恋爱。

    我当时听了，就有些懵逼。

    拜托！

    我跟谁谈恋爱？真是空穴来风，受了无妄之灾。

    但队长‘老人家’一片好意，我也只能虚心接受。

    “你招了队友没？”慕容水香训斥完毕后，话题一转，有些好奇的看着我，“这都过去了四五天了，你别告诉我，还没有招到人。”

    我无语，更多的是无奈，摊手，有些抱歉地点头，“嗯。没有招到。”

    “为什么？”

    她好奇了。

    “因为别人家的猎魔人队伍都好强。”

    说起这事，我浑身都觉得无力。

    大爷的，那帮没眼力劲的家伙，每次看到我一个人竖着一个牌子在那招人，都是瞥了一眼，扭头就跑，就好像我是洪水猛兽似得！

    靠！

    真是狗眼看人低！

    “而我们队伍。”

    我指了指自己，“只有我这么一个人。”

    “哪里？”

    慕容水香瞪眼，有些不服，鼓着嘴巴，“不是还有我吗？”

    “那是啊。”

    我点头，“可是队长你老人家是不能露面的，明面上水凡猎魔人小队可不就我一个人吗？”

    “也是哦。”

    慕容水香恍然大悟，但很快，她愁眉苦脸看我，“那怎么办？你不可能一直不出任务啊。再这样下去，你的积分榜排名只能垫底。想要得第一，根本不可能啊。”

    这我当然知道。

    说起这事，我也急啊。

    眼瞅着时间一天天过去，离大考越来越近，我却还在原地踏步，谁能有我这个当事人急切？

    我可不想下学期还待在这幼儿园小班！

    “要不然，你找朱大彪去也行啊。”

    慕容水香突然一拍秀手，似想到了一个极妙的点子，拍手说，“朱大彪，孙九儿两人我看还不错。他们跟你关系也挺好的，你把他们招进去啊。这样不就有人吗？出去做任务也达标了。”

    朱大彪？

    孙九儿？

    我额头冒出一缕黑线，“队长，你确定招这两人？”

    “当然。”

    慕容水香点头，笑盈盈，“孙九儿虽然年纪还小，但天才纵横，已经迈入了开元者行列，我看她也有机会被选入一年级。到时候我们小班两个晋级踏入一年级，你们在省城也好相互照应，出去做任务什么的，也正 合适，毕竟是一个队伍的。

    至于朱大彪，他是高级地灵，本来资质不凡的，但因为年纪大，开发潜力值太低，前途晦暗难测，虽说如此，但个人机缘不同，说不定，他可能走什么狗屎运，从而咸鱼翻身呢？

    毕竟，他也是一个聪明人，更是罗汉拳晋级进入了大圆满的灵者。你带着一个灵者一个开元者，我觉得挺好的。去出行任务，导师也不会阻拦。这样也方便也做些你想做的事情，比如一些简单的……”

    慕容水香看着清纯可人，害羞之极，但说起话来，真的是一套一套的。

    我最后也被她说动了。

    真的去找朱大彪、孙九儿这对奇葩了。

    让我没有想到的是，我几乎刚开口，这两货就满脸兴奋的答应了。

    然后催促着我赶紧去办加入水凡猎魔人小队的手续，我当时脑子有些晕，就稀里糊涂的去了。

    等办完，我有些后悔了。

    原因很简单。

    因为这两货竟然是没人要的‘垃圾队友’，也就是俗语中坑死人不偿命的‘猪队友’。

    “竟然是这两货。”

    有人路过我身边时，用看奇葩的眼神看着我，“一个还在吃奶的娃子，一个除了会打罗汉拳，别的啥都不会的大胖墩，带着这么两个人，出去让他们认个路都费劲！竟然招了这么一对奇葩，啧啧，水凡猎魔人小队？真是奇葩小队。”

    “哈哈哈。可不是。”

    ……

    我在这里招工，有不少人认识了我，我登记的时候，自然是一眼就被一些熟人给认出来了。

    奚落，鄙视之类的似大浪般铺天盖地而来。

    朱大彪、孙九儿两货完全没有感觉，仍然是乐呵呵的傻笑，就好像说得不是他们一般。

    “老朱。”

    我咳嗽了一声，抬头看他，十五岁长了两米多，我有时候真怀疑这货是不是真是吃猪饲料长大的。

    “哈哈哈。”

    朱大彪大笑着看我，“队长，咋了？”

    队长？

    这两个字真的是马屁中的精华，一下子点中了我的死穴。

    我有些迟疑了，这么退掉这两个人，会不会有些不人道？

    也就是心中这么一迟疑，导致我错失了最佳辞退两人的机会。

    “我看那儿有几个任务，队长，现在就去接？”

    ……