
    “你说什么？！”

    朱大彪跳脚，面红耳赤，撸起袖子就要干架，“信不信老朱我直接过来给你一拳！”

    “还老朱呢？哼哼。”

    李飞白嘴角的不屑越发浓郁，“有种就过来试试，看看你厉害还是我厉害！”

    “大爷的！”

    朱大彪面红耳赤，就要冲过去动手，慕容水香冷不丁轻叱一声，“打架的我会直接丢到厕所扫卫生一个月，谁要动手，现在就试试！”

    “哼！”

    朱大彪、李飞白两人面色微变，最终，选择以冷哼结束争执。

    “我希望大家和睦相处，因为这也是学校的一种规则！要打架，就到擂台上去。绝对不能私下里打！”

    擂台？

    我心中一动，幼儿园还有这玩意？

    几个三四岁的小毛孩在擂台上拳打脚踢，想想也挺带感的。

    “我们樱花幼儿园除了一些必定的规则之外，还有一些需要你们自主遵守的规则。”

    慕容水香脸颊微红，显然第一次做训斥，她有些做不来，“不过，大家有什么疑惑的都可以现在就问我。我会给大家一一解答。”

    “老师。”

    李飞白站起，“我想问，我们的学业到底是怎么一回事？你口中的一年级在哪？我们的终极学业是学到哪里为止？”

    “灵者，是按照潜力来安排学业的。一共分为六个等级！”

    慕容水香转身指着黑板，登时立体化全息影像显示了出来。

    “十五岁到十八岁之间觉醒灵的人，只需要幼儿园毕业，就可以结业。因为这部分人的潜力值最低。升级到一年级的可能性极为弱小。所以，他们只需要学习一些基础的武功还有养灵术法，成绩合格，就可以放归世俗界。”

    “哼哼。”

    李飞白听了极为不屑的扫视了朱大彪一眼。

    朱大彪则听得面红耳赤，我听得哑然。

    敢情这地府学业是这么一回事。十五岁学习到十八岁，才幼儿园毕业？这说出去也没人信啊。

    但在地府却是一个不争的残忍事实。

    “十二岁到十五岁之间觉醒灵的人，学习到三年级就可以了！”

    慕容水香这话一出，李飞白立刻哑火。

    朱大彪则开始哼哼了，“三年级，老朱我在世俗界都高中毕业了，而且还是青华的高才学子。三年级，哼哼。”

    我听得也有些不自在。因为我十三岁，正好是这些人中的一员。

    “三年级学习的东西比幼儿园稍微多点。但如果你们幼儿园无法结业，则会被一脚踹回世俗界。而想要结业，就必须每次学考在全年级考上前五十名！别看五十名很容易。我们樱花学府，每个年级可足足有五六百名！这四百多名被打落下来的，只能继续待在幼儿园，直到结业，或者被踹出樱花学府。”

    慕容水香顿了一下，接着说，“另外，九岁到十二岁之间觉醒了灵的，可以学习到六年级，六岁到九岁，可以学习到初中。三岁到六岁则高中，不到一岁的到三岁，则可以上大学！”

    慕容水香指着还在嚼着奶瓶的孙九儿说，“小九儿就是你们之中的天才，潜力无穷，以后如果不半途陨落，绝对是可以比肩校长的强大人物。大家以后要好好照顾一下小九儿，别伤着她。”

    “咿呀！咿呀！”

    孙九儿似乎听懂了慕容水香这话，满脸兴奋的拍着小小的手掌，咿呀咿呀大叫着。

    我见了，有些无语。

    敢情我还是垃圾生。

    可问题是我觉醒了地灵！怎么可能那么差？

    地府学院的制度真的是让我目瞪口呆，竞争力之激烈简直惨无人道！

    华夏的学子竞争力在世界出名！

    但比起地府来，真的是有点小巫见大巫。

    没过，只能被一脚踢飞，绝对没有任何颜面可以讲。

    “另外，有钱的过来交饭钱、住宿费、校服费，没有的，要做好去搬砖、挖矿的准备。”

    慕容水香脸红，在照本宣科，“上了十二岁的同学，都要立刻交，要不然从明天开始就要执行这种制度了。至于十二岁以下的，可以暂时先欠着，之后做任务慢慢还。”

    强！

    “老师，交多少？”

    李飞白站了起来，大步朝着慕容水香走去，从口袋里掏出了一沓钱，‘啪’的一下拍了桌子上，“够不够？不够，我可以再给！”

    “这个……”

    慕容水香有些不好意思的把钱重新递到了李飞白的手上，“樱花学府只收地府特制钱币。你这钱在地府没用，等于废纸。”

    “这怎么可能？！”

    李飞白面色发白，“之前怎么没有人跟我说起过？”

    “哈哈哈。”

    朱大彪大笑，“我还以为这小子真的很有钱呢！这下装逼不成，怂了吧？”

    “具体的费用一共是五百六十八块。”

    慕容水香笑着说，“我知道大家都不可能有地府钱币，毕竟都是从人间过来的。飞白，你也别丧气，先回去坐着吧。搬砖、挖矿并不是你想象中的苦差事。”

    “交钱必须现在就交吗？”

    我忍不住问了一句。

    “对，过时不候。”

    慕容水香笑说，“这是校长规定的。”

    “好。我交。”

    我口袋里不多不少正好还有五百多块。交了这些钱，虽然没有多少，但我是绝对不会允许自己去搬砖的。

    我来这里是为了学习术法的！

    不可以浪费时间。

    “呵呵。”

    赵孤看着我冷笑，“又来一个傻逼！”

    “我不信你有地府钱币。”

    李飞白看傻子似得看我，“为了博眼球没有必要做这种傻缺事。”

    我嘴角咧了一下。

    谁会闲的没事干去做什么博眼球的事情？

    我没有理会她们，只是走到讲台前，从口袋里一掏，掏出了地府钱币。

    “咦？！”

    慕容水香惊讶，满脸不可思议地看着我，“林凡，你还真有？！你太牛了！”

    “老师，你点点。”

    “不用了。”

    慕容水香把钱收了起来，面含异色地看着我，“林凡，你在地府有熟人？不用回答，我懂，我懂！你先回去吧。”

    我面黑，你懂，你懂什么？！

    但我没有多说，只是点了点头，走回到了座位上。

    几乎刚刚坐稳，‘轰’的一下全班哗然。

    大家议论纷纷。

    ……