
    慕容水香扫视全场，清声说，“……只会成为强者的踏脚石！所以，我不管在坐的哪位同学，你们现在到底有多强，我只知道，任何人都需要努力，时势造英雄，努力拼搏的人，必定会在这个灿烂的大世有一席之地！”

    “老师。”

    李清音站了起来，面带疑惑，“所谓的天地变色指的是什么？大世指的又是什么？”

    “到时候，你们就知道了。”

    慕容水香没有再多说，而是温声说了一句，“至于现在，你们好好看书，还有……”

    她低头看着孙九儿，“小九儿你也是！别在闹腾了！”

    “咿呀！”

    孙九儿耷拉着头，趴在了桌子上，捡起奶瓶，又开始嚼着奶嘴，只是一双眼睛，却是‘咕噜噜’不停转动着，朝着八方扫射，眼中熠熠生光，极为慑人。

    这个小丫头，真的是天才！

    我见了，也不免惊叹弗如。

    见过天才，才会知道什么叫蠢材！

    虽然我从来不认为自己是蠢材，但也深深觉察到了自己跟孙九儿的差距。

    而这……

    可能只是大世开启前的部分征兆罢了，大世？

    我心中疑惑，但很快摇头，把这些乱七八糟的念头甩掉了，开始认真研究脑子里的六种武功。

    青龙出海拳，拳拳霸道、凛冽，一拳出，似有青龙自掌间蹦出，看得我心中震动，怎么看怎么觉得这像降龙十八掌。

    但降龙十八掌是虚构的，而这却是真实存在的。

    “这个地府的武功实在是太牛叉了。”

    朱大彪时不时会这样感叹，“可是为毛老朱我学来学去就是使不出来？！”

    “你能看懂？”我好奇，问了一句。

    “当然了。”

    朱大彪耸肩，“都被开光了，还可能看不懂吗？只是看懂归能看懂，我修炼起来，却觉得很困难，算了。林凡，把你的罗汉拳给我看看，我还是练练罗汉拳算了。”

    “呃……好！”

    我再次为朱大彪的‘自知之明’点了个赞，随手把书籍递给了他。

    反正这书本上的内容，已经被我记在了脑子里，要不要已经无所谓了。

    另外……

    这记忆力超强，似乎是我的专属，问过周围好几个同学，我才知道，他们虽然开光过了，但并不能过目不忘。

    我听了，更是深深的为田灵儿的种种作为惊疑起来。

    通过我的旁敲侧击，我了解到，真的没有人见过奴十，更没有人见过田灵儿，自然也没有人得到过什么秘籍！

    这就奇怪了！

    樱花为什么会那么跟我说？！难不成她真的有问题？

    我心中有些急切，但此刻在上课，外面时不时有老师走过，我也不好公然罢课。

    罢课会有什么后果？

    我不清楚，清楚的话，我会考量，不清楚，只能两眼摸黑。

    为了不让自己变得过于焦灼。

    我只好按捺下心中波澜，开始强行静心领悟六种武功中的深奥。

    “这小子果然是一个废材！还闭眼练功？装什么逼吗？”

    即便是闭着眼睛入定领悟神功，耳朵却无法关闭，自然而然听到了一些杂言碎语。

    “可不是！我们是地灵都无法真正使出来这其中的武功，这个测试了老半天才测试出是初级人灵的家伙能有多厉害？”

    “呵呵，这小子前面还招惹了李飞白，我看他被虐的日子不远了！”

    “就是！李飞白可是我的偶像！他敢侮辱我的偶像就是侮辱我！不要说李飞白会揍他，等我学会武功，我第一个收拾的就是他！”

    ……

    你们这群闷骚的孙子！孙女！

    我气得差点走火入魔，干脆不闭眼了，瞪眼看向说我坏话的几个人。

    裴如花？！

    你个肥婆！竟然还有你！先前还说我帅来着，现在一眨眼，你又投入到李飞白的帅哥怀抱了？

    没点立场主见的家伙！

    我心中虽然有些许的不岔，但对于裴如花的归属问题，我是百分百赞同她的选择！

    这种丑的比如花还让人倒胃口的姑娘，恐怕也就只有李飞白可以消受了，我是绝对消受不起的。

    听到她诋毁我，我一开始是愤懑的，但很快，竟莫名其妙的欢悦起来。

    我晃了晃头，才把这种古怪感觉给晃掉。

    旁边的秦风又被慕容水香给安排到了孙九儿的座位旁边。

    他走前的幽怨表情，像足了一个十足的闺中怨妇，甚至好几次朝我投来了求助的眼神，我表示爱莫能助。

    好在，这家伙，并没有李飞白那么小心眼，我没有救助他，他也不记恨我，只是免不了在下课的空档一直追着我饶舌。

    我受不了，疾奔而走。

    好不容易等到下课了！

    得抓紧时间去打个电话！

    电话，很快就接通了。

    “哥哥！”

    雪儿的声音是惊喜、兴奋、激动的，“雪儿好想你！你什么时候回来看看雪儿？”

    “你没事吧？”

    “我能有什么事？”

    雪儿似很疑惑，但很快，她说，“哥哥，要不要跟我视频啊？我问过樱花姐姐了，她说这里的电话可以视频的！”

    “暂时还不行。”

    我有点尴尬，“等哥哥赚了钱再跟你视频。”

    一块钱的电话！

    时间只有十分钟！只能通话！

    五块钱的可以随意聊，还能视频！

    我没钱了！

    “哥哥，我有钱。”

    雪儿的声音很好听，如同春风般吹入到了我的心坎里，吹得我暖暖的，醉醺醺的，“我的可以给你？”

    “你怎么会有钱？”我诧异。

    “嗯！”

    雪儿似在那头重重点头，我甚至于都听到了微微的风声响，“是西施姐姐赚的！”

    西施？！

    还会赚钱？

    我愕然，有些好奇，问过才知道，西施无愧才女二字，听说买什么东西都要钱后，她袖子一挥，极为果断的到酒吧里去驻唱了！

    她的天籁之音搭配着出神入化的琴艺，简直就是火爆！只是一晚便点燃了樱花城市的‘狂欢焰火’！

    用雪儿的话来说，西施姐姐赚钱真的是太容易了！西施姐姐太牛叉了！

    我听得汗颜的同时，又有些与有荣焉。

    这可是我的守护神邸啊！她牛叉不就代表我牛叉吗？

    不过可惜，西施赚的钱，我目前还是没法用，因为我出不去，西施进得来，但也同样出不去。

    所以这事只能暂且搁下。

    “那……”

    我顿了一下，心中考量了一会，问，“樱花最近对你们怎么样？那个柳飘飘，你知道她藏哪了？樱花，最近有没有给你做觉醒灵的工作？”

    她真的是幽冥使吗？

    ……