
    此刻已经到了傍晚！

    天色昏暗，几十米之内根本看不到人影！

    而我修炼有成，视物能力增强，倒是能把对面不远处的面具男看得一清二楚。

    四野静谧。

    这何家圩本来就偏僻，白天都没有什么人会在医院背后玩耍，入夜之后，这里更是寥无一人。

    “哈哈哈。”

    面具男似乎一点都不在乎自己会被普通人发现，大笑，“小鬼，你或许还不知道我无耻之人的名号！我无耻之人闯南走北，作恶无数……”

    他伸出鲜红的舌头舔了舔手中的长枪，眼神恶毒，微勾的嘴角带着邪意，“手底下可是从来没有人能很好的死去的，都是被我一枪一枪捅了无数个窟窿在无尽的痛苦中，慢慢死去的。”

    他的眼神微微有些空洞，似在回想过往的事情，“我真的很喜欢听他们死前的那种**声，真的很喜欢看他们痛苦求饶，可怜的像哈巴狗的模样……”

    他盯着我，“小鬼，你知道吗？那种感觉真的很爽！”

    “死变态！”

    我忍无可忍，实在听不下去了，爆喝一声，捏拳冲了过去，“先吃我一掌！”

    千佛降世！

    一掌出，一尊又一尊佛陀飞出！呈千佛压顶趋势压向面具男！

    “哟哟哟！”

    面具男笑着后退了几十步，手中长枪不时挥出跟佛陀对撞，一时之间，‘砰砰’碰撞之声不绝于耳，在空中爆出无数璀璨火花。

    “万佛朝宗！”

    我深吸口气，冲向面具男，又是一掌飞出！

    时至而今，我已经能使出这绝强的一掌了！

    以前功力弱小始终提不起劲，现在则不然。

    悾悾！

    随着掌力的迸发，一个又一个‘卐’字形状从手掌间迸出，不过瞬息间，已经有足足上万个字‘卐’字呈泰山压顶之势朝着面具男轰去！

    “什么？！”

    面具男语含惊色，“这是？！难不成是……这怎么可能？这才多少时间？！不不不，一定不可能！”

    他似难以置信，狂退了十几步，但‘卐’字如影随形，一个接着一个不停轰中了他手中的钢枪，打得钢枪崩飞，打得他身子一个趔趄，差点栽倒！

    而也正在这时，‘卐’字力量耗尽，恰巧消失。

    我冲上前，又是一掌金顶佛灯，手捏佛灯，一灯由下而上，像拎着铁棍一般，狠狠轰在他的下巴上！

    砰！

    这一掌直接轰实，轰得他面具脱落，下巴都歪到了一边！

    我得势不饶人，又是一掌佛光初现发出，正中他的侧脸，打得他‘噗’的喷了一口血，身子斜飞了出去。

    “我还以为你这无耻之人能有多厉害！”

    我几个大步再次来到他身前，正要一掌千佛降世直接轰残他，猛不丁，我看到了他的那张脸，不禁一愣，微微有些惊讶，“是你？！”

    “不是我！”

    面具男同样愣了一下，但很快他反应过来，捂住脸，一个筋斗，已经翻出了五六米，他朝着我摆手，粗声粗气说，“你认错人了，不是我！”

    “就是你！”

    我很是奇异，“你来了，难不成你主子也来了？她人呢？”

    “不不不！”

    面具男似乎有些急了，急声说，“真的不是我，你看错了，你绝对是看错了！”

    边说边疾奔，几个窜跃，已经消失在几十米开外，我正要追，不料几杆钢枪从远处射来，直指我的面颊，我身子一跃，退了几步，刚避开这钢枪，等抬头再看时，哪里还有那面具男的身影？

    “奇怪。”

    我蹙眉盯着面具男消失的地方，心中很是不解。

    他既然来了，为什么还装作的那么无耻？甚至要杀我？这不符合道理？

    难不成这其中还有什么秘辛？

    我心中一动，微微有些不安，但很快我又把这不安压了下来，摇了摇头，一个纵越上了二楼。

    “那无耻之人你怎么不把他打死？”

    刚站稳，柳如亦就跑了过来，瞪着大眼睛满脸不爽地说，“要知道他可是要杀你，还要杀我！”

    “他是幽冥使的人！”

    我随口回了一句，几步走到了雪儿床头。

    柳如亦瞠目，“啥？！”

    她急追了过来，坐在我边上，满脸不可思议，“幽冥使，田灵儿那个小妞？她来了？他奶奶的，来就来，干嘛让她的人来试探我们？”

    “你真的觉得只是试探？”

    我微微有些诧异，看着她，“为什么改口风改得那么厉害？”

    “呵呵。”

    柳如亦讪笑，“别的幽冥使我可能不了解，但田灵儿那小妞我跟她打过几次交道，我自认还是比较了解她的。”

    “哦？”

    我很好奇，“你能跟我说说田灵儿的事情吗？”

    幽冥使叫田灵儿？

    这我在很久以前似乎听柳如亦说起过，但当时我跟她是敌对关系，再加上幽冥使当时在我心中太过于高大，所以并没有细问。

    现在随着修为的提高，随着西施、典韦的陆续到来，让我意识到，幽冥使，也并不是高不可攀的存在，我有一天也必定可以修炼到那个境界！跟她平视。

    所以此刻，我才有一探究竟的心思。

    再者说，如果幽冥使真的来了，她说不定有治好雪儿脸上刀疤的法子。

    “田灵儿那个小妞有什么好说的？”

    柳如亦撇了撇嘴，但很快她笑嘻嘻地看着我，“不过林凡你想听的话，倒是可以跟你说道说道一下，这事情嘛，说来可就话长了，这还要从我五岁的时候说起，那个时候……”

    通过柳如亦的解说。

    我知道了许多的秘辛。

    原来田灵儿的年纪也不是很大，跟柳如亦差不多。

    两人年幼的时候，在人间相遇过，由此结实。并且两人一个脾性乖张暴戾，一个脾性调皮活泼，虽然开始很合得来，但很快就势成水火。

    特别是当其中一个成为了魔域公主，另外一个成为幽冥界使者的时候，这种水火之势更是呈直线上升。

    其中具体如何？

    柳如亦是含糊其辞，没有细说，只是支支吾吾说她跟田灵儿很熟，另外看彼此很不爽。

    虽然不爽田灵儿，但她相信田灵儿是不会做出伤害人间天才的事情，所以才肯定她只是过来试探我。

    ……