
    不得不说，冥界学府真的很强。

    真的是在好好教导学生，一步一个脚印！成功的人，一步登天，成为唤神者，降妖伏魔，披靡天下。

    失败的人，则会被打回人间，抹去记忆，让他重新做一个普通人。

    这其中残酷有，但正是因为残酷，才能真正激发出一个人的潜力。

    自古至今，每一个成功者的背后都是血汗、泪水！安逸，只会磨掉一个人的智慧、潜力。

    这种竞争汹涌的环境氛围下，难怪地府可以发展的这么牛逼。

    这要是现实世界也这么搞，早已经步入科幻空间，宇宙飞船都有一大把了。

    “林凡。我现在感觉全身都充满了力量。”

    朱大彪下来后，满脸兴奋，握拳，眼睛通红地看着我，“我觉得自己离踏上人生巅峰的时刻不远了。”

    我听得无语，嘴角扯了一下，懒得搭理这个自恋的家伙。

    “这样也可以？！”

    群情汹涌。

    “奶奶的，要是早知道这样，我也去练习罗汉拳了！”

    有人眼红朱大彪，朱大彪听了，越发得意，扫视八方，睥睨十足，“你们哪里能有我老朱聪明？你们想不到这个妙点子，那是你们比我蠢！”

    这话一出，‘气死’一大片‘小老虎’。

    眼瞅着个个要发飙，慕容水香轻叱一声‘安静’，哄闹的教室立刻变得安静无比。

    我再次对这种术法的威能感到咋舌。

    看来以后变强了，这术法也必学，出去唬唬人还是非常不错的。

    “通灵丹一枚三千块！”

    慕容水香面色严肃，“鉴于朱大彪同学欠债太多！从今天开始，朱大彪同学搬砖挖矿的任务加倍！”

    “嗯？！”

    朱大彪登时一脸吃了翔的表情。

    “不是免费的？！”

    “天底下可没有免费的午餐。”

    慕容水香解释，“我们樱花学府的所有东西比起外界来都便宜了许多。去外界买通灵丹，没有几万块是买不到的。所以，你们千万别想学府赚你们什么钱，坑你们。这种事情是不存在的！所有学府都只有一个目的，都是为了培养人才。搬砖、挖矿都只是为了磨砺你们，连这种苦都吃不了，将来怎么去面对外界的各种苦难。不要再叫苦了，下一个……”

    “奶奶的。”

    朱大彪满脸颓然，“每天搬砖累得要死，这下工作加倍。啊，我要疯了。”他突然侧目看我，眼中带着精光，“林凡，借我点钱啊。”

    他面带兴奋，“我怎么忘了，你是一个土豪啊！借我六千块，不，三千块也行啊，让我把这次的债务还上。你别说你不借啊。放心，我绝对有借有还。”

    这家伙！

    先前还囔囔着要借钱给我，现在反过来又问我借了？

    “你打算什么时候还？”我问。

    “这个……”

    “你不说清楚我不会借。”

    “你……好吧。下个学期还怎么样？”

    下个学期，大爷的，我都说不定已经去一年级了。借你不都打水漂了？

    “我可以把这东西给你。”

    他似见我没有借的意思，急眼了，在裤兜里掏了半天，掏出一枚形似符箓的玩意。

    他神经兮兮地把符箓递给我，“我跟你说啊。这东西可是个宝贝！别用看傻子的眼神看我！我老朱可是实诚人，怎么会骗你？哎呀，你这是什么表情？说了不会骗你，就是不会骗你，骗你我天打雷劈，不得好死行了吧？”

    见他说的这么严重，我将信将疑的把符箓拿了过来，细瞧，只见符箓很古朴，浑身透露出一股厚重的历史气息沧桑感！

    这只要不是瞎子，都会认为这是宝贝。可问题是怎么显眼的东西会轮的着你老朱？

    我狐疑了。

    “哎呀！”

    朱大彪更急了，“快点给我钱啊！给了我不就完事了？”

    “你这东西哪来的？”

    “这……”

    他胖脸突然变得通红一片，眼神有些飘忽，吞吞吐吐，“不说行吗？”

    “那还给你。”

    “好吧。”

    他颓然，叹气，“奶奶的，实话跟你说，我捡得。”

    捡得？！

    “之前几天不是全体师生都去重新建造樱花城了吗？我欠了学校一屁股债，不得已，只能去了。这东西是我在一个坑里捡来的。”

    “哦？”

    樱花城的一个坑里？难不成真是好东西？！

    得了，反正我现在有钱，也不差这三千！这东西要是真是宝贝，说不定我还赚了。

    想到这，我不再迟疑，爽快的从包里的几万块中抽出了三十张百元大钞。

    “林凡，你是我亲哥！谢了！”

    朱大彪接过，伸手要过来抱我，被我避开，他也不以为意，呵呵傻笑，起身，大步一迈，朝着讲台方位走去，“老师，我交钱！”

    他这话一出，恍若惊雷在整个班中炸开！

    所有的人目光瞬间变得诡异无比，特别是坐在我前排的几名同学，更是看我如看‘财神’！那眼中绿油油的羡慕嫉妒恨，就差没说‘有后台的就是有后台的，果然出手非同凡响！真是我辈楷模！只不过……我恨啊，为毛我没有后台，为毛我要去搬砖？！’

    有些同学不明就里，但很快经过一些同学的口，一传十十传百，到最后传得沸沸扬扬，几乎所有人都知道了。

    一时之间，几乎所有人看我的目光都是‘狼目’，那眼中的羡慕嫉妒恨，几乎要冲霄而起。

    这种感觉，真的是有些不妙啊。

    我打了个颤，无视这些人，只是静静看着慕容水香在那给一些同学发册子、通灵丹。

    “没有想到两个月不见，这么多同学的功法到了大圆满，真是牛掰。”

    我先后见了李清音、秦风等多名同学上台领取通灵丹。

    这些人无一例外，都是功法到了大圆满的。

    “很不错。”

    慕容水香显然也很满意这个结果，“对比往昔任何一届！这一届的学子水准都要高上许多。不过即便如此，我也希望你们不要骄傲。你们当中有不少人已经瞧到了。这会是一个乱世！强者会脱颖而出，弱者只会沦为别人踏脚石，想要飞天而起，就看你们的努力不努力了。”

    努力就能锻造一个嬴家？

    我不信。

    最起码在遇到幽冥使之前，我也活得非常努力，但还不是只能捡垃圾为生？

    人，努力重要、际遇同样重要！两者缺一不可。

    “好了，还有没有同学功法达到了大圆满的？没有的话，我们接着上课。”

    ……