
    慕容水香给我说了很多，为了以后的发展大计，我只能表示都记住了。

    她见我答应，急匆匆走了，瞧那样子，就似见到了什么无法理解的事情，正急着回去研究的‘科研狂人’般。

    “古怪。”

    我摇了摇头，朝着任务大厅方位走去。

    吃了通灵丹，我能明显的感觉到自己的力量又提升了不少，原本只有开元二重天初期，现在直接冲入了开元二重天中期了。

    对于开元、奠基、万象这些境界，慕容水香也跟我讲解过不少。

    所以，我现在能大概的知道自己到底到了什么水准。

    这种感知，玄而又玄，用语言无法描述，只有真正修炼了养灵术法的人，才能察觉到。

    力量的提升总是那么的让人愉快。

    只是很可惜，通灵丹，一名学生只有一次购买机会！还要？只能去外面自个掏钱。

    用慕容水香的话来说：学校不可能做这种亏本的买卖做多了，会破产！

    这话说得，真是够给力，我自然也不好多强求了。

    我扳着手指头算了一下。

    “三万多，借出去了三千，还了两百，自己买通灵丹花了三千，现在还有两万四，应该够买手机了吧？”

    手机的价格多少？我也没有问过，心里多少有点忐忑。

    “正好趁这个机会去招募一个队友，然后带着队友去做任务的同时，买个手机。”

    至于通灵丹？

    我目前真的不敢奢望！

    外面的市场一颗最便宜的也要两三万！真的是贵到发指，偏偏这玩意还总是断货！

    “算了。还是一步步慢慢来吧。”

    等赚了钱，到时候想吃什么不能随便吃？我还不信别人一颗三万，我一颗三十万还买不来？缺货能缺少到这种程度？我可不信。

    “林凡！”

    岂料，还没有走多远，我就被人给包围了。

    这些人多是我的同学，都叫囔着要借钱。

    “没有！”

    我果断拒绝了这帮穷光蛋！借给他们？十准打水漂！我自己钱都不够用，哪里还有余粮给你们？

    “林凡，你不能这么绝情啊！”

    我善良一点，早就饿死了！

    我耸了耸肩，无视这帮家伙的‘愤怒’目光，转身疾走。

    “你这个小气鬼！”

    随便你们怎么说。

    我很快来到了任务大厅。

    大厅里一如既往的人多，只不过这一次不同以往的是，列出了五大域！

    东西南北中，每一个位置都有一大域！

    妖域、鬼域、地域、药域，分居四方。

    天域居中。

    妖、鬼、药倒是很好理解。这地域、天域是个什么鬼？

    我心中疑惑，走过去正要问个明白，不料却在天域下方的导师询问处看到了一个熟人——韩蕾。

    她正在发呆，俏丽的脸上刻着愁闷，似失恋的苦闷少女。

    有人过去问问题，她都是意兴阑珊的随手一指，“长眼了没？自己看！”

    果然还是泼辣性子不改。

    我远远的瞅了一眼，就走开了，不料还没有走两步，身后传来一道叫喊声，“说得就是你，别走！”

    我当时还以为她是在叫别人，疾走了两步，耳畔风声响过，眼前已经多了一人。

    “我刚刚叫你停下，你耳朵聋了吗？”

    是韩蕾。

    她面若寒霜，眼神看起来有些不善。

    “哦？”

    我嘴角翘起，看着眼前的这个娘们，之前我跟她说希望她能变得温柔点，看来有些太不切实际了，“你叫我？”

    “是你？！”

    韩蕾显然记性不错，一眼就认出了我，“你小子怎么会在这？！”

    “我为什么不能在这？”

    “我都拒绝收你入猎魔小队，哪个队伍还敢收你？”

    “你这话说得有些太奇怪了。”

    我微微有些松了口气。看来这个娘们并没有认出我是那个救她的人，“难道樱花城的猎魔人小队都是你说了算？”

    “你这话还真没有说错。我就是这里的头！猎魔人小队就是归我管的！”

    韩蕾面带怪异地打量了我一番，“你是哪支猎魔人小队的成员？我倒要看看谁有那么大的胆子，竟然敢跟我韩蕾对着干。”

    “我是水凡猎魔人小队的队长。”

    副，这个字有些失体面，直接说队长更好听。

    “队长？”

    韩蕾愣了一下，大笑，“就你？！”

    “就我。”

    我点了点头，转身朝着另外一边走，“要是没什么事的话，就被拦着我了。我跟你不熟。”

    “你等一下。”

    韩蕾伸手拉住了我，我扭头看她。

    这一次她的面色越发怪异了，“不对劲，我怎么越看你越眼熟？我们是不是在很久之前就认识了？”

    我心中一跳，有些不淡定，表面却云淡风轻，“你忘了？几个月之前的猎魔人考试还是你给我主持的。几个月的时间不知道算不算久？”

    “也是。”

    她呼了口气，又重回意兴阑珊模样，可很快，她大眼瞪着我，又一把拉着我上下猛瞧，“不对劲，你这声音特耳熟，我好像就在前不久听到过。你到底是谁？！”

    “呵呵。”

    我干笑，大爷的，这个娘们还真是心细如发，这都过去了好几天了，他还记得我声音？

    有些失策了。

    “你是这里的导师，我是这里的猎魔人，你或许在不经意间听到过我说话，这么正常的事情，你还用如此的费神考量？”

    我挣脱了她的手，“别阻碍我接任务！再拦着我，就算你是导师，我也有资格向校长参你一本。”

    “等等。”

    她再次拦住了我，面色微红，不复之前的淡定、冰冷，眼角之间甚至有许晶莹，那是激动的泪水？还是眼睛里进了沙子？

    “可不可以把你的名字告诉我？时间隔得太久，我忘了你叫什么。”

    “抱歉。”

    我没有再理会她。走了。

    我的事情，是绝对不能让太多的人知道。毕竟一个姓林的人，接二连三召唤不同姓氏、不同传承的神邸，是个人都会怀疑。

    而这种怀疑，一经扩大，后果或许会很严重。

    慕容水香、典韦、西施等都警告过我。我自然晓得其中轻重。

    “我可以邀请你加入我的猎魔人小队吗？”

    韩蕾似鬼神般行踪难测，又是不到半个眨眼，她再次出现在了我的面前，这一次，她面若春风，嘴角含笑，似热恋中的少女，美得灼人眼球。

    ……