
    慕容水香扫视整个班级，在我的身上停留了一秒，又一晃而过，“本来想要等到所有同学来了，我再讲养灵术法的，但时间已经过去了这么久。有两位同学还没有来，我只能下次再给迟到的同学讲了，现在我们继续……”

    李飞白、赵孤两人还没有来上课！

    其中缘由或许没有人比我更清楚了！两人已经脱光光，要是还能堂而皇之的来上课，那只能说太‘好汉’。

    好在两人有自知之明，到现在都没有看到身影。

    “真是奇怪。那两货平时从来不迟到的，怎么今天迟到了。”

    朱大彪嘴中喃喃，“难不成发生了什么特殊的事情？”

    朱大彪真的是名副其实的面憨心细！

    现在李飞白、赵孤的事情明显还没有传扬开来！等明天事情传扬，估摸着会很精彩。

    怎么个精彩法？我已经不敢想象了。

    “……养灵术法是是温养体质的特殊神决。”

    慕容水香讲到养灵术法了！

    我心中一震，正襟危坐，细听。

    “你们当中有的人天生地灵、甚至天灵！起始点高出普通人无数！而如果你们原地踏步的话，也有可能被后来者追上！而庸者追赶天才的法子，就在养灵术法！”

    慕容水香笑说，“武功只能开发你们的潜力，增强你们的手段！而养灵术法，则是可以增强你们的潜力！让你们的体质不断得到提升的真正术法！意思就是说，人灵，经过修炼养灵术法，也可以到地灵，地灵则可以天灵，依次类推！”

    他这话说得许多人激动不已，纷纷鼓噪，有甚者更是大声提问。

    “老师！请问人灵修炼养灵术法到地灵需要多久？我们修习到了地灵，潜力提高，将来是不是有可能上大学？”

    “一切皆有可能！”

    慕容水香笑意盈盈，“这还在于看你们怒不努力！不努力的庸才，只会被别人踏在脚下！努力的人则会成为庸才眼中的天才。而努力的正确法子，就是练习好养灵术法！”

    “老师。”

    李清音站起，“听你这么说，养灵术法似乎是一切武功、术法的根本？”

    “没错！”

    慕容水香点头，给了李清音一个赞赏的眼神，“养灵术法温养心中灵火，开拓心中灵池！只有灵池越大，灵火越旺，身体素质才会越强！身体素质强，你们的潜力则会越高，潜力高的人无论是修习武功，还是其他术法，都势必一日千里。像孙九儿，天生仙灵，修炼武功有多厉害，你们也瞧见了……”

    她这话说得更是群情汹涌，同学们更是激动了，就差没有大叫着囔囔快点给我养灵术法，我要修炼，明天就成为地灵，乃至仙灵。

    我看得嘴角抽搐了一下，心中也微微有些震撼。

    养灵术法我是知道一些秘辛的。但也没有慕容水香说得这么详细！

    现在一听，原本的云里雾里，瞬间不见，对于修炼的种种，我脑子里已经有了一个清晰的认识。

    有个老师就是好！比起自己闭门造车不知道强到哪里去了。

    这还只是幼儿园！

    小学、初中，高中，大学……真的是很期待啊！

    “那……”

    秦风举手，大声说，“老师，我想问像我这样的地灵修炼到天灵要多久？”

    “秦风，我没记错的话，你是初级地灵，修炼到天灵？这很困难，努力的话，按照平均水准来说，三年五载差不多了。”

    “啥？！”

    秦风瞠目，指着自己，大声说，“老师，我可是地灵！我是天才啊！天才修习到天灵也要这么久？！怎么可能？”

    “没什么不可能的。”

    慕容水香笑着解释，“你们的天才是相对于其他术法、武功的。比如青龙出海拳，飞檐走壁法。对于这种拳术、身法，你们修炼的肯定比人灵快！像朱大彪那样的高级地灵，修炼速度甚至可以达到普通人灵的五十倍！这是一个很恐怖的数字！所以，老师劝同学们，以后一定要把养灵术法放在根本！拳术、身法可以放在之后修炼！只有你们的根基打得结实了，今后一日千里不是问题……”

    听慕容水香娓娓道来，我算是整明白了。

    打个比方。

    如果说一个武功高手！他的根基是内力，招法是侧重点的话！那么我们呢？同理，根基是养灵术，武功招法则是侧重点。

    电视里的武侠高手，一般都是内力非常高深的，很明显，只要内力高深了，打击那些只有招法，没有内力的人势必是势如破竹，由此可见，内力才是根基。

    我这只是打个比方。有的人也会认为招法很强的。这些不说。

    毕竟内力深厚的人光是一声虎吼就足以震碎普通人的心脉了。

    养灵术法就是同理。到了深处，就算不修习武功，光凭借强悍的体质，也足以横行四方了。

    不过前提是要把身体潜力开发，要不然也是普通人，没什么用。

    “……养灵术法关系着你们将来的学习！”

    慕容水香面露严肃，“本来是不想跟你们说得，但为了你们将来着想，我就跟你们提前透露一些。你们当中有些人已经知道了唤神者，对不对？”

    “没错。”

    李清音站起，“老师，我一直很想问，唤神者到底是怎么唤神的？我什么时候可以唤神？”

    说到唤神两个字。

    全班同学‘哗’的一声，再次爆炸了。

    “是啊是啊，老师，我也想唤神。”

    “我看到过幽冥使唤神，好威风，好厉害！好牛逼！”

    ……

    就连朱大彪也是擦着口水，喃喃说，“奶奶的，要是老朱也能唤神？想想真是美！”

    老朱唤神？

    我嘴角扯了一下。这家伙已经十五岁多了，虽然是地灵，但因为已经错过了开发潜力的最佳年纪！现在潜力开发值太低，能不能混过幼儿园还是两说呢。

    想到这，我心中不免狐疑。

    我年纪也不小了！为什么修炼起来就是如此简单？虽说最近修炼武功的速度慢了下来，但原来修炼，真的可以说是一日千里，快得我自己都咋舌！

    这其中具体缘由？

    至今仍然是一个谜。或许这所有的一切，只有找到田灵儿才能真正解开！

    田灵儿？

    她到底跑哪去了？

    “呵呵。”

    慕容水香笑了，等众人的澎湃之心微微缓和下来，她才接着讲。

    ……