
    而这迷局的背后，到底有着什么惊天谋划？

    又或者说，这根本就没有什么谋划，一切都是我多虑？

    可是，为什么我会觉得心里毛毛的？

    我心中对奴十的死还是存在着太多的迷惑。

    奴十，一个长相猥琐的中年大叔，做着给一些极有天赋的灵者送如来神掌秘籍的活计？

    这是樱花的原话，我当时听了也是深以为然，此刻细想，才发觉事情有些不对劲。

    既然奴十是给灵者送如来神掌秘技的，没有道理只有我一个人得到，而别人都没有得到吧？

    看四周所有同学兴奋中夹杂着茫然的表情，我当然清楚，他们这些人都是不知道‘开光’是怎么一回事的！

    既然如此，那么为什么我会‘开光’，为什么樱花会说奴十送秘籍是正常的事情？

    呵呵。

    这其中……难不成樱花有鬼？

    我心中一跳，突然想到了一件极为恐怖的事情，如果樱花不是好人，那么雪儿放在她的身边，岂不是极为危险？

    想到雪儿，我不免有些坐立不安！很想现在就冲出教室打电话，问问雪儿情况到底怎么样了。

    我跟雪儿的通话，还是在两天前的。

    因为实在没有钱，所以只能憋着不打！

    但看如今这情况，我必须打个电话让西施警醒！

    “如果不是这里是樱花学府，唤神术法会引起 太多人的关注，我可以直接召唤西施过来。”

    我心中思虑，“但是如果把西施召唤过来了，她怎么回到雪儿的身边？这又是一个大难题！我看还是等会去打个电话好了。”

    雪儿身边，有柳如亦守护。

    但柳如亦不过区区开元者境界，在这人才辈出的地府之中，宛若一只小蚂蚱，实在不起眼，更不要说对抗鬼神难测的樱花了。

    把西施留在雪儿身边，我也稍稍可以放心些！

    她绝对不能随便召唤！

    毕竟这里的学府是封闭的，西施召唤来了，怎么让她在众多导师的眼皮子底下走出去？

    “我念到名字的同学走上来，我亲自给你们开光！”

    慕容水香在说话。

    我中断思绪，抬头看去，只见她手中一晃，已经多出了一个大盒子，她秀手轻轻一翻，盒子被打开，露出了内部的事物。

    几十颗光芒灿灿的圆形丹丸在其中！

    一时之间香气扑鼻，极为引人！

    “这里边放得都是通窍丹！价值不菲！”

    慕容水香巧笑嫣然，“但看在你们都是灵者天才的份上，这第一颗通窍丹免费！以后如果想要开光，就必须自己花钱买了！”

    通窍丹？

    还可以自己开光？

    我错愕，静下心来细听。

    “李清音，你第一个来！”

    李清音上了台。

    这个只有七岁的小女孩，表现非常不俗，面容一直都是很清冷的那种，她平时都独来独往，根本不跟其他人打交道，我有一次经过她身边，本来想跟她说两句的。

    毕竟是天灵！而且还是同学！

    这样的天才，交个朋友总是没错吧？

    但她似冰冷无情的冷美人！只是淡淡的用那一双含着警惕神色的大眼睛扫了我一眼，就疾步从我身边窜开了。

    由始至终，一句话都没有说！

    就是打那以后，我就没有想过要跟这个长相似芙蓉，性格似刺猬的女孩子打交道了！

    “把它吃了。”

    李清音取出一颗丹丸，递给了李清音，李清音迟疑了一下，看向慕容水香，“吃了没有副作用？”

    “这都是纯天然药草炼制的丹丸。经过校长亲自检测过的，怎么可能会有副作用？”

    慕容水香满脸错愕，但很快失笑，“放心吧，我原来也吃过不少。不会有事的。”

    “嗯。”

    李清音微微点头，顿了一下，昂首把丹丸吃了。

    几乎在她吞下丹丸的霎那，慕容水香一挥手，我能清楚看到一道微弱的乌光从她手中射出，直奔李清音的脑门！

    乌光速度之快，恍若电闪！

    只是一瞬，便不见踪迹！

    如果不是我已经步入开元境界，恐怕也瞧不清其中种种手段！

    不过…… 这种手段，好眼熟啊。

    对了，田灵儿给我开光的时候，貌似就是用的这种。

    可是……

    田灵儿并没有给我吃什么通窍丹啊。

    这到底是怎么一回事？

    我心中惊疑不定，但也没有往深处想。通窍丹既然没有副作用，我吃一颗也无妨。

    时间过得很快。

    那些吃了通窍丹的同学，比如李飞白、赵孤、裴如花、秦风等人，已经在大呼小叫了。

    “天哪！”

    裴如花似乎真的看上了李飞白。

    李飞白坐哪，她就立刻跟上去坐在他身边，真的是上课期间七八个小时死守着他！堪称铁粉！

    可正是这种铁粉，让李飞白惶恐！避之惟恐不及！

    好几次，我都看到裴如花想要偷偷亲李飞白，结果被李飞白发现！李飞白当时的表情那叫一个精彩！

    我还记得他在那跳脚大骂大吼，但结果被裴如花一屁股坐下去给直接坐扁的悲惨结局。

    李飞白竟然打不过裴如花？实在是人间一大惨事！

    每当这时候，朱大彪就会满脸心有余悸地抚摸着自己的脸蛋，满脸‘深情’地说，“幸亏我老妈把我生养的如此健壮，如此憨实！要不然我可能也免不了被那肥猪给压扁……”

    他的自以为是，我是嗤之以鼻的。

    不过他很有自知之明，倒是值得赞赏。

    此刻，在大叫的正是李飞白。

    “八卦游龙掌、青龙出海拳、飞檐走壁法！”

    他面色激动，手中挥舞，似有气劲交叠，“我都看懂了，都看懂了！太强了！真的是太强了！”

    “李飞白同学！赵孤同学……”

    慕容水香面色微微有些不自然，点着十几个同学的名字，“第一堂课是让你们看武功图卡，第二堂课，我会到广场上亲自教习你们练武。所以，稍安勿躁，稍安勿躁！”

    “嗯。稍安勿躁！”

    李飞白似深以为然，但仍然难掩脸上激动之色，那种激动，就似一个乞丐有天突然被从天而降的五百万给砸中！惊喜、狂喜……几乎刻在了骨子里。

    “真的！”

    朱大彪不久后也开光成功，拿着图卡在那满脸激动的低吼，“林凡！”

    他看着我，握拳，激动的眼睛都在冒光，“这种，这种感觉真的太强大了！好棒！我已经感觉到自己不久后就会成为堪比郭靖那样的大侠了！”

    郭靖？

    我嘴角扯了一下。这个大胖墩肯定是武侠电视看多了！郭靖？我还杨过呢！

    还不久后？

    一个十五岁的大胖墩，潜力值也没有多少的家伙，能学习到小学毕业就不错了。还郭靖呢。

    ……