
    我把九曲黄河大阵的阵旗、阵盘，还有柳飘飘的长剑，董明的锋锐匕首给指了出来。

    这些我暂时都用不到。

    其他的就说不准了。

    让我有些意外的是，这里面最值钱的竟是九曲大阵的阵盘，竟价值六万多！

    其余加起来也就三万多点。

    特别是匕首、长剑，更是只能典当几百块。

    “看来这九曲黄河大阵的阵旗、阵盘不是俗物！”

    我心中一转，抓起一个钱袋子，看向笑眯眯的老板，“老板，我以后有钱了，可以把这些东西赎回来吗？”

    “当然可以。”

    老板笑的一张老脸都皱成了橘子皮，“随时欢迎你的到来！”

    他笑指向我的背包，“小伙子，我看你里面的好东西着实不少？还需要再典当吗？”

    “不了。”

    钱已经够了。

    我原本以为要典当个五六件的，甚至已经做好了借钱被坑的准备，不料九曲黄河大阵的阵盘、阵旗帮了我大忙。

    这是我想不到的。

    在人间可以布置大阵的九曲黄河，来到了阴间，竟然也这么稀有？

    阴间地府十万块，在人间可是相当于五百万，甚至七八百万一千万都不是不可能。

    这地府的钱可想而知，是如何高值了。

    典当了货物之后，我就带着雪儿去美容诊所了。

    这一次简曼文没有再多说什么，只是面含异色地打量了我一会，似十分震撼我的‘土豪’。接着，她一挥手，带着雪儿转身走了，显然是准备开始给雪儿治疗了。

    我不知道她是怎么治的。

    只知道，当她带着雪儿从理疗房间走出来的时候，原本红润的面庞变得惨白，身子都在摇摇欲坠。

    “亏大了！”

    她脸皮抽搐着，扶住了椅子的一个把手，哆嗦着腿坐了上去，微微抬头看我，“你妹妹的伤势超乎我的预料之外，已经伤及到了灵魂，幸好你来得快，要不然再晚上一两天，她会有性命危险！收你二十万，真的太亏了。我这次没有个几年的修养，是很难缓过来了。”

    “伤及到灵魂？！”

    我看向雪儿，她脸上的刀疤已经完全去掉了，额头上的玫瑰活灵活现，恢复如初。

    现在的雪儿重回到了那个可爱到爆炸的女孩！

    大眼睛、白色肌肤、玫瑰一点额头，宛若漫画里走出来的小公主。没有了刀疤，她就似已经蔫了的鲜花得到了滋润，重新活了过来，活得炫目而灿烂。

    “嗯。”

    简曼文点头，若有深意地扫了我一眼，“我不知道你们得罪了哪方势力，但我看得出伤及你妹妹的手法极为阴毒、诡异，可能是鬼域至尊流传下来的殤破抽灵术法！”

    “怎么可能？！”

    柳如亦惊叫，“这种术法不是已经失传了 吗？再说柳飘飘 那个贱人怎么可能会这么厉害的术法？”

    “有没有失传我不清楚。柳飘飘是谁我也不愿意知道。”

    简曼文深吸口气，朝着我们挥了挥手，“我只是一个理疗美容师，你们可以走了。我要关门了。接下来很长的一段时间我恐怕都不会再开门了。”

    我听到这话，不再纠缠，只是随口又问了几个问题，得知真相后，也不禁错愕。

    雪儿的病情竟然如此严重？

    这是我想不到的。

    更想不到的是她脸上的刀疤要治愈好的话，竟然只需要几百块？！

    好便宜啊！

    像人间的那些富豪，那些有刀疤、烫伤的患者知道地府有这种美容师，不知道会不会趋之若鹜。

    “多谢你！”我是真心感激她的出手！

    “不用谢。你给我钱，我出手治疗，谁也不欠谁。”

    简曼文把我们一行人送到楼梯口，她深深地看了雪儿一眼，看得雪儿面色发红，怯怯躲在了我的怀里。

    “你的妹妹很不简单。”

    她只说了两句话，“你们好自为之！不送！”

    她说完，轻巧巧转身，如同她给人治疗般，干净利落的没有一丝拖泥带水，就似她那张干净、脱俗的脸庞，没有一丝阴霾，有的只是恍若天使般光芒的绽放。

    “这个女人很特别。”

    西施不怎么说话，但每次说话，都会透露出重要的信息，“主公，以后遇到她可以交好她。地府像这样的灵魂理疗师可不多。”

    “灵魂理疗师？”

    我迷惑，“是什么？”

    “可以治好灵魂缺憾的导师。”

    樱花嘴角微微勾起，看着简曼文已经消失在单间内的背影，笑说，“果然还是一如既往的高傲和清流呢。有趣！有趣！”

    她有趣什么？

    我没有问。

    经过这些天的相处，我算是看明白了，樱花这个人许多问题，她不想说的，就算我问一百遍，她也是不会说。

    我自然是不会自讨没趣。

    “在地府之中，在世俗之界，最多的战斗都是触及灵魂的。”

    西施话语悠悠，似带着惆怅、感慨，“而这种战斗一旦伤及灵魄，则药物难愈，必死无疑。这个时候如果有灵魂理疗师的帮助，则必死也可以成必活。”

    “没错。”

    樱花看着西施，轻笑，“看不出天音西施对地府中的事情了解的还蛮多的，有你跟着这小子，他必定会在极短的时间内脱颖而出，出人头地。”

    西施没有理会她，只是静静站在我的身侧，抱着她的那把古琴，遥看天边散落的樱花。

    樱花又下落了。

    似乎每到一个时间点，这樱花城的樱花都会似下雨般下落，洋洋洒洒，漂漂散散，似穿花而过的群蝶在飞舞，似坠落星空的群星在上演着流星雨……美轮美奂，让人陶醉。

    时间就这么悠悠而过着。

    一眨眼又过去了一天。

    这一天的时间里，我陪着雪儿逛遍了大半个樱花城。

    这樱花城真的很美，美得就似童话里的城镇，到处都是欢声笑语，随眼可见嬉笑人群。

    美丽的城镇，散落的樱花，和睦的人群……

    我想不通这样的一个世外桃源为什么还会存在危险？

    直到在一处拐角里相遇了浑身是血，跪倒在地的奴十，我才知道，这都只是表面的安乐。

    “呵呵。”

    奴十显然认出了我，他的背上还背着五六杆短枪，可是有一杆短枪，已经穿过了他的胸口，带着满尖头的鲜血直刺入了我的眼底。

    他很虚弱，面色惨白如纸，眼睛半闭着似随时都可能会死去。

    可是，在见到我的时候，他却在笑，笑得很开心，“林凡，终于见到你了！我家主子要我给你带一句话，要你小，小……”

    后面的话他没有再说下去了，因为有一道凌厉的劲风突然从我的身后传来，只是‘啪’的一下狠狠打在了奴十的身上，打得 他身子倒飞而起，带出了一朵朵染血的樱花，在空中划过一道血线，远远的甩在了我的前头。

    ……