
    或许是考虑到了各位同学初来咋到的缘故，寝室的装修、物件、格调，跟人间基本没有太大的差别。

    熟悉的味道，很亲切，也很方便。

    在我的隔壁，就是朱大彪、孙九儿两位。

    孙九儿同样一人一个房间，我很好奇，这个还没有断奶的萌娃会怎样去上学？

    然而事实证明，我的好奇、担忧，全都是做了无用功。

    孙九儿在第二天一大早就自己咿呀咿呀推着一辆小车子，步履蹒跚的从室内跑了出来。

    她跑得踉跄，但速度却出奇的快，我实在是惊讶这撒尿都需要纸尿布的小屁孩的‘早熟’！

    当我走过她，忍不住侧目低头好奇看她的时候，她似有所觉，抬起头来，朝着我咧嘴一笑，做出一个要抱抱的手势。

    我摇头走开，岂料还没有走两步，突然听到风声响，我身子本能快速往边上一闪，眼睛瞧去时，正好看到一个奶瓶子从我耳朵边上划过。

    “你这是要干嘛？”

    我脸黑扭头，瞪着孙九儿。她嘴巴上的奶瓶子已经不见了，不用说，她肯定是罪魁祸首！

    “咿呀咿呀！”

    她一手扶着手推车，一手指着我，横眉怒目，似想做一个极为生气、愤怒的表情，但长相过于萌萌哒，再愤怒也是枉然。

    “呵呵。”

    我笑了，“小九儿，你昨天喷了我一身奶，还尿了我一腿，今儿个还想要我抱你？！我不抱你，你反而要打我？你不觉得惭愧、羞耻吗？”

    “咿呀，咿呀！”

    孙九儿歪着头看我，似很迷惑，但很快，她满脸的愤怒云散，似记起来了昨天的事情，她迟疑了一下，眨巴着眼睛朝我拱了拱手，可怜兮兮的看着我，咿呀咿呀叫了两声，似乎在说，对不起嘛，我年纪还小，撒尿系统还在长成中，控制不住也是很正常的对不对？别生气，对不起嘛。

    她的眼睛会说话！

    说实话，有那么一霎，我的确被她的萌萌哒给软化了。

    “不行。”

    我摇头，手指身后，“那里有一个肉盾，绝对适合你坐，你坐他吧。教室见。”

    “喂。”

    那个大肉盾正是朱大彪，他似乎也是被闹铃给吵醒的，还有些迷糊，看到我的时候，大叫，“林凡，你这是几个意思？把这小屁孩扔给我吗？这是不可能的！”

    “不可能的吗？”

    我笑了，意有所指地说，“昨天老师都说过孙九儿是天才！可是未来的强者！你一个只能学习到幼儿园，连一年级都上不了的灵者，不打算好好拍拍孙九儿的马屁？”

    “也是！”

    朱大彪似恍然，满脸深以为然地点了点头，大步走到孙九儿面前，拍着胸口，豪声说，“九儿，以后老朱就是你最为坚强的后盾！你的事情就是我的事情！我现在护着你，你长大了可要罩着我！”

    “咿呀，咿呀。”

    也不知道孙九儿到底是听懂了没有，总之这小丫头是极为认真地点了点头。

    她高不到一米，站都站不稳，偏偏眼睛大的跟动漫里的女公主一般，搭配着她萌萌的一张小脸，真的是治愈系的萌风格。

    我承认。

    我再次被她的萌给可耻的激起了一颗想要护犊子的心。这种心，实在有够无法理解，但真的是这样！

    没有看到朱大彪已经激动的满脸通红，迫不及待把她给一下子就搭放在自己的肩膀上了吗？

    “九儿，以后哥的肩膀，就是你的座椅了！”

    他说得很豪气，我听得也忍不住想要给他一个赞，但是很快，我就忍不住笑了。

    “咯咯！”

    孙九儿这个小屁孩，竟然刚刚坐稳，就尿了朱大彪一脸。尿完后，还指着朱大彪通红好比红布的脸，咯咯笑着，笑得好不欢畅。

    “哈哈哈！”

    李飞白、赵孤等人也起来了，见到这一幕，个个笑得前仰后合，那微翘的嘴角，那眼中的鄙夷，无不是在说朱大彪是个白痴！

    “这个小屁孩！”

    我眼皮跳了一下，转身走了。

    走前，我很庆幸自己的明智！这要是刚刚一个冲动，把这孙九儿抱起来了，我可以想象那 满脸是尿的尴尬场景。

    因为我刚刚已经见到了朱大彪的悲惨结局。

    “天哪！”

    朱大彪在我身后嚎叫，声音凄惨、动人，“来个雷劈死我吧。”

    轰隆！

    也不知道这话是真的很有魔力还是怎的，天空竟然真的瞬间天雷滚滚，一道粗厚的雷光‘轰隆’一下，劈了下来，从高楼上空划过，雷光惊人，气势凛冽。

    “我只是开个玩笑的！”

    朱大彪大步疾奔，一瞬跑过了我，他的面色仓惶，“见鬼了，老师，救命啊！”

    这空中岛屿的种种，都神奇的不可思议。

    我也不敢乱来，更不敢干嚎。

    刚刚朱大彪干嚎竟然嚎来了一个雷，实在让我有够跌眼的。

    去教室的路，我还记得。

    中途又路过了那个矿坑，大清早的，这里就有人已经在干活了。

    矿坑其实并不是在岛屿上，而是沿着一条白玉石阶，通向的另外一个山矿！

    那山矿很高，高可比肩空中岛屿，白玉石阶连接着山矿的半山腰，去挖坑的学子一个个走过白玉石阶，就可以到那山矿中。

    他们个个步履快速，行动矫捷，但身上无不脏乱，脸上、头上无不黑、丑。

    远看矿中的学子们。

    用面朝矿土，背朝天来形容，再合适不过了。

    “天，我不要去挖矿，我不要去搬砖！”

    一个学子在我身边跑过的时候，表情是绝望的，举止是无措的。

    这是一个年纪看着跟我差不多的学子，很明显，他是没有地府钱币的，昨天没有交钱，今天，他是注定要去挖矿、搬砖的。

    搬砖？

    在什么地方？

    我还真不知道。

    但可以肯定，绝对不会比这的生活好。

    “可怜啊。”

    有的学子摇头晃脑从我身边走过。

    她们大多数都是年纪很小的，此刻她们都满脸庆幸，“幸苦我的年纪比较小，这欠着的钱，以后做任务慢慢还就是。”

    做任务？

    到底是什么样的任务？可以赚钱？

    我很好奇。

    但现在明显是上课要紧。

    “林凡同学。”

    李飞白在叫我。

    他的声音我实在太耳熟了，他喊出‘林’字的时候，我就知道是他了。

    “怎么了？”

    我扭头看他。

    我很疑惑。我跟他的关系并不是很好，昨天这小子甚至还出言鄙视过我，我的记忆力好的很，可忘不掉。

    ……