
    “怎么又是你？”

    我错愕，有些警惕地打量着张武珍，“你还想干什么？！”

    上次我之所以跑路，完全是因为不想惹事。

    我并不是怕事的一个人，如果真的有人想找打，我不介意削她一巴掌。

    “总算是逮着你了。”

    张武珍面若清霜，声音很冷，她上下打量了我几眼，“林凡，我觉得我有必要跟你好好交流一番。”

    “我觉得完全没有这个必要。”

    张武珍很漂亮，且是天之骄女，在樱花学府极受吹捧，或许也正是这样，让她看起来有些骄傲。

    少女，虚荣心得到了极大满足的时候，有些骄傲，很正常。我理解。

    但这并不代表我可以顺着她。

    她早前的言论，已经表明了不可能跟我成为朋友，既然如此，我也不会浪费时间跟她唠嗑。

    “你……”

    她愣了一下，一张俏脸，瞬间涨得通红，嗔怒看我，“你真的很过分。”

    “我不觉得。”

    “你发现之前有些看扁你了，你其实是一个非常自负的男人。”

    “多谢夸奖。”

    “你……”

    她气得瞪眼，胸口剧烈起伏了好一会，转身就走，“你是男人的话，就跟我来。”

    她的速度很快，如风般在我面前一晃，就已经消失在了远处。

    “我是不是男人，可不是你说了算。”

    我耸了耸肩，懒得理会她，继续往卧室方向走。

    今天我已经得到了慕容水香的警告，必须抓紧时间找一个队友，所以，我现在正准备回去拿我的包裹。

    包里有钱，那是买手机用得。

    手机今天也必须买了，再拖下去，黄花菜都凉了。

    “林凡！”

    还没有走两分钟，我的耳畔充斥着一道饱含怒气的娇斥。

    这声音是如此的耳熟，我几乎不用回头看，也知道是张武珍的。

    这人，还真是跟我杠上了。

    “你有事？”

    我尽量平常心看张武珍，漂亮的女人在我眼里跟男人一样，是没有区别的。

    当然慕容水香、雪儿这样的女人例外。

    “废话！”

    果然是张武珍。

    她似气急了，有些眼红的看着我，捏着粉拳，横眉怒目看我。

    “有事说事，没事就别拦着我了。”

    “你是一个胆小鬼。”

    张武珍秀手指着我，瞧她那样子，似乎很想打人，不过这里可是樱花学府，乱打人，可是会被校长大人一脚踢出学府，抹除记忆的！

    这种恐怖惩罚，就算张武珍再牛逼，我相信她也不会真的冲动到无脑。

    “而且……”

    她咬牙切齿，一字一句地大吼，“你也不是男人。”

    你大爷……

    我听得愣了一下，有些火了，“我怎么不是男人了？你是不是想要验证一下看看？”

    说着话，我瞪眼看她，身子贴了上去，放肆的打量着她那含苞待放的身体，“你有种现在就跟我回卧室去试试！我让你看看什么叫男人。”

    “你，你，你……”

    张武珍瞠目结舌，一张俏脸红到了耳根子畔，“你流氓！”

    大爷的。

    老虎不发威，真当我病猫？

    “我流氓些，那又怎么样？”

    我笑了，笑得有些放肆，目光炯炯地盯着她，“你难道不喜欢吗？”

    她面色大变，后退了几步，“你有病！”

    “我没病。”

    “你，你……”

    “别你你我我了。”

    我摆手，有些不耐地看着她，“你到底想干嘛？总是追在我屁股后面？是不是喜欢上我了？我警告你，我有女朋友了！别乱喜欢人，我可不会喜欢上你的！”

    “你，我，你……”

    张武珍这一次彻底傻了，结结巴巴，看我如看‘天神’。

    “结结巴巴的。”

    我心中暗笑，大爷的，真当我好欺负？表面却淡如清风，摆手说，“说句话都说不出来！真是替你害臊，回家好好想想怎么表白，再过来找我。我现在很忙，没空陪你玩。拜！”

    我说完疾走。

    走了足有一分钟，才听到身后传来的一声爆吼。

    “林凡！你无耻！”

    伴随着一道急怒的声音，张武珍似电般窜到了我的跟前，这一次她气势汹汹，手指我，“我要跟你决战！”

    “我其实不喜欢跟女人打架。”

    我摇头，有些嫌弃地看着她，“特别是你这种有些泼妇的女人，我真的看着都有些倒胃口，怎么会有兴趣陪你打架？你想多了。回去好好睡一觉吧。别玩了！”

    “你，啊！”

    张武珍尖叫，“气死我了！”

    “那你怎么还没死？”

    我奇怪的看着她，“你倒是气死给我看看啊。”

    “我跟你拼了！”

    她张牙舞爪，眼红扑向了我。

    我转身疾走两步，手指她身后，“快看，校长来了！”

    这话果然比闪电击身都管用！

    前一刻还有如母老虎的张武珍，下一刻就怂了，宛若一个乖宝宝，放下‘凌厉’的爪子，急忙忙转身，躬身朝着身后一礼，“校长好！刚刚我只是跟林凡闹着玩得。你千万别……嗯？！校长呢？林凡，你这个死骗子……”

    身后的尖叫声穿破空气，远远的贯耳而来。

    我掏了掏耳朵，不以为意地耸了耸肩，在张武珍转身行礼的时候，我已经运转飞檐走壁法，以极快的速度窜回到了宿舍。

    到了自家的‘三分两亩地’上，张武珍再牛逼，也进不来。

    这个女人到底是怎么一回事？干嘛死缠着我？真是有病。

    我原本是准备拿了背包，就立刻去招队友的，现在因为张武珍这事，我决定缓缓再去。

    中午就在我苦修中过去了。

    一个人的时候，我做得最频繁的事情，就是练习武功和运转养灵术法、唤神术法。

    慕容水香给的那本养灵术法的册子，果然非同凡响。

    上面记载了许多细节方面的东西。

    这些都是田灵儿没有跟我说过的。

    有了册子的帮助，许多以往不懂的东西，这一次都迎刃而解，在短短一两天的时间里，我能明显的感觉到自己的实力又有了进步。

    更是在这一次的练习中，跨过了一个小台阶，达到了开元者二重天后期巅峰的水准。

    只差一步，就可以步入开元者三重天了。

    ……