
    “这里又是哪？”

    韩蕾醒来后，是迷糊的，看到我的时候，她脸上刻着浓浓的疑惑，眼中还带着睡意，似还在梦游中。

    “终于醒了。”

    我看着她，笑说，“看来你死不了。这里是樱花城！你先前重伤不醒，被我暂时安置在这！外面的危机也已经过去了，你不用担心！我还有事，也该走了。”

    我放下了手中的药水，指着几个盒子说，“里面装着的都是一些药品，你自个记得涂药。”

    我说完，正准备走人。

    “等等。”

    韩蕾的眼睛渐渐变得明亮了起来，她眨巴了下眼睛，愣愣地盯着我看了一会，又低头 看了看自己的身子，俏脸突然涨得通红，眼中有水雾，似羞似嗔的看着我。

    “你，你脱我衣服了？！”

    “没错。”

    我嘴角扯了一下，微微有些不自然地说，“你的伤口很严重，已经化脓了。我不得已，所以……希望，你别介意。”

    “不。”

    韩蕾摇头，面红似火，一双水汪汪的大眼睛上下打量了我好一会，突然问了一个无厘头的问题，“你多大了？”

    “我？”

    “没错。”

    这个……

    要怎么回答？要是说实话，事后被她这个任务大厅的导师给查出来了，我岂不是要被她捉小辫子吃糠米？

    所以，我只是犹豫了片刻，便果断撒谎，“十六！”

    十六岁的林凡？你查破天也查不到的！这么一想，放下心来。

    “十六？还好，还好。”

    她似乎舒了口气，口中‘还好，还好’着，简直莫名其妙！

    但很快，她眉头皱了起来，歪头打量着我，“你真的是十六？”

    我心中跳了一下，心想难不成被她认出来了？没道理啊？我都戴了面具，穿了铠甲的！

    但我口中回答的却很快，“当然是真的！”

    “可是，你似乎有点矮啊。”

    她这话说得我有些懵逼。

    我十三岁，以前或许是因为营养不良的缘故，所以身高只有一米五几。的确有点矮。但这几个月，我长高了不少，已经有一米六多点了！

    以后肯定还会长高的！我有这个自信，毕竟大人们都说男孩子要长到二十多岁，我才 十三多点而已！

    “其实你也不是很矮啦。”

    韩蕾见我不说话，似担忧我自卑什么的，话头一转，笑着安慰我，“再说你只有十六岁，说不定以后还会长高呢。就算不长高也没事啊。很多女孩子其实非常喜欢矮个子男生的。”

    “女孩子喜欢矮个子男生？”

    我疑惑，“我怎么没有听说过？”

    “你没有听说过，那是因为你以前没有见过这样的女孩子。”

    “哦？”

    “咯。”

    她手指自己，“我就是这样的女孩子。”

    她这话说得，我脑子里霹雳闪了一下，有些懵逼！

    这个韩蕾该不会是……

    不不不。

    这绝对不可能。这个小肚鸡肠的娘们，她怎么可能会有这种心思。

    我晃了晃头，把杂念甩掉，转身就走，“既然你没事了。我也该走了。”

    “先别走！”

    韩蕾大叫。我扭头看她，她脸红通通的，有些扭捏地说，“怎么着也该留个名字给我吧。你在那么危险的情况下救了我，我都没有好好报答你。”

    “不用报答。”

    我果断拒绝，“你以后只需要变得温柔点，变得宽宏大量点就行了。”

    以后去任务大厅，免不了又要遇到这娘们，希望她真的有所改变。

    “你喜欢温柔的女生？”她继续无厘头。

    “这……”

    我能说不喜欢吗？

    “默认就说明你喜欢温柔的女生了？好，以后我尽量变温柔些。只不过你能不能让我看看你的真面目。”

    韩蕾走下了床，用那双水汪汪的大眼睛定定的看着我，“你好强！你之前的那尊守护神邸我见过，似乎不是那个人的对手，难不成你还有后手不成？”

    “这，的确。我有两尊守护神邸。”

    这事在外面已经闹得沸沸扬扬了！

    ‘小英雄’单枪匹马独挑敌首！败尽四手怪人军团！已经成了樱花城人们茶余饭后津津乐道的事情了！

    在见到危机解除后，许多人也渐渐从樱花学府禁制中走出，开始在一些樱花学府的学生的帮助下，重建家园。

    现在，韩蕾到外面走一圈，也能打听到我这个‘小英雄’的事情！

    所以不如选择性的说些她早晚会知道的事情。

    “两尊？！”

    韩蕾瞠目看我，面露惊喜，“真的吗？”

    “当，当然。”

    她惊喜的模样，就似娇嗔的少女，看得我极为不自然！

    这个韩蕾貌似有二十多了吧。跟我可真的不搭！

    “这么说，你不但救了我，还救了整个樱花城的善人、善灵、善鬼？”

    “这……”

    我能不承认吗？

    不承认，她去外面转一圈，就会得出是我救了整个樱花城，而我竟然还否定了？是不是太虚伪？

    但承认吧。我就有些太厚脸皮了。毕竟，救人这事，我真的只是顺手而为，由始至终我想到的都只是自救罢了。

    算了，脸皮厚点又死不了。

    “嗯。”

    我抽搐着嘴角点头承认了。

    “你太棒了！”

    她似非常惊喜，脸上洋溢着少女般的甜美笑容。

    这个韩蕾，的确很美，并且她还是导师，另外还是某支猎魔小队的队长，背景、实力都很雄厚。

    不过，年纪比我大太多了。

    等等……

    林凡啊林凡。你想到哪里去了？你最近怎么总是出现这种肮脏的想法？你是‘正人君子’，你必须‘纯洁’点！

    我晃了晃头，阿Q精神发动，让自己心情稍微正常了点。

    “对了，让我看看你的模样。”

    “不！”

    我退后，真要让娘们认出了我，还不得闹翻天？

    “我有事，以后再见！你可以在这住上两天，放心，房租我已经付好了。以后有缘再见。”

    “等等。”

    韩蕾在大叫。

    我不理，只是越走越快。

    “我叫韩蕾，是樱花学府的导师！记得有空来看我。”

    我当然知道你是韩蕾！

    有空我也会去找你接任务的。只不过特地去看你？

    你就别想了！

    我打了个哆嗦，几个纵跃，朝着另外一侧的纵横街道走去，等彻底远离了韩蕾所在的居所，才稍稍放下心来。

    之后，我到了一个偏僻的地方，把一身装备都给除了下来，放到了背包里，背着包大步朝着樱花学府的位置走去。

    听说老师们已经回来了！

    我倒要问问看，她们这段时间到底死到哪个古战场去了？樱花也跟去了吗？

    我的雪儿可千万别出事！

    ……