
    “你不分开也行。”

    樱花使者笑着看我，“除非你现在就有办法让你妹妹的灵全部觉醒。”

    “这……”

    我哑然。

    “既然你没法子，那么就听我的。要不然你可以试着跟我打一架。”

    樱花使者眼神轻飘飘的飘到了我的身后，好一会，她突然轻笑着说，“这位美人想必就是名动神州的西施了。”

    她秀手微扬，身子轻动，已经飘过了我的身侧。

    我忙侧头看去，只见她已经飘到了西施的身旁，正绕着西施转起圈来，嘴中啧啧称赞，“这身材，这脸蛋，不愧是西施！看你周身气息鼓荡浩瀚，想必已经是中位神邸了，有没有兴趣跟我打一架？”

    西施没有理会她，只是看着我。

    我用眼神询问，她微微摇头，意思很明白，她打不赢这个樱花使者，不可轻举妄动。

    我眼皮一跳，幽冥使果然无愧是冥界大佬，随便出来一个都能吊打我。

    “不打吗？”

    樱花使者叹了口气，似很失落，手微微一扬，身子已经随着飘舞的樱花来到了我的身侧。

    她速度之快，有若电闪，我根本没有看清楚，她已经俯身捏住了我的脸蛋。

    她在笑，“林凡，你长得这么鲜肉，真是让我有些舍不得把你送到地府学院那鬼地方去呢。要不要跟着我？这样你就可以天天跟你妹妹腻在一块儿了。”

    “真的可以跟着你？”

    我眼睛一亮，因这突如其来的话，完全忘记打掉樱花使者那双还在我脸上作怪的秀手。

    能跟雪儿待在一块儿，当然最好了。毕竟我现在打不赢樱花使者，又没有法子让雪儿觉醒‘灵’。

    “当然不可以。”

    樱花使者笑着摇头。

    我脸黑，伸出手，重重打掉了她的手。

    她似不以为意，也似意犹未尽的摇了摇手指头，嘴角微勾，“林凡，别这么粗鲁嘛。要有点绅士风度。”

    “绅士个屁。又是一个骚娘们，要不是本小姐打不赢，早就一巴掌飞出……唔唔……”

    柳如亦在我旁边低声嘀咕了一句，还没有嘀咕完，突然手捂着嘴巴，转动着眼珠子‘唔唔’看我。

    “你个小妞说得话也太难听了。暂时给我闭嘴。”

    樱花使者笑看柳如亦，“要不然下次我可会直接把你的嘴巴缝起来，敢侮辱冥界使者，这可是大罪，而且我看你这娘们似乎也不比我好到哪里去。”

    她看着宛若牡丹般高贵、优雅，说得话却让我愕然，让我意识到这不是简单的角色。

    “你身上有神邸的气息，也有魔界的气息，你……该不会是雪儿的仆人吧？”

    她似在询问，但口气却莫名的肯定，说得一旁的柳如亦嘴巴都鼓了起来，唔唔大声叫唤，似怒不可遏。

    “别生气，再生气，我就一巴掌打飞你。”

    这轻飘飘的一句话似含有莫大的威能，柳如亦气得身子都在哆嗦，但终究还是没敢再瞪樱花使者了，只是耷拉着头，跟雪儿大眼瞪小眼。

    “这才像话。”

    樱花使者低头看我，一双眼睛直勾勾的盯着我上下打量了好一会，才笑说，“果然不愧是天才呢，才短短几个月，就已经自我开元，体质更是达到了骇人的半步天灵！好，很好！”

    对于人灵、地灵、天灵之类的，我一窍不通。

    奠基、开元、万象之类的境界也是两眼抹黑。

    我只是静静听着，不发表任何意见，这樱花使者太强了，我都没有看到她动手，就已经制住了柳如亦。

    这实力……太恐怖！

    “你前途无量，想要超过我，只要肯努力的话，我看不是什么问题，所以呢，我就不揍你了。”

    她伸手过来捏我的脸，我想避开，却发现根本避不了，只能眼睁睁看着她在那笑眯眯的揉捏我的脸蛋。

    我面皮发黑，这个女人！实在有够变态！

    “时间差不多了。”

    她收了手，瞥了我一眼，带着满空绚烂的樱花，轻轻一飘，飘到了窗口，“给你们两分钟说悄悄话，两分钟后，我再来找你们。”

    声音刚落，人已经消失不见了，那满空的樱花也不见了踪迹。

    整个房间里，如果不是还残留着那股沁人心脾的馨香，我一定会以为刚刚是做梦。

    “呼呼！”

    柳如亦在大口吸气，她面皮涨得发紫，“他奶奶的，这个女人太可恶了！等本小姐以后变强了，本小姐一定要好好修理她！可恶！竟然敢封本小姐的嘴！”

    “行了。”

    我挥手，招呼她们一声，“赶紧收拾东西，准备走人了。”

    “真的要去冥界吗？”

    柳如亦小跑着追了上来，“不去不行？”

    “你打得过她，我赞同不去。”

    “呃……”

    柳如亦哑然。

    “哥哥。”

    雪儿拉着我的衣角，“你答应过我的，不会离开我。”

    “放心。”

    我揉了揉她的脑袋。

    这丫头破相之后，越来越黏我了，我上个厕所都要跟着，生怕我会跑掉似得，今儿个早上要不是她没睡醒，说不定我连买早餐都要抱着她一块儿去。

    不过对此，我没有什么怨，我有的只是困恼和怜惜。

    “对了。”

    我收拾好东西后，看向西施，“不知道这个樱花使者可不可以修复雪儿脸上创伤？”

    西施沉吟，好一会，突然说，“冥界术法千奇百怪，我看想要找到学习修复创伤的术法也不是太大的难事！”

    “哦？！”

    我惊异，“有能修复创伤，包括容貌的术法？”

    我这么问的时候，我能看到原本低着头的雪儿突然抬起头来，定定看向西施，她的眼睛在放光。

    由此可见，她也是非常在乎容貌的。

    “当然。”

    西施毫不犹豫点头，似陷入回忆中，“我很早之前跟过一位主公，她就学会了这种治疗创伤的术法，只不过后来……”

    后来怎么样？

    她顿住没有再说了。

    不过有这个信息就够了！

    “你原来怎么不跟我说这事？”

    “这过去的事情太过久远，西施也是近日才想到。”

    听她这么说。

    我沉默。

    心中多少有些欣喜，看来去地府学院也不是太坏的事情。

    “雪儿，放心，等哥哥学会了术法，一定第一时间治好你！”

    “嗯！”

    雪儿重重点头。

    ……