
    慕容水香警告我，“没有地图是很难成功完成任务的，不过初期，你可以接些最简单的！这些任务，等你到了任务大厅，一切你都会明悟的。”

    “谢谢老师。”

    慕容水香真的是很好说话，很庆幸遇到了她。

    要是遇到别的老师，旷课？恐怕直接会被一巴掌打飞。

    第四天也就这样过掉了，好在这一天傍晚时分，我的轻身术也大圆满了。

    终于，我可以去接任务了。

    “你确定你要接？”

    当我来到任务大厅，找到主事人时，她的表情是诧异的，她随手翻了一下我的档案，看后，越发惊异，她皱眉，上下打量了我一会，“难道没有人告诉你，小班的同学我这是不接待的吗？”

    “嗯？！”

    任务大厅，就在樱花学府的东面位置，地理位置很优越。

    大厅是十几层的高楼，在第一楼，有堪比世俗界国际机场的广大空间！而这儿的四周有许多任务信息表，信息表下面，往往会端坐着一位或两位工作人员。

    往来人员匆匆，大家都跟工作人员随口说了几句，接了任务，就急急离开。

    整个一楼大厅大多都是这样。

    我观察这大厅已经有好几天的时间了，早就清楚了如何接任务，如何走流程。

    不曾想，走完流程下来，到了这个女人这，竟然不行了？

    “可是任务规定，只要学会了三种武功，就可以接任务！”

    “哦？”

    女人抬头打量了我一眼，“你的意思是说你已经学会了三种武功？”

    “没错！”

    如来神掌练了几个月，都没有练到高级阶段！

    但罗汉拳、太祖长拳、轻身术，一两天就练习到了顶级！

    这其中差距，可想而知！

    “哦？！”

    她越发诧异了，拨弄了下耳畔的秀发，起身，朝着一个方位走去，走了一会，她扭头朝着我招手，“你跟我来。”

    我不解，但还是跟了上去。

    七拐八拐，最终，我跟着她来到了二楼的一个测验室。

    “进去吧，你打赢了十八木罗汉，我就把你招入我的小队！”

    她笑眯眯地看了我几眼，清纯的脸上露出一抹婉约之极的笑容，恍若一朵盛放的牡丹，美得高贵而贤淑，“我的小队可是樱花城里最强的猎魔小队！我看你很不错……”

    她嘴角微微勾起，眼中放着精芒，“虽然我不清楚你到底有多强，但你长得实在有够可爱……去吧，我就站在这门口等你！”

    “打赢了才有可能加入哦。”

    她的话轻飘飘的，却似利箭般钻入了我的耳朵里。

    我听得嘴角抽了一下，这地府的女人为什么都这么怪？

    还有猎魔小队？我可是准备一个人去进行任务的！毕竟召唤典韦的事情，我不打算让任何人知道。

    “砰！”

    女人帮我关上了铁门，“祝你好运！对了……”她似突然想起来了什么重要的事情，对着我大叫，“要是被罗汉打残废了，可要记得求救，要不然很容易被打死的。”

    “嗯？！”

    这话什么意思？

    我正狐疑间，眼前一黑，紧接着就听到了‘咔咔’的声响，身子不由自主跟着一晃，似在瞬间被什么东西给高速扯入到了一个空间。

    咔！

    又是一声‘咔’响，我感觉身子不受控制从一个地方跌落了下来，眼前乌七八黑的，根本看不清任何东西，也就在我警醒，更怀疑这次的考核是不是有问题时，突然十几道刺目的光束从八方射出。

    我被刺得有些晃眼，刚刚伸手挡住眼睛，突然听到风声响，我本能避开脑袋，却不料又是风声响，这一次太快，而且我本人还在半空，瞬间感觉自己的肚子被击中。

    嗖！

    击中我的力道很大，大的我根本扛不住，身子在空中不由自主翻了几个筋斗！

    借着翻筋斗的功夫，我斜眼瞧去，看清楚了攻击我的东西，是几个木头人！

    不对，不止几个，我的身前身后左右都有！

    嗖嗖！

    不等我被击打的落地，木头人再次朝着我冲了过来。

    “智能化的木头人？”

    我心中微微一惊，但很快，便恍然过来，这些都是外面女子口中的十八木头人，也就是我需要击败的对象！

    “砰！”

    这一次有了准备，我并没有吃亏，而是运转轻身术，身子一点一位冲来的罗汉脑袋，在空中再次翻了筋斗，远远跳开，稳稳落在地面。

    嗖嗖！

    几乎在我刚站稳的瞬间，我清楚看到四面八方一共有十几道身影同时朝着我冲了过来。

    他们光头、木身，形似人类，但却面无表情，一看就是只懂招式、不懂人情理性的家伙！

    “好家伙！”

    “速战速决！”

    我已经饿了好久了。

    这些木头人我刚刚也实验过了，根本不是我的对手！

    “正好拿你们练练手！”

    最近被别人骂得多了，心里压抑的很，这些 木头人上来，正好全都轰碎。

    我也跟着跑了起来，朝着其中一位朝我冲来的罗汉跑了过去。

    我越跑越快，到最后轻身术本能提了起来，一瞬间，速度再次增强了一倍！

    别的术法有什么功效我不清楚。

    但我知道初级罗汉拳使出来，可以使得力道增强三成，大圆满的使出来可以使得力道增加一倍！

    我开元者力道，本来一拳就有两千多斤，再有太祖长拳、罗汉拳的加成，即便不使用如来神掌，对付木头人也是分分钟的事情！

    而且我的速度原来一百米需要跑十几秒钟，经过锻炼后，身体素质得到了提高，但一百米也需要八九秒！

    现在速度直接提升了一倍！一百米只需要四五秒钟左右！

    这种速度，奥运冠军来了也得跪！

    “好快！”

    “太快了！”

    “就是这种速度！很好，很好！”

    我跑到最后感觉自己似乎都要飞起来了，我原本平静的内心此刻也少有的兴奋起来，我看着冲来的木头人，罗汉拳凝聚起，裹挟着一道金光，大叫一声，跟面无表情的木头人的罗汉拳对撞在了一块儿！

    轰！

    高速的碰撞！

    不是你死就是我亡！

    用来考验幼儿园的十八木头人！在他们打击到我的肚子的时候，我就明白。

    他们的最强力道只有三百多斤！

    在我大圆满罗汉拳加成下！我四千多斤力道下去！

    轰！

    一声巨响，其中一具木头人直接被我轰飞！人尚在半空，已经被轰得解体！

    等最后跌落地面时，完好的木头人已经四分五裂！

    爽！

    ……