
    “呸！”

    四手怪人似很不屑，反而朝我吐出一口血色浓痰！

    我避过，看着满脸狰狞不忿的他，嘴角微微一抽，深深看了他一眼，深吸口气，转身就走！

    我越过典韦，朝着樱花学府的位置走去，头也不回的朝着典韦挥手！

    “宰了他！”

    “末将遵令！”

    轰轰！

    身后传来怪人的凄厉惨叫声，还有典韦拳头的轰炸声！

    声声如雷，我听得身子微微有些发热。

    这种怪人，我原本是想从他们的嘴巴里得到一些有用的信息的，但他们似乎并不畏惧死亡！

    那种眼神，我认得！

    就跟雪儿面对死亡时的眼神一模一样！

    都是那么的坚定、刚强！

    是一条‘汉子’！

    但可惜，跟我是不同的阵营，注定不能两立！而对于这种人，我也不会去折磨他，最干脆的方法，就是宰了他！

    让他死得不能再死！

    顽固、狰狞、丑恶，乱杀无辜的‘汉子’，在我的眼里，就是敌人！更何况这种敌人还曾经差点杀死了我！

    那更是敌人中的敌人！是必杀的！

    “主公！”

    典韦是在一片片夹道欢呼声中，带着我离开那条街道的！

    因为再不走，我预感自己会被汹涌热情的人潮给淹没！

    唤神者，在樱花城似乎享有很高的地位！被世人所敬仰！

    嗖嗖！

    典韦带着我越过了几条街道，来到了另外一处较为僻静的地方。

    这里的樱花同样 很美，美得有些凄迷，因为我看到许多樱花树的花叶上带着刺目的鲜红之血！

    “这里也有战斗吗？”

    我警惕！

    上次差点被秒，带给我很大的心理阴影！以至于现在我都不敢叫典韦回去了！

    没有保镖在身边，实在是有点心惊胆颤！

    “樱花城什么时候也变得这么脆弱了？”

    我朝前走去，樱花学府在城中央，我现在的位置距离城中央还有很远的距离，我要继续往前走！

    沿途所见，都带着迷离的血雾！

    血雾在大雨的冲刷下大多已经被洗干净了！但还是有丝丝飞溅在房子墙壁上，是无法被冲刷掉的！看起来是那般的刺目、伤情！

    “地府这么可怕？！”

    我心中微微有些发寒，“有学府镇守的地方，竟然还有人敢来捣乱？对手岂不是强大的没边？我这么一个小小的开元唤神者闯将进去？会不会分分钟被灭掉？”

    一想到这，我越发警醒！接连出口要典韦小心！

    “主公！”

    典韦手中似紧握着什么东西，中途有好几次要递给我，都被我打断，这一次，他直接把大手伸到了我的面前，大手在我眼皮子底下摊开，“你看！这是什么？”

    “嗯？！”

    我先前有些恍惚，并没有注意到这些，现在他给我看！

    我顺势定睛瞧去，只见在他的手掌心正静放着一颗种子！

    种子形似花生！看起来似乎很好吃！

    “这是？”

    我脑子里一道惊雷闪过，手闪电般伸了过去，一把紧握住它！把它拿在眼前！眼睛放光的盯着这枚种子。

    这种子……

    跟我记忆中，续命街的调酒师给我的种子几乎一模一样啊！

    “难不成是？！”

    “没错！”

    典韦点头，瓮声说，“主公，我看这可能就是唤神花种子！”

    “不是可能，这根本就是啊！”

    我心中惊喜，抬头看典韦，“你是从哪里得到的？”

    好家伙！

    唤神花种子有多珍贵？几乎不用多说！典韦竟然有一颗？以前怎么不拿出来？

    我心中有些疑惑，上下打量着他。

    “这个……”

    典韦扭头，手指身后，“是那个四手怪人身上掉下来的！我当时也瞧得奇怪！因为这种子是被几层布给里三层外三层的包裹着的！我当时心想这肯定是贵重物品，就给主公顺手捎来了！没有想到会是……”

    “干得好！”

    我给了典韦一个大拇指，“以后打完架，记得把敌人的东西都给捎过来！多多益善！”

    我真是猪啊！

    我以前怎么就没有想到呢？

    这敌人的东西就是‘自己的’东西！这种至理是个人都要明白！

    要不然为什么有的军队越打越强？他们靠的是什么？还不是靠抢敌人的东西、宝贝壮大自我？

    个人也是一个道理！

    “末将遵令！”

    典韦恭声回了一句，瞧了瞧左右，低声说，“主公，我看这城里好像有些不太对劲，我们还是快点走吧。”

    “好！”

    我把唤神花种子贴身放好！这种宝贝，找个时间一定要把它‘孵化’了！

    一个典韦有些不够用！

    “主公坐好！”

    典韦速度比我快，坐在他肩膀上，环视四周，看四周景物 看得更清楚。

    我能看到在远方的高楼建筑上，正有十几道快速闪烁跃过的身影！

    这些身影扛着火力强大的枪炮，‘轰’的一下开炮，命中的建筑物必定会在瞬间分崩离析！

    “好强！”

    我看得眼皮跳了一下，心中惊疑不定，“慕容水香不是说樱花城里面没有枪炮吗？这些枪炮是哪里来得？难不成是对手弄来的？他们有高科技作为后盾？”

    轰隆隆！

    远处炮火轰鸣！我能隐隐看到在高空不停对撞的几道身影！

    其中有一道身影似乎很眼熟，会是谁？！

    “主公，你看！到了樱花特使家，要不要去看看少主？”

    早前，我吩咐过典韦，到樱花家的时候，记得叫我一声！

    他虽然没有怎么在樱花城待过，但樱花城里有地图，我随手一指地点，典韦就能精确的把我这个路痴给带到精准的位置！

    认路？

    不是我的强项！

    除非是熟悉的城市！要不然陌生的城市很容易把我自己都给走丢！

    樱花城的大半个城市我走过！但另外大半个我从来没有走过！

    偏偏慕容水香把我安放的地方，就在另外大半个我不熟悉的地方！

    而到樱花家则需要我横穿几乎大半个的城市！

    好在典韦速度快，眼力劲比我强，找到了捷径！并没有用太长的时间就到了目的地！

    “樱花很强，更有西施在！雪儿应该不会有什么危险。”

    我跃下了典韦的肩膀，来到了樱花家门口。

    在樱花家四周，已经空了！这里似乎也经历过血洗！有血腥气扑鼻而来！即便是大雨也无法冲刷干净！

    我有些担心雪儿，但联想到樱花的身手，心中微微一定。

    砰砰！

    我敲响了房门，然而久久没人回应。

    “有人吗？”

    我朝着里头大叫！再次重重敲门！

    一分钟，两分钟……

    五分钟过去，没有丝毫反应！

    “主公，看来少主他们不在！”

    “不在？”

    我眼皮一跳，微寒的湿气扑面而来，不但不让我感觉到冷，反而激得我身子越发燥热，“那会去哪？！”

    ……