
    石候吐出了一堆红得白得，吐得他那双臭鞋子里到处都是，一时之间，腥臭之气扑鼻而来，臭不可闻！

    那种臭气足以熏死一头牛。

    “黄忠，臭鞋子仍远点！”

    “遵命！”

    我不知道黄忠的嗅觉怎么样，但见他红脸变白脸，也知道必定是不好受的。

    好在这种惩罚人的事情，不用我自个动手，倒是免去了一场‘无妄之灾’。

    “呕！”

    石候还在那吐，吐得上气不接下气，喘气喘得似拉鼓风箱似得，就差没伸出舌头像土狗一样的喘气了。

    “有这么夸张？”

    我示意黄忠把石候稍微带离那些呕吐物远点。

    黄忠依照命令做了。

    我感觉不是那么臭后，快步走到石候面前，俯看他，笑说，“石大帅，你的忍臭本领真是让我佩服，佩服的很。”

    “咳咳……过，过，过奖……呕”

    石候擦了下嘴角，似想要回话，不料咳嗽了两声，才说几个字，又是‘呕’的朝着旁边吐了一堆。

    不得已，只能再次让黄忠提着他转移阵地。

    “你吐完了吗？”

    我问他。

    “咳咳……我，我……呕……”

    不会吧？

    我面露怪色的看着石候。这家伙，被自己的脚臭熏成这样，也真是够牛逼的了。

    “回去以后记得洗脚。”

    我这么‘朋友’似的‘叮嘱’他。

    他朝着我做出一个‘OK’的手势，再次擦嘴，满脸的心有余悸，显然对自己的脚臭威力是有了一个真正的认知度！

    “这次吐完了吧？”

    “完，完了。”

    他颤着身子说，身子都似成了一团软麻球。

    也是。吐了这么多，吐到后面，都吐黄水了，显然肚子里的存货都被吐得一干二净了。

    “你确定吐完了。”

    “确，确定！”

    他抽搐着嘴角看我，满脸的幽怨，说起话来，身子都在打哆嗦。也不知道是气得？还是被这么一熏，熏得还没有缓过气来？

    “好。这只是一码事。”

    我看着他，笑说，“你让你的手下把我的衣服都给扒了。你觉得这事严不严重？”

    “当然，当然不严重！”

    石候十分识趣，不等我说话，自己已经把衣服给脱了个精光，他光棍似得看我，摊手说，“你瞧，我衣服也脱了，真的没事！只是脱个衣服而已。能严重到哪里去？”

    “呵呵。”

    我笑了，这个睿智，脸皮又厚的家伙，如果不是太自负，恐怕以后我睡着都会做噩梦。

    刘备，因为脸皮厚，得了江山天府之国。

    曹孟德，因为心黑手辣，得了北方大半腹地。孙权中庸，也只得南方部分之地。

    刘邦兼有刘备，曹孟德两者的面厚，心黑，所以得了天下！

    看古往今来历史，刘邦、朱元璋等等，无不是心黑、面厚的人！正是这种人才做得出‘狡兔死走狗烹’的‘无良’事情！

    反观现在的石候还真有那么一丝刘邦等皇帝的‘气质’！心够黑，面够厚！

    真要让他明悟了做人不能太‘自负’，回去以后修身养性，成了一个笑眯眯的‘谦虚’笑面虎！那就不好对付了。

    所以，石候这人是留不得的！

    但我不能明说，更不能现在就宰了他。

    因此，我只能委婉再说，“你让你的手下追着我扁了几个小时，这事又怎么算？”

    “呃……”

    石候的脸色瞬间变得极为精彩！但双目中却露出了‘我就知道你这个小鬼会报复’的眼神，虽然这眼神只是一闪而逝，但还是被我捕捉到了。

    看来跟聪明人打交道，还真的是不能太‘蠢’，太‘急功近利’。

    “我，我让你扁回来就是！”

    石候说出这话的时候，是咬着牙白着脸说得，他的眼中甚至闪过一抹‘悔恨’！

    他是在后悔为什么会追我竟追了几个小时这么久？

    还是在后悔怎么不早点宰了我？还跟我磨叽？

    又或许，他是在恨自己太过自负？

    我才不管这些，我看着他，笑了，“这可是 你说得！”

    “我，我说得！”

    他颤着嘴唇看我，“这个，林凡，林兄弟，打得时候，能不能稍微轻点？”

    “好说，好说。”

    我点头，走近，看他，“我打了，你准备好了没有？”

    “好，好了。”

    轰！

    石候这家伙太强，原来想扁他？根本一点机会都没有。他到了什么水准？现在我是清楚了。

    竟然是比我高一个大阶层的万象级别的高手！

    这种高手跟开元者的区别，就好比天地之分！完全不是一个等级上的。

    万象者完全可以秒杀开元者。

    但现在有黄忠帮助我，不可能都成为可能了。

    我可不会跟这家伙客气，直接一拳头跟着一拳头砸在了他的脸上！

    “别，别打脸！”

    石候面露惶恐，惊声叫喊。

    “好说，好说。”

    打了几拳头，石候的俊脸已经完全被我打歪。这样才看着稍稍解气点。

    既然不打脸，那就打你的胸口，五脏六腑。

    轰轰轰！

    决定开打，我哪里还会客气，先把前段时间受的鸟气给还回去再说。

    这一打，打得石候不时发出闷哼！

    这家伙倒是皮糙肉厚，挺能抗揍的。

    我打了几分钟，也就收手了。

    因为这家伙已经被我揍得完全动不了手了，再打下去，我怕把他给打死，还是留口气。

    “现在，现在应该，应该可以了吧？”

    石候颤着身子看我，那眼神如看恶魔！瞧他身子不停后缩想远离我的样子，显然是被我折磨的心里有阴影了。

    “可以了。”

    我站在一侧，点头笑说。

    “呼。”

    他似松了口气，抬头看我，勉强一笑，“那敢情好。既然我们已经成功化解了仇怨，不如握手言和，成为朋友怎么样？正所谓不打不相识，我们两个经过这一架，也算是认识了，以后说不定还能成为忘年交呢，哈哈哈……”

    “呵呵。”

    我跟着他笑了两声。

    他笑着笑着似也觉得无趣，最后干笑了两声，停下，目露希冀的看我，“既然可以了，那么，可不可以让你的守护神邸松松脚，让我走？”

    “松脚不是不可以。但你想走？”

    我顿了一下，看着他，笑说，“这事还真要再好好商议商议一下。”

    “嗯？！”

    他瞠目看我，哆嗦着身子说，“我已经，已经这样了，你，你还要，还要我怎么做？做人，做人不要太过分！”

    ……