
    樱花没有说那些有灵的人怎么样了。

    但我听到她这话心中一跳，抱紧雪儿，几个大步追了过去。

    “这才对。”

    樱花转身，在前头带路，话语悠悠，“坐不上冥界最后的末班车，就只能等明年了。可我是等不起的，所以我们必须抓紧时间。”

    说完，她身子突然一跃，越飞十几米，只是一晃，突然在我面前消失不见了。

    “人呢？！”

    我惊愕，抱着雪儿大步追了过去。

    走过一条很短的长廊，出现在我面前的是一座拱形的大门！

    大门顶端有一个顶着牛角的狰狞鬼头！

    鬼头的眼睛是血色的，爆射出来的血芒看得我眼睛刺痛。

    “这里难不成就是鲁达口中的那恐怖的幽冥殿？”

    我突然记起来了这里的所有事情。

    记得在二月的时候，鲁达在游魂城，把我带到了这幽冥殿，他当时说这里就是地府的入口，还说里面很莫测，他除了很小时候被抓进去过，从此再也没有踏入其中。

    现在我进来，并没有觉得有什么太古怪的地方，不过很快，我见到了让我震惊的一幕。

    透过大门，我可以看到大门另外一头的血色深渊。

    深渊没有尽头，里面似有重重关卡，层层大楼，有数之不尽的恶鬼、冤魂在血色中挣扎、咆哮，更有无数的冤魂、恶鬼冲到了大门口。

    在我骇然，本能要使出如来神掌灭掉它们时，深渊的下方突然卷来一道红光，只是一瞬，就把它们全都给卷了回去。

    “这就是赫赫有名的幽冥地狱。”

    樱花不知道什么时候出现在我身边，指着里头说，“别走这里，这里没路，这边，跟上啊！”

    她拉了我一把，我折身跟了上去。

    原来这幽冥殿有好几条道路，一条是通往出口的，一条通往地狱，一条通往一座古桥。

    古桥是断裂的，但对于修为高深的樱花、西施来说，自然不算什么事，轻身一跃，跃飞十几米，几个跳跃，已经跳到了古桥另外一侧。

    柳如亦修为差点，被西施给抓着一起跳得。

    古桥下方黑乎乎的，也不知道是什么地方，只是隐隐可以听到凄厉的惨嚎声。

    “别看了。再看坠下去我可管不了。”

    樱花站在前头大叫，“快点跟上。九点五十八了，没时间了！”

    她说完，身子一晃，已经如电般朝着前头窜去。

    很奇异的世界！

    越过了古桥，出现在我面前的竟是一条横空而过的铁路！

    完全出乎我的意料之外！

    铁路就这么悬浮在半空，悬浮在我面前不远处！

    此刻樱花已经跃过了铁路，朝着一个站台的方位冲了过去。

    西施拉着我跟柳如亦的手，也是紧步跟上，没有多久，我们几个全都冲到站台。

    “太不可思议了！”

    我心中震撼。

    在站台站稳，我才可以好好看看眼前的这方天地。

    在我前方，有一条铁路，从我右手边的不知名方位一路横穿，到我左手边不知名方位。

    不管左右，我都看不到头。

    只是看到这两头都是隐没在黑暗中的。

    而在铁路下方，有的地方是古桥，有的地方是虚空，有的则是类似我这样的站台。

    站台有十几处，就分别点在铁路的两侧。

    而在站台的后面，我看了，只是一片铁壁。

    这似一个被铁壁给包裹着的奇异天地。

    这天地里面的有横跨虚空而过的火车，还有各种点缀的奇异物事，光是我双目所见的东西，就有许多在外界没有记载，更不要那些我没有看到过的，隐没在深渊中，虚空中的。

    比如在我左方位不远处的一株发着银色光芒的老树，它高不知道有多少，左右横顶着站台后的铁壁。

    它似是这里的支柱，似是支撑着这方天地的存在。

    像这样的老树有许多，也正是因为它们使得这方天地看起来不是那么的黑暗。

    “隆隆！”

    突然间，在我看得瞠目时，有‘隆隆’声响起。

    “火车来了。赶紧上车！”

    樱花招呼一声，我眼前一晃，还没有等明白怎么回事，就感觉身子被扯了一下，等晃过神来时，赫然发现自己已经站在了车厢里面。

    车厢外面是熟悉的站台。

    隆隆！

    又是声响划过耳畔，这火车貌似停了不到三秒钟，就‘隆隆’着行驶而过了。

    我看了下手机，十点钟，不多不少！

    “好险！”

    樱花站在我的身侧，抹了下额头，“差点迟到了。随意坐，别客气。”

    车厢里空荡荡的，除了我们几个，并没有看到任何人。

    “这是火车？！还是鬼车？”

    我看着樱花，到现在还是有些无法理解。

    “当然是火车。”

    樱花撇嘴，坐在一个座位上，翘着二郎腿，笑说，“别拿你们人间那低级的科技来看我们冥界的产物！”

    什么叫我们人间低级？！

    我简直无法相信这话会是从冥界那个老古董地方出来的人口中说出来的。

    “别这么奇怪了。”

    樱花拍了拍旁边的座位，“坐！别干站着。这还只是火车而已，等到了冥界你见到那些先进的汽车不是更要跌落下巴？淡定点，淡定点！别给我丢脸。”

    “我知道你们冥界的与时俱进，但这似乎有些太离谱了。怎么可能超越我们人间这么多？火车都直接悬浮空中了！还有这速度……好快！”

    的确好快，快得似光电一般，我根本看不清窗户外闪过的景物，只是看到一团团疾速闪过的模糊银色光影。

    “这你就少见多怪了。”

    樱花耸了耸肩，不以为意，“地府里高级人才太多了，像什么爱迪生、牛顿、祖冲之、钱学森之类的，一大堆！有这些人才在，什么高科技弄不出来。”

    “嗯？！”

    我瞠目。

    还能这么搞？

    也是啊。

    我恍然过来。像这些世界名人必定都上了神榜，有神邸帮忙搞一些基础性的设施建设，那不跟玩似得？

    凡间哪里比得过？

    一想到这，我不禁对鲁达口中的‘浩大场面’憧憬了起来。

    对了。

    我还想到一件关键性的事情。

    既然地府科技这么发达，那医学业必定也是十分发达的，毕竟像什么华佗、孙思邈、张仲景之类的名医都在地府！

    雪儿脸上的刀疤想要恢复，想来必定是十分轻松的。

    ……

    我一时之间想得有些多，同时对于接下来的地府之行，有着非常大的期待。