
    想当初我身为地灵，一会功夫就学会了如来神掌第一式，还感觉自己天赋超强，是绝对的天才，刚刚没多久，就深切掌握了六种功夫的精髓，更是坚定了我是天才的信心！

    但掌握精髓，不等于可以立刻使出来，更不等于可以使出来之后能有莫大威力！

    但孙九儿呢？

    这个小屁孩！

    不但掌握了，还使出来了，使出来之后，还有了超强威力！

    那种威力绝对比我第一次学习如来神掌打出来的‘佛光初现’要强悍。

    “非人！”

    朱大彪在叫，我侧目瞧他，只见他已经失神了，脸上、眼中都刻着震撼、羞愧，还有惊悸，“小九儿这么强，以后早上我要是还让她坐我肩膀，她一掌打在我脑袋上，那可怎么办？”

    他低头看我，“林凡，你说怎么办？”

    “这……”

    我哑然。

    孙九儿古灵精怪，虽然不至于真的一掌打死朱大彪，但打他个半死这种概率也不是没有可能发生。

    “我看以后我看见她还是绕道走算了。”

    朱大彪满脸惊惧地扫视了孙九儿一眼，低头开始认真看书籍，“这武功这么强悍吗？太非人了！等我学会了武功到世俗界，他奶奶的，想想就激动！到时候，看谁敢跟我干架？看谁敢在我面前装逼，看谁敢跟我比英雄救美……”

    他越说越激动，我越听越无语。

    谁敢跟他干架？

    他两米的大块头，往那一站，也吓死个人，世俗界的凡人谁会吃撑了没事，跟这样的大块头打架？疯了？

    我看这大胖墩学武功的究极目的，就是为了装逼，为了泡妞的！

    “牛逼！”

    孙九儿的展示，直接带来了一波学武的热潮。

    满教室的同学都激动的要翻天了，个个‘哗哗’翻书翻得贼认真，手中比划起来也越来越有模有样。

    “竟然都是真的！”

    有同学激动的面颊潮红，“我也有成为武功高手的一天！太棒了！”

    所有人都很激动，也是啊。看多了武侠剧，谁都梦想成大侠！我旁边的朱大彪就是活生生的例子。

    “小九儿！”

    孙九儿惹了大祸，直接把黑板给打穿，还‘咿呀’大叫着一脚把讲台给踹飞了！

    动静之大，直接惊动了隔壁班的不少学生、老师！

    以至于不久后，或许是得到了其他老师、学生的报告，慕容水香脸红着急匆匆跑来了，似电般冲到了还在翻筋斗的孙九儿身边，一手就把她从下到上抄在了怀里。

    “不准捣乱！”

    慕容水香的话似含着奇异的威慑力，原本闹腾的欢的孙九儿瞬间安静了，转而可怜兮兮地看着慕容水香，似在祈求她饶命，看得她又‘噗哧’一声笑了，这一笑满室花开，女孩子跟着笑，男孩子则看得呆了，这其中也包括我在内。

    慕容水香是越看越有魅力的那种女人。

    即便我这个时候是未成年，但情窦初开，对于美丽、温柔、强大、单纯、又极为体贴的女人还是会情不自禁心生好感！

    而慕容水香正是这样的女孩子，她除了特害羞，在其他方面几乎完美？

    不对，害羞，似乎也是优点。

    总之，她很美，很有魅力就对了。

    不过……

    阿，呸！

    林凡，你又想歪了，不行，不行，必须清醒点，认真点！我来这是为了学习武功，学习唤神术法，学习其他各种术法！让自己变得更强的！

    我要冲击大学，我要让雪儿过上好生活，我要灭了北方的恶魔……我还有好多事情要去做，怎么可以‘自甘堕落’，不行！绝对不行！

    这时候的我，毕竟只有十三岁，虽然早熟，但在某些方面还是过于稚嫩了些。

    这些稚嫩会随着时间的打磨而削平，只是现在，还不行。

    “大家以后看到小九儿还胡闹的话，可以站出来制住她。”

    慕容水香是这么说得。

    “可是……”

    秦风站了起来，满脸心悸地说，“我们打不赢她怎么办？”

    秦风就是那个只有八岁的小正太，一张嘴巴没停的话痨！

    他住我隔壁的隔壁，不管碰到谁，都喜欢逮着说上个三天三夜！我也没有幸免，不过我跑得比较快，他追不上我，免去了耳根子受累的结果。

    在教室里，我也总能看到他的嘴巴不停开阖！

    他有时候甚至见没人打理他，就把座位搬到了孙九儿的旁边，跟她坐起了同桌。

    就在前面不久，他被孙九儿一巴掌给打飞了出去，现在是搬着凳子，抱着书本，直接做到了最后头，就坐在我隔壁！

    他此刻瞧孙九儿的目光，那是要多惊惧有多惊惧！

    打个比方，原本孙九儿只是他眼中的奶娃娃，他可以一巴掌扇飞，可是突然有一天，这奶娃娃似天神附体，他成了她眼中的奶娃娃！

    这差距太大，似一百八十度大逆转，换个人都受不了，更不要说心性、脾性都完全还是小孩子的秦风了。

    “这……”

    慕容水香哑然，好一会，她叹了口气，拍了孙九儿的屁股一巴掌，声音清脆，却极有威慑力。

    “小九儿，以后在上课的时候你还捣乱的话，我就天天把你带在身边！”

    “咿呀，咿呀！”

    孙九儿还是不会说话，她到底多大了？

    有人问过。

    我得悉后，也不免惊讶。大爷的！孙九儿竟然只有三个月？！

    三月的奶娃子你们就这么抱到了地府？真的经过人家父母同意了？

    想想幽冥使等人的脾性，我释然，也懒得再想这事了。

    “只此一次，下不为例！”

    慕容水香重新把孙九儿送回到特制的奶娃桌子上，环视四周，清声说，“这一届的学子的资质潜力要远超往常任何一届！这其中的具体原因，原本我是不打算跟你们说道的，但刚刚校长跟我招呼过了，让我最好跟你们交个底！”

    她顿了一下，接着说，“校长说天地变色，必定会有异常征兆出！而这一届的天才学子比之往常任何一届都多了不止十倍，具体有多少，正有人在做统计，但可以预计，未来的学术争霸必定会极为惨烈！庸才……”

    ……