
    “这就是有老师和没老师的区别。”

    学武，一个人瞎琢磨，费劲，费神，还可能什么名堂都摸索不出来。

    老师直接给现成的，简单、易懂，效率之高简直就是原来的上百倍。

    幼儿园小班都如此之强。

    我非常期待接下来的一年级、初中，甚至大学的旅程了。

    我不会忘记自己的目标，更不会忘记寻找父母。

    只不过，我现在的实力，丢在大海中，都溅不出水花来，怎么去做这种‘大海捞针’的事情，怎么去碰撞实力比我强上不知道多少倍的敌人？

    想到敌人，我不免又想起雪儿。

    “希望雪儿不会出事。”

    西施到现在还是没有反应，召唤不来。

    说明她的神力已经耗尽了，跟貂蝉一般，都在神榜中沉睡，什么时候会醒来？

    这可真的是一个未知数。

    “到底发生了什么事情？西施那么强大，竟然会连神力都被耗干？”

    我心中有些不安。

    这种实力不强，处处被别人碾着走的感觉，真的很不好受。

    “我还是太弱了。还有不到一个月，我一定要大考第一，一定要积分榜第一，我一定要去省城学府，一定要上一年级。”

    一年级？

    说起来有些好笑。但想到有不少的十七八岁的少女少年都还在读幼儿园，我便释然了。

    “该去做任务了。”

    学府的课程很轻松。

    上午可以选择去群练，也可以选择不去，当然前提是必须得到老师的同意。

    群练完毕，则必须去上课。

    下午，学成了武功的同学，则可以选择不去，也可以选择去，自由的很。

    只是……

    让我没有想到的是，张武珍这个女人，说女人有些过了，说少女又挺别扭。

    就说她吧。

    她竟然一直守在我卧室门口！

    打开门的第一时间我出门竟然差点跟她撞一块儿了。

    “你神经病啊？”

    我瞠目看她，不等她说话，呛声过去，“你知不知道你这样一个女人守在男人的卧室门口会让自己看起来很放荡！”

    “你……”

    “别你你你了！该干嘛干嘛去，别一天到晚跟在我屁股后面。”

    我绕过她，她面红耳赤的跟了上来，张嘴就要说话，我当先开口，指着她，“我警告你啊，别跟我整你那套有的没得，我不想跟你有任何瓜葛。你走你的独木桥，我走我的阳光道，咱们井水不犯河水，明白了吗？”

    “林凡！”

    她尖叫，叫得有些歇斯底里，来往的路人都似有些呆住了，看我倆的目光极为怪异。

    那目光就似在看吵架的小情侣。

    大伙儿，就算是最差的小班同学，都已经步入学府两个多月了，大多耳聪目明，能远远听到我跟她说话也不稀奇。

    她似也发现了，越发脸红，红眼看我，“你，你，你是一个无耻的败类！”

    声音略带哽咽，再配上红红的双目，就似要哭出来似得。

    我头大了。

    大爷的，这女人真是难伺候，动不动就哭，真的是要命。

    “你到底找我干嘛？”

    我也不打算跟她瞎扯下去了，直说，“有事说事，没事以后尽量别烦我。”

    “谁烦你了？”

    她擦了下眼角的一滴晶莹，有些委屈，就似受苦的林黛玉，“我只是想找你说几句话而已，你用得着那么凶巴巴对我吗？”

    我凶巴巴？

    拜托，你哪只眼睛看到了？

    但瞧见她有些崩溃的小眼神，我忍住了喷出口的冲动，摊手，“好吧。是我凶，行了吧？快点说说看，你到底是因为什么找我？”

    “还不是因为你！”

    “因为我？”我有些懵，若有所思地看了她一眼，“难不成……你真的喜欢我？”

    “你……”

    她似气急，手指我，胸口剧烈起伏，一口气没上来，咳咳剧烈咳嗽。

    我伸手过去帮她拍了两下，她有些幽怨地瞪了我一眼，面颊微红，“看不出来，你这个人心肠也不是很坏。”

    我，“……”

    我刚刚干嘛会手贱去帮她拍背？

    “我突然间觉得这其实也不是什么大事。”

    她皱眉看我，“只不过，林凡，我觉得身为一个强者，是不应该恃强凌弱的！你欺负李飞白、赵孤的事情，已经闹得沸沸扬扬！你打赢他们就算了，干嘛还让他们脱光光？”

    “我让他们脱光光？谁告诉你的？”

    “当然是目击者！很多人都这么说的。”

    “三人成虎。”

    天地良心，我可真的没有让李飞白、赵孤脱光光。我一个大男人让他们脱光光干嘛？有病吗？

    我这么一说。

    张武珍却有些深以为然地点了点头，“林凡说实话，我真的觉得你病得不轻。”

    你妹……

    我很想一拳头揍飞她，但忍住了。

    跟她交流了这么久，我算是瞧出来了。张武珍这个娘们，就是吃撑了没事做，喜欢打抱不平的那种家伙。

    “你就因为这事，三番五次拦我？”

    “当然！”

    张武珍重重点头，眉头一挑，“怎么？你觉得影响这么恶劣，严重打击到了几个同学身心的事情，不严重吗？”

    “严重！”

    我不跟你争了，你赢了，“非常严重！你说得都是对得。张武珍同学，以后有这种事，麻烦你先调查清楚再过来找我麻烦，行吗？这事是谁挑起的？谁让他们脱光光的？你可以去擂台区域，找当时的一些重要人物问个清楚，或者，你可以直接去找李飞白，对了，李飞白在那，你去找他。”

    真是说曹操，曹操就到了。

    李飞白跟我住在一动宿舍楼，平时是抬头不见低头见。

    好几次遇到这家伙，原来，他看到我，都是蔑视的，高傲的，不屑一顾的。

    现在看到我，就似见了猫的老鼠，扭头就跑，那速度，真的是堪比闪电。

    “李飞白，你别跑！”

    张武珍跑了，去追李飞白了。

    至于她追上了之后，结果怎么样？

    这，我不清楚，只是事后，我知道，李飞白、赵孤两个人更恨我了，看我的目光就似‘闺中怨妇’看‘小郎君’，看得我眼皮打颤，有好几次忍不住想飞过去，往他们脸上踹几脚。

    真是让人厌恶的小眼神！

    ……