
    慕容水香言辞十分诚恳，“做人有梦想，有理想没错，但梦想终归只是梦想，林凡，不要想太多，好好练习那三种功夫。”

    “梦想？”

    我也笑了，“如果万一实现了呢？”

    我笑看她，“老师，到时候你会给我什么奖励呢？”

    “你要是真的上了积分榜单第一名。”

    慕容水香微微错愕，但很快，似反应过来，面色微红，笑说，“我可以答应你任何一件我能力范围之内能做到的事情！”

    “好。”

    我拍掌，深深看了她一眼，“这可是你说得！”

    “我说得。”

    她面色越发红润了，有些不自然地咳嗽了两声，“好了，我要走了，你早点休息，明天记得去上课。”

    “老师，我送你。”

    “不用了。”

    慕容水香走了，走得很匆忙，很慌乱，他似把我当作了洪水猛兽。

    老师还会怕学生？

    这也是千古少有了？

    真是一个好女孩啊。

    我躺在了床上，脑子里闪过她的音容笑貌，晃了晃头，自嘲一笑，很快陷入梦乡。

    接下来，又是一天匆匆而过。

    这一天，人灵学习的是太祖长拳，地灵学习的是青龙出海拳！

    我仍然是一天把太祖长拳练习到了大圆满境界！

    这种比之寻常同学，要快上一百多倍的学习速度，真的要用词语来形容的话，那就只有一个字——爽！

    真的是爽！

    爽到爆！

    当然这种爽快，我是不会表现出来的，更不会轻易让人发觉。

    第一天，那是因为慕容水香是我的老师，我没有发现她一直在关注我，所以被她瞧出了端倪。

    第二天，这种事情自然没有可能发生，我跟着同学们中规中矩的学习，很好的隐匿了自己武功大圆满的事情。

    大多数同学的太祖长拳，在一天下来后，都还只是一只脚看看踏入门外，连初级的门槛都没有真正掌控，更何况难度比之初级要高上几百倍的大圆满？！

    两天时间，两种武功，练习到了大圆满。

    这还要得益于老师们的细腻讲解，从入门到初级，再到中级，再到高级，最后大圆满！

    老师们讲课似乎并不管你们听得懂听不懂，只是一股脑的讲了出来！

    当然这是广场上老师的讲武。他们针对的是从小班到大班的所有学子！

    在教室里，慕容水香的讲武一般都只是讲入门！针对的自然是我们这些菜鸟。

    第三天，人灵学习的是轻身术！地灵学习的是飞檐走壁法。

    轻身术练习起来稍稍有些难度，大多数同学一天下来，连入门的一只脚都无法跨过，而我却‘蹭蹭’跟磕了药似得一天下来，就把老师们的讲解给领悟的通透了，达到了高级水平，一只脚更是已经迈入了大圆满！

    我看要不了几天，轻身术大圆满也是指日可待的事情。

    不过不知道是不是体内药力被消耗了许多的缘故，三天之后，我的学习速度慢了下来。

    虽说如此，我也还是很满足了。

    因为我的武功终于学成了，可以去接任务了！

    这几天我可是一天只吃几毛钱的饭菜！

    早就饿扁了！

    “哈哈哈！”

    第三天傍晚，回寝室的路上，我遇到了李飞白一伙人。

    他们个个似极为欢畅，彼此谦虚有礼，说着一些‘你好强’‘你也不赖’的相互‘礼敬’声。

    不过在见到我之后，他们个个摇身一变，由谦谦君子，变成了‘趾高气昂’的‘大肚将军’。

    “哟。”

    李飞白斜眼看我，说话阴阳怪气的，“这不是初级人灵都测了大半天的天才林凡吗？怎么？又饿肚子了？要不要爷赏一口饭给你吃？”

    “是啊。”

    赵孤在旁边帮腔，声音更怪，似捏着脖子的公鸭嗓，“我还以为某个天才很有钱呢。怎么？是不是被某个后台给踹了？现场成了孤家寡人？”

    “呵呵。”

    我嘴角抽搐了一下，忍不住笑了。

    这几个家伙，还真是跟我怼上了啊。

    刚学了几天功夫，就忘形的可以，真以为自己成了郭靖？杨过不成？

    我摇头，懒得理会他们，这学府四周鬼知道有没有监控器，等下打了他们，犯了校规，被踹出学府，那可就悲剧了。

    打不得，骂了似有些浪费口水，所以，我选择算了。

    “你笑什么？”

    不曾想，赵孤冷笑一声，伸手拦住了我，他斜睥我，“怎么？你难不成在嘲弄我们？”

    “怎敢？怎敢？”

    我后退一步，故作惊悚，在他们面泛得瑟时，似要更进一步得寸进尺时，我也忍不住了，这几个孙子，还真的是给脸不要脸。

    “我怎么敢嘲弄你们这些伟大的白痴呢？”

    我笑了，“那岂不是显得我比你们还白吗？我可从来都没有想过要跟伟大的白痴做对。”

    “你说什么？！”

    李飞白、赵孤面色变得发青，两人红眼瞪我，咬牙切齿，“你有种再说一遍！”

    “伟大的白痴们。”

    我转身离开，摆手，“再见！”

    “可恶！”

    身后传来李飞白、赵孤的咆哮声，，“林凡，你个王八蛋，我们跟你势不两立！你有种的就跟我们打擂！骂人算个什么本事？”

    “打擂随时奉陪！”

    “好！”

    李飞白在怒喝，“等我学会了武功，我们擂台见。”

    “不见不散。”

    “可恶！”

    赵孤在尖叫，“你个废物，一个初级人灵怎么敢在我们高级地灵面前嚣张？你等着，等我们学会武功了，一定要你躺地三百天！让你成半残！”

    “我等着！”

    不管他们怎么叫嚣，我的回答都是简短有力的。

    这几个家伙，不过还处在奠基境界，连养灵术法都还没有开始学习，还想跟我斗？

    我一根手指头就能戳翻你们！

    李飞白等人的事情很快就被我抛在了脑后。

    因为我有更重要的事情去做，做任务，赚钱，赚积分。

    “好好睡一觉，一切都等明天了！”

    第四天很快到来。

    这一天是学习罗汉拳。

    按照广场学武的进度，似乎是每隔三天都要重新来一遍。

    罗汉拳我已经练习到大圆满了，再练虽然可以增加熟练度，但也没有太大的必要。

    于是我也懒得去了，就在卧室里自己练习轻身术。

    慕容水香来找我，知道我的情况后，也很大方的一拍手，替我做了决定——准了！

    “不过，你如果真的准备去做任务，那一定要去买一份地图！”

    ……