
    慕容水香讲课很有节奏，不缓不急，带着众多同学进入 她构造的宏大武侠世界。

    按照她的解说，我们之中大多数人的体质都比较弱小，只能先学习基础的拳法，把体质提升上来，之后才可以修习养灵术法。

    因为只有强健的体魄才能激起心中灵火，否则急功近利，只会功亏一篑。

    “老师，那打基础，学习这基础拳法需要多久的时间？”

    李清音站了起来。

    这个梳着利落马尾的同学，似乎极为喜欢发言。

    “多则一年半载，少则三五个月。”

    慕容水香笑着说，“这是按照人灵的算法来说的，有些人，比如说小九儿，她可能只需要一天的功夫就打好基础了，所以，这需要看你们各自的潜力，我会因材施教！针对你们每个人都制定好一套特别的教材！不过在这之前，你们都需要上前来测测自己的灵的水平，只有这样，我才能清楚你们的真正潜力。”

    “老师。”

    秦风举手，满脸兴奋地问，“我第一个来。”

    “老师，我还有问题要问。”

    李清音清秀的面庞上含着一抹贵气，说话的时候，不卑不亢，极为沉稳，“我想问的是，我们学了武功、养灵术法，难不成可以对抗世俗间的飞机大炮？如果对抗不了，我们学武功有什么用？为什么不学习枪法？练练枪术？”

    “这……”

    慕容水香愣了一下，眼中闪过一抹异色，似也很惊讶李清音竟然会说这话，她沉吟了一下，开口说，“这个问题本来是等你们进入了一年级老师才会跟你们说得，既然你们急于知道，那我现在就跟你们解释清楚。”

    她似在思考怎么跟我们说，顿了一下，接着说，“你们当中有的人肯定已经听幽冥使说过唤神术法吧？所谓唤神术法，就是可以召唤神邸……”

    慕容水香说得很详细。

    我也听得很认真。

    听完才知道原来是这么一回事。

    按照慕容水香话里话外的意思来看。无论世俗界还是地府幽冥界，虽然高科技很强大，但高科技并没有强大到可以对抗鬼神的地步。

    无论鬼，还是神，对子弹、枪炮都有超强的免疫力，基本可以做到无视枪炮。

    只有真正的术法攻击能力，只有灵者的武术，才能伤到鬼魂，伤到恶灵……

    恶灵无所不在，寄身人体为祸四方，枪炮怎么解决？

    是一点办法都没有的！

    这个时候只有灵者的武术、唤神术等术法才能见到成效。

    “……我们冥界各大学府，之所以会每年都去人间招揽人才，最为主要的就是这个原因。人类数量爆炸，恶灵越来越多，灵者分身乏术！必须要有足够的合格人才，才能让三界六道维持平衡！而你们……”

    慕容水香指着全场所有人，“就是未来的希望！”

    她说完，似松了口气，拍了拍手，“好了，大家还有什么问题？没有的话，我们开始测试灵能！”

    “我有一个问题。”

    李飞白站了起来，他已经重新换了一套衣服，重回潇洒模样，不过眉眼间难掩颓然、败气，“我想知道我们什么时候才能结束那挖矿的活计？”

    “这……你们把钱还清的时候就可以了。”

    “好！老师，那可不可以今天就教我们养灵术法，我想明天就去赚钱。”

    “可以。”

    慕容水香点头，笑着说，“只要你们打好基础了，我会第一时间教导你们养灵术法！”

    “行了，我念到名字的同学都立刻上来测试灵能度！”

    慕容水香手一挥，在半空演练武术的几个小人一缩，缩回到了她的袖子里面。

    这种高科技，真的是让人看得目眩神迷。

    “李清音，你第一个来。”

    慕容水香，手指李清音。等李清音上到讲台，她拿出一个小巧的测试仪。

    测试仪很精致，外观形似一颗心，拳头大小，当慕容水香开始测试的时候，我能明显看到一道白光从心中射出，直冲到了李清音的心口。

    没有多久，一道璀璨的圆形黄光从李清音脑后隐现了出来，光芒熠熠，极为耀眼。

    “好，不错！”

    慕容水香面泛喜色，“李清音觉醒了罕见的天灵！只要勤加修炼，我看用不了多久，就可以冲入一年级了！”

    李清音一直没有丝毫表情的脸上，此刻也少有的露出了惊喜，她朝着慕容水香施了一礼，然后迈着轻快的步伐走回了座位。

    天灵？！

    我错愕。

    不会吧。这么牛？！

    田灵儿、樱花还说我是天才，这孙九儿先不说了，现在随便出来一个李清音，也能秒杀我了！

    我@#￥！

    “下一个，赵孤！”

    赵孤当照的时候，一道璀璨的橙色光芒从他脑后射出。

    “这是什么鬼？”

    朱大彪目露异色，“好先进的测试仪器啊。什么人灵、地灵、天灵的，我听都听不懂。”

    他低头看我，“林凡，你听懂了？”

    “别说话。”

    我拍了他一下，“等会你就知道了。”

    朱大彪是青华高才学子。十五岁就考入了华夏最牛逼的学府。他的聪慧程度毋庸置疑！

    我可不会真的小瞧他。

    这小子说不定就是一个喜欢扮猪吃老虎，或者喜欢扮老虎吃猪的人。

    “地灵高级！”

    慕容水香面含欣慰，“赵孤，你也非常不错，差一步就觉醒了天灵！前途不可限量，好好努力！”

    又是一个地灵！还高级的！

    我晕了。

    不过好在让我心里稍稍觉得有些安慰的是，接下来的十几个学子测试，都是人灵！最强的也不过人灵中级！

    至此，我才明悟，地灵、天灵，那只是属于少数人的专利！

    “李飞白！”

    当李飞白上去测试的时候，我能看到他忐忑中含着期待的脸。

    “但愿这小子只是一个人灵初级！”

    朱大彪显然是记住了李飞白一开始怒怼他的事情，瞪眼说，“只要这小子没我的天赋高！哈哈，老朱我就可以完虐他了！到时候有什么擂台赛之类的，我第一个点名的就是他，我要虐他到爽！”

    只是可惜。

    想象是美好的，现实是残酷的。

    李飞白的天赋竟然出奇的高。

    “地灵高级！”

    “哈哈哈！”

    他显然也非常满意这个结果，大笑着走了下来，原本脸上的忐忑化作了烟云，此刻一张脸上全是兴奋，他甚至还用挑衅的眼神扫了我一眼！

    我被他看得错愕而无语。

    不就一个地灵高级吗？我已经半步天灵了！还会怕你？

    你在我面前得瑟个屁！

    测试进行的很快。

    那种测试仪，基本上两秒钟就测试完毕了一个学生，速度快而准确。

    朱大彪也在我前面上去了，他的天赋也高得离谱，也是地灵高级！

    为此，他还有些不岔，说没李飞白强，将来不好完虐之类的。

    对此，我只有呵呵了。

    他们这些没有练过武功的当然不清楚。等练了，他们必定会明晓地灵的不简单，更不要说孙九儿的仙灵了！

    我现在都有些期待孙九儿这个还嚼着奶嘴的小丫头修炼武术时候的结果了！

    地灵，被我几秒钟就学会了如来神掌第一式。

    天灵呢？

    仙灵呢？

    “林凡！”

    终于，慕容水香叫到了我。

    不知道是巧合，还是她有意安排，竟然把我排在了最后一位，对此，我也没有多说什么，只是快步走上了讲台。

    ……