
    当然，我并没有鄙视朱大彪的意思。

    只是觉得他的话太过夸大其实了。郭靖再怎么说也是一个了不起的高手。虽然他的高手程度，我不知道有多强，毕竟郭靖只是一个虚构的人物。

    但我却知道我的唤神术法，绝对不是一般的人可以对抗的，典韦一出，十个郭靖也得跪！

    唤神者绝对不是武术家可以对抗的。

    不过正如樱花、西施等人所说。

    想要成为一名强大的唤神者，必须自己体魄足够强悍，要不然神邸无法进步，终有一天，唤神者会失去跟神邸之间的联系，到那时说什么都晚了。

    而武功，则是强大体魄的最基本功夫！

    必须好好学！

    “林凡！”

    我又是最后一个！

    真是……

    每次都垫车尾！

    “初级人灵的家伙！”

    走过李飞白的时候，这家伙看我的眼神似高高在上的神灵俯瞰凡间蝼蚁，那勾起的嘴角毫不掩饰对我的鄙视，“我很早之前就说过！会要你好看的，希望你记住我说得话。”

    “白痴！”

    对于这种家伙，最有力的回击是无视，次一等就是简单的两个字！

    我选择了次一等。

    无视的太多，心中也多少有些憋火，不骂骂回击一下，还真以为我好欺负？

    “你说什么？！”

    李飞白错愕，瞠目，很快，似恍然，满脸通红，眼睛中含着忿怒，他在咬牙，在握拳，“你有种再说一次！”

    “白痴！”

    我当然是有种的人！

    你叫我骂，我难道还不骂？我真的骂了，骂得清晰、有力！

    “可恶！”

    李飞白拍桌而起，撸起袖子，似乎要打人。

    但我已经走远了，因为慕容水香的脸色已经沉下来了，她似在压抑着心中的怒火！

    似即将要发飙！

    我识趣的很！

    惹再多的同学，都不要惹这位好好老师！这样的好老师惹得跑走了，之后去哪里找一个？我可不想面对铁面无情的冰冷老师，那样，生活岂不是太无趣了？

    当然，我来这里不是为了享受生活的！不过能在好的环境中不断进步？难道不是更好的选择？

    “想要打架！”

    慕容水香几乎是一字一句在说，“等你们学会了武功，有了资格，就去擂台上打！现在，都给我坐下！要是再这样，我会，我会，会……”

    会怎么样，她终究还是没有说出来，但李飞白等人不是傻子！

    他们都是聪明人。

    身为灵者，有几个傻？就算真傻，比如朱大彪，那也是装的！

    李飞白等人只是不屑于伪装自己的‘聪明’‘高人一等’罢了。

    他们即便在忿怒，此刻也还是选择了乖乖坐下！

    “林凡。最后一颗，来，吃了。”

    慕容水香递给我一颗通窍丹，我没有犹豫，接过直接吞了。

    开过一次光，再次开光，却有了别样的感受。

    不知道是实力提高使得我眼界增强的缘故，还是慕容水香的手法更为容易让人捕捉到轨迹。

    总之，这次的开光，我发现了其中的部分秘密。

    她口中念着的口诀复杂无比，但我却听得很清楚，但听后，我却莫名其妙的忘得一干二净。

    这是怎么一回事？

    我愕然。

    不过很快，愕然就被我抛之脑后，因为那道刺目的乌光已经朝着我的额头直冲了过来，只是一霎，我便觉得天灵盖似被清凉之气冲顶！

    轰！

    同时间，五脏六腑之中，有一股沛然之气随之上冲，跟清凉之气互撞，‘轰’的一声，我便感觉自己的眼前一黑，等晃过神来时，我有一种双目看什么都清晰无比的感觉。

    “这？！”

    慕容水香满脸惊愕地看着我，看了看自己的手，又盯着我看了看，还伸过手来摸了摸我的额头，好半晌，她满脸复杂地放下了手，疑惑地看着我，“古怪，古怪，太古怪了！”

    “古怪什么？”

    我问。

    “没什么。”

    她欲言又止，但终究还是没有跟我说。

    我心中奇怪，但还是在她的示意下，在满堂‘嘘声’中，走下了讲台。

    刚刚慕容水香的表现，落在了我的眼里，也落在了同学们的眼里，他们是以为我的开光失败？还是以为我哪个地方出了毛病？

    不管他们以为什么，总之，他们眼中的鄙夷、嘴角的嘲讽更浓了。

    看得我郁闷无比。

    但这么多人群嘲我，我总不可能跟泼妇骂街般，一一回击过去吧？

    所以，我平静地走到了座位上，安静地坐了下来。

    “好了。大家好好看书吧。可以比划，但不能站起来，更不能跟同学动手切磋！一切，等下节课我再跟你们细讲其中规则。”

    慕容水香说完，深深看了我一眼，抱着装丹丸的空盒子，急匆匆转身走了。

    看她满脸急色，显然是有大事。

    但前面她都平和的很，怎么突然就这个样子了？

    难不成是因为我？

    我心中跳了一下。刚刚的通窍过程，我一一看在眼里，心中已经明悟，我开过第一次光，第二次开光，并没有开启她想象中的穴窍？而是开启了另外一个穴窍？

    我不懂。更不知道第一次开光开启了什么穴窍。

    但我知道这一次开光，我开启了‘通明窍穴’。

    所谓通明窍穴，在人体各大穴位中并没有，它是书籍上记载的比较通俗的说法，所谓通明，就是打通某个窍穴，让人的视力更强！

    我现在就是如此，双目甚至能清楚看到窗外几百米之外的事物！

    这种视力，比起之前来，提升了何止两倍？三倍？

    只是开一次光而已。

    另外我发现我的记忆力也变强了，我在朱大彪疑惑的神情中，把他的书籍接了过来，随便翻了一遍，便深深记住了其中的内容，并且很快就学会了八卦游龙掌、青龙出海拳、飞檐走壁法！

    这三种武功，明显是太祖长拳、罗汉拳、轻身术的进阶武功！更强，更有力！

    脑子里一个又一个的小人在不停跃动、翻滚，我很想翻一个筋斗，来把这些武功一一演练一遍。

    这种冲动太强烈了！

    只是不到十几分钟，我就学会了六种武功！

    这效率，也真的是没谁了！

    由此可见，我并不是众人口中的人灵。因为先不说我前头的那些人灵，还在不停比划着罗汉拳，就说我身边的地灵朱大彪，都还在满脸迷糊、激动的演练着青龙出海拳等三种武功。

    由此可见，我的天赋，绝对非一般人可以比拟。

    只不过让我有些受打击的是，孙九儿这个奶娃子才十几分钟，已经学会了在空中翻筋斗了，看她咿呀咿呀叫着，一掌打出，把黑板都给打烂的时候，我忍不住嘴角抽了一下。

    仙灵就是仙灵。

    这资质也是没谁了！

    ……