
    呵呵。

    我是真的很无奈。这些家伙，不借钱，还恨上我了，真的是心胸狭窄，不知所谓！

    你们是我什么人？

    我认识你？

    我凭什么要借给你？

    这难不成就是所谓的青春期叛逆少年的‘很自我’吗？

    我摇头，但很快哑然而笑，说得好像我自己不是少年一样。

    时光总是匆匆。

    学校的三天自由日里面，我差不多把整个樱花学府逛了个遍，对于这樱花学府也有了一个具体的认知。

    这学府是封闭性质的，我根本找不到出去的路。就算能爬过学府的隔离墙，我看等着我的也只会是几千米的高空，还有教导主任的严厉处罚。

    所以，这几天我也没有想过要出去，只是抽空给雪儿打了个电话，得知她一切都好，也就放心了。

    不过，让我有些发愁的是，我的钱，也快要用完了。

    这还是我一天三餐改成一天两餐省着吃，要不然还真的要饿肚子，所以接任务、赚钱，是我接下来就要去做的事情。

    当然，为了不让那些任务大厅的学姐、学长、导师们对我产生什么误会，我决定还是先学一两天的功夫再过来接任务。

    毕竟我是地灵，学习武功快，也没有什么不正常的。

    想到这，我心情稍微有些舒畅，只是很快，我就有些无语了。

    我见到了从矿中回来的李飞白一伙人。

    他们个个一改之前的英俊潇洒、风流倜傥模样，个个无精打采，灰头土脸，一身干净的校服也变得黑漆脏乱。

    当我走在路上，跟他们撞在一块儿的时候，他们个个看我的目光是诡异的，诡异的有些可怕。

    “你很好，非常好！”

    这是李飞白走过我身边时，阴沉着脸，对我说得一句话。

    我听得嘴角扯了一下，耸了耸肩，懒得回应他，直接从他身边走过。

    这是第一天相遇的过程。

    也不知道是巧合，还是造化弄人，接连三天自由日里面，都让我见到李飞白一伙人。

    并且有一次，李飞白等人还被一伙可爱的萌妹子认出来了。

    “天哪！”

    有萌妹子捂嘴惊叫，指着李飞白，“那不是~~组合的主唱李飞白吗？他怎么成那样了？太不可思议了！那么丑，跟他平时的形象完全不符啊！”

    这声音特别大，李飞白显然也听到了，原本泛黑的脸色，瞬间闪过一抹极为不正常的红晕。

    他的脸色越发阴鸷，眼神越发阴沉了，阴沉的几乎要滴出水来。

    在路上看到我的时候，我甚至于看到他伸出拳头，那咬牙切齿的模样，分明就是想要揍我。

    你妹~~

    我无语走过他身边的同时，心中也有些庆幸。

    这才三天时间的挖矿，就把英俊潇洒的李飞白弄得人不人鬼不鬼，可想而知，这挖矿并不是什么好差事，又浪费时间，又浪费体力。

    虽然可以锻炼肌肉，但绝对没有在学校跟着老师练习武功，或者自己钻研武术，练练杠铃有效果。

    “有钱就是好。”

    在这一刻，我充分理解到了——有钱能使鬼推磨。这句话的真正含义。

    在地府，很多鬼，竟然也需要吃饭。

    而且吃得跟我们都差不多 ，这其中到底是什么原理？

    我不清楚，但我知道，以后必定会知道其中详情始末的。

    三天时间一过。

    第四天一大早，在路上，我再次相遇了孙九儿，她的搭档还是大块头朱大彪。

    只不过，孙九儿或许真的跟朱大彪混熟了，连续两天尿了他一脸之后，这几天都没有尿脸，改为尿肩膀。

    “孙九儿！”

    我照例听到了朱大彪的咆哮，“再尿我，信不信我以后再也不理你了。”

    “咯咯！”

    每在这个时候，孙九儿就会拍着小手，笑得极为欢畅。

    呵呵。

    这个小屁孩。

    我走过她身边的时候，她伸出手还想要我抱她，我果断选择远离。

    我可不想成为第二个‘朱大彪’。

    樱花学府的高手很多。

    经过我这几天的考察，我已经清楚了自己跟幼儿园顶尖高手的差距。

    她们之中的最强者貌似只是刚刚步入开元者，所以，对于接下来的幼儿园生涯，我是一点心理负担都没有的。

    因为我早已经步入了开元者境界！

    并且成功唤神。

    幼儿园貌似没有听说谁还会唤神的！

    能唤神成功的灵者，基本大考第一没问题，进入一年级更是绰绰有余。

    所以，接下来，我需要做的事情，只是多学点武功，打好基础，为接下来进入一年级做准备。

    我的目标可是考入大学。

    而且只有六年时间！

    六年之内，我必须学完幼儿园三年、小学六年、初中三年、高中三年，大学四年的课程！

    一共是十九年！

    必须跳级学！

    意思就说，三个月之后的学考，我必须考入前五十名，然后再去大考，考入第一名！

    只有这样，我才有资格跳级进入一年级！

    想想也是有些哭笑不得。

    十三四岁、十五六岁的灵者还在读幼儿园，这说出去也没人信啊。

    可在冥界学府，这一切都是极为合理的。

    毕竟。

    我连十八岁的幼儿园灵者都见过，十三四岁的反而并不是那么特殊。

    “十八岁的成绩如果还是不合格，只会被抹除记忆，丢出樱花学府，遣还人世间。”

    慕容水香在上课的时候，仍然是极为严肃的警醒同学们，“所以大家对于接下来的学习一定不能马虎，一定要极为重视、认真，知道吗？”

    “好了。我们开始今天的第一堂课。”

    不等同学们回答，慕容水香手一挥，不知道从哪里变出来了几个小人。

    小人在空中演练着各种各样的武术，极为神奇、瑰丽。

    “这是高科技的结晶。”

    慕容水香秀手再次一拍，一个气泡慢慢变大，最后变到了足有半个人那么大，她手一推，气泡被推到了教室的半空中。

    “大家细看里面小人的动作。”

    气泡里有几个小人正在不停做着一些奇异的动作。

    “那都是最为基础的拳法，罗汉拳！”

    慕容水香侃侃而谈，“除了罗汉拳之外，接下来我还会讲小洪拳、五战拳、昭阳拳、连环拳、潭腿、柔拳、六合拳、圆功拳、太祖长拳、炮拳、地躺拳、梅花拳、通背拳、观潮拳、金刚拳、七星拳、练步拳、醉八仙、猴拳、心意拳、长锤拳、伏虎拳、黑虎拳、大通臂、翻子拳、鹰爪拳……”

    她一口气说了很多，我听得眼皮直跳，好强！这是要一口气把华夏武术都给一网打尽的节奏吗？

    我喜欢！

    ……