
    另外半张脸上覆盖着一张银色的面具。

    面具上雕琢着一个丑恶的血色修罗，修罗狰狞、可怖，张着巨嘴，露出两根骇人的獠牙，正用那双恶毒的赤红眼睛盯着我。

    被这血色修罗盯着的那一霎那，我感觉自己似乎被地狱里的阎罗王给盯上了，似乎下一秒就要被扯入幽冥，有种要窒息的晕迷感。

    直到银色面具女人朝着我挥了挥手，嘴角微微抿起，说了声‘嗨’，那种离谱的被阎罗王罩住的感觉才闪电散去。

    等我在定睛瞧时，银色的面具上哪里还有什么阿修罗？

    有的只是很普通的修女，看起来柔和而可人，当银色面具女微微一笑时，那修女似也在微笑，两种笑容叠加在一起，混乱中带着和谐！给我一种美得就似天上仙的离谱错乱感。

    哪里还有什么狰狞？

    哪里还有什么恐怖？

    古怪！

    “你是？！”

    我惊愕，警惕的看着她。

    她一身银色的长发，一身银色的长袍，从头到脚都是熠熠的银色光芒，她此刻向我走来，樱花也随着她的走动而飞舞着，突然间，不知道哪里吹来了一阵风，吹起了她长袍的一角，露出了一双修长而嫩白的双腿。

    双腿之上有两把匕首正安插在靴子的两侧，闪烁着银色的光芒，看起来似静睡的银色毒蛇。

    “我这个人不喜欢黑暗和肮脏，给你来点鲜花，润润肺。。”

    她在笑，有片片樱花也随着她的笑而旋飞，这一飞，天地间入目尽是樱花！

    原本清冷的天地在霎那间变得缤纷多彩、美轮美奂了起来。

    “怎么样？是不是很美？”

    她在樱花下散步，一步下落，往往会有无数樱花随着她的起落而纷飞！

    她的身周，她的脚下，随处可见樱花，甚至于连她的指尖也有樱花旋飞。

    她轻轻往前一踏，只是一息，已经来到了我的近前。

    近距离看她，更是觉得她美得有种梦幻感！特别是那无孔不入的樱花味道涌入鼻孔中时，我更是心生恍惚，差点迷离其中。

    我心中一跳，越发警惕，后退了一步，盯着她。

    “你到底是谁？”

    “找你的人！”

    “找我？”

    我皱眉，“我可不认识你！”

    “以前不认识，现在认识就行了。自我介绍一下。”

    她笑着看我，笑容高贵而优雅，似一朵盛放的牡丹，有一种让人难以正视的炫丽美，“我是樱花使者，你可以称呼我为樱花，也可以称呼我为……幽冥使！”

    “幽冥使？！”

    我错愕。

    “怎么？”

    樱花使者用那双明亮的眼睛盯着我，身后的银色长发，被层层旋飞的樱花而裹挟着飘了起来，“不信？”

    “不。”

    我摇头，“只是有些惊讶。”

    “惊讶什么？”

    樱花使者嘴角微勾，伸出手来，“第一次见，握个手，让我们好好认识一下。”

    我迟疑了一下，她轻笑，“怎么？鼎鼎大名的地灵天才难道连一个女人的手都不敢握吗？”

    我皱眉，没有再犹豫，伸出手去，跟她的手握在了一块儿。

    她的手很柔滑，很温暖，就像她四周旋飞的樱花般，温暖的有些梦幻。

    “握了这么久，可以放手了吧？”

    她在笑，笑得嘴角弯起了一抹好看的弧度。

    我面皮有些火烫，忙抽出手来，真是奇怪，怎么一握，就感觉像是被迷了魂似得？这幽冥使太古怪了。

    “田灵儿已经被派去北方执行任务了。所以今年的接引任务就分派给我樱花了。”

    樱花使者弯下腰，笑眯眯的捏了捏我的脸蛋，“林凡，很高兴认识你！你果然跟田灵儿说得一样呢，真是可爱。”

    我面黑，打掉了她的手，“奴十也是你派来的？不是田灵儿派来的？”

    “什么奴十？”

    樱花使者皱眉，“难不成是田灵儿手底下那臭名昭著的蠢驴吗？我不认识他，也没有兴趣认识他。怎么了？他的愚蠢惹怒你了吗？”

    不是樱花使者派来的？

    奴十也不可能是田灵儿派来的。毕竟田灵儿听樱花使者说，已经去北方了。

    那么奴十到底是谁派来试探我的？

    “算了。”

    樱花使者拍了拍手，笑眯眯的揉了揉我的脑袋，“林凡，收拾一下，马上跟我去冥界吧。”

    “嗯？！”

    我心中震动，“现在就去？”

    “要不然呢？”

    “不去会怎么样？”

    “不去？”

    樱花使者身子站得笔直，斜眼看我，嘴角微勾，“那我可要用强了。你做好被我揍晕的准备了吗？”

    “等等！”

    我眼皮一跳，“我不去你难不成还要用强？”

    “要不然呢？”

    她反问，笑眯眯的，“不用强，难道还示弱不成？”

    “好。”

    我身子一跃，跃到了二楼，扭头看着她，大声说，“你等会。我马上下来。”

    “我可以等你。”

    她轻轻一飘，已经飘到了二楼我的身侧，“另外，你是跑不掉的。被我樱花盯上的人，就算是死，也只能死在冥界。”

    我嘴角抽搐了一下。

    鲁达老爷子说得果然没错，幽冥使果然个个霸道无比，觉醒了‘灵’的人，还真的是不去不行啊。

    “这人是谁啊？”

    柳如亦跑到了我的身边，跟我耳语，“感觉好厉害！我完全不是对手！”

    “她就是幽冥使！”

    “什么？！”

    柳如亦瞠目，“不是田灵儿那小妞吗？怎么变了一个人？”

    “听说田灵儿去了北方，也不知道真假……”

    我刚跟柳如亦耳语两句，樱花使者身子一飘，已经飘到了雪儿床头，盯着雪儿看，看得雪儿面色发白，怯生生的躲到了我的身后。

    “这小丫头难不成就是你的妹妹雪儿？”

    樱花使者笑着说，“她也觉醒了灵，可以跟你一块儿去。”

    “真的？！”

    我心中狂跳了一下，有些难以置信。

    田灵儿都否定了雪儿，这个樱花使者突然说雪儿有灵可以跟我一块儿去冥界，这个惊喜实在来得太过突然了！

    “当然是真的。”

    樱花使者深深看了雪儿一眼，“不过雪儿的灵没有完全觉醒，到了冥界，她可以跟着我觉醒灵，等灵完全觉醒，我会送她去地府学院。”

    “你这话什么意思？”

    我皱眉，狂跳的心慢慢恢复平稳，“难不成要我跟雪儿分开？”

    ……