
    希望雪儿别出事！

    时间过得太快，快到我一点准备的时间都没有。

    两个月！整整两个月，雪儿肯定担心死我了。老天保佑我家雪儿，千万别让她有事才好！

    因为雪儿的事情，我接下来的几天都有些心烦意乱，难以平静下来。

    “幸亏前段时间没有召唤西施，否则雪儿说不准真的可能出事了。”

    听慕容水香话里话外的意思，樱花特使因为某些特别的任务，所以去了牡丹城！

    并且她遇到了些麻烦！

    麻烦？

    对于樱花这种强悍的没边的女人都有些麻烦的事情，可想而知事情有多严重。

    雪儿不强，身边如果没有人护着？后果难以想象。

    这过了几天，因为实在太过心急雪儿的情况，我试着召唤了一下西施。

    毕竟时间已经过去了这么久，没道理战斗还持续个几天吧？

    说不定战斗已经结束了。我抱着这种侥幸的心理，开始了召唤。

    但让我有些心乱的是，西施竟然召唤不了，跟我一点感应都没有了。

    “怎么回事？！”

    这种情况，是我第二次遇到。

    第一次遇到的时候，是貂蝉沉睡！结果貂蝉沉睡到现在！还不醒！有点太离谱！

    虽然貂蝉口中说要用唤神花才能真正唤醒她，可为什么每次我用唤神花都看不到她？反而唤醒了别的神邸？她的身上到底发生了什么？

    现在西施同样如此。

    难不成西施遇到了什么意外？

    想到这，我有点坐立不安，西施如果有意外？岂不是说，她在保护雪儿的过程中，被重伤了？

    我无法想像，立刻去找慕容水香。她面色有些不自然，“这事真的很难办。我去问问校长。”

    “我跟你一块儿去。”

    她迟疑了一下，点头，“好！”

    去见校长的路，很复杂，各种程序走完也用了大半个小时，等见到校长，说明来意，校长点头，打了个电话。

    好一会，她抬头看我，那张丑陋的脸上挤出的笑容，一如既往的让人感到惊悚！

    “小伙子，很高兴再次见到你。你的潜力还算不错。也难怪可以接二连三让你们老师为你跑腿。你真的很了不起啊。”

    这话说得我有些发燥。

    要不是因为雪儿的事情，我也不好意思三番五次麻烦慕容水香。

    这种欠人情的事情，做多了，将来的人情债难还！这个道理我还是知道的。但没办法，在这里，我人生地不熟，除了慕容水香比较熟悉，比较靠谱，我真的想不到还有谁能让我快速知道樱花特使的消息！

    “还知道不好意思。算你小子有些良心。放心吧。”

    校长笑着说，“樱花特使是我派去牡丹城的，听说带着一个很不错的小娃娃去了。那个小娃娃是你妹妹吧？你好好努力，争取大考考到牡丹城去，说不定就可以见着你妹妹了。我的这个答复，你还满意吗？”

    “我可以跟樱花特使打个电话吗？”

    只有这样，我才能真正放心。

    “小伙子，你难道不知道一些机密的电话号码是不能随便透露的吗？要知道，地府的高科技可是很恐怖的，要是因为泄漏电话号码而导致樱花特使的行踪暴露，从而让你的妹妹也跟着出现生命危险，你心里这道坎过得去吗？”

    “没这么严重吧？”

    我愕然，“我又不会乱说！”

    “不怕一万就怕万一！我身为校长，有责任和义务保护特使的隐秘和安全。”

    校长面露严肃地看我，“要是每个学生都像你这样过来说一通，然后我就把电话号码抱出去。这不是乱套了吗？先例不可开，规则不可破。这没什么好说的。小伙子，没事的话，就出去吧。还有，好好感谢你的老师，要不是看在你们老师的面子上，我是不会见你的！”

    我听得嘴角抽搐了几下，没有再多说什么了，转身就走。

    话都说到这份上了，我要是还死缠难打，就显得太弱智了。

    校长既然这么说了，说明樱花特使现在还是比较安全的。

    西施出现了意外，或许是真的碰到了什么特别的灾难才导致的！等到了牡丹城，一切谜底都会揭晓！

    牡丹城！

    我握拳，心中已经有了目标。

    我很快就会去的。

    这一次的大考我一定要得第一，还有积分榜单，我也要拿第一。

    我要拿双份第一！

    还有一个月不到！在这段时间里面我一定要努力！

    “林凡，还好吧？”

    慕容水香是跟着我一块儿出来的，她面露忧色的看着我，“校长人还是很好的，她只是有些耿直，你别生气。”

    “我没有生气。”

    我现在已经有了打算，自然把那些郁气、急躁给抛到了一边。

    我笑看慕容水香，“队长……”

    “嘘。”

    慕容水香面色突然涨得通红，看了看左右，走到我边上，跟我耳语，“林凡，在学校里面还是叫我老师，这里人这么多，露出马脚可不太好。”

    “嗯？”

    我愣了一下，点头，“好。”

    “老师，多谢你！我昨天做了一个小任务，赚了点钱，我请你吃饭啊。”

    “好啊！”

    慕容水香很好说话。

    不过在这些天里，她都看我怪怪的，直到吃完饭，她终于忍不住了，把我拉到边上，“林凡，前几天那个大战四手怪人、血狮怪兽军团的人是你吧？”

    “嗯。”

    在她面前，我肯定是隐藏不了的。

    “我就说嘛。怎么看着那身装备那么眼熟！”

    装备正是慕容水香订制的那套，跟她的，除了大小、胸口部位，其他地方几乎一模一样，能不眼熟吗？

    “你真了不起。”

    慕容水香朝着我竖起大拇指，啧啧赞叹，“看不出来，林凡，你挺能装的啊。竟然已经能唤神了，而且还可以召唤两尊。你知不知道，你现在的视频已经在网络上疯传了？”

    “什么？”

    “我们樱花城各个重要的街道口都有监控录像的，这事你应该知道吧？就跟你们人间一样！你的战斗过程，已经被全程拍了下来！有人给你上传到网上去了，现在网上翻了天，都在问这个神秘的小英雄是谁呢！”

    慕容水香笑呵呵地上下打量着我，“想必所有人都猜不到，他们的小英雄，竟然还在幼儿园小班混！”

    “呵呵。”

    我眼皮跳了一下，干笑。我竟然忘了这里是高科技的地府！看来以后出门要小心了，要是一个不小心被拍到了换装过程，那就好笑了。

    “行了。去上课吧。下课有空的话，我再跟你一块儿去做任务。多弄点积分！不过……”

    慕容水香顿了一下，笑说，“你现在可是大名人，看来我们又要换装备了！你的那套装备太显眼，出去肯定一下子就被认出来了。”

    “说得是！”

    当我跟慕容水香吃完饭，便各奔东西。下课后，我们准备一块儿去换装备的时候，在路上却接连看到了许多少年少女带着‘勇’字头饰、黑色面具，一身黑甲……

    “你怎么也穿这英雄盔甲？”

    “你还好意思说我呢？你不也穿了？”

    声音响亮，入耳清晰！

    我跟慕容水香面面相觑，好一会，齐齐转身离开。

    看来，换装备的钱省了！

    时间过得很快，很快，又是一天过去了。

    这些天，我因为心焦雪儿的事情，所以都没有怎么去上课。

    昨天想开了，但同样没去。今天再不去，慕容水香恐怕会上门来捉！所以，我去了。

    在去的路上遇到了孙九儿。

    她长大了些，已经能走路了！虽然走得还是有些歪歪斜斜，但走起路健步如飞，似骏马飞奔，‘嗖’的一下就从我边上飞窜了过去，荡起一片惊呼声。

    ……