
    韩蕾涨红着脸，几乎是在对我咆哮，“马上给我滚！立刻从我眼前消失。”

    “小肚鸡肠的娘们！”

    走出任务大厅之后，我最后扭头看了眼任务大厅，耸了耸肩，随手把勋章放在了怀里，朝着卧室的方位走去。

    现在已经很晚了，我准备明天再去接任务！

    另外三种功夫我都修炼到了大圆满。

    我准备明天再去练练八卦游龙掌、青龙出海拳、飞檐走壁法这三种进阶武功。

    很明显。

    到了真正的大圆满之境！

    顾名思义，八卦游龙掌必定会有游龙成八卦形态悬浮在我身体四周！青龙出海拳则必定会有青龙破海而出，在我身周盘旋龙吟。

    想想就挺带感的！

    这武功！我喜欢！

    还是多练练！保不准又是一个大圆满！

    我虽然不是很清楚，自己为什么会练武这么快就学好，但这不妨碍我努力学武。

    “嗑药真的能让一个人嗑成武功高手？”

    我不信！

    慕容水香的话语中明显有所隐瞒，但她并没有一口气对我说出来，似乎在顾忌着什么？

    这在她跟我聊谈的时候，我就看得出来，只不过当时担心她脸皮薄，没有当场说破而已。

    “那到底是为什么？会让我如此突飞猛进？”

    我百思不得其解，最后懒得想了，“管它呢，只要能快速学会武功就行了。”

    像如来神掌，时至而今，我都无法领悟最后一招，更不要说什么大圆满了。

    只有把招式全都领悟，才能算是步入初阶！领悟之后，再不断悟通其中道理，才是一步步踏入中阶、高阶，直到最后的圆满，大圆满！

    甚至到最后领悟出属于自己的‘金身之境’！

    这就是武学之道！

    武学强身健体！每悟通一次武学，身体素质就会自然而然上升！

    现在的我悟通并掌握了三种武学，罗汉拳，太祖长拳、轻身术！

    所以我的身体素质再次得到了提高！

    特别是经过这次的战斗，我达到了金身罗汉境界！身体素质再次奇迹般提升！

    如今的我，身体素质比之刚刚踏入学府的时候，强大了何止两倍！

    我能明显感觉到自己的身体更轻了，跟天地契合的力度更高了！

    使出来的拳法、招式等等，威力更大、更强了！这不是错觉，而是真正感觉的到的。

    另外，恍惚之间，我甚至觉得我心中灵活也变强了一点，只不过如今我还没有学内视之法，无法随时实地看到心中灵火。

    只是偶尔一瞥，不免震撼。因为灵火身上似乎已经染上了一层刺目的金光？

    我没有看清楚，因为只是半个眨眼，我就已经从那神异的状态中退了出来。

    “只是短短几天时间，我就进步这么大！这里的导师真的很厉害。不，或许也跟那颗通窍丹有关系。”

    具体原因是怎么样的，我不是很清楚。

    但我肯定，我之所以这么突飞猛进，必定少不了以下几点。

    第一点樱花学府特制的书籍，这里的书籍跟外界不一样，里面的人物栩栩如生！是真的如生！

    第二点是通窍丹。

    第三点是导师们的讲解，他们的讲解由浅入深，都往往能起到引领人走向未来康庄大道的效用！价值不可估量！

    第四点是曾经嗑药过多。

    ……

    这么多的因素加起来，其中有一大半以上都是在樱花学府里的。所以这一次来地府，是真的来对了。

    一晚很快过去。

    眨眼已经天明！

    这一天人灵学习太祖长拳，地灵以上灵者学习青龙出海拳！

    我太祖长拳虽然已经大圆满，但并没有领悟出太祖之身，所以继续练习，还是可以起到一定的作用的！

    昨天罗汉拳莫名其妙突然突破到了金身罗汉境界！

    我估摸着肯定是跟如来神掌有关系！

    要不然不可能这么简单！

    毕竟太祖长拳，我也练习了几天了，一点突破太祖之身的感觉都没有啊！

    “快看！青龙出海拳好厉害啊！”

    我旁边有几个灵者满脸放光的看着地灵队列前头的导师！

    那位导师正在演练青龙出海拳！

    他明显已经悟通了青龙出海拳中的至理！跟我昨儿个想象的差不多，竟然真的做到了青龙出海，青龙盘旋身周，仰天咆哮！

    “好强！我也好想练青龙出海拳啊！”

    有人激动的面色涨红，被太祖长拳的导师训斥，才满脸意犹未尽的收回目光，开始涨红着脸练习太祖长拳。

    太祖长拳的导师并没有悟通长拳中的至理，所以尽管使出来的长拳威能无穷，但并没有青龙出海拳的导师显眼、拉风。

    他显然也意识到了这一点，面色微微有些难看，一路都是沉着脸瞪看我们，哪个姿势不标准，保准就是一巴掌扇过来！

    我对太祖长拳早已经熟稔之极，即便闭着眼睛做，也不可能做错，所以倒是不用担心导师的找茬！

    我只是手上练习太祖长拳，一颗心却早已经飘到青龙出海拳那边去了。

    那位导师显然很强！

    所讲的每一句话都似暮鼓晨钟般轰入我的内心，让我对拳法中种种不明的道理，一瞬间就似乘风破浪、砍菜切西瓜般，把许多不曾悟通的至理都悟通了。

    我此刻，有一种跃起来好好耍耍青龙出海拳的冲动！

    但终究还是忍住了，毕竟在这里耍不妥当！

    两个小时很快过去。

    当早练结束，我就回到了卧室，秉承着导师的训导，好好演练了一番青龙出海拳！

    几十分钟后，我青龙出海拳到了初阶！

    再练，也是这样。

    我知道我到了瓶颈，只能暂时放下。

    “林凡！”

    不知道从什么时候开始，慕容水香就似一直在关注我，此刻，她也是神出鬼没般出现在了我的卧室，她的脸上含着诧异，震撼，“想不到你这么天才！竟然得到了猎人勋章！”

    青龙出海拳到了初阶，似乎并没有被她看在眼里，反倒是我随手放在桌子上的猎人勋章，被她瞧见了！

    她把勋章拿在手里，朝着我晃了晃，双目放光地上下扫视着我，“这真的是你的？！”

    “没错！”

    我收功站立。

    青龙出海拳看来一时半会是练不成了！暂时搁下！

    “林凡！”

    慕容水香身子颤了一下，脸上闪过一抹异样的红晕，她定定的看了我一会，突然说，“你果然很厉害！超乎我的想象之外！你的进步已经不足以用普通的天才来形容了。好！”

    她突然一拍手，面红似火地看着我，“林凡，你能不能答应我一个请求？”

    “嗯？！”

    她的表情有些怪异，有些扭捏，甚至于有些像青春期骚动的少女。

    联想到韩蕾、小茹等女人的表现，我心中波澜闪过，却是想得有些远了。

    这个可爱到几乎完美的老师。

    该不会是想……