
    慕容水香的性子太柔，长相又过于可爱。

    她跟朱大彪站在一块儿，就像是一个柔弱可欺的娇柔小女孩！

    这种长得太可爱，为人又十分腼腆、害羞的女孩，要不是有一个大姐在身后撑腰，我看想要管眼前的这一伙无法无天的小屁孩是有些难度的。

    不过也不知道是忌惮她的实力，还是忌惮她姐姐的强悍，也或许赵孤等几个人，本来就是‘乖乖好学生’，竟真的闭嘴不再说话了，而是转而面露嘲讽地看着我。

    那眼中的嘲笑、嘴角的鄙视，粘稠的堪比一团浆糊了，是怎么洗都洗不干净的那种。

    这群家伙！

    我无语，同时间更加坚定了好好学习，把这些武功一网打尽，然后大考考上第一名，早点远离这群脑残的不懂事的小朋友！

    呃……

    这话说得，好像我自己就不是小朋友一样。

    不对。

    我怎么会是小朋友。

    这……算了，有点乱……

    “哧！”

    伴随着一道极为细微的声音，心型测试仪器上射出了一道白色的璀璨光芒，只是一瞬，射到了我的心口，那种迷茫、混沌的感觉再次出现，不过这次我并没有看到什么七彩之光，也没有感觉一眼万年，更没有闭眼。

    我全程睁眼目睹了这一切。

    一秒钟，两秒钟……足足十几秒，毫无反应。

    我瞪得眼睛都酸了，一直在看我身后，看不到反应，扭过头来，正好跟满脸懵逼的慕容水香的眼睛对撞在了一块儿。

    “这个……”

    她有些疑惑，伸手拍了拍测试仪，柔声安慰我，“林凡，你别急，这机器有可能坏掉了，我再去办公室拿一个重新测。”

    说完，红着脸，急匆匆走了。

    “哈哈哈”

    等慕容水香走远，李飞白、赵孤等寥寥几个人率先拍桌狂笑，笑得眼泪都出来了。

    “哈哈哈！”

    也不知道是不是李飞白的‘明星效应’，在他的带动下，那些萌妹子、恐龙妹子、‘汉子们’瞬间笑成了一团，一时之间哄笑声冲云霄。

    “哈哈哈，我就说嘛。”

    赵孤笑得是最为得意的，“这家伙一定是开后门进来的！我们都是从人间来的，根本不可能有地府钱币，就这家伙有！毫无疑问了！他就是走后门的！哈哈哈，这个家伙，真的是太不知趣了！明明一坨屎，连初级人灵都没有，竟还真的敢上去测试！也不怕跌份！哈哈哈……”

    这孙子！

    我听得面黑，很想现在就过去给他一掌‘千佛降世’，让他知道知道什么叫‘马王爷有三只眼’。

    但我最终还是忍了。

    小不忍则乱大谋！没必要为了这孙子把自己的大好前程搭进去！

    先忍着，等这孙子将来自以为很厉害，挑战我的时候，我再到擂台，一巴掌甩飞他！

    这么阿Q的一想，心情果然舒畅了很多。

    阿Q果然无愧镇世法宝，值得收藏。

    很快。

    慕容水香去而复返。

    她的手中拿了一个崭新的测试仪，同样是心型的，这一次测试顺利了很多。

    当白光射出，不到一秒钟，我的身周就有一道极为耀眼的红光冲霄起。

    它不同别人的环形，而是呈人形，就那么笔挺的站在我的身侧，我看得咧了下嘴，什么情况这是？

    但这人形只是一霎便崩溃，很快一个粗厚的环状在我身周旋绕。

    这环状红光，也只是持续了不到一秒钟，就崩溃了。

    “奇怪。”

    慕容水香看得瞠目，满脸不解，“我还从来没有见过人形的红光，这……”

    她低头拍了拍机器，“是机器坏掉了吗？没道理啊。这可是全新的！”

    “嘘！”

    台下则嘘声四起。

    我能清楚看到李飞白脸上的不屑，能清楚见到他眼中原本的忐忑变成了得意！

    想来在他的心里，一个区区的人灵都可能不是的家伙，绝对是比不过他那种高级地灵天才的！

    我当时见了，忍不住嘴角抽搐了一下，这些家伙！

    “哈哈哈，我还以为这小子能有多强呢？”

    赵孤似也松了口气，撇嘴低笑，“原来只是一个初级的人灵！年纪大，潜力一般也就罢了，现在连灵都这么低能！我很快，就可以甩飞他了！他不足为虑！以后他要是敢在我面前显摆，我就可以好好拿他练练手了！”

    这个卑鄙小人！

    我走下讲台的时候，扫了赵孤一眼，他还在那里喃喃着些什么，完全沉浸到了个人的世界里，似乎并没有觉察到他的所说全都被我给清清楚楚听到了。

    看来，这些家伙是认定我在地府有后门的了！

    算了，随便他们怎么想！

    真要干架，我还怕你们这些‘少年少女’？

    “咳咳。”

    慕容水香咳嗽了两句，“好了，各位都安静一下。”

    当我坐好之后，朱大彪看我的脸色是含着同情的，显然他也明晓了我现在的处境，我则耸了耸肩，不以为意。

    我自己的什么情况，没有人比我更清楚了。

    那七彩的光束？形似佛陀的圆轮，是什么？

    我不知道，但我知道那肯定很牛逼。

    想想自己一路走来的种种，我即便是傻子，也知道自己不可能是庸才！

    “我即便不可能是孙九儿那样的绝世天才，但也绝对不是一般人可以比拟的！”

    我坚定了自己很强的信心，不给自己打气，有点说不过去啊。毕竟我的目标可是未来学考、大考的第一名！

    而这里、隔壁等等那么多的班级，几百个竞争者，压力山大啊。

    “好了！”

    慕容水香在讲台上清声说，“既然测试灵能已经测试完毕了，现在就开始讲课！人灵的同学可以先学习太祖长拳！罗汉拳！地灵的可以学习八卦游龙掌，天灵以上的可以直接跟我学习养灵术法。”

    她顿了一下，接着说，“因材施教！至于大家能学到多少就看你们个人的造化了。接着！”

    她手一挥，很神奇，不知道从哪里突然冒出来了几十本书籍。

    书籍有序的从台前分别落在了我们各自的桌子上。

    “书籍里记载着你们各自需要学习的内容！”

    慕容水香面色严肃，“记住了，觉醒灵能的程度不同，所能接受的学业程度也是不一样的！千万不要攀比！这就好比两米高的人手臂就可以抬得比普通人高！处在什么段位，学习什么武术！等进步了，自然可以往另外一个断为发起冲击，等你们真正学成了，我会安排任务给你们，至于现在好好看书，有不懂的可以提问！”

    ……