
    我见此，不免咧嘴，大爷的，还真的是小瞧人啊。

    不过也好，正好我全押我胜利，按照这里的比例来算。如果我押李飞白、赵孤两人胜，就算我真的押对了，我也只能赚两倍的钱，但押我呢？

    可以赚一百倍！

    这些家伙，还真的是把我看扁了！我跟李飞白二人组的胜败比例达到了恐怖的一百比一！

    也好。

    正好让我赚一部手机钱！

    老早就想在地府买一部手机了！毕竟如果有手机的话，我也不至于跟雪儿分开之后，还无法联系到她！

    有了手机，将来想联系别人，那速度、效率没得说！

    只是之前苦于一直没钱。

    现在赚钱的机会来了！大爷的，不抓住这次机会好好赚上一笔，那可真是脑残了！

    我 毫不犹豫把身上所有的钱币都掏了出来，加上借的朱大彪的一百零五块，总计三百零五块八毛钱！

    “你确定押林凡胜？”

    工作人员面色古怪地看着我，好心叮嘱，“别把饭钱都输了！”

    “谢谢提醒。”

    我回以笑意，“麻烦你帮我登记一下。我就押林凡胜。”

    “好吧。你执意如此，我也不劝你了。不过输了，别过来找我麻烦就是了！”

    工作人员一脸‘你小子不识好歹，等会输得死翘翘可别怪我’的表情。

    我看得一脸腻歪，转身就走。

    很快，我回到了打擂的地方。

    这地方不得不说，很好啊。有什么纠葛，都可以来这里打上一场，正是一些荷尔蒙暴多的家伙发泄的好去处。

    “哟哟哟。这不是林同学吗？”

    李飞白看到我，面露喜色，一下子冲了过来，“好家伙，我还以为你小子跑了呢！看来你这家伙虽然嘴皮子很毒，但还算说话算话。”

    “我林凡一项说话算话。”

    我嘴上回了一句，口中却说，我对人说话算话，对鬼那就不一定了！

    一个人带着妹妹在‘江湖’上闯荡了这么久，什么牛鬼蛇神没有见过？

    我早已经练就了一副‘见人说人话，见鬼说鬼话’的嘴脸。

    别鄙视我！要是不练出这样的嘴脸，我可能早就饿死了！

    “很好！”

    李飞白一拍手，侧开身子，“那，林凡，请吧。”

    我脸皮抽了一下，疾步走过他的身边。

    “听说你押了你自己胜利？”

    李飞白的声音从我身后传来，“你还真是愚蠢到了姥姥家了！原本我还以为你聪明点，现在看来，你真的是愚不可及！这一次，我要你输得裤裆都给我留下。”

    “哦？”

    我扭头看他，笑了，这家伙不说这话还好，一说这话，我就忍不住挤兑他一下了，“如果输得，真的要脱裤裆？”

    “那是当然。”

    李飞白也笑了，笑得很大声，“输了的人，必须脱光光！自个从这里走出去。全场这么多人，都可以作证，反悔的人，可以滚到厕所里去吃屎！”

    “哈哈哈。”

    哄笑声响彻整个擂台四周。

    “没错，没错！我们作证！我们就是证人。快点打擂！让我们看看这小家伙的屁股到底有多白！”

    周围的人，还真是唯恐天下不乱！在那里大声喧哗！

    “林凡。”

    李飞白意气风发，志得意满，一张脸白里透红，正是那青春洋溢的热血美少年，“这下你可不能抵赖了吧。这里可都是证人啊。”

    “我可不会抵赖。”

    我笑了，摇头，指了指赵孤，又手指李飞白，“我怕的是你们反悔。”

    “嗯？！”

    李飞白愣了一下，大笑，“我会反悔？我李飞白顶天立地，说话算数，一口唾沫一个钉！说出去的话犹如泼出去的水，绝无戏言。”

    “好。”

    我朝着李飞白竖起大拇指，“果然好汉，既然如此，我也不跟你们废话了。我这就去打擂。”

    “很好！”

    李飞白也朝着我竖起大拇指，面含春风，笑意盈盈，“勇气可嘉！就冲你这点，我李飞白也得说你是条好汉。”

    “过奖，过奖。”

    我忍不住大笑，朝着李飞白抱了抱拳。

    大爷的。怎么跟玩水浒传一样？真是二！

    我晃了晃头，在周围观众起哄声中，上了擂台。

    赵孤似早已经等不及了，摩拳擦掌，面红似火地看着我，瞪眼说，“林凡林同学，这一次你不会又出什么幺蛾子吧？”

    “绝对不会。”

    “你说得啊！”

    赵孤狼眼瞪得有如铜铃，“你要是再半途跳下擂台，我跟你说！我饶不了你！”

    “放心，绝对不跳。来吧！”

    “很好！非常好。”

    赵孤深吸口气，摆开阵势，双掌运起，一时之间，风雷之声凭空而来，绕着他的双掌鼓荡起来，隐隐间，似有龙吟声从他掌中爆出。

    “好厉害。这是八卦游龙掌！已经练成了！小班两个月已经练到这种圆满境界，真是厉害！”

    “不愧是高级地灵！”

    台下轰然。

    赵孤似乎也听到了，面容上闪过一抹傲然，陡然，他大喝一声，带着风雷、龙吟之声，连续几掌朝着我飞扑了过来。

    他出掌带着圆满八卦游龙掌的绝世劲道！

    每一掌都有两三百斤！这要是打在刚刚学会罗汉拳的小班同学身上，绝对会把同学给打得半残！

    很明显，赵孤的目的，是要废了我！

    在擂台上公平竞争，废了一个人！校长都没有话说！这家伙打得一手好算盘，心很毒辣！

    比李飞白的心还毒！

    我微微皱眉，看着飞扑过来的赵孤。

    原本按照我的打算，只是一巴掌把他们扇飞了事。但看这个情形，留赵孤这个祸害，会不会很麻烦？

    还是算了，大事化小小事化了。这家伙毕竟是我同学，而且又是人族，年纪又小，随便教训一下得了！

    想到这，我运转罗汉拳大圆满境界拳法，等赵孤的掌法劲道濒临我的面门前，我才随意一拳头轰了出去。

    轰隆！

    罗汉拳正中八卦游龙掌！

    金光对撞金光！伴随着一道‘轰隆’巨响，我原地纹丝不动，反观赵孤，他则惨叫一声，抱着手掌连续后退了七八步，退到了擂台边缘才堪堪停下。

    “你，你，你……”

    赵孤原本脸上的喜色、骄狂、兴奋，在这一刻如同被搓衣板给搓洗的干干净净，一张还算俊俏的脸蛋变得煞白一片，眼中、脸上全都刻着难以置信、震惊、惊悚！

    ……