
    我醒了！

    我是怎么醒的？

    我不清楚，因为当我醒来的时候，我的身周没有一个人！有的只是飘零不定的大雨声！

    “这里是哪？”

    我环视左右。

    这是一间很有女儿家味道的屋子！屋子打扫的很干净，似喷过香水，我的鼻孔间充斥着的都是那种好闻的女儿香。

    除了女儿香，还有一种浓郁的刺鼻药味！

    药味大多都是从我旁边桌子上的一个石碗上传来的。

    我看了看自己，只是一身睡衣，里面都是真空。原本的衣服似乎都已经被换洗掉了。因为透过我左侧的透明玻璃窗，我能看到隔壁房间晾着的一些衣服！

    那些衣服都是我的！

    “咳咳。”

    我双手撑着，用力坐了起来，心口还是有些不舒服，用力一咳，咳出了一口浓浓的药水味。

    “谁喂我吃得药？”

    我坐在床边上，心中疑惑，“难不成是队长？”

    是了。除了队长还会有谁？我也真是秀逗了！

    队长去哪了？

    我站了起来，发现自己已经能自如行走，便推开房门走了出去。

    卧室门外是客厅！客厅中摆放着一些晒干的药材，还有一些鲜花。

    药材大多我都不认得，不过猜也能猜到这肯定是队长为我准备的！

    “已经回来了吗？”

    我走到门口，透过门缝可以看到门外的景色。

    樱花散落，高楼林立，景致美轮美奂！

    可不正是樱花城吗？

    “队长一个人对战那么多人？还把我的小命给捡回来了？”

    我心中波澜不定，重新走了回来，到隔壁房间把自己的装备、背包收捡好，脱掉睡衣，重新换上了自己的衣服，内套盔甲装备，外套一件大衣。

    至于勇字头巾，黑色面具都被我放在了包里。

    我坐在床沿上，静等队长回来。

    等了好一会，并没有等到她，反倒等来了一阵阵强烈的暴风雨。

    噼里啪啦！

    雨水拍打在窗户上发出了‘噼里啪啦’的声响。看着在窗外雨中奔跑的行人，我瞧得有些恍惚。

    “地府也会下雨吗？”

    真是长见识了。

    “队长怎么还不回来？几点了？”

    我在房间里找了一会，并没有找到钟表，只能作罢，“估计还没有放学吧。有可能我醒的时候，她刚刚出去也说不定。”

    这般安慰自己，也就再次静了下来。不过心中不知觉的竟有些惴惴。

    这种感觉来得太莫名，我皱眉，思量。

    “来地府已经有一段时间了！这段时间我是过得**逸？还是怎么了？为什么我似乎失去了我应该有的血性？”

    我再次站了起来，在房间来回踱步，有些焦躁。

    “我竟然被那个女人给秒了！那个女人到底是谁？”

    我的心口的盔甲上还有一个深深的巴掌印！

    要不是队长慕容水香在出发前，机智的给我配备了这么一套装备，我可能真的难以救活了！

    “我还是太弱了！”

    “我必须变得更强！这样下去，连自己都保护不了？怎么报仇？怎么保护雪儿？”

    那个黑衣黑发的长裙女人，带给我的感觉实在是太诡异了！

    我打赌，我从来没有见过她！

    可是为什么，我会觉得她眼熟？眼熟到甚至让我失去了戒心？

    她是谁？她会是谁？

    “救命啊！”

    “啊！”

    “不……”

    在我焦躁不安中，窗外突然划过一道惊雷声响，伴随着这道响声，还有成片的惨叫声！

    “出什么事了？”

    我循声瞧去，只见就在窗外不远处！有十几把刺目的锯齿飞刀正破空疾飞，‘唰唰’间，已经收割了一大片人的生命！

    “是他！”

    我这一次看清楚了！在雨幕中，一道缺了一条腿的高大身影正在雨中跃行！

    他只有一条腿，但往往身子一跃，就跃飞十几米！

    每一次跃下，都必定会踩死一个在雨中尖叫着狂奔的善灵、善人！

    “可恶！”

    使用飞刀的家伙！还恰好缺了一条腿！

    世上哪里有那么巧合的事情？

    我戴上面具，撞开玻璃窗，朝着那人冲了过去！

    靠近！我看得更清楚了。

    这是一个长足有三米高的怪人！长着四只手臂！两只手臂跟人类相仿，另外两只竟然长在腰间！

    此刻，他的四手正在疯狂发射锯齿飞刀！‘咻咻’间，就是十几把飞刀飞射出去！

    无巧不巧，更有五六把朝着我射来！

    “典韦！”

    我轻叱一声，典韦瞬息出现，他一挥手，铿锵间已经劈飞了飞刀，同时间，他一蹬地，如电般只是一霎来到了四手怪人身侧，一铁戟轰下！

    轰隆！

    直接把正在作恶的怪人轰飞出去了几十米，呈抛物线远远的抛飞了出去！

    这几下兔起雀落！有如闪电！不要说敌人没有反应过来，就算是我！在四手怪人被轰飞时，才愕然发现典韦竟已经帮我解除了危机！

    “是灵将！”

    “是唤神者！”

    “唤神者出现了！大家别慌！我们得救了！”

    四周在雨幕中狂奔的人，也不知道哪个先发一声喊，随后便是此起彼伏的呐喊声、狂呼声，以及兴奋的尖叫声，拥护声！

    一个个原本脸上带着惶恐的善人、善灵、善鬼，都用崇拜、感激的目光看着我。

    看得我心中微微有些发燥。

    我对付四手怪人可并不是为了他们，而是为了自己！为了报仇！他们这么看我，我多多少少有些羞躁！

    但也不知道是不是因为众人目光、脸色的缘故，也不知道是不是他们的崇拜、赞誉太过浓郁，还是怎么的。

    在这一刻，我心中属于‘善人’的归属感竟莫名的强大了许多！

    有了想要为‘善人’‘善鬼’奋斗的那么一丝念头！

    覆巢之下焉有完卵？

    同为‘善人’，当善人死光时，我还能有活路吗？

    想到这，我心中一震，身子一纵，在众人的欢呼声中，几个纵跃，跟上了典韦。

    四手怪人已经被典韦给擒拿住了！

    怪人的速度很快！而且极为机智！

    见到典韦，他面露诧异，似见到了鬼！转身就跑，速度奇快！几个纵越，已经越飞过了几栋高楼！

    但这一次他的身形显露在典韦跟我的眼皮子底下，还想跑？

    砰！

    四手怪人被典韦捏住脖子狠狠朝着地上一贯，在他哀号声中，他的身子被典韦呈一百八十度反复摔打了十几次，摔得他软绵绵时，典韦随手把他扔在我的面前，一脚踩上去，恭声对我说，“主公，好了！”

    “嗯。”

    这四手怪人在普通人眼中，的确是无敌的，碰到典韦，他只能歇菜！

    “你们的首领是谁？”

    四手怪人离我不到十公分，这么近距离的看。

    我看得更清楚了！他的脸很狰狞，一双眼睛暴突，眉骨弯曲！额头鼓胀似凸石！形似恶鬼，可怖之极！

    但它的战斗力最多不过开元！偷袭，可以杀死我！正面战斗，我不一定会输给他，更不要说典韦了。

    但他不是我要找的人！

    我要找的是那个恐怖的女人！

    ……