
    “谁敢？！”

    典韦身子一纵，跃出了战斗圈子，只是一霎，似风般出现在了我的身侧，一手把我从地面抄起，护住了我！

    轰隆隆！

    几乎在他把我护在他胸口的霎那，炮火齐飞，似不要钱般朝着我轰炸了过来！

    炮弹速度飞绝！一个接着一个，全都轰落在了我刚刚所站立的位置！有部分‘轰隆隆’轰炸在典韦的身上，炸出漫天花火、烟气！炸得地面开了花！炸得得我心惊胆颤！

    这么多炮火，刚刚要是慢了一秒钟？我岂不是已经死翘翘了？

    我忿怒之极，气得脑门生疼！

    该死的！不宰了这个红色面具男，以后睡觉都别想睡得安稳了！

    轰隆隆！

    炮火一轰，就没有停止！

    持续了足有两三分钟左右，才停了下来！

    而我前面所在的位置，早已经成了废墟！原本美丽的地方化作了一片焦土！

    “主公，你没事吧？”

    典韦身子一抖，一些炮弹的弹壳 都被他甩飞了出去！

    神邸、鬼怪无惧炮弹枪火！

    ‘属性’无愧非人两个字！

    这要是换了我，一颗子弹就能要了我的命。

    “还好，还好！”

    我心有余悸，眼皮狂跳。

    “主公！”

    典韦突然在我耳边轻声说，“我的时间不多了，敌人太强！要准备撤退！”

    什么？！

    这话似一道惊雷在我心口炸起，炸得我心中**，浑身无力！

    是了！

    典韦一天只有半个小时，他都出来最少有二十多分钟了！看来，他真的是要不了多久就必须回神榜了！

    “退！”

    我即便再想宰了那个红色面具男，但留得青山在不愁没柴烧！小命要紧！

    我示意典韦把韩蕾救起来，跟我一起撤！

    他点了点头，身子一纵，正要跃起！

    不料就在这时候，那只血色狮子又冲了过来！

    “滚开！”

    典韦怒斥，铁戟横扫，一铁戟狠狠打在了血色狮子上，直接把它打得‘嗷呜’一声，惨叫着倒飞了出去！

    典韦的下位神邸属性到底有多强？

    他跟我打过一个比喻！

    只要超过三米高的下位神邸！最弱小的都比通幽一重天的人族强者强悍！

    而通幽境界？

    一根手指头就能戳死开元者！

    可想而知神邸的强悍了！

    至于韩愈？

    他很强！比寻常人族高太多！但他又没有典韦高，明显是下位神邸！而且还是那种比较弱小的！

    他肯定也比开元者强，但有多强？我没有问！

    这个空档，哪里有时间问这些？

    这些问题说来话长，其实在我脑子里打了个转，也不过耗时半秒钟！

    半秒钟后，典韦一个飞跃，从一栋高楼大厦的顶端，跨越了一条柏油马路，横跨了七八米！跨到了另外一栋高楼大厦的顶端上！

    这要是放在以前，明显是不可能的！

    但随着我这段时间的不断进步，典韦也强大了不少！只是有些可惜，虽说如此，他出现的时间还是只有半个小时！

    按照他以前的说法，想要让他存留的时间更长，或许要到开元者顶端？

    “想跑？！”

    韩愈还在远方战斗！他被一只血色豹子，一只血色螳螂给缠住了，根本脱不开身！

    而其他的学子，早已经被对手给砸死的砸死，砸飞的砸飞！

    整个樱花学府的大门前面，不算韩愈、典韦两名神邸！只有我这么一个光杆唤神者，也可以说只有我这么一个武术家了！

    “战斗该结束了！”

    红色面具男站在一架战斗机上，俯视着我，大笑，“小鬼，你的神邸的强悍远超我的想象！看来这段时间你又进步了！但你是跑不掉的！你们唤神者有时间规定这事，我可是知道的！”

    他嘴角微微勾起，露出一抹得意的笑容，“要不然你以为我一开始为什么会跟你废那么多的话？本帅其实在拖延时间，在玩你！”

    “所有人！给我上！”

    他一挥手，几只血色的庞大怪兽突然从一条条街道上跃了出来，只是一个眨眼不到，就围住了典韦跟我。

    怪兽共有四只！

    除了先前被典韦砸飞的那一只之外，还有三只！

    一只螳螂，一只豹子，外加一只黄鼠狼！

    这只黄鼠狼很强壮，足有一米多高，四五米长！恐怖到发指！

    跟几个月之前，我做任务要求除掉的那只黄鼠狼长得很像！

    “这……”

    我心中微凉，黄叶小镇的黄鼠狼事件该不会只是一个圈套吧？队长跟我就这么傻里吧唧的冲了进去，结果！我垂死，队长呢？她怎么样了？

    “看你那傻样！”

    红色面具男大笑，似极为畅快，“傻了吧！你想拖延时间我陪你拖啊。看你耗得久还是我耗得久！”

    “可恶！”

    典韦面色发青，看向我，瓮声说，“主公，怎么办？”

    我怎么知道怎么办？

    我嘴角微微抽了一下，心凉无比！

    我眼角微微往下瞥的时候，看到了一群人！

    他们昂头看着我，脸上都露出了悲凉、绝望！显然他们也不看好我，都认定我必死？

    到底是怎么一回事？

    樱花学府的校长、导师们呢？难不成都死光了？！

    我这都快撑不住了，也不来帮帮忙？！

    我有些心乱。

    我可不想死！

    濒死、无力的感觉真的是太糟糕了！经历过一次，都不会再想经历第二次！但我偏偏经历了一次又一次！

    这种感觉就跟吃了翔一样，让我感到痛苦又恶心！

    “主公，我把你甩出去吧！”

    典韦突然低头轻声对我说，“再不走，就真的没时间了！我只有两分钟不到了！”

    两分钟……

    好！

    我点头，这个时候只有冲了！没法子！

    这些血色庞大怪兽明显打不死典韦，典韦的安危我倒是不用担心！

    “主公，你小心点。落地后，赶紧跑到学府门里去！学府中有防御机制！无惧炮火！”

    “好！”

    “你小心了！”

    在红色面具男，几只庞大怪兽的虎视眈眈中，典韦突然爆喝一声，朝着那只被他扁了无数次的血色狮子冲了过去。

    血色狮子面露惶恐，似本能般，转身就跑，但被典韦一霎追上，揪着它的尾巴，咆哮一声，狠狠朝着红色面具男所在的战斗机甩去！

    这一甩，石破天惊！ 几乎吸引了所有人的注意力！

    也就在同时间，典韦一手用力，果断把我朝着樱花学府的位置甩了过去！

    “老子跟你们拼了！”

    典韦大叫着吸引着那些怪兽的注意力，两把铁戟泛着雷芒，冲向了血色面具男，显然他也明悟擒贼先擒王的道理！

    “哈哈哈！”

    可让我错愕、震惊的是，红色面具男竟在大笑，“本帅天资聪颖！什么阴谋诡计没有见识过？你个小鬼在我面前玩声东击西？真是幼稚！岂不知虚虚实实，瞒天过海？我今以逸待劳，关门做贼！小鬼，你已经是我瓮中之鳖！看看你身后，你还能逃到哪里去？哈哈哈……”