
    我早已经没钱了！昨晚，还有今天早上都是饿着肚子的，但我不好意思向慕容水香借钱。

    因为她也没钱了！

    她如果有钱，我当然是不介意向她借点！毕竟有借有还！

    但她的钱似乎都用来订购盔甲了，再加上，她也是刚刚当上老师，还没有领工资……

    所以，我们两个悲剧了！

    最后连坐出租车的钱都没有！

    “黄叶小镇距离我们樱花学府可是足有五十多里路！”

    当慕容水香跟我踏上一个诡异的电梯，并在我莫名不觉中，电梯已经把我倆给送到了樱花城外！

    “队长，这电梯到底是怎么一回事？”

    很早以前，我就想问了，“送我上学府的那个电梯跟这是一样的？怎么平时都看不到？”

    “高科技的结晶！”

    慕容水香言简意赅，笑说，“见多了也没有什么稀奇的，等你习惯了就好了。不过，因为你现在还是学生，所以没有组建猎人的队伍的权利，自然也就没有了可以单独出来做任务的可能，所以呢，以后想要出来做任务，就叫上我一起，我有踏入电梯的钥匙！”

    “电梯还需要钥匙？”

    “嗯。”

    慕容水香手指我的胸口，“你胸前不是别着校徽吗？那不仅是身份卡，更可以当钥匙用！将来，随着你的能力、身份、地位越来越高，你的身份卡的等级也自然而然会越来越高，一些神秘的地方你都可以去！因为，身份卡是整个地府联合认证过的公认‘钥匙卡片’！”

    牛！

    我还是第一次听说身份卡竟然可以这么用！

    长见识了！

    身份卡类似人间的身份证，只不过身份证在人间真的只是身份证而已，而这里的身份卡不但小巧、精致，而且丢了别人也无法复制，更兼可以有各种功能。

    比如说，以后买了车，根本不需要钥匙，你的身份卡就是钥匙！别人偷了也没法用！

    还有假如买了房子，房子登记在了你的名下，那么你的身份卡也自然可以打开属于你自己的大门！

    如此种种，不一而足！

    “高科技就是高科技！厉害！”

    “虽然高科技很厉害，但这些高科技大多数都是人类的守护神邸制造出来的，所以，人类才是根本！”

    慕容水香笑着说，“并且地府鬼怪恶魔都无惧高科技武器！所以，我们地府并没有制造你们想象中的枪炮子弹！就算真的有些地方制造了，那也是少量的！为了开挖采矿而用的！”

    “我们真正制造的都是一些利民的工具，比如你来地府的超级列车，还有神奇电梯等等。”

    慕容水香当真是知无不答，有这么一个高才学子在身边，给我解答问题，真的是不要太爽！

    一时间，我都不知道该怎么说自己的运道了！

    原来我的运气，真的是差劲到爆炸，今年似乎转运了，虽然依然会遇到许多恐怖到让我惊惧的人物，但好人也遇到了不少。

    “走吧！”

    慕容水香手一挥，“既然没钱，等会我让我的守护神邸带我们去！我的守护神邸速度很快，相信最多十几分钟就能到黄叶小镇！”

    她果然有守护神邸！

    我心中跳了一下，跟随着她的脚步，快速朝着城外奔去！

    在城外，看樱花城，别有一番景致！

    樱花城似电影里的城堡！

    四周都是高耸到了天际的城墙！透过城门的丝丝缝隙，我能看到城内绚烂樱花的盛放！

    美丽的樱花城！

    “城堡城墙怎么这么高？”

    “那是为了防御一些魔鬼、恶灵！”

    慕容水香带着我在荒野中疾奔了一段时间后，随口解释，“要知道住在城内的都是善灵、善鬼、善人，他们大部分都没有什么战斗力的！面对恶灵、魔鬼的攻击，他们会伤亡惨重！而城墙，只不过是一道防护墙！真正的守卫城市的先驱者！就是类似我们这样的灵者！要知道在远古时期，地府可并没有高科技，也并没有这么高的城墙！但那个时候一样有地府灵者带着善灵给恶灵们死战。”

    “战斗持续了这么久，怎么就没有结束的时候？”

    “阴阳两界，善恶对分！有善就有恶，恶人是杀不干净的。”

    慕容水香可爱的脸上此刻终于出现了一丝无奈，她嘴角勉强露出一抹笑容，定定看着我，“你跟我一样，都是从人间过来的，但你在人间待得比我久，应该比我更清楚人世间世人的种种丑恶！”

    这话说得我心中一颤。

    她说得没错，的确如此！

    “但人间的恶人再强也绝对是强不过唤神者的！怎么每年都要去人间选灵者？难道灵者都是好人？”

    “不！”

    慕容水香摇头，“灵者也有坏的，但在大是大非面前，我相信灵者一定会坚守自己身为人类的最后尊严。只不过你考虑的也很到位，在过去，的确有过叛变的灵者！只是，那都是过去式了。至于你说得恶人强不过唤神者？那你就有所不知，在三界六道中，除了我们地府是正义稍稍占据上风的之外，其他几界大多都是恶人处于上风，恶人、恶灵、恶鬼的先祖在远古时代甚至比阎王还要古老，还要强大……”

    慕容水香给我说了很多秘辛。

    我心中有谱的同时，也不禁被先辈的无私、强大所深深折服。

    没有这些先辈的前仆后继，恐怕世间早已经没有一处是乐土。

    “慕容垂，出来！”

    到了一处荒地，我正放眼瞧四方，冷不丁突然听到一声娇斥，循声瞧去，只见虚空波纹震荡！不过一会，慕容水香身侧已经多了一人！

    这人高有四米多！

    一身金色铠甲，熠熠生光，手握一根金色鞭子，头戴一顶金色钢盔，虎目含着金芒，开阖之间，似有金光迸射！

    威风凛凛，十分骇人！

    “这是？！”

    “这是我的守护神邸慕容垂！”

    慕容垂？

    我茫然了！

    历史上有这么一个人吗？怎么这么高？看起来比典韦还强啊。这可能吗？！太离谱了吧！

    “你没有听说过他很正常。”

    慕容水香似见到我茫然的模样，笑着说，“慕容垂，是326年出生的人物，距今已经有一千多年了！他不是汉族人！是鲜卑族，昌黎棘城人，而你跟我都是汉族，没有听说过也正常！”

    “他看起来似乎很厉害！”

    我尽量压抑着自己心中的诧异，昂着脖子看慕容垂，说。

    “那是当然！他可是晋代杰出的军事家、政治家，是 那个时期的战神。是前燕文明帝慕容皝的儿子！景昭帝的弟弟……”

    慕容水香说了一大堆的头衔，我听得头晕，到最后也没有记住多少，只是知道这人是晋代时期的战神！很牛逼！

    只不过晋代？

    天。

    我对那个时代的历史是真的不了解！看来以后有空要去好好补补历史！

    我恶补过一段时间的历史！

    但都恶补的是三国、唐朝、汉朝等寥寥几个时代，其他春秋战国、晋代、五代十国等等之类的，那真的是两眼摸黑了！

    “主公！”

    慕容垂长相俊朗，他不似典韦的丑恶，而是威风霸气！

    此刻，他微微弓下身子，伸出了手来。

    慕容水香一跃而上，跳到了慕容垂的手上，几个纵跃，已经上了慕容垂的肩膀，她坐好后，还不忘笑着朝我招手，“林凡，你也上来啊！”

    “好！”

    ……