
    石候，你这个石猴子，可真的是会装！

    我心中已经为石候判了死刑，表面上却笑着挥手，“那，石大帅好走，祝你一路顺风。记得把唤神花种子送来。我就在这等你！”

    “你……”

    我如此好说话，似乎引起了他的怀疑。

    他有些不敢相信的看着我，“你，你真的放心就让我这么一个人去？”

    “当然。”

    我笑着拍了拍他的肩膀，“石大帅，你忘了？我们可是朋友！”

    “嗯！”

    他似感动了，重重点了点头，深深看了我一眼，“林凡，你真的是一个好人！我记住你了。”

    “嗯。去吧。”

    我挥了挥手，“早去早回。”

    “林凡。”

    他转身走了，但几乎是一步三回头，似非常不舍，眼睛都红了，“我们是朋友！永远的朋友。”

    “嗯。快走吧。”

    或许只有我们彼此才知道。

    他之所以一步三回头，其实是怕我让黄忠从背后‘赏赐’他一箭！

    我的确有过这么一个想法！但很快，我发现我的这个想法多余了。

    石候这只石猴子，果然精明狡猾的很，他一开始一步三回头，后来或许是觉得太费劲，就几乎是倒着走出城门的，让我只能干瞪眼看着。

    “林凡！后会有期，我很快就会回来找你的！”

    你再回来找我？

    是叙旧？还是来要我的命？

    我深信，他是来要我的命的。

    “主公？”

    黄忠抽搐着嘴角，低头看我，“怎么办？”

    “宰了。”

    石候已经奔出城门了，我转身走向樱花城，扭头对黄忠说了一句，“别忘了搜身。看看那家伙身上有什么宝贝。”

    “嗯？！”

    黄忠瞠目，好一会，面露艰难地点了点头，朝着我拱手，恭声说了一句，“末将遵命！”

    说完，身子一跃，跃出了城门，一个晃眼的功夫已经不见了踪迹。

    黄忠虽然强悍的离谱，但似乎还没有典韦这个‘古之恶来’‘懂事’。

    不过我相信在我的**下，黄忠也会学会打扫战场的。

    不，说我的**有些太过了。我似乎也是在典韦的‘指点’下，才明悟过来这一招。所以，黄忠在‘搜刮’这点上只能算是典韦的‘徒孙’。

    我没有等黄忠，而是大步朝着樱花城学府的方位疾走。

    樱花城真的破败了，大半个樱花城都被毁灭的干净，都处在血火、废墟之中。

    哪里还有之前的和气、安乐，哪里还有漫天樱花飞舞的美轮美奂？

    “战火，希望永远都不会有！”

    “可惜，这是不可能的。”

    无论是校长口中的恶魔，还是石候所处的那个诡异组织，很明显，都是敌人！

    “地府的敌人太多了。我要在这里成长，或许经历的事情会跟我原本想象的出入太多太多。”

    我走了一段路，没多久，突然听到身后有风声、电雷声响传来，稍稍侧目看去，只见黄忠似风雷相伴，风风火火的疾奔了过来。

    前一秒还在百米开外，后一秒，已经迈步到了我的身前。

    这种速度，比火车还快啊！

    以后出门坐着他们的肩膀，那可真的是活生生的‘宝马’！

    “主公！”

    黄忠来到我近前，躬身下拜。

    “以后我们就没有必要弄这么多的俗礼了。”

    我摆手，不等黄忠表示，开口问，“石候死了？”

    “死了。”

    黄忠点头，清声回答。

    这个帅气的白脸自负猴子，真的死了。

    对于他的死，我微微的有些惘然若失，但很快，我失笑，晃了晃头，把这种感觉抛掉了。

    不得不说，石候是一个很‘不错的人’，但这种人不是朋友，那就很可怕了。

    “可是，主公……”

    黄忠欲言又止。

    “怎么？”

    我心中一转，有些了然，“没有战利品？”

    “战利品倒是有。”

    黄忠摊开手来，“主公，瞧，好像是唤神花种子。”

    他的手掌心静静的‘躺’着一颗种子。

    种子形似化生，看起来‘水灵灵’的，吃起来口感必定会很不错。

    我瞧得愕然。

    “竟然真的是。”

    我把种子拿在了手里，瞠目细瞧了一会，越瞧越肯定了。

    这真的是唤神花的种子！竟然又被我得到了一颗！这个石候还真的是财神！手底下有一颗，现在又是一颗！

    “另外，还有一块灵牌。主公，你瞧瞧。”

    黄忠从怀里掏了掏，掏出一块木质的牌子。

    这牌子看着似木头做得，但当我拿在手里，发现它似木非木，似金非金，十分古怪，但质地却非常的坚硬。

    这个灵牌一侧写着一个‘鬼’，一侧写着一个‘域’。

    “鬼域？”

    我不解，走了两步，拿着它在黄忠大刀上敲了敲，一阵好听的‘铿锵’金铁相撞声传来。

    “好东西啊。”

    我放下心中种种疑虑，随手把这东西放在包里，看向黄忠，“黄忠，你前面到底想说什么来着？”

    “主公。石候，并不是我杀得。”

    “哦？！”

    我有些惊讶，“不是你，还会有谁？”

    “我也不是很清楚。”

    黄忠手指着城外，清声说，“我当时奉命出去，准备动手一箭结果那石候时，不料半途突然出现一道更晃眼的箭光！那箭光带着刺目金芒，只是一瞬间就把石候给淹没了！石候由始至终连惨叫都来不及发出，就被碾成渣渣了。”

    不会吧？！

    “你看清出手的人没？”

    什么人能在黄忠的眼皮子底下杀人？

    石候可不是普通人，他可是万象级别的强者，一支军队的统帅！岂是说杀就能杀的？

    “没有。”

    黄忠面露凝重，“那人似乎也是一个神邸。他出手石破天惊，比我强！射出一箭后，就消失了！我根本无法追寻他的踪迹。”

    又是一个神邸？

    “为什么要杀石候？”

    我心中困惑极了。半途杀出一个程咬金，还真是波折横生，半天都不得安生！

    这只石猴子，敌人这么多？！

    可是问题是，他的敌人为什么早不来杀？晚不来杀？一定要他出城的时候杀？

    难不成，他是惧怕石候的血狮怪兽军团？

    也不是没有道理。但真的会是这样？他的出现，会不会给我带来麻烦？他到底是敌人？还是友人？

    呵呵。

    我失笑，摇了摇头，想这么多干嘛？还是先回樱花学府吧。

    ……