
    嗖嗖！

    火车速度快得不可思议，中途停了几次，车厢里进来了几个人。

    有一位身材修长，面遮黑纱的女人，有五六位年纪看着不大的少年少女。

    黑纱女人的速度同样很快，她手里有一根长长的飘带，一扯，六位握着飘带另一头的少年少女就从站台被她轻巧巧扯到了车厢里。

    她的眼神很冷，看着我的时候，冰冷无情，似死神看着手中的蚂蚱，冷得让我不自禁的扭开头去不再看她。

    其余的六位少年少女，有三男三女。

    大的看起来有十六七岁左右，小的竟然比雪儿还小，看起来也就三四岁左右，此刻正在那哇哇大哭，哭着要妈妈。

    想到鲁达老爷子八岁吓尿被强行带到地府学院的事情，我莞尔。

    这觉醒了‘灵’的人，看来真的是无一幸免，强行拉都要拉来，实在有够霸道。

    “你是谁？”

    有人在说话，我侧目瞧去，只见那面遮黑纱的女人已经走到了樱花面前，正俯视着她。

    “我是谁关你屁事？”

    樱花站了起来，表情同样很冷，冷得似冬日里的花雪，“想要打架吗？我奉陪！”

    “哼！”

    黑纱女人冷哼了一声，目含奇异的扫了我一眼，转身拉着六位少年少女朝着另外一节车厢走去，“好自为之！不要让我抓到把柄！”

    “她这话什么意思？”

    一路走来，柳如亦的嘴巴都被闭上了，难得安静，但没有她问话，这一路上有什么疑惑，只能由我代劳问个清楚。

    “没什么意思。”

    樱花耸了耸肩，继续坐了下去，“不要管她，等会不管遇到谁，你们不要说话，一切都有我！”

    她这么说，我也不好再多问了。

    对于地府的一切、冥界的所有物事，我都是两眼抹黑。

    不过光是一路所见，都是让我震惊到发指。

    雪儿也同样惊讶，一路上小嘴巴不时大张，似因为所见的种种光怪陆离而把脸上的伤痛都忘了。

    火车行进的路上，是看不到物事的，但它一路上停留了足有几十次。

    每次停留虽然时间只有短短三秒钟。

    但就是这么几秒，却让我见识到了太多的离奇事物。

    我不知道这火车是从什么地方开来的，更不知道终点在哪里！

    我只知道当我半路从杭洲游魂城幽冥殿的入口上车时，这一列火车就似在不断的开向另外一个神奇而诡异的世界。

    每次停留的站点，我都能看到一些少年少女被一位面遮黑纱的女人给快速扯入火车中。

    女人各有不同，有的苗条，有的开朗，有的阴冷……不一而足。

    她们上车后，看到我们一行人，无一例外，都是很错愕的，但友好的还是会颔首打招呼，不友好的则跟第一个遇到的女人一般，冷斥一声，扭头就走。

    这其中种种怪异，我是不懂的，但我知道这其中一定有问题。

    问题出在哪？

    问樱花，她也不说，问那些女人？她们根本不给我开口问的机会，在我面前一晃眼，就已经消失在我眼前，出现在另外一节车厢里，然后几个窜跃，远远消失不见。

    见此，我也只能按捺住心中波澜。

    火车很快，但也很稳，稳到每次停留的时候，我都没有感觉！

    如果不是时不时看到一些人上车，时不时可以看清楚外面的一些景物，我都不知道火车已经停下。

    它的先进程度，已经达到了让我发指的地步。

    我很不明白。

    冥界地府拥有如此先进的科学，还有什么是他们解决不了的？竟然需要培养‘灵’者！

    不过很快，我想通透了一点点。

    灵者可以唤神，而神明可以帮助建造地府。

    爱迪生等人都是神邸，都是需要人召唤出来的，要不然怎么帮助建设地府？

    不过，就算如此，也不用每年都去凡间搜索有灵的人吧？

    另外樱花说错过了这一次的列车，就要等明年？

    那为什么田灵儿在过年之前就出现了？

    难不成那个时候也有列车？

    我问了。

    樱花只是翻白眼，也不说。

    我对此，除了无语，还是无语。耍什么大牌！

    算了，不问了。

    等到了地府我相信一切问题都会慢慢解开的。

    ……

    列车似一直徜徉在‘银色’的海洋里，沿途所见都是银色熠熠光芒，之后的途中，列车也停了许多次，但很奇怪的是，许多地方上来的只有一个面遮黑纱的女人。

    她们的手中有血，身子在颤栗，我瞧不懂她们为什么会这个样子，她们也不可能跟我说，只是冷冷看了我一眼，似在我身上看到什么新奇事物，往往她们都会在这时愣一下，但很快，她们身子一晃，如先前那些女人般，消失不见。

    隆隆！

    久违的‘隆隆’声，在我坐火车坐了十几个小时后，终于再度在我的耳畔响起。

    “到了！”

    樱花突然站立了起来，朝着我一招手，“快，下车，只有三秒钟！”

    “走！”

    西施一拉我跟柳如亦，我眼前一晃，迷迷糊糊，还没有怎么晃过神来，已经发现自己来到了火车外。

    熟悉的站台，熟悉的银色老树，唯一不同的是，在我身后多了一扇点缀着五彩光晕的大门。

    大门之后是一条路，我望了一眼，看不到尽头，也不知道通向哪个地方。

    “隆隆！”

    又是一声响。

    我扭过头来，看去，只见火车已经驶向了远方，只是一瞬，已经如光般消失在我的眼底，快得太不可思议了！

    坐这么快的火车我竟然坐了十几个小时！

    天！

    我到底来到了什么鬼地方？

    到底跑了多远？

    眼前是熟悉的站台、铁壁、银色老树，还有些奇异的植物、物事，以及那悬浮的铁路……

    左右都是一眼看去，看不到头的铁路。

    铁路似埋在了尽头的虚空黑暗处，这么浩大的工程，这地府的鬼神之力，果然强的太可怕。

    “走吧！”

    樱花朝着柳如亦挥了挥手。

    柳如亦深吸口气，嘴巴大张了开来，她十分不满地暗暗瞪了樱花一眼，被我瞧得清楚，她也不以为意，反倒是暗地里朝着我、雪儿做了个鬼脸。

    雪儿被她逗得娇笑。

    但很快，笑声停止。

    因为在我前头竟然出现了一辆现代版的出租车。

    “美女。”

    从出租车里探出了一个头，是一位年轻的小帅哥，他朝着樱花吹了个口哨，打了个响指，“去樱花城对不对？上车！十块钱一个人！”

    ……