
    典韦还在大战！

    他已经被几只怪兽被缠缚在了一块儿！

    韩愈更是岌岌可危，似随时可能被怪兽给轰飞！

    而我则在被典韦甩飞的时候，在空中接连倒翻了几个筋斗，落地后，正要飞奔向樱花学府大门位置，不料大笑声过，斜刺里突然冲出来几道身影！

    这些身影个个威武、狰狞！

    竟都是四手怪人！个高三米！长脖秃头，眼睛暴突，可怖、惊悚！

    他们手持长枪、锯齿飞刀，跟着红色面具男在那大笑，“小鬼！我们大帅早已经想过你可能会逃跑！现在四面八方到处都是我们的人，你就算长了翅膀也飞不掉了！”

    “识趣的，就乖乖投降！”

    “要不然让你见识见识我们的厉害！我们可不是软柿子！一锤子下来，你这个小鬼就算是铁石也要被我们砸成肉末！”

    四手怪人足有十几个，围住了我所有的路！

    他们个个身上都散发着强者的波动力！这种力量，我没有把握战胜！更何况，还是一连十几个？！

    他们在大叫！似并不急于动手！

    我瞧得眼皮狂跳，心中微微有些惊惧！忍不住后退了一步！

    “主公！”

    典韦在大叫，我斜眼瞥过去时，只见他飞身跃起，手中铁戟朝着我的方位远远抛射了过来，显然是想要为我冲出一条道路！

    “哈哈哈，没用的！”

    红色面具男在大笑！

    几乎在笑声刚落地的时候，典韦的铁戟突然凭空消失，与之消失的还有典韦那个人！

    典韦消失的太过突然！突然的让我有点懵！

    但很快，我明悟！

    三十分钟已经过去了！

    典韦带着他的兵器回神榜去了！

    “太搞笑了！”

    红色面具男笑得很猖狂，站在战斗机上，俯视着我，笑得前仰后合，他似乎在为即将得到的胜利自我欢呼着、兴奋着。

    毕竟，典韦可是把他差点虐残！而我是典韦的主公，把我打残，是不是很有快感？

    我心中微冷，但时值此刻，我不可能坐以待毙！

    “快跑啊！”

    “小伙子，快啊！”

    有人似乎在叫我，我微微侧目，斜光看到的是一片担忧的目光！

    那是在樱花学府禁制内部的老人、小孩、妇女们。

    她们的眼睛都很纯净，看着我的目光含着怜悯、绝望、焦急！

    他们怜悯我这么小就即将死亡吗？

    他们绝望我死后，他们可能也活不长吗？

    他们焦急这个世界会随着唤神者的陨落也跟着轰灭吗？

    我不知道，也不想去深究，我现在只有一个念头！

    我要活着！

    我绝对不可以死！

    我转身飞逃！

    在我前方，不过几步之遥就是樱花学府的大门，但就是这么几步，却恍若天堑！

    十几个怪人堵在了那！还有天空密密麻麻的炮火正指着那！

    我一步跑错，面对我的将会是我无情的打击、炮火！一颗子弹都能要了我的命！更何况枪炮？

    “真是愚蠢的可笑！”

    红色面具男从天而降，捏着拳头出现在我的面前，身子一闪，拦住了我，他在审视我，微勾的嘴角有着恣意，狂傲，“都到这个点了，你这个光杆司令还想跑？你想跑到哪里去？”

    “你想怎样？”

    我眼皮狂跳，心脏也跟着跳得很快，我一边问话，脑子里却在飞快的想着怎么样脱身。

    我不得不承认。

    眼前的这个红色面具男，虽然狂傲的让我感到恶心，但他的智慧也非常出众！

    早前的‘黄叶小镇黄鼠狼’事件，以及今天的‘樱花学府即将陨落’事件！

    其中事件诡异、繁杂！到处透着蹊跷！

    我看得是云里雾里！完全摸不着头脑！

    但我明晓我眼前的这人即便不是首脑！也绝对是非常重要的人物。最起码从目前的种种来看，这个人，就是布置这个战场的魁首！

    而正是他，打击的韩蕾等生力军没有丝毫还手之力，更是把我玩弄于股掌之上！

    “小子！”

    他笑得很得意，即便大半张脸被面具给遮住了，但眼中的傲气、高人一等的霸气几乎要化成实质，我是看得清清楚楚。

    “不要在我面前玩弄你那可笑的心机！在我石候面前一切的伎俩都是可笑 、幼稚的！”

    他似乎十分自信，自信的有些让我反胃，他手指我，脖子微微昂着，看我的目光是散漫的，就似看踏入囚场的死囚。

    “你知道我现在为什么不杀你吗？”

    我没有说话，只是冷冷地看着他。

    既然知晓了这个人不可能放过我，我暂时也不准备逃跑了！因为根本跑不掉。

    四面八方，里里外外，到处都是敌方的人！

    他们个个强大无比，目含警惕，盯着我的目光都似毒狼的贪婪之目！

    我被围攻了！

    现在就算典韦再次出现，我似乎也没有反击成功的可能了！

    眼前的石候太狡猾，太厉害了。

    “因为，我很想看看那些老头眼中的天才到底是怎么样的！”

    他走到我的面前，拍了拍我的肩膀，不熟悉的人，还会以为我倆是亲切之极的朋友。

    他微微弓下身子，在我耳边喷出一口口让我想要作呕的热气，“事实证明，所谓的天才也不过是一坨翔！你的尸体很快会被我解剖，到那时，那些老家伙们也不得不承认，我石候才是真正的万中无一的天才！”

    “哦？”

    我冷视着他，脑子里飞快想法子，心中却拼命使自己冷静，口中说着，“那你认为天才是怎样的？”

    “天才当然是像我这样独一无二，卓尔不群，天生具有领导气质的王霸者！”

    “哦？”

    我笑了，点头说，“那么，我可以很肯定的告诉你，本人并不是天才。我可没有你这样的王霸气息。”

    “是吗？”

    石候似非常得意，勾起的嘴角越发高了，但很快，他揪着我的衣领，冷冷看我，声音冰寒，“小子，你似乎在嘲笑我？”

    “我怎么敢？”

    “你不敢？很好，很好！”

    他笑了，又帮我抚平了衣领，笑着拍了拍我的肩膀，悄声跟我说，“其实你有所不知的是，你的身体的确有着让我想要疯狂探究的欲望！所以，得罪了！”

    他突然出手，一巴掌朝着我的脑袋打来，我早有准备，几乎在他出手的瞬间，‘千佛降世’使将出来，狠狠朝着他的脑袋拍打过去，同时间，我没有看结果，运转大圆满轻身术，以及罗汉顶级境界——金身罗汉！

    带着一身炫目的金光狠狠撞飞了一旁的一位四手怪人，身子几个纵跃，撞碎了旁侧一栋高楼一楼的玻璃窗，跃了进去，在地上打了个滚，麻溜的飞窜到了隔壁的一个房间，没有看，又是一撞，撞碎了一个玻璃窗，带着满身的玻璃碎屑，我高高一跃，越过四五米，重重一脚踹过去，踹飞了对面大楼的大门，滚进了大厅，跟着飞快的奔跑了起来。

    ……