
    好久没有这么打过架了！

    今天就拿这些木头人试试身手！

    嗖嗖！

    木头人似没有思想，见到同伴被击飞，一点表情都没有，反而速度越发快了，如电般冲向了我。

    他们的身法、动作、拳势，都无不高明之极！

    普通的幼儿园小班同学，来到这，只有被虐死，绝对没有可能存活。

    即便是妖孽孙九儿来了，也只能跪！

    毕竟孙九儿再妖孽，也不可能几天就修炼到开元境界，想要战胜这十二个木头人，没有开元者的眼力劲，必定会十分辛苦！

    这些木头人的身法、速度，远超半步开元者！

    绝对不是区区的奠基者就可以对付的！

    就算是奠基者可以对付，到了顶级千斤之力，更有大圆满拳法，但面对十二个人的木头人围攻，也必定会是惨胜！

    这些木头人理智的可怕，理智的没有一点人性！

    一招一式，全都是杀招！他们制作出来的目的，似乎就是为了杀戮的！而不是单纯的为了什么测试学员。

    轰！

    我在跟这些木头人拳头对撞的时候，心中闪电之间，已经把所有的事情都给想得通透了，同时间，我的速度一快再快，心中热血燃起，时而罗汉拳，时而太祖长拳，一拳一拳朝着四方射来的罗汉们轰撞了过去！

    轰！

    轰轰轰！

    我的拳头裹挟着金光，狠狠撞击在一个有一个罗汉的拳头上，几乎在我身子跃起，身子在空中快速一旋，飞快跟四五个罗汉对撞时，又是几个罗汉扑了过来，我大喝一声，不退反进，身子刚落地，一蹬地，拳头由下而上，带着罗汉金光，大圆满的罗汉拳重重一拳头轰在其中一具罗汉的下巴上！

    轰！

    伴随着一声巨响，罗汉直接被我给轰击的飞起，一眨眼的功夫已经倒飞出去了十几米！

    轰！

    我紧接着大步追上，跟一具拳头高高扬起，朝着我的脑袋狠狠轰来的罗汉撞在了一块儿！

    “去死！”

    又是一拳！

    带着凌厉的劲气轰中了罗汉的胸口！直接把他轰得斜飞了出去，一路上撞翻了好几个躲避不及的同伴！

    “就是此刻！”

    我趁机加快速度，追上被撞翻的几个罗汉，一拳下轰，砸裂了其中一具罗汉的脑袋！一脚扫出，扫飞了一具罗汉！

    紧接着身子一蹬地，飞纵四五米，跟同样越飞过来的罗汉当空撞在了一块儿！

    轰！

    两双拳头对撞，撞得火星四射，我几千斤的力道汹涌轰出，只是一霎，就撞碎了罗汉的拳头，又是一霎，直接把他整个崩飞了出去！

    “哈！”

    这种横扫罗汉的感觉真的是太痛快了！我忍不住哈哈大笑，罗汉拳运转到了极致处，我一双拳头都裹挟着金光，金光蔓延，竟然在我不知不觉中蔓延到了全身！

    在我战斗的时候，我恍惚中，似乎感觉自己触摸到了一个更高的境界！

    那是罗汉拳的真正大圆满境界！

    一个属于罗汉金身的境界！

    “金身罗汉！”

    我透过罗汉的双目琉璃眼睛清楚看到了他眼中倒映出来的身影。

    那是一个浑身裹挟着金光的身影！形似漫画中走出来的罗汉，金光闪闪，佛气冲霄。

    “这是？”

    我震撼，很是不解，但我知道，通过这次战斗，我可能触摸到了武功的真正极致处！

    罗汉拳，到了极致处，成罗汉！

    太祖长拳，到了极致处，成太祖金身！

    如来神掌，到了极致处，岂不是会成为——如来？！

    我心笙摇曳，但手中动作不停，随着金光的越来越旺盛，我感觉自己的速度、力量都在不停攀升。

    四千斤，四千两百，四千五百，四千八百，五千斤！

    短短瞬间，我的力道再次攀升了一千斤！

    这种力道，是金光带给我的，带着一种堂堂正正的金刚佛光！挡者披靡！

    砰砰！

    我速度一快再快，到最后，我感觉自己成了光，成了电！真的是太快了，快到我只需要扬起拳头，一路冲击过去即可！

    轰轰！

    一路猛冲，在场上快速飞冲了一圈，等我冲过罗汉组成的大阵，冲到了空地，再也没有东西可以打时，才从那热血飞扬的昂然中晃过神来。

    “战斗已经结束了吗？”

    我扭头过去，只见原本的十八木罗汉，此刻以及散落一地，没有一具成型的，连动都不能动了！

    大部分的脑袋、身子都被轰碎了！

    现场惨烈，刺人眼目。

    “这都是你做得？！”

    也就在这时候，突然有惊愕的声音自前方传来，我抬头看去，只见那个女人不知道什么时候已经进来了。

    她满脸的难以置信，看我如看鬼神，指着我，说话都有些结结巴巴，“你，你，你怎么可能已经悟通了罗汉金身境界？这，这，这不可能！”

    她似看到了什么非常可怕的事情，下巴都似乎要跌落在地，扯着嘴角说，“这么多年了，我从来没有听说过有人可以一步登天，刚踏入幼儿园几天，就领悟到金身罗汉境界的！你到底是谁？”

    说到后面，她的面色已经非常严肃，身子一晃，已经如同梦幻般出现在我面前，她恶狠狠地盯着我，“是不是奸细？”

    “你有病吧？”

    我撤去了拳法，一身巅峰的战力慢慢降了下来，不过几息的时间，裹挟着我身体的金光也缓缓散去了。

    等金光彻底散去，那种强悍到没边的感觉也自然的从我身体内消失。

    这一次战斗，直接让我领悟到了金身罗汉境界？

    听这个女人说，应该是如此的。

    不过金身罗汉境界到底有什么特殊吗？她为什么这么惊讶？

    “你才有病！”

    女人似十分愤怒，但很快，她巧笑嫣然，绕着我开始转起圈来，摸着下巴，笑眯眯地说，“你如果不是奸细，那就是绝世天才！哎呀呀，真的是让我捡了个大便宜，一个隐藏在人灵中的超级天才，这话说出去也没有人信啊。”

    她不怀好意地看着我，婉约如画的面容上突然闪过一抹红晕，转身就走。

    “原本想要让这家伙知难而退的，不曾想，竟然真的让他闯过去了这十八木罗汉的关卡，还把木罗汉都打坏了，这下可怎么办？我的 工资可赔不起这些木罗汉……”

    ……