
    我身子轻跃，跃上了黄忠的肩膀，示意黄忠先去学府。

    石候的死对我来说，虽然有些意外，但多少还是了却了我心中的一个疙瘩。

    这个统领着四手怪人、怪兽军团的强者，睿智、自负的不可思议，但终究还是败在了他的‘运道’和‘人品’上。

    他死的太莫名其妙，恐怕他死前也是懵逼的，定是在想哪里又跑出来一个要他命的强悍的没谱的家伙？

    他的死再次证明了一件事——人还是要低调点，高调了死得快。

    我喜欢低调。

    但我知道，我这辈子都可能低调不了了！

    因为田灵儿已经把我摆在了台面上，石候那一方的人基本都知道了有我这么一个人物，以后跟他们打交道，少不得打打杀杀的。想低调？恐怕只能做梦了。

    “石候。你这个让我气得想吐血的家伙，祝你在阎王爷那儿能讨得了一杯酒喝，我就不给你送了。”

    阎王？

    听说深藏在幽冥地府深处，但真正见到过他的人，却寥寥无几，没有人说得清，他到底存不存在？包括神邸在内！他们也是说不清楚的。

    “主公。”

    黄忠突然瓮声说了一句，“樱花学府到了。”

    这么快？

    我微微有些错愕。

    典韦的速度很快，但黄忠的速度似乎更快！

    我抬头看去，前方出现了一个大大的禁制广场，很眼熟！的确已经到了樱花学府。

    此刻的学府前，已经空无一人。

    血狮、血豹等怪兽早已经不知道去哪了。而四手怪人军团，之前被黄忠一箭差点给射爆，十成怪人已经死了九成。剩余的一成，或许已经逃之夭夭了。

    我跃下了黄忠的肩膀，来到了一处废墟上。

    我记得韩蕾那个女人就被埋在这。

    “黄忠，轰开这里！”

    我手指一处废墟，“里面好像埋了个人，把她挖出来！小心点挖。”

    “遵令！”

    韩蕾虽说有点小心眼，但好歹她也是一个人类，并且是守护学府的一员！是韩愈的主公，不能就这么死了。

    韩愈？

    想到他，我环首四顾，哪里还有他的身影？

    想想典韦的半个时辰，我释然，韩愈要么是被打死了，要么就是已经返回神榜去了。

    轰隆隆！

    黄忠在动手开挖，声音很大，也或许正是这‘轰隆隆’的巨响声，以至于不久后，原本空荡荡的学府门口突然间出现了一堆人。

    这些人有男有女，有老有少，但无一例外都用警惕的目光扫视着外界，特别是我的方位，更是被他们深深注视了好久。

    “轰！”

    也不知道他们看到了什么，突然轰然大叫，哗然声大作！

    “天哪！又是一尊神邸！那个年轻的小伙子出现了！是他救了我们吗？！”

    “除了他，还会有谁？你们没有看到他为了我们浴血奋战吗？”

    “真的是他！好强！那尊四米多高的神邸也是他的守护神邸吗？他一个人有两尊神邸？他难不成是觉醒了双魂的天才？！天哪，我们樱花城多久没有出现这样的天才了？今天又出现了一位？而且双魂每一尊出现的神邸都是如此的强悍，太不可思议了！好强！”

    “真的是太强了，他看起来不高，听声音年纪必定不大。不大的年纪已经是双魂唤神者了，以后还得了？！快，我们一块儿出去见见他。”

    ……

    群情汹涌，议论声纷纷。

    我听得错愕，茫然。浴血奋战？我有吗？貌似……有。

    还有…… 双魂？

    什么是双魂唤神者？很稀有吗？貌似鬼王祝焚也召唤过两个神邸，这不是很正常的手段吗？

    我多少有些困惑，但很快，我看着已经跑出禁制的人们，反应过来。

    我现在是带着面具，穿着盔甲的。

    要是被他们弄掉面具，认了出来，以后我在学府恐怕难以安生了！

    一想到这，我便要转身走人。

    恰好在这时，黄忠已经把韩蕾给救上来了。

    “带上她，先走。”

    “是。主公。”

    我跃上了黄忠 的肩膀，黄忠一手大刀，一手夹着韩蕾，身子几个纵越，已经消失在学府前。

    “小英雄，留下姓名！”

    远远的，我还听到了众人的呐喊声。

    我听得忍不住嘴角抽了一下。

    还小英雄呢？我这一次的动作，完全是为了自己。要不是石候那家伙欺人太甚，我都想躲起来不管的。

    但不管怎么说，这樱花城的危机，终究还是被我阴差阳错给解除了！

    此刻的樱花城中，已经没有了危险。

    就算有寥寥的四手怪人，被我发现，黄忠立刻一刀过去，保准送他安全抵达西天佛祖那！

    至于强悍的血狮怪兽军团。

    似乎在它们的主子石候死了后，也齐齐消失了。

    召唤兽？

    对于这熟悉中带着陌生的词语，我很是不解，问过黄忠，才稍稍有些了然。

    原来召唤兽跟召唤神邸一样！

    只不过兽类存在的榜单不一样！它们存在兽榜！

    天地间有几大极其强悍的榜单。

    神榜位列第一，揽括了从古至今的所有历史名人！

    鬼榜、人榜、兽榜平列！

    兽榜中的正是召唤兽。人榜则是像柳如亦那样的守护神邸。

    鬼榜？柳飘飘就是鬼榜中的一员！跟魔族公主柳如亦签订的就是鬼仆契约！

    而鬼仆大多都是存于鬼榜。

    只不过鬼榜跟人榜等榜单都多有不同，其中种种诡秘，连黄忠、典韦都不是很了解，我问过了，也只是略微知道一些大概。

    “原来世间这么奇异。”

    知道的越多，越会感叹自己的渺小。

    “主公，我们现在去哪？”

    “随便找个容易藏身的地方，先把韩蕾救醒再说。”

    “遵令。”

    ……

    韩蕾的伤势很严重。

    这个有点小肚鸡肠的女人，在面对大是大非时，也能表现的义无反顾，甚至能视自我生命而不顾，我不如，因此，我很佩服她。

    过去的一些鸡毛蒜皮的事情，我自然也就不再放在心上了。

    帮她治疗的事情，大多都是我来动手的。

    黄忠手太大，这种细活，他也做不来。因此穿针引线，缝合伤口之类的事也自然是我包下了，至于其他找寻药物、熬药之类的，也免不了我来做。

    好在我流浪的那些年里，倒是学会了不少的‘技能’。这煮药，自然也是其中一样！

    在我的精心照顾下，韩蕾在一天后醒了。

    “你是？！”

    ……