
    你这个臭娘们！真的是很过分啊！

    我火了！

    本来赚了一大笔钱，正乐滋滋的准备去外头好好逍遥一番！不料斜刺里突然冲出一个‘程咬金’！逮住我就是一顿臭骂。

    而且骂得贼难听！

    真的是难以接受！

    是个人都会发飙！我是人，所以，我适当的表示了一下自己的情绪。

    “张武珍，你可以不拦我路吗？好狗都知道不挡道，你身为一个人，应该比狗强吧？”

    泼妇骂街那是泼妇的本事，我是一个男人，真的不怎么会骂街。

    “你说什么？！”

    张武珍的俏脸一下子红到了耳根子畔，她红眼看我，“有种再说一遍！”

    “真的要我说？”

    “说！”

    “你可以不拦我路吗？”

    “不是这句！”她身子都在哆嗦，手指我，“我要你说另外一句。”

    “好吧。”

    我耸肩，这可是你自己要我说得，“好狗都知道不挡道，你身为一个人，应该比狗强吧？”

    “你，你，你……”

    张武珍怒目，结舌，舌头似在发颤，好一会，她尖叫，“林凡！我跟你拼了！”

    “等等！”

    我伸手，“这里可是学校。一切要按照规矩办事！”

    “好！我，我要跟你打擂。”她红脸，怒吼。像是一个被脱光光了的赌徒。

    “我可不跟你这个浑身上下都写着‘有毛病’的人打擂。”

    我摇头，“我走了，对了，别再拦我道了！”

    我‘郑重’叮嘱了一句，“我知道你是人！不是狗。”

    “可恶！”

    张武珍呆了一下，歇斯底里咆哮，“林凡，我跟你势不两立！你别走，给我留下！”

    这个蛇精病！

    我怎么可能真的留下，一溜烟跑了！

    跟这种蛇精病待在一块儿，真的是有点压力。

    莫名其妙骂我，还想打架？她疯了？

    我心中疑惑，不过璇儿一想，心中有些了然。这个女人该不会是看到了李飞白、赵孤脱光光跑路的场景？然后觉得我欺人太甚，有辱斯文吧？

    这可真是冤枉。

    我连他们脱光光的场面都没有见过。怎么就又怪到我头上来了？

    晃了晃头，我不再多想，去上课了。

    张武珍的事情，太无厘头了。我不想再跟她打得惊天动地，最后再上一个热搜，那就麻烦了。

    毕竟我前段时间因为‘小英雄’事件，已经热搜了好久了。

    再来一个，那可真的很麻烦，毕竟眼尖的人不再少数，被认出来了，以后行走江湖岂不是连伪装都要搞很久？

    我崇尚的还是低调！

    高调者赚不到钱啊。闷声发大财，才是王道！

    “林凡，你怎么才来？都几点了？”

    慕容水香在教室门口见到我，朝我招手，“快点，等会被我姐姐看到了，要罚你去搬砖的！”

    真假？！

    我心中一跳，疾步走了过去。

    “快，进来！”

    慕容水香侧开身子，把我让进了教室。

    我顺势走了进去，心中有些感叹，好老师，好队长啊！这样的上司真的是我辈福音！要是碰到一个严肃的老师，那我此刻说不定已经砖厂搬砖，或者去矿坑蹲坑了。

    不过我原来几个月都没有来，怎么就没事？

    是慕容水香帮我请假了？

    我不是很了解，不过想来应该是这样。现在我伤势好了，这个假期自然也跟着取消了。毕竟昨儿个慕容水香就郑重叮嘱过我，要今天过来上课。

    “咦，这不是林凡吗？”

    “还真是他啊。旷课几个月！真心牛逼。”

    “我辈楷模！”

    “楷模个屁！人家那是有后门的。走后门的人能跟我们这种堂堂正正的学生一样吗？鄙视他！”

    “没错，没错！”

    我刚刚踏入教室，跟学生们的目光对撞了还不到两秒钟，就是一片窃窃私语。说得我非常不自然。

    这群家伙，已经练武了，难道不知道练习了武功的人，会耳聪目明，会耳力变得超强吗？

    声音这么大？是故意的吧？

    我有些脸黑，在慕容水香催促下，大步走到了倒数第一排，随便找了个位子坐下。

    倒数第一排还是有很多空位的。

    岂料，我刚刚坐下，朱大彪屁股一挪，坐到了我边上，他正襟危坐，一只粗胖的大手却朝着我伸了过来。

    “干嘛？”

    我瞪他。

    “别装傻！”

    他回瞪我，“我的钱啊！”

    “哦。”

    我恍然，把背包从背上除了下来，拉开链子，从厚厚的一叠钱里抽出两张百元大钞给他，非常爽快的说，“不用找了！”

    我只是借了他一百零五块而已！

    多给了将近一百块！算是给他点利息，对比这一百块，我赚的实在有点多！

    “嗯？！”

    朱大彪接过钱，瞠目看我，愣愣地指着我的背包，“奶奶的，林凡，你小子这么有钱，干嘛还借我的？”

    “怎么？”

    我不打算说我的钱是赚来的，免得刺激这老朱，“借了一百，还你两百，还不乐意？”

    “不不不。”

    他忙摆手，讪讪笑说，“我只是觉得你小子太怪了。明明是个土豪，还借我的，等等，你这钱不会是假的吧？”边说，边在那仔细瞧。

    我脸黑，“你不要还我！”

    “别啊。”

    他饶了饶头，憨笑，“我只是开个玩笑，玩笑！对了。”

    他从身上翻来翻去，最后翻出了几十块，外加我的两百，都递到我面前，笑看我，“你还借不借？我可以再借你四十分钟，不，多借个把小时也没事的。”

    你大爷……

    我愣了，敢情这胖子连我借钱借了多久，都数上了？！

    这个小气鬼！

    我果断婉拒了他的好意。真当我的钱是从天上掉下来的？

    “认真听讲。”

    慕容水香在台上似看到了我跟朱大彪窃窃私语，清声说了一句。

    我身子一震，不再说话，而是看向台上。

    “今天我们要讲的是任务区域的几大规则！”

    慕容水香手指黑板，声音清晰、好听，“第一点，做任务的时候，绝对不能单独行动。这个大家应该都有所了解，想要去做任务。武功练到了大圆满的同学可以来我这领取养灵术法秘籍精要！”

    “老师，什么是养灵术法？”

    李清音站了起来。

    两个月不见，这个女孩长高了不少，变得更美了。

    只不过她那喜欢提问的性子倒是一点都没有变。

    ……