
    脾性乖张暴戾的柳如亦，大咧咧有点蠢萌的程晓晓，老泥鳅鲁达，智谋恐怖却阴毒无比的柳飘飘，现在又遇到一个表面似盛放牡丹般高贵、冷艳，其实骨子里就是一个‘贱货’的女人！

    说贱货有些过了。

    但樱花很贱，脸皮很厚，却是一个不争的事实。

    她有些地方跟柳如亦挺像，比如都很乖张，只不过她不是暴戾，而是随和、从容的那种。打人也是没有丝毫烟火气息的那种，总能无形间给人予以致命一击。

    柳如亦就是活生生的例子，被她整的是一点脾气都没有了，骂也只敢在我耳朵边上骂。

    此刻，听她这么说，我很无语，但我在这地府人生地不熟，只能选择依靠她。

    所以一切能忍的我都必须忍。

    “那你有没有钱？”

    “当然有了。”

    樱花耸肩，笑看我，“不过二十万……林凡，你昨天陪我去夜市买菜了，应该知道在这樱花城，二十万是什么概念吧？”

    这我当然清楚。

    在这里一顿饭的价格很便宜，只需要一块钱左右就能吃饱。

    二十万？

    可以吃二十万顿饭了！算算，天！可以吃一百八十多年了！

    我现在终于理解鲁达说的那句话的真正含义了。

    他说在地府几万块钱的都算是富豪！

    原来不解，昨天算是明悟了。

    在鲁达的眼里，恐怕能吃饱饭吃个几十年，上百年的这种，恐怕就是富豪了。

    鲁老爷子少年在地府的时候，不会穷到连饱饭都吃不起吧？

    “幼儿园管饭吗？”

    我突然想到了这个很严峻的问题。

    “当然……”

    樱花笑眯眯的看着我，“不管！”

    果然如此！

    怪不得鲁达在见到我手里的那张黑卡时，会那么惊讶。

    对了，黑卡。

    我把雪儿放了下来，打开背包，在包里找了一会，总算是找到了鬼王祝焚的那张卡！

    这张卡是地府特制的卡片，当时还以为没用，差点扔掉了，幸好捡起来了。

    “咦？！”

    樱花面露惊讶的扫了我一眼，“你怎么会有这种卡？你原来来过地府？”

    “你帮忙看看里面有没有钱？现在就带雪儿去治疗。”

    “好。”

    樱花点头，面露奇色地打量着我，“想不出你还是一个隐形富豪，早知道昨儿个的菜钱、出租车钱就要你来出了。对了，不说这事我还忘了，记得把坐出租车的钱还我。”

    我，“……”

    “抠门的娘们。”

    柳如亦暗暗‘呸’了一口。

    “里面有十万零八百块！”

    樱花速度很快，一眨眼就消失在我面前，等再出现的时候，她的手里已经多出来了一个钱袋。

    她笑着从钱袋里面抽了一张百元大钞，“这就算是你们的住宿费、伙食费了。至于这些钱，咯，给你！”

    她把钱袋子递给了我。

    我嘴角抽搐着接了过来，这个厚颜无耻的女人！她早说住宿要钱，我还真不住她家了！

    “你能不能借点钱给我。”

    但想到二十万，我还是忍了，抬头看她。

    “你真的想借？”

    “嗯。”

    我面黑，这个女人，真是够了！

    我不想借问你干嘛？

    “可我没有。”

    她手指头转动着绚丽的樱花，笑眯眯的看我。

    我眼皮跳了一下，真想一拳头砸过去，“那你知道哪里可以快速赚到钱？”

    “当然。”

    她笑着说，“不过……”

    她顿了一下，上下打量了我好一会，才慢悠悠地说，“以你现在的实力想要短时间内赚到十万块，那是不可能的！”

    “那你有什么好法子吗？”

    我深吸口气，强行按捺住心中的波动，要不然我怕我真的会冲过去扇她一巴掌，“另外，可不可以麻烦你有话能一次性说完？”

    “当然可以。”

    樱花手指对面的一家店铺，“看到没有？樱花唯一的当铺！有什么值钱的可以去那典当。我刚刚瞄了一眼，你包裹里有不少值钱的好东西，说不定可以筹集了十万八万的。”

    我侧目瞧去，果然，只见在对面的一个斜角处，真的有一个非常不起眼的小店铺。

    见此，我抱起雪儿，提气飞奔了过去。

    雪儿的问题，我是一刻都不想耽搁了，再说，樱花说明天就开学，到时候，她可不会管我愿不愿意，直接就把我扔到学府中去！

    我的时间不多了，今天，一定要把雪儿的事情处理好。

    就算是卖血，也要筹集够治疗雪儿的钱。

    当铺很古老。

    老板是一个上了年纪的大爷，正坐在一个老年椅子上打着盹，我叫了好几次，他似才听到，慢慢睁开了一双眼睛。

    “哦。小伙子啊。有事吗？”

    他的声音苍老、无力，似即将步入棺材的老朽。

    这么老的人了？

    还在这里守店？

    他确定有钱？

    “我想典当。”

    我把背包拿了出来，噼里啪啦倒出来了一地的东西。

    原来我都没有怎么整理，一有好东西都往背包里放。

    现在才发现。

    我得到的好东西还真的不少。

    一把能伤鬼神的蓝月匕、一张地府银行卡、两个装着不知名药丸的盒子，一把来自柳飘飘的锋锐长剑。

    九曲黄河大阵的九把旗帜，一个阵盘。

    来自王大宝的手枪。

    来自董淝的一张存有五百万的银行卡。

    五十颗丹丸。

    来自董明的一把锋锐匕首、两个耳坠子，还有一个人形阴魂坠。

    “好多宝贝。”

    老爷子浑浊的双目突然大放光芒，一下子蹦跳了过来，拿着一个放大镜在地面上的各种东西上摸来摸去，像是在抚摸情人的脸蛋。

    好一会，他目露火热的看着我，哪里还有之前的懒散？苍老？现在他就似二十岁的小伙子！

    “小伙子，都典当？”

    “不。”

    说实话，我本人虽然很贪财，也习惯敛财，但在财物的收拾方面却有些粗神经。

    得到的东西都习惯随手放到兜里，后来见兜里放不下，就整了个背包，都放背包里了。

    这么久以来，都没有整理过所得。

    还是这次急需用钱，到典当行来，才发现自己竟然也是大款。

    “行啊。有你的。”

    樱花也飘了过来，朝我竖起大拇指，一双眼睛不时在地上的物品上打量，“好东西还不少啊！”

    “那你典当什么？”

    老爷子问。

    “我兑换这个，这个，还有这个。你帮我看看能典当多少钱。”

    ……