
    这几下兔起雀落，快得我根本没有机会做出反应。

    我抱着雪儿，目睹了奴十从满脸笑容到满脸惊悚，再到吐血倒飞的整个过程。

    这个过程很短，短的还没有让我从刚刚跟奴十相遇的惊诧、震动中晃过神来，奴十已经被拍飞了出去，带着一串‘瑰美’的恍似被摘落在空中飘零的红色血滴子，‘砰’的一声撞在了地面上。

    血滴子随风而落，有点点滴滴落到了我的身上，更有一点点在了我的眼睑上。

    那血，红得刺目！

    “谁？！”

    樱花在大叫，我扭头看时，只是看到一道在高楼间快速闪过的身影。

    身影很高大，在他的身边跟着一只血红色的狮子。

    他立在高楼顶上，在俯视着我，我看不清他的真正面容，因为他脸上遮着一层厚厚的红色面纱。

    即便如此，我还是能看到他那微勾的嘴角，还有审视着我的眼神。

    嗖！

    樱花追了上去。

    那高大的身影坐上了血色狮子，一吹口哨，如风般消失在了高楼顶，几个窜跃已经不见了踪迹。

    “奴十！”

    我没有再看，也无法再看她们的战斗，身子一跃，跃到了奴十的面前。

    我把雪儿放在地上，一手扶起了他。

    他的伤势太重，血液流了一地，胸膛都难以看到起伏，他的生命似乎已经定格在了他抛飞鲜血的那一刻。

    此刻，在我的眼底的，只是一具死尸。

    他死了，死不瞑目，瞪着一双不甘的眼睛直勾勾地看着我，似有千言万语要跟我述说，只是可惜，已经来不及。

    “他无法再活了。”

    西施轻轻说，“即便是找到简曼文，也是没用的。他的灵魂已经碎裂了。”

    “到底是谁？”

    我站起，看向西施，“敢在这个节骨眼动手杀人？”

    “不清楚。”

    西施遥看天边，声音清丽的恍若她的面容，“不过那个人身上血气很重，我看很有可能是鬼族中的贵族。”

    “既然都是鬼族，为什么要自相残杀？”

    “鬼同人一样，也有好坏，善灵在城中安乐，恶灵在城中搅风搅雨。”

    “你知道的似乎很多？”

    “我跟过一个主公，她在死之前，带我来过地府，闯荡过很多地方，只是可惜……”

    可惜什么。

    我没有再问。

    西施也没有再说。

    她有过主公这是很正常的事情。

    几千年的历史，她待在神榜中如果一直不被召唤，她也不可能晋级到中位神邸。

    只是唤神者会死，却是让我一颗心没来由的重重跳了一下。

    “奴十到底想说什么？”

    柳如亦在奴十身上翻来覆去摸索了一会，除了摸出一个黑色的面具之外，也只有他背上的五六杆长枪了。

    “还有……”

    她朝着我晃了晃她手中的面具，“这个家伙不会真的是在前几天去刺杀我们的那个傻大冒吧？”

    “就是他。”

    奴十跟我渊源很深！

    我认得他，且不可能会忘掉他。

    要知道当时给我如来神掌的那位中年大叔可就是他！

    他打扮怪异，贼眉鼠眼，长相过去‘清奇’，想忘掉都难。

    只是如今这个大叔却带着满身的鲜血就这么在我眼前死掉了。

    “他叫我们小心谁？”

    “他为什么在死前会面露惊悚？难不成见到了什么可怖的事物？”

    “他在几天前为什么会去做那可笑的试探？那真的只是试探？”

    他……

    到底想干什么？

    想说什么？

    奴十的逝去，带给我很大的触动，也给了我足够的警醒。

    我不知道谁要伤害我？

    但我知道，这樱花城不安全。

    最终。

    我们把奴十给埋掉了。

    就埋在了樱花城外的墓葬场，这里似乎是专门为可以流血的人类而留下的墓地。

    一眼望去，密密麻麻，无数墓碑。

    奴十，只是成了这其中的一块而已。

    人死了，一切成空。

    而活着的人，必须努力活下去，为了自己，为了亲人，为了目标，为了强大！

    只有强者，才有资格在这个世界上主宰着他人的命运，只有强者才能真正逍遥。

    “雪儿就跟着我。”

    到了下午时分。

    樱花回来了，带着满脸的无奈、疲惫。

    她没有跟我说那个骑着血色狮子的人怎么样了。我也没问。

    此刻，在她家里，她把雪儿拉了过去，一甩疲惫，重回优雅、从容。

    “你也看到了。这樱花城可不平静，你要去上学，雪儿没人照顾可不行。这样吧，你一个月给我一千保姆费，我以后就当雪儿的保姆了，直到她的灵完全觉醒。”

    “算了。”

    我把雪儿抱起，摆手，“这事我很早之前就考虑过了。有西施、柳如亦在，足够保护好雪儿了。至于觉醒灵的事情，我有药丸，待会我会都给雪儿，我相信有这些药丸的帮助，雪儿觉醒的灵魄会很强。而且……”

    我转身就走，“你这里的房租太贵了。我准备去外面租房子住了，拜拜了你。”

    “嘿。”

    樱花身子一闪，已经闪到了我的面前，她的面色有些发黑，鼓凸着眼睛瞪了我一会后，一甩胳膊，左顾右盼。

    “行了行了，算你赢了。免费行了吧？免费！”

    她恶狠狠扫了我一眼，“还有，你给我闭嘴，不准再拒绝，要不然我现在就扁你一顿，然后一脚把你踹到幼儿园去！”

    她说完，笑眯眯的看着面色有些发白的雪儿，“雪儿，好好跟着我，我绝对会把你养得白白胖胖的。你哥哥上学的地方离这里又不远，你想见他、随时可以打电话是不是？乖，过来姐姐我这。”

    “哥哥。”

    雪儿可怜兮兮的抬头看我。

    我嘴角抽搐了一下，这个女人，还真是……

    最终。

    我还是选择了让雪儿跟着樱花。

    毕竟樱花对于觉醒灵很熟悉，而且她很强，对于樱花城也很熟悉，再说，这都是免费的！

    比起去外面找房子，找保姆来，真的是强太多了。

    我绝对是赚了。

    所以，这事就这么定了下来。

    不过在去幼儿园之前，我把五十颗药丸、一副耳坠子都给了雪儿。

    她是不要的，但在我的坚决之下，她也只能收下。

    雪儿强大，就代表我强大。

    我有一种预感，她在将来将成为我的最得力助手！

    因为在这个世界上，没有人会比雪儿更爱我，更依赖我，更尊敬我。

    我是她的生命。

    她也同样是我的生命。

    ……