
    我跃上了慕容垂的右肩。

    他看着很霸气，但似乎极好说话，“主公，还有这位林凡同学，抓紧点！我要开跑了！”

    他是笑着说话的，只不过笑起来一张嘴巴大如水缸，张口而出的口风就吹得我身上衣襟烈烈作响！真是恐怖无比！

    好在他只是说了一句话！

    他似也知道自己的神异，微微抿嘴对我一笑，还悄悄朝我眨了下眼睛，在我愕然不解时，他一蹬地，已经似出膛的炮弹般飞射了出去！

    他真的很强，奔行的速度快若闪电，‘嗖嗖’间，已经狂奔出去了几百米！

    坐在他的肩膀上，扫视四周，只见四周朦朦胧胧，大多地方都是荒野、大雾、森林、荒山。

    没有什么人气，有的也只是一晃而过的妖异身影，还有隐约可见的高大生物。

    “我们的任务是宰了黄叶小镇的黄鼠狼！”

    慕容水香似乎是见我能安安稳稳坐在慕容垂肩膀上，微微有些诧异，但很快，她露齿一笑，“黄鼠狼并不强，我们这次的任务很简单！等做完了这次的任务，我们就有钱，有资格去触碰更高级的任务，到时候，林凡，你可以试着招几个队员进来。”

    “找队友？”

    这件事，我还真的没有怎么考虑过！

    “你别想太多，之所以要找队友，主要是因为有时候我走不开，没有人陪你，你又不能一个人去做任务，这个时候正好可以让其他队友陪你去啊，我是这个意思……”

    这些事情，慕容水香考虑的更为周到，我只是听了点头，不赞同，也不否定。

    队友贵在精而不在多。

    我认为我目前有慕容水香一个就够了，毕竟我跟她都不能轻易暴露。

    她是怕姐姐逮住，我是担心典韦被别人发现，从而露出马脚。

    但慕容水香不一样，即便被她知道了，也无妨！

    我相信她不是多嘴的人！

    嗖嗖！

    慕容垂的速度到最后越来越快，十几分钟后，我们到了黄叶小镇的边陲。

    慕容水香跟我跃下了慕容垂的肩膀，她手微微一晃，慕容垂凭空消失不见，想来是去了神榜！

    “走！”。

    小镇边陲看着很荒凉，大地上有寥寥几具尸体正在被一些高大的食尸鸟啄食着！

    不远处染血的高墙！在天边人造太阳的光芒下，更是显得刺目！

    “发生了什么事情？”

    慕容水香身子一颤，面露慌乱，身子一窜，如箭般窜向了黄叶小镇，我运转轻身术，疾步跟了上去。

    她跑得很快，快若一阵风，我根本追不上！

    只能眼睁睁看着她在我眼底消失不见！

    我中途刚想开口叫她，但她真的是太快了，还不等我开口，人已经如烟雾般神奇的消失不见了。

    “这是什么身法？！”

    我惊愕。

    她真的好强！

    我早就知道她很强，但再次目睹她的强悍表现，心中也不免震动。

    “什么时候我也能变得那么强大就好了！”

    我加快脚步窜向了小镇大门方位！

    小镇跟樱花城的建筑风格很像！只不过这里的城墙没有那么高，只有十几米！但可惜我跃不过，只能走城门。

    城门上也染了厚厚的血渍，血的颜色有些发黑，想来战斗已经过去了很久。

    我推开城门，但听‘吱呀’一声，门被我轻巧巧推开！惊起了门后一群食尸鸟！

    它们尖叫着，‘扑拉’着翅膀在我上空盘旋不离，我刚刚迈过那些染血的尸体，走了没两步，这些食尸鸟又尖叫着冲了下来，在尸体上又啄又咬。

    我瞧得心中微凉，身子几个纵越，远离了城门口，来到了小镇上。

    放眼看向八方。

    满目疮痍，到处都是血色和被啃噬过的尸骨！惨不忍睹！

    “地府怎么看着比人世间还要可怕？”

    我一颗心微微一颤。

    原本在我的认知中，地府有学府镇守，有幽冥使，又有那么多的导师唤神者，以及学会了武功的学生！

    这股力量必定是十分庞大的！

    必定是没人敢来触摸它的虎须的！但就目前我见的这种惨状来看！

    地府，远比我想象中的复杂。

    “队长到哪去了？还说要组队？其实比我还个人主义！”

    我很想大叫慕容水香的名字，但担心嗓子一吼，把一些牛鬼蛇神都给吼出来了，也就作罢，只是警惕的扫视着四周，轻身术施展开来，似风般朝着小镇中央地区跑去。

    小镇上栽种着不少的金叶榆！

    在阳光的折射下，闪烁着刺目的黄光！

    一连跑了几条街道，都是如此！黄叶小镇，真的无愧它的名字！

    只不过，此刻大多数的黄叶上都染着血，那血鲜红中带着黑紫，为这夺目的黄光带上了一抹黑影。

    不久后，我跑到了镇子中央。

    这里同样是空荡荡的，没有半个人影！

    “被杀光了！”

    什么人这么狠毒？！

    我心中惊讶而忧惧，越发警惕，也就在这时，突然间有微微的风声朝着我的脑袋方位直袭而来！

    我眼皮一跳，本能侧头！

    咻！

    啪！

    一声重响，我左前方的一扇门被击穿了！

    透过门的破口，我能看到有一把带着锯齿模样的锋利小刀正刺在门后的一个鞋柜上摇晃着！

    “谁？！”

    我闪电扭头，只看到了十几把飞刀！

    这一次我看得很清楚！

    飞刀都带着锯齿！锯齿很锋锐！跟飞刀的尖头一样尖锐！在阳光照射下，折射出慑人的寒芒！

    它们破空而至，速度奇快！但偏偏风声很小！

    要不是我的身体素质在前不久练习罗汉拳的过程中正巧提升了一个段位！

    这要是还是以前的身手，就刚刚那么一下，我的脑袋上就得**出一个大窟窿！十准被对方秒杀！

    一想到这，我又惊又怒！

    也顾不得形象，在地上打了个滚，避开了接连飞射的十几把飞刀！

    “典韦！”

    这种危急关头，我也顾不得隐藏底牌了，直接把典韦给召唤了出来！

    也不知道是我的实力提高，使得典韦的实力也跟着提高，还是怎的！

    这一次典韦出现，并没有骇人的惊雷声响，他跟西施一般，出现的无声无息！

    “主公！”

    他又长高了！这一次高有一米三六左右！比之原来直接拔高了一大截！

    ……