
    我走了。

    走得很利落，说走就走！

    走前，李飞白冲着我咆哮了一顿，“林凡！我承认你是天才，你是好汉，你是英雄！你是胜利者！你比我强！行了吧？请你取消掉那个赌注！”

    这话说得，明白人一听，都知道诚意全无。

    其中‘字字泣血’，就像是姑娘家被别人给强迫了，‘她’最后不得已还要为强迫者穿衣服一样！

    那个委屈劲真是劲道十足，能让人‘嚼’上个三五天都不烂。

    我当时听得就有些不自在了。大爷的，我没有怎么你，更没有强迫你一定要脱衣服！你可以自己走啊！干嘛一定要我取消掉？

    “一人做事一人当！”

    李飞白在大叫，“这事冲我一个人来，别让赵孤也跟着参合进去！”

    “哟哟哟！”

    有人起哄，“明明是一伙的，现在就一个人分担？请问李飞白李同学，你能分身吗？你再分出一个人来！就可以抵消掉你哥们的胆子！不能的话，就快点脱吧！别像娘们一样，干杵着！”

    “娘们怎么了？娘们也是讲道义，讲承诺的！只有不男不女的人，才会说话不算数！”

    “说得是啊。哈哈哈。”

    无良群众再次发威！威能之大，让我都不得不说声服！

    “林凡！”

    赵孤也在叫，“我错了！我不该跟你打擂！求，求，求你了！别走，别走啊！”

    我最终还是走了，走得远远的，远到我看不到他们，他们也看不到我！

    赵孤、李飞白两人，都是高傲之极的人！臭味相投，走到了一块儿也是非常正常的。

    只不过这两人一个阴毒，记仇！

    一个心胸狭隘，稍显豁达。

    虽说有些分别，但对我来说，意义都不大。因为这两人从一开始都明明白白把我当作了‘假想敌’，以至于过了两个月，这假想敌已经成了真敌。

    经历过擂台这一战，他们丢尽脸面，这种情况下，就算我开口，也不能再跟他们和平相处了。

    更何况，这种情况下，我怎么可能开口？

    为自己的敌人说话？这是圣人、雷锋才会做的事。

    很可惜，我不是圣人，也不是雷锋。我只是一个普通人，学了点武功、术法的普通人。对待敌人，我只有一个态度——我活着，他们去死！

    我没让李飞白他们去死，也没有重创他们，已经非常给面子了，还要我怎么做？

    我自问无论道义还是品行都还过得去！所以这事在我心里打了转也就这么过去了。

    “给我拿钱来。”

    当我去盘口取钱时，那个工作人员有些懵逼地看着我，“你，你就是那个林凡？”

    “没错。”

    我笑了。这回要赚翻了！

    赔率这么高！投了三百多块，这下要变三万多了！三万多啊！一块钱一顿饭，够我吃三万顿了！

    “你怎么可以这样？”

    工作人员满脸震惊、错愕地看着我，“怎么可以耍赖？你是不是早就知道自己会赢？所以投了自己？你这样做是不对的！是不道德的！”

    你唧唧歪歪那么多干嘛？

    我瞪了他一眼，没有明说，只是伸手过去，“快点给钱！”

    “你，你……”

    工作人员叫什么？我不是很清楚，只知道她很漂亮。

    不过这对我来说没用，我只要钱！

    我无视她漂亮脸蛋上的惊愕，笑着说，“给了钱，我还要去上课！你再这么耽搁下去，可要小心我状告你！”

    “好。”

    工作人员深吸口气，“你等会。”

    她手上快速动作，没一会，递给我一叠钱，“一共是叁万零捌佰捌十五点八，你收好。”

    叁万零捌佰捌十五点八？！

    赚到了！

    真的是赚到了啊！

    我毫不犹豫把钱全都取了过来，放到了背包里！

    这么多钱！只是用了半个小时不到！这种好差事去哪里找？

    我现在有些明白，为什么世间这么多赌徒！实在是来钱太快了！

    “看来以后一定要非常低调！”

    我突然想到了一个绝妙的赚钱点子，“这样就可以坑人钱财了！最好让别人以为我只是一个废物，然后开盘口，弄个赔率特别高的，我再丢几万进去，不是眨眼就变几百万了？几百万啊……”

    哈哈哈！

    想到妙处，我忍不住笑了！

    要知道地府的几万块，可是相当于人世间几百万华夏币！几百万相当于人世间几个亿华夏币！

    几个亿啊？做梦才能梦到这么多钱！

    “林凡！”

    一道娇脆的声音突然在我身后传来。

    我中断了‘歪歪’，扭头看去，只见刚刚给我钱的那个工作人员正小跑着朝我跑了过来，到得近前，她上下打量了我一会，笑着说，“我突然间发现你是一个非常有意思的人，我想跟你做一个朋友，不知道可不可以？”

    她模样周正，靓丽可人，放到大都市里就是一大明星。

    不过在地府中，像她这样的美人，我见多了，倒也形成了免疫能力。

    “哦？”

    我笑了，“我怎么就有意思了？”

    “这……”

    她愣了，没一会，脸红似火，似羞躁，似忿怒，“我只是这么说，不可以吗？”

    “那你直说对我有意思不就行了吗？用得着拐弯抹角？”

    “你这个人……”

    她傻眼了，愣愣的看着我，“想不到你这么开放。行啊，那我直说，我的确喜欢你这样的强大小正太！武功好，钱又多，长得又好看！为了将来能多一个备胎！我可以先慢慢养着你！如果你将来强悍了，我会考虑嫁给你。这样够直白吧？”

    “嗯。”

    我听得眼皮狂跳，“够直白！够直白。”

    直白的我想吐血了！

    真是女强人啊！

    我很早之前就发现了。只要是上了一定年纪的女人，似乎都喜欢捏我的脸蛋！

    难不成我长得真的很好看？

    这是一个我从来都不怎么注重的问题！

    但眼前这个女人，竟然有把我当备胎的想法，我觉得，这有些严重，或许我回去以后，应该蓄上胡子，让自己看起来老成点？

    “呼。”

    她松了口气，“既然你跟我都是喜欢直白的人，那我就不跟你废话了。自我介绍一下，我叫白向彤！你也看到了，我现在就在这儿做着一些简单的工作，你可不要小瞧我，这个工作可是很多人抢破头都做不到的！另外……我告诉你一个秘密，绝对重大！你可不要告诉别人。”

    ……