
    听到这话，我当时就蒙圈了。

    什么鬼？！

    怎么这么眼熟？这么耳熟？！

    这真的是冥界？

    一切……

    都太不可思议了！

    太与时俱进了点！

    “十块钱？”

    樱花撇嘴，“你逗我？五块钱一个人！爱去不去？”

    “五块？美女。你没开玩笑吧？”

    出租车很‘时髦’，之所以用时髦来形容。

    实在是它给我一种现代版绝世豪车的既视感。

    这车拿到外界去，绝对没有人会把它看作是出租车，开得起这种‘豪车’的人绝对只可能是土豪！

    “啪！啪！”

    司机下了车，拍了拍车顶，嘴角扯了一下，哭丧着脸说，“看看这车，可是最新版的！我为了买它，都快要倾家荡产了。美女，我上有老下有小，你怎么着也得体谅一下不是？八块、八块怎么样？够低了！我还要养家糊口，别为难我。”

    “我不为难你。”

    樱花笑眯眯的，转身就走，“我坐别人的车子。”

    “别介啊！”

    司机追了上来，伸手拦住了我们一行人，他咬了咬牙，朝着樱花竖起大拇指，“算你狠！好，五块就五块，上车！”

    “切。”

    樱花撇嘴，招呼我们几个，一起上了车。

    这车子实在有够神奇，在我疑惑它怎么坐得下我们这么多人的时候，它神奇般的竟然自动拉长了许多，变成了豪华加长版‘出租车’！

    “上来吧。”

    司机一扬那小帅的面庞，勾着嘴角，似十分得意，更似十分满意我们的震撼表情，“豪车！保你一次坐到爽。”

    “别土包子像了！”

    樱花推了我一把，把我推到了车子里，“系好安全带，准备走人了！”

    西施也走了上来，她跟我坐一块，伸手帮我跟雪儿系好安全带后，她就静静坐在那，抱着她的古琴，不言不语。似眼前的一切都对她产生不起一丝兴趣。

    反观雪儿、柳如亦，还有我，则真的跟土包子没什么两样。

    “这个世界……”

    我透过车窗，看着外面，惊叹，“太疯狂了！”

    车子已经开动了。

    它如同火车那般，开起来无声无息，但速度快得如光似电！

    它开到了五彩光晕的大门里，随后我便觉得眼前一闪，‘嗖嗖’间便觉得自己时上时下，时左时右，似在坐空中飞车，要不是系了安全带，我绝对会摔到前头的司机座位上去。

    “这到底是什么路？怎么感觉笔直上下行走似得？”

    柳如亦面色发白，紧抓着车门，大叫，“司机！你到底会不会开车！不会开滚蛋，让本小姐来！”

    “嘿嘿！”

    司机扭头看我们，嘿嘿一笑，说，“一看你们就是第一次来冥界地府的新人！不要害怕！我这车子可是高性能的豪车！就算被撞个千百次都没事！另外这是通往樱花城市的唯一通道，冥界城市外面的道路大多都是这样的，挺过去就好了。”

    说完，他又扭过头去继续开车。

    不过有了他的提示，一路上虽然还是难免听到雪儿或者柳如亦的尖叫声，但我一颗忐忑的心勉强算是镇定了下来。

    时间悠悠，转眼就过去了几十分钟。

    车子在‘咔咔’声中稳当当停了下来，付了车钱，在司机‘好走，祝你们愉快’的声音中，我们一行人下了车。

    当先印入眼帘的一幕幕让我咋舌。

    这确定不是现代世界？而是地府？！

    怎么到处都贴着明星海报？到处都种着樱花树、还有到处都是高楼大厦……

    这完全跟现代世界一模一样啊！

    除了往来的悬浮汽车有些特别之外，其他的地方，我真的没有看出什么异常。

    “这是樱花城。我的故乡！”

    樱花笑着看我们，“怎么样？是不是很美？”

    的确挺美的。摩肩接踵的街道，随处可见的樱花树，到处飘舞着的樱花，这个城市恍若一个坠落在樱花森林中的小人！美轮美奂！馨香扑鼻！

    原本在我的认知中。

    地府都是黑暗无光、都是寂寥空旷，都是血腥残忍的！

    然而眼前的一切让我大跌眼镜。

    这完全不符合科学啊！

    不过想想连唤神者都存在，连神榜、魔域都存在。这不科学也必须科学了。

    “看看，这还只是一座小城，等你们去了尚海那样的大城市，你们更会连下巴都跌掉！”

    樱花走在前头，不时朝着我们招手，“走快点，先去我家住一天，洗漱好，然后我再带你……”

    她手指着我，笑说，“去幼儿园小班报道！”

    幼儿园小班？！

    我错愕。

    什么情况这是？

    “我读过幼儿园了！”

    我很严肃的说，“还有，我已经十三岁了！”

    “不管你几岁，你初来咋到，都必须从幼儿园小班上起，这里边的道道我就不跟你详说了，等到了幼儿园小班，你们的老师自然会告诉你！”

    樱花走在街道上，一身飘舞的樱花随着她轻快的步伐而上下左右旋飞不定。

    我追了上去，心中困惑重重，问了几次，但见樱花只是笑而不语，也就懒得再问了，而是折而说，“你不是说到了冥界地府会帮我解决我心中担心的问题吗？现在可以解决了吧？”

    “当然。”

    樱花俯身笑着捏了我的脸蛋一把。

    我脸黑，太可恶了。这婆娘似乎真的把我当幼儿园小朋友来看！

    “别生气嘛，长得这么可爱，不让我捏捏，不是有点浪费吗？”

    她笑着又捏了我一把，我根本避不了，被她三番五次的揉捏，捏的嘴角都不自禁抽搐了起来。

    我眼红看她，“你别太过分！”

    “好了好了。”

    樱花揉了揉我的脑袋，“这么严肃干嘛？会长皱纹的！”

    “……”

    “行了。你不就是担心雪儿脸上刀疤的问题吗？我认识一个医师，她术法一流，专业水平杠杠的，有她的治疗，保准雪儿恢复到完美。”

    “真的？”

    我惊喜，完全忽略了她先前的可恶，有些迫不及待地说，“现在就去！”

    雪儿的伤势一直都是我心里头的疙瘩，不处理好，我的心情始终不是很好。只有真正处理好雪儿的事情，我才能全副精力的投入到修炼的汹涌浪潮中！

    ……