
    “这小子！”

    李飞白在咬牙切齿，我甚至都听到了他磨牙的声音，“老天保佑，一定不能让他的灵能程度超过我！”

    你大爷的。

    我听得无语扯了下嘴角。

    到了开元境界，听力好，有时候难免会听到一些自己不喜欢听的话。

    “你站好就可以了。”

    慕容水香手中一转，心型测试仪上一道白光射出，只是一瞬，射到了我的心口。

    这种测试仪真的神奇，原来看别人测试的时候，只是一晃眼的功夫，可到了我这，我却觉得似过了万年之久。

    几乎在白光射到我心口的时候，我便觉得眼前一花，等我睁眼定睛朝着四方瞧去时，我赫然发现自己已经来到了一个极为神奇的世界。

    这里上不着天下不着地，朦朦胧胧、混混沌沌，看不到一个人，也看不到一件物事。

    在我看得稀里糊涂，不明所以时，我突然看到就在混沌之中，有一道耀眼的赤色红光直冲云霄，紧接着又是一道煌耀之极的橙色光芒，很快，又是黄色……

    一连赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫都过了一遍！

    最后定格形成了一个七彩的光圈！

    光圈恍若佛祖身后的度世轮盘般上下沉浮不定，漂亮之极，神秘气息四溢，极为惹眼。

    “这是？！”

    我惊愕，难以置信！无法理解眼前所见到底是怎么一回事。

    要知道即便是孙九儿的仙灵觉醒，也只是亮了一道绿色光芒而已，其他人也多是一道光芒，可我怎么就……

    这是连续七彩的凝合体？！

    这是怎么一回事？

    难不成我是天才中的天才？！觉醒了前所未有的七彩之光？哈哈哈，这下发了！

    即便我在淡定，此刻也难忍心中喜悦，心神波动间，七彩光芒一晃眼不见，等我回过神来时，睁眼朝着四周瞧去时，哪里还有什么混沌场景？哪里还有什么七彩光圈？

    在我面前的只是空荡荡的教室，甚至于连慕容水香都不见了。

    见鬼！

    人呢？

    难不成又是幻觉？

    我正奇异，突然间听到有人在惊叫，“天哪，又是一道刺目的绿色光芒！隔壁教室也有人觉醒了仙灵！太强大了！好像还不是一般的仙灵！看到了没有？光芒中还带着丝丝的青色！这难不成就是老师口中即将步入神灵的征兆？！太可怕了，这人是谁？怎么如此妖孽？！”

    “看样子，他的年纪也不大，也就十二三岁的样子，这么大的人了，却有如此灵能，看来又是武学天才！”

    众人议论纷纷，我也听得好奇不已。

    不会吧，就出了一个天才而已，有必要全班教室的人都跑出去？

    我正疑惑，突然听到了‘咿呀咿呀’的声音，循声瞧去，只见孙九儿正大张着嘴巴，满脸惊讶的看着我，那大大的萌萌的眼神，就像是见到了鬼，以至于到最后她嘴巴边上的‘奶嘴’都啪嗒掉在桌子上了。

    “你干嘛这个鬼样子？”

    孙九儿还在教室，想想她小胳膊小短腿的样子，我便释然她为什么没有去凑热闹。

    “咿呀！咿呀！”

    孙九儿瞪眼看我，眼中含着惊异，小手伸出，指着我，似想说什么，只是可惜，她张嘴便是‘咿呀咿呀’的外星语，我根本听不懂。

    “别咿呀咿呀了。”

    我走了过去，捡起奶嘴，随手塞在了她嘴巴里，转身就要去凑凑热闹，看看众人口中的天才，到底是怎么样的一个强大。竟然连老师慕容水香都被吸引过去了。

    真了不起？！

    “咿呀！”

    身后传来孙九儿略带愤怒的咿呀声，几乎在声音落地的瞬间，我便听到风声响，本能一侧身子。

    砰！

    斜眼瞧去时，正好看到一个奶瓶从我身边飞过，带着漫空的奶水‘啪’的一下无巧不巧砸在了刚刚踏入教室的李飞白脸上，一瞬，他的脸开了花，变得比牛奶还白。

    即便白得‘可贵’，但我还是能从他白皙的脸上看到一抹浓郁的黑色，他的嘴角抽搐的很厉害，似想要咆哮，但最终，他万般怒火似乎都只是化作了那含着暴戾气息的一脚。

    砰！

    他一脚下踏，把奶瓶踩扁，‘噗’的一声，又是一道极为细长的白线直接射到了他的脸上！射得他满脸都是青色！身子到最后都跟着哆嗦了起来！

    他恶狠狠抹了把脸，一脚把奶瓶踹飞，大步走到我身边时，还不忘阴毒地瞪我一眼，紧接着，他又疾走了几步，一手重重朝着咧嘴大笑的孙九儿‘哗’的甩了一下，瞬间甩了孙九儿一脸的奶渍，甩得本来笑得很欢的孙九儿一脸懵逼像。

    “哇哇！”

    很快，在慕容水香也跟着踏进教室的一霎，孙九儿大眼一亮，一咧嘴，竟然嚎啕大哭起来。

    我不知道她是故意的，还是有意的。

    但我晓得这个孙九儿有些不怀好意，不是一个好惹的主！

    小小年纪就这么古灵精怪，长大了谁吃得消？

    我默默替孙九儿未来的老公默哀，同时间也对于李飞白很不屑。

    不就是被砸了一脸的奶水吗？有必要这么回击一下人家奶娃子？

    真是小肚鸡肠的男人！

    还大明星？

    可笑！

    “谁欺负小九儿了？”

    慕容水香疾步走了过来，把她抱在怀里，替她抹脸拧鼻涕，心疼的一张脸都皱了起来，“谁欺负你了？林凡，是你吗？”

    “不是我！”

    真是，最近怎么总是没事都惹得一身骚？

    “那会是谁？”

    “咿呀咿呀！”

    孙九儿可怜兮兮的，大眼睛上还挂着泪珠，她大叫着，小手一指，指着故作不知，头扭到东边去的李飞白。

    “李飞白，你欺负了小九儿？”

    “没有！”

    李飞白脸微微一红，声音却铿锵有力，掷地有声，他撇嘴，大叫，“谁会闲的没事干，欺负一个毛都没有长齐的小丫头片子？”

    “咿呀！”

    也不知道孙九儿到底听懂了没有，总之是非常愤怒，一双小手不时拍着，指着李飞白，也不知道是不是急得，一张小脸蛋都涨得通红了。

    慕容水香眼睛一转，似了然，但终究还是没有谴责李飞白，只是随口安慰了孙九儿几句，就招呼同学们都进了课堂。

    “林凡。”

    慕容水香看着我，皱眉，眼中有疑惑，“前面我给你测试的时候，你半天没有反应。这事真的是太奇怪了。来，我给你再测试一下。”

    “还用得着测试吗？”

    赵孤面含不屑，突然大声说了一句，“连最为低级的初级人灵都没有。这家伙一看就是空降部队，走后门的！依我看，不用测了，直接一脚踹出教室最妥当。”

    赵孤……

    你这个小瘪三！

    我听得一肚子火。

    李飞白虽然心胸狭隘、小肚鸡肠，但最起码只会背地里搞些小动作。

    这赵孤连背地里的小动作都不屑做了，直接弄到明面上了，而且还是当着这么多人的诋毁我。

    他难不成真的以为自己的地灵高级很牛逼？

    “林凡，来，再试一次。”

    慕容水香一边招呼着我，一边面露不渝地扫了赵孤一眼，“同学之间应该互相尊敬，互相帮助，赵孤，以后不能这样了！”

    ……