
    “啪！”

    典韦刚行了个礼，对方又是十几把飞刀朝着我的身子飞射而来！

    这一次我的脑袋、脖子上下左右都被锁定住了！避无可避！就算就地打滚也来不及了！因为我绝对快不过这如电般飞射而来的锯齿飞刀！

    “贼子安敢！”

    典韦身子‘嗖’的一下，挡在我的前头，他快速舞动两把铁戟，但听一片‘铿锵’声响过，地上已经掉了一地的锯齿飞刀！

    飞刀大多已经被打得折断！

    “敢辱吾主！去死！”

    典韦手上铁戟一挥，铁戟破空而去，我只是见到半空一道‘铁戟’雷芒划过，很快，便听到了远方传来的一道刺耳的惨叫声！

    “主公，得罪了！”

    典韦手往地下一抄，随手把我放到了肩膀上，然后他大步纵跃，几个跨步，已经奔行几十米！又是几个大跃步！跃过了几栋建筑！速度快得可怕！

    咚！

    最终，典韦似从天而降的雷神，带着我，双脚‘咚’的一声踩踏在了一栋建筑顶楼上！

    我定睛瞧去，只见建筑顶楼上血水横流！有一把泛着雷光的铁戟正插在了一段断腿上！

    典韦上前，把铁戟拔了出来，把我轻轻从他肩膀放下，有些愧疚的看着我，“末将没能擒杀贼子，还请主公责罚！”

    “别这么说。”

    我听了汗颜！

    刚刚要不是典韦及时出现！要不是他变得更强，召唤出现的时间比起原来快了那么半秒钟，我就真的玩完了！

    “以后别说什么责罚不责罚的，凡事你尽心尽力了就可以！”

    我随口说了几句，走到断腿前，踹了一下断腿。

    腿很长，足有一米七八！上面带着兽毛！看样子不是普通的人类！更不可能是黄鼠狼！

    黄鼠狼有这么大的？

    鬼信！

    “谁要杀我？”

    我抹了把冷汗，一颗心提了起来，刚刚差点被秒！真的是太险了！看来慕容水香说得真的没错，一个人随便去外面闯荡！真的很容易死翘翘！

    毕竟大多数的唤神者召唤的神邸，出来的时间都是有限的！

    比如典韦，一天只能有半个小时！

    半个小时后，我难不成只能坐等死亡？

    所以，我没有再浪费时间，而是一挥手，让典韦带着我去找刚刚的凶手！

    “遵命！”

    典韦无愧忠勇之名！真的是太听话了！

    我坐在典韦肩膀上，看向左右，心想，我有了典韦、西施、貂蝉三名神邸！

    貂蝉还在沉睡中！不知道什么时候会醒来！

    西施在陪雪儿。典韦实力很强，但出现的时间有限！要是还能召唤一个神邸就好了！

    我现在的实力到底能不能再召唤一名神邸？

    我不清楚。

    但这并不妨碍我试试！但这试一试的前提，首先必须要有唤神花种子！还要有足够的阴气！

    地府阴气众多，在这里得到了唤神花种子，几乎等于百分百可以召唤，倒是不用像在凡间那般，用特殊的法门去聚集阴气！

    “希望能在接下来的任务中，得到一颗唤神花种子！”

    既然知道自己是与众不同的！

    那我召唤的神邸也必定会是上下历史五千年中的名人！至于是哪一个？

    期待中！

    “主公，贼子的血迹到了这里，不见了！”

    典韦的瓮声传来，似擂鼓在我耳畔敲动，我脑子‘嗡’的一声，瞬间清醒，低头瞧去，的确，只见下方有一摊刺目的血迹！

    血迹一路沿袭到了这条小巷子的中段路，再往后就没有了。

    我让典韦过去看了，半点端倪都瞧不出来。

    我跃下了典韦肩膀，挥手让他先回去。

    他带着我跑了这么久，都过去了七八分钟了！再待下去，半个小时就这么过去了，到时候遇到高手，岂不坑爹？

    这一次的急行、险情！再次坚定了我再召唤一名神邸的决心！

    不管怎么样，都要试一试！

    等找到慕容水香就问问她，到底怎么样才能得到唤神花种子！

    我在小镇中疾奔，并没有看到慕容水香，我有些奇怪，她跑哪儿去了？

    正要再找找看时，冷不丁一道倩影突然从我身前晃过！

    倩影看着很眼熟，我心中微喜，本能叫唤，“队长！队长！”

    “队长？！”

    那倩影停下了。

    就停在了我的右前方十几处。

    太阳还没有落山，这一次我看得比较清楚。

    她一袭黑色长裙，一头飘柔长发，脸上带着一张黑色的面具，遮住了鼻子、额头，露出了一张烈焰红唇！

    此刻，她正侧目瞧我，嘴角微勾着上下打量了我一番，在我越瞧她越觉得眼熟，正思量她到底是谁时，她突然一挥手，身子似梦幻般一下子出现在了我的身前，跟我的身子几乎紧贴在一块儿，我甚至都能闻到她身上散发出来的沁人心脾的香味。

    这种香味好熟悉！

    “你的心脏很有力！想必很好吃！”

    在我瞪眼看她时，她突然低头在我的耳边轻轻说了一句。

    “什么？！”

    我眼皮一跳，刚想后退，她的手已经伸了过来，轻巧巧在我心口一拍。

    噗！

    手刚拍打在我的身上，我便觉得有一股巨力一瞬间直袭到了我的心口，有那么一霎，我感觉心脏都似乎被崩碎了！心跳似都在这一霎停止了！

    我喉咙一甜，喷出了一口浓血，身子不由自主倒飞出去了十几米。

    完了！

    我能感觉自己的灵魂在飘，我眼前的亮光也越来越暗！

    怎么会这么倒霉！

    不会真的要死了吧？

    我脑子里最后闪过的念头竟然是——那个恶女人为什么身上那么好闻？为什么会让我失去戒心？甚至于……我为什么会觉得她是一个好人？！

    见鬼的世界！

    见鬼的女人！

    “林凡！”

    在我即将彻底晕过去的时候，我听到了一道清脆的叫喊声，那声音耳熟之极，就似天籁！

    老师，你老人家可算是来了！

    我能感觉到自己的身体被人给接住了！

    更在最后的闪光片段里，我听见了慕容水香的怒吼声，“你这个王八蛋！我要宰了你！”

    宰吧！

    正好替我报这一掌之仇！

    这一掌犀利、诡异无比，诡异的我甚至连反击的机会都没有！

    对手明显比我强大太多！

    她到底会是谁？

    ……

    我不知道自己会不会死，因为我感觉有很长的一段时间我都在黑暗中沉沦，看不到光，看不到希望，看不到人！甚至连鬼都看不到！

    直到某一刻，一片天光降临到我的面前……