
    胖子那兴奋到要爆炸的样子，就像是见到了组织，看到了上帝！就像是在沙漠上快要渴死的旅者，突然看到了一汪清泉一般。

    他那放光的眼神，那渴望的表情，看得我浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “林凡，你随意坐。”

    慕容水香正站在讲台上，笑着朝我说，“我的课堂讲究随性。希望接下来的一个学期，我们能和睦相处，也希望……”

    她扭头看向课堂上的三十多名学员，笑容灿烂，声音甜美，“大家都能欢笑共处，一起努力，缔造一个伟大的幼儿园小班，赶超其他小班！成为年级第一！”

    呵呵。

    这话说得。

    怎么听怎么怪啊。

    幼儿园小班第一很伟大吗？

    我走过嚼着奶瓶的萌萌哒小女娃，侧目瞧了她一眼。

    大眼睛、雪肤、高鼻梁，即便小到奶牙都没有长齐，但也可以预料到以后必定是一个美人胚子。

    她叫什么名字？

    我不清楚，我也不想清楚，因为刚刚走过这女娃的时候，她突然喷了我一身的奶水。

    她绝对是故意的。

    我这么说也不是无的放矢。因为当我有些懵逼的时候，她竟然在笑，笑得很欢畅，笑得最后似乎都尿出来了。

    我额头青筋跳了一下！

    有些难以忍受！

    一个还不到一岁的小奶娃子，甚至连纸尿片都不记得给人家拿！就这么冒冒失失的被带到课堂来做我的同学？！

    你们这些老师到底是怎么当的？

    我的裤腿被淋湿了，好在小孩子的尿没什么骚味，这多少让我好受点。

    “咯咯。”

    小奶娃子似十分喜欢看人家无奈又懵逼的模样，正拍着她面前特制的奶娃桌子在那笑得正欢。

    “抱歉，抱歉！”

    慕容水香走了过来，手一挥，也不知道从哪里拿得，手中神奇的多出了一块纸尿布，她面色微红的看着我，“林凡，别介意，等缓过这段时间就好了。”

    “是吗？”

    我抽搐着嘴角，在全班同学的窃笑声中，走到了教室的最后面，一屁股坐在了一个空座位上。

    真是一个神奇的班级！

    神奇到让我尴尬癌都犯了！

    从没有断奶不足半米的半岁萌萌哒女娃，到一个身高体阔足有两米的大胖子，这身高差，这年龄差，真的是太‘萌萌哒’了。

    “嘿嘿。兄弟！”

    大胖子是全班最显眼的存在，一个人霸占了最后面的几张桌子。

    我当然是不可能跟他坐一块。

    前面虽然没有空座位，但后面还是有不少的，我随意挑了一个坐了下来。

    不料胖子却嘿嘿笑着，搬了一个貌似是特制的椅子，挪移到了我的身边，把一些看起来似乎是学习资料的书本放到了桌子上，冲着我嘿嘿一笑，露出了一口大白牙。

    他很高，具体有没有两米，我不知道，但他的胳膊比我的脑袋还粗却是一个十分‘狰狞’的事实。

    他看似 憨笑，但虎眼一瞪，当真是威风凛凛，在班级上是要多显眼有多显眼。

    看其他同学对他面含惧色，如看狮虎的表情就可以看得出一二。

    他是多么的异类。

    “终于让我等到了一个还算看的过眼的同类！”

    他拍了拍我的肩膀，拍得我一个趔趄，这死胖子，是故意的？还是真的无心的？这力道还真大！

    “兄弟，你多大了？”

    他好奇地上下打量着我，拍了拍胸口，自我介绍，“我叫朱大彪，今年十五岁。杭洲上城人！你呢？听老师说来这个班级的貌似都是杭洲、隆口一带的人，你是哪里的？”

    这胖子十五了。

    牛掰！

    “十三。风离镇人。”

    “风离镇？”

    他迷糊的饶了饶头，“在哪？也是在杭洲吗？怎么好像从来没有听过？”

    “各位同学，先安静一下。”

    慕容水香在台前咳嗽了一声，声音虽然不大，但却含着一股奇异的穿透力，一瞬间穿过了我的耳膜，直达我的脑子，我脑子似被给狠狠敲了一下，耳边甚至很清楚听到了‘嗡’的一声响！我懵了一霎，很快，不由自主停下了想要说话的念头。

    我回过神来时，心中不免一惊。

    这是术法吗？

    一句话出，敌人都被说懵了，这要是放到实际战斗中，岂不是可以占得先机，先一步轰飞敌人？

    “各位同学，先自我介绍一下。嗯，就从孙九儿开始。”

    慕容水香的手中拿着一个花名册，她轻念着，“孙九儿，是谁？”

    “哇哇！”

    声音响亮，我循声瞧去，只见我右上角的一个萌萌哒的小女娃伸出了手。

    她竟然是那个嚼着奶瓶的女娃！

    她听得懂人话？

    我真是犯蠢了，听不懂人话会举手？会笑我吗？

    我扯了下嘴角，按捺下心中异样而澎湃的莫名心情，静静看着这一切。

    “自我介绍。”

    “咿呀！咿呀！”

    孙九儿嚼着奶瓶，一摇一晃，煞有其事的‘咿呀’‘咿呀’自我介绍着，我听得莞尔。

    慕容水香听得脸红，她显然也意识到这是一个尴尬而愚蠢的话题，她咳嗽了一声，朝着孙九儿摆了摆手，“好了，九儿，你可以停止了。”

    她低头看向花名单，“下一个，李飞白！”

    “到！”

    一位长相英俊帅气的恍若漫画中走出来的少年站了起来，他双眉如剑，一身白衣，无论是脸上、眼中，都含着睥睨的傲气。

    “哇，好帅！”

    有小女生面犯桃花，窃窃私语，惊声叫着。

    “他就是飞白吗？听说在整个华夏都非常有名呢！他好像是最新的组合出道的那个大明星！”

    “不是好像，而是根本就是！想不到我们班上还来了一位大明星！他真的好帅啊！”

    我听得嘴角扯了两下，看向李飞白。

    还真别说，听了众人的议论，我还真想起来了李飞白的种种。

    华夏这段时间有不少组合都很流行，比如什么TF之类的。

    而李飞白就是类似TF的一个组合里的主唱！名声之大，不比TF里面的任何一个BOY差。

    他显然也听到了一些小女生的尖叫声，嘴角微微勾起，一抹怎么也掩盖不下的傲气在眉宇间浮现。

    “我叫李飞白，今年十三岁，来自虎口市。是~~大乐团的主唱，我听说……”

    他扫视全场，下巴微微扬起，勾起的嘴角极有魅力，“在座的各位都是觉醒了灵的人，我很好奇，也很期待你们的崛起。因为我，必定会是打败你们的那个人！”

    “好霸气。”

    “好帅哦！”

    李飞白这话无疑又圈了一波粉丝。

    看着那些不谙世事的少女花痴的面庞。我无语的扯了扯嘴角，这个大明星，还真是要上天啊！

    ……