
    “林凡！”

    李飞白，赵孤满脸兴奋，他们兴奋什么？难不成是因为观众太多，觉得刺激？还是因为即将在众目睽睽之下扁我，觉得热血？

    “上来！”

    赵孤朝着我招手，嘴角翘起，露出的笑容阴毒的让我感到恶心。

    这个家伙，也不知道是不是大秦朝总管赵高的后代？为什么年纪这么小，就让我莫名的觉得他现在就似一个阉人？

    “快点上来啊！”

    赵孤站在擂台边上，一张脸蛋涨得通红，眼中、脸上都刻着狰狞，那是一种形似刽子手即将展开杀戮时的表情！

    年纪轻轻，就这么恶毒了，以后还得了？

    这种家伙也不知道是怎么混入到樱花学府的。

    我不打算跟他们多玩，身子一跃，跃上了擂台。

    “哟。”

    李飞白在台下，看得双目晶亮，“身手还不错。看来你小子的轻身术也入门了！不过你也最多技止于此！面对我们哥俩，你死定了。”

    “我看没错。”

    台下有人大叫，“赵孤、李飞白都是高级地灵的天才！享有盛名，这个小子是谁啊？从来没有见过，更没有听过。大伙快来押注。这儿有人开盘了。”

    嗯？

    我听得微微有些讶异。这地方还可以押注？真是新鲜！

    “林凡。你准备好了没有？”

    赵孤展开青龙出海拳的开手式，看起来极为勇猛，他眉头一皱，怒目看我。

    “还没有。”

    我摇头，身子一跃，在众人哄笑声中，跃下了擂台。

    “林，林凡！”

    赵孤在我身后大叫，话中含着震惊、不可思议，“你答应过我们要打擂的。怎么还没有动手，你就认输？你，你这是耍赖！”

    “没错！”

    李飞白横身拦住了我，面皮涨得发紫，“林凡，你不想挨揍，也别用这种低劣的手法！我警告你，没用的！今天你要是上擂台，以后我会天天去找你麻烦。”

    “谁说我不上擂台了？”

    看来这群家伙误会了。

    真以为我怕了？只是上台走个过场，然后认输走人？

    “我只是想去押注。押完注再来打，不成吗？”

    “嗯？！”

    李飞白瞠目，好一会，他大笑着让开了身子，“成。成。怎么不成。林凡，不得不说，你的脑瓜子的确好使，现在去押注，是押我哥俩赢吗？好为自己这顿揍挣点零花钱？”

    “哈哈哈。”

    周围众人哄笑。

    赵孤更是阴毒、恣意骄狂到了极点，“大哥，让这小子去押注。我就在这等他。对了，大哥，你也去押点！怎么说这场擂台我们哥俩都没有输的可能。”

    “说得没错。”

    李飞白哈哈大笑着也去押注了。

    我看了失笑。

    这家伙，但愿他把这几个月赚的钱都拿出来！我要让他把裤衩都输出去！

    原本觉得这次打擂台是 没有意思的。

    但现在多了一个押注的环节，我瞬间提起了兴趣。

    要知道去外面做任务，非常麻烦！一次小任务下来赚的钱也只是够饭钱！

    我身上可没有多少余钱。

    所以我在四周走了一圈，正准备去找熟人借点钱。

    不料没走两步，就看到了朱大彪带着孙九儿在乱晃。

    “都这个点了。”

    我大步走到朱大彪面前，“你怎么还不去上课？”

    “咦？林凡？怎么今天到哪都能撞到你？你还说我呢？你还不是在这外面晃悠？”

    朱大彪耸了耸肩，抱着孙九儿转身就走，“主要是这丫头太能跑了。我找了半天才找着她。得，哥们，我先走了。你不去上课？一块儿去？”

    “等等。”

    我上前拉住了他的胳膊，直说，“借我点钱。”

    跟朱大彪不需要委婉。这个老朱喜欢扮猪吃老虎，越委婉，越会被他坑！直接点，最有效。

    “嗯？”

    他侧目看我，目中略含惊奇，“你这个后台强硬的家伙，还需要借钱？真是开了眼了。”

    “借我一点。”

    我没有后台！但说了他也不会信，我也懒得说了，只是再次强调了一遍‘借钱’。

    “没有。”

    朱大彪摇头，满脸无奈，“林同学，你也不看看我老朱多高，多壮实，我一天吃的饭，是你们的好几倍。已经欠了学校一屁股债，现在还在搬砖。学校还嫌我吃得多。搬砖都给我加倍！说起这事，老朱我就牙痒痒。林同学，你当时有钱可是也不借我，现在你让……”

    朱大彪看着老实憨厚，没有想到一张嘴巴说起来也是滔滔不绝，不愧是青华高才学子！牛逼。

    “咿呀咿呀！”

    在朱大彪怀里的孙九儿突然咿呀咿呀叫了两声，随后便从他怀里跃了下来，几个跳跃，跳到了我怀里，眨巴着一双大眼睛，伸出粉嫩的小手，把一叠钞票递到了我的眼底。

    “咿呀，咿呀。”

    她还是不会说话，只是歪着头，用那双清亮之极的眼睛，说着似清泉流水的‘咿呀’声。

    “哦？”

    我顺手把钱接过，看着这丫头，忍不住笑了，“借我？”

    “咿呀，咿呀。”

    孙九儿重重点头，大眼睛笑得眯成了一条缝，可爱的似动画里的小公主。

    “那谢谢了。”

    我揉了揉她的脑袋，她似猫咪般享受似得微眯着眼，但很快，一到咆哮声打破了这种看似平和的氛围。

    “那是我的……”

    是朱大彪在叫。

    他满脸肉痛，似生无可恋，指着我，手指头都在哆嗦，颤声说，“钱，我的钱。林，林凡，还，还我，快还我。”

    “真的是你的？”

    我错愕，“这明明是小九儿的好吧？小九儿……”

    我正要跟孙九儿说两句话，不料怀里一轻，我低头瞧去，只见孙九儿已经跃出了我的怀抱，一个纵跃，蹦出了七八米，几个蹦跃，已经消失在了前方的小道上。

    远远的，我还听到了她嘴中蹦出来的‘咿呀，咿呀’声。

    声音欢快无比！似做了一件极为好玩的事情，惹得她兴奋之极。

    这丫头。

    我无语。

    还真是鬼灵精。看来这钱的确是朱大彪的没错。

    “你的钱怎么会在孙九儿那？”

    “我怎么知道？”

    朱大彪满脸懵逼，在胸口掏了掏，“我明明贴身放得！林凡，快还我啊。我没时间了，我还要去上课。”

    “你先去上课。钱，我等会还你。”

    我把钱揣在了口袋里，进了我的口子，还想拿回去？

    “啊，你，这……”

    朱大彪急眼了！看他摩拳擦掌的样子，难不成还想打人？

    我眼皮一跳，手指前方，“你不是说要给孙九儿泡奶吗？再不去，她可真的会扁你了。”

    “是哦。”

    朱大彪身子一颤，面露惊悚，也不知道想到了什么，转身就走，边走，边大吼，“林凡，记得把钱还我，一毛都不能少，要不然我跟你拼了！”

    “放心吧。小气鬼！”

    这个世道，借钱难啊！

    我转身步入了交易大厅，那儿有押注的地方，我上前看了一会。

    发现，大部分人都是押一个叫张武珍的胜利！

    张武珍？是谁？

    我脑子里微微一转，想起来了。

    在樱花学府，最为天才的几个人中，有一个就是叫张武珍的！

    另外一个则是叫吴宏厚的！吴宏厚？挺耳熟的。好像也是积分榜单上的前几名！

    是一个高手，必定是我将来大考时的主要对手！

    今天能在这里见到他们，正好看看他们的实力。

    我走过这个盘口，到了另外一个地方。这里也在押注。我定睛瞧去。

    只见大部分人押的都是赵孤、李飞白胜！

    有的人押两人都胜，也有人押其中一人胜利。不过九成九的人都是押的我输，另外零点一成则押了平。

    ……