
    我侧目瞧去，只见赵孤、李飞白、秦风三个人正满头大汗的站在门口，气喘吁吁，极为有礼的朝着慕容水香敬礼。

    “怎么会迟到？”

    慕容水香面露疑惑，指着坐在最前排，不知道又从哪里弄了一个新奶嘴，此刻正嚼着奶嘴的孙九儿说，“连九儿都没有迟到。你们这么大了，这……能说说吗？”

    “咿呀，咿呀！”

    孙九儿似真的能听懂所有人说得话，慕容水香这话刚落地，她便拍着小手在那咿呀咿呀大叫着，似很兴奋自己得到了表扬。

    “这……”

    李飞白一张俊脸涨得通红，我看着他的时候，他也正在看我，眼中全身怒火，看我如看九世仇敌。

    我被他看得心中有些冒火，撇过头去，懒得再关注这些迟到的‘脑缺’少年了。

    “行了。”

    慕容水香非常好说话，挥了挥手，“都进来吧。记住，下次不能再迟到。要不然被校长逮到可是会扣学分的。快进来吧。”

    迟到还扣分？

    慕容水香竟然不计较。

    多好的一个老师啊！

    这么一瞬，我对慕容水香的好感度是蹭蹭上涨。决定以后跟着她好好学习，多学点术法、武功。

    慕容水香有多强？

    我不清楚。不过她能凭着‘安静’两个字，就能做到让我失神，可想而知她的强大。

    而且，她才十八岁啊！

    想必她定是一位天才。一个天才，不骄不躁，还极为害羞、有礼，一点架子都没。这样的老师，我是撞了狗屎运才能遇到。

    要是遇到一个像柳如亦或者樱花那样的导师，那就头疼了。

    “我们接着讲有关挖矿、搬砖的事情。”

    慕容水香手一挥，她身后的黑板，立刻显示出来了山矿内部的种种场景布置，“大家看到了没有，这里就是挖矿的地方。山矿一般都在樱花东部城外，延绵足有几百里！我们开发山矿到现在，也只是开发了几十年而已，才开发不到十分之一。任务艰巨。所以，孩子们，大家要努力学习，因为不努力学习的同学进去挖矿，有一定的死亡风险。”

    我无视了慕容水香可爱的长相，更无视了她自己明明是一个孩子却口称我们为‘孩子’的这个事实，而是微眯着眼，仔细听。

    挖矿还有死亡危险？

    有趣。

    “天哪！”

    朱大彪又在哀嚎了，“我年纪轻轻的，可不想死。”

    他说完这话，满脸羡慕嫉妒恨地瞧着我，“林凡，你太不够兄弟了，几百块而已！你都不借！我又不是不会还！你难道真的忍心看到我在矿坑中躺尸吗？我可是你兄弟！”

    唉。

    这人啊。有时候说实话都没用，因为别人根本不信。

    所以，我懒得看他，更懒得再解释了。

    爱信不信。

    要硬抢？要打架？

    我还不曾怕的谁来。 另外……兄弟？

    认识才一天就兄弟。这……

    “他妈的！”

    有几个上了年纪的，包括李飞白在内，同样是满脸嫉恨地看着我。

    这当出头鸟的感觉的确不怎么好，但没有办法，我是不会去干搬砖那种低俗的事情的。

    嗯。说低俗有点不对劲。但瞧瞧董明，瞧瞧柳如亦，还有瞧瞧之前见过的那些学长们。

    她们无不是在用事实、血汗在对我诉说，在续命街、地府这样的‘鬼地方’挖矿、搬砖，真的不是人干的事。

    “……矿中有鬼畜、恶灵、僵尸等怪物，它们极为狰狞、可怖，有的力大无穷，有的速度快捷有若闪电，有的能寄身在人体内大杀四方……”

    慕容水香有些太实诚了，说话都不知道委婉点，真的是在照本宣科。

    看看李飞白那惨白如纸的脸色，看看我旁边朱大彪这个大胖墩那不停哆嗦的身子，我可以预料，不久后，将会爆发一波罢工热潮。

    事实上也的确如此。

    慕容水香说完后，李飞白等人就已经极为激动的拍桌而起，唾沫横飞地说着这是欺诈，这是***的强盗行径，这是要让他们去送死！他们是好汉，是将来的人雄，是绝对不会为了几百块而屈服的！

    他们绝对不去！

    “这个……”

    慕容水香面红耳赤，似有些无措，好一会，她轻启朱唇说，“其实并不是你们想象的那样的。矿中虽然有危险，但你们不要深入，在外面工作，也不是很累的，相反，还可以锻炼你们的体魄。加强你们的身体，你看你们一个个身体孱弱的，正适合锻炼……”

    只可惜慕容水香这番话算是白瞎了。

    因为李飞白仍然极为激动，说什么真要锻炼体质，他在家就不会天天睡懒觉，而会选择早起跑步，选择天天去举杠铃之类的。

    这挖矿？！

    太离谱！真要锻炼学生，为什么不发一些杠铃之类的让大伙练练？

    学校这明显就是在压榨学生，想要免费劳力，他抗议！

    这话说得，真是有理有据！

    慕容水香哑口无言，被反驳的面红似火，都有些讲不下去了。

    瞧瞧这导师当的，我都有些替她捉急了。

    “抗议无效！”

    也就在这时候，一道冷冷的声音突然在教室外传来，我循声瞧去，只见一位身材高挑，面容极美，好似天山雪莲的少女正从教室外缓缓走了进来。

    她面色极冷，眼中泛着冷芒，扫视全场，那余光扫到我的时候，我都感觉身体发冷，有些莫名的发虚。

    我心中骇然，一个眼神竟然让我胆寒，这女人，到底有多强？

    幼儿园的导师都这么强了？！

    “姐姐。”

    慕容水香看到这少女，面泛喜色，脆生生叫唤了一句。

    这人就是她的姐姐？

    我突然想到慕容水香说什么正是因为她姐姐她才进入这樱花学府，也正是因为她姐姐，她才会知道怎么教导，怎么称呼我们。

    而那个小朋友三个字。

    也就是她姐姐教导的。

    一直都很好奇她姐姐会是谁，现在见到，真的是有‘大姐大’的风范，这气势，很强悍。

    “你也太惯着她们了！”

    少女瞪了慕容水香一眼，走到讲台前，冷视李飞白，“你说你要抗议？”

    “没错！”

    李飞白明显有些怂，但很快，他扫了我一眼，脖子一挺，高声说。

    “呵呵。”

    少女笑了，笑得很冷，似修罗在舔血，阴冷而寒气逼人，“带头抗议的人工作量加倍！”

    她盯着李飞白，“别人搬一块砖，你必须给我搬两块！再抗议，升到四倍，以此类推！直到你满十八岁，被我抹除记忆，然后一脚踹出学府。你别这么看我。校长来了，你这么对自己的导师，无礼至极，可是会被直接打断腿，扔到水牢中的。不信？你可以试试！”

    她字字珠玑，掷地有声，中途有好几次李飞白想要反驳，都似被她莫名的气势给压住了，开口作声不得。

    等少女这话说完，李飞白一张脸已经白得堪比僵尸脸了，他直接给跪了，脸上闪过一抹异样的晕红，颤声说，“老师，我，我想回家，我不学了不行吗？”

    ……