
    实力相差太悬殊，偷袭也不会有太大的结果！

    除非我真的可以一掌击中要害！但这可能吗？

    不可能！

    先不说击中要害，石候不会死！就说我打中他之后，我怎么跑？难道我要陷入第二次被围追堵截的危险‘尴尬’窘境？

    我可不想这样！

    我现在唤神花即将开，马上就可以召唤一尊神邸了！

    我脑子秀逗了自己出去打，不让神邸去打？！

    神邸偷袭出手，要打杀石候，跟我偷袭出手，打杀石候，成功概率可谓天差之别！

    我不是傻子，当然知道该怎么选！

    “老天保佑！”

    我这个人是不信邪的！但经历的多了，知道这个世道有神邸，老天什么的？说不准也有呢？

    让老天保佑一下，说不定还真的运道爆棚了呢？

    尽管过去的时光里，我让老天保佑，结果‘一点屁用没有’的例子数不胜数，但这并不妨碍我在这土坑中的再次潜心祷告。

    “一定要让唤神花开，不要开到半路坑爹啊！”

    我的心口的唤神花种子越来越滚荡，滚烫到最后我受不了，不得已把它拿了出来。

    在地下！

    我用犀利的罗汉拳‘金身境界’直接轰出了一个不大的空间！

    此刻，我掏出唤神花后，一片刺目的蓝光立刻印入到了我的眼底，看得我眼皮一跳，慌忙用头、手盖住。

    这光芒要是渗透部分到外面去，被石候给瞧见了，就真的玩完了！

    滴溜溜！

    唤神花一开始是‘安静’的，到不过片刻便似螺旋般‘滴溜溜’旋转了起来，而且速度非常快，快得我眼花缭乱！

    “这什么情况？”

    我愕然不解！

    要知道以前的唤神花种子可从来没有出现过这种情况！

    也或许……以前出现过，我不知道？

    我一共得到过三朵唤神花！

    第一朵，是阿修罗之花，准确的说，它不是人族的唤神花！而是魔族的！

    但它却偏偏诡异的让我唤醒了典韦！

    第二朵，是续命街的调酒师给我的！让我唤醒了西施。

    那次唤醒西施的过程！我完全是稀里糊涂的！不明所以！中途具体发生了什么？我也不是很清楚，只是隐隐知道一些大概的经过。

    而这些经过，也是我事后推测出来的！

    现在第三朵！

    我由始至终目睹了它的花开！

    从根须的长成、花苞的形成，再到唤神花的绚烂开放……

    足足有七八分钟，我都在死死的盯着，小心的护着！

    但让我有些胆颤的是，石候似乎发现了什么，正在大吼，“这里好像有些不对劲！所有人瞄准这附近的地面，给我轰炸！我怀疑那个小鬼就藏在我们周围！”

    真是见鬼！

    这个死猴子！

    我脸黑，心脏跳动的非常快！

    我不是神邸，也不是鬼怪！我只是一个凡人！被那种犀利的炮火轰中，百分百会死！

    “唤神术法！”

    我盯着唤神花，脑子里疯狂的回忆着唤神术法的种种，开始拼命运转起来、

    但让我惊惧的是，没反应！

    它竟然没有反应？它怎么可以没有反应？怎么可以这么尿性？这都什么时候了？

    我急得嗓子都冒烟了！ 到底哪里出问题了？

    难不成又要我吃了它？

    “不不不！不行，不能吃！”

    我还记得第一次吃阿修罗之花，吃得整个身体差点爆炸的情形！

    事后，用典韦的话来说，我没有身子炸裂，实属运气，是种种巧合叠加起来的结果！

    而这种巧合？运气？明显在这里行不通啊！

    我可不能拿自己的小命去赌那种成功概率只有万分之一不到的运气、巧合！

    “对了，滴血！”

    我记得上一次的唤神花会开，主要还是因为雪儿的‘神血’！

    雪儿到底有没有神血？神血真的是她体内的血？

    这一直都是一个谜。我不清楚。

    柳飘飘也没有说！但柳飘飘却是真的放过雪儿的血，而雪儿的血也真的让唤神花开过。

    那么我的血呢？

    我颤着手咬破了手指，在璀璨的蓝芒中，我颤着心把鲜血一滴滴的挤在了唤神花上。

    这到底有没有用？

    我根本不清楚，只能赌上一赌了！

    轰隆隆！

    外面的轰炸已经开始了！我能感觉到整个地面都在颤动！甚至于我感觉**离我越来越近！

    因为我待在土质层里，能非常清楚的感觉到整个大地土壤层的震动！

    轰隆隆！

    土质层到最后都都似波浪般在疯狂翻滚，不过片刻间，已经有翻滚的土淹没了我挖好的坑洞！

    “不行了！”

    我能听到上空炮弹呼啸而过的轰炸声音！

    我真的待不住了！

    轰隆！

    我一拳头轰出，直接轰飞了上空的钢板。身子一跃，跃出了地面，随手把唤神花往怀里一塞，瞄准一个方位，就开始疯狂奔跑！

    我跑得很快，快得耳畔有风声在呼呼吹动！

    “那小子在那！”

    有人在大叫，“大帅，我看到他了！”

    “哈哈哈……”

    石候在大笑，“小鬼！就算你再鬼，再机灵！这一次也要落入本帅的手中！你还想逃吗？来人啊，给我把他活捉了！本帅要活剥了他的皮！把他用火生生烤熟了，然后拿来喂狗！”

    “是，大帅！”

    有轰天的吼声在我身后成片响起。

    我听得忍不住嘴角抽搐了一下，这群龟孙！想杀我？去你大爷的！

    嗖嗖！

    一道接着一道的身影从天空‘轰’然落下，似下雨般，不过 片刻，我的四周就被密密麻麻的四手怪人、一些怪兽给围住了。

    “哈哈哈……”

    在我的头顶，石候的笑声是那般的刺耳、难听！

    “小鬼，你真的是让本帅好找！奶奶的！浪费了本帅这么长的时间！你让本帅很不爽！”

    他的声音含着阴毒，“还傻站着干嘛，还不快点给我把他给捉了！”

    “是！”

    四周四手怪人轰然响应！

    其余怪兽则嗷呜等怪啸着回应！

    不过一瞬，这些怪兽全都面露狰狞，摩拳擦掌，一个接着一个朝我扑了过来！

    大爷的！

    我眼睛红了！来就来，谁怕谁？杀一个够本，杀两个赚了！

    我运转养灵术法！挥动如来神掌！鼓荡起全身残余的劲力，一掌接着一掌朝着四方拍去！

    千佛降世！

    迎佛西天！佛光初现！金顶佛灯……

    这些招式 比之我初学的时候，威力何止大了十倍？一掌跟着一掌，在半空化作一两米大的金色手印，朝着四周的四手怪人‘轰然’压去！

    轰隆隆！

    我连续拍出去了十几掌！掌掌都似我巅峰战力！

    跟这些四手怪人的掌轰然碰撞！一时之间‘轰隆隆’声音不绝于耳！围得密集的口子竟被我硬生生轰出了一个口子！

    ……