
    随着一道声音的响起，很快，四周静了下来。

    我循声瞧去，只见就在广场正前方，原本平坦的空地上，此刻已经升起了一个宽大的讲台。

    之所以说是讲台，因为它的确形似讲台，只不过比之寻常的讲台，它要大上七八倍罢了。

    此刻，在讲台上正站着好几个人，开口说话的是一位美女。

    她琼鼻小口，面若盛放桃花，美得炫目，可不正是教导主任慕容水云吗？那个高冷的、说话都含着威慑之气的主任。

    也就是慕容水香的姐姐。

    她站在讲台上说了几句话，就退下去了，随之，走上来了一位老者。

    老者是个女人，背微微有些驼，一张脸长满了褶子，微勾的嘴角带着些许的狰狞血腥气，给人一种可怖的感觉。

    “咦？是她！”

    有人在我身边惊叫，“她会是校长？！太不可思议了！”

    连我都没有想到校长会是这个老妇人。

    要说她是谁？

    她竟然就是我当初踏入那三层小楼见到的那位收取费用的老太太！

    当时樱花带我去幼儿园报名，走入三层小楼，只见到了一个人，就是老太太，也就是如今我眼前的那位校长。

    “大家好。”

    校长不笑还好，一笑更是渗人，我旁边几个学子都忍不住瞧得翻白眼了。

    “我长得很丑。”

    校长倒是有自知之明，笑着说，“但是皮囊只是表象，如果看到我，你们都觉得受不了，今后怎么去对付比我还狰狞、丑恶的怪物？”

    她手一拍，只见一个立体的屏幕立刻升了上来，上面在播放着各种恐怖惊悚的人、怪。

    “看到了没有？”

    她手指屏幕，“这些，就是以后你们这些灵者即将面对的怪物！你们在学府学习的目的是为了什么？难不成真的以为凭着那区区的几百块学费，就可以到这里来学习那么强的术法？这个世界上可不会掉馅饼！

    你们的学习，今后都是为了守护你脚下的这片领土！为了守护你们自己身后的家园！现在，我不会跟你们这些菜鸟多说些什么，因为说了，也没用！所以，今天我站在这，就跟你们这些菜鸟说些有用的！”

    菜鸟？

    我听得呵呵一笑，也没有往深处想，只是静静听着，我身侧四周所有人都是如此。

    “幼儿园，是为了让你们打好基础的地方，如果连基础都打不好，那就是废物，而废物只有一个结果，就是被我一脚踹回你们的老家！”

    校长说起话来依然是笑眯眯的，笑得依然是那般的渗人，“武功之道千变万化，养灵术法登峰造极，这两样都是强身健体的！都是你们的根基！学好这两样，你们一根手指头就能戳翻普通人！一只巴掌就能拍飞恶鬼！所以，千万别贪多，书本发下来叫你们学习什么，你们就乖乖学习什么……”

    她讲了很多，但我只是听了部分，有些却不敢苟同。

    诚然，她说得的确很有道理。

    但我认为这学武，其实就跟人强身健体一个规则。

    小孩子健身，肯定是不可能去举一百斤的杠铃，那会死人。大人则不一样了。

    学武也一样。

    潜力高的，自然可以多学，潜力低的想要多学？参考小孩子健身举几百斤重的杠铃结果……

    校长说得就是这个意思。

    我也认为这是对的。

    但我却不会按照她的话去做。

    我可不会认定自己只是一个人灵！更不会认定自己的潜力只是相当于‘小孩子’。

    小孩子再强，再怎么锻炼，都强不过锻炼过后的壮汉的！

    而我要当那个壮汉！

    所以，学武，我只会多学，因为我发现，前面学会的六种武功精髓，都似乎融入到了我的骨子里，似用不了多久，我就能把它们给一一使出来。

    慕容水香的贪多、校长的贪多，是针对潜力有限的人。

    而我自信自己潜力无限！

    就算潜力真的有限，我也要变得无限起来！

    “好了，大家开始练习吧。”

    校长最后总结，声音郎朗，“期待你们这些菜鸟能有一天飞起来！”

    校长说完之后，又有陆续几个人发言，但之后都一一走了，留下的只有几千热血沸腾的学子在‘喝’‘哈’练着罗汉拳、八卦游龙掌！

    “罗汉拳，身如罗汉，出拳如风，双腿站如松……”

    有老师不时会出现在姿势错误的同学身边，指点一二。

    我跟着‘喝’‘哈’的同学们，就这样开启了我学武的第一天！

    第一天，对于绝大多数的新人来说，多的是新奇，热血。

    而我，虽然也是新人，但我有的只是沉静。

    因为我发现一天下来，罗汉拳的种种我都已经掌控了，反观其他人灵，最强的也只是堪堪一只脚踏入门槛。

    两相对比，更是坚定了我是‘天才’的信心。

    不过随后慕容水香的话打碎了我的‘半颗信心’！

    “林凡，你之前是不是吃过大量的补药？或者丹丸之类的？”

    “没错。”

    这倒是真的，我吃过的药丸、步摇，没有一千，也有一百吧。

    “看来我猜的没错。”

    她点头，笑着看我，“你别紧张，我只是见你学得特别快，心中也是诧异，后来替你摸了下脉搏，心中就通透了，你体内药力滚滚，大多数都没有消化完毕，如今你练拳，体内相关窍穴，在拳劲运转之下，把相关的闭塞窍穴都一一打通，所以你才会学的那么快！”

    这话说得我心中一凉，但很快，我心中一转，想到了关键点，“是不是学武搭配一些药材，会学得更快？”

    “是这个理。”

    慕容水香笑说，“不过药材可是需要大量积分的，没有积分你想要兑换那可是很贵的！”

    “积分？”我疑惑。

    “等你学会了另外两种武功，可以去任务大厅接一些简单的任务。做完任务就有积分。”

    慕容水香笑指广场石碑，“对了，忘了跟你说了，积分排行榜前五十名，大考的时候都会加分！”

    “哦？”

    我眼前一亮，似找到了一条通往罗马的宽敞大道，“第一名可以加多少分？”

    “你……”

    慕容水香面容略带惊色，“你倒是野心不小。第一名不用大考，可直接保送一年级！不过，第一名可是大班的学子才有机会得到的，你只是小班，才刚刚开学几天，你这个理想好是好，但人还是要脚踏实地一点！”

    ……