
    最后那个问题，我没有问。

    我知道问了，雪儿也不可能知道。只是问些浅显、易懂的问题。

    雪儿机灵的很，她闻弦歌而知雅意，往往我一开口，她就能揣摩出我的意思。

    “哥哥。”

    她的声音脆生生的，“樱花姐姐对我很好啊。她一直都有给我觉醒灵，听她说，我要不了半年就可以进入樱花学府学习了！到那时，我就可以跟哥哥在一块儿了！”

    她似乎很兴奋。

    我听了心中舒了口气，但同时更加疑惑。

    如果樱花没有问题，那么就是田灵儿有问题？

    不对！

    田灵儿会有什么问题？

    她有问题的话，就不会给我如来神掌，就不会给我开光！更不会派奴十来告诫我小心……

    可如果她没有问题，那为什么一切的事情都显得那么诡异？

    她为什么会提前出现在凡间？为什么会给我如来神掌？

    要知道别人都没有的！

    如来神掌似乎是一种很高级的武学，最起码，我现在并没有见到过会使用如来神掌的学子！

    “田灵儿……”

    我心中有些忧虑，打完电话，走回教室的时候，都是有些恍惚的！

    按照柳如亦的说法，田灵儿跟她是旧相识，她是一个很好的人！

    可问题是，柳如亦的本身都笼罩着太多的迷雾！

    一个公主，会答应给雪儿做仆人？！先不说这其中到底有多少惜命的成分，就说她之后的种种作为，都跟她的公主身份不符合。

    最简单的一件事——她竟然是张国荣的粉丝？！

    一个魔族的公主，怎么会迷恋人间的大明星？

    不符合常理。

    而且我每次问她，她为什么都会支支吾吾？

    她跟田灵儿会不会有着某种不为我所知的关系？而她之前表现出来的，都是伪装的？故意做给我看的？

    可问题来了。

    我不过一个区区的人间少年，没钱没权没势，她有必要在我面前装吗？

    我心中困惑极了！

    这其中有着太多的迷雾！

    但现在我的实力太低，根本没有可能探究清楚，我现在也不打算去探究！

    “只要她们不伤害雪儿就行！”

    我深吸了口气。

    柳飘飘的事情有樱花去解决，倒也不用我担心。

    既然樱花是好人，又有西施在旁边，雪儿那边我也不用再忧虑了。接下来的一切，都以学武、赚钱为主！

    这些疑虑，就暂时抛之脑后吧，到了该解决的时候，自然会解决。

    “田灵儿？”

    我重新回到了教室，坐下后，无视了秦风的话痨，还有朱大彪的问话，陷入沉思中。

    “她到底是谁？真的是幽冥使？不！不一般，看来得找个空档，去好好调查一下田灵儿、樱花的底细了。只不过凭借我现在的实力，想要深入调查，根本就是做梦！看来，只能慢慢来了。”

    我心中有了打算，虽然仍旧觉得这事情有些不对劲，但终究还是慢慢把这事放下了，投入到了学习之中。

    时间缓缓流逝，很快，就到了正式传授武术的课程了。

    “哈！”

    “喝！”

    传授课程的地方，就在岛屿之外的广场！

    当慕容水香带着我们班几十个同学踏出岛屿的霎那，震天的‘哈’‘喝’声响，如同滚滚拍案的长江水轰然直入我的耳内。

    我听得一颗心跳了一下，站在白玉石阶上，放眼瞧去。

    只见偌大的广场上，站着不少学子，此刻正是那些学子在演练武术！

    他们齐齐上演着罗汉拳，一拳一式惊人无比，带动起道道金光，仿若罗汉下凡，光是这么侧目瞧去时，初看很是晃眼，只觉得一片无边金光直射而来，似要刺瞎人的双目。

    再看更是震撼，只觉那在广场上不停跃动的身影，都似一尊尊金身罗汉，最后再看，又觉得这罗汉千奇百怪，形状不一，使出来的拳法无不深合天地道则，自然无比，威能直击人心。

    “好强！”

    “太强了！”

    这是我身边同学们发出来的惊叫声。

    “罗汉拳也有这么强吗？不可思议！”

    众人面露诧异，议论纷纷。

    慕容水香笑着解说，声音清晰、动人，“武功没有强弱之别！强弱的只有人的本身。”

    她走下台阶，朝着我们招手，“同学们，你们先下来，我给你们好好介绍一下你们的学姐、学长们。”

    当我们都踏落白玉石阶，来到广场上时，慕容水香带着我们开始四处走动，不停介绍。

    “在这个世界上，武功有无数种！许多武痴很是痴迷于收集武功，但到头来，都不如潜心修习某一种武功的灵者！”

    她声音郎朗，我听得很是清楚，斜眼看到身边同学，只见他们也个个格外认真，正聚精会神的听着，显然他们也意识到了自己的不凡，还有眼前天地、武功的不凡！

    “我翻遍各种古史，得出了一个结论！”

    慕容水香笑着说，“如果是潜力不足的人，就不要好高骛远，更不要想着多修习各种术法，老老实实练习我给的书本上的武功，你们在未来肯定会有一席之地！你们瞧……”

    她手指在广场上演练武功的学子们。

    “就算是最为普通的罗汉拳，到了一定境界，也是佛法浩瀚，威能莫测，降妖伏魔自然是不在话下！”

    他扭头看向我们，更是在我的身上停顿了一秒钟，才微微移开目光，“所以，你们以后要听老师的！不要贪多！好好把那三种武功学好！好了，现在，人灵到左边去，跟着学长们练习罗汉拳，地灵以上到右边去练习八卦游龙掌！一个小时后，我们在这集合！”

    “哈哈哈……”

    赵孤等人听得双目放光，整个身子都在颤抖！

    几乎在慕容水香话刚落地的瞬间，他们都如同脱笼的兔子般，大笑着‘嗖嗖’的朝着各自指定的方位奔去。

    我则随着人潮混入了人灵的队伍中。

    人很多，并且随着时间的过去，人越来越多，直到最后，放眼瞧去，整个广场上估摸着最少也有几千人！

    幼儿园的人有这么多？！

    我诧异。

    “终于可以学习到高深的武功了！”

    “等我回到家乡，我就可以狠狠痛揍欺负我的阿标了！”

    ……

    我的四周都是激动的压抑欢呼声！

    显然各位同学在见识到了学长、学姐们的精彩表演后，都有些忘形。

    “下面，欢迎校长上台讲话！”

    ……