
    我的心突然‘砰砰’快速跳动了起来，不知道为什么，我竟然有些许的期待慕容水香会那么说。

    阿，呸！

    很快，我晃过神来，大爷的！是不是跟朱大彪这些人待久了，怎么能变得这么龌蹉？

    醒醒！林凡，你给我醒醒啊！

    你是‘正人君子’！不能这么无耻啊！

    “林凡！”

    耳边突然传来熟悉的清脆声，我思绪中断，有些恍惚地抬头看去，只见慕容水香正满脸疑惑的看着我，“你想什么呢？”

    “咳咳。”

    我有些不自在地咳嗽了两声，摆手，“没什么。倒是，老师你。到底想说什么？”

    皮球一踢过去。

    慕容水香又脸红了，变得更加扭捏，她理了理耳畔的秀发，眼神有些飘忽，在我看得心中再次波澜起伏，思绪飘得有些远时，她突然一跺脚，脆生生说了一句。

    “林凡，你可以加入我的猎魔人小队吗？”

    “嗯？！”

    我眼皮一跳，定定地看着慕容水香，有些不确定，“老师，你刚刚说什么？”

    “你能不能加入我的猎魔人小队？”

    她似乎极为不好意思，脸红红的，朝着左右看了看，突然伸出手来把我拉到了椅子上，跟我并排坐在一起，悄声跟我说，“林凡，我实话跟你说。我姐姐不让我加入猎魔人小队，说什么太危险了。可我却很向往成为一名真正的猎魔人，所以就偷偷去组建了一支队伍！”

    “嗯？！”

    我有些晕，敢情是我想多了，不过慕容水香组建猎魔人队伍，有什么用？

    我问了。

    她解释，“猎魔人好处太多了！想要成为真正的强者，不经历血火怎么行？我大学刚刚毕业不久，就被分配到幼儿园来，虽然我这是最喜欢的工作，但我平时不上课，闲着的时候也太闲了，这么浪费时间可不对，但我姐姐又不让我去当什么猎魔人，所以我前几天就……”

    她越说越脸红，我听到最后，忍不住嘴角抽搐了一下。

    这还真是天才啊！

    十八岁，已经大学毕业了？！

    意思岂不是说，她也是唤神者？

    “林凡，你不答应吗？”

    她或许是见我不说话，也或许是见我面色怪异，面色微白，突然站起，“既然你不答应，那我走了。”

    “等一下。”

    慕容水香这么一个可爱的老师来跟我组队，我是求之不得啊！

    但我还是很疑惑，“老师你这么强，为什么一定要组队？不可以一个人去？”

    “这……”

    慕容水香扭头看我，目露狐疑，“林凡你是真的不知道吗？猎魔人必须组队才能出去啊！一个人不允许出去的！这是很多年前就出现的规则了！”

    “怎么会有这种规则？”

    “那是因为许多自视甚高的唤神者，都仗着自己很强，就孤身一人出去除魔、猎鬼，结果被围攻……”

    说到这，慕容水香有些黯然，顿了一下，接着说，“为了避免天才灵者的陨落，为了保全地府人族实力，所以，后来自然而然就有了这种种规则。”

    “那老师你为什么会想到找我？要知道，我可只是幼儿园小班的学生！”

    在外面随便找一个，也比小班的同学强吧？

    当然这是许多人的想法，我也是一名唤神者的事情，却是鲜有人知！

    在这樱花学府里，也不知道是不是有保护禁制，还是什么的，几乎看不出一个人的真实水准！

    就算出去了，没有很强的眼力劲，别人不动手，也看不出一个人的真实水准！

    当然，如果有人学习了某种很强的可以看穿别人功力的‘术法’，那就另当别论了。

    “我不好抛头露面，更不好直接去接任务，这样会被别人认出来，要是被我姐姐看到，那就完蛋啦。”

    慕容水香脸红扑扑的，“所以，这个……”

    “好！”

    慕容水香很强！最起码比我强！她随口而出的‘安静’二字，就能让全班同学不由自主安静下来，可以想象她的强大！

    跟着这种强者，就等于玩游戏的时候，菜鸟被高手带着！刷分刷得那绝对会暴爽！

    “我跟你组队！”

    “呼！”

    慕容水香明显松了口气，“太好了。谢谢你！”

    “别谢。以后组队做任务，恐怕主力还是老师你，我只能在你身边当个小助手了！该谢谢的人应该是我才对。”

    我笑着说。

    “怎么会？还是要非常感谢你！”

    慕容水香或许是见我答应了，脸上有些许的兴奋，她转过身来，在卧室内走来走去，满脸喜色的看我，“那，林凡，你认为我们的猎魔人小队要取什么名字？”

    “猎魔人小队还需要名号？”

    “那是当然了。”

    慕容水香点头，“在广场上的石碑记载的着是你们这些学生的积分！你们学生的排名！但在更远处的牡丹城！我们的省城区域！那里有一块很高大的石碑，上面铭刻着的都是全省各地的猎魔人小队排名！只要你现在去登记了猎魔人的小队名字，以后我们就是一组了，恐怕会一直组队战斗，直到冲击上全地府前序列名号……”

    很好！很牛掰！

    原来猎魔人还有这么多的道道！

    原来积分还有这么多的好处！不但可以换取物资，还可以换钱，甚至可以冲击个人排名，组合排名。

    “……只要有名的猎魔人小队，到时候想去哪都是免费的！而且会受到很大的礼遇……总之好处多多！多得数不完！”

    慕容水香真的单纯的去做任务？只是单纯的为了打发时间？锻炼自己？

    听她满脸兴奋的说完这些话之后，我终于明白了。

    再单纯的人，她也是需要吃饭的啊！

    在这么大的利益面前，哪个人不心动啊？可是为什么你的组员一定要找我？你没有男票吗？不可以找你男票？

    “林凡，想好了没有？组合叫什么名字？”

    “这个……”

    我沉吟了一会，问，“组合就我们两个人？”

    “当然。”

    “好。那就叫水凡猎魔小队！”

    “水？凡？”

    慕容水香错愕，“这个名字，似乎有点。”

    让我取名字，那是非常坑爹的事情。要知道我在现实世界小学都没有毕业，在地府才读幼儿园，我这么低的学历，也不好怎么去显摆！

    万事从简！

    最终，也不知道慕容水香哪根筋不对劲，她竟真的选了这个名字，并且还拿出来了一身装备，催促着我赶快换上。

    装备很拉风！

    一身锃亮的黑色盔甲，外加一块锃亮的黑色面具，还有一块上刻着‘勇’字的头巾。

    跟我十分搭配！

    很明显，慕容水香有备而来！

    她是早就有拉我入伍的心思，这身衣服肯定在来我卧室之前，就准备好了！要不然，它难不成还会自己变出来不成？

    来到这个地府也有这么久了，我多多少少也是知道一点。

    制造校服的地方，就在樱花学府隔壁，是一个高科技打造的厂房，在里面可以随时订购衣服！

    更可以网购！

    速度绝对的快！就算是一万套，它制作的时间也不会超过一个小时！效率之高可想而知！

    慕容水香这套衣服我不知道她是怎么做的，总之，在我亲眼目睹她穿上这套衣服的时候，我瞬间只觉得一股浓浓的中二风扑面而来！

    ……