
    幼儿园我是下午五点钟左右去的。

    对于我来说，我是打心底里抵触去幼儿园的！

    十三岁的少年去上幼儿园？！

    开什么玩笑！

    简直可笑！

    可不管再怎么可笑，我都注定必须去幼儿园！

    因为我、西施、柳如亦、典韦等人一块儿加起来也打不赢樱花！

    不用试。

    西施亲口说得，做不得假。

    西施都这么说了，我自然也不会蠢到去做那无用的试探功夫。没人喜欢被揍。大多数人只喜欢揍人，包括我。

    走得时候，并不是那么伤感。

    因为学府距离樱花家并不远，并且这里的科技真的很高端。

    手机那叫一个高大上！

    不过可惜，我买不起。

    虽然买不起，但樱花家里有高大上、可以立体化的全息影像座机！

    想跟雪儿打电话，学校有公共电话，只需要交一块钱，就可以聊上十分钟。

    听樱花这么说，我摸了摸口袋，有几百块零用钱，应该够用了。

    所以，在留下西施、柳如亦后，我拜别了雪儿，被樱花一拉，似飞雷般就已经拉到了街上。

    “主公，放心，我会好好守护少主的，另外主公有要事，可以随时叫我，西施随叫随到。”

    唤神者跟神邸之间是有奇妙的感应的。

    只要神邸没有出事，都可以随时回神榜，然后再通过神榜随时回到主公身边。

    神榜，就似一个奇妙的瞬移中转站！

    西施可以一瞬从樱花家中，回到神榜，再一瞬，通过神榜，来到我的身边。

    这其中的道道，西施跟我说得比较详细，所以我也清楚，自然放心的把她们留在这。

    “林凡，带上我啊。我跟你一块儿去。”

    柳如亦追了上来，被樱花轻轻一拍，像拍苍蝇似得，被轻飘飘拍飞了回去，在空中翻了几个圈，最后‘啪’的一下呈人字形摔到了门上。

    她这段时间只能注定被樱花虐了。

    我也没法子，只能任由她在身后嚎叫。

    中途路过美容诊所，我见到有成群的顾客在外面敲门，但门依然紧闭，简曼文医师似乎真的病了，真的要关门休养了。

    “林凡，看来你真的赚到了。”

    樱花看得啧啧摇头，“要知道简曼文这几十年来还是第二次这么关门大吉的。而第一次的那位病人的费用我可是听说足足花了几千万啊！你才二十万，啧啧……我看这简曼文肯定是看走眼了，一时的误看，让自己亏了几千万白花花银子，呵呵，这个愚蠢的高傲的不可一世的女人！”

    我嘴角抽搐着扫了樱花一眼。

    这个女人！

    还真是！

    她这么说什么意思？是要我再从口袋里掏几千万出来吗？

    几千万？！

    见鬼！

    “走了。”

    樱花的速度很快，拉扯着我，似电般在樱花城中穿行，沿途所见，都是安乐。似乎几个小时前发生的血案已经被碾灭了般，‘血案死人’在这樱花城里甚至溅不起一点点的浪花，我看到的都是明星宣传海报，还有一些即将开学的幼儿园报导等等。

    安乐充斥着新闻。

    安乐充斥着这个城市。

    一切都平和的有些过分。

    “看到了没？”

    不知道行了多久，樱花带着我来到了市中心，她手指一栋建筑，“那里就是报名的地方，快，跟我走。”

    建筑不高。

    只有三层，精巧而别致。

    走到指定地点后，看到的只有一位上了年纪的老妇人推着一副老花眼镜，正在那审视着一位位过往的路人。

    我报了名。

    她递给我一张表格，要我填写。

    ……

    做好了一些相关琐事，并且交了一百块的学费，她随手一指左手边方位，上下打量着我，似笑非笑，一张老脸看起来有些渗人.

    “小伙子，祝你在幼儿园的生活愉快！那边就是去往学府的路，好好学习，在学府里面可不能捣乱，要不然导师可会让你吃不了兜着走的。”

    左手边，空空如也，只有一个垂直上下的电梯。

    我很不解。

    这小楼外面并没有写‘幼儿园’，也没有写招生。

    我就这么进来了，然后再被樱花给拉着进入了电梯。

    一切都是那么的无法理解，一切都很莫名其妙。

    “这个疯婆子还是那么古里古怪。”

    樱花身子哆嗦了一下，晃了晃头，侧目看我，“林凡，学府里面有很多规矩，你在里面如果乱了规矩，被轰出来了，那可怪不得我。到那时，可别怪我不讲情面，一巴掌打飞你了。”

    我一颗心跳了一下，隐隐觉得有些不妙，看向她，“你这话什么意思？”

    “没什么意思。到时候你就知道了。”

    她闭嘴不说。

    我也不好多问。

    不过还是忍不住叮嘱了她几件事情。

    “那个柳飘飘你一定要藏好。”

    “放心，藏得严实着呢！她跑不掉！”

    我见她双目紧闭，似很意兴阑珊，嘴角抽了一下，本来不想再问的，但想到雪儿，我还是决定问一下。

    “那个骑乘着血色狮子的人，到底是谁？”

    “你……”

    她睁眼看我，嘴角微微勾起，手中樱花旋飞着到了我的眼底，“真的想知道？”

    又来了。

    “我不想知道就不会问你！”

    “可是……”

    她扭头看电梯壁面，话语悠悠，“我不想告诉你。”

    我，“……”

    这事终究还是被我按捺下了。

    有些事情，还是自己去探索的好，马上去学府了，好好学习，将来变强，一切牛鬼蛇神，都会是我手中的蚂蚱。

    这么阿Q的一想，心情才稍稍好转。

    “怎么还没有到？”

    小楼只有三层，可这电梯貌似一直在往上升，我瞧了一下，已经到了三百多层了！

    “什么情况？！”

    “别惊讶。”

    樱花笑着看我，“这都惊讶？以后你惊讶的事情岂不是几个箩筐都装不下？淡定点！”

    我把头扭到了另一边，选择无视这个女人。

    跟她说话，就似打拳打空般！无力、闷软到让人想吐血。

    还是跟柳如亦、程晓晓这些人说话自在些，最起码不会那么累！

    电梯最终行到了几层，我没有来得及细看，就感觉身子被人推了一下，眼前一黑，等晃过神来时，我赫然发现自己已经来到了一个非常神奇的地方。

    在我眼前是一个超级大的广场！

    广场上有各种设备、设施，另外还有一个超级大的石碑！

    石碑不是真的石碑，而似立体影像，正在快速旋转着一些人名、字母之类的。

    越过广场，我看到的一幕更是让我忍不住瞠目。

    ……