
    那个时候，我或许是离得比较远，所以看这榜单看出来了一个大概面目——那是一张横亘在星空银河中的巨大榜单，它似切割了星空，似星空中的顶天柱！

    现在我站在这榜单的前面，近距离的看，更是震的我心弦都在颤动！

    如果说泰山给我一种厚重雄浑的感觉，那么眼前的榜单给我的厚重雄浑则超越泰山几万倍，几十万倍！它雄浑厚重如大海滔滔，如苍穹下盖，如银河落地，看得我几乎要窒息！

    它清丽、明亮、雄浑、厚重！静穆！

    它似顶天立地的巨人静静的守在这，无人可以挡住它的威武、慑人心魄之气！

    嗖！

    我只是看了榜单不过两秒钟，在我震撼中，心神跟着一晃，已经来到了一个混混沌沌的空间里。

    这里竟然出奇的有些眼熟！

    我记起来了！

    “神榜！”

    “神榜空间中！”

    外面的那张榜单必定是神榜！这里必定是神榜空间！

    我先前头脑还有些混沌，意识不是特别清楚，现在则恍如有人朝着劈来了一道惊人刀光！那刀光骇人的要死，我一瞬间就被惊醒了！

    我打了个颤，看向左右，有些激动！

    “难不成，唤神花开，起作用了？”

    这其中道道，我一直都不是很了解。

    因为我只是上过幼儿园！而幼儿园只是教人武术、养灵术法！

    养灵术法没有真正天赋的人还不会被教导！

    比如我！就没有被传授养灵术。我被传授的只有罗汉拳、太祖长拳、轻身术而已！

    其他人，朱大彪这种地灵，也只是被传授高我一等的武功而已。只有真正的天才孙九儿才被传授了养灵术。

    可以推算出。

    养灵术法，可能还要等到大班，甚至一年级才可能被传授！

    而唤神术法恐怕要等到三年级？五年级？

    这个我不是很清楚！

    所以，时至而今，我对于真正的唤神方法，还是两眼摸黑，前面几次都是乱打乱撞，把神邸给召唤出来的。

    这一次莫非也是？

    我有些希冀的在这里等待，等待神邸的出现！

    轰隆隆！

    我没有等太久，很快，有一道‘轰隆隆’闪过的飓风柱子从远处闪电驰来！

    这飓风上不着天下不着地！粗大无比！浑身带着丝丝电光，以奇快的速度朝着我当面袭来！

    我看得心惊胆颤！

    这气势——太强了！

    来人是谁？！会是谁？

    我期待又惶恐！瞪眼细看。

    我除了细看，别无他法，因为我来到这里的只是心神，心神根本没法自由退出，只能前进！

    轰隆隆！

    越来越近了！

    那连接着天地的飓风柱子终于在几秒钟之后停留在了我的面前！

    啪嗒！

    到了近前，我才看清楚，原来飓风柱子不是真的飓风，而是一个人！

    他似乎自带飓风、雷电属性！奔跑之时，身上泛着连天的飓风、闪电！看起来威风凛凛，极为慑人。

    “末将黄忠！”

    声音还在远方，忠字落地的时候，他人已经到了我的眼皮子底下！

    这么近距离的看，我终于瞧清楚了这个人！

    他年纪看着有六七十。鹤发童颜！精神矍铄！高有四米！威风凛凛，极为慑人！

    “拜见主公！”

    他躬身下拜，一双眸子绽放出丝丝精芒，我看着，心中诧异、欢喜的几乎要飞起来。

    黄忠？！

    真假？

    我正要瞪眼细瞧他的面目，不料眼前一黑，神榜、混沌都消失不见了！星空、银河也没有了！

    擂鼓、朦胧也没了！

    出现在我眼前的是一双双粗壮的手臂，还有一张张狰狞、丑恶的面孔！

    是四手怪人！

    “给我死开！”

    我的上衣盔甲已经被剥掉了！

    这些四手怪人正在剥离我的裤子、上衣！

    时间似乎并没有过去太久！我又是庆幸，又是忿怒！

    庆幸这一次没有再一晕几个月，避免了接下来的悲剧。

    忿怒这些四手怪人竟然真的准备剥我的皮！

    因为我看到一个四手怪人已经准备好了刀具，正狞笑着把刀子放到了我的眼皮子底下，还朝我晃了晃。

    这是挑衅？是刽子手的 得意？

    “快点动手吧，把他的手脚给我压住，我要活剥了他！”

    石候在咆哮“别再给本帅浪费时间了，速度点！”’

    “遵命！”

    四周传来轰然响应的声音。

    该死的！

    我被这一吼给吼得彻底清醒了过来，脑子一转，不敢再耽搁！强忍心中激动，张嘴轻叱一声，“黄忠！”

    我不知道怎么召唤神邸！

    但我却知道神榜中的神邸跟我有感觉！

    典韦、西施、貂蝉都是如此！

    只要有着这种冥冥中的感觉，我只要呼唤他们，他们必定会第一时间出现在我的身边！

    黄忠也是这样的！

    当我呼唤他的时候，我能感觉到神榜中有那么一丝联系把我跟他连在了一起！

    哈哈！

    几乎在我话刚落地的时候！

    石候等人先是错愕，紧接着就是大笑！

    “都这个时候了，你小子还想唬谁呢？真当我们是吓大的？还黄忠？我还关羽呢！来，速度点，给我剥了他的皮，再活蒸了他！本帅忙得很，可没有时间再跟这小鬼磨叽了！这小鬼……”

    石候似乎是个话痨！

    他说起话来总是那么的‘斯文有礼’，让人看得恶心、倒胃口！但他偏偏不自知，说起来‘长篇大论’，很有‘范儿’！

    轰隆隆！

    可是石候的话还没有说完，凭空一道闷雷巨响，紧跟着在我身侧有波纹震荡，一个人就这么如狂风般十分突兀的出现在了我的身侧！

    高足有四米的强悍神邸！

    黄忠！

    真的出现了！

    “敢辱吾主者！”

    黄忠眸子扫视四周，精光开阖，跟我对视了一眼，他眨了下眼，似明悟了眼前的情况，眼中露出震怒，看向前方，声如雷吼，震得四方的大地都跟着颤动，“死！”

    轰隆！

    他身穿黑色铁甲，头戴一顶头盔，手中拿着一把环绕着有形飓风的大刀！肩挎大弓！身背几壶箭支！

    当真似动画里走出来的战神！一种无形的盖世猛将之气在他身上自动环绕，虎眼一瞪，足以吓怕小儿胆！

    “这，这怎么可能？！”

    石候眼露惊惧，微勾的嘴角在抽搐！他舌头打颤！大叫了一句，转身就跑！

    “轰隆隆！”

    黄忠当真厉害！手中大刀狂舞，一舞大风现世，二舞狂风拔地起，三舞飓风裂天地！

    呼呼！

    到处都是狂吹的风声，只是三刀过处，一切敌人，都似草木，被吹得倒飞而起，似无助的飘零般在空中时上时下，沉浮不定！

    “给我轰碎他！”

    ……