
    没有一个人不是在议论我的地府钱币到底是怎么来得。

    “那个叫林凡的家伙好强啊。”

    “他的钱到底是怎么弄来的？连大明星李飞白都没有，他怎么可能会有？”

    “事实上人家就是有！我看他肯定在这地府有熟人，有背景，没有听到老师都暗示了这个意思了吗？”

    “又是一个空降的插班生！而且还是有关系的，鄙视！”

    “都十三岁了，估摸着潜力值也不大！鄙视就好了，别随便招惹他。”

    “哼！这事不要宣传出去，让别人去惹惹，我们正好看看他背后有什么人物。”

    ……

    众说纷纭。

    我已经成了开元者，听力大涨，只要范围没有超过五十米，想要听，即便是窃窃私语声都能听得很清楚。

    偏偏这伙小屁孩，不，这伙小伙子小美女的声音还不小，我想不听都不行。

    但她们却偏偏一个个以为自己隐藏的很好，以为我听不着她们的霏语，以为我见不着她们的鄙视目光。那说得叫一个放肆，那隐晦的目光瞧得叫一个‘过瘾’。

    这一瞬间，几十双目光齐聚在我身上，几十张嘴巴在‘诋毁’我，多少会让我有些难受。

    我眼皮跳了一下，正要跟她们怼说两句。

    “兄弟，行啊。”

    朱大彪突然一拍我胳膊，拍得我一个歪斜，我嘴角抽搐着着看他。

    他似没有觉察到他的无礼，反而满脸兴奋的搓了搓手，朝着我伸出手，急声说，“也借我点，借我点啊！”

    我白了他一眼，“没有。”

    “别啊。”

    朱大彪撇嘴，瞪着一双牛眼，“我们是什么关系？借我点，保准有借有还。”

    “是啊。也借我点。”

    我前面凑过来一女孩，长得很有特色，姓裴，名如花，人如其名，活在‘呸’的如花阴影中，小小年纪，已经有了如花潜质，一张大胖脸要多寒碜有多寒碜，比之我身边的大胖子朱大彪都要恐怖一万倍，杀伤力接近十万！

    “真没有。”

    我咽了口唾沫，移开了眼睛。

    裴如花长得寒碜也就罢了，偏偏还极为喜欢帅哥，自从见着李飞白之后，就不时会发出几声尖叫，说着‘我要晕了’‘好帅’之类的。

    声音嗲嗲的，模样寒寒的，身材肥肥的，真是吓死个人。

    “帅哥，求求你，借人家一点嘛。”

    裴如花撒起娇来，杀伤力呈直线上升，直接暴涨到了一千万点。

    我直接被她‘杀死’了，正当我扯着嘴角，准备一拳头轰过去给以颜色时，慕容水香及时开口了。

    “各位同学，安静一下。”

    安静而出，裴如花也只能真的成‘花’了。

    我给朱大彪使了个眼色，他表面看起来粗悍愚蠢，内里似也是一个精细的人，还没有等我 动手，他已经立刻做出回应，移了凳子，飞也似地站了起来，跑到了教室一角，稳稳当当坐下。

    我跟了上去。

    远离裴如花，直接把裴如花留给李飞白。

    谁让李飞白长得帅？这个罪过还是留给他吧。

    “靠……”

    当我跟朱大彪转移阵地的时候，我见到李飞白一脸郁闷的吐血样子。

    他不是坐在最后一排，正好被裴如花给挡着，而我跟朱大彪是最后一排的，想要转移阵地倒是很容易，毕竟只有最后一排空位子比较多。

    “接下来是发校服的时间。”

    慕容水香脸红扑扑的，显然闹腾的太欢的学生们，她也不清楚如何用最快最好的方法来训斥、制止，只能使出‘安静’这大绝招，“我念到名字的同学立刻上来领取。李清音……”

    校服很别致。

    女孩子的是黑色西服、黑色裙子、白色格子衬衫，外加领带。

    男孩子的是黑色西服、黑色长裤，白色格子衬衫，外加领带。

    大伙因为长相身高不一样，所以校服也是不一样的。

    但奇异的是校服穿在身上，却是格外的合适。

    它是怎么被做出来的？

    我有点奇怪。

    要知道从我踏入校门的一刻开始，到现在也不过过去了一个小时左右而已。

    这么短的时间内，连嚼着奶瓶嘴儿的孙九儿都做好了一套校服。

    这效率，真的是高得没谁了。

    我心中颇为震撼，但想想外面的空中岛屿，还有那诡异的电梯，便释然了。

    “高科技社会，一切不合理都变得合理了！”

    这话去外面说，肯定会有人吐槽，在根深蒂固的华夏人观念里，没有人会相信地府，竟然会比现代社会的科技还先进！

    毕竟，许多人的观念，包括我在内，都停留在牛鬼蛇神的恐怖‘地狱世界观’里面，哪里会想到地府竟是一个超级现代化的高科技社会。

    校服很快，大家都去更衣室换好了。

    樱花学府真的很大，教室、寝室、更衣室、吃饭的地方……应有尽有。

    中途被慕容水香带去寝室的时候，还看到一些特别的地方，里面有一些同学正在进行着擂台赛。

    我看到了各种各样的花式武功。

    “好厉害！”

    这是裴如花、秦风等人在大叫。

    “哼！”

    台上的人一招甩出，有金色大龙呈飞天之势从他掌间飞迸出来，看着极为耀眼、炫目。

    不过我看得却不以为然。

    这招虽然很强，但我的如来神掌一出，他再强也得趴下！

    “这是新一届的热门人选郭达，最擅长降龙掌。”

    慕容水香随口解说，指着擂台，“跟他对打的是张武珍，已经养灵有成，听闻正在修习唤神术法，也不知道真假。”

    她边说边朝着我们招手，“走吧。孩子们，时间不早了，该去寝室走走了。明天早上还要早起继续讲习学校规则。”

    孩子们？

    我嘴角扯了一下，无语的跟了上去。

    走之前，我扭头看了眼擂台。

    台上两人还在打，武功犀利，招法迭出，所用所出跟我的如来神掌都看似差别不大。

    “这就是幼儿园吗？”

    幼儿园的热门人选，还没有上一年级，已经接近开元者了！

    这一年级的学生？

    岂不都是开元者？

    那三年级的？六年级的？初中生？高中生呢？

    可怕！

    我突然间意识到鲁达口中所说，他勉强过关，没有被抹除记忆这句话的真正涵义了。

    “鲁老爷子好像只有半步开元境界吧？按理来说，他八岁被带到 幼儿园，是必须要学习到高中的？高中生没道理只有半步开元境界吧？他到底是怎么混到毕业的？”

    我很不解。

    边走，边仔细打量着这个我未来可能要生活很长一段时间的学府！

    不对。

    我已经十三岁了。最多学习到十八岁。五年的时间，我如果想要成为真正的强者！

    就必须奋进，努力考取大学！

    或许等我大学毕业了，北方的魔鬼，屠戮风离镇的狂魔，就真正在我手中不堪一击了。

    我突然间很期待了。

    很期待我变得更强，很期待一步一个脚印，从幼儿园一路飞飙，直到大学！

    “那个噩梦，在我大学毕业走出地府的时候，也将会是结束的时候！”

    父母到底怎么样了？

    这都需要我去探索。

    而没有强大的实力，在地府是没有话语权的，随便一个学府的老师就能拍飞我？我难不成还想要去樱花城之外的城市？

    这显然是不现实的。

    “已经过去了六年！接下来的五年时间，我一定要成为一个极为强大的人！”

    我心中已经有了信念和目标，更会为这个目标去努力实现自我。

    “快看，那是什么？”

    朱大彪突然一拍我肩膀，指着一个方向说。

    我循着他的手臂看去，只见在路的尽头方向，有一条道路，连接着一个黑暗的地方。

    那里来来往往，正有不少的人似乎在忙活着什么。

    稍稍走近。

    才发现。

    他们竟然都是在搬砖，在挖矿？！

    而且这些学生都是看着年纪不大的。

    想到慕容水香的话，我当即了然。

    反观李飞白、朱大彪等人则满脸惨白，哆嗦着身子，指着像是从泥坑里爬出来的搬砖学子们说，“老师，你，你该不会是让我明天去干这个吧？！”

    “咳咳。”

    慕容水香有些尴尬的笑了笑，“没错。”

    “天哪！”

    李飞白哀嚎，群员则都表示太不可思议了。

    “老师，我不要去搬砖。”

    有同学立刻大叫，“哪里有赚钱的地方，我要去赚钱？”

    “这个……”

    慕容水香面色微红，“大家先跟我到寝室去报道吧。这些赚钱搬砖的事情，明天再详说。”

    一路走过，差不多绕了大半个空中岛屿。

    我也大致把这里的环境搞清楚了。

    在空中岛屿的最东面，是一座山矿，矿里四通八达，似连接着另外一个世界。

    至于具体是哪？慕容水香也没有说，只是说以后自然会知道。

    空中岛屿的东面，隔离墙内部，有一栋栋建筑。

    我们的寝室楼，就在这儿。

    至于空中岛屿的西面部分，我没有去过，并不是很了解，不过听慕容水香说，那儿是演练场和任务大厅。

    至于空中岛屿我之前走过的那个广场？

    里面有着各种演戏所，还有一些排名石碑。

    我之前看到的石碑，就是关于幼儿园学子学习状况的排名情况。

    至于中部建筑物的种种，我也不是很清楚，慕容水香并没有说。

    只是说一切事情等明天。

    ……

    寝室是单人独间的，一人一个房间，而且进入房间的钥匙，就是校服胸口的牌子。

    牌子上标注着名字、班级，还有几颗红星。

    红星有什么用？

    这我也不是很懂。

    在这个新奇而古怪的学府里，所有的一切，对我来说，都是未知的。