
    我很想问石候，你都这样了，为什么还不滚去见阎王？

    但这念头也只是在我脑子里过了一圈就被抛之脑后了。

    因为有成群的血狮、血豹等怪兽正从四面八方赶来了！

    它们一只不足以让我感到害怕，但几十只的战斗力却可怕的发指！

    我可不会忘记，其中一头血狮跟典韦打了半天，都没有被打死的情景！

    “黄忠，先打断这石候的一条腿！”

    我一挥手，果断下令！

    四手怪人不足为惧，黄忠一把刀就可以横扫千军！最为可怖的是那些血狮、血豹之类的。

    它们如果成群扑上来，我岂不是又要后退？

    我可不想把这大好的局势给丢了！

    “等等！”

    石候面色大变，伸手，大声说，“有话好说，干嘛一定要动刀动枪的？小鬼，不，小伙子！”

    他咧嘴一笑，笑得很难看，“我们不妨做个朋友？你看怎么样？没有必要打生打死的吧？”

    看来这个 石候也是一个贪生怕死的人。

    真正能做到无惧死亡的人？有多少？我不清楚。我也不需要清楚，我只需要清楚我自己怕死，敌人怕死这点就可以了。

    “哦？”

    我俯视着他，笑了，“想要跟我做朋友，先让你的怪兽军团滚远点！”

    “这……”

    “黄忠！给我打……”

    “好，好说！”

    石候嘴角咧了一下，眼中露出极为不甘的神色，一挥手，似在发泄，爆吼，“都给我滚远点！”

    “嗷！”

    “吼！”

    “嗷呜！”

    血狮、血豹军团急冲的脚步停了一下，或许是收脚收得太快，一时之间后面的冲撞前面的！冲撞的‘人仰马翻’，狮虎翻了一地，翻得尘土滚滚，乌烟瘴气！

    “嘿嘿。”

    石候吼完，嘿嘿一笑，讪讪地看着我，“现在行了吧？”

    “嗯。”

    我示意黄忠把石候的面具给拿掉，黄忠大手一伸，直接把石候的红色面具拍出去了几十米远。

    红色面具之下是一张略带清癯俊秀的面庞，他的面色看起来有些苍白，但一双眸子却含着精光，看起来倒是很不凡，算的上是人中龙凤。

    自称天才的石候，原来真的是一个大帅哥。

    只不过这个大帅哥，帅的让我有些讨厌，他那阴毒的话，时不时在我脑子里闪烁。

    如果不是我想要知道一些隐秘事情，我早就让黄忠一巴掌拍碎他了。

    我可不想跟一个仇敌多废话！

    之所以留着他，完全是为了套话。毕竟他口中的老家伙，还有他这个大帅，实在是让我好奇的很！我有必要弄清楚这背后到底是谁在搞我。

    当然这事我不可能直接跟他说，我必须隐晦的让他配合我。毕竟他这人聪明无比，事情不能表现的太明显，要不然一下子被他看穿，就会搬起石头砸自己的脚，还是稳妥点好。

    想明白后，我笑看他，“你认为我们都这样了，还有可能成为朋友吗？”

    “当然可以，完全可以！”

    石候不知道是脸皮太厚，还是真的本性如此？又或者真的太怕死？以至于胡诌起来，完全没有原则，没有边际？

    “我们之间的打斗完全可以说是一场误会！”

    他苍白俊秀的脸上划过一抹诡异的红晕，是对自己胡诌的脸红？还是内心的羞躁？

    “我是真的没有想过要杀你！真的，我可以对天发誓！”

    “哦？”

    我笑了，“那你发誓看看。”

    “呃……”

    他一脸懵逼看我，好一会，咬牙，“我发誓，如果我真的要杀，杀……”

    “你可以叫我林凡。”

    我很怀疑石候的智商。

    他看着如此的聪明，手段跌出，让人眼花缭乱。但不会蠢到连我的名字都记不住吧？

    他是装的？还是真的不屑记住我的名字？

    “我发誓，如果我真的要杀林凡，我，我就，我就遭天打雷劈！”

    轰隆！

    石候这话刚落，天空猛不丁打起一个旱雷，旱雷威能极大，轰隆一声巨响，有雷电击落在石候身前不远处，击打出了一个巨大的深坑。

    深坑深有三四米！坑中还冒着雷电的花火。坑附近都是一片黑色的焦土，被雷电给打得。这种威能，要是打在人的身上？绝对不会好过。

    “呃……”

    这一下不仅石候愣住了，连我都愣住了。

    老天，你要不要这么准？！你太准，人家可是会犯尴尬癌的！

    石候果然尴尬了！誓言也发不下去了，想来他的内心此刻必定是极其崩溃的，脑子里说不定已经天雷滚滚，大骂老天上下三代了！

    “你瞧。”

    我手指天，“老天似乎都不信你。”

    “这怎么能这么说？”

    石候俊脸微红，但很快恢复正常，他目光微微闪烁了一下，嘴角弯起，笑着说，“老天不是没有劈我吗？我发的誓言说明还是很有用的。说明我跟你之间真的只是一场误会。”

    这脸皮可真是厚到没边了！

    “那你之前用那双臭脚熏了我好几次的事情怎么算？”

    越表现的想要知道一些隐秘事情，石候越不会说！

    毕竟按照正常人的思维，被这么狂追暴打了几个小时，都是要报仇回来的。

    我当然是秉承着正常人的思维去做这事！

    绝对不能让石候发现端倪！

    “我，这，我……”

    石候嘴角抽搐着看我，一张脸涨得通红，好半晌，他颓然，叹气，俊脸变得惨白如纸，哆嗦着嘴唇说，“我让你熏回来就是！”

    “这可是你说得！”

    “冤家宜解不宜结！你熏回来了之后，希望我们能好好的做个朋友！”他重重地强调了‘朋友’两个字。

    “好说好说。”

    我笑了，示意黄忠把石候的鞋子脱下来。

    “放到他嘴巴边上去！”

    我远离石候三米远，让黄忠坐这差事。

    黄忠嘴角扯了一下，脸上闪过一抹不自然，但还是恭声应是，捏着鞋子的的一脚，把鞋子整个一下子盖在了石候的嘴巴上。

    “唔！”

    石候的脸一下子绿了，绿的发紫，看起来极为精彩。

    “另外一只也放上去。就放鼻子上。”

    “是！主公！”

    黄忠很好很强大！

    按照历史上说，黄忠虽然年老，但仍然是刘备的五虎上将之一！而五虎上将？

    关羽、张飞、马超、赵云，这四位就是五虎。

    能跟这四位并列，可想而知他有多威猛了！

    但就算再威猛，也不可能比典韦强太多？难不成黄忠在过去的历史时光中，被多个唤神者给召唤过？成长速度远超了典韦？

    这个我不是很清楚，我也不打算问。神邸多有自己的过往故事，比如西施，她也有，但我没有问！

    说到西施，我心中一动。

    在之前的危机时分，我多次想要把西施召唤出来，但都忍住了！

    因为那个时候我的怀里的唤神花种子在发热，我想等召唤出一尊神邸看能不能逆袭再召唤！

    事实证明，我赌对了。

    但这种情况太危险，按照正常人的思维，赌了一次，就绝对不能赌第二次。然而我却赌了一次又一次！无奈的是，当时的情况我只能赌。毕竟召唤神邸怎么召唤？我都是两眼摸瞎。

    但时至而今，我算是总结出一点门道了。

    或许是越危险的时候，越是能触碰到神榜？

    我不是很清楚。但貂蝉的时候如此，典韦的时候如此，西施的时候都是如此。包括现在的黄忠……

    都是在我极为危险，濒临死境的时候，心神突破到了神榜中！

    这种遭遇，我不知道别人有没有。但我知道，我虽然找到了一种召唤神邸的方法，但这种方法极为危险，尽量别用，要不然很容易死翘翘。

    我这次之所以用，都是因为唤神花的出现。

    而西施在雪儿的身边，我怕我把西施召唤回来了，雪儿出现个好歹？我岂不是要哭死？

    正是如此种种的原因，才让我下意识忽视了西施，选择拼尽全力来孵化唤神花种子，再召唤一尊神邸！

    好在我的运道不是太差，真的让我召唤出来了一尊非常强悍的神邸。四米多高的黄忠！

    比典韦还牛逼！

    那满天星雨的绝招一出，以后再也不用怕群攻了！

    “呕！”

    这些在我脑子里打了个转，并没有花费太久时间啊，很快，我便被‘呕’的声音给惊醒了。

    我侧目看去，只见石候正涨着发紫的脸在那狂吐！

    ……