
    “试探用得着用刺杀的方式吗？”

    “什么刺杀啊？”

    柳如亦撇了撇嘴，“他一开始不是大笑三声提醒你了吗？如果那个时候你还没有警醒，还是被他杀了，那也是你活该！你这样的人，进了地府，也只有被淘汰的份，干脆继续去流浪和西北风打交道比较妥当！”

    “呃……”

    我被说得噎住了。这话貌似有点道理，但真的如此简单吗？

    我心中隐隐觉得这事或许只是一个大幕的开端，大幕背后到底有什么？这个我也无从得知？

    “刚刚那个面具男我看百分百是田灵儿那小妞的第十个奴仆，也就是奴十！”

    “奴十？”

    “嗯。你刚刚不是说了吗？长得贼眉鼠眼，眼睛还一大一小……模样四十多的中年大叔！这不正是鼎鼎大名的奴十吗？”

    柳如亦耸了耸肩，满脸不屑，“田灵儿手底下有十大奴仆，最没用的就是这个奴十了！除了出门发如来神掌秘籍，也就会做这种恐吓小朋友的事情了。”

    “……”

    她这话说得我很无语。

    那个奴十貌似并不是只是恐吓我吧？

    “不过话说回来，奴十都来了，看来田灵儿离我们真的不远了。现在离三月份也没几天了，我看哪，林凡，你要收拾一下，随时准备进地府学院去深造了。”

    真的如此吗？

    我脑子里闪电划过刚刚跟奴十交手的几个画面。

    他出手之间似乎的确有留情，但又似乎没有留情，很矛盾，这其中的原因究竟是什么？

    算了，不想了。

    我摇了摇头，看向地上的柳飘飘。这个毒瘤到现在都无法解决，该怎么办？

    “我看柳飘飘也扔给那个田灵儿算了。反正她在地府人脉广，我看没有她做不好的事情。”

    “那照你这个意思，柳飘飘不解除血契也没事？”

    “把柳飘飘镇压在地狱万万年，当然没事了。”

    说得也是。

    我无语而笑，随即不再关注这事，不过我心中隐隐间，还是觉得这事情有些蹊跷，奴十为什么会惊讶？

    难不成我学会了如来神掌他惊讶？还是我的进度太快他惊讶？但我认出他了，他为什么不承认？

    太古怪了。

    我看了下时间，离三月份，也没有几天了。

    事情的明末，几天之后自然见分晓。

    ……

    很快，三月到了。

    在二月末的时候，雪儿醒了，但伤势还是不稳定，极为嗜睡，醒来只是叫了声‘哥哥’，又睡了过去。

    直到三月一号的中午时分，她才真正醒转。

    疗伤丹的作用在这几天的时间里发挥着极其重要的地位，雪儿的脸色由苍白如纸慢慢恢复到红润，冰冷的身体也逐渐恢复到正常温度。

    现在，她终于恢复正常了，就连脸上的刀伤都已经完全结疤了，那层裹着刀疤的药粉也剥掉了，脸上显现出一道刺目的刀痕。

    这刀痕，就像是镜面上的一道刺眼裂缝，就像是钢琴键面上的丢失琴键，更像是明亮的双目丢了一颗眼珠子，看起来狰狞而空洞……

    现在的雪儿，就像是被毁掉的玫瑰，被摘除了花苞的雪莲，虽然依旧很美，但这份美上，却多了一份即将凋零的破败美。

    “哥哥。”

    在我去外面买饭的时候，回来就看到雪儿已经从床上下来了，她站在床头前，捂着脸怯生生的看着我，她的脚下有一面破碎的镜子。

    我瞬间明悟了。

    这丫头。

    我大步走了过去，把她抱在怀里，“雪儿别怕，没事的，哥哥一定会想法子治好你。”

    她的身子颤抖的很厉害，但没有多久，她就不抖了，反而从我怀里挣扎了出来，抬头看着我，眼睛含泪，微微一笑，笑得就似那盛放的昙花，瑰美中含着凄伤。

    她轻启朱唇，笑着说，“哥哥，没事的。我听说书先生说过，皮囊的丑恶抵不过心中丑恶，心美的人，是不会在乎表面皮囊的缺陷的。我认为他说得很有道理。”

    说书的说过这句话吗？

    我愕然，但很快就明白过来，她这只是在安慰我而已。

    自己都这样了，为了不让我担心，还反过来安慰我。

    “雪儿。”

    我盯着她，揉了揉她的头，“放心，哥哥会永远陪着你！不会离开你！”

    “嗯！”

    她重重点了点头，眼中原本的怯弱稍稍减去了几分。

    她怯弱什么？

    是担心自己原本的可爱失去之后，被自己的哥哥抛弃？还是忧惧自己变成丑八怪之后，被哥哥不喜？

    我对她可以说很了解。

    但有时候雪儿的一些心思我也摸不透，但我唯一能做的就是尽最大的可能保护好她，“放心吧。不管发生什么事情，哥哥都会在你身边。”

    “哥哥！”

    雪儿紧紧抱着我，把头埋在了我的怀里，我能感觉到她肩膀的颤动，能听到那极为微弱的抽泣声。

    柳如亦站在一旁，似也有些伤感，但很快，她摇了摇头，又开始‘噼里啪啦’吃盒饭了。

    在她的身边已经叠起了七八个饭盒子，她还在吃，似乎吃东西才是解决她困恼的唯一手段。

    西施则提着一个行李箱。

    箱子里装着柳飘飘。

    柳飘飘杀不了，我也只能想出这么一个不是法子的法子，把她硬生生塞到了行李箱中，以后就由西施拿着。

    西施自从我见到她的那一刻开始，她的表情就是挂着‘怜伤的’，一种淡淡的伤感总是围绕着她，只有当我盯着她的时候，她面色才会微红，伤感稍稍散去些。

    但此刻，她站在窗前，抱着她的那把琴，一双眼睛看着窗外，也不知道在看些什么，我只是能感觉到她的孤独、伤绪。

    ……

    一天，就在淡淡的伤感中度过，雪儿在我的安慰下，总算是稍稍好转了些。在柳如亦的大咧咧下，她也开始学着笑呵呵的跟她一块儿打闹了。

    第二天。

    来了一个不速之客，也正是这个人，开启了我的另外一条‘不归之路’！

    她叫什么？

    我不清楚。我只是清楚的记得那是 一个极为清冷的早晨，何家圩的街道上冷冷清清，没有几个人，大家似乎都还窝在被窝里，并没有起床。

    双目所看到的只是一些早起卖早点的人，以及一些急匆匆买了早点就远离的人们。

    而我在买了早点后，在医院的背后那片空地上，看到一个女人正靠在那颗樱花树上，微眯着眼睛审视着我。

    如果只看她的左半张脸，不管是谁，都会说她美得似春江里的明月，但如果看她另外半张脸，则会让人悚然。

    ……