
    石候似非常气愤！说话都结巴了！

    “做人的确不能太过分。我本人也是非常喜欢和平、安乐的。”

    我看着石候，和声说，“可是你仔细想想你之前的所作所为，是不是是非常过分？”

    “这……”

    他傻眼看我，似急了，眼睛都红了，结结巴巴辩解，“话，话不能，不能这么说！要，要知道，之前，之前，我跟你还是，还是敌人。”

    “哦？”

    我笑了，“听你这话里话外的意思，难不成我们现在就是朋友了？”

    “你……”

    他脸都憋红了，半天喷出一句话，“难道不是吗？”

    “呵呵。”

    我笑了，笑得他面皮由红变紫，由紫色再变到惨白，最终我见他脸色变得实在太快，怕误了事，伸手过去拍了拍他的肩膀，清声说，“石大帅，你是一个很了不起的人。这点我承认。”

    他嘴角扯了一下，眼中露出一抹警惕，显然是怕我再揍他？还是怕我又出什么幺蛾子？

    不管他怎么怕，幺蛾子肯定是少不了的。

    “你追着我轰炮轰了几个小时。我只是扁了几分钟。你仔细算算，是你赚了？还是我赚了？”

    “呃……”

    他无言以对，眼中闪过一抹‘生无可恋’的阴霾！他阴沉着脸看我，但阴沉很快就变成笑脸。

    他似明悟自己是个弱势者，讪讪笑说，“林凡，那是你大人有大量。你是天才，是将来的明星，怎么会跟我这样默默无闻的人物计较呢？您说是不是？”

    “你可是石大帅，怎么会默默无闻？”

    我看着他，“石大帅，我对你还算是可以的。你却要蒸了我，煮了我，还要剥皮抽筋……”

    我越说，石候的脸色越黑，说到最后，他眼中露出惊惧、惶恐，最后不等我说完，他直接给跪了，“那都是我一时戏言！绝对的戏言！林凡，你可千万别当真！真的都是开玩笑的。我们是朋友，我怎么可能那么做？怎么会那么做？是不是？您瞧瞧您现在，生龙活虎的，身上一点零件都没缺，这就是最好的证明！”

    “这么说来，我能活到现在，还是你的功劳了？”这个石候可真是人精，面厚。

    “不不不，你误会了，我只是想要表达出我的善意。林凡你能生龙活虎站在这，完全是你个人的功劳，跟我不搭边。”石候慌忙摆手解释。

    “既然跟你不搭边。那你是想尝尝清蒸、还是烧烤？”

    “别，别！”

    石候面色大变，满脸苦涩，就跟吞了一只死老鼠似得，痛苦的脸皮都在抽搐，“是我错了！一切都是我的错，我不应该那么说。林凡，我道歉。可以吗？”

    “光是说一句道歉，就可以一笔勾销。那以后我见着你一次扁你一次，扁完说声抱歉，你说行不行？”

    “我，我可以给你，给你……”

    他脸上露出肉痛之色，“把我的宝物给你！”

    “哦？”

    我饶有兴趣的问，“宝物呢？”

    “宝物不在我身边，在城外的一个四手怪人手中，你带我去，我可以把它给你。”

    四手怪人？

    城外？

    该不会是……唤神花种子吧？

    我问了。答案果然是如此。

    原来是这样……

    我明白了。先前典韦所宰杀的那个四手怪人估计在四手怪人中的地位挺高的，竟然可以拿着唤神花种子到处跑。

    他跑的目的？估摸着是要给石候送唤神花种子。

    但很不幸，被典韦截杀。唤神花种子由此落在了我的手里。

    当然这事，我是不可能跟他说得。只是不动神色的看着他。

    石候似急了，“林凡，你别不信，这事千真万确！唤神花种子有多厉害，你肯定是知道的！你好好收藏着那颗种子，说不定将来不久后又可以召唤一尊神邸呢？要知道，你可是天才……”

    他喋喋不休。

    我听了一会，笑着摆手，“石大帅，算你说得有理。城外可以等会再去。”

    我顿了一下，看着他，故作疑惑，“你这么尊贵的身份，真的要屈尊跟我做朋友？”

    “当然！”

    石候似听出来了我话里的缓和，也或许是他真的以为他的唤神花种子打动了我，他脸上露出一抹放松，这一抹放松出现的很快，消失的也很快。

    石候似乎并不太擅长隐藏自己的表情。

    喜怒哀乐都表现在脸上！好在他是一个智者，能在很短的时间里调节自己，把一些表情都给隐匿、去掉。

    但他这些微妙的表情，他自己却不知已经被我一一看在了眼里。

    “林凡，你可是天才。能跟你成为朋友，那是我的幸运！应该是我感到荣幸。你可千万别说什么尊贵，屈尊，我怎么敢在天才的你面前称尊呢？”

    呵呵。

    这个家伙！

    一开始可是总说他是天才，而我是垃圾。现在吹捧起我来，也不害臊？

    “既然是朋友。那么你可以起来了。”

    我示意黄忠把踩着石候的脚移开。

    石候见了，面露喜色，很快站了起来，他拍了拍身上的尘土，看我，做了个请的手势，“林凡，请。现在就跟我去城外取宝？”

    “当然。”

    我身子一跃，跃到了黄忠的肩膀上，坐在黄忠肩膀上，晃着腿看他，“石大帅也上来吧。”

    “这，不好吧？”

    “没有的事。既然是朋友，你还客气？快点上来。”

    “那我不客气了。”

    石候这一次似真的松了口气，紧绷的面部，完全放松了，哈哈一笑，身子一纵，似老鹰腾空，一个纵越，已经上了黄忠另外一个的肩膀。

    黄忠不以为意，侧目看我，“主公，现在就走吗？”

    “走吧。”

    我挥了挥手，突然手指自己的装备，“对了，把我的装备捡来。”

    “遵命。”

    我的装备有一个背包，一个面具，一身盔甲。

    捡回来后，我一一穿戴上，然后不动神色地看着石候，装作不以为意的问了一句，“石大帅，你这次进攻樱花城是筹备了多久？”

    “这个……”

    他面露难色。

    我笑着说了一句，“怎么？石大帅？你前面还说我们是朋友，现在连这么一点人尽皆知的‘隐秘’事情都舍不得透露给我？”

    “也是。”

    他呼了口气，“反正这事很多人都知道了，跟你说说也无妨。”

    ……