
    “哦？”

    我有些奇异地打量着这个女人。她能有什么秘密？

    白向彤年纪看着也不是特别大，她自我介绍自己时，更是特别强调她只有十七岁！

    十七岁？

    这……恐怕只有她自个信了！

    “你把耳朵靠过来。”

    白向彤神秘兮兮的。看得我心里也有些痒痒，情不自禁就把耳朵靠了过去。

    “我跟你说……”

    她说话的时候，嘴中喷出来一口香浓的少女味道，喷得我耳朵痒痒的，“我可是学府的未来导师！”

    说完，她把头缩了回去，眨巴着眼睛看我，笑眯眯的，“是不是很厉害？”

    “说完了？”

    我错愕。

    “完了啊。”

    “这就是你的秘密？”

    “怎么？你不信啊？”

    “信！我信！”

    我脸黑，回了一句后，扭头就走，搞什么？未来的学府导师很牛逼吗？我可不觉得！

    慕容水香也是导师，但她也是我的队长，为人特别好说话。

    韩蕾也是导师，我更是跟她接触过，这个女人更是口口声声说要报答我的救命之恩！

    有这么两个导师在前，再看这么一个还没有晋级的导师，那真的是一点稀奇感都没有。

    这就好比一个屌丝在古代跟两个美女做好朋友，享尽了‘艳福’，然后某个美女跟他说，她会是他未来的好朋友。

    有意思吗？有稀奇感吗？没有。

    “喂。”

    白向彤追了过来，“林凡，你听了我的秘密怎么就这么走了？难道我们俩不能好好认识一下？先前你不是还说的好好的吗？”

    “你有几个备胎？”我心中一转，皮球踢了回去。

    果然。这个问题很强悍，白向彤立刻懵了，“我想想，好像有三，不对，四，五，六……”

    大爷的！

    这么多备胎。你别告诉我里面还有一两岁的奶娃娃！

    你这个荤素不戒的强悍娘们。

    我这次没有再理会她，拔腿就奔，任由她在身后叫唤，我也没有多理会。

    回来的途中，我看到一群破口大骂的赌徒。

    “妈的！输惨了！早知道不押那两个怂货了！害得老子输了几百块！”

    “你才输几百？我都输了好几千了！苍天啊。这下回去要被女朋友骂死了。”

    “我也是。不知道哪里冒出来一个林凡！草！这么牛逼，也不事先吱一声！别让我看到他，看到他我非得好好训训他！”

    “哥们，那不就是林凡吗？你去训训他吧？”

    “嗯？！还真是，我刚刚开玩笑的！我家里有事，先走了！”

    ……

    视力听力非凡的我，总是能看到一些奇葩人，听到一些奇葩话！

    虽然有些习以为常，但有时也难免忍不住想‘骂娘’。

    赌厅盘口里很乱，什么人都有，输了的人自然红眼，赢了的人则在那里大声庆贺。

    “奶奶的，太棒了，我押了林凡赢。我赚翻了啊！”

    “妈的，我悔啊！早知道多押林凡一点！这样一年的奶粉钱都赚足了啊！悔啊！”

    “希望林凡能再来打擂！让我们哥俩再赢点。”

    还有人押我赢？

    真是稀奇事！

    我扭头看了一眼，只是看到两个大胖墩正抱头在一块儿，也不知道是‘痛哭’，还是在‘亲嘴’，场面太污，我只是看了一眼，就果断扭过头来，拔腿飞奔。

    过了盘口，赌厅大厅大门。

    来到了擂台大门口。

    放眼瞧去，只见里面熙熙攘攘，热闹之极，侧耳倾听，倒是让我听到了一些闲言碎语。

    “那个林凡真心牛逼啊！也不知道是哪个旮旯冒出来的。你们没有看到。李飞白、赵孤两人被打得那叫一个惨，最后更是被逼得脱光了衣服，露着屁股，在我前头飞奔，那场面，哈哈哈，想起来就搞笑啊。”

    “卧槽！那个林凡到底是谁？难不成还有张武珍和吴弘毅牛？”

    “那可说不准！你们没有瞧到，林凡打起架来，那叫一个轻松写意！我看要张武珍对付一个练会了大圆满青龙出海拳的人，也没有那么简单吧。”

    “咦？！快看，是张武珍来了，别说话。要是让她听见了，十准倒霉。”

    ……

    众人哗然之声不绝。我听得错愕又震惊。

    李飞白、赵孤竟然真的脱光光了？

    这两人，可真是好汉。勇气可嘉，要是有勇气奖状，说不得得给他们颁奖。

    只不过这两人脱光光后，到底跑到哪里去了？

    “你就是林凡？”

    正思量间，耳畔响起一道冷冽的声音。

    我侧目看去，只见一位女生站在我的身侧，正在 上下审视着我。

    她看着也就十五六岁，一头利落的短发，穿着校服，校服上别着校徽，上刻着几个字——张武珍。

    这人就是张武珍？大考大热人选？传说中的第一名？

    我心中一跳，忍不住多瞧了她几眼。

    这一看，我却是发现了不少的东西。

    她手拿一个棋盘，棋盘上有棋子，很明显，这可能是她的武器，另外她周身气息鼓荡，比起我来，似乎不差多少！

    看样子她就算没有踏入开元，也不远了！

    幼儿园的第一名，是一个开元者！倒也是名副其实。

    只不过她这是什么眼神？我跟她有仇，这样看我？

    “没错。”

    我身上也穿了校服，校徽没有别，被我放到了口袋里。

    “呵呵。”

    她笑了，笑得很冷，眼神带着凌厉气息，“听说你很厉害，把几个天才狠狠教训了一顿？”

    “这关你什么事？”

    我摇了摇头，转身就走，不想跟她多说话。

    很明显，她对我是不友善的。不友善的人，我是绝对不会腆着脸上去跟她做朋友的！

    嗖！

    风声响过，我眼前已经多了一人。

    是张武珍。

    “你很骄傲。”

    她是这么说我的。

    “彼此彼此。”

    张武珍脸上、眼中都刻着‘骄傲’两个字，比起她来，我绝对是‘谦虚’的！

    “呵呵。”

    她又笑了，笑声似寒夜里的冷风，冷得‘冻人’。

    “我在你的脸上看不到一丝一毫的抱歉，看不到一丝一毫的羞愧！你平静无比，傲气横生，竟还笑得出来！由此可见，你果然是一个无耻之徒！果然是一个没有半点礼义廉耻的家伙，果然是没有丝毫底线的狂人！你 是一个彻头彻尾的垃圾……”

    她一字一句，字字恍若天刀般轰然劈入了我的心坎上，劈得我有些蒙圈。

    我这是招你惹你了？！你这么来骂我？！

    有病吧？！

    ……