
    女人的声音很低，低到似蚊蚋声，如果不是我此刻精神力高度集中，恐怕也听不明白。

    “要不……”

    她还在说，“让那小子赔好了，反正这些东西都是他打坏的。”

    “喂！”

    我听了，眼皮一跳，大叫，“美女，你说了通过这次测试就可以进入你们猎魔小队的对不对？”

    “我说过吗？”

    女人扭头看我，脸上闪过一抹尴尬，但很快，一闪而逝，她面露狐疑看我，“我什么时候说过？”

    “你……”

    我无语，这女人太能装了，但很快，我了然，耸了耸肩，“随便你吧。反正这些打坏的木罗汉我是不会赔的，有人问起，我也会说是你让我进来测试的！我不信你能一手遮天，有人调查的话，肯定能调查个底细来。”

    我说完，大步疾走，从她身边走过，“不管怎么说，我这次的测试是通过了，你赶快给我颁发猎人资格证书吧。我也不稀罕加入你的猎魔小队，我只需要去做任务。”

    这倒是实话。

    有典韦在，即便外面的任务再困难，我打不赢，跑总有机会跑得赢吧？

    再说，我又不会深入危险地域。

    当然想象是美好的，现实是残酷的。我的这个想法，在将来会被证明很稚嫩！

    “呵呵。”

    女人身子一晃，出现在我的面前，她笑着看我，面色有些不自然，“林凡，是吧？你果然不简单呢。我可以给你发资格证书，你也可以不加入我的猎魔小队！但是……”

    “你或许还不知道我们猎魔人的规则，就是绝对不允许幼儿园、小学生，初中生单独行动！你貌似只是一名小学生吧？”

    女人朝着我伸出手，“我是猎魔人小队的队长韩蕾！也是任务大厅的导师之一！我看你真的很不错，区区人灵之身，竟然领悟到了金身罗汉之境，也不知道你是走了狗屎运，还是真的领悟力超群，总之不管哪一点，你都是一个不错的灵者！我希望能跟你成为朋友，甚至更进一步，成为队友，你觉得呢？”

    “我觉得不需要。”

    这个时候的我，还是推崇个人主义。

    一个人做了任务，钱、积分都是属于我一个人的，成群去做？能赚几个钱？

    “林凡。”

    韩蕾身子一闪，又出现在了我的面前，她嘴角勾起一抹笑容，这笑容看着就似一只狡猾的狐狸！

    再加上她本来就挺美艳的，这么勾魂一笑，像极了一只狐狸精。

    我瞧得身子一抖，绕过她，准备再走。

    不料，她再次拦住了我，伸手搭在了我的肩膀上，媚眼秋波看我，“林凡，别急着走啊。我们不妨打个商量怎么样？”

    “什么？”

    我有些警惕地看着她。

    也不知道是我运气太好，还是太倒霉。

    我发现除了李飞白、赵孤这些还没有长成的少年有些‘傻缺’‘少根筋’之外，遇到的其他成年人，一个比一个妖孽！

    柳飘飘更是其中翘楚。

    眼前这个韩蕾恐怕也不遑多让，不是一个好对付的主，小心点，别被她卖了还帮她点钱！

    “别这么看我啊。”

    她嫣然一笑，媚色横生，对我抛了个媚眼，娇滴滴地说，“队长我也不占你便宜，你只要愿意赔偿打坏的木罗汉，我不但可以让你加入我们猎魔队刷分赚钱刷名望！还可以带你去泡妞，甚至……”

    她一挺凹凸有致的身躯，拨弄耳畔秀发，侧脸斜对着我，脸上闪过一抹红晕，似极为‘不好意思’，更似即将步入洞房花烛夜的娇羞新娘子，“队长我也可以帮助弟弟你破处的。”

    噗！

    听到她这话，我差点把隔夜饭都喷出来。

    这个韩蕾，怎么跟续命街的小茹一个逼样？！

    “大姐。”

    我实话说，“你这招如果是我第一次见，或许还对我有点用，只不过我已经见了太多次了，心脏早已经形成了免疫功能，所以，你还是省了这心思吧，别在我面前搔首弄姿了。免得被别人看了笑话你！”

    “哼！”

    韩蕾面色大变，一张脸瞬间涨得通红带紫，她气呼呼地一转身，一跺脚，似在磨牙，我甚至于都听到了牙齿磨得‘咯吱咯吱’的响声，“好呀！林凡，算你强！跟我来，我给你发猎魔人资格证书，不过，你这个菜鸟，我也不打算收了！看看还有哪个猎魔人小队敢收你！”

    “切。”

    我心中不屑，但也懒得反驳。

    很快，我随着她再次来到了任务大厅，她明显还没有从刚刚的‘羞涩’中晃过神来，一张脸仍旧是红通通的，被路上走过的好几个人见了，都大惊。

    “韩姐，你这是咋了？不会被你旁边那个小屁孩欺负了吧？”

    “哈哈哈，韩姐又准备老牛吃嫩草吗？”

    韩蕾听了，越发大怒，“去你娘的！再叫，信不信队长我把你们给阉了？”

    “呵呵，队长，开玩笑的！”

    韩蕾似乎真的有很大的威信，一路上都不时可以看到有人跟她打招呼。

    只不过她的心情似乎不是很好，一路上都在扳着手指头计算，“娘的，一个木头人要一千多块，十八个木头人……天！佛祖，这是要我命的节奏吗？”

    边说还边扭头瞪我。

    我无视。

    韩蕾要我一个刚刚踏入幼儿园几天的‘小朋友’就去闯关，而且还是理智、功法、速度等等都超强的机器冷血木罗汉！

    这也就是我有几千斤力道，拳法又到了金身罗汉境界，换了任何一个‘小朋友去’，也只有被虐得大哭的结果。

    显然这个韩蕾，也是期待我被虐得大哭，然后她好嘲弄我，叫我这个菜鸟赶紧滚蛋，没有水准就不要过来丢人现眼之类的。

    只可惜，她失算了！

    我不但通关，还打碎了木罗汉！

    这些木罗汉显然是公共财产，打碎了，她这个负责的导师显然也是要赔偿的。

    对此，我是一点心理负担都没有。韩蕾想要我出丑，我只是轻巧巧反击一下而已，很正常吧？

    我做人还是很有分寸的。

    别人对我好，我也会对别人好。别人对我不好，我还腆着脸对别人好？我没病！

    “哼哼！”

    韩蕾到了指定工作地点后，沉着脸，冷哼了两声，极为不情愿地给我颁发了一个初级勋章。

    勋章是五角星形状的，上面有一道赤色的光芒。

    经过调查，我知道，一道赤色光芒，是一级初阶猎人的标志！

    两道赤色光芒，则是一级中阶，三道则是一级高阶，四道，一级圆满，五道，一级大圆满。

    一道橙色光芒，则是二级初阶……依此类推。听闻顶级的猎人有十几级的，我也不是很清楚。

    毕竟我见识到的猎人，比如说我眼前这位韩蕾，也只是五道黄芒级别的猎人！

    五道黄芒很强吗？

    很强！

    在整个任务大厅中，我也只是见到寥寥几个任务导师是五道黄芒的，其他大多数都是赤色光芒。

    “拿好了！”

    韩蕾似乎仍有些不忿，瞪眼看我，“你真的决定不赔偿木罗汉？”

    木罗汉一个一千多？

    十八个？

    真当我傻吗？

    想想地府的生活水平，几块钱都够我吃饭吃那么久！我非常坚定地摇头，“不赔！”

    “很好！”

    ……