
    水下太暗，我把手电筒拿出，打开，手中一晃，电光朝着四周射去。

    这湖泊之下也有不少的鱼类，看着很是自在，我这个外人的闯入惊得它们到处乱窜，就似火把进了蚂蚁窝，急热得蚂蚁乱转。

    现在这些湖泊鱼类就是这个样子。

    我时刻紧捏如来神掌印法，就是担忧这湖泊中会有‘飞来横祸’，但好在九牛薯在湖泊中游走了一会，并没有让我看到大型的鱼怪。

    湖泊看着很大，深处似有恐怖的波动，九牛薯不敢去，尽是朝着波动力度小的地方窜去。

    它对于神气、力量敏感之极，我也不虞担忧被强大怪物所扰。

    就这般坐着九牛薯往湖泊深处窜去，悠悠中似过去了几分钟，我们几个已经深入湖泊好远了。

    这个时候，已经听不清楚外面的猛烈战斗声，不过还是能隐隐听到道道咆哮惊吼声，那声音就似踩中了**被炸得面目全非的鬼子发出来的嚎叫声。

    我不知道是谁吃了大亏，沉吟一会，当我看到湖泊深处某个地方有隐隐的亮光传来时，心中微喜，示意九牛薯快上。

    它似乎不愿意，但最终在我的催促下，还是晃悠悠的游了过去。

    湖泊中景色很美，随处可以看到一些游走乱窜的鱼儿，还有一株株的水草、灵花。

    “咿呀，咿呀。”

    孙九儿看得大奇，钻出了脑袋，时不时伸出胖乎乎的小手想要去捉鱼儿、小虾，被打掉胖手，也不以为意，反倒乐呵呵的笑了起来，最后竟窜出了我的怀抱，在流光幻铠的保护圈中，不时游荡，抓着一只只的鱼儿，或者拔出一朵朵水中灵花，自己一边追着鱼儿玩，一边咬着花朵吃。

    看样子，这个小妖孽是饿了。

    快一天没吃东西了，白天被龙狮军团追，晚上被巨猿追，这孙九儿也不是一般小孩，心大的很，接受能力也超强，要不然早吓尿了。

    现在也不知道是她猎奇心理发作，还是早已经忘却了巨猿带给她的恐怖，竟咯咯笑着，跟一些追咬她的鱼儿、虾米玩闹了起来。

    流光幻铠形成的光圈不大，呈圆形，正好把我们几个都包裹了进去，有一些多余的空间，正适合这短胳膊短腿的小九儿玩。

    她吃了一堆灵花，中途伸出小手，把灵花递到我嘴巴边上，咿呀叫着，示意我也吃。

    我笑了，这鬼丫头也是鬼精鬼精的。

    我没有吃她的，而是自己随意在湖泊下采摘一些在记忆中可以实用的灵花、灵果吃。

    也不知道是这湖泊深处鲜有人来的缘故，还是什么，这里的灵花、灵草奇多。

    我吃了一会就吃饱了，身体内灵气滚滚，吃得我撑死了。

    最后在养灵术法运转下，这些灵气悉数化入心中灵池中，‘轰’的一下，灵池加了这么多灵气，就似得到了养料，灵火再次上窜高了许多。

    我福灵心至，在这一瞬间似开了窍，把体内多余的灵气全都引入一个个闭塞的窍穴内，试图打通太祖长拳最后一道关卡。

    我闭目凝气时，竟发现自己突然可以内视了。

    我诧异，但凝目细看时，看到灵气似化作了一条条游龙，不断朝着高达如山般的闭塞窍穴冲击而去。

    “这就是传说当中闭塞的窍穴吗？”

    我看得有些震撼，在内视的效果下，这闭塞的窍穴就是一座高不可攀的厚重城门，立在前头，阻挡着游龙的前进。

    “昂。”

    游龙或摇头摆尾，或飞龙在天，或双龙吸水，或百龙冲击……冲撞的城门都在震荡，但最后结果却是失败，因为游龙数量不足，败在了城门下。

    “老师们的通窍丹，通的就是这种闭塞窍穴吗？”

    我有些震撼，但心中怀疑，有些不信。

    如果闭塞窍穴这么难通，那就太过匪夷所思了。

    我退出了内视，再次开始采取灵花食用，当灵花化作滚滚灵气在我体内四窜时，这一次我试着运转飞檐走壁法。

    轰隆！

    这一次灵气开窍穴果然简单了许多，一连冲击开了两个窍穴。

    我的飞檐走壁法境界也是一升再升，连跨越了两个小等级。

    这说明，太祖长拳的最后的一道关卡是很难打通的。

    我试了两次，发现这个结果后，放弃了。

    正当我准备一鼓作气把飞檐走壁法提升到大圆满境界时，九牛薯已经载着我跟孙九儿深入湖泊下几千米，来到了一个有着奇异光亮的地方。

    光亮是从一个岩壁上发出来的，当九牛薯游近，我细瞧，才发现这岩壁上有一个大洞。

    大洞很大，宽足有五六米，高有七八米，似一扇高大的半圆形拱门，奇异之极。

    在我催促下，九牛薯不情不愿的游动着超里头快速游去。

    这一次它的速度奇快，也不知道是因为什么。

    它中途哞哞冲我叫了几次，我又听不懂‘牛语’，它似乎也明白，干脆懒得叫了，只是卯足了劲往前冲。

    哗啦！

    九牛薯速度奇快，不过瞬息间已经窜出去上百米。

    随着越往洞内游走，我发现那光亮越大，隐隐中我甚至于闻到了一股奇异的药香。这药香只是闻了闻，便感觉神清气爽，体内的养灵术法在这一刻似得到了臂助，似脱缰的野马般疯狂运转了起来。速度之快，有若光电，不过几秒钟的运行时间，就等于我平时一天的修炼了。

    “天！”

    我惊讶，狂喜，“里面难不成有什么绝世宝贝。运气不会这么好吧？”

    想到这，我一颗心跳动的很快，但我坐下九牛薯却是奇怪，不用我催促，速度变得越来越快，哗啦啦破水间，已经游荡出去上千米。

    这大洞很深邃，如此游荡了一会，终于在七拐八拐间，来到了洞内最深处。

    出现在我眼帘的是一个看似有人居住过的洞府。

    洞府很大，形似一个小广场。

    洞府中有兽皮，有灵草、灵花、珍珠环绕，美轮美奂。

    那光亮不是别的地方发出来的，正是夜明珠所发。

    这些夜明珠大多镶嵌在洞府的四周、顶上。

    我随意拿了两颗放到了包里便没拿了，因为我的包裹已经满了，再放真的放不下了。

    孙九儿有样学样，也在墙壁上拨了两颗塞在了自己怀里，随后傻笑着看我，眼睛笑成了月牙。

    她对于夜明珠似乎有着极大的好感，在我沉吟时，她竟有嗖嗖的拨了好几颗，当我看她时，她就傻笑，我不看她，她就转身去拨夜明珠。

    没一会的功夫，她已经变成了一个‘夜明珠童子’，身上明晃晃的，好不晃眼。

    “你这样，就像夜里的一个大太阳，容易被巨猿这样的怪兽发现，你不想死的话，就少拿点。”

    这也是我只拿两颗的原因。

    夜明珠在夜里太晃眼了。

    我也是因为夜明珠的缘故，在远远的地方就发现了这个洞府，要不然黑不隆冬的，我还真找不到这深处的洞府。

    毕竟这洞府实在太过隐蔽，想找难如登天。

    但有光就完全不一样。

    这个道理，同样可以套在我跟孙九儿的身上。

    要是被许多怪兽发现了我们，随后又发现了我屁股下的九牛薯，我岂不是冤枉？白费苦工？

    当今最重要的任务，还是把神药带回樱花学府要紧，其他的事情都靠边。

    至于这里的夜明珠，只能以后来拿了。

    “咿呀。”

    孙九儿不服，把我的外套拿过去裹住了几颗夜明珠，似乎想要证明，裹住了就没事。

    可不知道是这夜明珠材质太好，还是怎么的，就算被衣服裹住了，仍然有光亮从中透出。

    “这下你没话说了吧？少拿点。正事要紧。”

    说完这话，我没有再管孙九儿了，因为我发现，当我来到这洞府内的时候，那股浓郁的药香味一致升到了巅峰。

    可是没一会的功夫，这股药香味突然收敛了。

    就似受惊了的兔子钻入了洞穴内，再也不见了身影。

    ……