
    朱大彪、孙九儿等人被这叹息声种发出的金色佛光笼罩着，原本震惊、愁苦的面色在这一刻大多都变得享受、安静、恬谧无比。

    反观庞统一方，个个如遇瘟神，面色大变着疯狂退后。

    “这小鬼不过是凡间过来的一个凡人，怎么会有如此之多的神奇手段？”

    袁术大吼，“这到底是怎么一回事？我真的不想再死一次啊！”

    轰隆隆！

    菩萨之哀怜叹息声仿若一颗**平静无声地掉落到了地面上，然后在平静中就这么无声的轰炸了开来。

    这叹息声不会因为袁术不想死就停止，反而速度弥漫的越发快，似有一颗颗划空而过的**对准了神邸军团。

    轰轰轰！

    在轰轰声鸣中，一具具神邸之躯面对这妙叹伽蓝菩萨的叹息只剩下徒然的抵抗、惨叫、怒吼。

    轰轰轰！

    炸裂声起的那一霎那，便没有停息，庞统、庞德、袁术所化的上千分神不死军团，似中了傀儡之术，更似被子弹给横扫过一般，一个个的身子出现了无数的‘弹孔’，眼中、脸上、身上，到处都是‘弹孔’，他们似被重机枪给横扫过一般，被打击的面目全非，大口漏风，最后的嚎叫声也变成了呜咽。

    “不，不，不可能！”

    庞统、庞德、袁术所化的军团，再一次被叹息声覆盖，这一次他们再也不能幸免，原本的千疮百孔，这一次直接崩溃了。

    轰！

    一声声轰鸣声起，上千的神邸军团就这样炸裂成‘殇’了，化作了一团团灰蒙蒙的雾气，狼狈的窜入了八方天地中。

    “唉。”

    又是一声叹息，妙叹伽蓝菩萨把一地的断肢残骸给扫除的干干净净，然后随着那飘逝的残骸，他也渐渐似风般淡化了，直至彻底消失。

    “不可思议！”

    王昭君深吸口气，“这就是真正的如来神掌之奥义吗？如此可怖，实在是难以理解。”

    “从未听闻过有谁真正练成过如此犀利掌法。主公，你到底是怎么使将出来的。”

    黄忠、典韦脸上带着震撼、敬佩，略带崇敬地看着我，眼中全是浓浓的疑惑、好奇。

    “是啊。”

    朱大彪结结巴巴地开口，“这，这，这也太，太牛，牛逼了。林，林凡，你，你说，说两句？”

    “咿呀，咿呀。”

    孙九儿也面露震惊地看着我，如果说她之前对我就似看一个‘玩物’或‘玩伴’，那么现在她看我就似看‘兄长’‘老师’，眼中的崇拜、惊讶几乎要溢出她那大大的眼眶。

    我心中一转，正想着该怎么解释，不料一道翁雷声起。

    “气死我也！”

    上千不死军团再次死而复活。

    这一次他们的面色越发灰白了，他们最早出现的时候，面色微红，健康肤色，每被团灭一次，就会肤色变差，接连被团灭了四五次，现在他们个个身子抖如糠塞，面色惨白无比，也不知道是气得，还是真的有些扛不住？

    我不解，但这并不妨碍我再次出手，我手捏如来神掌印记，再次朝着刚刚复活的他们一掌拍出。

    依然是佛问伽蓝！

    佛问伽蓝这一招虽然只是第四式！但威能之大，非同小可，足足有几十种变化，其中十八伽蓝便是这几十种变化种的十八种。

    另外，我隐隐中有种感觉，这第四式远远不止这十八种变化，只不过目前我能理解到这十八种变化，也是借助暗中‘八儿’的力量，再往深里去？那显然是不切实际。

    轰！

    一道炸雷声起，又是一尊菩萨现世！

    着一尊菩萨似怒目金刚，行走之时，虎虎有声，仿若一只下山的猛虎，更似一条出海的蛟龙，威能强悍无比。

    他一出场，便似雷神般裹挟着道道雷光，手持一把雷刀，朝着神邸军团冲了过去。

    “是雷神吗？”

    朱大彪颤声说。

    “不。”

    王昭君清声答，“若我没有看错，应该是雷音伽蓝菩萨！”

    出场者正是十八伽蓝种的雷音菩萨。

    “雷音伽蓝菩萨！”

    袁术面色大变，似见了鬼，一脸便秘的看着我，“小鬼，你这是要把十八伽蓝都召唤出来的节奏吗？”

    “这不是召唤。”

    庞统怒声嘶吼，“只是一门掌法。大伙不用怕，这小子功力不高，不可能使出如此绝强掌法， 很明显有外人相助，他挺不了多久，一起上，耗死他！”

    “听先生的！”

    几百个庞德轰然应诺。

    几百个袁术则面露惶惧，似退也不是，进也不是。面带悚然的杵在原地不动。

    “愣着干什么？上啊！”

    “奶奶的。”

    几百个袁术咬牙，咆哮，“拼了！”

    大喝之后，全体朝着雷音伽蓝菩萨冲了过去。

    哧啦！

    雷音伽蓝菩萨由始至终都是紧闭着嘴唇的，跟上千神邸军团对撞时，他手中的雷刀扬起，只是轻巧巧一刀横扫。

    伴随着一刀划破空气的‘哧啦’声鸣，一道足有百米长的刀罡凭空显现，从右边到左边，朝着上千神邸横扫了过去。

    轰隆隆！

    雷声滚动，刀罡披靡，只是挨着袁术的分神，那分神举起金色印玺对撞，但没有挨过半秒钟，便被雷色刀罡给切割成两半。

    “快闪！”

    几百个袁术面色大变，含着惊恐，出声大叫。

    岂料话刚落地！

    雷音伽蓝菩萨，突然飞速般上下左右，劈出了几十刀！

    到底有多少刀？

    因为速度实在太快了，我看不清楚。

    我只是见到前方阵地，漫天都是刀光罡气，只是一霎，就完全笼罩了上千不死神邸军团。

    轰隆隆！

    哧啦拉！

    撕裂空气的声响在这一刻爆鸣不断，兵器交戈碰撞的声音接连炸起。

    炸得我眼前一片绚烂之光闪现不断，刺目无比。

    “啊！”

    “跑啊！”

    “不！”

    有惨叫声，有嚎叫声，还有不甘的咆哮声。

    几十刀过后，几秒钟后，前方绚烂终止，雷音伽蓝菩萨不在，神邸军团的战士们，也不见了。

    前方一片空旷，出现了一个大大的深坑，似 被一块天之陨石给重重砸过几百次一般，深坑宽广且深有百尺！

    “太，太强了。”

    朱大彪震撼，吃吃地说，“简直不是人。”

    ……