
    庞统大笑，“你们好好享受吧。”

    庞统是睿智的，但现在他言语间却充满着阴毒、恣意。

    我不清楚他是有意为之，还是他本来性格就是如此。

    一个丑陋到了极致的睿智之士，因得不到推荐、赏识，而非常想要表达自我才能的高能之士，历经千多年时间的黑暗侵蚀，心灵变得有些扭曲，也不是不可能。

    “主公，退后！”

    典韦、黄忠身子一跃，跳跃到了王昭君的面前，“王昭君是木属性神邸，对抗烈焰非常吃亏，看来这庞统这一招就是对着王昭君来得，不过他失策了。典韦是雷属性，我黄忠是风属性。我们可不惧怕火！”

    两人边说着，边舞动手中兵器，不退反进朝着烈焰冲了过去。

    “雷龙怒击！”

    “飓风狂刀！”

    轰隆隆！

    两把铁戟，一把狂刀，带着汹涌的煞气，朝着冲来的狂龙轰杀了过去。

    轰！

    两者很快撞击到了一块儿，碰撞声‘轰隆隆’的响彻八方，我站在两者身后，那爆炸碰撞的余波所产生的余威似刮起了一阵猛烈大风，风狂而恣肆，吹得我眼睛都有些睁不开，耳畔处，听到的都是‘呼呼’的风声响，还有黄忠、典韦的大喝冲杀声。

    “杀啊！”

    突然间，四面八方有喊杀声起，我半遮着眼睛，扭头看向身后，借助火光、以及那四处摇晃的手电筒光泽，我隐隐中看清楚了身后冲来的东西。

    铺天盖地般的模糊身影！

    这些身影形似鬼影，飘忽诡异，速度奇怪，身子时而翻折，时而上旋冲飞，诡异的就像一张可以折叠的薄纸，偏偏这张薄纸速度之快，有如闪电，只是一个眨眼，已经冲杀到了我的近前。

    到得近前看，他们的模样看得更清楚了。

    都是浑身冒着黑火之气的鬼兵！

    头顶黑色钢盔，眼冒黑色之火，身穿铁甲，大踏步行走之时，似轰隆隆直冲而行的列车，几百人几千人汹涌扑来的时候，让我有一种直面几百辆快速疾行的列车的离谱感觉！

    我似就站在这几百辆列车前面，一个不慎，就会被它们给冲撞的粉身碎骨。

    它们似夜里的游魂，迥异普通鬼魂，速度奇怪，身子变幻伸缩不定，仿若弹簧般如意缩弹，前一刻还在你眼前，后一刻，可能就出现在我身后了。

    这种错乱的眼花感，看得我后背冷汗都冒了出来。

    “困藤大龙术！”

    王昭君轻叱一声，有条条绿色的腾条如龙般自地下钻了出来，只是一瞬间，便是百条腾龙钻出，咆哮着卷向了那些黑色鬼兵。

    轰轰！

    然而这些鬼兵眼中鬼火汹涌，嚎叫着喷出了一道道炽热的黑色焰火，只是一霎，铺天盖地数不清数量的鬼兵已经把喷吐出形似汪洋般恐怖数量的黑色焰火。

    只是一瞬间，就把上百条腾龙给反困住了。

    “嗷。”

    “昂！”

    腾龙挣扎，我听到了腾龙咆哮着的凄厉嘶吼声。

    “这，这 ，这是什么情况？”

    朱大彪惊恐之极，拉着我的手，“林凡，你，你能告诉我，这他娘的到底发生了什么吗？那是什么鬼？怎么这么恐怖？我要离开这，我要离开！”

    “你给我安静点。”

    我怒瞪他，把他的手拍掉，看向王昭君。

    她的脸色变得惨白，身子都在颤抖，也在看我，“主公，情况有些不妙。庞统的术法克制我。我无能为力，我所化的腾龙恐怕用不了多久 就会被破掉。”’

    “还能撑多久？”

    我看向身后，又看了看身前。

    身后烈焰滔滔，不知道有多少烈焰狂龙卷住了黄忠、典韦。

    典韦、黄忠，正在激烈大战，两大神邸有王昭君的大治愈术作为后盾，倒是可以无所顾忌的使出许多大招法，但大招法一般使用的次数都是有限制的。

    所以，现在两人，都在疯狂跟烈焰狂龙对峙，一时之间，听那轰隆对撞声，还有那隐隐中传来的焦躁怒吼声。

    很明显，两者不分上下，一时半会不可能分出胜负。

    而前方，左右两侧。

    鬼影重重，一重挨着一重，就似那一叠又一叠的重叠大浪，让人分不清这大浪到底有多少。

    而我们几个就似这大浪下的冲浪者，一个不慎，就似粉身碎骨。

    想要冲出去，难如登天。

    “不久。最多一分钟。”

    王昭君有些艰涩地说，满脸抱歉地看着我，“主公，都是昭君无能。”

    你们都无能？

    我岂不是可以去吃屎？

    我有些愤怒，有些烧心，把腰间的蓝月匕摸了出来，拿在手里，“大爷的！拼了！杀一个够本，杀两个赚了！王昭君，你在我身后替我照顾好他们几个。”

    说完，我果断朝着被绑缚着的鬼兵们冲了过去。

    我本来不想冲锋的。

    毕竟我是根骨，是主要人物，一旦我陨落，王昭君等神邸都会跟着云散，返回到神榜中去。

    但现在不冲不行了。

    典韦、黄忠腾不开手，正在苦战。

    王昭君在维持困藤大龙术，不能轻易动手，一旦动手，术法失效，后果更糟糕。

    再者，王昭君除了困藤大龙术，也只会些治愈术。

    她是木属性的神邸，天生就适合治愈，不适合战斗。

    有她居中辅佐黄忠等人，更好。她要是加入战斗，面对这些克制她的黑色焰火？陨落的速度恐怕会比黄忠他们还快。

    我当然不可能让她冒这个险。

    至于朱大彪？鬼兵的一口唾沫恐怕就能把他喷死，他实在是太菜了。

    孙九儿古灵精怪的，倒是一个不错的战力，但那是面对凡人时，面对神邸，她也只能扑街。

    而我有蓝月匕。

    蓝月匕非同小可，一直以来我都没有弄明白它的来历。

    但我唯一清楚的就是，它很厉害。

    鬼王祝焚，是一个什么样的角色？

    这段时间，我也打听过，知道能在续命街上称王称霸的人，在鬼族中的地位是非常高的！

    很明显，鬼王祝焚就是这样的一个人。

    他之前的那张银行卡，解了雪儿的燃眉之急。

    后来的几颗丹丸，更是让我在生死危机中突破自我，联系上了王昭君。

    ……