
    朱大彪抱着嚼着奶嘴的孙九儿，满脸紧张地看着我，“城里光线这么暗弱，我怎么感觉随处都可见鬼影。队长，要不，我们现在随便找个宾馆酒店住下吧？”

    “不行。”

    我摇头，扭头朝着身后看了一眼。

    身后空荡荡的，并没有人影。

    樱花城重建之前的晚上，往来人都非常少，重建后，一到晚上，街道上基本上都是渺无人影。

    每条街道都像是鬼街。

    昏黄的光线、凄冷的氛围、似寒霜般的风，都让这种诡异气氛放大了许多，使得这个樱花城看起来就像是一座鬼城。

    而我们三就处在鬼城中，随时都似可能被这四周的鬼影给吞没，直至骨头渣子都不剩。

    “快点走。”

    我往前疾行，“再不走，我怕等会真的走不了。”

    “队长，等等我。”

    朱大彪大叫着追了上来，几乎跟我并行走，一脸疑神疑鬼，眼珠子乱撞。

    孙九儿待在他的怀里，有些不安生，时不时龇牙咧嘴，大眼睛看着四周，小脸蛋皱着，看着有些凶悍，似一只随时可能会暴起发飙的小老虎。

    孙九儿的表现有些异常。

    她在见到那个男人之后，似乎一直都这样，很暴躁，无法安静下来。

    其中缘由具体怎么样？问她？

    难不成我还能指望一个不会说话的奶娃子能说不出个所以然来。

    “呵呵。”

    还没有走两分钟，刚刚拐过一个街道口，踏到一条小巷子里时，一道阴冷的笑声突然划破空气，轰然直入我的耳内。

    我心中一颤，抬头看去，只见在一展明灭不定的路灯下，正有一人斜倚在墙上。

    昏黄的灯光把他的影子拉得很长，一致长到了我的脚底下。

    他身穿斗篷，头戴斗笠，胡子拉碴的，在黑夜里，很难看得清他的面目，但那双慑人的眸子绽放着阴冷的 毒光，是那般的刺目、显眼，让我一眼就认出来了这人。

    “是他！”

    朱大彪显然也认出来了，惊叫着退到了我的身边。

    “咿呀！”

    孙九儿愤怒咆哮，张牙舞爪要冲过去，被朱大彪 给死死抱着。

    “走。”

    我不想惹事，招呼朱大彪慢慢退后了几步，然后转身快步朝着另外一条道走去。

    通往学府的道路有好几条。

    刚刚那条是最近的，但斗笠男站在那，我不知道他的具体意图，选择避开他。

    这个斗笠男，给我一种非常强悍、危险的感觉。

    能不硬拼就别硬拼。

    我抱着这样的想法，快速朝着学府的方位跑去。

    然后还没有走一分钟，在一条街道的尽头，一盏路灯下，我又看到了那个斗笠男。

    他微微抬头，一双眸子在夜中放着光。

    他在注视我，就似黑夜里的孤狼注视着垂死的猎物。

    那眼中的光芒无不分明在表示，我即将被他杀死。

    “这个人。”

    朱大彪声音在打颤，“他到底想怎么样？”

    这个时候，傻子都知道事情有些不对劲了。

    更何况朱大彪这个外表憨厚内里心细如发的人？

    “你是谁？”

    我深吸口气，让自己稍稍荡起的波澜平复，定睛看着那人，在离他还有三十米远的地方站住，高声喝问，“为什么那样看我们？”

    “呵呵。”

    他在笑，笑得一如既往的冰冷，冷得有些死寂，有些空旷。

    几乎在笑声刚落地的霎那，他身子一闪，消失了。

    消失的非常突然，一点征兆都没有！

    然而我却看得忍不住瞳孔放大，警觉之心高悬，捏起如来神掌印法，凝神以待！

    不到一秒钟！

    几乎在我刚刚捏好‘千佛降世’印法时，一道似寒霜的气息突兀的出现在了我的右手侧方位。

    我心中一跳，毫不犹豫，一掌狠狠朝着右边方位打了过去。

    轰隆！

    时至而今，我的实力再度提升。

    打出的如来神掌印法更为高明。

    千尊佛陀从掌中迸出，再也不复之前的虚影，许多都凝实了许多，仿若真 佛陀出世。

    伴随着激荡人心的禅音，佛陀或站，或坐，或头顶，或捏印……不一而足，朝着右手边轰炸了过去。

    砰砰！

    有击掌的声音连续不断的响起，两秒钟不到的时间里，我连续轰出了好几掌。

    在夜风中，我隐隐听到了一声闷哼，再细瞧，只是看到了一晃而过的一道身影，还有饱含着怒气的‘呵呵’冷笑声。

    这笑声中有诧异、有惊异，似很惊讶我的水准之高，但这笑声中更多的还是杀气、煞气。

    这就好比一头满身鲜血的老虎看到了一头猎物，只是抱着随意玩玩的态度试图去扑杀猎物，不料却被猎物凶狠尖厉的独角给刺破了牙口，崩坏了牙齿。

    这让他很愤怒，一改之前的游戏心态，要好好‘教训我’？

    具体如何，我不清楚。

    毕竟我不是斗笠男，但那笑声分明传递的就是这个信息，这个意思。

    “呵呵。”

    他只是笑，由始至终一个字都没有听他说过！

    从见到他的第一面起，一直到现在，他除了‘哼’，似乎也只有‘呵呵’了。

    嗖嗖！

    有风声在耳畔震荡，我让朱大彪‘小心’，不料话刚出口，便听到耳边传来一道惨叫，以及一道愤怒的‘咿呀’声。

    我侧目瞧去，只见朱大彪高大的身子斜飞了出去，沿路喷了几道血箭。

    他的胸口有一道刺目的血手印。

    他被人重伤了。

    “奶奶的熊。”

    朱大彪是大骂着翻着白眼晕过去的，“老朱我不甘心！”

    “咿呀，咿呀！”

    孙九儿从朱大彪的怀里跳了起来，她小嘴巴鼓起，满脸愤怒，眼睛都红了，拳打脚踢，八卦游龙在周身环绕，看起来极为威武、霸气！

    孙九儿天赋超绝，在整个樱花学府除了隔壁班的一个仙灵稍稍比她弱一些。

    她几乎甩那些自称天才的高级地灵十几条街！

    她的天赋高得可怕，加上她心思单纯，虽然有些鬼精灵，但没有多余的杂念，学起武术来，速度快得那叫一个吓人。

    八卦游龙掌、青龙出海拳、飞檐走壁法、罗汉拳、太祖长拳、轻身术，都被这小妞给修炼到了大圆满。

    其中的八卦游龙掌、太祖长拳更是修炼出来了游龙金身、太祖金身！

    ……