
    庞统顿了一下，继续笑说，“我可是很少这么邀请人的。你是第一个，希望你能好好考虑一下，毕竟，活着才会有美好，而死了，一切都得不到，不是吗？”

    这个老鬼。

    我被他说得有些心动，但很快，我心中警惕，这老鬼前不久还说要我那鲜活的心脏，但是王昭君被召唤出来后，他接连变脸，这一次是变得最为厉害的一次，脸都被我给打烂了，竟然还笑得出来，他居心何在？

    真的心胸宽大到了这种地步？

    可以无视过往仇怨，跟我握手交朋友？

    这种离谱事情恐怕，鬼……都不信。

    我自然也是不信的，但我现在也不能表现的那么明显。

    这庞统千辛万苦布置了这么多，先后几次展现过人谋略，而他的队友庞德更是口口声声跟典韦说‘各为其主’，想必他们的主子对我有某种不可告人的目的。

    既然有目的，那么他口中那鲜活的心脏可能就是关键。

    要我的心脏，还必须是鲜活的。

    意思就是说，我的心脏最好是最有活力的那种，是这样吗？这样的心脏才最有用，才对背后的那人产生的效果最大，对吗？

    我心思电转，想了很多。

    我有许多地方想不通透，但唯一可以肯定的是。

    现在庞统或许是自以为胜券在握，所以一改之前的想要打得我半死不活的主意，毕竟，把我打得半死不活，心脏的某些效用可能会消失？

    我不懂庞统的心思，这种智慧似妖怪，活了将近两千年的老鬼，真的跟他斗智，我当然知道斗不过。

    不过想明白一些通窍处，却是不难。

    毕竟之前，庞德、袁术之间的种种话语漏洞百出，再通过庞统好几次的阴沉、杀机，我断定——活着，没有反抗的我，一定比死了的我，效用更大！

    这种效用大到哪种地步？以至于庞统都临时改变了主意，想要跟我做朋友，希望我心甘情愿跟他回老巢？

    恐怕，这种效用真的非同小可，大到了他无法抵挡的地步。

    不过……

    真的跟他做了朋友，真的跟他回了老巢，到那时，什么诺言？什么未来？什么明天？恐怕都会被他给忘却，迎接我的将会是他的恐怖一刀。

    到那时，在敌方阵营，恐怕真的是叫天天不应，叫地地不灵。

    “考虑的怎么样了？”

    庞统在笑，温和似我久别重逢的老友，他替我弹了弹衣服上的灰尘，笑着说，“我们两个也算是不打不相识，你也考虑了这么久了，应该可以了吧。毕竟，我的时间有限，你的神邸的时间也有限，你瞧他们……”’

    他手指典韦等人，“他们都快撑不住了。”

    “主公，别听他的！”

    黄忠似听到了我跟他之间的对话，在全力轰开一个口子时，朝着我大声嘶吼，“他是一个卑鄙小人。”

    “呵呵。”

    庞统轻挥手，上百个庞统、几百个袁术如同骇浪般一瞬间淹没了疯狂挣扎的黄忠，以至于到最后，我都看不到黄忠冒头，只是依稀间感觉到黄忠的气息正在疯狂下落。

    “怎么样了？”

    庞统依然在笑，但我无意抬头间，却从他眼眸深处看到了一抹一闪而逝的焦虑。

    他焦虑什么？

    这种情况，应该是我焦虑，而不是他焦虑，但为什么……

    我困惑、沉默，依然是面无表情地看着他。

    “小鬼。”

    庞统似有些生气了，俯视着我，侧目间煞气一闪而过，“我的耐心有限，时间有限，你到底投不投降？给个准信。我也好确定接下来该怎么做。”

    “你能先放了典韦他们？”

    “不能。”

    “那你可不可以把我的镰刀还给我？”

    “给。”

    他爽快的把镰刀扔了过来，满含深意地看着我，“小鬼，你的确是一个强大的对手。所以我很看中你，相信我，有我的帮助，你一定会飞速发展，将来成为帝皇级别的人上人也不是问题！”

    我要是相信你，我早就死了。

    我腹诽，表面依旧淡然如初，“你可不可以后退一些，你靠的太近，我不喜欢。”

    “这……”

    他嘴角扯了一下，似在强忍怒气，好一会，深深看了我一眼，笑说，“当然可以。”

    他边说边往后退。

    退出去了十米，看我，‘这下可以了吧？’

    “能再远点吗？”

    “你……好！”

    他退出去了三十米，跟我远远对峙，声音飘渺中不再亲密，“我的耐心已经耗尽了。小鬼，你的那点小心思真的是瞒不住我。我原本好心好意想要邀请你加入我主公的战队，但你不识好歹，真的是让我很生气。

    我最后给你一次机会，你如果再不识趣，我可不会跟你客气，原计划，我会很快对你实行，到那时，你生死可就由不得你了。你难不成想死？可是，你想象过那种死都死不成的痛苦吗？”

    终于原形毕露了？

    软的不行，要来威逼强迫？

    可是……

    他说的没错，我如果现在拒绝，真的只有死路一条，搞不好人家会不管不顾，直接把我打得半死，带回去。

    带回去之后，等待我的恐怕只有死。

    而现在不拒绝，跟着庞统走？

    恐怕没有走两步，他会突然实施杀手锏，把我给宰了，取心脏走人。

    也有可能他要到他主子面前，把我给宰了取心脏，或者到他们的基地？

    我不是很清楚。

    不过能拖延一点时间是一点。

    于是……

    我答应了，“好。我跟你走。不过你要先放了黄忠，典韦他们》”

    “很好。你真的很聪明。”

    庞统大笑，一挥手，几百个庞德、袁术、庞统似电般纷纷站立在了庞统身后。

    这位庞统似一位首脑，捏拿掌控，真的是妙到巅毫。

    “主公。”

    黄忠、典韦、王昭君被‘不死神邸军团’群攻围杀，早已经疲惫不堪，此刻显出原身，个个受了重创，王昭君的惨白面容更是变得青肿无比，身上的衣裳也被扯掉了不少。

    瞧袁术那厮贼兮兮的淫笑，我便知道王昭君肯定是没少被这厮揩油。

    想到这，我心中就火大，很想把袁术那厮给揪住死死痛扁一顿。

    但这目前只能想想。

    我挥了挥手，示意黄忠他们不用多说，我抬头看着庞统，尽力使自己内心的波澜平静些，嘴角扯了一下，说，“你不是要走吗？现在走？”

    ……