
    “真的有这么严重？”

    我错愕，“之前怎么没有听你说。”

    “我以为典将军、黄将军给主公普及过这些事，所以……”

    “我只是试一下，应该不要紧吧？”

    “我是木属性神邸，精通药理、灵魂理疗，有我在旁边，除非主公身体直接爆炸，要不然我都能医好你。”

    王昭君沉吟了一会，面带肃容，似犹豫，似迷茫，但终于还是点了点头，“所以，我想，试试应该没事的。”

    “那试试吧。”

    每一位神邸都有自己的独门秘术，但是他们的秘术不能轻易相传，因为神邸秘术相传出去后，他们的神术印记就会黯淡许多，一旦传授超过三次，会完全黯淡 ，到那时，神邸将再也无法使出术法。

    没有术法的神邸还能叫神邸吗？

    像黄忠，如果没有了箭术、刀法，他的实力会下降到什么地步？

    无法想像。

    这就好比一个人，原本可以使用绝世武术横挑几百人，但是有一天没有武术，只有一身蛮力，他能对抗那么多人？压也被压死了。

    这就是差距。

    所以，对于自己的神邸，我是不可能要他们把他们的神术传给我的，一旦传给我，他们的实力就会疯狂下降，这多划不来，毕竟我可以召唤神邸，而我提升实力，他们也会跟着提升！潜力很高的神邸大多数都会比主公强大，使出来的神术在他们的手里，那威力之高，当真是挡者披靡。

    但在我的手上？

    就像典韦把他的‘雷龙怒击’‘飞戟之术’传给我，我学会了，又能比典韦强吗？

    典韦是一个潜力很高的神邸，我不可能把自己的守护神邸给搞废了。

    所以，我才会打起别的神邸的主意。

    而袁术、庞统、庞德正是我的目标。

    袁术惜命，给我了，从他当时肉痛到极致的表情来看，这家伙肯定心里在骂娘。

    至于庞统、庞德？这两个家伙却是吝啬的很，临死都不肯给我，可以想象神术、兵器对于神邸来说有多么的重要了。

    我怎么‘缺德’，也不能抢自己人的东西，对不对？

    所以，王昭君、黄忠、典韦、西施的神术，我尽管很眼馋，也没有说要他们传授给我之类的话。

    但现在，袁术神术就在眼前，再怎么样也要试试。

    想要在学府学到神术？

    不知道要等到猴年马月。因为据慕容水香所说，幼儿园、小学都只传授武功、养灵术、唤神术法。

    想要学习真正的敛息术法、隐身术等等术法，恐怕最少也要初中！

    而初中？

    想想自己还是一个幼儿园小班的同学，我就有些肝疼。毕竟，各方复杂势力都在暗中激荡，搞不好，什么时候我的小命就会丢掉。

    所以，还是能提升一分实力就提升一分实力为上。

    “轰隆隆！”

    当我确定修炼的时候，王昭君不再犹豫，秀手一晃，赤色星芒印记化作了一道流光瞬间印入了我的额头！

    在流光入体的瞬间，我只感觉脑袋似被一辆疾行的火车给‘轰隆’一下撞得碎裂了，撞得**迸裂，尸骨无存，脑子里也随即一片空荡荡的，什么都感觉不到，什么感知都没有，就似傀儡，似木鱼，似腐烂的叶子。

    我只感觉自己的灵魂似在一片虚空中飘荡，越飘越高，即将飘入天涯深处，宇宙边缘，就此消逝，永不存留。

    “主公！清醒点！”

    也就在我的灵魂迷迷糊糊的似要踏入宇宙边缘时，一道轻叱声突然在宇宙中‘轰’的一下炸了开来，把我炸得一个激灵，睁眼，醒了。

    我站了起来，立在四方宇宙边缘，极为恍惚，完全不解自己怎么会在这？为什么会在这？暗中的那道声音又是谁的？为什么听着有些耳熟？

    “主公，醒醒，你现在在修炼帝术荣光神术，别迷糊了，别再睡了，醒醒，我是王昭君，你是林凡，醒醒啊，醒醒……”

    林凡？

    王昭君？

    是谁啊？

    我迷糊，不解，恍惚中，灵魂随着黑暗在四方宇宙游走，越走越远，越飘越高，再次朝着那空无一物的宇宙深处而去。

    “主公！你忘了你的妹妹雪儿吗？她还在等你。”暗中的那道声音极为焦虑，清斥不断。

    雪儿？

    嗯？！

    这两个字仿若两个***在我灵魂中炸开，这一炸，炸得我灵魂都在颤栗，原本空荡荡的脑子里瞬间多出来了许多的画面。

    雪儿？

    我的妹妹？我的妹妹。我的妹妹！

    我想起来了，我是林凡！

    可是……

    我为什么会在这。我再次迷糊了，但我即便再恍惚，这一次也没有再往黑暗深处飘荡了，而是立在原地，极为茫然的看着四方天地。

    这个天地，上没有天，下没有地，四方上下，八方寰宇，都一模一样，都是虚无、黑暗、空洞、冷寂的。

    我站在这个地方，感受到的只有冰冷、苍凉、噬魂之气，除此之外，别无其他。

    这噬魂之气似道道毒蛇般绕着我的灵魂缠绕，似要把我的理智给吞噬、记忆给绞灭！

    随着时间的推移，我原本略微有些清醒的脑子再次迷糊了起来。

    “主公！”

    暗中那道熟悉的声音带着震惊、难受，在凄厉嘶吼。

    伴随着这道嘶吼声，我突然间 看到前方有一道亮光涌起，有一道脱俗清亮的身影突然若仙般出现在了前面的半空中。

    她一身绿色裙装，漂浮在空中，浑身绿色煌耀光芒，恍若一尊下凡的谪仙，美丽的不可思议。

    她脸上有焦虑，身子悬空，一双秀手朝着我伸来，“主公，过来，过来我这，快，快啊。”

    “你是谁？”

    我茫然极了，看着她，极为不解这是哪，更不解为什么会有这个地方，还有……也不解眼前的若仙女子是谁。

    “我是王昭君啊。王昭君！”

    “王昭君？”

    我迷茫，脑子里空洞之极，“又是谁？”

    “雪儿，雪儿……”

    若仙女子在尖叫，“主公，你又忘了雪儿吗？我是雪儿的亲人，也是你的亲人，你要死了，要死了啊，快点过来，快点啊。”

    她的身子才颤抖，随着嘶吼声，身子也变得越来越模糊，她脸上、眼中带着焦虑之色，“主公，你会死的！雪儿也会死得。你不想雪儿死对不对？过来我这，雪儿就不会死了。”

    雪儿？

    我的妹妹。

    对，我不能让她死。

    我身子一颤，略微茫然的脑子里闪过一道清亮的光泽，我看着急得似要哭出来的王昭君，皱眉问，“可是，跟着你走，雪儿真的不会死吗？”

    “真的，我们是亲人，我不会骗你！”

    “你……”

    我有些迷惑，尽管什么都不记得，但冥冥中还是觉得眼前女子可信，于是我朝着她走了过去，一步一步的走。

    “主公，走快点，快点。”

    她的身子越来越淡薄了，在我离她还有一米多远的时候，她的腿部已经化光消失了，她面露惶恐，朝着我伸出手，“手，给我，快，快！”

    ……