
    在王昭君醒来的时候，我就知道要糟！

    因为我是王昭君的主公，她开口就全都露馅了！

    王昭君的事情，慕容水香知道没事，毕竟她为人还好，但李飞白、赵孤这两个坑货就不一定了。

    所以，为了保险起见，几乎在王昭君刚喊出‘主’的瞬间，我已经 飞窜了过去，一把捂住她的嘴巴，跟她耳语，小声说，“叫我林凡。”

    她眨巴下眼睛，眼睛扫视了一下我身后，朝着我点了点头，露出一个了然的表情。

    “你，你……”

    李飞白、赵孤一脸‘生无可恋’的看着我跟王昭君，眼中的愤懑几乎是毫不掩饰。

    那样子，就像是别人强抢了他们的至爱一般，伤心、痛苦的似要哭出来。

    “小君。”

    我当然不可能直接称呼王昭君的名字，一叫王昭君不是什么都放在明面上了吗？

    于是我心中一转，就给她取了一个‘别致’的小号。

    “啊？”

    王昭君显然有些没晃过神来，指了指自己，意思很明白——叫我？

    我嘴角扯了一下，点头，有些无奈，王昭君昨天重创，看现在这迷糊满脸的样子，难不成高智商水准还没有回过来？还处在梦游状态的痴呆级别？

    对此，我又是抱歉，又是心酸，抱了下王昭君。

    对于她，还有典韦、黄忠、西施、貂蝉，他们，我以后只能以更加努力、认真的态度来回馈他们了。

    只有让他们变得更强，才不会让他们现在的牺牲白白牺牲。我心中的愧疚才会稍稍好转些。

    “光天化日，众目睽睽之下，动手动脚，简直有伤风化！实在是败类，败类！”

    李飞白的声音在打颤，似气得不行了。

    我松开手，扭头看了他一眼，只见他身子在打颤，似得了羊癫疯一般，看我如看‘猪羊犬’，满眼都写着‘我很想现在就宰了你，拨了你的皮，炖了吃！叫你小子亵渎我家女神’！

    “禽兽！”

    赵孤面色通红，只说了这两个字。

    “老师，应该下判决书了吧？”

    李飞白、赵孤齐齐看向慕容水香。

    “下什么判决书？”

    王昭君疑惑看我，“主……林凡，他们都是些什么人？”

    “这个……”

    我站起，给王昭君介绍了一下，并婉转的把李飞白、赵孤、慕容水香的误会给说了。

    王昭君听得失笑。

    这一笑，似春日暖阳花开，美得醉人心脾，只是一霎，便化开了李飞白、赵孤脸上的愤懑，两人在这一瞬间化作了有些无措的‘娇羞小郎君’，满脸都是羞涩的看着王昭君，眼中的呆滞、痴然，无不说着他们对王昭君是多么的爱慕。

    “这是我……”

    王昭君手指我，眼珠子一转，和声笑说，“我弟弟。弟弟、姐姐睡一张床不是很正常的吗？你们误会了，不是你们想得那样。”

    “可是，你，你……”

    李飞白回过神来，被王昭君这话说得面红耳赤，手足无措，后退了几步，见鬼似得扫了我一眼，又指着王昭君的面容说，“你，你看起来似乎，似乎……”

    “哦。”

    王昭君点头，“谢谢你的关心。我昨天不小心受了些伤，我弟弟……”

    她伸出秀手，一把把我拉了过去，抱在怀里，揉着我的头，朝着李飞白、赵孤、慕容水香笑了笑，“他把我救了回来，我于是就在他这疗伤，不曾想被你们撞见了，还让你们引起不必要的误会，真的是很抱歉。”

    王昭君从迷糊中醒来，再度恢复了她雍容面容，和善、慈悲似暖阳的菩萨心肠、还有那足以让人醉倒的迷之笑容。

    “可是……”

    李飞白、赵孤的面色大变，也不知道他们想到了什么，看着我的目光极为复杂，一张脸一会通红如血，一会惨白如纸，一会绿如树叶……不一而足，十足一大染缸！

    他们最后似气闷之极，原本的‘趾高气昂’‘兴师问罪’在几个眨眼后，全都化作了颓然、殇败。

    他们耷拉着脑袋，侧目看了我一眼，眼中的嫉妒、羡慕浓郁的几乎要滴出水来。

    他们脸上分明写着——天哪！为什么对面的这个人渣有这么漂亮的姐姐？我为什么没有？！天哪，你真的是很不公啊！

    李飞白、赵孤垂头丧气、失魂落魄的转身走了。

    来时似如电般窜来的飞鹰，去时似斗败了的公鸡，无精打采，满脸都是生无可恋。

    “两位慢走。”

    王昭君实在是和善极了，还如此笑着对他们说。

    “呵呵。”

    他们身子颤了一下，已经走出门口的他们最后扭头看了王昭君一眼，露出了一个比哭还难看的笑容，那笑容就似失恋的男子在那喝闷酒仰天长啸，这是要多苦闷有多苦闷。

    “娘的。”

    直到他们走远，我还能听到远处隐隐传来的一道低吼声。

    “为什么我没有后台？为什么我没有那么漂亮的姐姐？为什么？！”

    声音压抑之极，似杜鹃啼血，似在质问自己，更似在质问苍天、地母！

    他们终于是走远了，最后甚至于他们的声音我都听不到了。

    至此，我是真的松了口气。

    这两个奇葩有事没事过来给我找事，偏偏在学校里打又打不得，真的是烦也烦死了。

    “你，你，你们……”

    我把门关上了，把一大帮子面含诧异、惊艳的围观同学给拦在了外面。

    王昭君的美，就似观音菩萨般和善、亲民、动人！

    连李飞白、赵孤这两个睚眦必报的小人，在看到她后，都没有恨上她，反而嫉妒我嫉妒的发狂。

    由此可见，王昭君是多么的迷人、醉人、引人了。

    她的出现，无疑会让同学们轰动。

    我不喜欢这种结果。所以干脆把他们都给拦了。

    至于他们怎么腹诽，怎么在背后诋毁我？那我管不着。

    正如一个人所说——这个世界上，只有成功者才会遭到别人的诋毁、嫉妒！

    而我则誓要做成功者，自然是不怕背后的议论声。

    “林凡。”

    慕容水香还在卧室内，她眼神依然是怪怪的，这一次的怪异更加浓郁，浓郁的似乎要溢出眼眶。

    ……