
    吧嗒！

    一声拉门声响，印入在我眼帘的是一张面泛红晕，靓丽之极的容颜。

    “林凡。”

    她嘴唇微张，笑着叫我。

    这一笑，恍若那灿烂的樱花在半空旋飞飘舞，真的是养眼至极。

    我看得打了个颤，原本有些晕乎乎的脑袋，一下子就清醒了过来，“队长？”

    来人不是别人，可不正是慕容水香，水凡猎魔人小队的队长吗？

    “不请我进去？”

    她点了点头，笑问。

    “怎么敢？”

    我侧开身子，“请进，请进。”

    “你还真是能睡，都日上三竿了，还在被窝里，咦，那是？！”

    她轻笑着走了进来，边说，边打趣，岂料，还没有说两句，突然面色微变，指着床上还在大睡的王昭君，惊声说，“好漂亮的女孩，林凡，你……”

    她看着我，眼睛里带着异色、震撼。

    “咦？！”

    这个时候或许正是去演武场演戏武功的时候，走廊外过往来人不少，慕容水香这一声惊叫，倒是引得让不少人侧目。

    其中更有李飞白、赵孤两人。

    他们也不知道是无意的，还是故意的，竟正好就站在我门边上，慕容水香刚发一声喊，他们就把头凑了过来。

    我的卧室不大，很简单。

    只有一张床，一些简单的家具。

    室内一目了然，从门口看去，卧室内部事物一览无遗。

    李飞白、赵孤这两人明显也看到了王昭君，个个面色大变，带着惊艳、震撼，那样子就像是看到了女神、看到了下凡的嫦娥。

    李飞白这个昔日的大明星，在人世间什么美女没有见过，这一刻看到王昭君，惊得咋舌，结结巴巴，“好，好，好漂亮！”

    他‘红晕’上脸，也不知道是看到了王昭君的绝美容颜心生仰慕、爱慕？还是看到绝世美女后，体内荷尔蒙快速分泌的缘故？

    “娘的，怎么会有这么美的女孩子。”

    赵孤吞了口唾沫，用看‘杀父仇人’的目光看着我，咬牙切齿，“林凡那个混蛋竟然把这么漂亮的女孩子给睡了！他，真的不是人！”

    “嗯？！”

    我错愕。谁睡了谁？什么奇葩脑洞？

    “什么？！”

    李飞白恍惚的眼神一下子变得凌厉了起来，他看了看还在睡的王昭君。

    此刻太阳已经升起，太阳光透过窗户照射在了王昭君的脸上，照得她一身白光莹莹恍若天使。

    再加上昨天她为了我，深受重创，以至于现在都没有恢复过来，面庞有些惨白，但这丝毫不影响她的美丽，反而让她看起来很是憔悴，就似一朵美丽到极致的娇艳鲜花遭到了摧残之后的模样，真的是美得我见犹怜，不管是谁，见了，或许都会忍不住把她当宝贝一样供起来。

    李飞白现在明显就是这个样子。

    他似怒极，捏拳看我，“我现在对于某个人渣有了深刻的认识！原本以为人渣也就那个屎样，现在，则完全刷新了我的五感认知度！老师！”

    他看向慕容水香，似一个秉公执法的活佛般‘圣洁’，义正言辞，吐字清晰有力，“您也在这，应该明白一个学生竟然在卧室里做出如此摧残未来花朵的事情来，是多么的可恶！您，可一定要严惩某位人渣！要不然，我会上诉！我会禀告校长，要她老人家来评评理！”

    李飞白越说越愤懑，特别是当他再次扫视王昭君时，似看到了王昭君时不时眉头皱起的痛苦模样，更似痛得百爪饶心，右手锤了下胸口，恨声说，“我从来没有这么恨过一个人！但某个人渣，真的是让我恨不得生啖其肉，你看看……”

    他指着王昭君，“如此倾国倾城的单纯美少女，竟被祸害成了这个样子，这要是开了首例，以后人人都学某个人渣一样在学校祸害少女，岂不天下大乱？我建议，驱逐某个人渣，以正校风！”

    天下大乱？你爷爷的，有这么夸张吗？

    “没错。”

    赵孤同样忿怒的可以，似自己心爱的女神被抢走了般，一张脸时不时会抽搐一下，他似心痛之极，身子都在哆嗦，“人渣必须严肃处理！要不然我也会上述给校长！”

    “呵呵。”

    我听得笑了。

    大爷的。

    这两个家伙是成心找茬是吧？

    昨儿个朝我名字吐唾沫我都没有追究，今儿个在我卧室一口一个人渣。

    他们虽然没有明说某个人渣是谁，但用屁股想，也知道是指我。

    虽然他们的出发点是为了王昭君‘好’，但我还是难以接受他们对王昭君的垂涎以及对我的谩骂。

    “还笑得出来。”

    李飞白惊怒，压抑着声音低吼，“要不是怕吵醒人家女孩子，林凡……”

    他看着我，恨声说，“我一定会痛骂你，再狠狠揍你一顿。”

    “你打得赢我吗？”

    我回击。

    “呃。”

    他似吞了只死苍蝇般，脖子一下子哽住了，满脸的难受，看向慕容水香，带着悲怆，“老师，你也看到了，这就是某个人渣的人品！死不悔改也就算了，还欺负弱小的同学！实在是人渣中的极品，简直不可饶恕。老师，你要是再不发声，我就，我就让大伙儿都来评评理。”’

    “得了吧你。”

    我把门给关上了。

    愈来愈多的人会让这事变得很复杂，王昭君的事情我不想太多人知道。

    李飞白、赵孤这两个极品家伙，也不知道是巧合，还是怎的？

    他们进来也就算了，别人我当然不可能再放进来。

    “还关门。是怕被人知道吗？知道心虚了吧？呵呵。”

    李飞白、赵孤冷笑，“晚了！老师在这，你想抵赖都不成。”

    “是啊。”

    慕容水香面色异样之极，看着我，怪怪地说，“林凡，你说说，这女孩到底是怎么一回事？你到底有没有……”

    她顿了一下，面色通红，咳嗽了一声，但终究还是说了，“把人家怎么样？”’

    你们这群变态、脑残……

    我听得愣了神，很想这么骂回去。我才多大？你们也太能想了吧？什么脑神经？真是龌蹉！

    当然我也只能心里腹诽。

    要是说出来，让队长颜面无存，我以后肯定是没得混了。

    于是乎。

    我摊手，满脸无奈正要解释。

    不料就在这时候，王昭君揉着惺忪的睡眼从床上爬了起来，满脸迷糊的看着我，“主……”

    ……