
    螳螂？妖域？

    都这个点了，竟然还有怪物出没？

    难不成昨晚上有好几方势力在八方虎视眈眈？到底有什么重大的秘物或秘事值得八方动武？齐聚樱花城？

    我心中一跳，有些不安，想不明白这其中的道道，不过耽搁了樱花猎魔人小队捉妖，我多少有些愧疚，跟他们道了个歉，便带着王昭君等人疾步离开了。

    “林凡，你是哪里人？住哪？下次我去拜访你啊。”

    高翔人似乎还不错，最起码现在给我的感觉不错。

    爽朗、大方，也足够谨慎，不轻信他人。

    “下次见面再说。”

    我挥了挥手，并没有多言。毕竟我这么一个可以击飞开元八重天高手的人竟待在幼儿园小班，这事情如果说出去，有些骇人。

    我离开了。

    离开之前，我很想告诫高翔等人一番。

    毕竟，黄叶小镇那个方位的恐怖动静来看的话，出现的人物，会极为恐怖，这个时候，樱花猎魔人小队打开城门口，虽说可以起到诱惑螳螂出没的目的，但是也有很大的可能，会使得外界敌人突然杀入。

    如果有至强者杀来，凭樱花猎魔人小队几人的功底，我看十准会全军覆没。

    但我刚刚打扰了他们捉妖，如果又说出这番话，有很大的可能会让他们误认为我在为自己‘开脱’，不承认打乱了他们捉妖的计划。

    既然如此，我也就识趣的没有多说，只是心中替他们祈祷了一番，希望他们好运，别真的遇到高人了。

    回去的路途上。

    我听到过往来人都在热议着昨晚发生的事情。

    这些人有的愁眉深锁，有的满脸兴奋，有的苦大仇深……不一而足，但唯一相同的地方，这些人讨论的对象竟然都是我。

    “你们听说了吗？有人昨晚亲眼看到了小英雄。”

    “哪个小英雄？”

    “还能是哪个？你真是没见识！你到底是不是樱花城的人？不会连前些日子大战四手怪人、怪兽军团，拯救无数无辜平民的人小英雄都不认识吧？”

    “哦？！是他！”

    “没错。”

    “发生什么事情了？”

    “昨儿个又有怪物出没在城里，广场那边的住户遭了秧，死了不少人，许多善鬼更是魂飞魄散，可怜啊。要不是小英雄出现，擒杀了不少怪物，更破了那方大阵，恐怕我们樱花城许多住户的性命堪忧，会跟上次一般，死伤无数啊。”

    “如此恐怖？樱花学府导师怎么不出现？”

    “谁知道呢？或许是暗中对手太过奸诈，导师们没有第一时间发觉，反倒被小英雄第一时间发现吧。”

    “小英雄如此厉害，真是我樱花城居民之福，只是不知道这小英雄到底是谁？如果知道，我一定要去好好拜会一下他。”

    “就凭你这样的，还想要拜会人家小英雄？他老人家可是神龙见首不见尾，不是我等凡人可以触及的。”

    “你这话听着虽然有些气人，但也说得没什么大错。小英雄可以召唤不同阵营的神邸，实在是让我等大开眼界，也不知道小英雄姓甚名谁，竟然可以同时召唤典韦、黄忠这两大威猛神邸。”

    “这你就有所不知，听闻昨儿个小英雄又召唤了另外一尊神邸。”

    “哦？会是谁？”

    “不知，不过听见过的人说，是个美丽脱俗女子。”

    ……

    一路疾走，到处可以听到议论声，我听得错愕、悚然，又庆幸不已。

    幸亏提前准备好了，要不然真的被认出来了，后果不堪设想。

    自从经历过上次一战后，我就发觉了一个非常恐怖的事实。

    地府传播信息速度之快，比之人世间犹有胜之！

    这里住着许多善鬼、善人、善灵，平时除了工作，闲极无聊的时候，就是上网聊八卦！

    再者许多善灵、善鬼的年龄很大，在地府待了很久，目光毒辣，口水滔滔，八卦起来，简直可以杀遍凡世间八卦者。

    昨天晚上的一场惊世大战，听诸多八卦者口中所讲，已经传遍网络了，或许这个时候 ，远在几万里之外的各大地府城市也已经轰然了。

    我的小英雄之名，就此传四海，收割一大片的脑残粉，或许也不是不可能。

    想到这，我打了个颤，看来，这段时间还是收敛点比较好，别真的被认出来了，那就糟糕了。

    一路疾行。

    中途路过了那个广场，见到了不少导师、学生正围着在那议论，有的学生跟导师议论起来，是满脸激动，似要冲霄去杀遍鬼域十方敌人，慷慨激昂处，就似雄赳赳凯旋壮士般，气势威猛如怒涛，唬得一群小姑娘目露崇拜。

    男同学见了自然是更加激荡、唾沫横飞、热血四溢，自然是不用多说。

    “一群逗比、傻白甜。”

    走远，朱大彪似感慨，似见惯了沙场征战的老兵，满脸‘沧桑’的说了这句话。

    我白了他一眼，他立刻 低头嘿嘿朝我笑了笑，“还是队长你厉害，那伙只知道动嘴皮的家伙哪里晓得外面战火的凶险？光说，谁不会说？我一个名牌大学的学生，在凡间的时候，就说得八方人都闭嘴。但这有个屁用？来到这，也只能撅着屁股挨揍。唉……”

    说到这，他满眼放光的看着我，搓了搓手，似有些不好意思，但终究还是腆着脸说了，“队长，你瞧，我们都是一队的人了，是不是？以后就是一大家子，不分彼此了，对不对？我看……”

    他叽里呱啦说了一大堆，无非就是在打感情牌。

    我笑了，顿住脚步，看他，“你到底想说什么？”

    “这个……”

    他眼神有些飘忽，面色微红，“队长，你能不能把你的那些绝招教教我？我绝对没有别的意思。我的意思很单纯，我变强了，队伍也变强了不是？以后我也不用干站着什么都做不了，最起码也可以给队长你打打下手不是？”

    “你想学什么？”

    我笑问。

    “就学那几招一挥手，佛祖怒山河的那种。”

    “这种？你如果真的想学，我可以给你秘籍，不过你到时候学不会，就怪不得我。”

    如来神掌很难学。

    我亲自手把手教了雪儿很久，她都不会。而雪儿的潜力？虽然田灵儿看不上，但从樱花当时的惊讶表情来看，雪儿的灵一旦觉醒，潜力天赋绝对超群。

    超群天赋的雪儿都学不会的如来神掌，你个大胖墩能学会？

    如来神掌可不是一般人能学会的。

    “行！”

    朱大彪满脸兴奋，边说边哈腰，“谢谢队长，谢谢！”

    ……