
    “主公！”

    典韦的伤势还在快速恢复当中，但他两个眨眼不到，已经如龙般冲霄起，只是一霎，跪伏在我身前，面含恭敬的看着我，道了声主公。

    他的目光看向我身侧的王昭君，是带着浓浓异样、诧异的。

    或许他早已经知道，王昭君，是我的守护神邸这事了。

    但真的见到，仍然是免不了惊讶。

    王昭君的神奇、强大，真的是达到了让敌我都震惊的地步。

    “嗯。”

    我清声应了一句，眼睛一转，手指庞统，“先揍他一顿！可以往死里打。”

    “末将遵命！”

    典韦面含兴奋地答应了，飞速转身，裹挟着条条雷龙冲霄而去，不过霎那，已经来到了庞统跟前。

    啪啪！

    典韦扬起蒲扇般的巨大手掌，连续两掌下去，直接把庞统的脸、眼睛等给打肿了。

    “叫你揍我！我叫你揍，叫你揍！”

    典韦边叫边打，连续几拳头打在了庞统的身上，打得庞统身子抽搐，满脸的不自然，满眼都是‘哀莫大于心死’。

    “先生！”

    庞德惊惶大叫，怒目看我，“林凡，你敢打伤先生，你是不是不要命了？”

    “只能你打我们，不能我们打你？庞德，原本看你聪明绝顶，没有想到也是一个白痴！”

    我反呛了一句，呛得庞德无言，面色通红。

    我没有再理会庞德、袁术等。

    王昭君有多厉害，我现在是见识到了，绝对是中位神邸中非常厉害的高段神邸，要不然庞统不可能一招之间就被王昭君拿下。

    虽说这是事先偷袭，但拿下就是拿下。

    不过……

    “主公。”

    王昭君依然是淡笑，让人如沐春风，只不过此刻的她面容略带紧张，声音清脆，恍若清泉在我耳边流过，让人舒畅的很，“这是十方杀机法跟大雾迷踪术的重叠之术吗？”

    “听黄忠说，应该是的。”

    我奇怪，“怎么了？”

    “事情很不对劲。”

    王昭君看着我，又看了看被典韦在狠狠收拾的庞统，低声跟我耳语，“重叠之术极为厉害，庞统又天资聪颖，他不可能被我如此轻易捉住。”

    “这有什么不可能？”

    我心中跳了一下，预感到有些不妙，难怪总是觉得暗中有一双阴毒的眼睛在注视着我，原来是这么一回事，可是，我还是忍不住说出了心中的疑惑。

    “你比庞统强大，突然偷袭，抓住他不是很正常吗？”

    “不。”

    王昭君摇头，“中位神邸每一个都不简单。我最强的不是战斗，是治愈。其次是困人。除了这两样，我的战斗法门单一，连下位神邸可能都战胜不过。所以……”

    “什么？！”

    我震惊，“还有这事？”

    “嗯。”

    王昭君面露严肃地点头，“所以，我怀疑，庞统肯定在暗中布置了另外一道奇门，此刻，我们说不定已经深陷其中了。”

    “可是庞德他们为什么都被你捉住了？”

    “困藤大龙术讲究的就是出其不意，我困住了他们，他们想要出来自然不容易，不过时间耽搁的越久，他们逃脱的可能性越大。”

    “哈哈哈。”

    庞统已经被典韦给揍得鼻青脸肿，浑身的真神之气已经泄漏了大半，看样子随时可能暴毙。

    但他经过初时的‘满脸腻歪’，很快便不以为意，反而哈哈大笑，笑声震天，震得我耳朵内都是嗡嗡声作响。

    “怎么回事？”

    我扭头看向庞统，有些惊疑不定，这个老家伙，先前的表情都是装的吗？

    “看样子庞统的奇门要发动了。”

    王昭君看着我，“主公，你要小心。”

    “哈哈哈……”

    庞统在大笑，尽管被揍得非常惨，但他吐字清晰，丝毫不见慌乱，看着我跟王昭君的时候，眼中的精芒璀璨的恍若天上悬挂的两轮明月，“不愧是鼎鼎大名的王昭君，无怪乎可以成为四大美人之首，确实有几分本事，不过你也终究只是一个娘们罢了，想要战胜我？这是不可能的！”

    他又在看我，眼中的阴霾一闪而逝。

    “果然是天才！小鬼，对于你的心脏我今天是志在必得。原本是想要鲜活的，但瞧你到现在还生龙活虎，看来 你的潜力之大远超我的想象，既然如此，带一个死的心脏回去交差，想来效果虽然差些，但最起码比没有好不是？”

    他这话是什么意思？是不打算绑缚我回去？不打算跟我纠缠了？想要果断杀了我？ 他现在这个样子还要杀我？

    我听得愕然、冒火。

    典韦似比我还生气，眼中喷火，一拳头重重砸在了庞统的脸上，打得他半个脑袋都裂开了，“想杀我家主公？我先轰死你！”

    轰轰！

    典韦是说到就要做到的性子，话刚落，手中铁戟划落，带着犀利之气，化作了十几条雷龙，疯狂朝着庞统涌去，只是一瞬间，就把庞统的脑袋、身子给崩成了碎片。

    一代大神，就此陨落。

    死得连一片渣滓都没有留下，只是化作了一团灰蒙蒙的雾气。

    “先生！”

    几十个庞德惊惶大叫，看样子不像是作假，他们怒目看我，愤懑之气冲霄，怒吼着，“林凡，你杀了先生，我跟你势不两立。”

    几十个庞德在剧烈挣扎，想要挣断身上绑缚着的绿色腾龙。

    但腾龙连着天地，他挣扎的‘嚯嚯’声音不断作响，仍然是无济于事。

    腾龙无损，反倒看起来更结实。

    “你，你……”

    几十个袁术则面带震撼，眼中全是惶恐，当典韦面含煞气，提着铁戟走向他时，他那一张张脸涨得通红，几十个袁术同时开口说，“有话好说，我只是路过，被庞统拉进了队伍而已，我真的没有想过跟你们做对，求饶命。”

    “你们是在装吗？”

    我脸有些黑，刚刚庞统的话那般清晰，难道他们没有听到？不知道庞统的后手已经发动了？不知道庞统可能没死吗？

    “装什么？”

    袁术茫然之极，反而略带惶恐的看我，“我真的没有装。小英雄，你放了我，我马上回神榜，以后绝对不出来跟你做对了，怎么样？”

    袁术这个无耻小人，我懒得跟他对话了。

    因为在这个时候，我已经发现了事情的不对劲，原本白茫茫的惨淡大雾，在此刻变得越来越灰暗了。

    不过霎那间，天地间已经成了一片灰色，也就在这个时候，我能听到一道略带阴暗的大笑声从远方传来。

    声音似乎离我很远很远，远的我此生都似乎没有可能到达。

    “小鬼，现在我就让你们尝尝我真正十方杀机法和大雾迷踪术！让你们品尝一下身在绝望中的滋味。”

    “先生。”

    袁术、庞德面露错愕，袁术更是面露狂喜，大叫，“你还没死？快救救我们！”

    ……