
    我也没有再问。

    因为我看得出来黄忠很是羞愧，再说下去，就是刺激他老人家的自尊心了。

    至于典韦？

    “含花龙太过厉害，实力也就跟末将相当，但它手段奇多，速度飞快，兼变幻莫测，能翻云覆雨，末将实在难敌，被他揍得分不清东西南北。唉。”

    说到后来，连一项脾气火爆，以凶悍著称的典韦都忍不住叹了口气。

    “你们只是比它们略差一线？”

    “没错。”

    典韦点头，“虽然只是一线，但高手之间的较量往往就是这一丝之差，便是生死之别。”

    “好。”

    我安慰两人，“你们先回神榜，我会想办法在今天提升功力，然后去宰了两头巨猿，把它们的老巢给掏了。”

    “这……”

    黄忠、典韦面面相觑，最终还是朝着我齐齐拱手，恭声说，“末将遵命。”

    两人说完，大步朝着虚空一迈，缓缓消失不见。

    九牛薯从头到尾看到了这一幕幕，一双双牛眼睁得有若铜铃，极为惊诧的看着我，仰天哞哞叫唤了几声，似在问我，这些浑身有神气的人到底是谁？

    不管是九牛薯还是养灵草都对神气敏感至极。

    九牛薯看样子是白天感受到了黄忠等神邸的神气波动，所以从老巢中狂奔而出，想要逃跑，结果不幸被龙狮军团、巨猿发现，从而引发了这一系列的事情。

    至于养灵草，必定是深藏湖泊中，又有含花龙守护，自觉安全，并没有逃跑？

    是不是这样，我不是很清楚，不过我推测应该是这样的。

    现在见这九牛薯如此通灵，我心中异样之极，随口解释了几句，沉吟了一会，继续让九牛薯赶路。

    九牛薯的老巢位于一位极为偏僻的地方。

    这个地方就在一处悬崖峭壁下方的云端末处。

    九牛薯一路攀岩，扎根在悬崖峭壁上的一处平台上，方才停止前进，而是看着我哞哞叫着，似在说走到头了。

    “我是想不明白，你这老巢挺好的，干嘛没事乱跑？”

    我随口问了一句，不料却引得九牛薯满脸激动的哞哞声叫唤，似要解释些什么。

    只是很可惜，它的牛语我大多是听不懂的。

    听得云里雾里时，我干脆不听，只是站在九牛薯老巢的位置，俯瞰八方。

    这座悬崖很是偏僻，距离龙狮军团它们的山脉所在处很遥远，同样距离那含花龙的湖泊同样远。

    位处这么偏僻，四方有没有太多的敌人，按理来说，九牛薯没有必要逃跑的。

    但它却跑了，难不成真的只是因为感应到了神气？

    还是说这个地方有大危机？

    可是如果有大危机，九牛薯干嘛现在又赶回来了？

    我不是很懂，只是抱着孙九儿随意找了个位置坐了下来，随后开始拿出一些药材开啃。

    这里的药材很多，不吃点增加自己功力？岂不是对不住自己这一次的药域之行？

    除了给王昭君留的那些药材，其他的药材我都选择吞吃掉，然后把这一股股澎湃之极的药力化作灵火，试图再次扩大灵池，冲击万象境界！

    只要到了万象境界，典韦、黄忠变强！我就再也不用惧怕巨猿、含花龙它们了。

    轰隆隆！

    修炼起来不知道年月日久，等我把几乎所能吃的药材都吃干净后，我体内药力滚滚，有如大海滔滔，这些药力全都被我悉数化作了灵火。

    灵池也随之一大再大。

    灵池之上端坐的小人身上火焰也越来越凝实，越来越高涨。

    我的实力也随着一步步提高。

    开元圆满，开元圆满中阶、高阶，开元大圆满初阶、中阶、高阶……

    一路上涨到半步万象，眼瞅着即将迈入万象境界时，药力却耗之一空。

    也就在这个时候，一旁的九牛薯似感觉到了，又叼着一个果子到我身前。

    我愕然的同时，稍稍犹豫了一会，便一口吞了。

    神药的药效非同凡响。

    如果说之前的几大包灵药只是铺垫、只是擂鼓助威，那这次的神药，就是**，是千军万马冲锋！

    轰隆隆！

    神药药力不俗，只是一颗果子的药力几乎比之前的几大包药力加起来还多，我心中骇然的同时，疯狂运转养灵术法，把所有的药力都导入灵池中。

    几乎在药力入灵池的瞬间，但听‘轰隆隆’声起，灵池被凭空而来的一道道霹雳给硬生生劈得缓缓增大。

    原本灵池周围的混沌都给硬生生劈散，露出了一片 清明。

    而灵池之上的小人身上缭绕着的赤色火焰，在这一刻火焰也凝实到了极致，隐隐中，我似乎听到了‘啵’的一声脆响。

    再瞧时，只见火焰的颜色已经变成了橙色！

    淡淡的橙色！

    随之而来的便是扩大的灵池，以及疯狂上涨的灵火！

    轰隆！

    再听时，又是一道巨响，这一声巨响是如此的大，直接把我震得从内饰状态中退了出来。

    “这……”

    我捏拳，一股强劲之极的力道在四肢百骸间流转，我感觉自己的力道再次翻翻！似可以直接一拳头捅破天。

    “好强。”

    我咽了口唾沫，一拳头砸在旁侧的一块大石头上，但听‘轰隆’声鸣，一人高的大石头，直接被我轰击的四分五裂。

    一拳之威，强悍如斯。

    连石头都是一轰就碎，轰到人的身上，岂不是分分钟要人小命？

    “咿呀。咿呀。”

    孙九儿满脸兴奋的鼓着掌，似在为我的提升而喝彩。

    “哞哞。”

    九牛薯也是满脸欣慰的看着我。

    “谢谢。”

    我很真诚的对九牛薯、孙九儿道了声谢。

    没有孙九儿、九牛薯一路走来的支持，我恐怕不死也残废了。

    九牛薯虽说只是一株神药，但通灵如此，我是舍不得把它入药，回去以后跟王昭君商量商量，看能不能想出一个折中的法子。

    “哞哞。”

    九牛薯人性化之极，晃了晃牛头，耸了耸牛肩，似在跟朋友间、何必太客气。

    我被他如此动作给弄得一时无言。

    “咿呀。”

    孙九儿手指山壁，咿呀叫唤着。我抬头瞧去，实力提高后，视力再次变强，只见岩壁上方百米余处，云雾缭绕处，有一株盛放花朵正在摇曳生姿。

    ……