
    “咿呀！”

    孙九儿大叫着又要冲上去，不料太祖金身一晃，竟在她身后缓缓消散了。

    孙九儿几乎 在同时间，小小身子也跟着一晃，从半空栽了下来。

    我看得眼皮一跳，身子一纵，纵越而过十几米，及时在她脑袋着地前，抓捏住了她的小脚。

    “咿呀！”

    她看起来有些虚弱，但仍然满脸不爽的摩拳擦掌，似要出去干架。

    不得不说，这火烈的 性子真的是‘深得我心’。

    我倒提着她，手一晃，把她倒转了个身子夹在腰间，面带警惕地看向已经从地上爬起，正朝着我缓缓走来的斗笠男。

    斗笠男是谁？

    为什么要对我们三动手？

    这是让我最为迷惑的地方。

    眼瞅着再这样下去，可能真的会出问题。

    毕竟朱大彪已经昏过去了，还在那躺尸，我不可能丢下他不管。

    而孙九儿的手掌还在流血不止，伤势不可谓不重，要不然也不会打得好好的，太祖金身突然打得不见了。

    这是元气不足的表现。

    现在的孙九儿就是一个手无缚鸡之力的奶娃娃，只能瞎干吼，没别的用。

    而我带着这么两个人跑路？

    先不说这里离樱花学府比较远，等我跑到学府时候，黄花菜都会凉这个问题。

    就说眼前这个斗笠男会不会轻易放手？

    “你是谁？”

    我再次问了，问得很直白、干脆，“我跟阁下可是从来没意见过面，我相信我跟你没有什么恩怨瓜葛，但阁下似乎从一开始就对我们产生了不好的想法，我能问问，这到底是为什么吗？”

    “呵呵。”

    他抹了下嘴角，手轻轻一甩，有一抹血迹被他甩飞到了墙上。

    孙九儿的太祖金身霸道、刚烈无比，似疾速旋转的金刚钻，真的是‘钻’到他的伤口了。

    他身子微微一晃，似醉酒的醉汉般随时可能会晃倒，但诡异的是，这每次一晃，他的速度就会快上一分，气势就会强大一分！

    不过区区几秒钟时间不到，他的气势竟然急剧攀升到了一个我难以触摸的境界。

    那是——万象境界吗？

    万象境，神秘莫测，能吊打开元者！

    想到这个传说般的事实，我嘴角扯了一下，面色有些难看的看着斗笠男，“阁下，真的不愿意坦白我们之间的恩怨问题吗？我不想跟你打架。”

    “呵呵。”

    他依然是简单的‘呵呵’两个字。

    依然是那让我厌恶、恶心的冷笑。

    我听得倒胃口之极。

    孙九儿更是咿呀尖叫着，可爱的小脸蛋皱成了一团，愤愤扬着拳头，表示自己很不爽斗笠男。

    “你是想扁他？”

    我看这孙九儿。

    她眼睛一亮，咿呀叫着，重重点头，满脸期待的看着我，显然是在期待我的发飙。

    “我能问问你为什么想扁他吗？”

    “咿呀，咿呀。”

    孙九儿开始大叫了，脸上的愤懑再次扬起。

    只是很可惜，我犯了一个很脑残的问题。

    我似乎忘记了她还不会说话，所以，我最终仍然是满头雾水，仍然是不知所以。

    “呵呵。”

    斗笠男还在笑，并且伴随着笑声，他的速度变得越来越快，不过瞬息间，已经离我不过二十几米远。

    他在那站定，微风吹来，吹起了他身后斗篷的一角，吹得‘烈烈’声作响。

    “呵呵。”

    我也笑了。

    大晚上的，打斗了这么几分钟了，仍然是一个人都没有见到，不但如此，反而有些人似见到了鬼，原本开着的窗户也‘噼里啪啦’的关上了。

    我看得无语至极。

    这帮家伙不知道帮我打个电话报警吗？

    我买了手机，前面也拨打过报警电话，但奇怪的是‘110’在这里不管用。

    “谁能告诉我这里的报警电话是多少吗？”

    我很想这么高声喝问，但最终还是忍住了，因为眼前的这个男人，还在跟我对峙。

    他还在笑。

    我也笑，“这位大叔，你呵呵的是有病？是智障？还是除了呵呵，只会呵呵？”

    “咳咳……”

    他的呵呵终于是变了，变得古怪，变得杀机满满，杀气甚至破空直冲到了我的眼底。

    冲得我眼皮狂跳，有些不自然。

    “你果然如传说中的那般狂妄、自大，又不可一世。”

    他摘掉了斗笠，露出了一个秃顶。

    没有了斗笠的束缚，他整个人的面貌刹时清晰印入到了我的眼底。

    这是一个中年男子，面貌看起来有些粗狂。

    额头、右脸上的两道刀疤，让他看着是那么的恶心、狰狞。

    “我实在是没有想到你会有这么厉害的帮手。”

    他的目光微移，在孙九儿的身上停留了那么一两秒，“竟然还是一个天生仙灵的奶娃娃。实在是有够罕见。不过……”

    他嘴角微微翘起，带动着脸上的那道刀疤，看起来更加的狰狞、可怖。

    “也只是多了一个垂死挣扎的人罢了。今天你们见了我袁志柏的真面目，就绝对活不过今晚。”

    袁志柏？

    我心中一转，很陌生的姓氏，很陌生的名字。

    “我们认识？”

    这有些明知故问，但却显得很必要。

    “我认识你。”

    他是这么回答的。

    “我们有仇？”

    “有人跟你有仇。”

    “哦？”

    我有些明白了，“这么说来，你是杀手？”

    “你可以这么想。”

    “那……”

    我笑了，“看在我即将被你杀死的 份上，你能不能跟我说说，到底是哪个天王老子想要我林凡的命？”

    在人世间，虽然颠沛流离，受尽苦楚，更是被北方莫名的杀机给追得四处流窜，但最起码没有受到过什么追杀，没有总是被一些厉害之极的人扑杀，盯着。

    然而，在相遇田灵儿之后，一切都变了。

    包括我的生命轨迹、实力变化等等。

    变得更加的波诡云谲、变得更加的不可预测。

    就好比眼前的这个袁志柏，他到底是何方神圣？从哪里冒出来的？谁派他来得？

    我到底跟哪个王八蛋有仇？

    到底是哪个畜生要杀我？

    我真的很想知道！

    但问题是他会说吗？他不说，我也要想法子让他说！

    我心中电光急转，已经有了主意。

    “我袁志柏做事，一项是只杀人，不问缘由，不管好坏。”

    袁志柏的秃顶两侧有着一些稀疏的头发，大风吹来，吹得他的头发凌乱，吹得他的脸看起来越发的丑恶。

    ……