
    “哞！”

    在九牛薯狂奔间，我选择了用如来神掌轰退一些过来抢夺的豺狗、凶狼。

    这些豺狗、凶狼一两条不足为惧。

    因为在我跟它们交锋时，已经大致感觉到了，它们的实力只在开元者五六重天左右。

    我不用如来神掌，光凭一双肉掌就可以轰退它们。

    但它们实在太多了，铺天盖地，整个草原上密密麻麻到处都是它们的身影，逼得九牛薯都‘手忙脚乱’，吓得它好几次中途调头狂奔，差点一头载入巨猿的手中。

    幸亏我及时勒住它脖子，逼得它调头再次狂奔向另外一个方位，要不然现在九牛薯已经落入到了巨猿的手里了。

    九牛薯一旦易主，想要再夺得？恐怕不可能了！

    毕竟，这两尊巨猿太强横了，即便是黄忠、典韦出世，也不一定能完胜，打持久战，黄忠、典韦肯定能赢。

    毕竟巨猿已经受伤了。

    但问题是黄忠、典韦不可能打持久战！

    正是因为如此种种原因，造成了如今这个尴尬的局面。

    召唤王昭君？

    这不现实。王昭君负重创，需要五株神药才能治好，可想而知，她伤得有多么的严重。

    绝对没有她自己说得那么轻描淡写。她那么说，十有八九只是为了安慰我。

    现在召唤她过来？不是让她伤上加伤吗？

    要是一不小心被巨猿给轰死了，我上哪找这么漂亮、圣洁的灵魂理疗师？

    至于貂蝉、西施两个，我早就召唤过了，问题是她们还在沉睡中。

    貂蝉是因为受到了反噬，在修养。西施呢？

    想到她们，我就有些惆怅。

    有太多的事情等着我去处理，而这一切，都需要足够强。

    而我现在太弱渣了。

    “哞哞！”

    九牛薯的急切叫声把我从思虑中唤醒，我晃了晃头，甩掉一些乱七八糟的念头，抖擞精神，开始捏印朝着八方狼群、豺狼拍去。

    千佛降世！

    迎佛西天！

    佛动山河！

    一招接着一招拍出，如来神掌前八式已经被我熟记于心，此刻使将出来，似行云流水，没有半点挂碍。

    虽然如来神掌因为没有八儿的功力增幅，没有再如之前那般恐怖无边。

    但我这一天多的时间在药域里，又吞服了不少的灵药，境界实力再次得到提升，已经到了开元者九重天巅峰！

    一掌出经过如来神掌增幅，足以达到一万斤多！

    一掌落！

    轰！

    把一只只豺狼拍飞到了百米之外，有的实力弱小的尚在半空，就被拍得血肉炸裂，惨叫声中身灭。

    “哞哞。”

    九牛薯瞧了，面露喜色，再次埋头狂奔。

    也不知道它是把我当作了队友，还是怎么的，总之这九牛薯没有再试着把我给颠下去了。

    之前它颠来颠去的，还好几次咬我，就是为了赶我下牛背。

    现在则不然，没有再颠之后，我只觉得这牛背坐起来真的是舒服之极，恍若坐在云彩上一般，快、舒适。

    什么宝马、保时捷之类的，比起九牛薯的牛背来都弱爆了。

    嗖嗖！

    九牛薯不颠之后，速度似乎也快了不少。它一路横冲直撞，而我则不停一掌掌朝前拍出！

    轰轰！

    拍击的不停飞扑过来的豺狼吐血倒飞，有的更是被我重重拍中之后，一掌之下，斜飞出几百米，轰的一下撞入了身后巨猿的怀抱里。

    “吼。”

    巨猿先是错愕，之后狂怒，一手捏扁怀里豺狼，再次大步狂追了过来。

    九牛薯不再对于反抗，我另外一只手也放开了牛头，两手同时捏如来神掌印法，朝着八方轰击。

    啪啪！

    轰轰！

    如来神掌对付这些怪兽真的是犀利至极，而我身上的流光幻铠也在我心念动转间被我放大，扩大到了九牛薯的周身。有些豺狼扑击到近前，也只是一口咬在了流光幻铠上，不但没有目的得逞，反而咬得牙口出血，嗷呜惨叫。

    九牛薯见了，似精神大振，再也不畏首畏尾了，这一次是红着眼睛，再次卯足了劲往前冲。

    “哞哞。”

    九牛薯发起飙来，速度之快，如光似电，再次回到了巅峰之速。

    这一次有流光幻铠当盾牌，它快速撞击之后，竟然可以直接撞飞一两头试图拦路的孤狼。

    如此状况，更似让九牛薯信心大增，其中一个牛头扭头看我时，竟对我露出了感激的眼神。

    我看得错愕、无语。

    这九牛薯也太人性化了吧？真的只是神药？

    嗖嗖！

    放开了速度后，在草原上，自家地盘里，九牛薯似驰骋四方的无敌战将，一路披靡，速度越来越快，最后瞬息间已经狂奔出百米。

    彻底甩飞了狼群、巨猿。

    当我彻底听不到巨猿愤懑、伤痛之极的怒吼声时，我赫然发现时间已经过去了几个小时。

    我已经来到了一处大湖泊前。

    “呼呼。”

    九牛薯似乎也累极了，九个牛头都在伸着舌头呼呼喘气，来到湖泊前时，牛头伸出，竟开始喝起水来，这一喝似鲸吞，搅动的整个湖泊都在动荡。

    “哞。”

    喝完水后，九个牛头似心满意足，打了个饱咳，扭头看我。

    “哞。”

    它九双眼睛盯着我，哞哞叫着，似在叫我赶紧下去，它要回家了

    “呵呵。”

    我笑了，我来这里的目的就是为了神药。现在神药到手，怎么可能放弃？

    这神药似乎除了狂奔的能力有些惊世骇俗之外，其他方面的能力真的是不敢恭维，比如攻击，只是用嘴巴咬。

    但它嘴巴的力量太弱，恐怕开元者 一重天的都足以打翻它。

    虽说如此，但也足以惊世了。

    毕竟只是一株药材。

    “怪不得别人找几年都找不到神药的影子，如此通灵神物，能找到恐怕也是运气。我找到这一株，剩下的四株神级药材能找到？”

    这个时候我突然有些信心不足，不过很快，我的念头被中断。

    因为我突然听到了大地震颤的声音，似有千军万马朝着我的方位疾奔过来。

    “怎么回事？”

    我惊愕，扭头看去，只见后方乌云滚滚，戾气卷天，似有团团龙卷风在快速划空而来！

    细瞧处，只见高空有几只巨大的飞鸟正扑腾着翅膀，似电般朝着我的方位疾飞了过来。

    “那是？！”

    ……