
    “这？！”

    看到这九头牛的时候，我的脑袋轰的一下，有关它的种种相关资料全都冒了出来。

    九牛薯！

    在人世间其实也有一种药材名为九牛薯，只不过此九牛薯非彼九牛薯。

    在地府神药中的九牛薯是一种真正的灵药，夺天地之造化，凝日月之精华，聚八方之地气，成长无数年月，才能最后成精，就如此刻我眼前的的这株神药。

    虽然名为药材，有茎、有叶子、有盛开的花朵。但这丝毫没有影响它的神异，狂奔如电，仰天长嘶间，哞哞声如雷般震动四方。

    九头同时嘶吼，震天声足以轰碎普通人的耳膜。

    这就是神药，之所以称为神药，就在于它如同神一般的属性。

    不仅年常日久，可以活过漫漫岁月，且智慧已成，知道趋利避害，似人间妖孽般夺目。

    此刻，这神药狂奔而来，还没有到近前，一股扑鼻而来的药香味已经冲击的我浑身都跟着舒畅了起来。

    不过一个瞬间，我便觉得心中灵火‘腾腾’似吃了大补药般上涨了不少。

    只是闻到气息就如此恐怖，如果吞吃了呢？

    难怪王昭君受了重创，吃这些神药便可以痊愈。这么神，不痊愈简直没天理。

    我心中火热，如此神药，此刻朝着我狂奔过来，不抢夺简直是对不起老天！

    我瞪着大眼睛细瞧，把孙九儿抱紧，随时准备窜出去夺神药！

    九牛薯是逆天神药，虽然比之通仙花、遁地藤稍差些，但差的只是智慧，灵气、药用价值方面都差不离。

    它药如其名，长有九个牛头，身下茎上长着几个形似红薯的果子，真的是天地奇葩，跟手册上面记载的一模一样。

    我在看到它的第一眼就认出来了它！

    它靠近时，瞧清楚了它的真面目，我更是一颗心‘扑通扑通’狂跳。

    没错。

    真的是九牛薯！

    轰隆隆！

    “哞！”

    九牛薯狂奔的时候，气势惊人，从山巅之上朝着我的位置狂奔而来，一路卷起无边尘土，没有茎，却‘踩踏的’山上无数灵草、灵花尽折。

    “吼。”

    在它的身后两尊巨猿咆哮，似气急败坏，似知道追不上，它们的巨手一抡，手中棍木被它们奋力一扔，朝着九牛薯狂砸了过去。

    “哞！”

    九牛薯虽是一株药材，但身子灵活程度堪比灵猫，上窜下跳，左奔右跑，很灵活的避过了几根木棍的打砸。

    飞快速度，敏捷程度足以跌碎一地人的眼镜。

    “好强的神药。”

    我看得咋舌的同时，心中越发火热。

    这九牛薯块头并不大，只有一头羊那么大，似一只小牛犊子。

    但浑身气势浑圆如意，牛眼圆睁，哞哞长叫，从山顶狂奔下山时，却似带着千万头莽牛一起冲下山，气势浩浩荡荡，似飞流直下三千尺的长瀑，惊人之极。

    “哞！”

    说时迟那时快，在我凝神注目间，那九牛薯已经窜到了我的方位，并且十分之巧合的就在我洞口经过。

    我见了大喜。

    这种天下掉馅饼的事情发生在了我的身上，真的是老天保佑，祖宗庇佑！

    我毫不犹豫窜了过去，如意金身运转，养灵术法疯狂运转，如电般飞窜，一瞬间，已经跃飞到了九牛薯的牛身上。

    “哞。”

    九牛薯似乎没有想到会半路杀出个程咬金，它仍然在狂奔，一个牛头看路，但另外八个牛头却齐齐扭头看向了我。

    它们的眼眸中含着诧异、震动，但很快，都齐齐被愤怒充斥着，但听‘哞哞’忿怒声起，它们的牛头已经朝着我的脑袋、脖子等部位急速咬了过来。

    “流光幻铠。”

    我身子一动，帝术荣光发动，周身已经裹了一层泛着流光溢彩的铠甲。

    “嗷！”

    八个牛头，牛口大张，毫不犹豫咬了下去，但没一会，却个个咬得似乎牙口都崩裂了，嗷嗷惨叫，眼泛恐惧的盯着我看了两眼，又把头缩了回去。

    九牛薯之前被龙狮军团、三头巨猿所困，根本无法下山，后来龙狮军团全军覆没，三头巨猿也死了一头，困不住它，让它寻到空隙狂奔下山。

    但现在它却被我逮住了，身后的巨猿自然是忿怒的似雷公在怒吼，一时之间，八方群山，都是巨猿的‘吼’声在震荡。

    “吼。”

    吼声在八方激荡，在山口回旋，循着山风，一声连着一声，接连不断的涌入了我的耳朵里，我听得心口气血翻滚，夹紧牛腹，略微有些骇然的扭头看去。

    只见身后的两头巨猿不知道使了什么法子，速度一快再快，竟不过眨眼间已经狂奔出去了几百米，再几个眨眼，距离我也不过几十米之遥。

    如此近的距离，我甚至都听到了巨猿的粗重喘气声，那一声声的喘气声，压抑、暴戾、血腥，含着灭世般的威能，朝着我铺天盖地般疯狂涌来。

    它们似两座在高巅上狂奔的大山，轰隆隆间，只是一跺地，便上跃几十米，再在虚空一迈，便迈过了百米之遥的路途。

    它们狂奔起来，速度之快，简直非人！

    “哞。”

    九牛薯似也发现了巨猿的凶厉、狂猛，吓得身子都剧烈颤抖了起来，似也顾不得我了，扭头狂奔，速度一快再快，竟让它暂时跟两头巨猿扯开了些距离。

    “咿呀，咿呀。”

    孙九儿被我的外套给绑着，似一个吊袋熊般吊在了我的身上，她似也吓死了，一直很听话的闭嘴。

    然而这一次骑乘九牛薯，好似坐在了骏马上飞奔，一颠一颠的同时，清凉的山风扑面而来，吹得我眼睛、心神都有些凌乱。

    更不要说孙九儿了。

    她似乎也是第一次骑乘这种奇物，惊奇、兴奋的竟然叫出了声来，嘴中还咿呀叫唤着，似在催促九牛薯再快点。

    九牛薯其中的一个牛头扭头瞥了孙九儿一眼，满脸的‘欲哭无泪’，‘****’。

    但它也只是看了一眼，便很快，扭头回去，继续埋头狂奔。

    “哞哞。”

    一路上有不少猛兽看到九牛薯都露出了垂涎的眼神，但是当瞥到我们身后狂追的两头暴猿时，这些猛兽不过犹豫了霎那，便扭头狼狈鼠窜而去。

    ……