
    我看得瞠目。

    只见原本空荡荡的四周，凭空多出了几十人！

    不，准确的说，这些人应该不能算作人。

    他们个个身披铠甲、手拿利刃，目光呆滞，个高两三米，冲锋过来的时候，个个形似夔牛，勇猛无比，一蹬地，四五十道身影，便似划空而来的人形利剑，带着锋锐的气息，似死神般狂涌而来！

    轰隆隆！

    他们四五十人，人人手中一把锋锐利刀，尚在远处，利刀已经高高扬起，到得近前，四五十把刀同时划破空气朝着我的方位刺来。

    很明显，这些人的目标是我！

    只要杀了我，黄忠，典韦自然也会消失不见。

    我才是根源。

    “鼠辈敢尔！”

    黄忠，典韦面色涨得通红，眼中怒火喷涌，手中兵器舞动起来，一人带着雷光，似雷公打雷，轰隆隆声不绝，身体四周都是雷龙盘旋，一条接着一条，随着铁戟的舞动，咆哮着冲了出去。

    轰轰！

    雷龙跟铁甲人相撞，两者碰得火星四射，僵持了不过两秒钟，铁甲人就被撞的倒飞了出去。

    但奇异的是，这些铁甲人身手非常的矫健，身如风般在空中倒翻了几个跟斗，非常矫健的落在了地上。

    刚落地，又是一蹬地，再次化作破空而去的利刃，高举着手中的利刀，朝着我的方位刺来。

    这些人普遍高只有两米多，对于我来说是巨无霸，但站在黄忠、典韦面前却显得有些小巧了。

    即便如此，黄忠、典韦仍然打起了十足的精神对抗。

    “铁甲不死尸！”

    黄忠面色大变，连续几刀，裹挟着飓风，撞飞，劈飞了几个靠近的铁甲人，大声说，“典将军，你带着主公速速撤离，我断后。”

    话未落，我便觉得身子如风般似被谁给甩飞了出去，等晃过神来时，才发觉自己已经落在了典韦的肩膀上。

    “嗯？！”

    我心中异样极了。黄老将军，你要做什么决断，也先跟我说一声吧。这样实在有够突然的。

    “走！”

    典韦点了点头，一蹬地，手中铁戟狂舞，似在狂飞乱舞群鹰中的一只大鹏鸟，展翅高飞之时，横冲直撞，撞飞了一大片的铁甲人。

    轰轰轰！

    铁甲人实力高绝，看样子都是万象之境以上的高手！

    我肯定是不敌的。

    但黄忠、典韦收拾他们绰绰有余。偏偏铁甲不死尸是不死的，似小强般被打飞、打残仍然能生龙活虎涌飞过来。

    这实在有够头疼。加上黄忠、典韦的召唤时间有限，要是被缠的久了，到时候恐怕想走都走不了！

    轰隆隆！

    身后传来激烈的交锋声响。

    我扭头看去，只见黄忠独身一人大战四五十具铁甲不死尸！

    他功力之高，毋庸置疑，此刻打得飞起，一把大刀舞到了极致处，登时似一道龙卷般，四下横扫，所过之处，真的是挡者披靡！

    没有一具铁甲尸，能挡得住他的一刀。

    “都给我死！”

    轰隆！

    黄忠高高跃起，含着怒气的一刀自上而下狠狠朝着铁甲不死尸群劈去！

    这一刀似石破天惊，在暗夜里乍现出来的光芒十分之强，恍若太阳坠落人间，晃得我眼睛都花了。

    等眼睛再度恢复正常时，我只看到了一道纵横而过的几十米刀痕！

    刀痕之深，恍若在地面勾勒出来了一处深渊！

    只是一刀就斩飞了足足四五十具铁甲不死尸， 斩杀的满空都是铁甲不死尸的断肢碎头。

    一刀之威，强悍至此，真是无愧神邸之名。

    “黄将军，真的是不俗。”

    典韦如此说了一句，一蹬地，身如电般窜入了大雾中。

    有孙九儿指明方位，倒也不至于会迷路。

    “咿呀，咿呀。”

    孙九儿指路了不过十几秒钟，突然间一只小手缩了回去，面露疑惑地看着四周，眨巴着眼睛看我，咿呀叫唤了一声。

    “什么意思？”

    我迷茫了，这小妖孽不会说人话，真的是一个大问题。

    “咿呀，咿呀。”

    她指着四周，面带惧色，咿呀咿呀叫着。

    “你的意思该不会是说，这四周都有人埋伏吧？”

    “咿呀咿呀。”

    她重重点了点头，眼睛发亮，但很快，她眼睛又黯淡了下去，抱着我的脖子，像个树懒般吊着，小脚也搭在了我的身上，贴我的身体贴的死紧，像狗皮膏药一般，想甩下去，估计很难。

    “看来，已经到了出入口了。”

    典韦反倒是松了口气，“大雾迷踪术、十方杀机法，果然是强悍。没有小九儿的指路，我们在里头根本不可能出得来。也不知道黄将军现在怎么样了？”

    黄忠一个人抵挡四五十具铁甲不死尸，就是为了不让这些不死尸冲来，干扰我们的行路。

    他做到了。

    但能做到多长时间？

    这是一个未知数。

    毕竟像那种绝招，黄忠、典韦都是一样的，不可能一直施展。

    真神之气一旦耗尽，想要恢复，那可是非常难的。

    所以，黄忠、典韦等神邸平时使用的绝招都是很普通的，真正的大招法，一般不会轻易动用。

    而黄忠前面就动用了飓风刀中绝强的一刀！

    正是这刀拦下了四五十具铁甲不死尸。

    不过这样的一刀能使用几次？

    “哈哈哈。”

    正当我心中忧虑着该怎么出去时，一道哈哈大笑声突然自八方冲来，恍若骇浪般一浪接着一浪，冲击的我脑子有些晕。

    “没有想到你们还有一个天生金瞳的人！真是失策，让你们跑到了这。”

    声音是庞统的，他似十分诧异，声音都是含着惊异、期许、赞叹的。

    他似乎根本不想在我们面前掩饰自己的想法、表情、心事。

    说谈的都是如此大方、放肆。

    “不过即便你们再强，运气也到此为止了。这儿，将会是我葬送你们的埋骨之所。”

    庞统声音渺渺，不知道从哪个地方冒出来的，“黄将军还在苦战，他的确是一员悍将，典将军你也不差，不知道有没有兴趣加入我的队伍？你现在还可以好好考虑一下。”

    “考虑个屁。”

    典韦说得十分直白，“你这种只知道暗中偷袭，藏头露尾的鼠辈，也想拉拢我，做你娘的春秋大梦。”

    说得好！

    典韦果然是我的爱将！

    “呵呵。”

    庞统笑了，笑声不绝，激荡八方，他似被彻底激怒，说得话都含着一股忿怒之气，“冥顽不灵，愚蠢匹夫，懒得跟你多言，庞将军、袁术，麻烦两位了。替我拦住典匹夫，我亲自出手，宰了那个小鬼！”

    ……