
    “咿呀，咿呀！”

    孙九儿似也明悟了许多东西，咿呀叫唤着，瞪着一双大眼睛看我，眼中全是兴奋、崇拜，这个小妖孽在想些什么？

    我不解，也没有去推理。我现在脑子里激荡着的全都是梦幻双蝶、庞统、袁术等人的事情。

    袁志柏是一个杀手，是被他的兄弟袁林‘指派’过来的。袁林是一个天才杀手，有很大可能会继承袁家的一切。

    而他们……

    似乎都在为一个姓石的人办事。

    姓石的，除了石候那方的，我不记得我招惹过哪方姓石的，所以我猜测，石候那方派遣了杀手来杀我。

    至于庞统、庞德，他们是庞家班的，而庞家班远在西部鬼域，离这里千里迢迢，远在千山万水之外，隔得这么远，赶到这，就是为了杀我？有些离谱。

    或许他们不是为了杀我……

    突然间，我想到了这个可能，而且我越想越觉得是如此。

    毕竟，我只是一个小角色，非常的不起眼，没道理会惹得庞统这等妖孽来布置围攻。

    那么，庞统、庞德的初始目标人物会是谁？

    会不会是……

    八儿？

    我心中一跳，想到花木兰离开时的焦急面容，不禁有些踹踹。

    或许在远处的某个不知名地方此刻正发生着前所未有的大战。

    那种旷世大战的剧烈程度，肯定远超我跟庞统等人斗法的程度，以至于连一直从容无比的花木兰都急得满脸冒火，急匆匆离开。

    我心中异样极了，同时颇感震撼。

    地府的诡异、神奇，现在，或许才真正掀开了它大幕的一角。

    厚重的历史气息，浩瀚的历史长河，其中到底有多少埋骨英雄自神榜中走出？

    我不知道。

    但光是在这巴掌大的樱花城，我就见到了这么多。

    地府无边无际，不知道地域有多宽广，加上鬼域、魔域等等敌人疆域，可以想象，未来的日子，不会好过。

    我打了个颤，真是越想，对未来的忧虑越盛。

    不过很快，我就把所有忧虑抛去，大步朝着樱花城的方位走去。

    正如花木兰所说，我目前太弱小，还是待在樱花学府别轻易出去为妙。

    不过，在疾步走动的途中。

    我脑子里又不知觉的回荡起来了战斗的种种画面。

    除了石候那方、庞家班那方，连鬼王祝焚那方的人也来了？

    他们就在这附近？参与了某场惊世骇俗的战斗？

    梦幻双蝶……

    该死的祝焚，下次再见，我一定会宰了你！

    毫无疑问，没有主公的命令，神邸一般都不会私自行动的！

    而看祝英台、梁山伯，由始至终都不敢扭头回话，显然也是记得过去的事情，他们羞愧之下，仓惶逃遁，也是可以想得清楚的。

    遇到了一个无耻之人做他们的主公，也只能说梦幻双蝶的命不太好。

    不过命归命。

    差点把我宰了这事，我现在想起，心里也是憋得慌。

    太可气了！

    这事不能就这么算。

    但目前我还是太弱小了，能怎么办？

    我叹了口气，最后扭头看了眼黄叶小镇的方位。

    此刻，天色已经微微发亮，借着微光，我似隐隐看到了那方天地有几朵绚烂而盛放的蘑菇云。

    蘑菇云的颜色黑如墨汁，泛着恐怖之极的波动，云卷云舒间，天边幻彩都被击散，连带着那方天地都似在一瞬间变了颜色。

    就似一个核弹投放，一炸，炸得整个天边都没了。

    “好强的气息波动。”

    王昭君面色微变，“看来那方天地有绝世神邸在交戈。主公，我们还是快走吧。”

    她在催促我，孙九儿也立刻跟着咿呀咿呀叫唤着，嘟着嘴看我，似也在催促。

    王昭君、孙九儿，两个人待在一块儿没有多久的时间，却已经混得非常熟悉了。

    孙九儿更似把王昭君当作了奶妈，就是待在她怀里不下来，中途有好几次，甚至要掀开王昭君的衣襟去吃奶，羞得王昭君面红耳赤，连打了她几次小手，才让满脸不爽的孙九儿停止了动作。

    “是啊。林凡，快跑吧。”

    朱大彪开口就是跑，看来这胖墩是真的怕了。

    “好，走吧。”

    连王昭君都变色的波动，“他们到底有多强？”

    “很强，非常强！十个现在的我加起来也打不赢。不过，将来就不好说了。”

    王昭君这话说得非常委婉。

    但其实意思很简单——主公，你现在太弱小了，去了也是送菜。不过如果你变强，我也会跟着变强，到那时谁胜谁负便说不准，现在？呵呵。

    我嘴角扯了一下，快步疾奔，跑路途中，我把面罩拿了下来，放到了背包里，想了想，扭头看着王昭君，“我们这么贸贸然进城，会不会那些民众认出来？”

    如果我真的只是一个普通的强者，当明星，被认出来，我也不会太过在意。

    但问题就是我不普通。

    哪里不普通？

    当然是神邸这方面的事情。毕竟，我可以召唤不同阵营、不同姓氏、不同传承的神邸，已经彻底打乱了召唤神榜这方的系统问题。

    就好比，姓典的人，修成了唤神术法，天赋惊人！他本来可以召唤典韦的，但现在？他无论怎么召唤都是召唤不出来的，因为典韦已经成了我的守护神邸。

    其它譬如黄忠等等都是一个道理。

    这种逆天的难以想象的特殊性，是会被许多唤神者抵制的！

    而我可不想做出头鸟。

    尽管我知道我的特殊性，早晚有一天会公之于众，但能瞒一天是一天。

    而在‘瞒骗’众人的这段时间里，我只能加油、努力学习了。

    “应该不会。”

    王昭君想了一下，秀手轻挥，地上冒出一条小型腾龙，腾龙被她秀手轻轻一转，似木藤般朝着我、朱大彪，还有她自己旋绕而去。

    不过霎那，我们三个身上都多了一身绿色的衣襟。

    “现在……”

    王昭君笑着说，笑颜如花，“绝对没有人认得出我们的。”

    “还是昭君姐牛逼。”

    朱大彪朝着王昭君竖起大拇指，拍了一个不轻不重的马屁。

    昭君姐？

    我嘴角扯了一下，有些怪怪的看了朱大彪一眼，转身疾走。

    的确，这个样子，应该没人能认出。

    毕竟我出城时候的样子跟现在完全不一样，而且那个时候我的速度飞快，看到我的人寥寥无几，却是不用太过担心吧。

    ……