
    我把镰刀拿在了手里，一直以来都没有兵器，这多多少少让我有些遗憾。

    如今得到了把镰刀，只能说聊胜于无，因为我压根就不会刀法，拿着还不如用如来神掌来得爽快。

    虽说如此，但拿着防身，也还算勉强凑合。

    “末将去了。”

    典韦看向我，瓮声说。

    “这？”

    我有些犹豫。

    典韦上次被我下了命令，一个人闯入了白雾中，结果半天没有出来，最后更是间接使得我跟雪儿重伤垂死。

    上过一次当，还会再上一次？

    我眨了眨眼睛，沉吟了一会，开口说，“还是别去了，庞令明跟你在神榜中不分伯仲，甚至在近攻之处，还比你弱了一筹！但被召唤之后，无论近攻、远攻，都强了你一大截，正如黄忠所说，庞令明的主公一定远远强过我！他那么强，却躲在暗中，不知道搞些什么阴谋诡计，我看还是一起行动比较好。”

    “主公所言甚是。”

    黄忠点头，面含严肃，“看前方大雾惨淡无比，里面必定有十方杀机，这种手法，有点眼熟，典韦……”

    黄忠看着典韦，问，“在这过去的千多年时光里，你有没有见过这种手法？”

    “这……”

    典韦面露汗颜，脸红红的，丑恶的脸看起来极为羞愧，好一会，低声说，“我从成为神邸到现在也只是被召唤过两次，第一次，更是直接被对方秒了，所以……”

    典韦被秒？！

    这事，我还是第一次听说，心中不免骇然，大爷的，能秒了典韦，对手该是多么牛逼？

    “咳咳。”

    黄忠似乎也意识到这个问题有些尴尬，咳嗽了一声，转移话题，“这种手法我似乎在过去的时光里远远的看到过一次，当时只是听到十方遍地都是喊杀声，惨叫声，我当时的那一任主公比较谨慎，远远瞧了，掉头就跑，所以我到现在也不是很清楚布置这种手法的人到底是谁。”

    黄忠很会说话，有头有绪。

    我听得嘴角扯了一下，心中越发了然。

    古往今来，唤神者除非有通天手段，要不然都是寿元有限的人类罢了！

    当唤神者死去时，神邸自然会回归神榜，等待下一任的主公。

    神榜存在的目的的什么？这是一个谜，最起码，黄忠、典韦，包括慕容水香等人，都没有一个人说的清楚。

    “咿呀，咿呀。”

    孙九儿在我怀里叫唤着，是不是抬头看我，又侧目盯着典韦、黄忠看，眼里有着浓浓的好奇。

    这个小妖孽，先前庞德出现的时候吓坏了，一直像只小狗般拼命往我怀里拱，差点没把我拱出黄忠的肩膀。

    此刻听她叫唤，我拍了她屁股一下，她红脸看我，怒目大叫了一声，伸出胖手也要来打我，被我反手一拷，说了声再闹把你扔给先前那个大胖墩，她面露惧色，立刻乖乖不动了。

    不过眼睛里，却出现了一种浓浓的期待。

    也不知道她期待着什么。

    “朱大彪死不了吧？”

    我有些忧心的看着黄忠另外一个肩膀上的朱大彪，他的身体接二连三被摧残，更是被庞德的箭气几次威逼，怕是要死翘翘了。

    “放心，一时半会死不了。”

    黄忠是这么说的。

    意思岂不是说，过了一时半会，他有可能死了？

    想到这，我对于这个大胖墩的战力再次有了清晰、直观的认识，看来以后就算是带孙九儿出去，也不能带他出去了，真的是太废了。

    “走吧。”

    我招呼黄忠、典韦一声，两人面面相觑，商议了一番，选择了一个看起来比较安全的点冲了过去。

    时至而今，我哪里还不晓得樱花学府过来救援的可能性已经微乎其微？

    暗中的高手既然敢出手，就必定是不惧怕学府来人。

    真的是见鬼！

    我暗道倒霉的同时，已经决定，这次如果能侥幸安全回去，之后，一定要让朱大彪或者孙九儿去通关猎魔人考试！

    药域啊！

    一听就浑身都是宝的地方。这种地方不早点去，会遭‘天谴’的！

    轰隆隆！

    典韦冲锋在前，黄忠目露警惕的护着我们三，疾奔在典韦的左后方，他弯弓搭箭，当即将踏入大雾中时，他一箭射出。伴随着‘轰隆’巨响，我们似乎听到了利箭射爆高楼的声音。

    “走。”

    典韦，黄忠站在大雾之外竖耳倾听了一会，又再次商议了饭，方才并肩疾行。

    我手持镰刀，抱着孙九儿站了起来。

    孙九儿这次很乖巧，只是露着一双 ‘咕噜噜’转动的 大眼睛看着四周，小眼睛中时不时露出疑惑之色，突然，她在我耳边发出一道震耳欲聋的尖叫。

    吓得我一个哆嗦，差点从黄忠肩膀栽落。

    “你干嘛？”

    我瞪了她一眼。

    她眨了眨眼睛看我，突然手指我斜后方的一个方位，‘咿呀咿呀’叫着，似发现了什么非常了不得的事情。

    嗖！

    我心中生疑，忙扭头看去，斜刺里，惨淡大雾弥漫天地，没有任何异常，但是……

    就在我以为孙九儿在搞鬼时，我突然看到一道煌耀箭光似推土机般从 那方闪电爆射了过来，速度之快，无与伦比，威能之大，远远的我便觉得自己似被陨石罩顶，吓得我一颗心都差点停止了，本能一脚踢向黄忠，“小心身后。”

    轰隆！

    黄忠是神邸中的高手，反应机敏，及时从一侧跃飞了过去，典韦含着愤怒则反冲了上去，手中铁戟跟极速爆射而来的箭光撞到了一块儿，发出了震天的轰隆声响。

    “咿呀！”

    孙九儿又在大叫，这一次她手指着另外一个方位。

    我眼皮一跳，提醒黄忠，“小心！”

    “末将明白。”

    黄忠深吸口气，带着我们三急退，“典将军，先退出这里再说。”

    “好！”

    嗖嗖！

    两大神邸速度飞绝，边打边退，只是几个眨眼已经重新退出了大雾，回到了之前的地方。

    轰隆！

    暗地里又是几道箭光射来，这次不是在大雾里，不用孙九儿提示，典韦也足以搞定了。

    铁戟雷龙对轰声中，几支摇晃的箭支打着摆子哀鸣着倒飞了出去，‘噗’的一声倒插在了地面上。

    箭支似锋锐无比的利刃，轻巧巧，像插豆腐般，整支箭身都大半深入了地面。

    只有一小半的箭支在大风中‘铮铮’晃动着，似在不甘咆哮，声音刺耳。

    “这么下去不是办法。”

    黄忠一刀劈散一支飞来的利箭，面色沉重，“大雾席卷的速度越来越快了，我看用不了多久，我们站立的地方也会被大雾给席卷！到那时，我们就如同暗夜里的瞎子，真的是任由对方宰割了。”

    ……