
    此招一出，一个接着一个的‘卐’字旋飞而出，足足有上万个，初时很小，等从我掌间蹦出，飞落到鬼兵头顶上时，已经大若钵盂。

    一个‘卐’字若钵盂，上万个‘卐’字叠加，粗粗看去，便似泰山一般。

    这泰山般的‘卐’字压落。

    金光漫漫，弥漫诸天，带着一股披靡一切的威猛之气，‘轰’的一声压落在了鬼兵群中。

    轰隆隆！

    只是一瞬，‘卐’字炸裂，似***爆炸一般，‘轰隆’一声巨响，原本鬼兵的聚集地，被炸得面目全非。

    “嗷！”

    “吼！”

    鬼兵们被炸碎之前，徒留那一声声不甘的惨叫、咆哮声还在半空晃动时，我身子落地后，再次一瞪，在身后朱大彪等人的目瞪口呆中，又蹬蹬冲上了百米腾龙的龙头，再次故技重施。

    如此三番。

    不过片刻间，我已经灭尽鬼兵。

    “好，好，好强！”

    当我带着满身的阴火，捏拿着蓝月匕，跃飞到朱大彪等人面前时。

    孙九儿大张着嘴巴看我，大眼睛看着我，一愣一愣的，似第一次认识我似得，眼中全是震惊、崇拜。

    朱大彪比之孙九儿还要厉害。

    下巴都似要跌落到了地上，结结巴巴说了一句话后，干咽了口唾沫，有些难以置信地看着我，“林，林凡，你，你，你，你怎么这么强了？！”

    他似震惊之极，平时不结巴的他，这一刻比之结巴还结巴，他缓了口气，摇了摇头，扯着嘴，满眼都是不信，“这，这怎么可能？”

    我之前在他的眼里，不过就是一个只有罗汉金身的主，就是一个有着后台的世家子弟。

    如今，我似翻了一百八十度，在他面前重新变化了一个样子。

    无论是实力，还是神邸等人，都刷新了他的五感认知度，他不信也很正常。

    不过现在是非常时期，我可没空跟他解释。

    我看向王昭君，“王昭君，现在可以冲出去吗？”

    跟庞统斗智斗勇，真的应了一句话。

    时机，稍纵即逝！

    在如火如荼的战场上，时机、战况每一刻都在变化。

    不把握好，则死，把握好了，也未必是生。

    对峙的敌方太强，太诡异，远远不是我方能够对抗的。

    “他奶奶的，我一定是在做梦，还没有梦醒。”

    朱大彪在一旁喃喃自语，这一件件事情对他的冲击，太过强烈。

    神邸王昭君、典韦、黄忠等等，都太不可思议了。

    还有我刚刚的那一幕幕，都太过冲击眼球。

    即便是我自己打完了，仍然有种‘不可思议’的感觉，更不要说旁人了。

    “这……”

    王昭君面露迟疑，张了张嘴，似要说话，不料这时候，八方灰蒙蒙的雾气滚动，庞统那熟悉又刺耳的声音再次传荡而来。

    “小鬼，我不得不说，你的实力进步之快，让我都感到惊讶！”

    他声音滚滚，带着诧异，似磅礴的大浪席卷沙滩，带着怒气、煞气。

    “不过，你再强，也终究只是一个凡人！你仪仗的终究也只是外力，很快，我会让你尝尝第三波重叠之术的威能。这一次，你必死无疑，谁都救不了你！”

    “是吗？”

    黄忠、典韦，在王昭君大治愈术的全力相助下，终于打败了烈焰狂龙。

    此刻身子一纵，似高高跃起的大山般，带着一股战后浓浓的披靡叱咤气息，‘轰’的一下，双腿落地，脚下一踏，把地面踏出了一个个大大的深坑。

    “有我们在此，你这个王八蛋休想伤害我家主公。”

    典韦一如既往的力挺我。

    忠厚、悍勇的性子，我真的是很喜欢。

    “呵呵。”

    庞统在笑，笑得很难听，“是吗，你们这种粗鲁的匹夫也只有这种手段了。要不是这里是你们的主战场，你们困也被我困死了。只是可惜，我没有那么多时间跟你们打拖延战，要不然你们必死的概率会是百分百。”

    庞统说的没错。

    在郊外，没有樱花学府导师们的压迫，庞统的确占据主动，他想打就打，不想打就可以不打。

    我们不能拿他怎么样。

    毕竟，这大雾迷踪术、十方杀机法的重叠术法，我们的确破解不了。

    十有八九，拖延下去，我们就是一个死。

    然而有樱花学府的压迫。

    留给庞统的时间不多，他只有不到一个晚上的时间。

    反观我？

    典韦、黄忠已经战斗了二十几分钟了。

    我现在实力提升，他们留存在世间的时间也跟着提升，提升了多少？

    我也不是很清楚，不过最少应该有四十几分钟。

    这到底够不够用？

    我不是很清楚。但我知道接下来的硬仗会很难打。

    “他奶奶的，要死了，要死了。竟然是庞统，是庞统啊，这下完了，完了啊……”

    朱大彪在庞统、典韦的对骂声中，得知敌人是庞统时，整个人都似要崩溃了。

    “我之前还以为我们死了，进了地狱。现在确定自己没死。我反而希望自己已经死了……奶奶的……”

    朱大彪似神经质般，在旁边唠叨着些什么。

    孙九儿则咿呀，咿呀的窜到了王昭君的怀里。

    她一开始是不敢的，后来试了几次，见王昭君很温和，便腆着脸靠近了她的脚边，似小猫般讨好似得磨了磨，见王昭君只是笑着看她。

    她胆子立刻变大了。

    以至于现在，她已经成了王昭君怀里的常客。

    看她笑嘻嘻的在王昭君怀里打滚的样子，也不知道她有没有意识到即将到来的死亡危机。

    轰隆隆！

    就在典韦、黄忠、庞统三人对峙、互骂之后不久，突然只见前方灰蒙蒙大雾中，雷光闪过！

    随之而来的就是一片接着一片的连天雷光。

    雷光惊世，带着可以轰杀世间一切的力量，一道接着一道，接连成千上万道朝着我们的方位慢慢移动了过来。

    “是雷击之法吗？”

    典韦大笑，“我是神榜中雷池中诞生的雷之神邸，天生雷属性，主公不用惧怕，这等狂雷就算再厉害，我挥手间可以破之。”

    “呵呵。”

    庞统在笑，“愚蠢！你是什么属性我会不知道？好好瞧着吧。看看那是什么？”

    ……