
    “我知道了。昨晚上的那个人是你。旁边的小君，不会是你的守护神吧？”

    慕容水香面含异色上下打量了我、王昭君几眼，沉吟了一会，略带了然的突然开口说了这么一句话。

    “嗯？！”

    我略微有些诧异，看样子慕容水香果然‘火眼金睛。’

    “你别这样子看我，我已经看过了一些视频。昨晚上，你、黄忠、典韦还有眼前的小君带着孙九儿、朱大彪等几人一起狂奔向城门口的画面，虽然有些模糊，但我跟你这么熟悉了，自然是一眼就认出了你，现在再看看小君的气息，根本不似凡人，我就这么随口一猜，看你样子，难不成还真被我猜对了？”

    慕容水香眼含惊色，粉嘟嘟的苹果肌上含着不可思议之色。

    “呼。”

    我呼出口气，犹豫了一会，终究还是选择了说实话，“没错。队长，这位是王昭君，也是我的守护神邸。”

    “嗯？！”

    慕容水香瞠目，下巴都似要掉地上了，结结巴巴说，“啥？王，王，王昭君？！”

    “嗯。”

    我无奈，点了点头。就知道会这样。

    “林凡。身为你的老师。”

    慕容水香吞了口唾沫，朝着我竖起大拇指，“都不得不说声你真是牛逼！”

    “谬赞，谬赞。”

    我朝着她拱了拱手。

    “你在我面前还谦虚什么？”

    慕容水香人如其名，性子很柔，很善良、单纯，但这并不代表她蠢，相反，她智慧很高、天赋惊人。

    想象一下，一个十八岁的女大学生能跑到樱花城来当导师，只是为了单纯的爱好。

    这份单纯劲有多牛？

    还有能十八岁就学完幼儿园、小学、初中、高中、大学的课程，这天赋是有多么牛叉？

    这么一个队长，对我多有照顾，更为了我几次跑校长办公室，我虽然不可能对她达到推心置腹的地步，但诚实以待，做一个好朋友还是没有任何问题的。

    “啧啧。”

    慕容水香绕着王昭君转起圈来，嘴中啧啧称赞，“原来是赫赫有名的四大美女之首王昭君，我当时还纳闷，地府怎么就会有气质这么出众，长得这么漂亮的女孩，敢情真的是古之绝世美女，现代神榜之赫赫有名神邸！这就难怪了。”

    “了不起。”

    慕容水香一边绕圈，一边朝着我赞叹，“林凡，你真是了不起。”

    “队长。”

    其实我心中早有很多疑惑，此刻被她夸了一番，心中一转，趁机说出心中早就有的一个困惑，“你似乎知道我的一些神奇特异之处，能跟我说说？”

    “你的神奇之处，你自己不是已经知道了吗？”

    慕容水香一愣，笑颜如花，手指王昭君，“你已经召唤出来了好几个不同阵营的神邸，包括如今的王昭君在内，这还不能证明你的神异吗？”

    “可是……”

    我沉吟，看她，“为什么我总是觉得队长你似乎隐瞒了我些什么？方便透露一下？”

    “哈哈……”

    慕容水香干笑，眼神闪烁了几下，面色微微有些不自然，她顾左右而言其他，“这个，林凡啊。有些事情，现在知道的太早，其实对你没有太大的好处。对了，我过来找你是因为你旷课的事情，记得今天去上课。”

    说完，转身就要走，到了门口时，她扭头看我，笑说，“还有，你昨儿个的事情闹得沸沸扬扬，现在外面都在轰传，就连校长都找我问话了。所以说，林凡，这段时间尽量低调点，别让你的神邸出现，不太好。”

    “如果遇到危险，也不出神邸？”

    “这个另算。不过，我觉得你最好能召唤一尊你们林家的神邸，这样的话，破绽不多，被人认出来的可能性就会少很多。”

    林家的神邸？

    我沉默。

    林冲、林黛玉、林则徐、林士弘等等都是林氏家族中有名的神邸。

    这是我这段时间恶补知道的。

    但是不知道为什么，我就是无法召唤他们出来。真的是见鬼！

    “我先走了。看你、还有王昭君的状态似乎不是很好，特准你请两天假，好好休养，两天后记得来上课。”

    “谢谢队长。”

    有这么好导师庇护，真的是幸运之极，我识趣的道谢。

    “呵呵。”

    慕容水香轻笑着走了。

    “主公，她很奇怪。”

    王昭君在慕容水香走后，目露异色的这么跟我说了一句。

    “哦？”

    我看她，“哪怪了？”

    “说不出的一种感觉。”

    “同感。”

    慕容水香的确给我一种这样说不出的怪异感觉，没有想到王昭君也有。

    一个特别容易相处，特容易害羞的导师，喜怒几乎都表现在脸上，真的跟个没经历世事的女娃子没有二致。

    是装的？还是果真如此？

    呸呸。我想什么呢？队长怎么可能会在我面前装？

    ……

    最后，这事被我放下了。而我并没有休息，因为王昭君的伤势很严重，我必须尽快找到药材，要不然王昭君遁入神榜自我疗伤，听她的意思，少说也要个三年五载才能自我疗伤完成。

    三年五载？

    到那时候，黄花菜都凉了！

    我当然舍不得一个灵魂理疗师、身体治愈师就这么离开。

    费劲力气才召唤过来的中位神邸，就这么放她走？

    这事我做不来。

    所以，在慕容水香走后，我让王昭君在卧室休息，我则马不停蹄去找朱大彪、孙九儿这两货了。

    这两货昨天到现在都过去了差不多一天的时间了，也没有看到他们过来找我报道，到底出什么状况了。

    去了幼儿园小班所在班级，并没有找到朱大彪、也没有看到孙九儿，问过慕容水香才知晓，朱大彪那个大胖墩昨天就被某个导师逮住，给拉去樱花城广场做广场、被毁房屋的重建工作了。

    他也加入了‘义务劳动’军团的一员，这是我想不到的。

    我有些无奈，指望这个大胖墩做事，似乎有点难。

    然后我按照慕容水香的指点，到了任务大厅那找到了孙九儿。

    这个小妖孽不出我意料之外果然通过了猎魔人勋章的考试，现在正被八方的无数猎魔人队伍给拉拢。

    “小妹妹，来我们香儿猎魔人小队，保你吃香的、喝辣的！你想吃多少奶？我都给你买！”

    ……