
    “她是谁？”

    在我疑惑间，她似也感觉到了我的目光，侧目看了我一眼。

    这一看，我脑子里轰然炸了一下。

    好英气的一个少女！

    只见她一双卧蚕眉下‘装饰着’两颗晶亮无比的‘水晶’，看着英气勃发却不失柔美、祥和、单纯。

    她面庞说不上多么的美丽，但看着清秀、干净，搭配那笔挺的鼻梁，一双会说话的眼睛，给我一种十分惊艳的感觉。

    如此女子，我真的是第一次见！

    实在是女儿之中的‘男人’，英气之高比之许多男儿还要胜过许多。

    她会是谁？

    “林凡。”

    她看着我，轻叫了一声，声音清亮的似红鹰声鸣，不等我回话，她手中红缨枪一摆，轻叱了一声‘驾’，但听白马‘嘶律律’声起，她已经驾乘着白马朝着城外方向飞驰而去，不过眨眼已经消失在我眼底。

    “我在黄叶小镇等你，速来！”

    声音还在半空飘渺，人却早已经若烟云般消逝。

    “好一个奇女子。她是谁？”

    王昭君面带异色，“看着不似凡人。”

    不似凡人，会是谁？

    我眼中带着疑惑，这个女子的声音听着耳熟，却不似八儿，那么不是八儿，那会是谁？

    八儿人呢？

    “主公，快看，庞统那厮在那！”

    典韦突然轻叱一声，指着我斜后方惊叫。

    我扭头看了过去，果然只见我身后不远处，有几个人被打翻在地，手中的武器都抛飞倒插在了远处，三个人似被点了定身法，蔫不拉几，满脸惶惧、生无可恋地看着徐徐朝着他们走去的典韦。

    “先带着他们出城。”

    我朝着樱花学府的方位看了两眼，有几道刺目的亮光正以电光般的疾速朝着我这个方位奔来。

    不用多想，肯定是最后的兵器交戈轰鸣声，大阵破裂声发出的震天声响，轰动、惊醒了樱花学府的导师。

    她们终于反应过来了！

    我却不得不暂时远离她们。

    “还有那几把武器也带上，至于朱大彪，跟上我。”

    我把朱大彪放翻，像提着竹篮般提着他，当先朝着城门方位奔去。

    沿途，我怕有人认出朱大彪，把他的衣服撕烂，随手遮在了他的脑袋上。王昭君有样学样，把孙九儿的脑袋埋在了怀里。

    孙九儿有些不爽利，咿呀叫唤着。

    王昭君也不知道跟她耳语了什么话，她立刻变得安静乖巧无比，把头、脸部埋在了她的怀里，一动不动。

    嗖嗖！

    我们一行人带着兵器、庞统三人，还有那个袁志柏，一起疾速朝着城外奔去，速度之快，当真有若电闪。

    此刻，我身上八儿的功力似乎还在。

    如意金身运转起来的速度快得若风似电，比之典韦等人都还快上一线。

    沿途惊起一片片的尖叫声。

    有人因为打斗、震动声也醒了过来，此刻的樱花城万家灯火突然似打了商量般，齐齐开了。

    我们一行人就似那烈日下行走的羊群，一下子就曝光在了众人的眼底。

    有人指着我尖叫，“是小英雄！”

    “真的是他们！”

    “啊！要疯了！我的偶像来了！”

    众人的尖叫声是如此的热情，热情到我一致产生了错觉。

    难不成，我这样的人，都会有脑残粉？！

    我迷惑中心情异样极了，但我却没有停下，无视这些尖叫，速度越来越快，卷起一路风尘，在很短的时间里到达城门口，然后刷了下‘猎魔人’勋章，顺利打开城门，坐着电梯来到了城外。

    “走！”

    到了城外，我仍然不敢耽搁，提着朱大彪，招呼着典韦、黄忠等神邸一起朝着郊外方向疾行而去。

    时至而今。

    我的实力再度提高，已经上涨到了开元者九重天！跨越十几个大大小小的台阶。

    正因为我实力的提升，黄忠等人所能存留世间的时间也跟着延长了。

    他们早已经在人世间待了有五十多分钟了。

    但仍然没有回神榜。

    我问过，才知道，他们存留的时间现在已经飙升到了一个小时。

    “一个小时？意思岂不是说你们很快就要回归神榜？”

    “是的。”

    黄忠点头，“不过好在主公已经解决了庞统这厮。再者有王昭君在主公身边守护，又有高人在暗中相助，却是不用再有太大的顾虑。”

    半个小时上涨到了四十多分钟，四十多分钟再上涨到了一个小时！

    这进度很喜人。

    说明着，以后我不管召唤哪个神邸，最少也可以让他们一天留存人世间一个多小时。

    “好了！”

    黄忠、典韦最后提着庞统等人奔行了几分钟，跟我停在了野外的一处森林中，“主公！”

    他们朝着我抱拳，面含恭敬。

    原本他们对我虽然有尊敬，但绝对没有今天这般恭敬。

    说到底，还是前面的一战，我带给了他们太大的震动。让他们明悟了我如果真的成长起来了，反手间同样可以镇杀他们。

    那种绝强的实力，的确是披靡一切，让我自己都眼热不已，更遑论他人。

    “我们即将回归神榜。主公，一切多加小心。”

    “嗯。”

    我点了点头。

    黄忠、典韦跟王昭君等人对视了一眼，身化流光，很快就消失在天地间。

    “这里应该足够安全了。”

    我看了看四周。

    此地离樱花城足足有五六里之远，又位处偏僻，导师们应该一时半会找不到。

    抓紧时间。

    我看向庞统，他目露怨毒地看着我。

    经历了初时的惊愕、惶恐，现在庞统早已经恢复淡然，只不过眼睛中时不时闪过的怨毒却是那般的刺目，看得我心里很是不爽快。

    “怎么办？直接杀了他们？”

    朱大彪满脸不自在地站在我的身后，身为一个弱渣，他显然有弱渣的觉悟，十分自觉的站在我的屁股后面，充当了一尊‘门神小弟’的角色。

    “不。”

    我摆手，看了看袁术三人，他们似乎中了什么术法，不能开口说话。

    我沉吟了一会，看向王昭君。

    她了然，一挥手，一道刺目绿光射中几人，没一会，几道灰蒙蒙的雾气从他们身上飘出。

    三人身子一震，似摆脱了某种束缚。

    袁术第一个行动，直接‘扑通’跪倒，也不知道是装的，还是真的本性如此，他面露惶惧，拜头便说，“小英雄，我一时糊涂，请你大人不计小人过，饶过我这次，我以后见了你一定绕道走……”

    ……