
    她是一直待在这樱花城的吗？看到我有危险，所以现身见了我一面？

    我疑惑极了。但当务之急正如八儿所说，是灭了不死神邸军团，毕竟这种力量到底能持续多久？我也不是很清楚，还是别浪费时间的好。

    “小鬼，你实在是太可恶了！”

    庞统等人又复活了。

    这一次他气得身子都在发抖，“我跟你说了可以放过你，你为什么还如此恶毒杀人？”

    “你这语气仍然似上位者对下位者的训斥，我听了很不爽。”

    我随口回了一句，一掌拍出。

    千佛降世！

    千尊金佛出现，姿态万千，齐齐涌向不死神邸军团，这一次更快，不到一霎，就团灭了他们。

    嗡嗡！

    金佛们消灭敌人后，念着经文，朝着虚空踏步，渐渐远去，直至最后，消散在空中。

    他们似乎去了一个遥远的地方。

    而这次随着神掌出世，也只是偶然？

    我不解，但当庞统等人再次复活时，我手捏印法，又是一掌千佛降世拍下。

    这一掌我很喜欢。

    原因很简单，很强、很华丽，特别的节省时间！

    他们打架，都崇尚一股脑上，千尊佛陀一起上，团灭不死神邸军团真的是霎那间的事情。

    “啊！别打我啊！”

    几百个袁术露出惶惧的面容，看着我大叫，“小英雄，我投降，我投降啊。别打我，别打我！”

    小人袁术向我完美的阐释了什么叫小人！都打到这份上了，他投降还有个屁用？

    啪！

    我没有理会他，仍然是一掌下压，一尊尊佛陀伸出巨掌，把几百个袁术像是拍垃圾似得拍飞，拍得他们尚在空中，已经‘砰’的一下爆炸了。

    啪啪啪！

    神邸军团的分神成员被纷纷拍飞到了半空中。

    砰砰！

    然后一个接着一个，像是绚烂盛放的烟火，在砰砰声中炸了。

    那一道道炸裂的砰然巨响声，那在半空美若烟花的盛放花火，就似给了今夜冰寒的天空燃起了热血，燃烧的整个天空都发出了哧啦不断的声响，就似有‘光明’在呐喊，似要用力挣脱寒夜无情的束缚，重启明日光华。

    “哈哈哈……”

    典韦大笑，“好，好啊！让庞统那卑鄙小人欺压我们，之前是受了罪。现在见他们如此模样，我心中舒爽的很啊。好啊！”

    “哈哈哈……”

    黄忠应声长笑，似也畅快之极。

    “咿呀咿呀！”

    孙九儿双目放光，也跟着咿呀咿呀地拍掌。

    王昭君则在定定的看着我，眸光清亮，面带犹豫、振奋之色，也不知道在想些什么。

    “呵呵。”

    只有朱大彪似有些胆寒，身子仍然在发颤，看着我，呵呵傻笑，也不知道他是在笑这个世界的恐怖？还是笑自己的愚昧？亦或者笑自己竟然在以前跟我这样的一个恐怖强者勾肩搭背，叫我臭小子？

    他在害怕？还是在害怕？

    这些不过在我眼前一闪而过，我的目光一转，很快又看向了前方的战场。

    最后一次了。

    这一次打完，有八儿在外面的接应，或许我可以横扫庞统三位大神了。

    我倒要看看，庞统真身的模样！

    我心中一定，有了计较，就不再犹豫，只是静静看着前方的天空、大地。

    很快，前方空中波纹震荡，这一次不死神邸军团出现的时候，是左右摇晃的，似站立不稳，几百个袁术分神更是直接跪伏在地，看我如看天神、上帝。

    “小英雄，你要打的话，就打庞统、庞德他们，我纯粹只是路过，被他们强拉入伍的，我是冤枉的，我对你是绝对没有敌意的，求你别再揍我了。我吃不消，我怕疼！”

    袁术面带卑微的看着我。

    为了活命，他似乎什么事情都做得出来，不对，不是似乎，而是肯定。

    袁术是怎么成为神邸的？

    这样的无耻之徒也能成神？

    真的是刷新了我的五感认知度。

    我没有看他，而是伸手，准备再一掌镇杀这些不死神邸军团。

    此刻的军团比之最早的一次，无疑差劲了百倍不止！

    如果说第一次的不死神邸军团需要我使出如来神掌第八式万佛朝宗全力镇杀，第一次的不死神邸军团可以杀得黄忠他们片甲不留，徒留惶惧。

    那么现在，我第一式佛光初现，只需要拍出一掌，就能拍碎他们了，而且黄忠、典韦如果是在巅峰战力的话，也足以横扫他们了。

    他们……

    真的不行了！

    “无耻！袁术，你怎么能说这种话？之前要不是先生要我救你，你早已经死了！”

    庞德高声喝骂袁术，满脸羞于与袁术为伍的表情。

    “放你妈的狗屁！那个时候我都跟小英雄说好了不打架的，要不是你这瘟神突然闯将进来，能出这么多事？！”袁术似非常不爽庞德，跳脚高声回骂。

    如此神邸，也是少见。

    “小鬼！”

    庞统似忍不了，远离袁术、庞德，朝着我的方位迈出一步，他在看我，面部表情、眼神看起来仍然是那般的高傲，即便快要被我破阵了，他还是在叫我小鬼，小鬼的。

    我承认，我真的非常讨厌他！

    所以，我毫不犹豫朝着他出掌。

    “等等！”

    他又在叫了，声音很大，似仓促，似焦躁，似急切极了，匆匆说，“我现在就打开大阵的口子，我放你们过去，我说到做到，这一次过后，咱们井水不犯河水，就此止息干戈，你走你的阳光道，我走我的独木桥，不知道怎么样？”

    “你的话。”

    我看着庞统，就似被他镇压的时候那般，面无表情，“我不信！”

    “我这次真的没有骗你！”

    他似急了，面红耳赤，咆哮。

    “你骗我的时候，也是这么说的。”

    我回了一句，佛光初现拍出，金掌自掌间飞出，只是一瞬，飞临几百个庞统头顶！

    轰隆！

    金掌迎风见涨，变得大不可见，只是瞬间，轰然下压，在庞统、庞德、袁术凄凄然惨叫声中，‘砰砰’的几百个神邸被压扁，被压得爆炸碎裂，化作一团团凝实的血色雾气，朝着八方遁去。

    “好东西！”

    黄忠看到血色雾气突然大叫一声，“是他们的真神本源！典韦、王昭君，上！”’

    “真神本源？！”

    典韦双目发亮，一蹬地，已经犹如兔子般窜了过去，矫健若雷豹，哪里还有丝毫重伤的模样？

    ……