
    轰隆！

    一掌之威，强悍如斯！

    伴随着轰鸣声响，上千不死神邸直接被压趴，再是一掌直接被压碎！

    轰轰轰！

    不死神邸军团个个就似中了**，在轰轰声音中，一个个被炸得粉身碎骨，炸得残肢断臂横飞，肉末**四溢，一时之间，放眼瞧去，只见战场之上，到处都是爆炸之后的璀璨烟火。

    烟火有点灰蒙，有些刺目，但我看得却是欢喜的，很想纵声长笑。

    柳暗花明又一村。

    原本以为必死，不料却突然得到贵人相助，虽然这个贵人，我不知道是谁，但可以肯定的是，她一定是早就在这附近了，要不然不可能这么巧合，在这大半夜的跑过来帮忙。

    只有两种可能。

    她要么是早就在这附近，发现端倪，然后赶过来，最后帮了我。

    要么就是恰巧路过，但这种恰巧路过的概率很低，毕竟这个时间点了，许多城池都关了门，许多人都已经入睡了。

    静谧的地府，真的似地狱般幽冷、冰寒，即便此刻有着重叠之术的笼罩，那种幽冷的气息，仍然似游蛇般朝着我四肢百骸游荡过来。

    我打了个颤，心中的火热很快就把这股寒意给冲散了，我盯着战场，正要高声询问暗中‘八儿’到底在哪。

    不料，忿怒的咆哮声起，场上又多了千尊不死神邸。

    是庞德、袁术、庞统他们。

    “小鬼，你可恶！”

    庞统大叫声有些许的发颤，他眼中的惊骇把他此刻内心的不平静给阐述的淋漓尽致，强悍如他，此刻也不复淡定，“你，怎么会，这么强？！”

    “这个小鬼有些诡异。”

    袁术惊疑不定地看着我，咋舌说，“不对，是太诡异！先生、庞将军，我看还是全力以赴，启动重叠术法重重杀机冲杀他！我还不信他能挡得住重重杀机之法！”

    “对。”

    庞德满脸的不自然，看向我的目光是含着诧异、不信的，声音依然磅礴有力，此刻却似乎很没底气，“实在无法想像这少年的逆天潜力，每每绝境都能爆发出非同一般的力量。先生，我看还是不要耽搁的好，此刻，就镇杀他！”

    “好！”

    庞统怒目看我，“全体复归其位，我要绞杀此子。”

    轰隆隆！

    我听得心中波澜泛起，有些忿怒，有些异样，但最终，万般情感，都被我化作了一掌。

    佛问伽蓝！

    这一掌是如来神掌当中的第四式！

    也是非常强悍的一式，一直以来我使出来的威力都不大，并且使将出来十分别扭，不是很顺畅，于是便搁置一旁，留待日后。

    此刻，冥冥中我有一种特别的感觉，佛问伽蓝现在使用，正是合适！

    轰隆！

    一掌出，有一尊手捧天鼓的菩萨从我掌中飞出。

    这菩萨看着不大，但不过片刻间，已经踏落在地，变成了一位高有五六米的高大菩萨。

    他面貌俊秀，手持一面天鼓，袖子飘飞，佛衣鼓荡，正是十八伽蓝种赫赫有名的天鼓伽蓝！

    轰！

    天鼓伽蓝一拍手中大鼓，但听轰鸣声响，随后我便见到一阵阵强烈似水波的波纹朝着八方逸散了过去，所过之处，有如被推土机给铲过一般，所有东西，都化作烟火，被粉碎的干干净净。

    “这，这是？！”

    庞统、庞德、袁术震惊的下巴都似要跌落在地，“又是一尊菩萨？！看这情形？这掌法难不成是失传已久的如来神掌？！”

    如来神掌？失传？

    这到底是怎么一回事？

    我听得错愕又困惑。

    一直以来，有关如来神掌的事情，我都是云里雾里，不甚了解，所接触的人如田灵儿、樱花等某些人，都似乎见过如来神掌，一脸不以为然，我当时也是觉得如来神掌或许也就这样。

    特别是柳飘飘，柳如亦等人都对如来神掌不甚感冒的样子，更是让我觉得这如来神掌不过是一门比较犀利的掌法罢了，比之罗汉拳等等强大一些，但恐怕也强大的有限。

    一直以来我都是这么认为的。

    但现在看庞统几人讶异之极的模样，想来这如来神掌非同凡响！

    “想不到，实在想不到。”

    庞统大惊失色，“原本以为只是地府中流传的伪如来神掌秘技，没有想到这小鬼得到的是真传！”

    如来神掌还分真伪？！

    轰轰轰！

    天鼓伽蓝并不会因为庞统等人的变色而停止攻击，反而速度越发快了，不断的拍动着天鼓，但听轰轰声响过，波纹从天鼓伽蓝之前一路荡过，波荡的天空、大地，到处都是鼓声般的荡漾水纹。

    庞统等人避无可避，面露不甘中，大叫着朝我冲来。

    “回旋刀法！”

    “帝术荣光！”

    “十方杀机法！”

    三人大喝着朝我冲来，但不过冲击了几步，便一具具的身躯被水纹给切割成一块块的。

    漫天的水纹仿若密密麻麻的锋利切割刀！

    它切割着面前的一切，不管是谁，挡着路，都会被无情的切割成碎片，就像一把锋利的快到，咔咔的切成了无数块。

    眼前的上千神邸就是这般，不过片刻间就被切成密密麻麻的小豆腐块了。

    砰砰砰！

    ‘豆腐块’跌落地面，不一会化作灰蒙蒙雾气散开，隐隐中我除了听到那一声声不甘中带着震惊、不信的咆哮声，也只是听到了近在咫尺的急促呼吸喘气声。

    那是朱大彪的。

    老朱之前被拍晕了过去，也不知道他是装晕，还是真晕，总之，他是一直趴在我左后方位置十几米的一个大坑处的。

    此刻，他竟然爬了出来，用一双滚圆的眼睛瞪着我，像是在看如来佛祖，更似在看老天，眼中的惊奇、震惊几乎要溢出眼眶。

    或许是见我也在看他，他吞了口唾沫，嗓子眼动了一下，饶了饶头，有些尴尬的朝着我笑了笑。

    他尴尬什么？

    是尴尬之前孙九儿都过来救我？自己却故意躺尸在那一动不动？

    “你，你，你真的，真的好强啊。”

    他结结巴巴，搓着手这么说了一句。

    像是粉丝在看偶像，眼中的火热看得我心中极为异样。

    我没有再管他，而是转身看向前方。

    从庞统拍掌想要置我于死地，到现在天鼓伽蓝发威，天鼓轰鸣，声波横扫一切，说来话长，其实也不过发生在几十个眨眼之间。

    ……