
    “主公，主公……”

    女子叫唤了我好几声，笑问，“好些了吗？”

    “好，好些了。”

    我回过神来，这才发觉自己舌头都有些僵直了。

    召唤西施、貂蝉的时候，我都没有这种感觉，为什么眼前女子却给我一种如此圣洁、如此美好的感觉？

    美得让我心中甚至于生不出一丝亵渎的心思。

    如此女子竟是我的神邸？

    想想，我这心就情不自禁的飘飞了起来。

    “主公……”

    她又在叫我。

    “咳咳。”

    我咳嗽了两声，中断狗血、飘飘然的思绪，尽力让自己心中的波澜稍稍平缓，看着女子，清声问，“你，是谁？”

    这是我最为关心的问题。

    这种女子，美得这么惊艳，美得这么出尘，没道理不在历史长河中留下名字。

    她到底是谁？

    我很好奇。

    “主公。”

    女子面露怪异地看着我，“我之前不是跟你说过了吗？”

    “说了？”

    我奇怪，但很快我恍然过来，人家肯定是说了，只不过我当时的内心太过震撼这女子是我神邸的事实，以至于她说些什么都没有听清。

    “呵呵。”

    她笑了，这一笑似暖阳般醉人心肠，她笑着说，声音暖人，“主公，其实……我叫王昭君。”

    “王昭君？！”

    我听了差点一口‘老’血喷出来，脑子里‘轰’的一下，有关王昭君的种种资料似电般窜了出来。

    王昭君，名嫱，字昭君，乳名皓月，中国古代四大美女之一的‘落雁’指的就是她！

    汉元帝时期人，出身普通，但因为她容貌绝美，甚至一致震惊当时皇帝，再加上当时环境复杂，她主动出塞和亲，使得汉朝、匈奴交好！

    因为她，边塞的烽火熄灭了许久，足有几十年，使得无数人免于苦难交戈之苦。

    她的功绩之多，难以细说。

    总而言之，历史中有人甚至认为王昭君的功绩不亚于霍去病等名将，由此可见，她的美德是多么的响亮。

    有人更是称她为四大美人之首！

    古有四大美人。

    貂蝉、西施、王昭君、杨玉环！

    每一个都是倾国倾城的佳丽，但王昭君却能被人评价为四大美人之首，可见她的美是多么的深入人心！

    如今，我亲眼所见，也不得不感叹她的这种美，真的是美得太过圣洁，太过美好。

    纵观古今历史，有多少美人？数不胜数。

    但四大美人却名列这无数美人之上！成为巅峰的美好所在。

    而王昭君，更是这巅峰中的巅峰！

    得到这种神邸作为手下，不得不说，真的是无数男儿梦寐以求的事情！

    “正是。”

    王昭君笑着看我，她一身绿衫，螓首蛾眉，挽着古时美女的头饰，看起来婉约又安静，就似夜幕下长河里的那弯圆月，美得静谧、神秘、可看而不可捉摸。

    “四大美女之一的王昭君？”

    “四大美女之一那是人们对我的过度推崇，我当不得这个称号。”

    王昭君真的是谦虚之极。

    看来她在过去的历史中，也有被召唤过的历史，要不然不可能知道自己的名号。

    稍稍跟王昭君聊了一会，我心中一转，便问，“你现在可以跟我出去？”

    外面的情况怎么样？我不是很清楚，但我知道事情不能太过耽搁，要不然后果不妙。

    “神榜时间流逝速度跟外界不同，主公不用太过焦虑。”

    王昭君笑着安慰了我一句，“主公精神受损严重，需要在这里好好修复一番，要不然现在出去也是枉然，时间拖得越久，对主公越不利。”

    “可是外面……”

    我很担心孙九儿、典韦他们几个。

    原来不觉得什么，现在看到王昭君，想到他们几个，我就心急如火，恨不得现在就带着王昭君杀回去。

    王昭君有多厉害？我不是很清楚。

    但西施多牛逼？我却是知道的。

    王昭君是四大美人之首，没道理比西施差劲吧？

    如果王昭君有西施那么强，那真的是神挡杀神佛祖弑佛，可以把外面那些贱人杀得干干净净。

    “主公别慌。”

    王昭君一直在笑。

    她似乎很爱笑，或者……她对自家主公总是笑着的。

    不过，我也喜欢看她笑，因为她笑起来是带着治愈系的，似能把我浑身的伤口都笑得自动愈合起来。

    这笑容，真的是牛逼到没谁了。

    “你必须先修复我精神创伤，如果现在回去，主公轻则成为白痴，重则魂飞魄散。”

    “嗯？！”

    我大惊，“这么严重？”

    “没错。”

    “怎么会这么严重的？”白痴？魂飞魄散？好恐怖！

    “这……”

    王昭君迟疑地看着我，“没有到外界去看明白情况，我也不好妄下定论，不过我有法子治好主公，主公倒是不用担心。”

    那敢情好。

    “你准备怎么治疗。”

    “主公，你把眼睛闭上就好了。”

    “嗯？好。”

    当我把眼睛闭上的一霎那，我感觉有一股暖洋洋的气息裹了过来，似乎有人在这个时候抱住了我。

    我浑身都被这种温暖气息给包裹着，暖暖的，直透到了心底，舒服的我差点叫出声来。

    这种感觉真的比泡温泉还要舒服十倍，不，恐怕要舒服上一百倍，一千倍。

    真的是沁人心脾，舒爽到了骨子里。

    “这到底是怎么治愈我的？”

    我很好奇，中途有好几次想要睁开眼睛来看个究竟，但不知道为什么，每当我要睁开眼睛时，便觉得昏昏欲睡，似要瞌睡过去。

    我明悟，必定是王昭君的治疗过程有些特殊，她不想我看到，我于是作罢。

    在这种温暖舒适中，我不知道待了多久，直到耳边传来一道动听的声音，“好了。主公，你可以睁开眼睛了。”

    我才睁开了一双眼，入目的是王昭君有些发白的面容。

    “主公，感觉怎么样？”

    她在笑问我。

    我愣了一下，动了动手脚，看着她，爽朗一笑，“感觉前所未有的好。”

    前面踏入这神榜中的时候，我浑身没有一处不疼，虚弱的连只鸡恐怕都杀不死，但现在真的是身轻体健，感觉一拳头可以打飞一头牛。

    王昭君竟然精通治疗灵魂的法门？

    这岂不是等同于我随身携带着一名灵魂理疗师？！

    ……