
    嗖嗖嗖！

    星雨一出，谁与争锋？

    本来就比黄忠差一筹的袁术，面对黄忠这绝强一招，弱本体好几倍的分神之躯，直接被一箭箭恍若流星般划空而过的箭雨。给射得头部、身躯纷纷炸裂。

    轰轰轰！

    这一炸，恍若一个个划空的**在半空炸裂，炸得声音轰鸣，炸得我眼前一片片流星般的璀璨之色飞速闪过，期间还伴随着袁术的惊骇叫声。

    “怎么又是这一招？老匹夫，你这一招不是一天只能使用一次吗？”

    “哼！”

    黄忠没有回答，只是冷哼一声，收弓站立在我的身侧，拿出一刀，快速反手一刀，伴随着‘轰’的一声，杀到近前的袁术几百分射残躯，被黄忠连天的飓风一刀，给吹击的支离破碎，分卷八方。

    “果然无愧下位神邸中最强者之一的黄忠！”

    庞统在一侧鼓掌，赞叹，“箭术之精的确无人能望你项背，但你的主子还是太弱小了，你的真神之力无法贯穿虚空全部到你这真神之躯上，你……”

    他笑了，“目前不过只是一具虚神！虚神想要跟我斗？哈哈哈，黄老将军，你是不是有些太过高傲自大了？”

    “自大不自大，这都不关你屁事！”

    黄忠眼中精芒开阖，白须飘飘，整个人似不怒自威的怒目金刚，忿怒的双眸盯着庞统，口中爆出声声巨响，似佛门高手在狮子吼，“你既然说你很强，有本事就撤掉这重叠之术，跟我好好斗上一斗。”

    “呵呵。”

    庞统一挥手，原本击溃的几百袁术分神在眨眼间又重新复原。

    他们个个目露惊惧，有些惊骇的看着黄忠，当庞统挥手，示意他在上的时候，他竟有些迟疑了，看了看我，又看了看庞统，最后盯着黄忠看了会，咬了咬牙，“先生，麻烦你跟我一块儿上吧。我一个人似乎拿不下老匹夫。”

    “好。”

    庞统抚须而笑，盯着我阴阴而笑，“既然如此。那就速战速决。庞德，你也加快点速度灭了典韦。我们一块儿带着小鬼好回去复命。”

    “谨遵先生之令。”

    庞德大战典韦，由初时的下风，到现在的完全占据上风。

    用时不过短短几分钟。

    王昭君的大治愈术能持续多久？

    这是一个问题。

    但很明显，王昭君现在的大治愈术效果比不上之前了。看典韦越来越多的伤痕就可以判断的出来。

    典韦支撑不了多久。

    连我都能看出来，庞统自然也能看出来。身为跟典韦对战的直接者——庞德。

    更是目泛精芒，大声应喝间，一刀接着一刀，带着狂雷，似怒海般咆哮着冲向了典韦，只是一霎，无数连天霹雳狂雷，跟几百个手持战刀的庞德，已经把典韦给淹没了。

    “啊！”

    隐隐中，我只是听到了典韦的焦躁发狂声。

    并且，我能感觉到典韦那越来越弱的神邸之气。

    “主公。”

    王昭君的声音有些虚弱，跟我耳语，“我快撑不住了。典将军消耗的神邸之气太快，我现在跟不上。”

    王昭君、典韦的情况。

    就好比医生、病人的情况，病人总是受伤，医生强悍无比，能瞬间治愈他的伤痛。但治疗的久了，医生也会疲乏，每个人的精神气都是有限的，不间断的治疗，最容易损耗一个人的根基精气。

    目前王昭君、典韦就是如此情况。

    窘迫、危险之极。

    “杀！”

    这边厢庞统，袁术又冲了过来。

    “困藤大龙术！”

    王昭君秀手一挥，百条腾龙自地底冲霄起，咆哮着，摇头摆尾，朝着庞统、袁术军团冲去。

    如此术法一出，王昭君身子轻颤，面色越发惨白了。

    她从神榜中，到现在，一直在从事着高强度的治疗工作。

    就算她是神，也受不了。

    “飓风狂刀！”

    黄忠大喝，一刀一刀疯狂劈出，天地间瞬时出现了连天的刀罡飓风之气，一刀连着一飓风，成百的刀罡飓风，朝着庞德、袁术杀去。

    “就只以为你们有杀招吗？”

    庞德轻蔑一笑，身子在空中变幻不定，如同云彩般飘忽，霎那间，已经避过刀罡，如电般杀到了我的近前。

    “先废了你这个小鬼在说！”

    他阴笑，一双手已经朝着我的脖颈抓来。

    千佛降世！

    我惊骇，本能一掌出，千尊佛陀出，带着煌耀之极的金光，朝着庞德轰压过去，不料，挥手间就被庞德破去，他呵呵一笑，嘴角的轻蔑越发浓郁，再次朝着我抓来。

    这就是中位神邸的力量吗？

    面对庞统，我有些许的绝望。

    最差劲的下位神邸降临凡世间，以虚神之力，也足以对抗开元者。

    稍强的下位神邸，则可以轰杀万象者。

    譬如典韦、黄忠这般的下位神邸，虽然真神之力无法全部贯穿到现在的真神之躯，但凭借虚神之力，也足以对抗通幽境界的高手。

    而境界分为奠基、开元、万象、通幽、如意等等。

    每一个境界的相差都是天地之别！

    庞统比典韦、黄忠还强大。

    可以想象，他有多牛逼。

    轰杀我这样的开元者，可以说就似捏死一只蚂蚁般，毫不费力！

    “休伤我家主公！”

    黄忠、王昭君大叫，想要过来救援。

    但他们被成百上千的庞统、袁术军团给困住了，一时之间，脱身不得，只是似那困兽般在嘶吼、咆哮。

    “咿呀，咿呀！”

    期间伴随着孙九儿的小老虎的尖叫声，一片片炸裂般的声响在我左右两侧炸裂。

    我知道黄忠、王昭君的战团也开启了。

    “救命啊！”

    朱大彪在干嚎，但嚎叫声很快就停止了。

    他怎么样了？

    我没有去看。因为我面前的这个人实在太恐怖，给了我太大的压力，大到我脖子、眼睛，双腿都似乎僵直了。

    我想跑，但僵直的过分的腿，却迈不开一步。我只能听着，只能眼睁睁看着庞统一步步走来，朝着我伸出那双泛着光泽的粗鄙之手。

    “他们早晚也会死得。”

    庞统在笑，似得胜的将军凯旋回归时那般的自信笑容，笑得是那么的灿烂。

    “而你，将会死在他们的前面。”

    ……