
    典韦、黄忠、王昭君个个面露异色，有些担忧的看着我，“主公，有什么异常吗？”

    “太古怪了。”

    我抹了把头上冷汗，把自己看到的、听到的都告诉了他们。

    “各大种族的强者匍匐于虚空诚服一个高大如盘古的男子？”

    “在男子身侧有无数神兽围绕着男子高鸣。”

    黄忠他们面面相觑，看他们满脸迷糊、惊愕的样子，显然非常不解。

    他们都不解，我一个普通凡人小子怎么会解？

    现在的我，心中极为震撼，我忘不了那个男子的眼神。

    只是一眼，就似已经把我给看穿，就似要洞穿我的三魂七魄，那种感觉真的是太不好了。

    “帝术荣光这么神奇？！”

    王昭君三人都是目带诧异，似难以理解，“我们的神术好像都没有主公说得一半厉害。”’

    “没错。”

    典韦点头，“我的雷龙怒击普通之极，感受心的力量时，就是一片不满雷霆的蓝天之上有万条雷龙在翱翔。”

    “我的也差不离。”

    黄忠接口，“感受时，是漫天星雨似陨石般疯狂砸落人间。也没有主公说得宇宙，万物诚服般如此可怖。”

    “帝术荣光若真的如此可怖，那么……袁术为什么那么弱渣？”

    典韦目露疑惑，“要知道真正的神术，许多神邸都是舍不得交出去给别人的。这袁术虽然怕死，也不至于把自己的绝强神术交出。”

    “说得有道理。”

    黄忠点头，“袁术的帝术荣光我见过，驱魔辟邪很是不错，跟金色印玺相配，击打出去的力道恐怕会起到一定的增幅作用，说是神术中最垃圾、最鸡肋的神术也不为过。绝无可能有主公说得那么神奇。”

    “可事实的确如此。”

    王昭君沉吟，脆声说，“那么只有一种可能了。”

    “什么？”

    “主公的帝术荣光发生了某种不为人所知的变异！毕竟古往今来，以灵者之身修习神邸神术的例子屈指可数，我也不是很清楚其中的道道。但可以确定的是，成功者，施展的神术跟原来的神术大多不一样。”

    “没错。”

    黄忠点头，似颇为认同王昭君的这个说法，“我也听闻过这一说。传闻灵者之身修习神术，凶险之极，九死一生，堪比古之神邸渡天劫，一个不慎，就是灰飞烟灭，灵魂消逝。如此困境下，如果能脱颖而出，修成绝学，摆出原来神术影子，也不是没有可能。”

    “既然如此。”

    典韦面露兴奋的看着我，“主公，你现在能不能使出帝术荣光？”

    “这？”

    我迟疑，在跟三人商量了一会后，我决定细细感受一会，这一次如果再进入那莫名宇宙虚空，就果断退出，绝对不停留。

    但遗憾的是，这一次我并没有感受到那男子，更没有看到震撼人心的场面，看到的只有一片华光从天极划落。

    华光浩浩荡荡，似滚滚江流入海般，汹涌滔天，气势迫人。

    “这，难不成就是我目前所能掌握的帝术荣光？”

    我心中明悟的霎那，眼前种种都不见，我睁开眼睛，在典韦等人指点下，试着运转帝术荣光。

    轰！

    但闻轰隆声响，有片片云彩从我身上溢出，不过瞬息间，已经绕着我组成了一身华丽的盔甲。

    盔甲色彩鲜明，上刻着有一只凤凰。凤凰展翅高飞，栩栩如生，似下一秒就要从盔甲中飞离出来。

    隐隐中，我似听到了凤凰的尖声高叫。

    声音清脆，直刺耳膜。

    “这是？！”

    我愕然。

    “难以理解！”典韦瞠目。

    “不可思议！”黄忠咋舌。

    “帝术荣光化盔甲防御己身！这已经是顶级神术才有的手段了。”

    王昭君倒吸凉气，目露诧异的 看我，“主公，这神术看来经过变异，已经变得非同小可。以后伴随着主公成长，到了究极境界时，主公或许真的会成为那么一位俯瞰宇宙，环伺八方天地的绝强帝王！”

    “是这个理！”

    黄忠重重点头，指着我身上这套鲜明亮丽的盔甲，缓缓说，“盔甲流动如云，上只刻着一只凤凰，其他位置都是变幻云彩。盔甲模式不定、厚度、高度都不定，这说明，盔甲还没有真正定型！潜力无穷！它将会随着主公的实力提高而提高。主公变强，盔甲也将会变强，以后主公有这盔甲在身上，就等于多了一层防护，危急关头可救性命！”

    黄忠、典韦、王昭君，侃侃而谈，纷纷说出帝术荣光的种种神异，咋舌之余纷纷惊叹。

    连三位潜力无穷的神邸，都赞叹的神术，可想而知，它的潜力必定无边。

    我心中欣喜自然是不用多说。

    我也能感觉到帝术荣光所化流光幻铠的神异、莫测、强大。

    穿上它，我觉得就算自己遭遇了火车的重击，恐怕都能安然无恙。

    当然这只是我的错觉，事实如何还需要验证。

    我让黄忠替我验证了。

    在轰轰对撞声鸣中，铠甲硬抗了黄忠的一记拳头才缓缓消散。

    这说明什么？

    这流光幻铠可以抵挡住通幽境界以上强者的强悍一击！可以抵挡住大多数神邸的一次重击！

    等于多了一张保命符！

    我再让典韦测试了一下，让他用万象境界的力量测试。

    结果轰了几百下才轰碎。

    这说明，以后碰到万象境界的高手，也不用太着慌。

    用开元者的力量轰击？

    轰了几千下也不见碎。

    如此强横防御的流光幻铠，穿在身上，比穿防弹衣还牛掰！我心中喜悦的同时，对于王昭君更是感激。

    要不是她，我绝对没有可能修成如此神奇莫测的神术。

    看这神术的可成长模式。

    以后真的成长起来，难以估量。

    我很期待它成长为可以周身梦幻，带着无边帝术荣光披靡天下的那么一天。

    “休息一晚，明天就去药域。”

    任务大厅的药域开启时间一般都是早上、上午，现在已经过了点。只能等明天。

    “希望朱大彪、孙九儿两个人能通过猎魔人勋章考试，要不然又得多许多麻烦。”

    带着一身疲惫，和对未来的期待，我挥手让典韦两人回去，自己则跟王昭君，两个睡在床上，王昭君似乎也累极了，没一会，就闭上了眼帘，带着微微的鼾声似入梦了。

    我看着她的侧脸，心生恍惚，在不知不觉中，也进入了梦乡。

    时间一晃。

    已经到了早上。

    “砰砰！”

    一阵敲门声把我从梦中惊醒，我迷迷糊糊的下了床，穿上拖鞋，去开门。

    ……