
    这个小妖孽，这是要给我搞事吗？

    在这方天地，我见那些跟我同来的导师们、猎魔人们、同学们都是极为安静的，似一个个匍匐狩猎的猎人悄悄的来，又悄悄的跑掉了。

    一看就是深谙药域规则的老手。

    我对药域了解的并不多，大多都是从慕容水香还有一些来来往往的行人那听来的。

    而慕容水香从来没有去过药域，再者她姐姐也没有跟她说过药域之事，她知道的也非常有限。

    路人们更不用说了，会透露真正的药域秘密给我？

    所以，这才有了如今尴尬至极的情况。

    别人都是老司机，只有我跟孙九儿是新手。

    面对这森森莽荒，我此刻心中只有警惕。

    药域，虽然明面上的意思，是指药物集中的区域，但宝物聚集处，大多有灵兽、怪物守候。

    这就好比，人世间适合居住的平原，往往会有很多人栖居，有水果的地方，往往也会有很多‘生物’出现。

    而沙漠等贫瘠之地则完全相反。

    这药域，就是看着天材地宝奇多，连走两步，我都能看到灵草、灵花，可以想象这里的药香之浓郁吗？

    真的是在这里深吸一口气，都觉得胸腹间有浓浓的药香味滚荡！

    在我奔跑间，不过短短几个呼吸的功夫，我便觉得心中灵火似乎越加旺盛了一些。

    灵火，对应相应的实力等阶，而实力则会从侧面上提高人的体质。

    所以说，灵火是一切力量的根本。

    在这里，只是喘口气都能提高灵火旺盛度，这让我错愕之余，不免惊喜。

    “难怪那群家伙来了之后，什么话都不说，就急匆匆走了，在这种地方修炼一天，等于在外面修炼十天、甚至可能是三五十天！谁舍得浪费时间？”

    有那么一刻，我甚至产生了一种，干脆在前方的山上挖个山洞好好修炼个几十天的想法。

    不过很快，我就把这种想法压制了下去。

    第一，这里是药域，是八方势力都会出没的奇异之地，就算我藏得再深，也有可能暴露自己，要是不小心遇到恐怖怪兽，或者奇强高手，就只能跪了。

    第二，我还有不到一个月就要大考。在这种关键时刻，分秒必争，自然是不可能留在这。

    所以，我想清楚后，也就绝了这心思。

    “这个小妖孽！她飞天遁地了不成？死哪去了？”

    我找了半天，在茫茫灵草、灵花丛里愣是找不到孙九儿的身影。

    “孙九儿！”

    我一边找，一边走，一边轻声呼喊着她的名字。

    在这种地方，高声呼喝，我怕把厉害的怪物惊出来，自然是小心、警惕为上。

    “咿呀，咿呀。”

    前方突然传来熟悉的咿呀声，我心中微喜，大步跑了过去，只见在一处草丛里，孙九儿正死死的抱着一朵花，灰头土脸的看着我，大眼睛却眯成了月牙，笑呵呵的看着我。

    孙九儿太矮小了。

    连这里的草都比她的个子高。

    难怪我之前怎么都找不到。

    “你这是干嘛？”

    我瞪她，“这里可是险地，你要是再乱跑，被什么猛兽给吃掉了，可别怪我不救你！”’

    “咿呀。”

    孙九儿清声叫唤着，娃娃脸沉了下来，有些不爽的看着我，但仍然紧抱着花朵。

    “这是什么花？”

    我见了奇怪，细瞧了两眼，猛不丁脑子里突然闪过一朵奇花的种种介绍。

    猫尾红：多年生常绿蔓性草本。茎是匍匐着生长的。叶子互生，呈卵形，叶端较为尖细，两面都有红色。花开烂漫时，似猫尾巴般软篷篷的，故名猫尾红。

    王昭君所需要的几百种药材中，猫尾红，正是其中的一种。

    不曾想，刚进入药域，就被孙九儿给找到了。

    “你真牛逼。”

    我瞠目之余，咋舌，朝着孙九儿这么说了一句。

    “咿呀。”

    她开心的眼睛都弯成了月牙儿，昂着头看我，胖嘟嘟的小手举起，献宝似的把紧紧抱着的猫尾红‘举递’给我。

    我愣了一下，笑着顺手接过，揉了揉她的脑袋，毫不吝啬自己的夸奖，“九儿，厉害！”

    “咿呀，咿呀。”

    她笑得越发开心了，一转身，又似兔子般朝着右方位窜去。

    我这次紧跟上了，运转如意金身，身化清风，轻轻松追了上去，一双眼睛紧盯着孙九儿，倒是没有再追丢的风险。

    “咿呀，咿呀。”

    没一会的功夫，孙九儿又找到了一株生长在草丛里的小花。

    她用力把小花拔出，紧紧抱着，看到我过来，立刻咿呀叫着，眼睛弯成月牙，高举着把手中的小花递向我。

    我错愕之极。

    细瞧这小花。只见它很是短小，花呈淡黄色，荚果细长，四棱柱形，不过孙九儿的半只巴掌大 ，但很是漂亮，似一位娇美人。

    “这是，百年决明子？”

    我惊讶极了。

    这百年决明子也是几百种药材中的一种！

    在人世间决明子有不少，但百年分的极少，在药域就算有很多，但决明子因为个头较小，常常会‘深埋’中草丛中，想要找到，除非生就一双火眼金睛，要不然在这广阔无边的草原上找‘决明子’？

    就等于大河中捞针一般。可以想象其中的难度。

    但孙九儿呢？

    只是一眼就找到了。这得多么牛逼啊？

    这丫头是要逆天吗？

    是巧合吗？

    当孙九儿咿呀叫着找到第三种，第四种、甚至于第五种药材的时候，我知道不是巧合。

    是孙九儿的那双眼睛的缘故！

    她似乎生儿慧眼，眼含金光，能在很远之外，就看到四方药材，从而没多久就能把所需的药材给挖出来。

    这种能力，是天生的吧？

    我心中震动的同时，不免欣喜。因为我自感自己捡到了宝。

    如此妖孽，以后终生都会是我水凡猎魔人小队的一员，为我的小队服务，能不赚吗？

    再者，这小丫头似乎极为腻王昭君，有把王昭君当姐姐、奶娃的倾向。

    第三，我从娃娃就开始培养她了，她以后必定是我这个大家族的一员了。

    如此逆天人物，以后做我的手下，替我办事，我自然是欣喜之极。

    紧接着，我就抱着孙九儿，开始四下飞奔，寻找药草了。

    大叶钩藤根、地榆、 点地梅、丁公藤、 丁癸草根、 丁香……

    一株接着一株被找到！

    速度之快，让我自己都有些想不到。

    就这般，在这一天的时间里。

    在广阔无边的大草原上、莽莽森林中、雄奇大山里到处都有我的身影，还有孙九儿不时响起的咿呀叫声。

    ……