
    “慢，慢着！”

    袁志柏高举手，满脸惶恐地盯着我，“小……林， 林凡，有话好说，好说啊。”

    他果然是认识我的。

    我笑了，笑得很冷，一挥手，“射杀他！”决定了去做的事情，就不要犹豫！

    “遵令。”

    黄忠瓮声回了一句，手中大弓一拉，有风雷从八方聚来，不过霎那，但闻‘轰隆隆’声响划过，我亲眼看到了黄忠手中锋锐一箭的形成！

    有一窜窜的小风团似电般窜了过来，不过半个眨眼的功夫，已经在箭身上形成了一个小型的龙卷，龙卷四周有电光环绕。

    正是黄忠的绝世箭术——大风电箭！

    黄忠的箭术有好几招特别强悍的箭术，大风电箭正是其中一招。

    这一招，特别适用于单个射杀，无论是速度、精准度、威力，都绝强无匹！

    射杀通幽境界以下的强人，可以说不会费丝毫之力！

    所谓境界，有奠基、开元、万象、通幽、如意等等。

    我目前只是开元者，面对万象者十死无生。

    而万象者面对黄忠，同样是十死无生！

    黄忠比典韦还高，达到了四米一多！典型的巨无霸！可以跟通幽境界的人对轰！通幽境界以下的人，只有死路一条！

    神邸跟主公之间都是这样。

    主公潜力值越高，那么神邸的成长速度会越高，反馈到人间的真神之气也会越多，自然形成的真神之躯也会越强。

    黄忠本就是下位神邸中很强的神邸，神邸之气比之典韦都要强大！

    他召唤过来的初始值就很强，后续不断成长，会更强。

    而主公、神邸之间，一般都会相差一到五个大境界。

    神邸强的，自然初始值也会很高，召唤过来就可以对轰如意者，比如西施！她是中位神邸，刚召唤过来，就把董卓给秒了！

    这种实力，完全超越我。

    可以想象上位神邸被召唤过来的初始值。

    初始值是会变得。

    就算是很弱小的下位神邸，如果主公本身在不断变强，下位神邸也有成为中位神邸，甚至上位神邸的一天。

    袁术就是这样。

    他明显比较弱，但因为袁志柏的强大，他也变强了！

    正是这种主公、神邸‘双生’的关系！把唤神者跟神邸紧紧的联系到了一块儿。

    轰隆隆！

    我眼前一道电光闪过，但听轰隆声响，我晃过神来，定睛瞧去，只见大风电箭已经如惊雷，如飓风般破空而去。

    嗖嗖！

    一路所过，破空之声不绝于耳，惊雷声阵阵，伴随着煌煌耀耀的雷光，只是一瞬间，大风电箭已经撞入了袁术的防御圈内。

    轰！

    一声巨响，防御圈被射出了一个大口子！

    “你们无耻！”

    袁术气急败坏，被射得一个趔趄，差点栽倒，典韦抓住机会，手中铁戟裹挟着道道雷龙，如陨石般疯狂朝着缺口砸落，砸得还没有从大风电箭的绝世箭术中晃过神来的袁术又是一个趔趄，直接给跪了！

    “慢着，别打！”

    袁术大叫。

    典韦没有得到我的指令，是不会停止的。

    一直以来都是这样。

    我说停，典韦才会停。真的是无愧‘超级大保镖’这几个字。

    轰轰轰！

    典韦不停轰击，轰击的袁术只有招架之力，没有还手之力，当黄忠再次弯弓搭箭，瞄准袁术身侧的袁志柏时。

    袁术满脸崩溃，郁闷，“真是气死寡人了！寡人乃天子，典将军、黄将军，给个面子行不？大家都是熟人！别再打了！”

    “天子你妹！谁跟你熟了？！我打！”

    典韦跟我待久了，终究还是学会了一些现代版的俗话。他虎吼一声，手中铁戟更用力了！轰！轰！砸的袁术胖脸涨红，眼睛暴突，一脸‘我要不行了’的表情。

    “真是无耻之徒。死了这么久，当了神邸也还是这么无耻，不要脸！”

    黄忠冷斥一声，手中大风电箭毫不犹豫再次射出。

    嗖！

    大风电箭，裹挟着飓风、雷光，如天上的流星般绚烂，似破海而去的**般快速，似快速席卷连卷着天地的飓风般可怕……只是‘嗖嗖’间，已经一箭射中了了袁术的金色印玺。

    铿锵！

    射得袁术再也把持不住，但听铿锵一声巨响，袁术大手一颤，金色印玺已经倒飞了出去！

    印玺在空中打了个转，轰的一下砸中了旁侧的一栋房子，砸得房子瞬间塌裂成废墟。

    房子里似乎并没有人，我没有听到惨叫声。

    也或许里面有人，被这一砸，给砸死了？

    我心中有些疑惑，看着四下环境，看向黄忠，问，“黄忠，你有没有觉得这里好像有些不对劲。”

    典韦、黄忠、袁术之间的打斗极为激烈，声响之大，恐怕半个樱花城的人都听到了。

    没有道理，到现在还没有一个人过来看看，瞧个究竟吧？

    这到底在搞什么鬼？

    “的确很不对劲。”

    黄忠目中精光开阖，面带警惕地扫视了四方两眼，“其实我早就发现了这一情况，只是没有跟主公说，没有想到主公心细如发，也早就发现了。”

    “哦？”

    我奇怪了，“既然你早就发现了，为什么还在这里跟袁术僵持？”

    “正是因为发现了，所以我才不敢全力动手，我必须防御好，以免暗地里的冷箭。”

    黄忠看着我，“主公，你忘了石候是怎么死的吗？”

    黄忠这么一说，我打了个激灵。

    抱着孙九儿扫视八方，“等会要是有异常，记得小心点。”

    “放心，末将晓得。”

    轰隆！

    在我跟黄忠说话的功夫里，袁术已经被典韦给彻底轰飞了，并且同时间，典韦在黄忠的辅助下，一掌快速下捞，直接一手把袁志柏给捞在了手里，然后快速拿捏住。

    “林凡，你真的要这么做吗？”

    袁志柏面若死灰，极为不甘心的看着我，“我都那么配合你了，你这般卸磨杀驴，是要做一个无信无义无德的无耻之人吗？”

    有这么严重？

    我有些迟疑了，但很快，我失笑，袁志柏这个家伙嘴皮子功夫倒是不赖，看来他之前的那股冷冷的杀手风，是学得别人的！

    他的这种性格，这种嘴皮子，真的不适合做冷酷杀手！

    难怪他到现在也只是一个普通的杀手。

    我懂了，给了典韦一个眼神。

    典韦识趣之极，立刻大手一动，极为快速的在袁志柏身上摸索了一遍。

    “你这是干嘛？！”

    ……