
    “来我们霸天猎魔人小队，绝对的强队，吃好的，住好的，穿好的！样样好到爆炸，设备一流，团队一流，各种配合工作一流，能给予小妹妹你的报酬也绝对是一流的！放心，来我们霸天猎魔人小队，绝对不会让你太亏！”

    “来我们草根猎魔人小队，虽然名字很一般，但绝对是强队！我们做任务绝对的公平，分配物资也绝对不会有任何的问题，小妹妹，来我这，我可以立刻给你三颗通窍丹！”

    “来我们香儿猎魔人小队，我可以给五颗通窍丹。”

    “来我们拜天猎魔人小队，我给十颗通窍丹。”

    ……

    这是我来到任务大厅时候所见的场景。

    一伙猎魔人围着孙九儿，就似发现了一件珍宝，正拼命的介绍着己方团队的优势、打击敌方团队的劣势，兴匆匆的看着孙九儿，显然是想要孙九儿加入他们的团队。

    我看得愕然。

    孙九儿什么时候这么跑火了？

    不过细细一想，我了然。

    必定是孙九儿的仙灵妖孽身份，还有他才五个月大，却可以通关猎魔人考试，取得猎魔人资格，震惊了一大片人的眼球。

    这些猎魔人的队长过来抢人，也不为过。

    毕竟，一个人一旦加入了一支猎魔人小队，这辈子她有很大的可能都无法退出了！

    也就是说，她只能老死在某支猎魔人小队里，跟着小队一起做工，一起做任务，然后把小队的排名一点点拉高。

    猎魔人小队的排名很高的话，可以享受的东西，那是特别的多。

    比如如果排名很前的一些猎魔人小队，不仅出行方便，有专人接送，还可以打一折，甚至打半折购买一些名贵的丹丸、物品。

    而排名垫底的猎魔人小队想购买名贵物品？根本连资格都没有。

    现在的水凡猎魔人小队，就是垫底的小队。

    排名？

    慕容水香跟我说过，在地府位处六十万七千零一名！在本省位处七万零九名。

    地府排名，很多人都没有资格可以看到。

    慕容水香是因为是以为导师，姐姐又是樱花学府的教导主任，权利、后台高的很，所以可以查看到一些隐秘资料。

    她因为好奇，偷偷去查了。

    结果让人很沮丧！很震惊！七万多名？！

    这是有多差劲？

    话说我当时得知这个排名后，只有一个感觉，水凡猎魔人小队真是‘叼’到爆了。

    正是因为小队排名太低，想要兑换的物资都只能是一些简单的东西。

    像一些神兵、珍贵丹丸、珍贵宠物、珍贵药材等等，都跟我无缘！

    “看来要努力了。”

    我深吸口气，越发明白任重而道远。

    在樱花学府幼儿园我的积分排名都是垫底的。

    现在连猎魔人小队的积分排名在省内也是垫底的。

    几个垫底，无不在向我诉说着，我是多么的‘垃圾’。

    “咿呀，咿呀。”

    孙九儿在大叫，她满脸放光的看着这个小队，又看看那个小队，显然也是心动的不行。

    这个小妖孽虽然年纪小，但却可以听懂人话，也可以迈着小短腿飞奔乱窜。

    “小九儿，过来。”

    我不想再浪费时间了，我准备今天就带着孙九儿去做药域做任务！

    至于朱大彪这个大胖墩就随他去了。

    时间不等人。

    “咿呀，咿呀！”

    孙九儿似听到了我的声音，看到我，眼睛大亮，大叫一声，咿呀叫着，身子一跃而起，越过七八米，一下子就冲到了我的怀里。

    “咿呀，咿呀。”

    她抱着我的脖子，叫着，笑得眼睛眯成了月牙儿，可很快，她面带疑惑，朝着我左右看了看，朝着我的胳膊拍了拍，似很焦虑，不时大叫。

    “你说得话我听不懂啊。”

    “咿呀，吼……”

    “行了行了，你姐姐生病了，我现在要去采药给她治病，你去不去？”

    “咿呀？”

    她面露疑惑，眼中含着忧虑。

    “放心吧。死不了。不过你要是想要以后一直跟你姐姐待在一块儿，就必须把 我需要的药材给找齐，要不然你姐姐就会飞走，你永远都见不着她了。”

    这个小妖孽似乎跟王昭君待上瘾了，她一尖叫，朝着四下找人时，我一寻思，就知道她在找她的姐姐王昭君。

    果不其然。

    现在听到永远都见不到王昭君，她又是疑惑，又是急切，不时尖叫，惹得她身后的一伙猎魔人小队的队长们都围了过来。

    “你谁啊。快把小九儿放下来。”

    “小九儿是我们霸天猎魔人小队的队友，小鬼，快点把小九儿给我。”

    “小九儿明明是我们香儿猎魔人小队的。”

    ……

    看到这伙人又争了起来，我赶时间，直视孙九儿，笑问，“小九儿，你愿意跟我，还是愿意跟他们？”

    “咿呀。”

    孙九儿紧抱着我的脖子，意思再显然不过。

    “各位，你们也看到了。抱歉，真的不是我不放她，是她不肯撒手。”

    “你……”

    众多猎魔人小队的队长瞠目看我，“你这个小鬼……等等，我似乎见过你，对了！你不是那个水凡猎魔人小队的队长吗？丫的！我见过你，你那个时候还在招兵买马呢！怎么着？招不到人，现在过来哄骗小九儿了？”

    “小九儿早已经是我们水凡猎魔人小队的队友。”

    我笑了，这群家伙，“那个时候小九儿也来过任务大厅找队伍，只不过那个时候你们的队友似乎没有一个人看得上她的，我恰逢其会，就把小九儿收留了。怎么？现在你们后悔 ，想要来我们水凡猎魔人小队抢人？”

    “你，你……”

    各大猎魔人小队的队长面面相觑，“有这事？我怎么不知道？”

    “你们少跟我装傻充愣了。知道我在这招不到人的事情，会不知道一个大胖墩带着一个小女孩瞎转悠十几天都没人招的事情？”

    “嗯？！”

    各大队长被我说得面红耳赤，狡辩，“那时是那时，今时不同往日，怎么能够相提并论。我们现在是诚心希望小九儿加入我们的。”

    这个世界就是这样，包括地府也是一样。

    都是现实的很。

    小九儿之前只是一个奶娃娃，没有显示出自己的过人天赋，被大胖墩朱大彪抱着来任务大厅找队伍。

    结果愣是没有一家猎魔人小队愿意收留他们的。都如避蛇蝎。

    现在小九儿出息了，得到了猎魔人勋章，很明显，会是未来的一颗明日之星。他们见了，就屁颠屁颠过来摘取果实？

    这个世界上哪有这种好事。

    我轻笑着挤兑了他们一番。

    他们个个面露尴尬、恼火，最后带着遗憾、羡慕、后悔离开了。

    “真他妈的晦气，老子要是早知道那个小奶娃子那么逆天，可以一掌轰碎木罗汉，老子早就把她招进队伍了。真是可惜，可惜！”

    ……