
    原本围绕着孙九儿飞旋的双蝶此刻带着梦幻般的云彩之色，如电般朝着我的后脑勺杀了过来。

    两只蝴蝶，看起来毫无攻击性。

    但翅膀挥舞间罡气道道连天卷，满身都是锐利之极的刀罡剑气！

    此刻，两蝶，带着锋锐的刀罡、剑气，如风般，在空中袭杀而来，不过一霎，已经濒临我的头顶。

    我看得瞠目、震惊又忿怒之极！

    想要回身给这双蝶一掌，但现在我全身劲气都随着金佛的一掌挥击出去了，哪里还有多余的力道反身回击！

    只能眼睁睁看着双蝶带着一身的刀罡、剑气刺向了我的后脑勺。

    距离是如此的近，近到王昭君根本来不及救援！只能在那惊声叫唤着。

    “咿呀，咿呀！”

    孙九儿愤怒的惊叫声，朱大彪含着诧异的咆哮声，都在我耳畔回荡，我听着听着，就似听到了死神敲钟的声音。

    我变得恍惚而空洞，似已经看到了身在地狱中的那个自己。

    如此梦幻般的双蝶之舞杀！

    我就算在巅峰状态时，也要小心应付，更遑论此刻已经出掌对付他人，根本难以在眨眼间抽出手来！

    而就是这眨眼间，那双蝶的梦幻舞杀之力，已经旋飞到了我的脑门顶，距离我的脑袋不过几厘米的距离！

    如此之近的距离，让我绝望到几乎崩溃。

    我只能眼睁睁看着，看着黑暗、死神的降临。

    哧啦！

    “鼠辈岂敢！”

    说时迟那时快，就在我被刀罡剑气即将爆头时，一道娇斥声自我左侧方位突起，随着这道娇斥声的，还有一道快若电光的枪气！

    这枪气细若游丝，很难看清楚，但威能之大，速度之快，惊世骇俗，不到半个呼吸，枪气已经刺破空气而来，一瞬不到，但听‘铿锵’声鸣，我脑袋上空有炸裂声起，炸得我耳朵失聪了片刻。

    “还不快闪？”

    那耳熟的娇斥声再起。

    我身子一颤，顾不得形象，往前扑倒，打了个滚，快速朝着远方窜去，什么庞统？什么庞德？这个时候我也顾不得杀了，还是自身小命要紧。

    轰轰！

    几乎在我刚刚闪躲开的瞬间，一道道炸雷般的轰鸣声起，我侧目瞧去，只见我刚刚站立的地方，此刻已经被刀罡、剑气、枪气的交击声给轰出了一个深有十几尺的大洞！

    很明显，这我刚刚要是 慢了一步，恐怕我的凡人之躯已经被轰击的粉身碎骨，片甲都不存了！

    我抹了把冷汗，有些心有余悸的看向战场。

    只见那梦幻般的双蝶，正在跟一女子大战。

    女子眼熟的很。

    可不正是樱花城离去，让我去黄叶小镇找她的那个英气女子吗？

    她身骑白马，一身红色铠甲，手舞动一杆红缨枪，当真是英姿勃发，威风凛凛。

    如此女子，浑身散发出来的豪迈气概，竟半分不输男儿。

    真是稀奇事。

    铿锵！

    女子此刻显然已经跟双蝶杀出了火气，时而冲霄起，杀得满空云卷云舒，雷声轰隆，风声阵阵，时而横杀四方，杀得四野肃杀之风起，遍地落叶随风卷，卷得满空都是，又时而斜刺里杀去，一路‘铿锵’声不绝于耳，竟是跟两只蝴蝶杀得难解难分！

    枪招、刀罡、剑气精妙舞动之处，真的是 看得我眼花缭乱，暗暗乍舌。

    这梦幻双蝶好强！

    根本不是我能对抗的！

    如果我使出八儿在我身上的力量，或许能勉强一搏。

    但八儿的力量？

    随着时间的流逝，那股力量消逝的也越来越快了，到了现在，已经所剩无多。

    外人的力量就好像别人给的一个苹果。

    吃完了，这个苹果就真的‘完了’。

    这股力量也是一样，被我用完了，就真的是‘完了’。

    而英气女子之强是真强，在我眼里两人看似杀得精彩绝伦、难分伯仲。其实如果往细处看，就会发现英气女子出招间潇洒、简单，随意、从容。

    反观梦幻双蝶从一开始的煞气凛然，到后来的凝神应对，再到现在的‘手忙脚乱’。

    尽管它们没手，但我依然能感觉的到，它们支撑不住了。

    “梨花枪落！”

    英气女子娇斥一声，一把红缨枪被她玩出了花样，挥舞间，枪头突然蹦出朵朵梨花。

    梨花旋飞，带着平和之气以极快的速度重向了双蝶。

    双蝶如遇蛇蝎，想要躲避，不料英气女子速度奇快，红缨枪从容挥动间，已经几十朵梨花飞落。

    梨花飞旋，朝着双蝶涌去。

    铿锵！

    双蝶似也知道避开不了，迎上去，一阵交击，但听惨叫声起，不过一会，梨花竟把双蝶的翅膀都似给刺穿了。

    梨花枪落！

    好强的一招，看着平和似梨花，其实梨花中有绝强的枪招，不管是谁，一经触碰，必定引起其中万枪之气的触发。

    万枪气爆发，根本无法闪避，只是一瞬间，双蝶被击打的千疮百孔。

    它们旋飞着到了百尺高空，突然紧紧缠绕在一块儿的两只蝴蝶，分了开来。

    这一分开，两只蝴蝶突然自半空一变，变作了两个人。

    这两人看着极为眼熟，但因为距离太过遥远，我一时间分不清。

    只是听到那英气女子说着，“梦幻双蝶，名不虚传，但偷袭杀人，太过卑劣，速度撤离，要不然定要你们小命。”

    梦幻双蝶？

    这四个字落入我的耳朵里，恍若有几颗炸雷炸起。

    我一瞬间，想起来了。

    “梁山伯、祝英台，是你们！”

    我朝着那两道略显狼狈的身影大叫。

    他们的身子明显颤了一下，但没有回头，只是逃窜的速度越发快了，不一会，闪躲跃避之间，他们已经消失在山林深处。

    果然是他们！

    我愕然、忿怒之极！

    我说怎么这么眼熟，原来真的是熟人。

    传说当中的梦幻双蝶舞杀！竟然对我实施了偷袭，还好我福大命大，有英气女子在暗处盯着，要不然我现在岂不是已经成了一具尸体？

    大爷的！

    我越想越是气愤。

    要知道在凡间续命街上，我跟鬼王祝焚、梁山伯、祝英台他们，已经有过约定，以后井水不犯河水！

    可是……

    刚刚他们怎么做得？

    这也叫井水不犯河水吗？

    真的是欺人太甚，欺人太甚！

    ……