
    短短时间，跌宕起伏，波诡云谲之处，就似坐过山车般，真的是刺激的可以。

    人生起起伏，即便我经历的再多，此刻我的内心也仿若那激荡迭起的怒涛般难以平静。

    “小鬼，你太可恶了！”

    庞统又显出了身形，满脸忿怒，似愤怒到了极致，眼中喷火地看着我。在庞统的周围一道道的身形也随即显现，是庞德、袁术他们。

    他们似乎真的是不死的，死了一次又来？

    那就再给你一掌！

    我心中一动，没有丝毫的犹豫，双手结印，一掌伸出！

    依旧是佛问伽蓝！

    轰隆！

    掌间佛光灿灿，一尊小人从我掌间飞出，只是一霎，已经凝实显形！

    这次依然是菩萨！

    他面相憨厚，笑呵呵的，给人一种十分善良、温和的感觉。

    他高有五六米，手上没有武器，只是捏着莲花印笑看千尊不死神邸，似一位老者坐看山巅云卷云舒，淡定、飘渺的不可思议。

    “这，这是？！”

    庞统等人面面相觑，有些惊诧，有些犹豫，但很快，他们齐齐大喊一声，朝着菩萨杀去。

    不过就在一霎间，菩萨便被围杀，可很快，菩萨额生三眼，第三只眼似开了天光般，有太阳般的润泽之光从眼中射出。

    轰隆隆！

    光泽射在了我的身上，我丝毫无损，反而觉得浑身暖洋洋的，原本受创的部分躯体也似乎得到了康复。

    但射在庞统等人身上，却个个被射出了大窟窿。

    这光泽似能分辨敌我。

    我，则是阳，是生。

    敌人，则是阴，是死！

    敌人所中之光，仿若中了死神的镰刀，中了凡间的万吨硫酸，一个个的神邸之躯被洞穿，头脑、身体四处大窟窿显现，在痛苦、干嚎声中，满脸不甘的再次化作了灰蒙蒙雾气散去。

    轰轰！

    伽蓝菩萨信步游走在神邸军团当中，一路所过之处，挡者披靡。

    有神邸杀向我，伽蓝菩萨只是轻笑着扭头看了那神邸一眼，他的脑袋便会被在轰鸣声中炸裂。

    如此手段，骇人听闻，我看得忍不住倒吸凉气。

    大爷的，这真的是如来神掌？！

    我无法想像了。

    一门掌法可以牛逼到这种地步，简直不可思议。

    伽蓝菩萨在灭尽了所有的神邸后，缓缓消散在空中，他是带着危险消逝的，就似完成了自我心愿，甘愿赴死，前往西天极乐的菩萨般，面含心诚、虔诚，真是至善之极。

    但偏偏至善的菩萨打起架来，那叫一个凶悍。

    “牛，牛，牛逼！”

    朱大彪躲在我的身后，原本看到不死神邸军团再次复活，他本能抱头就要趴下，后来见伽蓝菩萨发飙，他又再次站在了我的 身后 。

    此刻战斗结束，他满脸震撼的看着我，原本已经浓郁到极致的火热，此刻更是要上天了，“林，林凡，你能跟我说说，你这掌法到底是怎么修炼的吗？实在，实在是太牛逼了。”

    不用你说。

    我也知道牛逼！

    可问题是原本的如来神掌也只是稍稍比大圆满的罗汉拳强一点，跟罗汉金身也只是不分上下罢了。

    如今它这么强悍，我都有些出乎意料之外，要我怎么解释？

    我依然是没有理会他。

    因为这个时候黄忠、典韦已经过来了。

    他们同样是震撼的。

    灭尽了所有的不死神邸军团，困杀他们的神邸自然早早被消灭了。之前他们是深受重创无法行走自如，但被伽蓝菩萨眼中的光芒照射了 之后，似恢复了些许的活力，此刻已经能艰难行走了。

    他们走到了我的面前，跪伏向我，满脸愧疚，瓮声说，“主公，末将无能。”

    两大神邸由始至终目睹了我的发飙，他们的眼中的惊讶、好奇是不带掩饰的，想来他们也无法理解自己的弱渣主公怎么会突然这么逆天。

    “咿呀咿呀。”

    王昭君抱着孙九儿也走了过来。

    孙九儿额头红肿了一个大包，眼睛含着清泪，正咿呀咿呀满脸委屈的叫着，不过在看着我的时候，她眼睛先是一亮，紧接着就是浓浓的疑惑，似在疑惑我为什么还没有死？

    她被打飞的有些远，王昭君迟来，正是因为去找她的原因，战斗声她肯定是听到了些，但现在归来，却是没有看到之前战斗的一幕幕，自然无法理解我现在还活生生站在这的具体原因。

    “小鬼！”

    千名神邸再次出现。

    只不过这次出现之后，他们的面色有些灰白，似伤了元气。

    我瞧了，了然，再怎么不死，一次次被团灭，也肯定会伤根基。

    我就不信这个世界上有那么强悍的不死神邸军团之重叠术法。如果真的有，以后我也学了，岂不是无敌？

    显然不可能。

    “你到底为什么会突然间变得这么厉害？”

    庞统问了好几次，他满脸不甘心，忿怒地看着我，“你揍了我这么多次，最起码要让我知道一些真相吧？”

    “你告诉我你的主公是谁，我就告诉你。”

    要我死，并派遣了庞统提前埋伏在樱花城，就是为了要我鲜活的心脏。

    这个变态到底是谁，我真的很想揪出来，打死他。

    “哼。”

    庞德出现，几百个同时瓮声说，“这不可能！”

    “既然如此，那就没有什么好说的。”

    我双手捏印，在庞统、袁术大声叫着‘且慢’的声音中，又是一掌佛问伽蓝！朝着他们的方位，重重拍了过去。

    轰隆！

    金光漫天，一尊菩萨显现在半空，他同样高有五六米，长得慈眉善目，身无长物，只有佛衣灿灿生光，让人明悟这人是个菩萨级别的高人。

    “这是？”

    庞统等千尊神邸看得变色，似被吓住，这一次竟齐齐后退了一步，满脸惊疑不定的看着我，“又是一尊菩萨，这一次的菩萨怎么看着特别像十八伽蓝里的妙叹伽蓝？！”

    他们说得没错。

    第一次是天鼓伽蓝、第二次是广目伽蓝，这第三次正是妙叹伽蓝！

    妙叹伽蓝站在虚空，看着庞统等人只是轻轻发出一声叹息。

    “唉。”

    这一声叹息似佛祖向着世间受苦受难的人们发出的怜悯之叹息，带着慈善、温和，有如滚滚大江般的怜悯叹息之气朝着我铺面而来。

    在这一刻，我感觉自己似乎沐浴在了佛祖的金光之中，受到了他的庇护，从此无灾无难，远离病痛苦厄，走向幸福安康。

    ……