
    的确非常强。

    如来神掌的神秘奥义施展出来，有伽蓝菩萨、金身佛祖现世，这是我想不到的。

    我原来猜想过如来神掌到了大圆满，突破到金身境界时，会出现如来金身。

    但绝对想不到这如来神掌奥义之多竟达到了如此地步？

    似乎每一式都有金身显现？并且每一式都不止一尊金身？

    我不解，但心中却着实震撼了一把。

    暗中那个八儿到底是何方神圣？怎么会认得我？

    我这一身莫名其妙的功力她到底是怎么传给我的？

    我惊异、困惑间，但听惶惶然嚎叫声起，袁术等人又显现出来了身影。

    这一次他们的身子晃动的更厉害，就似那狂风中摇摆的柳叶，他们的面色越发灰白，这一次更是形似僵尸脸，就似那被抽取掉了无数精气，只剩下一个空壳子的人类。

    “他们要不行了。”

    王昭君、黄忠几乎同时开口，“十方杀机法、大雾迷踪术的重叠之术想要破除的确不可能。但如果同时间团灭他们。这种不可能也会变成可能。”

    “没错。”

    典韦瓮声说，面含兴奋，“原来重叠之术的破绽在这里！但上千个不死神邸想要同时团灭，恐怕，也只有此刻的主公能做到了。”

    “咿呀，咿呀。”

    孙九儿小脸蛋发光，眨巴着大眼睛看我，在激动地叫唤着，我听不懂她的意思，没有跟她对话，只是侧目看向袁术、庞统他们。

    他们现在已经不复之前的狂妄、自信。

    即便是庞统、庞德都是如此，更不要说袁术了。

    袁术满脸的惶惧，几百个分神同时后退，看鬼似得看着我，又盯着庞统，脸上、眼中全都写着‘这他妈的就是个怪胎，打个屁，跑路啊。先生！’

    “到底是谁在帮你？”

    庞统跟袁术对视了一眼，咧着嘴扭头看我，似喃喃自语，声音之大，却响彻九霄。

    我没有答，而是往前踏出一步，再是一掌朝着他们拍出。

    一次打不死，打十次，十次不死打百次！

    我不信轰不死他们！

    “等等！”

    庞统、庞德、袁术似见到了我出掌，面露惶惧，几乎同时高声大叫，上千神邸高声呼喝，声音之大恍若有上万的锣鼓在敲动，咚咚的声音震得地面都颤了三颤。

    “好恐怖。”

    朱大彪更是被震得身子斜飞了出去，被黄忠给拦下，他哆嗦着身子站在黄忠身侧，一双手紧抱着黄忠的大腿，满脸惧色的看着庞统等人。

    庞统、庞德、袁术所组成的不死神邸军团，除了最前头的庞统，个个高有四五米，密密麻麻的站在前方，就似站了上千尊泰山，给人一种无与伦比，难以匹敌的浩瀚力量之感。

    他们往前踏出一步，声音之大，都足以震碎普通人的耳膜。

    此刻齐声鼓噪，更是惊人无比，我只感觉一股强烈的劲风铺面而来。

    这些人大喝的时候，似故意？或者有意？总之，他们口中迸出来的劲道之强，足以吹飞成千上万的普通人。

    “有话好说，别动手！”

    轰隆！

    我被这大风一吹，吹得有些凌乱，捏好的印法，本能朝着前方一拍。

    但听轰隆声巨响划过，一盏佛灯出现在我前方。

    它看着不大，但所有的佛光却似足以照亮这个大千世界。

    正是金顶佛灯！

    “去！”

    我捏着佛灯，又是一掌拍出，佛光初现！

    一个大大的金色手印从我掌间迸出，只是一霎，已经降临上千神邸面前。

    轰！

    手印迎风见涨，一路所过，越变越大，当到达神邸面前时，已经变得大若苍穹，只是一掌下压，‘轰’的一声响，直接把上千神邸压爆！

    轰轰轰！

    接连不断的爆炸声起，一尊尊神邸被压扁，压得再度断魂。

    他们临死之前，我只是听到了他们的嚎叫声。

    “最弱小的佛光初现，都有如此威能。好强啊。”

    我深深为如来神掌的强大、神奇感到惊愕。

    这种强大，大到了我无力的地步，同时间，我心中升起了一种以后一定要拼尽全力努力修习术法。

    八儿是谁？

    她为什么会帮我？

    她如此 强悍，会不会有比她还要强大的？

    如果她本人都如此之强了？那她的神邸呢？

    我想得有些远，但想到这，不免倒吸冷气，这个时间果然复杂的可怕，远不是现在的我能对抗的。

    “小鬼，你，你，你……”

    庞统他们又复活了。这一次就算是庞统都忍不住目泛惊惧，不等我拍掌，举手说，“我可以放你们出去，咱们别再打了行吗？”

    啪！

    我回应他的是手中的佛灯。我一挥佛灯，它就似成了我手臂的延伸，远远的，隔空就打了庞统一巴掌，打得清脆而响亮，打得他倒飞了出去，脸在半空‘砰’的一下炸得碎烂了。

    啪啪！

    发现佛灯还可以这么打人，我兴起，右手快速挥动，但听啪啪声不绝于耳，不过瞬息间，先复活的几百庞统就被我打得歪七竖八，到处乱飞。

    有斜飞向云端去得，有飞到前方大雾中去的，有呈抛物线飞往左侧的，有惨叫着，身子在半空爆炸 的……不一而足，但不管是哪个，都接不下我手中的佛灯！

    “这就是如来神掌吗？”

    我似乎听到了八儿的声音，她的声音是如此的清脆、动听，“真是见识到了。果然很强大！不过，这种掌法恐怕也只有林凡你能使将出来了？”

    你终于出现了。

    你到底是谁？

    这话是什么意思？

    “我是谁以后你自然会知晓。至于这话的意思？以后你也会知道。现在告诉你有弊无利。不过，你千万别以为自己真的是天才。比你天才的人有很多。这事等会我再跟你说。你再拍碎不死神邸军团三次。我再外面助攻，到那时庞统等人真身就会显现，你就可以出来了。”

    好！

    “如此，等你打出大阵后，你如果真的想要见我，那么……我在城外的黄叶小镇等你。我……可以见你一面。”

    好！你可千万别走！

    “会的。我等你。”

    她的声音越来越低弱，随着这最后一句话的落下，她的声音最终还是化作了飘渺的烟云，似再也没有存在过一般。

    如果不是我出手间的力量太过磅礴，我一定会认为这是在做梦。

    做了一个离谱而香甜的美梦。

    这个八儿到底是谁？

    我好奇、惊讶，很想现在就过去见她一面。

    ……