
    这队长，队长，叫得可真是热乎。

    我心中也有些火热，想到任务，什么辞退，什么不靠谱之类的全都丢到爪哇国去了，立刻拍板，“好！现在就开始去做！”

    反正在这里也招不到人，招两个充数的也不错！最起码比没有强，是不是这个理？

    这么阿Q一想，心中便释然了许多。

    五大域。

    妖、鬼、药、地、天。

    这五大域里，难度系数最低的都需要一级初阶猎人两位！

    而我们队伍里，有猎人勋章的只有我一位。

    所以，这事就有些麻烦了。

    好在，除了这五大域，樱花城里也有不少的杂活可以去接。

    而急于出去买手机的我，也不管那么多了，随手接了四五个杂活，就带着两个满脸兴奋，连菜鸟猎人都算不上的队友上路了。

    出去做任务的必经道路，只有一条——电梯。

    而通往电梯的钥匙，刚刚做任务的时候，那导师已经给了我两枚一次性的。

    “来回各一枚，省着点用。”

    这是导师的原话。

    此刻，我正跟朱大彪、孙九儿两人坐在电梯里。

    “太棒了。”

    朱大彪是欣喜、激动的脸颊都潮红了，“奶奶的，我早就想出去了！那些狗屎家伙，一直不让我加入他们的队伍，说我什么太垃圾，连猎魔人都不是！说到这事，我就火了！林凡，你不知道啊。考核猎魔人资格的那个女人真他奶奶的太严格了。这不行，那也不行！还弄得我被几个木罗汉揍得半死！我发誓……”

    他目露严肃，“以后再也不去考什么猎魔人了。太他玛的让我郁闷了！”

    “咿呀，咿呀！”

    坐在他肩膀的孙九儿嚼着奶嘴，深以为然地点了点头，还咿呀咿呀叫唤着比划了两下，似想说那个女人有多么多么可恶，多么多么凶。

    我当时听了，有些晕菜。

    这两货，真是拿他们无语了。考核他们的必定是韩蕾没错了。韩蕾有多严格，这我当然知道。

    但韩蕾也是为了学生的安全着想，毕竟按照她的话来说，连她手底下的招法都过不去，怎么去过外面一些妖魔鬼怪的招？

    “你们两个千万不要有这种想法。”

    我警告，“等这次做完任务回来，你们必须去考核猎魔人勋章！拿不到勋章，我们就没有办法去其他五大域了。药域？知道吗？一听名字就知道里面肯定有很多天材地宝。你们，特别是你，朱大彪！你难道一直想待在幼儿园？不想去一年级？不想去大学？不努力，一直这么吊着，我看你被抹除记忆，丢出地府，那也是早晚的事情！”

    “队长！”

    朱大彪目露惊悚，点头，满脸感激地看我，“你说得太对了！”

    朱大彪这个浑人，很会装逼，更会一些莫名其妙的演技。

    我上一秒钟以为他真的心诚知道悔改，下一秒，他的脸色就变了。

    他腆着脸，笑呵呵的看我，“队长，你能不能把你通关的经验跟我说说，然后再传授我两招，这样让我也好通过不是？”

    “经验很简单。”

    我瞪了他一眼，“就是足够强！”

    “孙九儿！”

    我看向古灵精怪，一双大眼睛一直在滴溜溜打转的孙九儿，“你必须去考。我相信你一定能通过的。放心，你通过了，到时候我给你买很多牛奶！”

    “咿呀，咿呀。”

    孙九儿激动的摆手，表示自己一定会通关。

    孙九儿实力很高，她肯定可以通过的，只是她为什么没有取得猎魔人资格勋章？

    我看可能是因为她的年纪太小，韩蕾看着不放心，就没有颁发了。

    难怪孙九儿一脸愤愤不平。

    想来她十有八九也把木罗汉给拆了，但韩蕾就是不颁发给她，她也没辙。

    她不会说话，无法辩解。

    她打不过韩蕾，更无法闹。

    最后只能任由不明就里的朱大彪带着灰溜溜走了。

    事情或许是这样的。

    我不是很清楚，但想来也必定是八九不离十。

    十几分钟后。

    我们三来到了樱花城的主街道上。

    任务一共有五个。

    简单、暴力又让人无语。

    第一，帮一位老奶奶家里的池子蓄满水。

    第二，找回老大爷丢失的一只靴子。

    第三，陪小女孩虫虫玩两个小时过家家。

    ……

    第五，去老人院福利社给老人们唱歌跳舞一个小时。

    第一个任务，我让朱大彪去做了，他也爽快的表示一定完成任务。我相信他的粗胳膊粗腿，放心的去做第二个无厘头任务了。

    时间过得很快，一天就在匆匆中度过。

    这一天，是我来到地府几个月以来过得最‘奇葩’的一天。

    可以想象给我为了找只靴子跑遍整个樱花城的场面吗？

    可以想象我为了哄小女孩不哭，不得不给她当马骑的场景吗？

    ……

    真的是滑稽又搞笑。

    “以后我绝对不会再做这种任务了！”

    我的心情有些糟糕，脸色必定是很难看的，我手指朱大彪、孙九儿，“所以你们两个如果不想再去给老人家唱歌，不想再陪着百岁老奶奶扭秧歌的话！就给我去考取猎魔人资格勋章！”

    “队长。”

    朱大彪苦着脸看我，“我也想考啊。可真的是太难了。”

    他叹了口气，“奶奶的熊，队长……”

    他眼珠子一转，突然低下头来，神经兮兮地说，“我看你跟那个韩蕾导师似乎关系匪浅。要不你替我出面，让她通融通融？”

    “死一边去！”

    我踹了他一脚，转身就走，“别再我这里打主意，一切靠自己！时间不早了。学府大门已经关闭了。今儿个就睡外面，明天早上再回去。”

    我跟韩蕾的事情，不少明眼人都看出来了，甚至有绯闻传出，说我是韩蕾养的‘童养老公’！

    真是可气！

    我哪里像‘童养老公’了？！

    所以，要我去给朱大彪通融这事？是绝对不可行的！

    “今晚睡哪？”

    “就那吧。”

    重建后的樱花城充斥着一股新意、紧张。

    随处可见急匆匆行走的人群。

    这些人再也没有了几个月之前的从容和雍容，有的只是警惕、戒备。

    不久前的战火，不仅对城市造成了难以挽回的创伤，更是在所有人的心上剜了一道深深的口子。

    想要愈合？那是需要时间的。

    晚上我跟孙九儿、朱大彪选了一家宾馆住下。

    这宾馆初看很平常，但当我带着他们两个下来吃饭时，我却感觉到一股非同一般的冷意。

    ……