
    灵魂理疗师？

    雪儿在几个月前受到了重创，灵魂如果不及时治疗，可能就此魂飞魄散。

    那个时候樱花城唯一的灵魂理疗师简曼文出手，治好了雪儿的重病。

    为了这事，我还出手典当了早前得到的九曲黄河大阵阵旗、阵盘等物事，所以，这事给我留下了很深刻的印象。

    现在王昭君这种手段，不是跟灵魂理疗师没两样吗？

    想到这，我心中欣喜无比。

    要知道灵魂理疗师是十分珍贵的，我在樱花城也算是待了这么久了，经过打听，我得知偌大的樱花城竟真的只有简曼文一位灵魂理疗师。

    并且这位灵魂理疗师因为上一次治疗雪儿花费了太多的精气神，导致现在都还没有恢复过来，一直闭门谢客，没有再做生意了。

    另外，上一次石候过来，更是几个炮弹把人家的店铺都给轰成了齑粉。

    前不久，我路过她再次修建的灵魂理疗师店铺，却是不见了她的踪迹，问过才知道，简曼文在几个月前就已经走了，这个店铺，或许以后都只是空的了。

    一位人族的灵魂理疗师都是如此的珍贵。

    那身为神邸的王昭君，她的灵魂理疗，该是何等的可贵？何等的惊人？

    一想到这，我就知道自己捡到宝了！

    带着王昭君，就等于带了无数天才地宝、丹丸膏药在身边，以后什么头疼脑热、身体受创的毛病，有王昭君在，再也不用惧怕了。

    不过……

    看王昭君脸色发白的模样，难不成她受伤了，我有些忧虑，问了。

    “不碍事。”

    她是这么说得，“主公的伤势有些严重，才让我稍稍伤了些元气，不过我缓缓就好，用不了多久就可以完全恢复。”

    我的伤势真的严重到如此地步了吗？竟让中位神邸伤了元气？

    我心中困惑极了。

    但如今我伤势已经恢复，我也只能把这些困惑压下，跟王昭君聊了几句，得到了她的同意后，我的意识精神体在呼吸间便被一道璀璨的光芒给笼罩了。

    随之而来的就是一片刺目的光华，我眼花，情不自禁闭眼。

    等我晃过神来，睁开眼睛时，赫然发现自己已经重新来到了那惨淡的大雾中。

    就在我的身侧，典韦正双膝跪倒在地。

    他的武器已经崩飞了，倒插在十几米之外，微微摇曳着，发出了‘呜呜’的不甘哀鸣声。

    他的盔甲也被打飞了，只剩下寥寥几块铁片挂在身上。

    他的身子青一块紫一块，浑身伤痕累累，肉眼都可以看得清楚，有丝丝的真神之气从他的身上、嘴上、眼睛里溢了出来。

    “典韦。”

    几十位庞德、袁术收手站立在一旁，俯瞰着我们几个。

    庞德的眼中略带怜悯。

    袁术则带着高傲、鄙视、以及迫不及待的杀戮，他在摩拳擦掌，时不时看着庞德，显然是在征求他的意见。

    “别急。”

    庞德看向后方，冷声说，“一切还是要听先生的。”

    “先生？”

    袁术愣了一下，没一会，讪笑，“没错，没错。听先生的，都听先生的。”

    “宰了吧。”

    一道悠悠的声音从我正前方方位传来，我微眯着眼睛看去，只见几十位庞德、袁术围拢的圈子分了一个口子，从口子处，走来了一个人。

    这人高只有一米七左右，一身儒士服装，头发有些散乱，面相丑恶无比。

    他的这种丑不是典韦的凶恶之仇，而是丑的让人吃不下去饭的那种‘大便’之丑。

    用一句简单的话来说——长得真是衰！

    他就是庞统？

    我看了看左右。

    孙九儿平安无事，一直待在我的怀里，满脸好奇的看着四周，手中的手电筒乱晃，当她看到庞统的时候，似也吓了一跳，扭头直接把头重新埋入到了我的怀里。

    至于朱大彪，早已经不知道飞到哪里去了。

    那个时候，我被甩飞，身子被利刃刺伤，浑身剧痛难当，连自身安危都顾不上了，哪里还能顾得了朱大彪？

    现在想到他，心中不免有些不安，这个老朱，不会死了吧？

    可千万别死。要不然我真的会睡不安稳。

    我的视线里没有朱大彪的身影，且此刻情况危急的很，我也不好再四顾寻找，要是被庞统看出个端倪来，今天就栽在这儿了。

    不过，让我有些想不到的是。

    我感觉自己变强了好多！

    浑身上下涌动着一股足以裂山轰海的力量。这种力量？

    到底是怎么来的？

    我心中疑惑之极，不过更多的还是激动、兴奋。我能感觉到因为我力量的提升，典韦、以及远处的黄忠的力量也在慢慢回升！

    他们原本即将崩溃的真神躯体在得到修复，不过这都需要时间。

    时间不够，修复不好，还是会被打死。

    神邸也是会死的。

    这我早就知道了，虽然神邸死后，可以回归神榜，有朝一日如果有幸修复了真神之躯，那么必定可以再度被召唤。

    不过这个有幸，天知道要等多久？

    我当然不会眼睁睁看着典韦死在我的面前。

    再者我现在的力量提升了多少？

    我粗粗感觉了一下。

    如果说原来我的力量只是开元者二重天巅峰，接近开元者三重天。

    那么我现在已经突破到了开元者六重天了！

    直接横跨了几个重天，大跨步了十几个初阶、中阶、高阶、圆满的段位。力量冲阶之快，实在有点坐火箭的感觉。

    我强忍心中的激荡、困惑，看着庞统。

    他也在审视我，审视的有点猥琐、恶心，“你似乎变强了？”

    他眼中精芒闪烁，手抚短须的手微微一颤，面色有些许的不自然，“我在暗处好像看到你吃了什么东西，那是增强药力的丹丸吗？只是可惜，就算你吃了，变强了，典韦他们也跟着变强，也难以改变你今天必死的结局。”

    我不说话，只是静静地看着他。

    无论是王昭君，还是典韦他们都需要时间修复伤体，尽量拖延点时间，到时候三个神邸一起冲杀庞统，我还不信他不死。

    我心中有了计较，自然是坦然、平静地看着他。

    经历过几大绝世大妖孽的洗礼，再次面对庞统的温和‘笑语’，我多少还是有点免疫能力的，不至于太失态。

    “我家主公让我取你的心脏回去。要鲜活的心脏！”

    庞统话语直白的很，一点都不兜弯子，直勾勾地看着我，手中的那把镰刀笔直刺向我，“小鬼，你是自缚，还是让我现在就挖了你的心？”

    ……