
    “正是这非凡的际遇，才有了后来非同一般的我，地府之行的开启……”

    我的记忆被彻底找回来了。

    轰隆！

    最后的一声雷声炸响，我脑子里所有记忆复归原位，我身子一颤，彻底明悟了己身。

    我睁开眼睛，看到的是一双双饱含关切的眼睛。

    他们，都是我的守护神邸，未来的路，他们会陪我走下去。

    也正是他们，才让我一次次免于死亡的危机。

    “谢谢你们。”

    失忆之后是什么感觉？

    原来我不知道，现在我清楚了，一个人连自己是谁都不清楚，那种感觉真的是太痛苦，太深刻了。

    等明悟自己是谁，却忘记了朋友，丢失了几年的记忆，那更是深刻到骨子里，那种空洞的感觉，我这辈子都忘不了。

    要不是王昭君几次呼唤，要不是王昭君的特殊能力，我或许已经死了。

    我感谢他们，这一声谢谢发自肺腑。

    “呵呵。”

    典韦憨笑。

    黄忠爽朗一笑，王昭君则如释重负，“主公，你终于醒了，没事就好，你不知道，你前面真的把我给吓死了。”

    “辛苦你了。”

    王昭君的面色很惨白，看样子受创不轻，“你怎么样？”

    “我……”

    “实话实说！”

    “我实力下降大半，神之本源有损，想要治疗好，很难。”

    “你……”我诧异、愧疚，一时无语。

    “不过主公不用太担心，我有法子可以治疗好自己。不过这都需要主公帮忙。”

    “你说。”

    “我需要几百种药材。”

    “几百种？”

    “嗯。像地榆•、地梅•、丁公藤、丁癸草、丁榔皮、丁香、贝母、金乌贼、筋骨草等等这些都是比较常见的。比较难找的有养灵草、通仙花、遁地藤、天鸟花、九牛薯这五种。”

    王昭君坐在床沿，她看起来真的很虚弱，勉强笑说，“听说药域当中有无数种药材，主公这次去药域可以看看有没有这些，如果没有我可能需要回归神榜，好好自我疗养。”

    “你放心。药域那么大，再者积分可以兑换一些稀有药材，治疗好你。一定没问题。”

    我只能如此安慰她。

    因为就目前而言，我也没有太好的法子。

    不过药域一行，无论是为了王昭君，还是为了自己的积分榜单排名，又或者是为了赚钱，为了吞药材提升自我功力，我都非去不可。

    跟黄忠、典韦他们聊谈了一会，确定自己的记忆没有遗漏后，王昭君话题一转，目露奇光的看着我。

    “主公，你现在有什么感觉？有没有感觉哪里不舒服？”

    “没有。”

    除了失忆之外，我浑身上下没有一处有损伤的。

    之前的疼痛，也只是脑子空洞，脑神经引起的本能反应罢了。

    “看来主公你成功了。”

    “什么意思？”

    “你扒开胸口看看你的心脏位置。”

    我依言做了。

    只见原本空无一物的心口，此刻出现了一朵赤色的小火云。

    我错愕，“这是？”

    “这是主公修炼神术成功的标志。看来帝术荣光神术主公已经掌握了。”

    王昭君有些兴奋的看着我，“主公快试试这门神术的威能。”

    “对啊。”

    典韦也目露异色的看我，“古往今来，修炼过神术的寥寥无几，但无一例外，据我所知，几乎都爆体而亡了。主公能成功，真是天幸！”

    “有这事？怎么王昭君不是这么跟我说的？”

    “嗯？”

    黄忠插嘴，“的确，每个人的见识不一样，据我所知，神术修炼成功的人也不是没有。不过很少，可以说遍观古往今来历史所有唤神者，有神术在身上的，真的没有几个。或许有些成功了，但我并不知道。不过我知道的，真的只有那么一两个。”

    “我也只知道三五个罢了。”

    王昭君接着说了一句，目露异色的看着我，“所以我才说，主公能成功，真的是一件大喜事。”

    “虽说如此。”

    我对于之前的遭遇还是有些心有余悸，“以后这种事还是少来为妙。”

    “没错。”

    王昭君点头，“最好别来了。”

    看来她也是吓怕了。

    “主公，快试试。看看修炼成功神术到底是什么样的。”

    我也很好奇，于是按照着王昭君、黄忠等人所说的法门，沉浸到了心的力量中，开始细细感受帝术荣光的神奇。

    古往今来。

    神邸练神术，唤神者修术法，灵者练武术，凡人练体术。

    这几乎是颠扑不破的铁则。

    这就好比，龙可以腾飞、老虎可以跃涧、山羊可以吃草。

    每一个阶层所相对的体质、力量、本性是完全不对等的，所以，只能修炼属于他们自己的那个层次的东西，越过去？比如说山羊想要如龙般飞天？那恐怕真的只有找死了。

    而我是一个灵者，半吊子唤神者，却想要越过去修炼神邸的神术，成功率之低下自然是不用多说。

    我能成功，主要还是王昭君的帮助，没有她，我可能已经如试图飞天的山羊般死翘翘了，哪里还有未来？哪里还有现在的成功？

    轰隆隆！

    我压下心中激荡的热血，感受了一会，突然间只听到轰雷声在耳畔炸起，随后便见到了一个身穿帝袍的伟岸男子站在宇宙中央，他是那般的高大，头顶天、脚踏地，眼似星月，口似大海。

    在他的身侧有青龙、凤凰、玄武等神兽腾飞，在他的脚下有无数怪兽、魔兽、恶鬼等等趴伏在地诚服于他！

    他就似一个掌握着宇宙万物生灭的大帝，在他的眼睛扫视之处，万物兴衰似都在他一念之间。

    他是神，更是帝者！

    浑身激荡的帝皇之气是如此的浓郁，朝着我扑面而来，不过一霎就把我就卷飞到千万里之外，到最后我只能遥遥看到他模糊的身影。

    隐隐中，我似乎发觉那个伟岸的男子在看我，他的那双眼睛是那么的明亮，盯着我，带着一抹危险的审视。

    “呼！”

    我被他看得身子颤抖，大叫一声，突然醒了过来，从那虚空中走到了现实世界，走到了这个属于自己的卧室当中。

    “主公，怎么了？！”

    ……