
    王昭君没有被我带在身边，现在看来真的是明智之举。

    她身具神气，一旦被神药感知到，神药的捕捉基本就能跟我说拜拜了。

    再者，她身负重伤，无论是疗伤能力，还是困人能力都大幅度下降，面对一些洪荒猛兽，她再强都得跪。

    毕竟，她并没有厮杀能力，到时候被怪兽围观撕扯，让她伤势加重？我岂不是罪过？

    想到这，心中不免有些许的安慰。

    或许王昭君自己也知道些药域规则，所以婉拒了跟我一起过来？

    我不是很清楚，但我知道，在这里行事，一切都得小心，能不唤神就不唤神，被惊动了神药，让自己功亏一篑。

    轰隆隆！

    外面的打斗声越来越激烈了，头顶的灰土‘扑簌簌’的往下掉落，掉的我满头满脸都是。

    “咿呀。”

    孙九儿也醒了，咿呀叫唤着，我打开了手电筒，透过朦胧的光泽，只见这小丫头迷迷糊糊的揉着惺忪睡眼，正抬头看我，满脸都是疑惑，似在质问我，怎么睡个觉都感觉大地都在颠来颠去似得？吵得要死，是嫌她还不够累吗？

    “你快睡。”

    我把大衣脱下盖在她脸上，跟她耳语，“不管发生什么，别出声，外面有怪物，要是被发现了。怪物把你吃了，我可救不了你。你还记得今天的那几头龙狮吗？它们就在外面……”

    我这么一说，原本有些躁动的孙九儿立刻变得安静了，乖乖躺在青草上，一动不动。

    她的头脸，身子都被我大衣盖住，倒是不用太过担心，被灰土给弄得太脏。

    轰隆隆！

    轰！

    外面声音轰隆，伴随着龙吟、虎吼、雕鸣、豹嘶等等声音，整个大地颤动的频率越来越大，恍惚间，我甚至于听到了牛吼声。

    这牛吼声极为奇怪，似敲击木鱼时发出来的声音，闷闷的，极为厚重！

    不似正常牛群发出来的声音。

    “难不成外面又来了奇怪的物种？听这牛声，急切、惶惧之极，似乎遇到了前所未有的危机，难不成它正在被诸多怪兽围攻？奇怪了。这些怪兽虽然不怎么团结，但好像没有听人说起过会大晚上的发生大暴动事情啊。”

    要知道药域本来就是怪兽的大本营，但自从这药域被地府、鬼族等诸多大势力发现后，这里就成为了一个许多新人试练的基地！

    原本是有老人也可以进入药域的，但老人太过强悍，对于新人的危机太大，几方势力久经协商，最终都形成了一种默契，真正的强者并不会进入药域。

    即便如此，一般的强者也足以轻易轰杀怪兽群，可以毁掉‘传送云梯’。

    正是因为如此‘传送云梯’才会一出现，连一分钟都不会多停留，送人完毕后，‘嗖’的一下就破空飞走。

    也正是因为这样，怪兽群大多都比较团结，比较敌视外来势力，很少发生暴动现象。

    今天晚上如此异常。

    我原本以为它们肯定是在找我，或者是有什么人类、鬼族、魔族之类的人物闯入 了这，才引得它们如此暴躁、疯狂。

    但现在听起来，似乎并不是这样。

    “那么，一定是因为这牛声了。”

    牛声不似牛声，难不成是某种怪物？不可能。

    怪物怎么可能会引得诸多怪兽疯狂。

    那么只有一种可能了。

    这可能是神药出现了。

    一想到这，我心脏‘扑通’扑通’狂跳。

    为了寻找神药，我费了一天的功夫，可是几乎翻遍了方圆十里地，累的够呛，却连神药的影子都没有看到。

    现在出现了一尊神药？

    “哞！”

    牛吼声越发急切、惶惧了，似在外面乱窜，想要闯出怪兽群的围攻。

    我心中异样、好奇之极，想了想，再次叮嘱孙九儿别出声，别乱跑，在她答应后，我才在洞口打开一条缝。

    透过缝隙，看向外面，能看到一些朦朦胧胧的景物。

    此刻，已经天黑了，我原本以为外面必定是昏黑一片的，但让我略微觉得有些奇异的是，外面竟高悬了一轮弯月。

    弯月的银芒似洒遍了我所在的大山每个角落，让我能看清前面的大致景物。

    轰隆隆！

    正在我仔细观瞧时，猛不丁又是剧烈震动声起，我差点一个跟斗栽倒在地，稍稍站稳后，我把洞口的口子打得更开了些，侧目，朝着震动声的方位瞧去。

    只见在洞口右上方方位，正有十几头异兽在彼此疯狂攻击！

    这些异兽有不少眼熟的很！

    竟是白天追着我攻击的龙狮、大雕、猛虎、黑豹！

    这四头异兽头头威武暴烈凶猛之极。

    龙狮高足有三米多，长有七八米，有四爪，狮头龙身龙尾，一身龙鳞，在月光下熠熠生光，一口尖牙，一双凌厉环眼，真的是威风凛凛，光是站在那，就足以吓得小儿止哭了。

    我当时就被这厮给追得上天无路入地无门！

    最后不得已召唤典韦才把这厮给轰飞。

    但这厮最后竟找了几个同伙过来，其中就有好几头龙狮，并有一头大雕。

    大雕高有四米，长有六七米，一身黑色鳞片，尖锐似利刀的爪牙，一双铁翅膀，挥舞拍打间厉风阵阵，煞气凛凛，威风迫人之极。

    这大雕正是跟龙狮并肩站在一块儿的那头。

    它白天还伙同这龙狮带着一群‘兄弟姐妹’一块儿攻击我，追得我惶惶然如丧家之犬。

    想到这，我就牙疼，恨不得冲上去，揪着这傲气凌云的大雕一顿胖揍。

    不过，想到彼此之间实力差距，这个念头立刻打消了。

    龙狮、大雕的实力之高，虽然比之典韦差一线，但也差得有限。

    所以，我大致估摸了一下，它们单个的实力应该在万象八九重天左右，一群的话，估计可以媲美通幽境界强者。

    它们术法攻击不足，但凭着本能，出招间，威风凛凛，全是合乎大自然术法的杀招。再者它们肉身坚硬，一出就是一大群，即便是现在的典韦、黄忠硬抗也够呛，更不要说我了。

    我上去的话，分分钟就会被它们给吞了。

    正是因为如此，当我看到白天攻击我的龙狮、大雕带着几个‘小弟’也在场的时候，我立刻‘偃旗息鼓’了，趴伏在洞口测，不敢弄出太大的动静，只是静静地看着。

    “吼！”

    “昂！”

    轰隆隆！

    观瞧时，只见龙狮、大雕、黑豹、猛虎一伙突然仰天咆哮，纷纷蹬地，如电般朝着它们对面的巨猿群冲了过去！

    ……