
    庞统果然没死？

    我在看到几十个庞德、袁术的时候，心中就奇怪，庞统怎么只会有一个？

    现在其中一个庞统被打死，再经过王昭君的分析，听到远处飘来的声音，我反倒不是那么惊讶了，只是略微有些烦躁和忧郁。

    这个该死的丑八怪，这么难对付。如果暗中真的有几十个庞统？王昭君，以及还没有完全恢复过来的典韦能对付吗？

    我很怀疑。

    听王昭君话里话外的意思，这个庞统后手不断，想要瓦解，击溃他，明显是很难的一件事情。

    大雾迷踪术、十方杀机法，重叠术法，似乎是极为厉害的一种术法。

    我心中电光急转，这些念头在我脑子里也只是一晃而过。

    我很快有了计较，看向王昭君，问，“王昭君，你能找到撤出去的路吗？”

    “不能。”

    王昭君的面色很严峻，她环伺四方，有些不自然地说，“重叠之术的奇门一旦发动起来，我们将会陷入重重危机之中，正如大雾迷踪、十方杀机，这两个词语。坠落那无形无迹的十方杀机迷途中，永远都出不来。”

    这么叼？！

    我心中微凉。

    孙九儿更是咿呀叫着，似吓到了，抱着我的脑袋，大眼睛咕噜噜转动着，手中电筒转向四周，小手指乱晃，看样子，她也认不出来真正的出路了。

    “主公。”

    典韦身子一跃，如风般跃到了我的身旁，他面色有些难看。

    时至而今，他的神躯已经恢复了六七成，我能感觉到王昭君的大治愈术正在飞速恢复着他过去受损的躯体。

    “庞德、袁术他们怎么办？”

    他手指几十个被绑缚着，正在疯狂挣扎、大叫的袁术、庞德。

    “宰了！”

    “末将遵令！”

    典韦恭声应了一句，手中铁戟一转，一蹬地，已经如同风火轮般快速旋飞到了其中一个袁术身边。

    轰隆！

    他手中铁戟朝着袁术的脑袋轰隆撞去，似绞肉机的飞刀一般，铁戟朝着袁术快速划动，但听‘哗哗’声音响起。

    不过几个眨眼，被绑缚住了，毫无反抗之力的袁术，已经被轰碎了脑袋。

    随着脑袋的炸裂，他的真神躯体也在以极快的速度消散，不过一个眨眼，已经化作了一团灰蒙蒙的雾气，散向了八方。

    “主公。”

    王昭君看着我，眼中闪过一抹怜悯，“真的要杀了他们？”

    “嗯。”

    我毫不犹豫点头，“这些人只是一些爪牙，或者说是他们真神之气的分神，我怀疑，他们的真神之体并没有散去。”

    “没错！”

    我身后突然传来一道瓮声。

    这声音耳熟之极，是黄忠！

    我心中微喜，扭头看去，果然，只见身后大雾晃动中，一人手持一柄大刀，身上裹着浓烈的飓风，破空而来。

    不过瞬息，他已经来到了我的身侧，躬身下拜。

    “末将来晚了，害得主公受惊，请责罚。”

    “别这么说。你都跟我这么熟悉了，以后一些俗礼能免的就免了。”

    我手指四方的庞德、袁术分神，“先给我宰了那些分神。”

    “别。”

    黄忠大叫，并把典韦叫了回来。

    “怎么了？”

    “这重叠之术，诡异莫测，时至而今，都没有人能真正从中逃脱，更不要说分辨出出其中厉害处。”

    黄忠眉头深锁，“不过我在神榜中曾经偶尔听一人说过。越是在这种环境中，越是不能慌乱，一旦慌乱，就十有八九会陷入对方的阴谋诡计之中。”

    “我们一定要快速行动。”

    我沉吟了一会，说，“要知道你们的时间要到了。”

    “这不碍事。”

    黄忠笑看王昭君，“主公不是有王昭君在吗？”边说，边朝着王昭君拱了拱手，彼此问了声好。

    “王昭君是中位神邸中的高段位高手，她存在的时间可是很长的。”

    黄忠眼中精芒开阖，看向四周，“这里可是樱花城，庞统真的要跟我们耗时间？他可耗不起！到了明天一大早，樱花学府的导师们发现了这里的异样，他会分分钟成为一具尸体。”

    “哈哈哈。”

    庞统的大笑声突然传来，笑声前一秒似近在咫尺，就在你的耳朵边上说话，后一秒又似远在天涯，飘渺的难以捉摸。

    “不愧是忠稳出名的黄老将军。难怪当初能力斩无数名将。果然名不虚传，武力高强，又心思细腻。你这般强者，不能为我所用，实在是可惜，可惜啊。”

    “你他妈的少在这里唧唧歪歪！”

    典韦怒目扫向四方，“有种的就滚出来单挑。”

    “你真的想单挑？”

    庞统的声音低沉无比，“那往前走一千米，我就在这等你。”

    “好。我现在就来。”

    典韦虎声应了一句，抬腿就要走。

    我叫住了他，心中异样之极。这个庞统到底想干什么？

    “小鬼，你的朋友在我这。你不想他死得太惨的话，就把庞德，袁术他们放了。”

    朱大彪？

    我心中微微一沉，没有想到这个时候出这种状况。

    “你要感谢黄将军没有帮你宰了庞德、袁术的分神，要不然你的朋友就必死无疑了。””

    “好。”

    我咬牙，“你把朱大彪给我扔过来。我现在就让王昭君放了他们。”

    “呵呵。那我就信你一次。”

    我不知道庞统为什么那么轻易就相信了我。

    也不想知道。

    嗖！

    庞统声音刚落，我便听到前方有破空声传来，我身子一跃而起，接住了。

    细看，果然是朱大彪这浑人。

    “王昭君，麻烦救治一下朱大彪。”

    “好。”

    朱大彪的伤势比较严重，但在王昭君的治疗下，没有几秒钟的功夫又生龙活虎了。

    “他奶奶的。”

    他醒过来后，晃了晃头，显然还有些晕，“这到底发生什么了？林凡，你……”

    然而当他扭头看我，无意间似看到了王昭君等人，一张嘴巴就张得合不拢了，“这，这是……”

    “小鬼，现在你可以遵守诺言了。”

    就在这时候，远处突然传来庞统的缥缈之音。

    我沉吟，有些搞不懂庞统到底在想些什么。

    他真的只是想要救庞德、袁术他们？

    刚刚我跟黄忠、王昭君他们聊谈过一会，通过他们的嘴，我知道一个人的分神死亡，并不会真的让真神也跟着陨落，特别是这种十方杀机法制造出来的分神，更是如此。

    ……