
    这一致证明。

    鬼王祝焚这个老鬼的东西非常猛。

    他的蓝月匕可以伤鬼破神残身！

    当时我从他身上抢来的时候，鬼王是非常心痛的。

    后来的事实无不证明，这蓝月匕之犀利。

    嗖！

    到了这种时刻，我能做的就是试试蓝月匕能不能把那些眼含黑火的鬼兵给宰了。

    我微眯着眼睛，尽量让自己的视线不至于被黑色焰火给覆盖。

    跑动的过程中，我只能听到呼呼的风吹声音，以及身后那若隐若现的‘林凡，小心点’的粗豪声。

    轰！

    近了，当我靠近被腾龙给绑缚着的鬼兵时，我能清楚感觉到扑面而来的烈焰焚烧，真的是好热，一种阴冷到极致的热。

    诡异莫测的让我忍不住打了个哆嗦。

    “吼！”

    鬼兵在嘶吼，身子挣扎的越来越厉害，用眼睛看向我时，我似看到了一个浑身含着忿怒之气的火人在怒视着我，那种目光阴毒之极，看得我遍体生寒。

    “这个庞统到底是什么怪物？怎么会弄出这种东西来？”

    我心中惊悚之极的同时，愤怒烧心，身子高跃而起，轻松跃起三米多，朝着其中被绑缚着的鬼兵冲去。

    “吼！”

    他在咆哮，在对着我嘶吼，有烈焰从他的口中冲出，喷到了我的脸上，烧得我一张脸无一处不疼。

    我有预感自己可能毁容了。

    但此刻，哪里有时间顾及这些？

    我运转起罗汉金身，裹挟着金光，用锋锐之极的蓝月匕，朝着鬼兵的额头刺去。

    哧啦！

    蓝月匕破空划落，带着撕裂空气的‘哧啦’声响，被我重重插在了鬼兵的额头上。

    他被腾龙绑缚着，除了眼珠子，嘴巴可以动弹之外，脑袋等其他部位几乎不能动。

    我能轻而易举瞄准，并刺中他。

    轰隆！

    这一刺，恍若雷电劈中了干柴，刺得火光四射，伴随着‘轰隆’声鸣，鬼兵在哀号声中，额头炸裂，紧接着脑袋‘砰’的一下炸了。

    “林凡，干得好！”

    “太棒了！加油！”

    身后传来隐隐的呐喊澎湃声，我无力扭头去分辨，更没有时间去分析。

    一蹬地，罗汉金身运转到极致、轻身术法运转到极致，只是霎那间，我感觉自己化作了一团风，原本已经大圆满的轻身术，在这一刻似突破了一重阻碍，恍惚中我似听到了‘啵’的一声，随后我便感觉自己的速度一快再快，到最后，快得不可思议，快到了一种我自己都无法理解的地步。

    “这是？！”

    我惊骇，但更多的是狂喜。

    我明白自己的轻身术法在这种危机、恐怖之中，容纳了之前我所吃丹丸的药力，一鼓作气突破大圆满，达到了‘如意金身’的水平。

    这种金身水准，真的是太玄妙了。我感觉自己似风，似电，腾挪转合，无往而不利，真的是如意之极。

    以往奔跑虽然很快，但不能做到如风般随意飞旋扭动。许多动作别人看着僵硬，自己使出来也别扭之极。

    现在则不一样了。

    我感觉自己的动作、奔跑，都顺畅的有如一股清流，都舒爽的好比天地间的一股风。

    嗖嗖！

    太快了，快到我耳边都是呼啸而过的风声。

    “是时候结果你们这些该死的畜生了。”

    速度的变快，给了我很强的信心。

    我身子跃起，沿着困藤所化的连天大龙，不断飞跃，几个眨眼间已经冲入大龙之上百米多！

    从百米方位，我一路向下！

    手持蓝月匕，如风般朝着被绑缚着鬼兵刺去。

    轰轰轰！

    伴随着划空而过的哧啦声响，蓝月匕在我手中化作了光影，一匕接着一匕，全都插在了鬼兵的额头上。

    一开始有些不准，但不过几个眨眼间，我已经掌握了精准刺中的方法。

    “吼！”

    鬼兵在嘶吼，在咆哮，他们疯狂了，都怒目看着我，口中的阴火不要钱似得喷向了我。

    大部分的阴火都被腾龙给拦阻下了。

    少部分喷到我的身上，把我的衣服给烧成了灰烬，只留下一身的盔甲。

    盔甲烧得滚烫，烫的我一颗心都跟着沸腾了起来。

    “杀！”

    我从来没有杀过人，但打架流血的次数却数不胜数，时至而今，我已经熟悉了那种鲜血横流的感觉。

    也习惯了血火之中的杀戮。

    我杀过不少鬼魂、厉鬼。

    这些鬼兵，也将会是 下一批的鬼葬者！

    轰轰！

    我绕着腾龙飞速旋转，被腾龙绑缚着的鬼兵一个接一个都被我爆了头。

    不过十几秒钟的时间，我从百米高空似电般沿着腾龙旋转而下，一路所向，蓝月匕化作电光，似利箭般，一匕连着一匕旋入了鬼兵的脑袋，刺得他们一个接着一个脑袋炸裂。

    轰轰声不绝于耳。

    听着这种声音，不知道为什么，我感觉特别的快活。

    我个人不崇尚杀戮，我也不喜欢杀戮。

    但往往是这种杀戮，却能让我压抑到极致的心情得到释放。

    我……

    决定了。

    从今天开始，我要轰杀任何一个敢于向我伸刀子的人。

    以往的不喜全都随风，我要让自己变成煞神，让自己变成人鬼都惧怕的阎王。

    轰轰！

    一条大龙划过，紧接着，我又窜向了另外一条大龙。

    我的速度越来越快，挥动匕首的匕法越来越娴熟，一个接着一个的鬼兵被我爆头。

    一分钟的时间。

    我轰灭了十几条大龙上的鬼兵。

    缓解了王昭君的许多压力，得以让困藤大龙术的术法时间得以延长。

    这延长的时间，正好够我宰了那些鬼兵。

    嗖嗖！

    我再度化作了风之子，旋飞在大龙之上，一手握着匕首，一手捏着如来神掌印法，拳掌，匕首都向着鬼兵轰去。

    我发现了一个事实。

    如来神掌不管对峙谁，都有用。

    包括眼前的鬼兵。

    如来神掌同样可以轰杀。

    千佛降世！

    一招出，几十鬼兵被我轰杀的支离破碎。

    “大龙散开！”

    我从十几米高空跃下，大喝一声，其中一条腾龙快速收缩回去，露出了一大片的惶然鬼兵。

    “万佛朝宗！”

    我使出了如来神掌中我目前所会的最强一招。

    ……