
    身后传来的声音颇大，听得我额头青筋都跳动了好几下。

    这群家伙，个个比我大不了多少，却说得好像自己是经历了人世沧桑的老人一般，真是没事闲着爱装逼的‘人球’！

    不过……

    我眼皮跳了几下，这群家伙说的是真的吗？

    如果遁地藤、通仙花真的这么难找，我这么一去，岂不是大海捞针，盲人摸象吗？

    我有些忧虑，不过决定了的事情，再困难我也必须去试试。

    去药域的通道在药域任务处的左侧最后方，有些远，交了人物卡，负责人才让通行，走了一会，到达目的地时，才了然所谓的‘传送云梯’是什么东西。

    早前，我就听慕容水香说过，要去药域、妖域，鬼域等几个大域做任务，就必须乘坐‘传送云梯’。

    当时听了，记住了。

    如今看到了不免惊叹。

    传送云梯模样类似八卦，上镶嵌着好多个座位，座位上有特制的安全带。

    除此之外，再无其他。

    “去药域的 快点入队！”

    有负责人在那大叫，“过时不候！错过这班云梯，下一次要两个小时后了，抓紧啊！”

    我听了，急忙抱着孙九儿过去。

    负责人检查了一下我的勋章、任务卡，就放行了。

    走到云梯面前，细瞧。

    只见云梯下方的八卦图案，分八位，分别雕琢着一个云彩变幻不定的大字，大字分别是——乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎。

    八个大字熠熠生光，仿若天神之眼，当真不俗。

    我见别人上了云梯，坐在了云梯座位上，有样学样，带着孙九儿一块儿坐了上去，并把她的安全带系好，我再系我自己的。

    一系列的相关工作做完，没等多久，只见八卦形状的云梯突然生光，但听有人怒吼‘各位抓稳了’。

    声音几乎刚刚落地，我只瞧见八个大字开始缓缓旋转起来，最后速度越来越快，不过几个眨眼，已经快得如电般，根本让人看不清大字本体。

    嗖！

    几乎在大字旋转到如电光般快速的时候，云梯突然启动‘嗖’的一下便似光般冲霄而去，不过眨眼，便消失在了任务大厅，再是一眨眼，似已经冲入了某个莫名的领域空间内。

    由始至终，我看到的只是一片刺目的疾速之光。

    我的眼力劲还没有好到可以看清楚电光内部的事物，所以，我眼前一片花色，看到的除了煌耀的雷光，只有那时不时闪烁而过的彩光，已经那在耳边‘嗖嗖’而过的惊人声鸣。

    “咿呀。”

    孙九儿似惊讶极了，紧抓着座椅，满脸紧张看我。

    我们现在就似在坐那种空中飞梯，速度若电，要不是八卦云梯之外有保护膜，我看起飞的瞬间，我们云梯上的这么一大伙人都会被甩得飞落八方。

    实在是太快了，快得离谱！

    快得根本看不清外面的 景物，比之地府列车还快！

    “这就是地府科技和术法的结合体吗？真的是太牛逼了。”

    我除了如此惊叹之外，已经无法用语言来形容自己此刻内心的波澜了。

    地府科技之神奇，不断刷新我的五感认知度，这一次更是直接刷爆了。

    “看来真的要多赚点钱。”

    我在这个时候又想到了地府的很多科技产品。

    那么多的好东西，不买点实在是对不起自己啊。

    “像我这样的灵者、唤神者，最多只能待在十八岁。十八岁过后，要么选择留在地府当导师或当一下工作人员，要么选择入人世间当游魂城城主，或者当一个游走人间的除魔术士。”

    “留给我的只有四年多时间了。十八岁，将是一个分水岭。我要争取在十八岁之前赚很多的钱，强大自己，并买一些足够多的科技产品，带到人世间去。”

    我不明白鲁老爷子为什么没有带科技产品回去。

    但我是必须带一些回去的。

    这么牛叉的科技产品不好好利用一下，实在是 有些对不起自己的种种奇迹般的遭遇。

    嗖嗖！

    耳畔风声越来越响，有一层层如云彩般的保护膜裹着我，即便如此，我也能感觉到身下座椅的不断晃动，这让我很担忧，很害怕一个不慎，座椅突然失灵，把我给甩飞放落到地府中的某个偏僻角落，那可就真的欲哭无泪了。

    好在，这种倒霉的事情并没有落在我的身上。

    约莫过了一两分钟左右，八卦云梯‘嗖’的一下，在‘咔咔’声中突然停了下来。

    停下之后。

    “快点下来，云梯一分钟后会回归樱花学府。”

    有人在大叫。

    我听得心中一跳，急忙忙解开了身上的安全带，又帮旁边的孙九儿也截了，抱着她跃下了云梯。

    几乎在我刚刚跃下的瞬间，云梯突然‘嗖’的一下，如电般升空而去，不过眨眼，已经如流星般消逝在天空，留给我的只有天边的那么一窜火云色的尾巴。

    “这就是传送云梯？真的是不给人一点多余的时间、空间。”

    我暗道侥幸，幸亏刚刚有人提醒，要不然一个不好，我可能又被送回去了，那就真叫坑爹。

    “这里就是药域吗？”

    孙九儿在咿呀叫唤着，挣脱了我的怀抱，眼放光芒的朝着前方跑去，不一会，就消失在了我的眼底。

    我看得眼皮一跳，运转如意金身，追了上去，清声叫唤，“小九儿，别闹，给我过来！”

    跟我一块儿来得同学、导师们、猎魔人们，早已经分散八方，背着药篓去了他们想去的地方。

    这方天地，真的很大。

    前方山峰叠岭，一望无尽，重重山峰深处，云遮雾绕，高木耸立，似能远远看到一些疾飞的大雕在高木间振翅，快奔的巨猿在高木间飞纵，隐隐间虎吼龙吟声似不绝，听得我心‘扑通扑通’狂跳。

    大爷的，这里不是药域吗？

    怎么感觉来到了蛮荒？

    前后都是如此蛮荒状况，左右则似浩瀚般大海的平原、森林。

    平原草场莺飞，上有不少药草、灵花稀稀落落的散落八方。

    森林辽阔，点缀在草原深处，再深处，却是不知道有什么状况，因为我也看不到。

    我只是粗略的扫视了一番八方，便朝着孙九儿急急追了过去。

    ……