
    那么……

    庞统为什么一定要救这些分神？

    难道真的只是单纯不忍他们牺牲？袁术跟他似乎完全是两个阵营的人，同是三国人士，庞统没有道理不清楚袁术的痞性。

    按照道理，他是不可能救袁术的，那么他到底想干什么？

    不过不管他想干什么，敌人的力量能削弱一分是一分。

    我决定干掉他们。

    “那是？”

    我心思电转间，站在我一旁的朱大彪满脸震骇，不可思议地看着典韦他们，“林凡，这，这……”

    神邸的高大、强悍，当然不是凡人可以想象的。

    像我当初第一次见到神邸时，心中也是震恐无比的。

    但这个时候，我哪里有闲心跟他解释这么多，只是挥手，示意他站在我身后，侧头，对着王昭君示意。

    王昭君臻首轻点，一挥袖子，但见凭空一阵微风划过，原本拔地而起的上百条绿色巨木腾龙仰天咆哮一声，突然自动收缩，不过霎那间，摇头摆尾，‘唰唰’间钻入地面不见。

    “这，这？！”

    朱大彪看得瞠目结舌，满脸震撼，舌头都似打结了，他拍了拍一下自己的脸蛋，“疼，不是做梦！奶奶的，这，这……太，太……”

    “呵呵。”

    庞统的笑声突然传来，“小鬼，算你还有点诚信、庞将军，袁术，回归原位。”

    “谨遵先生之令。”

    几十个庞德、袁术面面相觑，突然拱手朝着前头恭声说了一句，一蹬地，似箭般朝着八方射去。

    “黄忠，射爆他们。”

    几乎同时间，我一挥手，轻叱一声。

    黄忠早已经得到了我的指令，我话没有完全落下，他弯弓搭箭，已经连续几十箭爆射了出去。

    “满天星雨！”

    黄忠最强大的箭招一出，瞬时间，漫天布满了流星雨似的绚烂光芒。

    一箭接着一箭，破空而去，带着‘嗖嗖嗖’的破空之声，划过灰蒙蒙的夜空，像一颗明亮的刺目陨石，带着无与伦比的骇人威势，以极快的速度，泰山压顶般朝着敌人轰压而去。

    一支支的利箭射出了泰山般压顶的气势，大海般咆哮的威能。

    满天星雨一出，谁与争锋？

    嗖嗖！

    一箭接着一箭，只是一瞬就在眼前一划而过，快得只能看到一点流星似得炫目光华，其他的都看不到。

    箭支射出去了老远，还能看到一连串的尾巴似得烟火在空中绽放。

    威能浩瀚之处，真的是让人叹为观止。

    轰轰！

    一箭箭追上庞德、袁术分神后，在空中爆破，‘轰轰’声响过，更多的流星般的箭雨出现。

    只是一霎，漫天都是流光，满空都是星雨。

    嗖嗖！

    耳畔都是划空的利箭声。

    只是一箭，却射出了千军万马的气势！

    轰隆隆间，但听惨叫声起，却是袁术等不少分神被当场给炸的粉身碎骨，化成了一团灰蒙蒙的烟雾了，遁入了远处的灰雾中不见。

    轰轰！

    一道道炸裂声起，庞德挥刀及时对战。

    有的庞德想要弯弓搭箭反击，但满天星雨的速度太快，他们根本就来不及，只能仓惶中拿起大刀抵挡。

    但一刀岂能抵挡连续几十箭的轰击。

    轰隆！

    剧烈碰撞的声响中，一道接着一道身影被不断炸裂开来。

    只是一霎，又有十几个庞德、袁术接连炸裂。

    “小鬼，你卑鄙，无……”

    袁术破口大骂，还没有骂完，伴随着一道刺耳的惨叫声，他的几十道分神全都化为了齑粉。

    “偷袭，算什么好汉！”

    庞德大骂，反击声中，又有几道分神炸裂，他面色难看无比，有些狰狞的看着我。

    “你偷袭我们的时候，怎么不这样扪心自问一下自己？”

    我警惕的看着左右，随口回了庞德一句。

    他似不善言谈，一张脸憋得通红，在大叫声中，被典韦一记飞戟轰中脑袋，给轰击的支离破碎，真神之气四溢，不过一瞬，陨落人间。

    从轰杀袁术的第一道分神开始，到最后一道庞德分神死亡。

    只用了十几秒钟的时间。

    然而由始至终庞德似乎都没有出现，也似乎没有发声。

    “难不成我预感的东西终于要出现了？”

    黄忠沉声说。

    “你预感到了什么？”

    他先前叫典韦不要杀，但终究还是被我下令杀了，此刻听他这么说，我心中一跳，问。

    “重叠之术重在重叠二字。我听人说过，这种术法很是难缠，即便第一关几十道神邸全都被轰杀，他还能设置出另外一关，看样子第二关要开启了。”

    “哦？”

    我眼皮一跳，“这重叠之术内部难不成还能有许多关卡？”

    “不是许多。”

    黄忠声音低沉，面色难看，“而是无穷无尽。永远都没有可能破除的一天。”

    “那庞统为什么要我放了他们？”

    “或许只是一个障眼法。”

    王昭君开口，“不过，这些人杀了也好。主攻放心，兵来将挡水来土掩。不用太过担心。”

    “哈哈哈。”

    庞统的声音突然从八方轰传而来，“不愧是有女英雄之称的王昭君！我第二关主要针对的就是你！你们这下死定了，绝无幸理可讲。慢慢的享受死亡的味道吧。小鬼，我等着收取你的心脏。”

    他的声音越来越低弱，直至终不可闻。

    “这到底是怎么回事？”

    朱大彪面露惶恐的看着我，有些手足无措，“怎么我睡一觉起来，一切都变了。难不成我已经死了不成？这里才是真正的地狱？啊……”

    他越想越一脸当然，到最后抱着我嚎哭起来，“林凡，我们死得好惨啊。”

    “别蠢了。”

    我一脚踹开他，“别捣乱，跟紧我，这次你要是再受伤了，我可不会救你。”

    王昭君的大治愈术一天能使用几次？

    她没有跟我说，但看她面色发白，身子微颤的样子，显然也支持不了太久。

    这种太伤身体的治愈术法，还是不要轻易使用的好。

    “快看，来了。”

    王昭君突然清斥一声，手指前方，身子一闪，挡在了我的身前，可很快，她面色大变，“是烈焰狂龙？！”

    “没错。正是烈焰狂龙！”

    ……