
    巨猿高足有七八米，一身浓密的黑毛，在月光下，我瞧得很清楚。

    只见它鼻梁若山脊，大口似阔海，眼似星月，端的是气势迫人，只是往那一站，一股凶悍的莽荒气息就扑面而来。

    它们足足有三个！

    个个手持粗大的木杆！正虎视着龙狮、大雕、黑豹等十几头异兽。满脸凶厉、眼露凶光，似太古时代中走出来的凶顽悍物！

    在它们的脚下，躺了一地的尸体。

    那些尸体眼熟之极，竟是龙狮、大雕的小弟们。

    看巨猿手中粗木杆带着浓稠的血液，甚至于木杆末端都在滴答滴答的滴着血，我了然了。

    前面一直听到大战、嘶吼声不断，百分百这起争端的主人公就是巨猿群跟龙狮它们。

    而且看如今这个样子，还可能是龙狮它们吃了大亏。

    要不然怎么头头都似不爽、忿怒之极？

    不过话说回来，看到龙狮门死了不少，我心中竟有些许的畅快，死的好，叫你们这群家伙大白天的追着我打。

    不过畅快过后，就是心凉、震撼。

    这巨猿如此恐怖，怎的无缘无故跟龙狮、大雕它们起争端？如果我被这巨猿发现了，它一拳头打过来？我岂不是危险？

    还有……

    那形似牛吼的异兽在哪？

    在洞内时，我抱着孙九儿睡的时候，明显听到了那一声声焦虑之极的似敲打木鱼似的闷雷牛吼声。

    但现在这牛吼声不见了。

    难不成已经死了？

    借着月光，我粗粗在其中搜寻了一会。

    场中尸体堆积，似乎并没有牛的尸体。

    那就奇怪了。

    难不成真的是神药？！

    可是神药的影子呢？

    这些说来话长，其实用时不过几秒钟。

    在我疑惑之时，场中的战斗已经开始了。

    轰隆！

    龙狮飞天而起，冲入云霄，再从云端俯冲而下，带着一身森然的寒气，咆哮着冲向了巨猿，它利爪泛着厉芒，口中尖齿露出，眼露厉色，一爪子朝着巨猿狠狠抓去。

    这一抓，石破天惊，抓得空气发出哧啦声鸣，似被利爪抓得虚空都断裂，黑气泛出，一爪狠狠抓向了其中一头巨猿的头颅。

    “吼！”

    巨猿咆哮，手中木杆扬起，一棍，似天塌地陷，打得巨猿身周十尺之内的灵草倒拔而起，滚卷着满地的泥土味道，混合着巨猿周身的戾气，棍落。

    轰！

    棍跟利爪的碰撞，似势均力敌。龙狮被打得惨叫一声，爪子崩血，巨猿木棍都被碰撞的断裂了一大截。

    很快，龙狮泛着厉色，扬起另外完好无损的一爪，并且摇头摆尾，龙尾朝着另外一头巨猿的身子抽打了过去。

    哧啦！

    这一‘神龙摆尾’突然之极，正在跟大雕、黑豹大战的一头巨猿似没有注意到，冷不丁被抽得一个趔趄，差点栽倒！

    攻击它的黑豹、大雕立刻冲了过去。

    大雕利爪抓住了巨猿的头皮，狠狠一抓。

    吧嗒！

    我似听到了金铁抓碎石头的刺耳声音，这声音是如此的尖厉，在这黑暗中极为刺耳，听得我牙都酸了。

    吓得孙九儿不知道什么时候竟也爬了过来，一股脑钻入了我的怀里，小声叫唤了一声。

    就是这么一声‘咿呀’声，似暴露了我的存在，我恍惚中似乎看到了其中一头巨猿朝着我这个方位看了一眼。

    它眼中的戾气、狠色冲霄，只是看了这么一眼，我就似看到了成千上万滚滚冲来的莽荒巨猿群落，只是一霎，就被它们给冲没，然后再被无边无际的巨手给撕裂。

    呼。

    我知道这是幻觉，但不知道为什么，仍然感到心有余悸，我摇了摇头，抹了把冷汗。

    这巨猿恐怕已经踏入了通幽境界。

    一身实力鬼神莫测，虽然看似落入下风，但却威风凛凛，力战十几头异兽，打得虎虎生风，威风八面。

    “看来这个地方也不**全。”

    我知道自己的位置已经被那头巨猿首领发现了。

    它刚刚的凶厉目光似乎要择人而噬，我用脚趾头想，也知道，这等蛮荒怪兽，要是看到我，肯定是二话不说，直接一棍砸来。

    不把我砸死它肯定是不罢休的。

    正是因为知道，我此刻，忍不住祈祷——老天保佑，让这几头巨猿跟这十几头异兽同归于尽！

    我重新把孙九儿扯到了洞内，并低声警告她不要再乱动。但她似乎怕极了，没一会又钻入我怀里。

    我无奈，不得已，只能用大衣把她绑在怀里，随手做了个简易的吊带，让她可以像树袋熊般抱着我。

    “嗷！”

    正在这时候，我听到了外面传来的凄厉嘶吼声，我偷偷钻出了个脑袋，借着月光，侧目瞧去。

    只见其中一头巨猿的头颅的盖骨已经被大雕给掀开了！露出了内在的脑花！

    巨猿嚎叫着，用拼命的打法，拉住了大雕的利爪，任由利爪在它头盖骨上面抓饶，它则狠狠一拳头接着一拳头砸在大雕的脖子、脑袋上。

    砸得大雕‘呜呜’哀鸣，利爪抓撕巨猿的头盖骨更用力、更快捷了。

    “吼！”

    “嗷！”

    “唔唔！”

    在惨叫声、咆哮声中，巨猿先大雕一步倒下。

    因为同时攻击巨猿的黑豹，瞬间冲上去，跃起，矫健之极，抓住机会，一口吞吃了巨猿的脑干，巨猿脑子不再，自然是再也无法动弹，在不甘的嚎叫声中，‘轰’的一声倒落在地。

    这一倒，就似天崩地裂，砸得整个大山都似跟着颤了三颤。

    颤得我心也跟着发抖，忍不住再次抹了把冷汗。

    这群史前怪兽，真是恐怖！

    也就典韦、黄忠能跟它们抗衡了。

    要不是有典韦、黄忠这样的底牌，我连在这里看的勇气都没有，肯定是趁着它们不注意，转身就跑。

    不过，我即便有典韦它们，我现在也不敢跑。

    因为这么一跑动，要是惹得正彼此仇杀的怪兽突然把仇恨值都指向我，那我岂不是倒霉？

    所以，我绝对静观其变，真的到了那时候，再跑也不迟。

    再者……

    我心中对于那株神药还是非常期待的。

    虽然不知道这神药到底藏在哪，但看巨猿死守着那山巅的一亩三分地，死都不退，不用多想，那儿肯定有什么了不得的东西。

    这种宝贝，我很心动，所以，我希望 它们最好斗个两败俱伤，然后我再渔翁得利。

    如此就真的是妙哉。

    只不过真的有这种好事吗？

    我忐忑中，再次看了过去。

    ……