
    一天多的时间很快过去了。

    我抱着孙九儿站在一个山洞口。

    山洞口位处山之巅，俯瞰下方，可以看到万里壮丽雄浑山景，山间雾气弥漫，奇松高柏耸立其中，鼻子一吸，一股浓浓的药香味冲鼻而来，心中灵火又在不知觉中上涨了那么一丝。

    我此刻心中颇为异样，听着大山深处传来的兽吼嘶鸣声，抬头看了眼天色。

    已日暮西山，天色泛红，整个天地都缭绕着一层瑰丽的凄迷之色。

    山林间的兽吼声随着黑夜的渐渐来临，越来越大了。

    “昂！”

    以及那天空密密麻麻的飞鸟也从八方飞落山中，似要入巢。

    我打了个颤，抱着孙九儿转身钻入了山洞里，反身用镰刀把削下来的木料堵在了洞口。然后打开了手电筒。

    洞内的光景在光亮下一览无遗。

    简单的一个山洞。是我倾尽全力，跟孙九儿一块挖出来的，就是为了晚上的栖居。

    孙九儿为了挖这洞，本来就灰头土脸的样子，这下直接变成了一个脏小孩。

    我没法，随手给她擦了把脸，把外套披在她身上，就让她自己先睡。

    睡铺同样简单——青草做得床。

    这药域别的我不知道，但一人多高的青草真的是多得发指。

    在外面随便采点回来，就能当床睡了。

    “咿呀。”

    孙九儿在青草上打了几个滚，翻来覆去，没一会站起，晃悠着身子，拿着手电筒在我面前晃了两下，眨巴着眼睛看我，咿呀叫着。

    “你先睡。”

    我正在整理药材。

    拿来的两个大包，已经装药材装满了。

    几百种药材，光是这么一趟，就足足被我找了一百多种。照这个速度下去，似乎明天药材就可以找齐了。

    不过事情有那么简单？

    我有些发愁，毕竟遁地藤、通仙花等五种奇药，到现在都没有影子。

    问过孙九儿，她也是满脸沮丧的摇头，表示没有看到。

    连孙九儿都看不到，我自然是不用多说。

    不过孙九儿的火眼金睛，却是帮了我大忙，让我有一种捡到了宝的感觉。

    “睡吧。”

    我把药材放到一边，抱着孙九儿倒头就睡。

    太累了。

    虽然找药材大多都是孙九儿在做，但今天一天我就被几头威猛的怪兽给追击的上窜下跳，中途要不是召唤典韦、黄忠帮忙，可能已经挂掉了。

    不过也正是召唤了两大神邸，使得越来越多的怪兽齐聚四周山林中，事后我在黄忠口中才得知，药域最好别召唤神邸，因为这里的怪兽对于神邸的气息十分敏感，许多神药对于神气更是远在万里之外就能感知到，一旦感知到神气，触动仙药危机感，它们就会如电般窜走。

    比如遁地藤这样的仙草，感知到神气的话，就会自动遁入地下，到那时，就算是神邸也无法找出来。孙九儿不要说生了一双火眼金睛，就是生了十双八双在这情况下也没用。

    想到这，我越发惆怅了。

    大爷的，要不要这么搞？

    看来这附近找遁地藤、通仙花是没戏了。明天返回吧。下次再过来。

    顶级的神药是拥有强大的感知能力的，一旦遁走，除非它自己再度出现，否则我就算是神，也找不到。

    今天抱着孙九儿在八方寻找药材，遇到了无数危机，其中最为凶险的就是八头大雕、六头凶虎的共同追杀。

    想到那些凶兽的庞大、强横，连黄忠、典韦都似有些吃不消的场景，我就一个头两个大。

    “看来下次要低调，要非常低调！”

    今天孙九儿时不时咿呀咿呀的，兴奋的叫声引得八方怪兽齐攻，她也是吓怕了，之后寻找药材，都不说话，只是手指一个方位，连窜都不敢窜出去了，只是待在我的怀里。

    她也是知道趋利避害的。

    “吼！”

    夜里，外面凶兽嘶吼声越发响亮，更似有大雕尖鸣声在我洞口附近一掠而过。

    孙九儿把手电筒的光泽一转，朝山洞里射，眨巴着一双大眼睛看我，双目略带惧色。

    “快睡吧。”

    我把手电筒关了，她使尽的往我怀里钻，似感受到了安全，没一会，我就听到了微微的鼾声。

    她也是累了。

    眼睛也不知道是不是用金光太多的缘故，红肿一片。

    我有些担心再这样下去，她会不会眼瞎？

    这也是我决定明天回去的原因之一。我想要孙九儿好好修养一下，过良田再过来寻找。

    到那个时候，传送云梯所去的方位，必定不在这。

    据我所知，不，详细点说，是根据慕容水香所知，我知道传送云梯每次传送的位置、地点都不同。

    之所以这样，也是为了防止被怪兽、敌人锁定攻击。

    毕竟地府这样一个集高科技、术法于一体的疯狂世界，我们容易锁定别人，反之，别人也同样容易锁定我们。

    一旦锁定，传送云梯被敌人炸毁也只是分分钟的事情。

    意思就是说，下一次传送，我可能出现在药域的另外一个万里之外的地方。

    而这个鬼地方，或许再也不会来了。

    “昂！”

    “吼！”

    洞外时不时能听到闷吼声，以及声声震天的狮吼、虎吼等怪兽吼动声。

    震得山体都似在颤动，我感觉有土灰掉落到了我的脸上。

    我心中颤动，这群家伙，大晚上的不睡觉还打架？真是要死！

    之所以选择这个地方作为栖居的场所。

    我也是经过了仔细的考量，还有听从了黄忠等人的建议，才这么做的。

    毕竟这药域怪兽奇多，而且强悍的怪兽无数。

    在草原上睡觉？

    要是被眼尖的大雕群发现，分分钟被吞吃掉，绝对不是闹着玩的。

    因为，我远远的看到一个不知道是同伴，还是敌人的家伙，就被一头会飞的龙狮给抓着在半空一口，一口，从脚到头，就这么被活生生的吞掉！

    鲜血洒空！

    那人的惨叫声凄然尖厉，似被凌迟时发出的声声嚎叫！

    那个场面，真的是太过骇人。

    我直到现在都无法平静。

    “黄忠、典韦战斗几十只龙狮没问题，但几百只，几千只围攻过来，再牛逼也得跪。再者黄忠、典韦的召唤时间有限。所以，我在这药域，不管是为了自身安全，还是为了尽快得到遁地藤、通仙花等神药，我都要尽量避免出现被群兽被围攻从而不得已召唤神邸的事情再次出现！”

    ……