
    看来这些猛兽似也知道此刻巨猿的暴戾凶狠，在生命、宝物间，它们选择了生命。

    猛兽虽然大部分不似人类般有灵，但个个都有智慧却是不争的事实。

    地府浩瀚，药域无边，在这种满是灵气的环境里生长，连九牛薯这样的奇异神药都生长起来了。

    更遑论会出现一些有智慧的怪兽？

    身后巨猿的智慧明显不低，在跟龙狮军团斗智斗勇时，知道利用木棍作为武器，而龙狮等只是凭借利爪、身体，这就差了一筹。

    巨猿力战龙狮军团不死，原本以为它们已经遭遇到了重创，哪里现在龙精虎猛起来，比之全盛时期，似乎也差不了多少，看得我心惊胆颤，眼皮狂跳。

    大爷的，这两头巨猿，简直就是史前凶兽！

    这要是把它们放到凡间去，分分钟就会崩裂、炸毁一座城池。凡人面对它们？真的就似蝼蚁，它们的一只巴掌足以扇飞、震碎一个军团。

    “吼！”

    巨猿吼声震天地，暴戾的气息直慑人心。它们跃飞而来，每次蹬地飞跃而起，都蹬这座大山都似乎跟着晃了三晃。

    又是几个眨眼，它们横跨虚空几百米，轰隆一声踩落在地，把大地都踩踏出了几个大窟窿。

    这一次，它们再次拉进了跟九牛薯的距离。

    但它们似乎真的受创了，在九牛薯惶恐哞哞，再次加快速度狂奔而走时，它们毫不犹豫捡起了路边的几个大石头，右手一抡，似抡动一个磨盘般，不过一息的时间，但听‘嗖嗖’声起，我便看到了有好几块巨大的石头朝着我的面颊方位砸落了过来。

    “大爷的！”

    我看得心惊胆颤，很想现在就把黄忠、典韦给召唤出来。

    但这个念头也只不过在我心口打了个转就被我压了回去。

    黄忠、典韦被之前的龙狮军团都给碾得不得已，只能带着我飞窜。

    而巨猿却是把龙狮军团给团灭的凶悍存在。

    现在它们明显在怒火滔天中，黄忠、典韦冲上去，不是正好冲撞到了它们的‘猿口’上去了吗？

    这是其次。最为主要的是，巨猿的凶厉气息对八方云集而来的凶兽有震慑的作用。

    如果黄忠、典韦抵挡巨猿。

    九牛薯这种神药必定会被八方怪兽群起抢夺，到时候坐在九牛薯身上的我，恐怕会在片刻间便被凶厉的怪兽群给撕裂的粉碎。

    所以，我想了一个不是法子的法子。

    让九牛薯飞奔到旷野上，或者比较隐蔽的，没什么怪物的地方。

    这样，我就好让典韦、黄忠抵挡两大凶猿，而我自己则可以带着九牛薯飞窜。

    现在，明显不是时候。

    因为八方有无数凶兽虽然忌惮巨猿而不敢出手，但仍然在远处虎视眈眈，我丝毫不怀疑，一旦巨猿被拦下，这伙家伙绝对会群起而攻之。

    “吼！”

    “嗖嗖！”

    伴随着巨猿的暴戾嘶吼声，一道接着一道的破空声疯狂袭来。

    九牛薯灵活之极，再者它身子并不大，我的身子也不大，竟被它左支右闪，前窜后躲，都避开了那些巨石的攻击。

    巨猿见远攻不奏效，就放弃了巨石攻击，继续迈步狂奔，时不时眼红嘶吼，捶胸顿足，似守财奴的宝藏被偷，气得发狂！

    “嗷。”

    “嘶嘶！”

    不多时，九牛薯载着我跟孙九儿已经狂奔下山，窜入了山林中。

    山高有几千米，白日云蒸霞蔚，奇松高柏屹立其中，极为壮观。

    夜晚则各大怪兽出没，放眼望去，到处都是绿油油、红通通的钵盂大般的凶厉眼睛。真的是望着就足以吓碎小孩肝胆。

    我就是在这种环境下，坐着九牛薯不断的跟着巨猿做‘你追我闪’的‘游戏’。

    这一追一逃。

    从山巅到山脚，再从山脚到山林，又从密林里窜出，直奔旷野大草原。

    在大草原之上，借着朦胧的月光，可以看清楚几百米内的大概事物。

    实力的提高，让我的视力、听力也跟着提高，这才有如今的这个结果。

    草原上，蓬蒿遍野，其中夹杂着不少的灵草、灵花。看似没有什么野兽，但草原深处隐隐传来的狼嚎声却在分明的告诉我。

    草原也不安全。

    “吼！”

    身后的巨猿，似不达目的誓不罢休，一直怒吼，狂追。一路胆敢有试图拦路的，都被它们一拳头给砸飞到了天边去！

    就算有看到它们，惊恐想要逃窜，但因为躲闪不及的野兽，也是被它们随意踩死，轰死。

    巨猿霸道凶厉可见一斑。

    落在这两头巨猿手上，想不死？难如登天。

    “哞哞。”

    九牛薯一入草原，似龙入大海，根须深入地下，速度之快，恍若百米高的巨人在跨步狂奔，速度之快，有若急电，不过眨眼间，眼瞅着巨猿纵跃间已经追了上来，拳头甚至都即将轰到我脑门时，在我惊骇想要召唤典韦、黄忠对抗时，九牛薯突然仰天长哞一声，一瞬，已经狂奔出了几百米之外，躲避过了这凶悍如雷的一拳头。

    轰隆！

    拳头砸在地面上，砸出了一个巨坑，我远远瞧到的便是风摆地颤。

    “大爷的。”

    我抹了把冷汗。刚刚差点把我给吓死。

    现在的我背着几个连体的大背包，怀里又有吊袋熊孙九儿，两脚夹着牛腹部，一手勒住一个牛头，另外一手腾空，可以勉强捏印，打飞一些试图过来抢夺九牛薯的野兽。

    在人世间，都有不怕死的人。

    他们秉承着一个理念——人为财死鸟为食亡！

    在地府药域里，这个理念在草原上得到了完美的证明。

    有不少的野兽，比如狼、豺狗，看到巨猿狂追九牛薯，都不过犹豫了霎那，便朝着我的方位狂扑了过来。

    看这个样子，是想要猿口夺食，真的是胆大包天！

    “吼。”

    巨猿怒极，在狂吼。

    但狼群、豺狗丝毫不惧，成群结队追击。

    有的更是试图拦下巨猿，被巨猿轻易扫飞几十只‘队友’后，它们学精了，开始跟巨猿抢夺九牛薯。

    在人世间，就有豺狗经常虎口夺食、群殴狮王。

    在这药域，豺狼再现人世间一幕幕。

    而我被豺狗、狼群、巨猿给夹在中间，真的是难受至极！

    这个时候召唤典韦、黄忠？让黄忠、典韦对抗它们？

    我自己跑？

    那恐怕真的是分分钟就会被远处虎视眈眈的某些怪兽给撕碎。

    ……