
    此刻，孙九儿发飙。

    使用的正是游龙金身。

    游龙悬浮在身体四周，盘绕飞舞，金光灿灿，伴随着道道龙吟声，扬着小拳头，踢腿飞起的孙九儿，此刻就似一个缩小版的天神‘哪吒’！

    当真是威风、好看至极。

    “咿呀！”

    她大叫着朝斗笠男冲了过去，悬浮在她身体四周的金龙仰天长嘶，随着她拳头的舞动，龙头咆哮而出，朝着斗笠男狠狠撞了过去。

    已经踏入开元者行列的绝世天才仙灵孙九儿，八卦游龙掌在她手里舞动的淋漓尽致，游龙浑身自带八卦，舞动冲霄之时，显得梦幻、瑰丽又强悍。

    游龙冲霄去，八卦裹周身！伴随着一道娇斥‘咿呀’声，八卦、游龙一块儿带着磅礴的凌厉之气撞向了斗笠男。

    我看得一颗心提到了嗓子眼，说来话长，两人碰撞不过发生在眨眼之间，等我看到眼前种种时，但听‘轰隆’一道巨响声，两人已经撞在了一块儿。

    轰轰！

    我清楚看到强悍之极的八卦游龙只是支撑了一秒钟不到，就被男人手中的镰刀给刺破！

    轰！

    孙九儿在轰隆对撞声中，被斗笠男，一镰刀划落，划破了手掌，伴随着飞舞的点点血珠，他又是凌厉一脚飞踹，踹中了孙九儿的腹部，踹得孙九儿咿呀叫着在空中倒翻了十几个筋斗，远远落地后，她不顾流血手掌，咿呀愤怒尖叫，小手一舞，嘴中咿呀有声，不过一瞬，一尊巨人在她身后缓缓显现出来。

    一息时间不到，这巨人已经凝实出来，只见 他高足有五六米，比之黄忠，典韦还高，身穿帝服，头戴帝冠，生得威武不凡、面若冠玉。

    他双目是闭着的，但当眼睛睁开时，一道刺目的精光仿若刺破黑夜的流星，只是一瞬，照亮了整个 街道。

    “好强。”

    我看到这尊巨人的时候，心中是天雷滚滚，对于天才的定义再次刷新到了一个高度。

    这真的是人比人气死人。

    原本觉得自己天才无比，但跟孙九儿对比一下，真的是有些弱爆了。

    这尊巨人，是太祖长拳练习到了顶级时，会出现的太祖金身！

    跟我罗汉拳的罗汉金身一样！

    只不过，我虽然跟孙九儿一样，也是练习了六种武功，但我只有三种武功大圆满，其他三种，都还只是初阶阶段，更不用说什么顶级水准了。

    这是我第二次看到太祖金身。

    第一次是广场演练时，一位导师示范时，看到的。

    但是那位导师的金身貌似都没有孙九儿的纯粹！凝实！

    实在是有些匪夷所思，简直难以置信。

    就算是对面的斗笠男也是看得双目撑大，有些不信！似非常诧异，眼前这个奶娃娃的强悍、凶猛。

    “这就是我水凡猎魔人小队的成员啊！”

    我突然间有些庆幸。

    幸亏我听慕容水香老师的话，早早下手，把这个还懵懵懂懂的奶娃子给拐到了小队里！

    这要是孙九儿去了别的小队，不是平白给自己增添一个强悍的竞争对手吗？

    “幸亏下手早！”

    加入了一个小队！

    除非是队长驱除！否则她只能一辈子待在小队里。

    背叛离队的猎魔人，可是会遭受到所有人的厌弃。从有猎魔人小队开始，直到现在，貌似很少有出现过加入了猎魔人小队，然后又跳槽到别的猎魔人小队的人！

    正是因为这种规矩！

    所以所有人都是非常慎重！都会好好挑选猎魔人小队，选择最强、或者比较强的加入。

    这也是我为什么在那任务大厅招人招了几天，结果没一个猎魔人理会我的根本原因。

    一个队长，竟然是小班的同学！

    这明显就是弱渣猎魔人小队，换做是我，也会避之不及！

    我原来跟慕容水香组建这个小队，是因为什么都不懂，就这么稀里糊涂加入了进去。

    要是懂点常识的话，或许当时我还会犹豫。

    但现在已经当了队长了。想要换队？恐怕终生都没有可能。当然如果慕容水香同意我离队，别的队伍又愿意招揽我，我还是可以走的。

    但这种情况，毕竟很少，也会遭大部分人的鄙夷、厌恶。

    我当然不可能离开慕容水香这么好的队长，现在又有孙九儿这种妖孽加入，未来我的水凡猎魔人小队的成就可以期待。

    “咿呀！”

    孙九儿大叫一声，一蹬地，如同出膛的炮弹，朝着斗笠男快速冲了过去。

    这一次她的速度更快，因为她身后的太祖金身恍若出行的皇帝般，霸气煌耀的似一个太阳，他大步迈出，随着孙九儿粉拳打出，他怒目刚拳，也朝着斗笠男轰了过去。

    太祖金身的原型是赵匡胤！

    现在出现在孙九儿身后的必定就是这位老祖宗。

    我有些震撼这尊原型，因为这太祖金身活灵活现，就跟神邸一般，要不是我之前见过太祖金身，看到这人的时候，我还真会怀疑他的神邸属性。

    轰隆！

    这一次的对撞，恍若疾行而过的火车冲撞上了一栋高楼，‘轰隆’声音充斥着整条街道，直贯我的耳内，轰击的我脑子里都是‘嗡嗡’的声响，有些晕乎。

    我心中骇然，一步跃起，抓过朱大彪的身子，把他甩飞到了一边去。

    待在战场中央，朱大彪刚刚差点被炸了个粉身碎骨，真的是好险。

    轰！

    太祖金身一拳头接着一拳头，一拳快过一拳，就似密集打过的雨点，‘嗖嗖’的似疾飞的利箭，朝着斗笠男全身轰击了过去。

    斗笠男面色大变，手中镰刀疾速挥舞，护住了全身，跟太祖金身的拳头不停碰撞，碰得火星四射，铿锵声不绝于耳。

    “这就是太祖长拳练习到了顶级时候的太祖金身吗？”

    我心中有些火热，真的是太强了。比那什么八卦游龙还强！真的是强的有点没道理！

    如果说八卦游龙金身增幅四倍，让孙九儿开元者一重天水准直接到了三重天水准。

    那么太祖金身，则直接增幅了十倍！

    这差距可真的有点大。

    要知道罗汉金身的增幅也不过三倍多点而已！

    同是初阶武学，差距怎么就这么大？

    怪不得练成太祖金身的人那么少！原来其中还有这样的秘密！

    “哼！”

    伴随着一道彻耳的轰鸣巨响，一道闷哼声传来，我循声瞧去，只见斗笠男被太祖金身给轰击的倒飞了出去！嘴中喷出来了一道血箭！

    “好家伙！”

    斗笠男的水准有多高？

    我现在算是看清楚了，估计是开元者巅峰行列的水准！不可能是踏入万象的牛人！要不然不会被太祖金身轰飞。

    ……