
    庞统话刚落。

    轰隆！

    我突然听到一道轰雷般的巨大炸裂声响从正前方传来，这声响是如此之大，炸得我耳膜都似在随着嗡嗡震动，一时之间，我脑子里全都是浆糊，晕迷不已。

    好一会，我晃了晃头，运转罗汉金身，养灵术法，以唤神之术冲击掉了这种眩晕，才勉强立稳。我有些警惕的看向四周。

    这一看，我心中越发躁动、不安。

    朱大彪功力最低，还在眩晕中，看他左右摇晃，站都站不稳的样子，恐怕一只小狗过来踹他一脚，都能把他给踹飞。

    孙九儿则似乎一点异常都没有，还在咿呀叫唤着，眨巴着一双眼睛，满脸好奇的看向四周。

    她自从待在了王昭君的怀里后，脸上的惧怕、惶恐就不见了，有的只是舒爽、安逸，似找到一个非常安全的靠山，和一个十分保暖的小窝，时不时笑嘻嘻地看我，眼中的得瑟，似在对我说，王昭君已经成了她的人了。

    几位神邸没有什么异常，只是个个看着似乎比我还紧张。

    此刻，除了前方的雷光之外，后方，左右两侧，都出现了异常。

    这种异常，恐怕之极，远远不是现在的我能想象，并分得清楚的。

    轰隆隆！

    前方伴随着雷光，我能清楚看到有一道道高大如同小山般的身影正在快速形成。

    后方则伴随着飓风，同样有一道道高大如古之神邸的身影正在快速形成。

    左右则是不一样的金色光泽。

    这些光泽带着诡异的黑色，快速闪动间，有一尊尊的人物从匍匐的地面挺身站立了起来，露出了他们的面目。

    竟然是一具具头戴钢盔，身穿铁甲的神邸。

    说他们是神邸，又有些不然，但他们长相跟庞统几乎一模一样，不是神邸还能是什么？

    “这么多？！”

    朱大彪已经舒醒了过来，他惶然，有些不安地抓着我的衣襟，目光转动间，全都是迷惑，恐惧，“林，林凡，这到底是怎么回事？你能不能跟我说一下，怎么我一觉醒来，一切都变了。”

    “这个时候，你如果不想死的话 ，就闭嘴。”

    我瞪了他一眼，快速朝着四周扫视了一遍。

    前方出现了几百尊神邸，左右后方都是如此。

    前方出现的是庞德，后方是袁术，左右是庞统。

    庞德浑身缭绕着的雷光，当他从惊世的雷光中走出，那一片片的雷霆也随着晃动，他此刻就似远古蛮荒时代中走出来的一代荒雷霸主，眼眸开阖间，电雷扫过飞来，似要炸裂眼前所有事物。

    “狂妄！”

    典韦挡在了我的身前，硬接了上百道雷霆，虎吼一声，不退反进，朝着庞德冲了过去，“让我领教一下阁下的高招！”

    “典韦，别……”

    我正要阻止，可已经来不及，典韦被电雷给激得浑身都在冒烟，似忿怒到了极致，只是一瞬，人一蹬地，身子裹挟着雷龙，已经如电般撞入了霹雳群中。

    “找死。”

    几百个庞德同时开声，声若几百个大钟同时撞击，声音洪亮又刺耳，似擂鼓在我耳边震荡，震得我眼前又是一晕。

    “好强。”

    我惊疑不定，“这到底是怎么一回事？之前的十方杀机法、大雾迷踪术的重叠之术，不是已经施展过一次这样的手段吗？怎么又来了？”

    “不。”

    黄忠面带严峻，声音沉重，手捏着大刀，团团护住了我，“这才是真正的重叠之术，之前的庞德分神、袁术分神，只不过是十方杀机法释放出来的而已，现在才是真正重叠之术显威。看样子，庞统这一次是要彻底灭杀我们，直接使将出来了最强大一招。”

    “没错。”

    王昭君点头，声音滞涩，“看这些分神游离在现实、虚假之中的样子，他们明显是不死的，意思就是说……主公，你看看典将军 就明白了。”

    听她这么说，我忙抬头看去。

    轰隆隆！

    远处典韦已经跟几百个庞德大战起来了。

    典韦很强，特别是在我的实力得到进一步的锻造提升后，他也跟着提升了，如今的身高又长高了不少，比之之前更雄伟！

    铁戟挥动之间，雷龙道道，似天之雷神降临，挥手间，便是雷龙崩落，压塌世间万物，似要压裂一切，霸道、披靡之处，世间少有。

    他对抗庞德的时候，更是把这种霸道，披靡之气发挥到了极致，横冲直撞，雷龙对抗，硬轰过去，一招接着一招，直接轰碎了不少庞德的脑袋。

    然而这些庞德的脑袋被打碎后，却能在很快又自动恢复了过来，再次缠绕着典韦轰杀。

    典韦身上的伤，是不会自动治愈的，被几百位强大的神邸围杀，不过片刻，便伤痕累累。

    要不是有王昭君在身后施展大治愈术，恐怕他要不了多久，就会烟消云散。

    但即便如此，也不能一直硬撑，因为王昭君的大治愈术如此挥霍，也撑不了多久。

    反观敌方，打不死？

    还怎么打？！

    我心中惊愕，迷惑，简直难以想象这个世界竟然还会有这种重叠术法。

    这厉害的是不是有些离谱了？！

    我怎么可能打得过？

    “完了，完了，这下真的完了。”

    朱大彪一直在说丧气的话，满脸死气，耷拉着头，瑟瑟发抖地战立在我身边。

    他的经历终究还是太少，面对这种非人级别的战斗，面对这种非人级别的敌人，害怕？似理所应当的。

    因为，我也怕。

    只不过我没有他表现的那么明显而已。

    “这下真的危险了。”

    黄忠面色沉重的看着一步步，似死神般朝着我们大步迈来的庞统、袁术‘军团’，脸色发紫，沉重的面色似化作了一团浓墨，“以前就听闻过不管是谁，只要中了十方杀机法、大雾迷踪术就必死无疑。原来不以为然，现在我终于明白这句话的含义了。

    这还只是第三关而已。无穷无尽的关卡施展出来，就算是神，也会被活活耗死，更何况，庞统并不打算耗死我们，而是直接打算用这种奇门重叠之术绞杀我们。他似乎等不及要宰了我们。而我们，面对这种情况，除了垂死挣扎，似乎没有第二种可能。”

    说到这，黄忠略微有些颓然，面含抱歉的看着我，“主公，都是末将无能。”

    ……