
    “白丁花！”

    我眼睛一亮，运转如意金身，身子轻轻一跃，已经跃飞七八米，几个腾挪转合，‘蹬蹬’踩着峭壁上了山，然后轻巧巧把白丁花一摘，脚踩半空几株果树，几个翻转，如意金身运行中，已经如飞鸟般轻轻松落到了九牛薯的身侧。

    实力突破到了万象境后，我的如意金身的如意程度也直接翻翻。

    如果说之前的如意只能在三四米左右的半空中如意转身，现在则可以在七八米的半空中翻身腾挪了。

    其中的改变，可以说非常巨大，对我的帮助自然是不言而喻。

    原来想要采摘峭壁白丁花，可以说非常之难，搞不好还会摔下峭壁，现在则几个飞纵腾挪，已经把白丁花摘到手了。

    这就是境界提升带来的改变。

    “万象境跟开元境界果然大不同。”

    如果说奠基的灵者是刚刚出世的奶娃娃，那么开元者就是会咿呀学语蹒跚学步的幼儿，万象境，则是可以满地乱跑的小儿，跟开元者完全是天渊之别。

    灵者到了万象境，才可以真正唤神，也可以真正的保护自己了。

    万象境，顾名思义，有‘万象’之力！

    当然这万象之力有些夸张，传闻修炼到了万象境界巅峰的人，最多的也不过只有十象之力！

    而十象之力，按照正统的算法，是十万多斤力道！

    这种力道简直恐怖，比之古之项羽的力能举鼎来说，不知道强大到哪里去了。

    鼎，千斤力道便可以举起。

    而大象之力，是万斤。

    我现在的力道就有接近两万斤！

    也就是二象之力。

    别人我不知道是怎么样的，但我刚刚踏入万象境，已经接近二象之力，这种力道澎湃的很，可以轻易打飞开元巅峰境界的强者。

    我开元巅峰境界时，只有九千多斤力道。经过我的打听，我得知到，许多开元者巅峰的人的力道不过四五千斤，我能有九千多斤，已经是非常出类拔萃的，其中道道我不是很懂，但越强越好。

    对于如今的实力，我稍感欣慰，毕竟努力拼搏了这么久，终于一只脚踏入了强者的行列，从此之后，一些奠基、开元小辈，我也可以轻松秒杀了。

    “大考更有把握了。”

    我捏拳，原本对于大考还是有些把握不大，毕竟在大考上不能使用唤神术法，只能用武功对拼。

    而樱花学府幼儿园有不少武功高手，拿第一还是有些难度的，现在我进阶到了万象境界，第一，或许真的不再是问题。

    但这个世界上，总是有人会藏拙，说不定在大考中，有黑马突然窜出来呢？

    所以为了以防万一，能变得更强点，就更强点。

    毕竟，我的敌人还有很多。

    鬼域庞家班、石候背后的势力、鬼王祝焚一方、那个神秘的一巴掌差点把我拍死的女人、神秘妖域、凡间来人、重伤西施的强者……

    太多了。

    多到连花木兰都几次警告我，要我不要轻易出樱花学府大门。

    “既然如此，我还是好好在这药域多待一段时间吧。”

    我沉吟了一会，心想，“不过我的大背包装药量实在有限，再者九牛薯一直大摇大摆的在这四处乱窜也是一个大问题。现在就回去吧。”

    在来之前，我已经问清楚了。

    想要回去，只有坐传送云梯，除此之外，除非横穿药域等几个大域一步步走回去，否则别无他法。

    而传送云梯每三天会过来一次。

    我在这药域已经待了两天了。

    明天估摸着传送云梯就会到。错过明天，恐怕要等到三天以后。

    “走。”

    我抱着孙九儿，跨上九牛薯的牛背，轻拍一下它的背部，跟它直说，“我带你去我住的地方，老牛，你觉得怎么样？”

    “咿呀。”

    孙九儿眼珠子一转，瞪着一双大眼睛看九牛薯，也跟着柔声‘咿呀’问，似乎也在问九牛薯去不去她家。

    “哞哞。”

    九牛薯面露警惕的看着我，我心中了然，这个家伙必定是怕被人类给坑了。

    “放心，你对我这么好。我怎么可能舍得伤害你。只不过你这个地方实在太过危险了，昨儿个你也瞧到了，你被龙狮军团、巨猿追得上窜下跳，生不如死，好几次都差点死翘翘，进入它们的口腹之中了。这种遭遇，你不会再想经历第二次吧？”

    “咿呀，咿呀。”

    孙九儿跟着重重点头，也在旁边‘劝说’九牛薯。

    这个小妖孽早就知道这一次的药域之行，所需要的几百种药材都是为了王昭君而采。

    所以一路走来，她但凡发现几百种药材中的灵花、灵草，都会给我指出来。

    就比如之前的‘白丁花’，要不是她手指出来，要我去找？

    “哞。哞。”

    九牛薯仍然满脸忧心忡忡，有些狐疑的看着我。

    “放心吧。”

    我拍了拍九牛薯的其中一个牛头，“一路走来，我是什么样的人你还不清楚？放心，出卖朋友这种事情我是绝对做不出来的。九儿可以保证。”

    “咿呀！”

    孙九儿立刻拍着胸口，朝着我竖起大拇指，表示我绝对是可靠无比的。

    “哞。”

    九牛薯这一次似乎信了一些，但还是满眼将信将疑，似对我的人品不是特别的相信。

    不过，有孙九儿这个小妖孽在旁边相劝，劝说了十几分钟后，在孙九儿的软磨硬泡，还有我的‘温柔有理劝说’下，它终究还是选择了点头，表示可以跟我去人世间。

    “呼。”

    九牛薯答应了，那事情就好办多了。

    要不然对于这个救过我几次的家伙，我还真的不好怎么下黑手。

    “哞。”

    九牛薯仰天长哞一声，根须扎入山壁上，载着我，似飞流而下的瀑布，朝着山下俯冲而去。

    传送云梯的聚集地点，也不知道是怎么选择的，离巨猿所在的地方并不是很远。

    我这一路过去。

    要经过含花龙所在的湖泊、大草原、群山、巨猿老巢，之后才是传送云梯聚集点。

    细算下来。

    我愕然发现自己竟似乎走了足有几千里路。

    “老兄，接下来的长途奔袭就靠你了。”

    我拍了拍牛背，如此跟九牛薯说。

    经过实力的提升，我的脚力现在也提升了许多，但要在一天之内狂奔几千里，及时抵达聚集地，这根本不可能。

    典韦、黄忠一天之内只有一个小时的召唤时间。

    指望一个小时到几千里之外？

    也明显不可能。

    再者中途要是遇到什么意外呢？我还指望典韦、黄忠救场。

    所以，赶路，只能靠我坐下的九牛薯了。

    这家伙在地面上狂奔，真的是如风似电，比起地府列车来，也不差多少，快得离谱，昨儿个坐在它背上，被巨猿追赶，还没有什么感觉。

    现在我才赫然发现，昨天跑路，似乎跑得有些太远了点。

    “哞哞。”

    九牛薯长哞一声，根须深扎入地，身子一晃，已经如风般朝前飘去。

    ……