
    “你想要电话号码？”

    袁志柏一张脸开始阴晴不定，好一会，他咬牙，“好，我告诉你，他的电话号码是……”

    他说了。

    我也记住了。

    只不过，他说得是真是假？却有待验证。

    “我现在可以走了吧？”

    “我跟袁林素不相识。你随便说了个人名出来，真的以为我会轻信？”

    跟柳飘飘那种智商超高的妖孽斗智斗勇久了，我突然间发现，自己的智商似乎也长了那么一点点，没有以前那么‘蠢’了。

    “那你还想怎么样？”

    袁志柏目露怨毒地看着我，“你不要逼我，逼急了。你就算有两大神邸护着，你也绝对不会好过。相信我，我做得到！”

    兔子急了还咬人。

    我当然知道你做得到。

    不过我会在你咬人之前，一拳头砸懵你！相信我，我也绝对做得到！

    当然这话，我只是心里说说而已。

    “不是你说得吗？有话好说。我现在正跟你好好说着，你却反过来要咬人。这似乎是你不地道了。”

    “好。”

    他一张脸涨得通红，一致红到了他的秃顶上，红得有些诡异，有些难看，“我全部跟你说。”

    “你说。”

    袁林是谁？是袁志柏的亲戚。

    可是，这两人我都不认识。

    由此看来，幕后可能还有凶手，或许说，因为什么不知名的仇恨？把我跟袁林联系到了一块儿？

    “我是一个普通的杀手。袁林是一个天才杀手。这次来杀你，是袁林让我来得，他似乎想要让我多赚点功德，以弥补过往对我的亏欠，可是……现在看来，一切都是我想差了。他仍然是那个恶棍，仍然是一个十恶不赦的暴徒。”

    他看起来很是愤懑，愤懑的有些过于激动了，说话都开始打颤，“他妈的，那个狗日的，接二连三阴我，真的当我好欺负？小鬼……”

    你这个老鬼，总是叫我小鬼，我忍！

    等会再打得你成老鬼！看到底谁是鬼。

    “干嘛？”

    我不冷不热地说。

    “我听说雇凶杀你的是一个姓石的人。其他的就不了解了。”

    姓石的人。

    “石头的石？”

    “应该是了。”

    那么必定是石候那一伙了。

    从小到大，我跟姓石的人有过纠葛的，也只有石候了。不过石候已经死了，那幕后黑手，雇凶杀人的石姓族人，为什么一定肯定是我杀了石候？

    要知道那天我可是带着盔甲，蒙着面具的。

    不过……

    我想起来了。

    有那么一次我的面具被四手怪人给打掉了。难不成就是那一次，有人拍到了我的真面目？然后上传给了石候幕后的人？

    应该是这样了。

    要不然怎么那个石姓族人会指名道姓雇凶杀我？并且这个袁志柏只是看了我一眼，就一直盯着我追杀？肯定是有我的照片了！

    真的是倒了血霉。

    想清楚，我有点想吐血。

    就因为田灵儿赠送了一本如来神掌、提前给我开光等等的缘故，引得不少火力聚焦到了我的身上！

    拜托，我只是一个雏，我真的很弱渣的，别把枪口对着我了！

    如果石候幕后的主使人在这，我一定会这么跟他说。

    只是很可惜，我到现在为止，连那个幕后主使人是谁，是男是女，都不清楚，更不用说见什么面了。

    想到这，我就极为不自在，极为不舒服，很想揍人。

    “袁志柏先生。”

    我看着袁志柏，“你认为我们之间有仇吗？”

    “当然没有！”

    他回答的非常果断且迅速。

    “如果在你扁我之前，你这么说，我没有意见。”

    我手指朱大彪、孙九儿，还有我自己，“可是你瞧瞧，我哥们被你打得昏迷不醒，小妹妹又被你打得手流血，甚至是我都差点被你打死。你说这仇恨大不大？”

    “咿呀，咿呀！”

    孙九儿满脸深以为然地大点其头，咿呀大叫着，一双大眼睛死死盯着袁志柏，就差没说——我哥在这！你丫死定了。

    这个小丫头真的是有些逆天。

    小小年纪，连奶水都没有断，不但武功高强，还一直鬼精灵的在那听我们说话，一双耳朵竖起的老高，时不时自嗨似得点头，摇头，咿呀叫唤着，这份机灵劲也真的是少有了。

    “你……”

    袁志柏手指我，一张脸涨得通红似血，一脸生无可恋，想要吐血的模样，“你，你无耻！”

    “我说得是事实。”

    我看着袁志柏，“袁志柏先生，难道认为我说了谎？”

    “你，你……”

    他似气急，身子都在打颤。

    “别你你你了。”

    我摆手，“袁志柏先生有多无耻，有多奸诈，我之前已经见识过了。现在，我不想再见了。典韦，给我宰了他！”

    “遵令！”

    典韦是个非常务实的神邸，拱手朝我行了个礼后，转身，手中铁戟扬起，身子高高纵起，不过一霎那，已经如电般朝着袁志柏轰了过去。

    “小鬼！”

    袁术大叫，瞠目看我，“你不能这么做！你说了可以和谈的。”

    边说着话，边手忙脚乱抵挡着典韦的进攻。

    袁术比典韦还高！实力不凡，但似乎并不是很懂招法，招法有些散、乱，但好在招法都强大无匹，一块形似玉玺模样的残破金色印记被他舞动的虎虎生风，防御的密不透风。

    铿锵！

    铁戟对撞金色印玺，撞得铿锵声不绝于耳，轰隆声再次响彻这方天地。

    “我从来不会跟敌人和谈。”

    这是我做人的态度。

    袁志柏这种杀手，放他回去，等于放虎归山。

    留着他，等以后再遇到，被他阴一下？甚至阴好几下？

    我可没有这种打算，还是宰了，一了百了。

    反正袁志柏留着也没有价值，反而会引起许多不必要的麻烦，既然如此，我为什么要留？

    “小鬼……”

    袁志柏身子打着摆子，站在袁术肩膀上，在典韦密集如雨点的进攻下，脸色由红润到发白，再到惨白，不过历时一秒钟，他在看我，“你真的是我见过最不要脸的人了！”

    “多谢夸奖。”

    我拱了拱手，云淡风轻地回了一句。

    “你……”

    他一张脸又涨得通红了，似真的要吐血了。

    “黄忠，瞄准袁志柏，给他一箭，送他去西天见佛祖！”

    四周越来越安静了，安静的有些过分，有些诡异。

    我担心接下来会发生一些不必要的麻烦，决定速战速决。

    “遵令！”

    黄忠取下大弓，拿出几支箭，弯弓搭箭，不过呼吸间，已经瞄准了袁志柏。

    ……