
    我不知道敌方大本营，更不知道庞统背后的主人是谁，但我知道我现在应该干什么。

    我是什么样的人？

    我的心脏对敌方有什么用？

    我为什么会成为田灵儿的挡箭牌？难道真的是因为那一本如来神掌？

    我脑子里有太多的困惑在激荡，我的内心很难平静，但此刻，我不得不让它平静，一旦内心的焦躁表现了出来，我将彻底失去伪装，将会被眼前这个如妖般的老鬼给打击的体无完肤。

    虽然，我现在已经体无完肤，但最起码我还能保留那么一丝丝可怜的尊严。

    “走吧。”

    庞统朝着我招了招手，指着庞德，“跟着庞将军走，他会带你去你应该去的地方。相信我，到了那，你一定会非常庆幸你今天的决定。”

    庆幸你大爷……

    我很想这么说，但终究还是没说。

    我扭头最后看了典韦他们几眼。

    “别多想。”

    庞统的声音在我耳边激荡，“在你走之前，我会封印你的灵力、灵火。这样的话，你是见不着神邸的，也无法跟他们联系。只有到了目的地，我才会解封你的封印，到那时，你自然明白你应该做什么。现在，给我过来……”

    他在对我招手。

    “主公！”

    典韦、黄忠、王昭君个个面露沉重、伤感。

    但他们受伤太重，都跪伏在地，甚至无法起身。

    我看得眼皮一跳，扭过头来，听着身后‘主公，别去’，还有孙九儿那咿呀咿呀似也在跟着劝谏挽留的声音，我的双脚有些沉重，但我最终还是选择了迈步。

    我没有了任何底牌，唤神花种子也在召唤王昭君的时候用掉了。

    我就算真的是妖孽，这个时候没有唤神花，也绝无可能召唤出来神邸。

    就算有类似貂蝉那般概率低到发指的神邸出现，也不一定能战胜眼前的‘不死神邸军团’。

    我没有选择。

    为了典韦孙九儿他们的安生，也为了我自己能一时的苟且。

    我还是选择了妥协。

    我有些无奈，更多的却是愤懑。

    大爷的，樱花学府的导师们是吃屎的吗？都过去了这么久？难道没有发现任何端倪？

    被人家打到了家门口，竟然还睡得着？

    但这些最多只能腹诽一下，吼出来也是无用功。

    “过来吧。”

    庞统在招手。

    我双脚沉重如山，想到灵火、灵力被封印，以后可能当奴才，或者可能生死不由己的困窘之境，我就很想死。

    但要我去死？

    我却很难‘下得去手’。

    最后事实证明，我终究还是不想死的。

    这种事实很无奈，说明我没有当烈士的潜质。

    “可以了。站好。”

    我站到了离庞统有十米远的敌方，他笑着说可以了，随后大手一挥，有莫名的灰蒙蒙雾气从远方飘来。

    “你站着别动，很快，就好！”

    边说，边舞动手中一团团有如实质般的雾气。

    这些雾气灰蒙蒙，但很快变得浓黑似墨汁，我能清楚看到，那些墨汁变成了一条条的狰狞小蛇，在不断咆哮，冲着我露出了垂涎的阴毒眸光。

    “这？！”

    我惊悚。

    “螝蛇封印法！”

    王昭君大叫，语含惊惶，“主公，躲开，这种阴毒之法中了，以后很难再修习唤神之术。”

    “什么？！”

    我震惊，侧目间正好看到一团浓墨如黑汁的雾气朝着我爆射过来时，我本能就往旁边一躲，一个纵越，躲避了开来，回首间，看到黑雾已经化作螝蛇朝着我嘶鸣扑来，我本能运转如来神掌，一掌千佛降世朝着螝蛇打去。

    轰隆隆！

    千佛降世一出，千尊佛陀，或怒目，或禅鸣，或诵经，或枯坐……不一而足，但集体如一，全都纷纷朝着螝蛇压去。

    轰隆！

    只是一霎，伴随着一道轰鸣声响，几十条暗黑螝蛇，已经被千尊佛陀给压得爆炸，轰轰声不绝中，螝蛇雾气消散一空。

    “好胆！”

    庞统面色发白，身子微颤，看向我，“小鬼，你言而无信！”

    “你这个卑鄙小人！”

    典韦大骂，“竟然敢扯谎骗我家主公中你印法？这等毒法也只有你这无耻之人才能想得出来来！”

    “实在是不敢相信。”

    黄忠瓮声震天地，其中饱含不忿，“原来鼎鼎大名的凤雏先生竟然也会如此龌蹉，不堪！”

    “哼！”

    庞统眼中怒气横生，他一拍掌，掌力轰然声中，拍在了地面，把地面拍得深陷三尺，抖了三抖，“真的是冥顽不灵！既然如此，休怪我无情。小鬼，你到底是配合不配合？”

    他眼中的怒气冲霄，耐心是彻底耗尽，咬牙看我，眼中阴鸷一览无遗。

    这个时候，他似不屑伪装自己，露出了真我，“我真的是对你失望透顶！既然你如此愚昧。我也懒得劝说你。最后问一次，限你三秒钟内回答。你到底愿不愿意配合我？到底愿不愿意跟我成为……朋友？”

    我听得心中震动，面对如此厚颜无耻的庞统，我实在不知道该说些什么。

    做朋友有这样的？

    “三！”

    怎么这么快就数上了？

    “二！”

    我到底该怎么选择？

    “一！”

    没时间了，难不成我真的要死？

    “你选择什么？”

    庞统盯着我。

    “我……”我刚刚说出一个我字，不过顿了一秒钟不到，庞统便打断我，怒声说，“既然你说不出个所以然来，那么，便由我替你做选择。现在，你给我过来，我愿意当你是朋友。要是站着不动，我便一掌劈了你。”

    “你敢！”

    典韦怒斥。

    “庞将军，给我把典韦那厮给撕碎！”

    “谨遵先生之令。”

    几百个不死神邸庞德跃出，纷纷提刀，跃步朝着典韦涌去。

    我瞧得大惊，大叫，“等等。”

    然而没有人听我的，庞统依然在看我，他似失望极了，摇头，“真的是无可救药，真的是愚不可及。这辈子我最讨厌跟蠢人打交道。既然你如此冥顽不灵，如此愚昧无知，那么……你可以去死了。”

    他说完，便一掌朝着我的脑袋轰压而来。

    这一掌威力强横之极，似整个天空都朝着我覆盖了下来。压得我身子僵直，连动弹半分都不得。

    “主公。”

    黄忠大叫着飞扑了过来，不过一霎，就被这一掌给劈飞。

    王昭君也紧跟着飞扑了上来，拦在我面前，想要阻拦，但深受重创的她，面对这绝强一掌，同样是一眨眼，便被掌力轰飞出去了百米之远……

    我由始至终，只能眼睁睁看着这一切，什么都做不了。

    ……