
    冷意恍若一把利剑从斜刺里刺出，直刺得我遍体生寒。

    我打了个抖，循着那股冷意，看到了一个人。

    那是一个身穿斗篷，头戴斗笠的男人。

    之所以说是男人，因为我看到了他满脸粗黑的毛发胡子，以及那脖子上非常明显的喉结。

    这男人正在看我，带着审视，一双眸子很冷，很亮，像是一位满是鲜血的猎人，在盯着自己的猎物，眸中的寒光直刺到人的心坎上去了。

    刺得我发毛，很不爽。

    “咿呀！”

    孙九儿似乎也非常不喜欢这男人，咿呀大叫了一声，已经朝着他飞扑了过去。

    轰隆！

    人在半空，嚼着奶嘴的孙九儿已经扬起粉色的小拳头，一拳头朝着男人的脸庞砸了过去。

    这个鬼精灵！

    我看得吓了一跳，跃起，及时揪住了孙九儿的后衣领，把她给揪了回来。

    “咿呀，咿呀！”

    孙九儿似十分不爽利，大叫着，手舞足蹈，满脸凶悍地瞪着男人。似要过去跟这个男人拼命。

    “别闹。”

    我拍了她屁股一下，把她夹在右手间，有些抱歉的朝着男人说了声‘对不住’。

    “哼。”

    男人扬起手中酒杯，一口饮尽杯中酒，‘砰’的一声把酒杯砸在了桌子上，冷哼一声，用一双带着寒光的眸子盯着我看了一眼，嘴角微微勾起，带着一抹勾魂的邪笑，慢慢给自己倒上了一杯酒。

    这一次就近看。

    我稍稍看清楚了这个男人的脸庞。

    右脸颊有一道非常明显的刀疤，虽然胡子拉碴的，但刀疤刺目、明显，让他看着更显凶悍。

    第一眼我就知道这个男人不好惹。现在看，我越发肯定，这人是一个凶徒。

    我不想多事，讪笑着退后，朝着朱大彪使了个眼色。

    朱大彪也机灵，赶紧转身，跟我一块儿走出了宾馆的大门。

    “他奶奶的熊。”

    走出宾馆老远，朱大彪打了个哆嗦，面色发白，似胆寒，似震惊，声音都在打颤，“这男的好强，被他扫了一眼，我现在都还觉得浑身别扭，瘆的慌。”

    “走吧。”

    我拉了他一把，示意他别说话，有什么事等会再说。

    他面带震恐的点了点头，跟着我朝着另外一家宾馆走去。

    中途。

    路过一家手机店，我买了个手机，花费了我足足两万多。

    这还是最便宜的手机！

    怪不得卖手机的员工，会用一脸看‘土豪’的表情看着我。

    这员工一开始是不待见我们三的。

    毕竟手机可不是一般的人能用得起的，这手机店，没有特别勋章的人都不能进去。

    好在我是猎魔人。

    有这个资格进去。

    进去后，员工都是散漫无比的，那小眼神就像是看土鳖。

    但是当我砸下几万块后，一切都变了，员工变得热情又周到，看我似在看‘上帝’。

    这神情、这服务，真的是一百八十度的大转变。演技真的是太精湛了。

    给这员工颁发奥斯卡影帝奖，我都觉得没有问题。

    “您慢走。”

    买好手机，员工的脸上带着卑微，笑盈盈，“欢迎您下次再光临本店。”

    “一定一定。”

    别人笑脸相迎，我自然也不好打脸，笑着答应了。

    “随时欢迎您的到来，到时，我一定扫榻以待。”

    那虚伪的笑容，那恶心的话，真的是让我浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    好在买手机并没有花费太久的时间。

    跟这种店员待得太久，真的有可能被恶心死。

    看朱大彪、孙九儿满脸不自在就瞧得出一二了。

    “真是狗眼看人低的家伙。”

    朱大彪很是不平，“我现在没钱，不代表我将来没钱！干嘛小看我？”

    他没有买手机，自然是被店员无视的，所以，他出了手机店后，一直都是不忿的。

    就连孙九儿也跟着‘咿呀咿呀’，鼓着小脸蛋，扬着粉拳，表示想打那个店员。

    我嘴角扯了两下，懒得打理这两货。

    “还吃不吃饭了？不吃饭的话，现在你们就先回去睡觉。”

    “吃啊。怎么不吃？”

    朱大彪眼睛一亮，大步跟了过来，“不过事先说好，是你请客！”

    “你想得美！”

    我摆手，给了这丫一个中指，“AA制！别想在我这里揩油。”

    “队长，你可真是小气。”

    随你怎么说，反正想要我掏钱？这是绝对没可能的。

    ……

    晚饭过后，回宾馆途中，我又见到了那个男人。

    他就斜倚在宾馆的门口，眸子是紧闭的，但当我靠近的时候，他那一双眸子突然‘唰’的睁了开来。

    他的眸子含着毒光、似一条蟒蛇正对我发出嘶鸣，看着就让我有些悚然。

    这人难不成是在等我？

    还是说，他要针对我？想要对付我？

    我在这一瞬，想到了很多。

    奴十的警戒、石候的进攻、石候幕后主使人的注目、以及西施的消失……

    一连串的线索窜连起来，我的脑子里瞬间惊雷滚滚，变得前所未有的透亮！

    我心中警觉，宾馆也不打算进了。

    只是给了朱大彪一个眼神，示意他紧跟上我，转身，大步朝着学府的位置走去。

    我不敢走得太过匆匆。

    如果让那个男人发现了 什么，不太好。

    我希望那个男人跟我没有什么关系，对我没有什么‘意思’，因为这样，可以免去一场无妄之灾。

    但如果这个男人真的是恶棍，我动身去学府方位，有那么多导师在，再恶棍，面对成群的导师，我相信都得跪。

    去学府的路比较远。

    因为当时我们做完任务的地点就离学府较远，再加上那时候天色较黑，我也没有多想，就随便找了个就近的居所住下。

    哪里想得到这中间会遇到这么一个男人。

    夜，很黑。

    只有零星的几盏路灯射出微微的黄光，看着有点惨淡。

    许多的店铺都关了门，只有数得着的酒店、宾馆还在开门做生意。

    不过大多数的酒店、宾馆之间的间距都隔得很远。

    而我也不打算去住酒店。

    因为酒店里的人大多数都是普通人、普通的善灵、善鬼。

    我身后的男人很强，真的大战，恐怕这些普通人、鬼、灵，都挡不住拳风。

    “队长，我们这是去哪？”

    ……