
    嗖！

    龙影眼熟之极，我眼前一花，便感觉劲风扑面而来，有一条花色龙尾以闪雷般的速度朝着我的脑袋狠狠抽了过来，这一抽，兔起雀落，突然之极，我根本躲避不了，只是本能运转流光幻铠，扬起手臂挡了一下。

    砰！

    我感觉自己的手臂、脑袋似被大货车给重重碾过了一般，脑袋被这一抽，给抽得空白一片，耳膜里尽是嗡嗡声鸣。

    手臂直接被抽断、身子被抽得飞天而起，腿部紧夹着的九牛薯也被这一抽给连累了，恍惚中，我只是看到九牛薯满脸欲哭无泪的看着我，惊恐的嗷嗷直叫。

    “主公！”

    有惊怒之极的咆哮声起，随后我便感觉自己的身子似乎被人给接住了。

    紧接着我又似乎被人给放到了草坪上，随后便是含着忿怒的两道怒吼声在不断相撞、交击。

    轰隆隆！

    一时之间，耳畔尽是轰隆隆的爆炸声鸣。

    我恍恍惚惚的，脑子时不时胀痛一下，痛得我难以忍受，正是这股痛楚，让我逐渐从恍惚中清醒了过来。

    彻底清醒后，也不知道时间了过去多久。

    首先印入我眼帘的是一双扑闪着的大眼睛。

    眼睛中隐隐有泪花闪烁，似惶恐，似担忧之极的看着我，当我睁眼时，这双眼睛瞬间大亮，似天边星月放光。

    “咿呀，咿呀。”

    熟悉之极的咿呀声起，随后我便觉得自己的脸被什么软乎乎的东西给蹭了两下。

    睁眼细瞧，才发现是孙九儿抱着我，用她的脸蛋蹭了蹭我，还伸出舌头来，舔了舔我的脸。

    我愕然的看着这丫头。

    她这是在搞什么鬼？！

    我摇了摇头，把她的脑袋推开，想要站起，不料身子一个趔趄，又栽了下去。

    我心中微凉，细细感受了一下身体，才发觉体内灵气已经亏空，十成实力现在已经下降了九点九成多，连平时的零点一成实力都不到。

    现在的我，恐怕九牛薯吹口气都能把我给吹飞。

    另外，我的身子有些残破，体内经脉错乱，像是走火入魔过，真的是凄惨至极！

    如此惨况，看得我一颗心似跌落到了万尺深渊中。

    “哞哞。”

    哞哞声起。

    我压下心中的悲凉，侧目瞧去。只见九牛薯这家伙竟然叼着一个薯块模样的果子到我嘴边，朝着我叫了两声，用其中一个牛头拱了拱我，似乎在示意我吃了果子。

    “吃了？”我诧异，这九牛薯不仅没有趁机逃跑，还这么好心？以后我怎么舍得拿它入药？

    “哞哞。”

    九牛薯狂点头。

    我有些不解，但还是拿起果子咬了一口。

    果子味甜，入口即化，入腹之后，我便感觉有一股股的强大灵气在体内乱窜。

    它所窜过之处所有受伤的筋脉，都在以极快的速度修复着，不过几个眨眼，大半的筋脉都被修复如初。

    “这么强？！”

    我惊讶之极。

    想过神药很牛逼，但牛逼到这种地步，实在是让我诧异、费解。

    当下我不再犹豫，几口下去，把果子吃了。

    轰隆隆！

    果子药效真是逆天，在我体内轰隆隆划过，原本受损的筋脉、肉身，在不多的时间内全部复原完好，不仅如此，我的功力还百尺竿头更进一步，浩瀚的滚滚药力一再冲击飞檐走壁法壁垒，竟让我在短时间内把飞檐走壁法直接修炼到了大圆满境界！

    普通的人灵想要修习飞檐走壁法到大圆满，这辈子恐怕都不可能。

    因为他们连修习的资格都没有。就算有资格修习的地灵、天灵等，想要练成，也大多要花费上几个月，甚至几年的功夫。

    而我在吞吃了九牛薯之后，只是几秒钟，就把飞檐走壁法修习到了大圆满。

    飞檐走壁法比之轻身术高了一个等级。

    它的修成，可以让我的如意金身直接上升一个等级，达到如意金身二重天地步。速度势必 再度加快一层。

    “哞哞。”

    “咿呀，咿呀。”

    似见我痊愈，孙九儿、九牛薯都极为兴奋。

    我身子一跃而起，跃上九牛薯背部，抱住孙九儿，摸了摸怀里，心中一凉，“养灵草呢？”

    “咿呀。”

    孙九儿高举着一只手到我面前，叫着把一株草递到我眼底。

    细瞧。

    只见孙九儿一只小手血肉模糊，还在滴血。

    我看得有些心痛，原来养灵草化作了荆棘花，花中的尖刺深深刺入了孙九儿胖乎乎的小手上。

    但她紧握着，就是不放手，想来她也是知道这养灵草极为重要。

    “你这丫头。”

    我运转流光幻铠，把养灵草接过，捏紧，从背包里掏出了几朵治愈伤口的灵花，叫岁，给她包扎好。

    “咿呀，咿呀。”

    伤口包扎好后，孙九儿笑了，笑得一双眼睛眯成了月牙。

    我看得愕然。

    这个小妖孽真的是让我不知道该说些什么才好。

    “典韦呢？”

    我突然想到了一件事，侧目扫视八方，四周空荡荡的，并不见典韦、含花龙的踪迹，我有些疑惑，看向孙九儿、九牛薯。

    “咿呀。”

    孙九儿小手指着左侧的平原方位，清声叫唤着，似在说典韦去了那边。

    “九牛薯，找个安全的地方躲起来。”

    我跨上九牛薯的牛背，九牛薯似乎也受了些伤，这一次的速度并没有之前快捷，但好在并不慢。

    在九牛薯跑了一段时间后，我瞧着这个地方比较安全后，就试着召唤黄忠、典韦。

    轰隆！

    凭空一道炸雷声响，黄忠、典韦瞬息间出现在了我的身侧。

    两人模样无一例外，都狼狈之极。

    不管是黄忠还是典韦，身上的铠甲都被打得崩碎了，连手中的神器也被打得黯淡了许多，而他们自己，身上的神气似乎都消散了大半，看起来岌岌可危，似随时可能陨落。

    “这到底是怎么一回事？”

    我看得心疼无比。

    这可是我的守护神邸啊，要是死了，去哪里再召唤这么听话，这么忠实的强悍神邸？

    “巨猿凶悍，我不敌。”

    黄忠微微有些落寞，抚须长叹，“打也打不赢，跑也跑不赢，被揍了足足有半个多小时，所以……咳咳……”

    后面的他没有再说下去。

    ……