
    原本因为之前的大战，他们个个身受重创，蔫蔫的，但因为我的提升，使得神榜中又有大量的真神之气灌顶而来，他们受损的创伤之躯很快就得到了修补。

    再加上吞了小龙后，更是个个威能暴涨。

    如果说典韦之前的巅峰水准只能对抗通幽一重天以下的高手，现在则可以对抗通幽三重天以上的高手。

    黄忠、王昭君等都是如此，实力跨过了十几个大小台阶，跟我的提升差不多。

    由此可见。

    主公提升多块，神邸也会提升多块！

    主公越强，神邸必定也会越强。

    当然这有个前提，神邸的潜力必须很大，如果神邸潜力有限，只能提升到通幽三重天巅峰。那么主公再怎么变强，等神邸也随之到了通幽三重天巅峰，必定是不会再进步的。

    因为，他的潜力摆在那儿了！

    这就跟一个人只能吃三碗饭，那主公就只能给三碗饭他吃，给多了，也没用，因为吃不下！吃多了，反而会撑死。

    神邸也是一个道理，潜力有限的神邸，如果硬是选择进步，要么就是爆体而亡，要么就是突破自我神邸阶位，百尺竿头更进一步！

    不过这种概率很小，不是真正大毅力、大天赋、大勇气者绝无可能成功。

    比如袁术那样的，他这辈子想要进阶中位神邸？恐怕不可能！

    “咿呀，咿呀！”

    孙九儿这小妖孽看着我们去追小龙，自个也小跑着屁颠屁颠去追了，还真给她追到了一条，此刻她正拿着那一条满脸都是生无可恋的小龙在嬉戏、玩闹。

    看到我们吃了，她歪着脑袋，面露疑惑，但很快，她也小手一拍，把小龙给拍到了嘴巴里。

    咕噜！

    她重重咽了口唾沫，脖子挺了一下，把小龙给咽了进去，没一会，她打了个饱咳，开始头顶冒烟，咿呀咿呀大叫着在原地上窜下跳的疯狂脱衣服。

    看她一张小脸红扑扑，浑身冒热气的样子，很明显，她已经热得受不了！

    整个队伍中，只有朱大彪一人无所获，正满脸艳羡的看着我们。

    “王昭君，抱着孙九儿，一块去破了这大阵！”

    “黄忠，你带着朱大彪！”

    “典韦，跟上！”

    说完，我带头，朝着前头窜了过去。

    大阵的重叠术法其实已经被破除了，在上千神邸军团灰飞烟灭，袁术、庞统、庞德的真神根基跟着受损的时候，大阵已经在摇摇晃晃了！

    “这重叠术法一旦被破除，反噬之大，惊人之极！竟然连真神之血都爆出来了，实在可怕！”奔跑在我身侧的黄忠忍不住感叹了一句。

    我疑惑，问，“真神之血到底是怎么一回事？”八儿并没有跟我详细阐述真神之血的事情，而黄忠明显知道。

    “每一位的真神之血都是有限的，因为这真神之血是神邸诞生时候，体内所存的天地精华所在，一旦这精华全都消失，那么，真神就会彻底的陨落，在神榜中，想要复活？恐怕要等上无数年。”

    “无数年？！”

    “嗯。”

    “意思岂不是说，永远都不可能复活？”

    “这种可能非常大！”

    可怕！

    原来神邸还有这样的命脉。

    轰隆隆！

    天空在发出轰鸣的雷响声，整个大阵晃动的越来越厉害，隐隐中，我甚至于听到了庞统、庞德的大吼声，还有袁术的‘主公，快跑’的惶然叫声。

    几大神邸似乎遇到了前所未有的危机。

    轰隆！

    声音轰隆，似天雷滚动，且攻击兵器之声铿锵不绝，似有人在外面攻击大阵，交戈庞统等神邸。

    “难不成是导师们来了？”

    我心中惊疑不定的同时，有些许的担忧，这要是被人发现了樱花学府的导师们集体知道了我有这么多异性神邸的事情，恐怕将来会多出许多不必要的争端。

    庞统等人都知道我可以召唤不同阵营、不同姓氏、不同传承的神邸，但是他们有很大的可能不会说出去，毕竟他们的目的就是为了我的心脏？

    我不是很了解。

    但不管怎么样，他们对我都是有目的的，这种带着很强目的性的攻击，有很大的可能，他们并不会说出去。

    毕竟我死了，他们什么也得不到。

    但也有可能，他们会说出去，因为，他们可能见杀不死我，就会放弃，从而让人追杀我。

    这个可能也不是没有。

    但不管怎么样，庞统等人只可能说，而导师们，除了慕容水香之外，其他人我都不了解，他们是必定会说的。

    我想了想，从背包里掏出了面具带上。

    此刻，我一身盔甲，配合着面具，绝对没人认出，不过标志性的黄忠、典韦两大神邸，已经有很多樱花城的人见过，我这么一出场，或许会再次成为人们眼中的‘英雄’，不过此刻形势非同，已经顾不得许多了。

    轰隆隆！

    铿锵兵戈交击之声越来越响亮，随着我连续几道佛光初现拍击出去。

    轰隆！

    金色大掌每次往大阵一拍，整个大阵都会摇上三摇！五六次连续拍下，但听‘啵’的一声脆响，大阵破开了一个大洞，随后便似在迷途中丢出了一个***，‘轰隆’一声炸响，整个大阵晃动的速度越发快了，不过短短几个眨眼，原本浓厚的迷雾突然间似遇到了克星般，退散的速度之快，真的恍若电闪。

    不过片刻间，大雾退散，露出了原地原本的模样。

    熟悉的樱花城街道！

    此刻，我们竟是身在一片广场中央。

    在广场周围大厦林立！

    广场，似被无数个**给轰击了一般，炸得千疮百孔，面目全非，似被推土机给横推、竖推了无数遍，地面深入地下几百尺，恍若一个小‘深渊’横亘在樱花城中央。

    我们就站在这小深渊的边角处，只差一步，便落入小‘深渊’中。

    在深渊的另外一侧。

    “快看，那是谁？”

    黄忠轻叫，我循着他的手指看去，看到了另外一侧的人物。

    是一道鬼魅到极致的‘瑰丽若仙’的身影。

    她骑着白马，手持红缨枪，身高估摸着有一米七几，一身红缨色的铠甲，看着威风凛凛，英气逼人。

    ……