
    我身后一群学姐、学长都在那嗤笑。

    声音虽小，但练习了武术、养灵术法的人哪个不是生就一双可以聆听八方的‘大耳’？

    他们就算声音低若蚊呐，只要不超出一定的范围，灵者，都能听得清楚。

    更何况他们声音并不小。

    我听得真的是清清楚楚，心中愕然的同时，不免有些憋屈。

    这群家伙，想要拍韩珩文的马屁就直接拍啊，干嘛明着暗着贬低我？大爷的！

    你们越是瞧不起人，我就越要接。

    当然我不是那种别人一激，就容易变得剑走偏锋的人。

    我是因为早就想好了要接这些任务，所以才有如此一说。

    “你也听到了？”

    韩珩文显然也听到了学长、学姐们的谈话声，微眯着眼睛看我，眼中闪过一抹骇人之极的精光，“现在还决定接这些离谱的任务？”

    “没错。”

    我既然决定了，不管任务有多难，我都会努力去尝试，“我接。”

    “真的是……牛逼轰轰！”

    “初生牛犊不怕虎！”

    “等摔痛了，自然知道不听老人言吃亏在眼前。”

    ……

    身后又是一片窃窃私语、低笑声。

    孙九儿听得发飙，咿呀大叫，朝着他们挥动着小拳头，似一只凶狠的母老虎。

    她也知道此行的目的都是为了她的姐姐兼‘奶妈’王昭君，早就急不可耐的想要去找药材了，这些人三番五次鄙视她，她自然是怒了，挣扎着想要从我怀里出来，看她张牙舞爪的模样，十有八九是想要去去跟身后的学长、学姐们好好较量一番。

    “哎哟呵，这个奶娃娃……”

    众人看着孙九儿自然是啧啧称奇，继而又用一脸艳羡的目光看着我，“不用说，这个小鬼一定是撞了狗屎运才让她捡到这么一个天才奶娃娃做队友！”

    “没错。这么小，就已经是猎魔人了。娘的，以后岂不逆天？”

    “是高级天灵吗？”

    “天灵？你想多了吧。那么罕有的天才，怎么可能随便就出现在一个奶娃娃身上。”

    身后学长、学姐议论纷纷。

    韩珩文已经在发飙了，“小子，我不管你，但你怀里的仙灵不能跟着你一块儿去冒险，意思就是说。你这一次的任务作废，现在……给我滚！”

    “什么？仙灵！”

    当孙九儿的身份曝光，‘轰’的一下，我身后众人翻天了，个个面露惊骇。

    要知道大部分的灵者都是人灵！

    从人灵到地灵，从地灵到天灵，都要经历漫长的时光，有的人，可能一辈子就停留在人灵阶段了。

    对于传说当中的妖孽，自然是推崇、艳羡之极。

    天灵，已经让众人称奇了。

    仙灵？直接炸锅了！

    个个都用羡慕嫉妒恨的目光看我，那眼神，就似我抢了他们的宝贝似得。

    “咿呀，咿呀！”

    孙九儿愤怒拍着任务窗口的石台，怒怼韩珩文，似乎在质问她，为什么我就不能去？你这是鄙视我！我要控诉你，我要打你！

    “哟。”

    韩珩文笑了，“小小奶娃子脾气倒是不小。好。”’

    她突然一拍桌，看我，“小子，我最后再问你一遍，你确定接这任务？”

    “非常确定。”

    “可以。我让你接。不过你要是完不成呢？”

    “完不成就完不成，能怎么样？”

    “呵呵。你自己看规则。”

    韩珩文冷笑着把手册拍在我的面前，“最后一页有写。”

    我心中一跳，接过，以极快的速度快速翻到了最后一页面上。

    果然，上面写着。

    为了让一些眼高手低的同学明白乱接任务的严重后果，特此说明。

    完不成任务的，猎魔人勋章上缴，三个月之内不得参与任何任务活动。必须做义务劳动三个月！不得有任何异议……

    如果侥幸完成的，可以获得相应的奖励。

    奖励如下。

    可以得到自己采取的药物当中的一部分，视情况而定。

    可以得到高段积分。

    可以提高猎魔人勋章等级。

    可以提高猎魔人队伍等级。

    可以提高学府积分榜单排名。

    可以利用积分兑换相应奖励。

    ……

    不得不说。

    这任务完成的奖励非常多，完不成的后果同样非常严重。

    我看得嘴角扯了一下，这樱花学府是有多怕学生造成不必要的死亡？竟然制定了这么一个规则来打磨学生的浮躁、自负。

    不过，不得不说，这个规则真的挺好的。

    毕竟药域虽然相对其他大域安全些，但也安全的有限。没有实力乱闯，很可能就是死。学校这么出规则，在很大程度上，也是为了保护好学校的有生力量。

    “看懂了？”

    韩珩文冷笑着看我。

    “懂了。”真当我文盲？上面写得明明白白，小学生也能看懂！

    我过目不忘，学习起来自然简单，之前的某个时间段抽空看一本词典，真的没有用太久的时间就看完了。

    所以，我现在的识字率还是很高的。

    “还接？”

    “接。”

    “好。我这就登记。不过我警告你，带着孙九儿这么一个仙灵乱闯，要是孙九儿出了什么意外，我让你吃不了兜着走。”

    从韩珩文这话中，不难看出，学校对于天才，是多么的‘宠溺’、呵护。

    噼里啪啦！

    韩珩文似不想再跟我多说话，噼里啪啦在键盘上狂敲了一通，把猎魔人勋章递还给我，面色阴沉地上下打量了我几眼，“功力还马马虎虎，但为人却太狂傲。”

    不等我说话，她手朝着左边一指，“那边是通往药域的道路，小鬼，好走。一个月之内要是回不来的话，任务就算你失败。”

    “明白。”

    我点头，抱着孙九儿转身就走。

    “这个学弟的胆子也太大了，竟然真的接了这么逆天的任务？他不知道有人找通仙花找了几年都没有找到吗？”

    “遁地藤有一个学长找了一年没有找到，最后好不容易找到反而被人给打得重伤垂死。这学弟带着这么一个奶娃娃就这么‘龙精虎猛’的一头冲入药域，我看悬。”

    “是啊。小命堪忧，还说什么任务？小辈有闯劲是好事，只不过太一根筋，不听劝，就显得有些愚蠢了。”

    ……