
    我看着眼前的这一幕幕，听着这一句句，脑子‘轰’的一下，有关庞令明的种种都涌了出来。

    庞德，庞令明！

    三国时期战力极强的将领，南安郡獂道人。青年时代为郡府吏员，东汉献帝时天下纷乱，军阀兴起，庞令明于是投奔到了马腾麾下。

    在马腾军中，庞令明军功卓著，接连升官。后因为马腾被曹孟德坑死，于是跟随马超大战曹孟德。

    开始，接连大胜，但因为曹孟德跟几大势力联手，再次逼得庞令明跟随马超一起投诚了汉中张鲁。

    岂料，张鲁主动投诚曹孟德，庞令明无奈跟随着一些将领投了曹孟德，因为孟德见他骁勇异常，被封了关内亭侯。

    曹孟德不但不计较他之前的‘触犯’，还无功大赏。

    于是，在曹孟德时期，他多立战功，屡屡骁勇冲锋，更是凭借超强的箭术，一箭射中关羽面颊，差点把关羽当场射杀！

    箭术之高不用多说。

    后更是率领众士兵披靡八方，是一方英雄。只不过势单力孤，终究还是独自落入了关羽的包围圈中。

    虽然濒死，仍然不失豪气，哈哈哈大笑声中选择了一死。

    这就是庞德的一生。

    要不是一开始跟随错了主子，恐怕他一生的成就绝对不会比张飞等人低多少。

    这种人杰，如今站在了我的对立面上，我心惊胆寒之余，又觉得有些莫名其妙。

    庞德很明显也是一个神邸。

    他说各为其主！

    很明显，他也有一个主公。他的那个主公到底是谁？

    我跟他会有仇？

    我很不解。

    半路杀出个程咬金，带着莫名，真的是让我满头都是雾水，根本不知道自己做了什么伤天害理的事情，竟然惹得人家庞令明也杀了过来。

    “等一下。”

    我大叫，“庞令明，我们之间似乎并没有什么仇怨。你家主子是谁？可不可以说明了再动手？”

    “不用了。”

    庞令明看向我，目光很冷，声音恢宏，恍若暮鼓之声，“我来这就是为了杀你的。”

    他手指我，脸上的杀机浓烈，“主公说你是一个奸诈狡猾之人，我在旁边观察了很久，主公的确说得没错。你小小年纪已经如此奸猾似鬼，长大了还不知道要怎么样？为了主公大计，除掉你这绊脚石也不为过。”

    奸猾似鬼？

    我听得错愕、无语，嘴角扯了一下，勉强笑说，“话不能这么说，对待朋友，我还是很真诚的，我听过你庞令明的大名，希望彼此能成为朋友。”

    “没这个必要！”

    庞令明手中大刀已经高举了起来，“我庞令明不需要朋友，在我的眼里只有主公，余者都是敌人。”

    这话听着可真的是牛逼到了极点，无愧庞令明‘白马将军’忠勇冷酷之名。

    “哈哈哈。”

    袁术大笑，“好，好！有庞将军相助，我家主公这下可以高枕无忧了。”

    “没错。”

    袁志柏面泛一抹不正常的‘红晕’，他咬牙看我，“小鬼，你今儿个死定了。”

    “是吗？”

    不等我说话，黄忠一挥手中大刀，瓮声说，“我倒要看看你们谁有这个本事！”

    “有没有这个本事，你待会就知道了。”

    庞令明深深地看了我一眼，“果然是一个天才！留不得！”

    天才？

    我是天才？

    没错，我是天才。

    我一直都是这样认为的。一来是为了增强自信，给自己打气。二来，我真的比普通人要强。

    至于自己怎么个天才法？我也是懵懵懂懂，一知半解。

    毕竟 在孙九儿面前，我再天才也只能是庸才。

    不过庞令明却没有看孙九儿，而是盯着我说这话，他这是几个意思？

    难道黄忠、典韦都不知道的天才内涵，他知道？

    我有些感兴趣了，如果能把庞令明抓住，我不介意好好的审问一下他。

    但就目前看来，这几乎不可能！

    轰隆！

    庞令明跟典韦已经大战起来了。

    两人都是话不多，说打就打的神邸！

    这一战，威能席卷八方，比之先前大战袁术还要来得强烈！

    如果说战袁术，是河涛滚滚，那么战庞令明，则是湖涛滚滚。

    这一战，风云变色，放眼看去，前方目光所及之处，到处都是雷光、刀光、箭光、戟光……

    各种光芒‘姹紫千红’，瑰丽中含着足以使人致死的‘毒药’。

    轰隆！

    两人身子一跃，都能跃飞上百米！在高空中对撞，‘轰隆’声彻天地，撞击的天上的乌云都散了大片。

    典韦周身雷龙滚滚，仰天咆哮，龙吟声阵阵，似从莽荒中走出来的雷神，威猛、高大、霸气的不可思议，足以镇傻二十一世纪的无数科研人员。

    就连我目睹了，也不免惊讶典韦的 再次变强。

    比起典韦，庞令明则显得低调了许多。但仍然是不同凡响。

    他周身足有千百道的刀光在不停的回旋、激荡，恍若重重浪，一叠浪叠着一叠浪，越叠越高，没有止息！

    那些刀光从庞令明的脚下，一直环绕到了庞令明的头顶上空十几米处，一路延伸，从下到上，从左到右。

    刀光重重，回旋不断，即便隔得老远，我也能感觉到那足以撕扯掉虚空的究极力量。

    “死来！”

    “哼！”

    伴随着典韦的咆哮，庞令明的冷哼声，两人撞在了一起。

    轰隆隆！

    雷龙咆哮，十几条纷纷射出，摇头摆尾，飞龙在天、见龙在田、龙战于野、神龙摆尾！

    雷龙施展出龙族绝学，如羚羊挂角，无迹可寻，玄而又玄，震惊百里，不在话下。

    如此雷龙撞击在刀光之上，却是一条接着一条的陨落！

    刀光仿若浑身带着尖刺的盾牌！

    他团团护住了庞令明的同时，在快速的旋转、激荡。

    可以想象一面带着尖刺的盾牌快速旋转时候的情景吗？

    我见到了，真的是太强了！

    足以震惊人世间的雷龙，带着披靡的霸气撞向了刀光时，却是一条条不断陨落，带着哀嚎，雷炎，陨落在了高空中！

    “典韦要撑不住了。”

    黄忠侧目，低声对我说，“庞令明的主子是一个特别强悍的人！看样子比起主公来要强大了最少一个境界！在神榜中典韦遇到庞令明是不相上下，谁都不惧怕谁，但在这儿，典韦真神之气明显不敌庞令明！我看典韦撑不过十秒钟。”

    神邸的强悍与否，是跟主公直接挂钩的！主公越强，神邸越强！反之，也是一个道理！

    “那还等什么？”

    我大惊。

    大爷的！真的是倒霉！到底是哪里冒出来的敌人？你吱个声也好啊！

    别躲在阴冷处放暗箭啊！

    真的是明枪易躲暗箭难防！

    庞令明这一支冷箭射出，再配合这旁边虎视眈眈的袁术，我突然间，觉得这事有些不妙了。

    要不……

    赶紧撤吧？

    ……