
    “这里一定有稀世奇药。”

    无论是之前的药香味道，还是九牛薯的奇异表现，都说明了这里的不俗。

    可当我瞪眼朝着四周细细搜寻时，却是没有发现任何异常。

    这个洞府是封闭式的，只有一个出入口。

    出入口就在我的身后，一条长长的弯形隧道。

    正前方二十几米处是一张床，床上铺着兽皮。

    床很大，长宽足有七八米，不像是给人类睡得。想到这，我有些愕然的同时，低头看向九牛薯。

    它也正在看我，一双双牛眼中满是急切，见我看它，立刻低声哞哞叫了几声。

    声音含着急切。

    表情极为别扭，眼神含着心虚。

    看它这模样，就像一个小偷闯入了一个强大主人的家里，偷偷摸摸、蹑手蹑脚、别别扭扭的。

    我心中一跳，想到它之前异常，脑子一转，问，“你该不是是想跟我说，这里的主人是一个非常强悍的王者吧？”

    “哞哞。”

    九牛薯九个脑袋狂点，转身就要跑，似在说赶紧溜，被发现了就完了。

    “等等。”

    我勒住了它的牛脑袋，它才停下，“你也是神药，帮我找找看，这里有没有奇异药材。”

    “哞。”

    九牛薯面露犹豫。

    我心中一转，笑说，“你想想，这里的主人待在这的目的是为了什么？肯定是为了等到那奇异的药材成熟后，自己吞吃了增加实力、寿命。”

    我手指四方，“你瞧这里的地势，那主人防的那么死，那奇异药材怎么着都躲避不了被吞吃的命运。而落在我的手里，说不定可以免去一死。既然这样，你何不帮帮它？毕竟，你们都是神药一族。”

    “哞哞。”

    九牛薯九个脑袋，九双眼睛齐刷刷看向我，眼睛眨巴了几下，似在思虑，好一会，它面露严肃地点了点头朝着我‘哞哞’叫了几声，似在对我说，要我信守承诺。

    “放心。我林凡说话算话。你接触久了就明白。”

    “哞哞。”

    九牛薯眼中仍然有狐疑，不过终究还是点了点头，调转身子，朝着洞府内的一侧游去。

    这洞府六面。

    后方出入口，前方是睡床。

    顶上、左右两侧都是镶嵌着夜明珠的岩壁，地面左侧是灵花、灵草，右侧同样如此。

    这些灵花、灵草放在人世间就是绝世珍宝，放在地府也少见，但在这药域，在这湖泊中就非常普通，我一路游来，在外面吃这样的灵花就吃了不少。

    现在再瞧，却是不怎么稀奇，不过还是随手摘了一些放到了背包里。

    直到背包彻底放不下，我才住手。

    “这一次回去之后，一定有买个大点的万能背包。这个普通的连体背包真的是太差劲了。”

    眼前的大片药材看着却装不了，当然痛苦。

    但没法，我没有装备工具，只能放下。

    “哞哞。”

    九牛薯带着我在右侧的一个方位停了下来。

    这个地方初看很平常，因为这里的灵花、灵草跟别的地方都差不多。

    不过再细瞧时，我却发现了一个非常奇特的现象。

    许多灵花、灵草的‘背部’都是微微‘弓着’的，只有一株小草似青松般昂然挺立，这么一瞧，还真有一种万民诚服大帝的感觉。

    我看得暗暗称奇。盯着那小草再瞧了瞧。

    这小草虽然看似普通的可以，但它那股睥睨的气势、姿态，还有周遭灵花的诚服，却无不说明着它的不凡。

    “哞哞。”

    九牛薯其中一个牛头朝着小草点了点头，似在对我说，这就是那株奇异药材了。

    “果然是它吗？”

    我欣喜，毫不犹豫就要去拔，不料就在这时候，那株原本挺立其中，岿然不动的小草，突然身子一晃，如电般朝着洞外钻了出去。

    它这一动，似风云变幻，天地晃荡，带动着整个洞府内的灵花、灵草都齐齐折腰，似在恭送自己的‘皇帝’。

    “好快！好强！”

    我惊异，随后就是狂喜，竟然真的是一株神药，这是要发的节奏啊！

    “快追！”

    我一夹牛腹部，九牛薯哞哞叫唤了两声，也似电般飞窜了出去。

    “咿呀。”

    孙九儿似吊袋熊吊在我的怀里，这一次不用我吩咐，她自己就用大衣把自己绑缚在我怀里，她只露出了一个头，满脸好奇、惊讶的看着那在水中疾行的小草。

    小草只有巴掌大，绿油油的，浑身发着奇异的绿色之光。

    它不动则已，一动似石破天惊、天塌地裂，速度之快，恍若地府列车，快得在我面前只留下了一长串的幻影。

    “哞哞。”

    九牛薯的速度也很快，但在水中，它明显追不上小草，眼瞅着小草即将跑出我的视线范围。我毫不犹豫把典韦给召唤了出来。

    轰隆！

    典韦被我召唤的时候，跟我心灵相通，我手一指小草方位，他出现的时候，正好出现在了小草疾奔的前头。

    小草这一狂奔，好死不死正好撞入了典韦的怀里。

    ‘吧嗒！’

    典韦大手伸出，一下子就抓住了小草。

    “好！”

    我欣喜之极，在九牛薯‘哞哞’间，已经驾驭着它来到了典韦的身畔。

    “主公。”

    典韦把剧烈挣扎着的小草递给我，瓮声说，“黄忠在外面大战两大凶猿，我看他撑不下去，主公不如让他速度撤离？”

    “这？”

    我迟疑了一会，点头，“先离开这，这个地方不能久留。等我们离开这了，我再让黄忠离开。”

    黄忠在外面大战两大凶猿，他箭术、刀法奇高，虽然无法战胜它们，但拖延个一时半会还是不成问题的。

    我之所以这么做，因为我已经猜测到了这洞府主人不在这里的主要原因。

    或许是因为两大巨猿跟两大神邸的绝世大战，引得湖泊之水都跟着动荡了起来，这湖泊底下的绝世强者自然会忿怒，然后离开了洞府，去外面探视情况也是情理之中的事情。

    现在这个时候，这洞府的主人公，说不定已经在湖泊的某个角落静静观战。

    如果神邸突然两个都消失，一定会引起他的注意力。

    不对。

    这个时候，我把小草夺了，或许已经引起了他的注意力。

    一切。

    还是三十六计走为上！

    先溜了再说。

    ……