
    你们都无能？

    我岂不是可以去死了？

    我心中异样，并没有出声，而是侧头看了王昭君一眼。

    她也在看我，原本清丽无双的眼眸此刻全都被忧郁笼罩着。

    她是中位高段级别的神邸，原本是可以轰杀‘如意一重天’以下任何高手的。

    但她只是木属性的神邸，只能困人、治疗人，对于杀人，她的手段有限之极，某些方面甚至比不过黄忠、典韦。对抗这成群神邸，黄忠、典韦尚且不能应付自如？更何况她？

    此刻她面露忧虑，我看得忍不住嘴角扯了一下，侧目看向四周。

    神邸尚且忧虑，我一个离万象境界都还有十万八千里路途的开元者，怎么能开心、淡定的起来？！

    “难不成真的要死了？”

    杀不死的死神军团，灭不掉的无限分神。

    身后的袁术裹挟着飓风正在大步迈来。

    他高大无比，一步步踏落，似大山轰压人间，几百个袁术，就恍若几百座大山，行走之时，也不知道他是故意的，还是有意为之，脚步声整齐划一，‘轰轰’的踩得地面都在颤抖，一个个大小不一的深坑，被他们踩了出来。

    每个深坑都是水桶般粗的大脚印。

    “哈哈哈。”

    袁术在笑，笑得很猖狂，得意，看着我的目光都是含着恣意、虐狂的，“小鬼，这下看你还怎么逆天？！”

    说这话的时候，他似有些没底气，面带警惕的看着我，眼睛咕噜噜转着，时不时看着庞德、庞统，最终似确定我无法翻身，不由更加得意，大笑声震天地。

    “小鬼，你绝对无法逆天！这一次，我要把你撕扯的稀巴烂，特别是你旁边的王昭君，美得真是让我垂涎，我要抓住她，好好享受一番。”

    “无耻！”

    “卑劣！”

    王昭君、黄忠几乎同时开口。

    王昭君是羞涩的，高雅的向阳花，骂起人也无法让人感到丝毫的郁气、愤怒之气，反而似刺激到了袁术，使得这厮越发狂妄，大笑声越发‘骄狂’。

    “哈哈哈，好，好！”

    也不知道他‘好’什么，总之，我是明白了这厮是个败类。

    什么叫随波逐流，什么叫虚伪、恶心，什么叫毫无廉耻……

    袁术都很好的给我诠释了这些。

    他的无耻变脸之术已经达到了登峰造极的地步。

    一千多年的神邸时光，并没有使得他变得有多高尚，有多聪慧，反而越发加重了他的这种负面气息。

    他遇到死亡，能很快放下他身为神邸的威严，卑微屈膝讨饶。

    但得势时，也能很快趾高气昂，痛下杀手。

    什么叫小人？

    这就是了。

    难怪会认袁志柏那喜欢装酷，喜欢杀戮，面相不由心的丑大叔为主公，真的是什么样的奴才相，就有什么样的主公。

    “不错。”

    庞统走起路来低调了许多，但几百位庞统同时大踏步而来，声势仍然不小。

    他的身上缭绕着金、黑二色，一面似煌煌耀耀威严无比的高上佛祖，一面似灰灰蒙蒙暗黑到极致的阴毒死神。

    他身上的颜色，真的是跟他的气质无二。

    把他这个人的本相都似乎直接披露了出来。

    但他毫不在意，就似一个活人并不会在意在死人面前露出自己丑恶面目一般。

    而我们就是他眼中的死人。

    “事到如今，你们应该能明悟到自己有多么的不堪和卑微吧？”

    庞统并没有让几百个分神同时开口，而是其中一具选择说话。

    只不过这具刚开口，就被阴郁之极的黄忠一刀斩灭。

    轰隆！

    黄忠刀法之强，强横的恍若乍现人间的核弹爆炸，‘轰隆’一声巨响，这具开口说话的庞统之身，已经被斩杀的点滴痕迹都无。

    不过很快，原地身影晃动，那具被斩灭的身影又似水波荡漾般凭空显化了出来。

    他在笑，笑得有些阴鸷。

    “黄将军，你既然已经明白了我是不死之身，为什么还会愚蠢的似一个匹夫般做那无用之功。”

    “听你这意思？”

    黄忠哈哈大笑，笑声很大，似豪迈之极的大汉落入必死之地时的放纵高歌，“难不成还要我站在这里让你打死？当真是荒谬至极！庞统庞先生，我尊敬你，才称呼你为先生，但你为人阴险、毒辣，还跟人族精英做对，从今天开始，你不再是我黄忠敬佩的人，以后见到你一次，我会打你一次。”

    “哦？”

    庞统昂头看着黄忠，负手而立，看起来似一个站在滔滔黄河边上的垂钓智者，睿智、自信气息磅礴的似扑面而来的骇浪，“你难不成还以为你们会有以后？”

    “没错。”

    袁术摩拳擦掌，几百个袁术，跟着大叫，“先生，还等什么？现在就宰了他们！”

    “好。”

    庞统点头，手指我，“先给我擒拿了那个小鬼，记住，我要半死不活的！”

    半死不活？

    呵呵。

    你大爷的。

    我忿怒，但又很无奈。打不过人家，忿怒有个屁用？

    “垂死挣扎又何妨。今天站着也是死，跪着也是死，不如战他个轰轰烈烈。”

    黄忠大刀一摆，豪气纵横，“主公，黄忠就是一死，也必定会倾尽全力保你周全。”

    我听得感动又无言。

    “呵呵。”

    庞统笑了，笑得鄙视之气四溢，“就凭你们？袁术，你可以上了。”

    “遵命。”

    袁术腆着脸，有些讨好的朝着庞统拱了拱手，下一刻，看向我们，一张有如小狗般卑微讨好的脸，霎时间变得有如修罗般狰狞、可怖。

    “你们，给我死来！”

    嗖嗖！

    几百个袁术同时朝着我们轰杀而来，就似几百个从天而降的如山陨石，裹挟着无边的雷火、飓风，朝着我们轰杀而来。

    偏偏我们又避无可避。

    只能眼睁睁看着那一尊尊若山般的神邸之躯越来越近，越来越亮，最后在眼底无限放大，变得似泰山般巍峨、不可攀。

    “不！”

    朱大彪尖叫，抱头，“别杀我！”

    轰隆！

    黄忠冲锋上前，把我护得严严实实，弯弓搭箭，一招满天星雨如电般射出。

    嗖嗖嗖！

    一箭出，晦暗天色瞬间变得大亮，流星之光似璀璨的星月，带着破空之声，‘轰隆隆’在天边炸裂，不过半个眨眼的功夫，伴随着几十道袁术分神跟着被炸裂的声响，漫天星雨再次出现了。

    ……