
    这个人要我死，那个人要我死！

    但我是绝对不可以死得！

    谁死也不能我死！这个谁，当然是不包括雪儿的！

    我心中忿怒不用多说 ，很想揪出这个幕后主谋人痛扁一顿，要不然不解气！

    “龟孙？”

    暗中那人愣了一下，似错愕，好一会哈哈哈大笑，“真的是初生牛犊不怕虎！小小年纪就如此狂妄、嚣张，长大了还得了，留你不得。”

    留我不得？

    你大爷！

    我正要反唇相讥，不料这时候。

    “阁下是否姓庞？”

    黄忠突然抚须问了一句。

    “嗯？”

    那人似十分惊讶，沉默了好一会，才有声音从八方缓缓飘来，“黄忠，我敬佩你的为人，你既然已经猜到了我是谁，那么我可以放你一条生路。你可以现在就走！回归神榜！我不杀你。”

    “哈哈哈。”

    黄忠大笑，“果然是你！真的是好，想不到先生你在死后成神，竟然堕落至此，跟人族精英做对，你想干嘛？你还有没有点羞耻心？”

    这人到底是谁啊？

    我心中疑惑极了。

    “人族？呵呵……”

    暗中那人在笑，笑得很冷，声音冷得八方都似在飘雪，“我没有愧对人族。反倒是人族三番五次愧对我。再者说，人族、鬼族、魔族都是天地间的种族，何来正义、邪恶之分，凭什么人族说一就是一，说二就是二！

    我反倒认为鬼族中的很多贵族颇有雄主之风范，很是豪迈，不似人族般小家子气。不说别的，就说你的主公，一个区区的小鬼，有何德何能，能让你们投靠？

    按我说得，不妨弃他而去，改日，我想法子，找到你们的嫡系传人，让你再度出世，到那时，我们并肩携手，岂不快哉？我相信，在黄将军你的带领下，我方军队必定可以披靡八方。战无不胜，黄将军，你认为如何呢？”

    “我呸！”

    典韦此刻已经站在了黄忠的身侧，他怒斥，“少在这里信口开河！我看你这假惺惺的伪君子简直就是不知所谓，入了魔道！不思悔改也就罢了，竟然还厚颜无耻拉着黄将军入你门道？你是何居心？黄将军又岂会不知道？狼子野心、贼皮坏种！我典韦今天誓杀你！”

    说得好！

    我给了典韦一个赞赏的眼神。

    典韦这厮就似一个‘闷骚男’，平时不说话，干实事，真要说，他也挺会说的，跟闷骚男的某些特质，真的是不谋而合。

    “哈哈哈……”

    黄忠大笑，“说道没错！我黄忠顶天立地，行得正坐得直，绝对不会跟一些鸡鸣狗盗之辈狼狈为奸！庞统，你就死了这条心吧！”

    庞统？！

    真假？！

    我脑子里天雷滚滚，在这么一霎那，有关庞统的资料全都涌了出来。

    庞统，字士元，号凤雏，与当时的诸葛亮，并列号称‘得其一者可得天下’的绝世英才！

    汉时荆州人。三国时期刘备手下的重要谋士，官职——军师中郎将。地位跟诸葛亮等同！

    只不过早折！

    中流矢身亡，似历史中的一道璀璨流星，一晃而过。

    后人对他的评价有很多。

    但最多的还是‘凤雏’‘卧龙’并列之下所产生的种种猜忌、疑惑 、答问等等。

    如今庞统在前。

    听黄忠口语，肯定是不会错的！

    跟这种能跟诸葛亮并列的绝世妖孽对战，不知道为什么，我的心坎里有一股股的寒气似喷泉般不要钱似得喷涌了出来。

    “不会这么衰吧？”

    我心中异样极了，看向黄忠，正要再问两句。

    不料，典韦已经替我问了，“可是荆州那个庞统庞士元？”

    “没错。”

    黄忠面含警惕，点头，“正是此僚！”

    “哈哈哈……”

    庞统大笑声传来，“没有想到典将军竟也认得我？”

    “我倒是不认得你。”

    典韦瓮声说，“不过你这厮名气挺大，只是耳闻过！”

    真的是庞统。

    我无语而震惊，看向黄忠，又看了看典韦，有些许的惊惶，遇到这种千古绝世大妖孽，我一个十三岁的少年怎么应对？

    我茫然极了，好在我到底不是普通少年，经历过初时的慌乱后，稍稍镇定了下来。

    庞士元是很强，在古时候他的智力就冠绝当世！

    但还不是被一支箭给轻轻松松取掉了性命？

    由此看来，只要自己的拳头够强，再牛逼的敌人，也只能跪。

    这么一想，心中稍稍有些释然。

    不过很快，我一颗心提了起来。貌似庞统今非昔比，人家已经是中位神邸了，这还怎么斗？

    我看向黄忠。

    他显然明悟了我眼神中要表达的意思，点了点头，雷声如战鼓，“庞士元，你今天百般计策就是为了擒杀我家主公？”

    庞士元似微微犹豫了一会，但终究还是承认了。

    “没错。”

    “为什么？”

    “各为其主。”

    “你家主公跟我家主公有仇？”

    “没有。”

    “这么说，你家主公只是一个暗中挑事无耻小人？”

    “当然不是！”

    庞统庞士元否定，言语中略带推崇，“我家主公是一个英雄，心胸之广阔不是你等可以想象的。”

    “呵呵。”

    典韦笑了，“一个不知道哪里冒出来的跳梁小丑，一心设计谋杀我家主公，却口口声声说什么英雄？羞也不羞？”

    “没错，真的是不要脸。”

    黄忠寒声说，“我家主公既然跟你家主公无冤无仇，你却无故欺来，我等却不能坐视不理！现在任你百般狡辩，也休想洗白你只是替一个无耻之徒做事的小人！”

    “你……”

    庞统似气急，被呛住了，好一会，他冷声说，“既然如此，那你们都给我留下吧！今天，你们一个都别走了，全都给我死在这。放心，无论是典将军，还是黄将军，你们死后，我会凭着这冥冥之中的联系，到神榜中去找你们，只要找到你们的真神之身，我必定吞了你们，让你们在这里逞口舌之利！哼！匹夫之勇！不足为惧，看我今天如何镇杀你们！”

    庞统话语中含着滔天的杀机。

    话刚刚落地，但听暗地里突然杀声四起，有四五十道身影突然从四面八方窜了过来。

    “这是？！”

    ……