
    这种感觉真的是无力、痛苦，压抑之极，但奈何我根本动弹不了，只能目睹着这一切的发生。

    我心中忿怒之极，这种无力的感觉，我真的是很不喜欢！

    特别是当我听到那熟悉的‘咿呀’尖叫声，看到孙九儿尖叫着也扑了过来时，看到她被庞统伸出的一根手指重重一弹，给弹得冲霄而去，一路惨叫，徒留一滩刺目的血花在空中爆闪时，我心中的怒焰似要烧穿我的脑门顶。

    太可恶了！

    欺人太甚，欺人太甚！

    这个老鬼果然都是装的，他果然是阴险、恶毒的。

    “死吧！”

    他看着我，眼睛中再也没有了之前的友好，有的只是冰冷、无情，原本的暖阳此刻化作了萧瑟的秋风，带着肃杀的寒气，犀利的一掌轰向了我的头颅。

    “虽然冰冷的心脏效果要差上千万倍，但有，总比没有好。”

    他冷冷的说了这么一句话。

    在这一刻，他的邪恶面目昭然若揭！

    他似忿怒到了极致，似耐心彻底被消磨掉了，再也无需遮遮掩掩，也不愿意朦胧相对，而是把自己的真实一面‘畅快淋漓’的展示在了我们的眼底。

    似乎，只有这样，他才会爽，才会杀得痛快，杀得酣畅。

    “哈哈。”

    他大笑，笑声震天，似真的爽到了，一掌带着破空的风声，不过一霎，已经拍到了我的头顶，我眼睁睁瞅着，身子很想动，很想躲避开来。

    但没用。

    我的身子僵硬，被掌风完全压住。

    这种压倒性实力对我的碾压，就似天穹对蝼蚁的倾覆！天穹倾覆，蝼蚁怎么能安生？

    只能等死！

    我现在就是这样的感觉。

    我绝望了，死前一幕幕晃荡开来。

    出生时候的好奇，带着朦胧、稚嫩的眼神看着这方天地，伸缩着还没有长成的手脚踏入到了这方天地。

    在父母的关爱、宠溺里笑呵呵的成长着，无忧无虑，活泼自在。

    直到七岁恶魔降世，一切毁灭。

    我跟雪儿流浪天涯，濒死之前，相遇幽冥使，得传如来神掌、养灵术法、唤神术法，从此踏入唤神者、灵者行列，开启了步入地府学院之门的钥匙。

    期间惊险、危机不断，一直到此刻。

    短短的一生，是如此的让人留恋，是如此的让人迷离。

    我很不舍，我不想死。

    “啊！”

    我想尖叫，奈何刚刚张嘴，扑面而来的掌风已经灌满了我的嘴巴，我无力说话。

    “林凡。”

    在我被掌风吹得情不自禁闭眼，在我感觉自己已经被死神给提着镰刀临门时，我听到了一道亲切中略带熟悉的声音。

    这声音清晰、明亮的恍若山间流淌着的山泉水。

    就似在我的耳膜中鼓荡。

    “会是谁？是幻觉吗？”

    我脑子里刚刚晃过这个念头，便又听那人说，“举起你的拳头。”

    这声音含着奇异的魔力，我情不自禁睁眼，不由自主地就举起了拳头。

    轰！

    拳头举起时，正好是庞统的手掌轰到我头顶，触及到我头皮的霎那！

    在这死亡罩顶的时候，我的拳头正好轰中了巨掌，并在轰隆巨响声中，一拳头‘轰’的一下，把巨掌给轰击的支离破碎。

    “嗷！”

    不远处，庞统嚎叫，抱着手掌，满脸不可思议地看着我，“小，小鬼，你，你……这，不可能，不可能！”

    这的确有些匪夷所思！

    我睁大眼睛，瞠目结舌，同样有些难以置信，我心中激荡、难安，这一切到底是什么鬼？

    刚刚那道声音。

    “别害怕。现在的你很强，你试着用如来神掌去打他，相信我，你能击败他的。”

    真的吗？

    “当然是真的！”

    你能听到我的心声？！

    “能听到一些。”

    你是谁？！

    “我叫小八。你可以叫我八儿。”

    八儿？好奇怪的名字。我认识你吗？

    “认识，也不认识。”

    什么意思？我听不大懂。

    “到了该懂的时候，你自然会懂。现在别说话，打碎他，有人在外面接应你。抓紧时间！”

    好！

    我深吸口气，捏了捏拳头，有些不信，有这么离谱？我真的很强？

    为什么没有半点感觉？

    但刚刚的那一拳头的确很强，而且我有一种冥冥中的感觉，暗中的那个少女，是真的在帮我！

    为什么说是少女？

    因为她的声音真的很好听，就似大珠小珠落雨盘的清脆叮铃声，这种声音，只有少女才会有！

    “小鬼！”

    庞统大手一挥，成千上百的不死神邸围拢了过来，团团围住了我，当先的庞统满脸惊疑不定的看着我，“你刚刚到底用得什么招法？你怎么可能这么强？！”

    “喝！”

    我没有回答，而是试着拍出一掌佛动山河！

    “唵！”

    此招一出，不同以往的是，这次真的有一尊凝实有如真佛的佛祖显出真身来。

    他坐立虚空，手捏莲花印，面含微笑，高足有十几米，就似一座高山般盘旋空中，浑身金光熠熠，刺人双目，威严、和善的似远古时代里走出来的古佛！

    “这，这，这？！”

    袁术、庞德等大惊失色，“佛祖金身？！这不可能！多少年了，怎么还有人练成了这种金身？从来没有听闻过！”

    “不是金身，只是一门掌法练习到极致处显现出来的佛祖。”

    庞统深吸口气，深深的看来我一眼，“小鬼，你果然是妖孽。我现在很后悔为什么没有早点结果了你，弄得现在这种不尴不尬的地步。但即便如此，你以为光凭着这一门掌法，就想打败我吗？你休想！”

    行不行，试试就知道了。

    说实话，我心中其实也没有谱。

    但暗中那人的底气太足，我抱着试试态度，竟然迸出了一尊金佛，这实在太过震撼。

    “唵！”

    金佛口吐佛音，双手伸出，一掌朝着几百个庞德、袁术等下压。

    这一掌，恍若如来佛祖压盖孙悟空时候的那一掌！

    一开始的时候并不大，但随着时间推移，越来越大，到最后大的堪似苍穹般，甚似把整个战场都笼罩了。

    只是一掌下轰！

    直接轰中了场上成千上百的不死神邸。

    轰得他们歪七竖八，站立不稳，似风中柳叶，随风而荡，身不由己，骇的他们个个惊叫，一时之间，场上惊呼声不绝于耳。

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    金佛口吐了六个大字，字字如山，随着话落，巨掌变得威能更大，原本一掌就已经压得上千不死神邸不能翻身，现在再是一掌，直接把上千不死神邸给压趴在地！

    ……