
    眼前活生生的人不是庞令明？

    那……

    是鬼不成？

    我错愕的看着黄忠。

    黄忠面露惊色，没有去帮典韦，反而转身，面带警惕地看着八方。

    “十方杀机法！名不虚传！”

    黄忠低声跟我说，“但暗中操纵着这术法的人更是了得。主公，看来今天我们几个是很难走出去了。”

    “嗯？！”

    我惊愕。

    黄忠、典韦的召唤时间只有半个小时，他们是下位神邸，召唤的时间是随着我的提高而提高。

    现在虽然可以多召唤那么几分钟，但也仅此而已。

    而对手的神邸明显比我更强！

    召唤的时间肯定更长，另外他们还有一位中位神邸，打持久战？

    我绝对不是对手。

    这也是我选择冲击逃遁的根本原因。

    “如果我没有猜错的话，对方布置了两种术法，叠加在了一块儿，对我们实施了绝杀。”

    “什么意思？”

    “十方杀机法、大雾迷踪术！”

    黄忠一字一句地说，“对方真的是好手段，两种手段叠加在了一块儿，使得四面八方都是迷途，这种手段，主公你早前应该见过一次。”

    “你说得是柳飘飘布置的九曲黄河大阵？”

    我有些惊疑不定。

    “大雾迷踪术比起九曲黄河大阵还要危险！还要诡异。”

    黄忠面色越来越阴沉，“九曲黄河大阵有阵基，只要找到了阵基，高手可以破除。但这大雾迷踪术完全不一样，它没有阵基可言。如果真的要说有，那么掌控这大雾迷踪术的人，就是阵基，找不到那个人，就完全没有可能破除这大雾迷踪术。那么我们就完全没有可能打出去，更不用说打赢幕后主使者，揪出凶手！”

    “这么凶残？”

    我心中翻江倒海，有些不淡定了。

    大爷的。

    怎么我的对手一个比一个妖孽？！完全不符合科学！这是倒了血霉的节奏吗？

    “看样子，对手一定是一个智商奇高的人。”

    黄忠紧握手中大刀，不停变幻方位，紧盯着前方，时不时劈飞一束疾飞窜来的箭支，口中也在不停说，“对手很明显早就来了，在我们察觉到异样时，他或许已经布置好了大雾迷踪术，正是这种术法遮蔽了樱花学府导师们的感知，要不然，那么多导师，没有道理一个人都没有反应。”

    竟然如此原因？

    我惊讶。

    “当时的大雾迷踪术或许无法做到小范围扑杀我们，所以他让袁术拖延时间，袁术实在拖延不下去，他又派了庞令明来。”

    黄忠眼中精光开阖，言辞笃定，“庞令明撑不住了，他果断实施了捉杀我们的双重术法。先前只是诱惑，现在我们闯入了阵法中，已经落在了对方的眼睛里，一个不好，或许就会全军覆没。”

    “这么严重？”

    我完全不淡定了。

    “咿呀，咿呀。”

    孙九儿也不淡定了，她似听懂了黄忠的话，拿着手电筒，站在朱大彪身子上晃悠了两下，面带惊惧，咿呀叫唤了两声，身子一晃，似电般窜入了我怀里，再次似树懒般挂在了我身上。

    她很妖孽。

    眼力劲强的不可思议。

    她是怎么发现那暗中的箭光、印玺的？

    我不是很清楚，不过她越妖孽，我越高兴。毕竟孙九儿跟我是一伙的。

    “小九儿，你能看到暗中的人吗？”

    我问她。

    “咿呀，咿呀。”

    她眨巴着眼睛叫唤了两声，突然眼中金芒灿灿，似电灯泡一般扫射四方，两秒钟后，金芒消失，孙九儿指着一个方位，咿呀大叫着，“咿呀，咿呀！”

    大爷的。

    我看得‘震惊’，比之前听到的什么十方杀机法还震惊！刚刚孙九儿眼中的金芒……是火眼金睛吗？！

    逆天啊！

    “在那个方位？”

    黄忠弯弓搭箭，疾速一箭，‘嗖’的一声，我还没有晃过神来，大风电箭已经爆射了过去。

    哧啦！

    大风电箭如电如光，几乎在孙九儿咿呀叫唤着的时候，黄忠把握住机会，果断一箭过去。

    但听撕裂空气的‘哧啦’声响起，没过一秒钟，但听‘啊’的一道惨叫声‘蹦起’，有一道仓惶的身影从那个位置跃了出来，几个窜跃，跃入了更远处的大雾中。

    “是袁志柏那个贱人。”

    我心中一动，“刚刚那一箭就算没有射死他，我看也不远了。”

    “小九儿，还有人吗？帮忙看看。”

    小九儿这火眼金睛，真是开了挂似得存在。

    简直无法理解。

    为什么我就没有这样的眼睛？

    “咿呀，咿呀。”

    孙九儿叫唤了两声，眨巴着眼睛，金芒再起，不过一瞬，金芒又隐匿了下去，消失不见。

    “咿呀。”

    孙九儿似急了眼，大叫着，鼓着嘴巴，在那使尽眨巴着眼睛，似要再次使用金芒，但明显不行了。

    她的脸色鼓胀的通红，都还是只剩下干瞪眼。

    “行了，别瞪了。注意看下四方，有不对劲提醒一下就行。”

    看来这种开挂似得眼睛，也只能使用一次，鸡肋！

    说鸡肋只是我嫉妒之下的自我安慰。

    “哈哈哈。”

    黄忠又是一箭过去，射杀了跟典韦正在对轰的庞令明。

    那一箭似迅雷，似寒光，一箭光寒九州，崩的一下中了庞令明的脑袋，直接崩碎了他。

    轰隆声中，庞令明成了齑粉。

    我心中有些诧异，典韦更是诧异挂在了脸上，有些迷糊的走了过来。

    “哈哈哈。”

    也就在这时候，一道大笑声突然似回声般从四面八方涌荡过来，“无愧是超勇之极的黄忠！有人说你的勇武甚至不下于吕布，更有人说你要是年轻个几十岁，在虎牢关一战时，必定已经披靡天下。如今看来，果然不假，你的勇武，智慧，的确不凡。”

    “你是谁？”

    黄忠沉着脸，眼中寒芒爆闪，“为什么声音如此耳熟？”’

    “我是谁不重要，重要的是，你的小主子今天必须死。”

    声音在八方激荡，分不清到底是从那个鬼地方冒出来的，只是听着有些涩耳，似铁锹铲地时的声音，刺耳的我有些想爆了。

    “哪个龟孙？！有种出来！”

    ……