
    小草很是神异，非同凡响，它是什么神药？

    我一时半会还认不出来，因为这小草诡异的很，时不时会变幻模样，一会化作小小青松，想要直入苍穹，钻出我手心，一会化作泥鳅似的奇异花朵，滑不溜秋的，想要滑出我手掌，幸亏我捏得死紧；一会它又化作荆棘花，满身尖刺，刺入我的手掌心，想要刺痛我，让我松手。

    我当然不可能松手，我有流光幻铠护体，小草的尖刺根本伤不了我分毫。

    说到流光幻铠，我不得不说，神术就是神术，真是牛逼的不行！

    这也多亏了王昭君，要不是她的帮忙、救助，我想要修成神术？不死不残废都不错，至于神术就别想了。

    想到王昭君，我脑子里有关她的种种如电般窜了出来。

    几百种药材，五种稀有神材齐聚，才能真正治好她的病患。

    其中最为难找的就是养灵草、通仙花、遁地藤、天鸟花、九牛薯。

    九牛薯已经找到了。另外四种还没有着落。

    等等……

    我脑子里一道灵光乍现，我死死盯着手中变幻不定，剧烈挣扎的小草，有关它的种种在这一刻都冒了出来。

    养灵草。

    是天地间最为奇异的一种草类。它的神异之处比之九牛薯不差分毫。

    传闻这种养灵草一旦服食，就算是没有根骨、没有灵种的普通凡人，也可以在很短的时间内养灵成功，从而成为一名天才灵者，踏入修炼的领域。

    正是因为它的特殊性，导致了几乎所有人 的疯狂。

    只要家里有亲戚的、有爱人的、有妹妹哥哥之类的没有灵！他们这些灵者就会发疯去找养灵草，为的就是让自己的亲戚、爱人、至亲养灵成功，从而也成为一名灵者，甚至是唤神者。

    养灵草的特殊，导致药域养灵草几乎灭绝。

    近几十年，几乎很少有人能在普通的场所买到它们。

    养灵，只是养灵草的一种功效。

    它最为奇特的地方在于，不管跟什么药材搭配，它都能起到中和的作用，意思就是说，本来两株药效极为狂暴的灵草，灵者吞服了，会爆体而亡。

    但是加了这株养灵草后，起到了中和的作用，就不会死。

    还有，养灵草成长到了极致处，就是一株真正的神药，传闻飞天遁地，变幻莫测，几乎无所不能。

    我手中的这株养灵草，能飞天，并且变幻莫测，看来就是没有进化到极致处，也差不远了。

    “跟手册里记载的一模一样，果然是养灵草。真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”

    我心中欣喜自然是不用多提，紧捏住养灵草，抬头看向前方时，赫然发现九牛薯已经带着我‘狂奔’出了洞府，来到了湖泊的另外一侧。

    “嗷吼！”

    有吼声突然从后方传来。

    我的头钻出水面后，朝着远处瞥了一眼，只见那方天地箭芒爆射，满天星雨，可不正是黄忠的招牌技能吗？

    看来两大凶猿逼得黄忠连绝招都使用出来了。

    这个时候再不撤退？

    “走！”

    我朝着典韦招呼一声，典韦表示明白，在水中游动，霎那百米。

    他的水性也非常之好，在水中，比之九牛薯丝毫不慢。

    当九牛薯载着我来到湖泊尽头的另外一侧时，一道如雷般的惊怒声突然炸起。

    “嗷！”

    这声音含着急切、愤懑，嗷吼声冲霄，震荡的湖泊中央处有道道水浪翻天起，一时之间，月色之下，场面骇人，看得我眼皮狂跳。

    大爷的！

    不消多说，一定是正主来了！

    “嗷！”

    果不其然，不过霎那间，只见一道狂霸之极的长型身影从湖泊中央处冲霄起，只是一瞬似雷般撞入了云霄，绕着湖泊上空快速飞旋了一圈。

    我在它飞出湖泊的瞬间，已经让典韦埋伏在一侧，我则骑乘着九牛薯如电般窜上了岸边，一个稍息，已经来到了草丛里，然后一动不动的趴伏在那。

    草丛有人高。

    九牛薯趴伏在草丛里，我趴伏在九牛薯身上，养灵草则被我一手紧捏着放到了口袋里。

    这养灵草会发出微微的光芒，只能如此作法，要不然被那正主瞧见了，就危险了。

    我们都被草丛蓬蒿给挡着了，没有绝佳的视力相信一时半会绝对难以发现我们几个。

    “嗷！”

    借着朦胧月光。

    我抬头看去，只见湖泊上空有一条似龙非龙，似牛非牛的奇异怪兽正在仰天咆哮，它长估摸着最少有十几米，在月下可以看到它腹部下有三爪泛着金光，背生双翼，挥翅展动间，已经冲霄千米。

    它速度奇快，有那么一瞬，我都看到它从我正上空不远处方位斜斜飞过。

    正是因为这一次让我看清楚了它的真面目。

    有两足、三爪、双翼、卷花尾、象鼻、龙角，身无鳞片，口含一朵赤色鲜花。

    看起来怪异、狰狞，又恐怖。

    “这是含花龙？！”

    我瞧得心中震动。

    含花龙又称夔龙。龙族中的异类。

    出没之时，口中必定含有一朵艳丽鲜花，极为的诡异，让人费解！

    虽说如此，但含花龙之强也是龙族中的‘战斗机’。

    疯狂起来，足以力战普通七八条的龙。

    这些我都是从慕容水香给我的一本手册上面看到的。

    那本手册上面记载了不少的奇珍异兽，这含花龙正是其中的一种，原本以为这种含花龙也只是传说当中的怪兽，不曾料，今天竟然亲眼所见。

    “真是长了见识了。”

    身在凡间的话，不要说含花龙，巨猿之类的想要见到恐怕也难如登天。

    但这里是地府，是药域，一切的不可能都成了可能。

    “哞哞。”

    我手里的养灵草似乎也感觉到了含花龙的气息，震动的非常厉害。

    九牛薯则是有些不安。

    这含花龙可以说是神药的克星，却偏偏是养灵草的保护神。

    “慕容水香给我的手册上面有过这么一段，说含花龙生有象鼻（猪鼻）天生便缺少灵性，多含野性，而养灵草正是它们 灵性开启的启蒙者。一般有含花龙的地方必定有养灵草。含花龙给养灵草提供光亮、保护，养灵草则给含花龙提高灵性、药性，两者共生关系，相辅相成……”

    难怪当时那个洞府那么奇怪，虽然只有一个出入口，但出入口似乎并没有太过设防，我轻巧巧就进入了。

    之后养灵草也轻松松跑出去了。

    我还跟九牛薯说什么人家会吞吃了它，现在想来，我真的是想多了。

    “嗷！”

    天空含花龙还在咆哮，它搜寻了一会，似乎没有搜索到，最后似怒极，一头撞入了黄忠、两头巨猿的战阵中，胡搅蛮缠一番后，不等巨猿、黄忠动手，一头扎入湖泊中，消失不见。

    “呼。”

    我抹了把冷汗，拍了拍牛背，示意九牛薯可以起来了。

    “走。”

    九牛薯起来后，我轻拍牛背，它了然，‘发足狂奔’朝着巨猿、黄忠大战的相反方位狂奔出去。

    典韦似见没有什么危险，也从埋伏的一侧跃出，紧跟了上来。

    岂料典韦刚动，一道嗷吼声起，我心中一跳，扭头急看时，却是看到了一道忽闪而过的龙影。

    ……