
    我脑子里激荡的只有这个念头。

    我真的不甘心，我怎么可以死？我还有那么多事情没完成！

    不，我绝对不能死！

    轰隆隆！

    当典韦面露严肃，带着落幕英雄般的铁血之气，死守着他右侧肩膀这方阵地，不想让我受到伤害时，我震撼又心痛。

    典韦要是真的被打死了，回归了神榜，说不定真的可能被别人给吞灭，想要再度显神？恐怕将遥遥无期。

    典韦不能死！

    我很想呐喊，但扑面而来的劲风，使得我眼睛都有些难以睁开，嘴巴刚刚张开，就被劲风给灌满了，我根本说不出话来。 此刻的大战已经到了白热化！

    庞德、袁术不知道为什么竟然可以化身几十道身影，正手提着大刀、印玺，疯狂的朝着典韦攻击！

    只是一瞬间攻击的浪潮就把我们几个给淹没了！我们毫无悬念地淹没在了无尽的刀光、印玺金芒之中。

    我们几个这时候就恍若大海骇浪中的一艘破船，或许下一个大浪打来就会把这艘破船给打击的体无完肤，从而崩碎成渣。

    “我不能坐以待毙。”

    我手中一挥，手中镰刀倒插在了身后，我空出的手，在背包中乱摸，我摸到了那两个盒子。

    这两个盒子里有几颗丹丸。

    那是鬼王祝焚留下的！

    一直以来我都不知道这丹丸到底是什么鬼！

    我问过慕容水香，她也不知道！

    这就有些恐怖了！连导师都不知道的丹丸，天知道会不会是毒药，这要是吃下去死翘翘了，岂不是倒霉？

    这也是我之前一直忽略它的根本原因。

    但现在到了这种生死存亡的关头，再不拼，典韦死了，我自然也活不长了。

    轰隆隆！

    耳畔的轰炸声响还在继续，我能时不时听到典韦的痛苦闷哼声，我尽管因为四周淹没过来的绚烂光华，使得眼睛刺痛，看不大清楚周围景物，但我跟典韦有那么一丝冥冥中的联系。

    我能感觉到典韦的伤痛在不断的 放大。

    他真的要撑不住了。

    “管它娘的！”

    我咬了咬牙，打开盒子，直接把里面的丹丸给拿出，眼睛一闭，脖子一昂，‘咕噜’一下就给吞了，“反正也是个死。搏一搏！”

    哧溜！

    丹丸入口即化，不过霎那间，它已经入腹了。

    这丹丸诡异的很！

    入腹的瞬间，我便觉得浑身火烫的厉害，就似坠落进入了一个火炉。

    好热！

    我感觉自己从头到脚都似在被架在火炉上生烤。

    只是一个眨眼不到，但我却觉得过了一万年！

    我感觉自己要被烤熟了。

    原来我不知道烤乳猪是什么滋味，现在清楚了。真的是生不如死。

    好痛！

    这是怎么回事，我因为痛楚，再也夹不住肩膀上的铁片，只是一霎，我便感觉自己被甩飞了出去。

    隐隐中，只是听到了一声惊呼声‘主公’！

    随后便感觉身体被什么东西给刺了几十下，刺得我浑身没有一处不疼的。

    哪个龟孙打我？

    这是我晕迷过去之前的唯一感觉。

    轰隆隆！

    当我的意识彻底陷入黑暗中时，我心里只想说——真坑爹！鬼王你个垃圾，放几枚毒药在身上当宝贝似得存起来，你这是有病？还是有病？

    我预感自己真的栽了。

    竟然吃了毒药，就这么被毒死，此生最冤屈的死法之一，倒是让我尝了两次。

    第一次被毒死是柳飘飘那个贱人使得毒计，怪不得我。

    这一次，脑门被夹了，自己毒自己。

    “算了，反正也是一死，毒死总比被打死好。”

    阿Q式的镇世法宝发动，心中也算是有些死得坦然了。

    不过，世事总是没有寻常可以找的。

    在我以为自己此生就此玩完，灵魂也即将崩灭，连做鬼的可能都不可能存在时，我再次看到了那一道在黑幕中‘盛放’的绚烂之极的星光银河。

    它是如此大气，是如此的眼熟，是如此的厚重、恢宏！

    神榜！

    我竟莫名其妙地看到了它。是眼花吗？死了还会出现幻觉吗？

    在我心生恍惚时，又是一霎，我来到了那熟悉的混沌地带。

    神榜中！

    真是见鬼！

    我惊讶而疑惑，不是死了吗？怎么会突然间来到这个地方？

    轰隆隆！

    在我惊疑不定时，前方有惊雷声起，我抬头看去，只见一人浑身缭绕着绿色光华，似那天上仙女般袅袅娜娜，朝着我的方位行来。

    她的速度很快，似瞬移般，只是一霎那，已经出现在了我的眼底。

    “好美！”

    看清楚这人的瞬间，我震撼了，不为什么？只因为她的容颜、身材。

    她真的太美了，美得惊世绝艳，沉鱼落雁、芙蓉玉面都难以形容她的万一。

    她的一双眼睛像是会说话似得，清楚如水，温润可人，盯着我的时候，似单纯到极致的小仙女在注视着我。

    光是一双眼睛就如此脱俗！更不用说那无形中的治愈系气质，简直就似圣母！

    不，圣母都不足以形容她的万一。

    我当时脑子里真的是词穷了，心中只有一个念头，天下竟然还有如此气质，如此美丽的女孩子？

    貂蝉很美，西施绝美。

    单纯的论样貌，貂蝉、西施不输于眼前这女孩。

    但那种气质，那双眼睛，真的是太不俗了！

    貂蝉的气质是火辣玫瑰，夺目而鲜艳，绚丽的仿若天上太阳。

    西施的气质是幽兰雪莲，低调而内涵，静放处无人可以与其争锋。

    眼前女子呢？

    一身绿色衣裳，肩膀之上有两根绿色丝带凭空浮着，她含笑看着我，那种绿意扑来，只是一瞬，我便觉得之前紧绷的神经得到了舒缓，似在这一霎那，坠落进入了‘爱’的银河中。

    她给我的感觉就似一个充满了温暖的天使。

    她的暖足以融化任何一个人冰冷的内心，这种气质，就似慈悲观音降世，美得让一些花花草草都只能诚服！

    就算是我这一刻也不禁‘诚服’了！

    如此气质美女，到底会是谁？

    怎能如此惊艳？

    我又怎么会莫名其妙来到神榜中？

    外面到底发生了什么？

    那两枚丹丸不是毒药吗？

    唤神花彻底开花了？

    这次唤神花开难道不需要我的血液作为引子吗？

    这里面到底有些什么名堂？

    我脑子里乱极了，只是呆愣地看着眼前女子。

    她笑了，这一笑恍若百花盛放，倾国又倾城，“主公，感觉是否好些了？”

    主公？

    这女子叫我主公？

    天！

    她真的是神邸！而且还是我的神邸？！

    赚了，真的是赚发了！

    此刻我的脑子里只有这个念头，以至于眼前女子连说了几句话，我都没有听清楚，只是见到她朝着我盈盈下拜，嘴唇微动着。

    ……