
    一路疾走，拐过几道弯，我终于来到了那栋熟悉的三层小楼前。

    推门开，踏入楼内，并没有看到那个丑陋到极点的校长大人，我们一行人便继续走，踏入电梯，依然是那熟悉的不断跳动的数字，足足跳了几百下，才在‘叮铃’声中来到了学府的大广场。

    广场上已经有不少往来行走的学生了。

    他们大多行色匆匆，我竖起耳朵，听了下他们的窃窃私语，才知道因为昨晚的事情，弄得今天又要有许多‘欠债’的同学去做义务劳动了。

    这些同学正是义务劳动的先驱，看样子是正准备风风火火着去建造另外一个广场，以及重建被毁掉的房子。

    继续往前。

    走到广场中央的石碑旁侧，石碑由上到下，由左到右，密密麻麻写了几乎整个学府人的名字。

    我的名字依然是在吊车尾，不过随着那几个离谱任务的完成，积分倒是增加了不少。

    “第一名张武珍，三万点积分。这么多，我们辛苦了大半天，才一个人得五点？哪个老师发明的计数法？真是你妈的太坑。”

    朱大彪在一侧骂骂咧咧。

    我默然。

    人家张武珍怎么说也是幼儿园大班的学生，在樱花学府待的时间有我们几个长，积分多点也正常。

    我顺着榜单往下看。

    第二名：吴弘毅，叁万壹仟陆佰零肆点。

    第三名：郭达，两万九千八百七十二点。

    ……

    第九百名：李飞白，三千点。

    第九百二十名：赵孤，两千三百点。

    ……

    “这两个家伙怎么排名这么靠前了？”

    朱大彪惊异，咋舌，“奶奶的，这两孙子真是牛逼啊。不知不觉就窜我们前面那么多去了。”

    “那是。”

    朱大彪这话刚落，李飞白、赵孤等人不知道从哪里窜出来了，有些阴鸷的扫了我一眼，冷笑，“我们已经加入了最强的一支猎魔人队伍！不日积分上窜到前几名都不是问题。等张武珍等几人去了一年级，这积分榜单魁首就是我 们几个的！而你们，特别是你个大胖墩，或许就只能在幼儿园待一辈子了！”

    “你……”

    朱大彪面红耳赤，眼中喷火，“怎么说话的呢？大家都是同学。”

    “谁跟你同学？”

    李飞白往地上重重‘呸’了一口，有些厌恶的扫视了我一眼，又若有所指地指着榜单，“看到没有。来了学校这么久才几个积分点。某些人自以为很了不起，其实就是一坨屎！垫底的垃圾！我呸！”

    “我也呸！”

    赵孤几人有样学样，朝着石碑方位那几个吊车尾的名字也‘呸呸’。

    而其中一个吊车尾的名字正赫然写着林凡，更是被吐上了一口明晃晃的唾沫！

    我看得嘴角扯了两下，很想发飙。这群家伙，是神经病吧？没事过来拉仇恨，是想要挨揍吗？

    “妈的。真是他妈的，FUCK！”

    李飞白招呼赵孤几人，一边骂骂咧咧的，一边跟着义务劳动大军朝着学府之外的方位走去，远远的，我侧目间，似又看到了李飞白、赵孤那几双含着怨毒的眼睛。

    这几个家伙，是真的把我给恨上了啊。刚刚是在对我的名字发泄吗？不敢明面上对我发飙，暗地里肯定骂了我不少吧？要不然怎么敢当着我的面朝我名字‘呸呸’，这是***的挑衅啊。

    看来裸奔事件对他们的影响还挺大的。

    算了，只要没惹到我，随便他们怎么搞。

    我耸了耸肩，压下心中已经荡起的丝丝怒火，让自己不再关注这些事情，转身就走。

    “走吧，没什么好看的。好好努力就是了。今天你跟九儿就去考猎魔人勋章了，等你们通过了考试，我就带你们去药域。”

    “可是。”

    朱大彪追了上来，满脸忿怒、好奇，“队长，刚刚那几个家伙都那么对你了。你难道不生气？”

    “生气？那又能怎么办？”

    我反问。

    ‘嘿嘿。’

    朱大彪嘿嘿笑着，凑了过来，“还能怎么样？当然是揍他们？”

    “怎么揍？明目张胆的揍？可是要被校长踢出学校的？你想去樱花城外的森林里过夜吗？”

    “唔唔。”

    朱大彪疯狂摇头，身子连打了几个颤，显然是想到昨晚上恐怖的事情了。

    “明面上不能揍。暗地里更不能揍。只能去打擂台。但你以为人家傻？打了一次，还会打第二次？换做是你，你会跟我去打擂？”

    “唔唔。”

    朱大彪满脸坚定的摇头，表示绝对不会去跟我打擂。

    “那不就得了。”

    我翻了个白眼，大步朝着宿舍的方位走去。

    “可是我们可以骂回去啊。”

    “你骂吧。”

    像泼妇似得 骂街？这种事我也干过，但说实话，我并不是很喜欢这种作法。我更喜欢直接用拳头轰到对方的脸上去！

    “咿呀，咿呀。”

    孙九儿待在王昭君的怀里，满脸忿怒，张牙舞爪，似在替我打抱不平。

    “别不平了。你这个家伙也才五个积分点。今天给我多干点活，跟老朱去把猎魔人勋章考过来。知道？”

    “咿呀，咿呀。”

    孙九儿叫唤了两声，似应喝，转头又趴在了王昭君的怀里。

    王昭君太过美丽，在回来的途中，我在一个商店用剩余的钱买了两套衣服、面具、帽子。

    衣服一件我自己穿。一件王昭君穿。

    面具、帽子都给了王昭君，这样一来，她绝美的面容遮住了，不至于让人太过疯狂。

    但是妖娆的身材同样很容易引起人的遐思。

    所以，我买得是一件极为宽大的衣裳，穿在王昭君的身上，什么妖娆身材？什么绝世魅惑？都难以看出来了。

    此刻的王昭君穿着宽大的松松垮垮的灰土色大衣，戴着一定灰土色的帽子，和一个灰土色的口罩。

    整就一乡下来的大妈，抱着孙九儿，风尘仆仆，哪里还有原来半分绝色佳丽模样？

    如此改装变化，也是神奇，不仅朱大彪、我、九儿看得目瞪口呆，就是王昭君自己，也是感到稀奇。

    她似已经过了爱美的年纪，对于这身打扮欣然接受，并没有任何的排斥。

    不过虽然看起来很大妈，但王昭君的声音、眼睛、眉头都没有变化，如果有人细细端瞧，绝对能发现王昭君的非同凡响。

    ……