
    很多人都说刘备是因为面厚得了三分天下中其一。

    但现在看这袁术面皮之厚真的丝毫不差刘备。都是老祖宗级别的人物，还给我这样的少年跪倒，也不嫌害臊。

    庞德、庞统两人都是满脸厌恶的看着袁术，显然是为袁术的小人行径感到难堪、不耻。

    他们脸上、眼中都分明的刻着——如此龌蹉之辈竟然会是我们队伍中的一员？！

    就连袁术的主公袁志柏都看得满脸的不自然，有些别别扭扭地扭了扭脖子，侧目看向了另外一边，似乎是难以再忍受袁术这老祖宗的卑微、做作。

    “牛掰。”

    至于我方，王昭君是淡定、平静的。

    孙九儿依然是趴卧在王昭君的怀里，只是用一双大眼睛好奇的看着这一切。

    除了朱大彪发出一声咋舌的惊叹声后，一片‘死寂’。

    “小英雄。”

    没有人说话，袁术抬头看我，满脸忐忑，似非常不安，想站起，又不敢站起的模样，看得我叹服。

    如此登峰造极的演技，去拿一个奥斯卡影帝我都觉得没有任何的问题，不愧是老祖宗级别的人物，无耻是无耻了点，但能活命，无耻点似乎也没什么。

    我没有理会他，而是一脚把他踹飞，大步走到庞统跟前。

    “哼！”

    庞统冷哼一声，依然是那般的高傲，尽管眼中有丝丝‘悔意’时不时闪过，但被他掩饰的很好，如果不是我现在体内还有八儿的功力在，如果不是庞统现在被打得半残，我想要看清楚这丝丝‘悔意’，是绝无可能的。

    “哼个屁！”

    我看到他的这张脸就讨厌的很，揪着他的头发，一拳头接着一拳头轰了过去。

    啪啪啪！

    打得他的脸庞没一会就肿胀如猪，看得一旁的庞德满脸不忿，刚准备开口，就被一拳头砸趴。

    大爷的，早就看你们不爽了，之前被扁得半死，现在我还会不把那顿胖拳扁回来？

    “君子动口不动手。”

    庞统终于逮住了空隙，急急忙说了一句。

    君子你……大爷！

    啪啪啪！

    我把他踹翻在地，踩在他的胸口上，朝着他的脸就是一顿狂扇，扇得他牙齿崩飞，眼睛暴突方才停止。

    不得不说，打了这个王八蛋一顿，心里的确舒坦了许多。

    之前一直憋得慌，现在舒服了。

    “你，你怎么能这么对先生？”

    庞德面色大变，满脸的不自然。

    “只能你们扁我，不能我扁你们？王昭君，把庞德打趴下。”

    “遵令。”

    轰隆！

    半跪着的庞德都比我高，当他被放翻之后，我拿起袁术的金色印玺，一印玺接着印玺，狠狠轰在了庞德的巨脸上。

    轰轰！

    印玺重如山，是神邸的兵器，威能之大，不用多说，被我连续轰击了十几下后，庞德终于忍不住了，放声惨叫。

    声动苍穹，惊起一林飞鸟。

    “你，你……”

    庞统这次终于面带颤栗，原本的高傲放下了些许，颤着胡子，手指我说，“士可杀不可辱，你怎么能如此侮辱我们？”

    砰！

    回应他的是我重重砸过去的一金色印玺。

    印玺大若面盆，一记砸下，直接把庞统的脸给砸得变形了，砸得他呜咽声都难以发出来了。

    一旁的袁术瞧得面色发红，身子打颤，满脸的心有余悸，满眼都是庆幸。

    他 在庆幸什么？

    是庆幸自己只是挨了一脚，没有被打脸？

    还是庆幸自己幸亏学会了刘备的无耻厚黑之道？要不然铁定被打脸？

    我不清楚，但我仍然是赏了袁术这厮一掌，打得他趴飞在了袁志柏的身侧。

    “林，林凡。”

    袁志柏早已经面无人色，身子抖如糠塞，“有话好说，有话好说。”

    跟小人有什么话好说的？

    我举起手中印玺，就要朝着袁志柏的脑袋盖去。

    如此印玺，搭配我举手投足间的重力，绝对能打得他**四溢，身子残缺。

    他似乎也明白这个道理，直接跪了，满脸惧色、惊惶、后悔，“我投降，投降！我可以做你的特供杀手，做你的小弟。”

    这样反复不断，无耻的让我都不得不佩服的小弟，我有何德何能收得起？

    “我高攀不上。”

    我是这么说的。

    “怎么会？”

    他惊惶，仰头看我，面带谄媚，“应该是我高攀不上才对。”

    “庞统幕后的主公到底是谁？”

    我没有时间跟他扯犊子，心中一转，直接问了一个关键问题。

    “这……”

    袁志柏面露难色。

    “你不愿意说？”

    我手中印玺朝着他拍去。

    “不不不！”

    他摆手，当我的印玺停留在我面颊上方不到一个厘米的位置时，我能清楚看到他额头流下来的冷汗，他顾不得擦拭，颤颤惊惊地说，“我，我真的不知道，只是隐隐听到他们说什么庞家班，什么梦幻，什么蝶之类的，其他的我真的不知道了。”

    “袁术，你呢？”

    我转而看趴伏在地的袁术。

    他倒也乖觉，知道跪着比我都高，直接趴下了，这么一趴，他似乎半点都没有想要站起来的意思，只是静静趴卧在那。

    此刻抬头看我，面带惧色，摇头，有些苦恼地说，“小英雄，我真的不知道。不过当事人就在那头，你可以直接去问。我相信他们一定 知道的。”

    你说了一句不是废话的废话！

    我扫了袁术一眼，没有再理会这对无耻小人，折而向庞统、庞德走去。

    “我什么都不知道。”

    不等我开口，庞德已经声若洪钟嘶吼，“打死我，我也不知道。”

    “果然是铁血好汉。”

    我点头，看庞德，“放心，我一定会打死你的。”

    “你……”

    庞德面色涨得通红，说不出话来了。

    “庞统，你呢？”

    我看着这丑恶到让我生厌的家伙，俯视着他，笑说，“之前你跟我说了一句话，我还记得很清楚，想必你也是刻骨铭心。”

    我盯着他，“你跟我说，活着才会有美好，而死了什么都得不到。现在我把这话送给你，我相信睿智的凤雏一定能明悟我说这话的意思。”

    庞统惨白的面色变得有若天边残血般凄迷，他冷笑，“我们神邸是不死的？”

    ……