
    我笑了。

    袁志柏的确比我强！而且强了一个大境界，他一刀足以劈死我！

    不过……

    那又怎么样？

    “黄忠！”

    我可不会跟他玩虚的。

    我轻叱一声，手指面露狰狞，手中镰刀已经朝着我劈来的袁志柏，“给我抓住他！”

    先前是为了套袁志柏的话，所以跟他虚与委蛇，现在我不需要跟他兜圈子，直接干掉他，拿下他，才是最稳妥的！

    轰隆！

    伴随着一道惊雷声响，黄忠突兀的出现在我身前。

    他白须飘飘，手提大刀、肩挎大弓，威风凛凛，神完气足！依然如以往般强悍，甚至于精气神更完满点，并且……

    他似乎又长高了点。

    神邸跟主公之间冥冥中总是有那么一丝的联系。

    正是这丝联系，让身为主公的我，可以感知到神邸的细微变化。

    黄忠随着我的变强，他也变强了些！

    这种感觉真的很奇妙！就似自我跟手足的成长，微妙中带着一种奇异的爽感。

    “又是一尊神邸？！这不可能！完全没有道理。”

    袁志柏瞳孔放大，满脸的难以置信，就跟见了鬼一样，当他手中的镰刀劈下，跟黄忠的大刀对撞在一块时，但听‘轰隆’一声巨响，他身子已经被击打得斜飞了出去。

    对撞黄忠，他只是一瞬就被秒了。

    他面色发白，在空中翻了个筋斗，不进反退，眼露惊恐的瞥了我一眼，高喝，“袁术，撤退！”

    “遵令！”

    袁术身子一纵，已经纵越到了袁志柏的跟前，团团护住了他。

    “是你这个老不死！”

    袁术斜眼瞥了黄忠一眼，目露震惊，手指我，“这小鬼是什么来头？竟然能把曹孟德、刘玄德两大阵营的神邸同时召唤出来？！这简直无法理解。”

    “哼。”

    黄忠、典韦身子同时跃起，一左一右呈夹击的形式站在了袁术的两侧。

    “袁术，真的是好久不见。”

    黄忠手抚长髯，目中精光开阖，恍若天神，他声若擂鼓，瓮声不绝，“你今儿个是准备跟我家主公为敌吗？”

    “不不不。我怎么敢跟你家主子那等天才做对？我跟我家主公只是路过，路过而已。”

    袁术讪笑，看起来越发的猥琐，哪里有半丝帝王之气。

    想想历史记载，我对于袁术这种烂人也是有些无感。

    “你看。”

    袁术护着袁志柏，把他轻轻一提，放到了自己肩膀上，他笑着看我，略带讨好，“这位小英雄，要是没有什么事情的话，不妨就此罢手，我们两方握手言和怎么样？”

    他没有再问我 为什么可以同时召唤不同阵营的事情，但显然他心中是极为震惊的，从他讪笑的面孔，闪烁不定的眼神中，可以看得出来，袁术已经在打歪主意了。

    我笑了，手指袁志柏，“我也不欺负你们。先说出袁林到底是谁，他在哪？”

    “哦？”

    袁志柏面色有些难看的看着我，“我说了，你真的会放了我？”

    他面带警惕的扫了典韦，黄忠两眼，龇牙咧嘴看我，满脸的不自然，“小鬼，你真的很会装！我袁志柏今天认栽，但这并不代表我会服你。”

    “我不需要你服我，我只想知道我所知道的。”

    四野静谧的有些过分。

    原本四周会偶尔响过的惊叫声，现在也不见了。

    我心中警惕，扫了远处两眼，身子几个纵越，纵越到了朱大彪旁边，把他身子轻轻一甩，甩飞到了黄忠的肩膀上，然后我自个身子轻跃，夹着孙九儿，越飞到了黄忠另外一肩膀上。

    “咿呀，咿呀。”

    由始至终，孙九儿都表现的很惊讶，一双大大的眼睛一直圆睁着，在袁术、典韦、黄忠三神邸身上不停打转，眼珠子咕噜噜转动着，也不知道在想些什么。

    黄忠箭法、刀法高明，适合远攻、近攻。

    典韦飞戟、戟法高明，同样适合远攻、近攻。只不过两个人的侧重点不一样。典韦戟法更厉害，黄忠箭法更强。

    所以，我选择了让黄忠辅助典韦进攻。

    这样黄忠不仅可以保护好我们三，还能在旁起到虎视的效用。

    “好。”

    袁志柏深吸口气，胸膛剧烈起伏了一会，“跟你说也不是不可以，毕竟袁林这个家伙也坑了我一把。只不过我说了之后，希望你能放了我。”

    “我会放了你。”

    但不代表黄忠，典韦会放了你。

    我笑了，他也笑了，有些古怪地扫视着我，“可是，不知道为什么，我对你仍然是很不放心。”

    “我同样是对你不放心。”

    先前的纸条中，他给我写可以去死。

    我则什么都没有写，只是给了他一张白纸，所谓的手拿笔在纸张上‘纵横’，只不过是做给彼此看得样子。

    “你很奸猾。”

    他是这么说我的。

    “你比我更奸。”

    我要是比他更奸，就不会差点被玩死了。

    “呵呵。”

    他笑了，笑得一如既往的阴冷。

    我也笑了，笑得很大声，笑得他一张脸越来越阴沉，他咬牙，“好。小鬼，我跟你说。希望这次你能信守承诺。”

    呵呵。跟你这种鬼一样的家伙，信守承诺？我脑子进水了吗？

    我心中冷笑，表面却如春风般暖人，“好说好说。”

    “袁林是我袁家的天才。”

    袁志柏呼了口气，深深看了我一眼，似犹豫，似怀疑，但终究在他抬头看了看天，又看了看四周情况时，他面露回忆状，眼中露出一抹恨意、阴毒，缓缓开口，“他平时居无定所，想要找到他很难很难，不过每年的六月初一，他都去会牡丹城的桂花阁赏花，到那时你或许能在那个地方找到他。”

    “你这说了跟没说有什么区别？”

    我笑呵呵地说，“我可是一点实用信息都没有得到。要不，你把袁林的联系电话告诉我。你觉得怎么样？”

    地府科技发达无比，知道一个人的电话号码，只要老师们帮忙，就基本等于知道这个人的具体地址，藏居窝点了。

    也正因为如此，所以在地府有几个通话交流系统。

    按照慕容水香的话来说。

    这种社交系统、通话、交流、定位……无往而不利。但也正因为太方便，导致我方、敌方的许多信息都会泄漏。

    之后无论是我方，还是敌对方，中立方等等，各方天才，都设定了一套属于己方的社交系统，没有一定的密码破解经验，就算知道对方的电话号码也无济于事。

    更何况，一般人是不会把电话号码泄漏出去的。

    一个地区，有一个地区的规则。

    相信袁家人也是这样的！

    而我现在需要的是袁林的电话号码，之后我会让懂得破除这种‘规则束缚’经验的人去做这事。

    地府的种种远比人世间复杂，他们保护自己的措施也远比人世间复杂，各种设备都有防止走漏信息的措施。

    像田灵儿所属的地府一方，有他们的通讯导航措施。

    而田灵儿的敌方同样有，两方的通讯导航设备，是不同的，自然也无法侵入其中，得知具体情况。

    不过如果知道一方的电话号码，顺藤摸瓜，只是破解小部分的规则，难度虽然有，但也不是不可能成功。

    ……