
    鲜活的心脏？

    我心中一跳，有些不自然地看着庞统，“你家主子竟恶心的要我的心脏？他到底是谁？他想干嘛？”

    尽管知道这个问题很白痴，人家压根不会理会，但我本来就是为了拖延时间，没话找话，让自己显得弱智点，或许也是一个可行的法子。

    “我家主子是谁你管不着，另外……”

    庞统眼中闪过一抹睿智，他手抚短须，丑陋的脸上笑得堆砌了起了一朵‘牛屎一般的黄花’，“你这个奸猾似鬼的小鬼别在我面前耍弄你的那点小心思。”

    他走到我的面前，俯视着我，拿着我掉落的那把镰刀，指着典韦，笑说，“小鬼你是一个聪明人，我喜欢跟聪明人打交道，所以，收起你那点鬼心思。好好跟我谈谈。”

    “谈什么？”

    我抬头看着他，心中异样极了，这个庞统似有看破人心的本事，既然如此，我就跟你直来直去，我倒要看看你到底想干嘛。

    “谈你的死法。”

    “我的死法？”

    “没错。”

    庞统笑说，“你是想五马分尸，碎尸万段，碎骨粉尸，拔舌剥皮等受尽痛楚的死法，还是喜欢温和点的死法。”

    “我都不喜欢。”

    “我自然知道你不喜欢。但你只能二选一，没有第三个选择。”

    “你这么想我死，为什么不直接给我来一刀？”

    “呵呵……”

    庞统笑起来有些渗人，一双眼睛盯着我，右手却动了一下，反手间，用镰刀的刀背看似轻轻的在典韦身上拍了一下。

    轰隆！

    但听一声巨响，我侧目瞧去，只见典韦已经被拍飞了出去。

    重伤垂死的典韦面对中位神邸庞统，真的是毫无招架之力，只是一拍，就被拍得似塌裂的大山，原本快要愈合的身体再次口子崩开，真神之气四溢的速度越发快了。

    典韦，似乎真的撑不了多久了。

    “你这个小鬼心中的那点鬼心思我还会不清楚？”

    庞统笑盈盈的，看着很是可怖，他手中镰刀带着风声轻轻一转，又转到了我的眼底，“典韦是不可能会恢复元气的，他恢复一点，我打散他两点！绝对会让他在你之前死得！所以，你也别有什么侥幸的心里了，现在，就跟我说……”

    他把头凑了过来，另外一只手轻轻拍了拍我的肩膀，跟我耳语，“你想怎么死。”

    “我……”

    我笑了。

    看样子在智者面前的确是不能玩弄小心思。

    越玩，越弄巧成拙。

    我不喜欢这样。

    所以，我准备直接干一架。

    “你想好了？”

    他盯着我的眼睛看，一双眼睛开阖着精芒，似一位经历了无数历史气息的智者，脸上的丑陋都似被那股涌出来的睿智给遮盖了。

    “我当然想好了。”

    我笑了，无惧的盯着他，“我只想你死。”

    “嗯？”

    他似惊讶，但丝毫不为所动，“都到这份上了，你难不成还有什么杀手锏？别跟我说，你还能召唤神邸？”

    “你猜对了。”

    我指着他的身后，“你看看你身后有谁？”

    “呵呵。”

    他笑了，“小鬼，都这份上了，你还……嗯？！”

    啪！

    庞统话没有说完，他的身后突然伸出来了一只纤纤秀手，秀手只是轻轻朝着庞统的后脑勺一挥。

    但听‘啪’的一声，庞统已经被斜着拍飞了出去。

    “困！”

    秀手的主人正是王昭君！

    我跟她心神相连，在庞统靠近我的时候，我已经在召唤她了。

    跟典韦、西施等神邸不同之处在于，召唤王昭君，甚至于根本不用张嘴呼唤。

    她很特殊，只要我在心中呐喊，凭借着冥冥中的那一丝联系，她就能及时的出现在我的身侧。

    这种能力很特殊。

    纵观各大神邸，我很少发现有这样的神。

    王昭君的特殊之处自然是不用多说。

    此刻，她手一挥，但见地面之上凭空升出上百根巨大的藤条。

    藤条似一条条裂地而出的巨龙，咆哮着，带着闪烁的绿光，似光般只是一霎从四面八方缠绕而来，速度之快，恍若霹雳，不过眨眼功夫就困住了冲霄而起的庞统。

    轰隆！

    藤条拉扯着庞龙从空中坠落，‘轰’的一下把他狠狠砸在了地上，砸得整个地面都抖了三抖！

    “这是？！”

    庞统面露惊色，“困藤大龙术！你到底是谁？！”

    “王昭君！”

    王昭君轻吐清音，笑着说了一句，环伺四周，“各位还要动手吗？”

    原来在王昭君出现的瞬间，她秀手一挥，四面八方都出现了几百条绿色腾龙，腾龙长得似木藤，但有头有尾，更有四爪，形似青龙！

    说它似青色木藤巨龙也不为过。

    数百条青色木藤巨龙带着天威，只是一霎那就裹挟住了四周的七八十位庞德、袁术。

    “王昭君？！”

    袁术色变，不可思议地说，“传说当中拥有大治愈术的王昭君吗？”

    “正是我。”

    王昭君笑盈盈，说起话来，彬彬有礼，不紧不慢，当真是一个淑女。

    “你怎么可能出现在这？”

    几十个庞德面色同时微变，个个开口，声音似擂鼓响彻八方，“你可是中位神邸！不到通幽境界的人怎么可能召唤的了中位神？你绝对不可能是林凡召唤出来的！他再天才也不可能天才到这种地步！你到底是谁派来的？”

    “呵呵。”

    不等王昭君回话，我轻笑着站了起来，抱着孙九儿，环伺四周。

    庞德、袁术、庞统都被捉了，这一下，我要打死他们！

    “王昭君，麻烦你帮忙治愈一下典韦。”典韦身受重创，不能再耽搁！

    “没问题。”

    王昭君秀手一挥，看向跪伏在地的典韦，轻叱，“大治愈术！”

    嗖！

    一道闪烁着浓郁绿色光泽的光束只是一霎破空闪烁到了典韦的身上。

    原本肉身崩溃，真神之气四溢，快要死亡的典韦，浑身的伤势在绿色光芒下，以肉眼可见的速度恢复了起来。

    我看得瞠目结舌。

    “这难道就是传说当中的大治愈术吗？”

    庞统倒吸凉气，面含佩服地看着王昭君，“在下真的是佩服，佩服！”

    “过誉。”

    王昭君笑着淡淡回了一句。

    ……