
    “嗯？”

    我不解，但凭着本能，还是乖乖把手伸了过去。

    哧啦！

    王昭君在我手伸过去的瞬间，秀手一把紧握住我的手，满脸紧张，死死的握着，就怕我突然转身走掉似得。

    “走！”

    她拉着我，在腰部也跟着化光的时候，用力一扯我的灵魂，把我紧紧抱在一块儿，‘“闭上眼睛！快！”

    我不解，但被她身上的绿光给笼罩着，只觉得浑身暖洋洋的，似泡在了温泉里，舒服极了。

    我情不自禁闭上了眼睛，恍惚中只感觉灵魂被包裹的越发紧了，似进了一个美妙的地方，随之而来的便是一阵阵‘嗖嗖’的破空声响，随后，我便感觉一片混沌，什么都不知道了。

    等我再次有感觉时，感觉到的是周身一片刺痛，似被人给用尖针在身上刺了几千几万下一般，痛得骨头都似在**。

    “怎么回事？”

    因为剧痛，我情不自禁睁眼，印入眼帘的正是那一张熟悉、清丽的脸庞。

    只不过此刻这张脸惨白无比，脸上冷汗滚滚，似从水里捞出来似得。

    我眨了下眼睛，脑子里还是有些空荡荡，加上周身剧痛，难受得紧。

    “主公。”

    若仙女子似松了口气，抹了把额头上汗水，勉强对着我一笑，“刚刚可真是惊险，要是主公再晚一步，灵魂迷失在黑暗虚空之中，这辈子都可能回不来了。”

    主公？

    “你是？”

    我略微有些迷惑。

    “嗯？！”

    她面带惊讶，身子一颤，“主公，你，你该不会真的不记得我了吧？修炼神术后遗症这么恐怖吗？”

    “我似乎记得你。”我皱眉，犹豫了一会，说。

    “那我是谁？”她面露喜色。

    “王昭君。”

    “没错。那你记得你是谁吗？”

    “林凡。”

    “那你知道这是哪里吗？”王昭君面容上的喜色越发浓郁了，紧接着又问。

    “这里？”

    我茫然了，脑子里一道道惊雷划过，闪过的全都是黑暗虚空里的事情。

    王昭君，林凡、雪儿。

    除了这三个名字，也只有跟雪儿的点点滴滴，其他的，我好像都不知道，至于这里……

    “会是哪？”

    “完了。”

    王昭君颓然，面色惨白如纸，苦笑，“早知道我就应该劝谏主公别修炼神术的，凡人碰这古之神术，真的是碰不得。唉……”

    她似在自言自语。

    我却茫然极了。站起，走到卧室窗口，看着窗外。

    窗外景色迷人，樱花灿烂，有成群身穿校服的学生在樱花树下嬉笑着似在交流武术，拳脚伸展间，金光灿灿，似有高大神邸从中飞出，更有条条金龙仰天咆哮，自虚空中飞落。

    我看得又惊又奇。

    在我的记忆里。

    只有跟雪儿流亡五年的记忆，以及刚刚那黑暗空间里的点滴。

    除此之外，我什么都不记得了，甚至于不记得自己的父母是谁。

    此刻看到外面神奇武术，以及那灿烂樱花，还有那悬空浮岛，立体的电视影像，以及周边种种的神奇科技，都让我大开眼界，自然是咋舌之余，惊叹不已。

    “好神奇的地方，我怎么 会来到这的？我妹妹呢？”

    我扭头看向王昭君，茫然问。

    眼前的女子给我一种非常熟悉、亲切的感觉，可问题是，我真的只记得跟她在黑暗空间中的点滴，除此之外，再也记不得她的种种了。

    我知道自己出了毛病。

    要不然不会突然丢掉好几年的记忆，连自己父母都是谁都不记得！

    “主公。”

    王昭君的脸色越发难看了，艰涩的叫了我一声。

    “你叫我主公？”

    我疑惑，“主公似乎是主子的意思，你为什么这么叫我？”

    “这……”

    王昭君叹气，绝美若仙的脸上显现出茫然、痛苦，她没有回答我，而是喃喃自语，“神术修炼之后，后遗症竟然如此恐怖？我还是第一次见到，原来都只是听闻，原本以为有我这样的灵魂理疗师在主公身旁可以万无一失的，不曾料……唉，都是我的错，都是我的错！”

    修炼神术？

    我听得心口一颤，脑子里突然飞出一片流光，那片流光里，有一道靓丽之极的倩影朝着我一挥秀手，随即有一赤色星芒印记朝着我如电般飞来……

    那就是修炼神术的场景吗？

    我看向王昭君，把刚刚想到的、脑子里划过的场景告诉了她。

    她听了，先是愕然，紧接着就是面露大喜！

    她疾步走到我身边，急忙忙把我的手拉了过去，拉着我一块儿坐到床头，跟我说起她跟我之间的种种。

    她说得很快，似要一口气把我所有的故事都说出来，好唤醒我的记忆一般。

    我听着茫然、困惑不已。

    但让我奇怪、震惊的是，随着她越说越快，有关于过去的点点滴滴，都似那流光般出现在我的脑子里。

    得到袁术的帝术荣光，回来修炼……

    花木兰英姿……

    如来神掌神奇乍现……

    王昭君、黄忠、典韦跟我生死大战庞统、庞德……

    王昭君把她知道的都跟我说了。

    我也记起来了，她说完，又让我把黄忠、典韦召唤出来。

    我不解怎么召唤，她就手把手教，等我懂了，把黄忠、典韦召唤出来后。

    在我震惊中，在王昭君急急解释中，黄忠、典韦带着慌乱，扭头看我，着我，叽里呱啦拉跟我说了一大堆他们知道的事情。

    而随着他们越说越快，我脑子里那转动的流光、大幕、画面越来越多、越来越快，到了最后，这流光似成了一根千万米长的万斤铁锁般，用力拉扯着我那埋藏在黑暗深处的记忆团，带着一片电芒，一丝丝的花火，流光飞遁千万里，把那一团团的记忆，越拉越多，到了最后，流光已经不可见，快得恍若流星般，它越来越快，随之而来的就是记忆团的越来越多。

    轰隆隆！

    我的脑子里似有千万颗**在轰炸，一个又一个的画面接连划过。

    到最后，似过了一年，似过了十年，等所有记忆团都被扯出，一个个画面定格时，我身子一颤，彻底清醒了过来。

    “我是林凡，是一名唤神者，我出身在北方一个名叫风离镇的小镇子上，因为七岁那年父母被强大恶魔害死，不得已带着妹妹飘荡四方，五年后的一个冬季里，妹妹垂死之际，遇到了幽冥使，得传如来神掌、养灵术法、唤神术法，自此，给我打开了一扇非同一般的奇迹之门，正是这……”

    ……