
    我这般想着，跑着，没多久，已经来到了樱花城下。

    不知道什么原因，樱花城的城门是敞开的，我心中疑惑，但也没有多想，招呼王昭君一声，几个人一起大步踏入了城门口。

    “站住。”

    岂料，还没有穿过大门，一道轻叱声突起。

    我侧目瞧去，只见大门前方突兀的出现了一道倩影，这人身高不过一米六左右，有可能一米六都没有，总之，跟我身高差不多，身材玲珑小巧，面容精致，一双水汪汪的大眼睛像是会说话似得，看起来似乎是一个非常活泼开朗的少女。

    “干嘛？”

    我问。

    “你们是什么人？”

    少女瞪眼看我，“不知道我们正在捕杀怪物吗？你这个时候突然闯将进来，完全打乱了我们的计划，你说这个损失你赔得起吗？”

    “哦？”

    我笑了，“你捕捉什么怪物？说来听听。”

    樱花城，我刚刚出去的，能有什么怪物？吓唬谁呢？

    “这种事能轻易跟你这个外人说吗？”

    又是一道声音突起，我定睛瞧去，只见在玲珑少女身后，一道高大的身影突然显现了出来。

    这人高足有一米九，身材魁梧，身披重铠，长得浓眉大眼，卖相不俗，此刻，他一步朝着我踏来，虎视着我，皱眉，拉了少女一把，把少女拉到了身后，“纯纯，学精明点，不要随随便便就跟陌生人说话，这要是遇到了坏人，你刚刚已经死了，知不知道？”

    “知道了。高大叔。我错了还不成吗？”

    纯纯耷拉着脑袋，面现颓然。

    “知道了，还不快给我回去？”

    高大叔一瞪眼，纯纯立刻乖乖转身走了，双脚一蹬地，身子往上空只是一跃，便不见了踪迹，也不知道去了哪。

    “现在，你们能跟我好好说说你们到底是谁了吧？”

    高大叔俯视我，摩拳擦掌，“要是说不出个所以然来，你们今天可会吃不了兜着走！”

    “是吗？”

    我细细感受了一下高大叔身上的威能，大致也就和我相当，不禁有了些兴趣，“不如你跟我对打一拳怎么样？你赢了我，我赔偿你 的损失，反之，如果你输了，你就必须放行，一切事情都这么算了，怎么样？”

    “这……”

    高大叔沉吟，上下打量了我好一会，摸着下巴，似有些犹豫，但暗中也不知道是谁在起哄，叫囔着‘高大叔，怕什么，一个小鬼，上，把他揍趴下，让他知道你的厉害’‘就是就是，队长，你可是我们中的三大高手之一，我们挺你’。

    暗中起哄的人怕是有三五个，不停叫囔着，叫得高大叔面红耳赤，猛不丁一拍手，“好。”他看着我，“小子，我也不欺负你，一人出最强的一招，谁要是被打得后退的步数多，谁就输了，怎么样？”

    “你这似乎有些不公平。”

    朱大彪回击，“你身高体阔，我们家林凡的短胳膊短腿，退三步，估摸着也就等于你退一步。你自己说说看，这还叫不欺负人吗？”

    “这？”

    高大叔一张脸变得越发红了。

    “算了，就这样吧。”

    在樱花城门口，大庭广众之下，还是早点解决，早点回学府的好，“别浪费时间了。”

    “好，小子，够爽快。”

    高大叔大声说，“我数三声，我们各自出最强一招，不过事先说明，你要是被我给打死了。我可不负责。”

    “放心。”

    我笑了。这人看来也不是太坏，“来吧。”

    “有种，年纪这么小，胆气这么壮，我看还是算了吧。让你身后那个大胖墩来跟我打看着还算凑合，你……真的不行。”

    我是一个开元者，难道他看不出来？

    我心中生疑，但也没有点破。

    我对面的高大叔我用了慕容水香传授给我的方法，一眼就看破了他，知道他的境界水平不过在开元者八重天左右。

    我九重天的，没道理打不赢你一个八重天的吧？

    “你来就是。”

    我这么说。

    他似乎有些诧异，“既然你这么不怕死，那好吧。三声即过，便出拳。”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    随着‘一’字落下，早已经准备妥当的高大叔朝着我轰出了至刚之猛的罗汉拳。

    拳头中包裹着金光，看样子，是大圆满的罗汉拳。

    我也使用的是罗汉拳，同样大圆满。

    九千斤力道轰落！

    轰隆！

    一声对撞，但听惨叫声起，我原地纹丝不动，高大叔则被撞得一路飞退，退到了几十米之外，打了个趔趄，一屁股坐在地上，方才堪堪停止。

    “到了开元者九重天，这力道，真的是不一样啊。”

    我有些感叹，之前如果遇到高大叔这样的强者，我只能跪，现在则完全相反。

    “好强！”

    “这小子年纪这么小，看起来也就十三四岁的样子，怎么可能一招撂翻队长？”

    “我们樱花猎魔人小队响彻八方，队长威猛更是众所周知，如今被一个小鬼给击倒，说出去岂不是笑掉人大牙？他到底是谁？”

    “要不要请韩蕾过来帮忙揍飞这小子？让他知道什么叫马王爷有三只眼！”

    “请韩队长过来？你什么心思？不知道那韩队长最近喜怒无常吗？你要是过去，被她一巴掌打飞，可别怪我没提前跟你说啊。”

    ……

    暗中七嘴八舌的声音传来，我听得错愕、无语。

    原来这就是鼎鼎大名的樱花猎魔人小队里头的人吗？

    韩蕾导师，可以召唤神邸韩愈的那个韩蕾吗？

    她的猎魔人队伍？

    看着，也不是很强啊。难道樱花城最强的猎魔人小队就这鸟样？

    我有些失望，没有再细听，招呼朱大彪等人一声，踏入了城门口。

    这一次没有人再阻拦，那高大叔一个筋斗已经翻了起来，面含惊异，满脸不自然的看着我，“你到底是谁？年纪轻轻的这么厉害，一定不是普通人！”

    “你可以叫我林凡。”

    “林凡？”

    高大叔大步走了过来，“我叫高翔，是樱花小队的副队长。很高兴认识你。之前一切都是误会，希望你别介意。”

    “我不会介意的。”

    这倒是实话。

    “呵呵。那就好。”

    高翔眼中精芒一闪而过，笑着看我，说，“其实我最近受了重伤，实力下降才会如此，要不然林凡你我之战谁胜谁负还说不准。”

    “哦？”

    原来如此。

    我有些明悟，不过心中一转，问，“你们在门口大张旗鼓的是为了对付什么怪物？”

    “一只螳螂。来自妖域的螳螂怪物，小巧玲珑，但力大无比，已经伤了不少居民了，我们堵在这，打开城门的一个口子，就是为了引它出来，岂料……”

    ……