
    就在千尊佛陀都即将压落，把庞统给压爆时，我的身后突然传来一道凄厉的嘶吼声。

    声音很耳熟。

    是庞德的。

    我停了手，千尊即将压碎庞统的佛陀随着我收手，很快便凭空消散。

    庞统满脸的心有余悸，额冒冷汗，一咕噜从地上爬起，顾不得凌乱的衣衫，极为狼狈的窜到了庞德身后，满脸警惕的看着我。

    “你刚刚说得是真的？”

    我看着庞德，尽管心中波动的很厉害，但我依然努力装作没有丝毫表情的样子，“我可不喜欢别人骗我。”

    “我可以告诉你。”

    庞德几乎是咬着牙，一字一句地说，“但你不能伤害先生。”

    “你说了再说。”

    “你必须答应我。”

    “好。”

    “呼。”

    他似松了口气，但身后庞统却满脸不舒爽，“庞德，你……”

    “庞统，闭上你的臭嘴。要不然，我不介意现在就把你的臭嘴撕裂。”

    庞统是一个智者，死后成神，更是成了一个名副其实的强者。

    这种厉害的有些离谱的中位神邸，要不是神奇的八儿暗中相助，里应外合配合我，那重叠之术绝对无法击破。

    我更是会死在庞统的掌下。

    对于这种想要杀了我的人，我当然不可能会给他好脸色，更不可能会放过他。

    “庞德，你可以说了。”

    “你想要知道什么？”

    庞德脸色很难看，愁眉深锁看着我。

    “你家主公是谁？”

    依然是这个问题。

    “庞，庞……”

    他似乎‘难以启齿’，结结巴巴说了好几次，才咬牙把两个字吐了出来，“庞名。”

    “庞名？”

    我继续问，“他是谁？”

    说出了‘庞名’两个字后，庞德的脸色变得惨白一片，他似乎豁出去了，闭着眼睛在说话，“庞家班的继承者，鬼族贵族的重要成员之一。”

    “庞家班在哪？”

    “在遥远的西边鬼域。”

    “你家主公为什么要我的心脏？”

    “听闻吃了你这等天才的心脏，一个人的潜力可以变得更强。”

    “哦？”

    我疑惑，“那你们家主公是否吃了 很多人的心脏？”

    “不。从来没有吃过。”

    “既然如此，他为什么会知道我是天才？”

    “因为林凡你的大名在鬼族贵族上层流传的很广。”

    “你们怎么会知道的？”

    “流传自然知道。”

    “那你们主公现在在哪里？”

    “这……我不知道。”

    “你身为神邸，怎么可能不知道你家主公在哪？”

    “这，这……”

    “你们家主公对我难道真的只是要一个心脏这么简单？”

    “我不清楚。真的，我没有骗你。主公只是说，最好把你带回去。因为活着的你比死了的你效用要大上千百倍。”

    “哦？”

    我好奇了，“那么你们为什么早不动手，晚不动手，偏偏要等袁术快要被我收缴兵器的时候动手？”

    “因为樱花学府的导师们。先生需要布阵迷惑他们的思感。”

    “你似乎是一个实诚的人。”

    “我很实诚。”

    “那么，把你的回旋刀法，回旋箭法，整理一下，交给王昭君吧。”

    “这是我独门秘术，怎么可以交给你们？”庞德色变。

    “那你们是想死了？”

    “林凡，你不要欺人太甚。”

    “我只是跟你打个商量而已。要么死，要么交术法！不想死，就快点交出来！二选一，有那么难吗？”

    “可恶，你……”

    庞德气得身子在颤栗，突然咆哮，“我跟你拼了！”

    啪！

    我捏印，佛光初现！

    金掌飞迸而出，豁然变大，一巴掌甩在了他的脸上，直接把他甩飞了出去。

    “林凡，你言而无信！”

    庞统看我，目光阴毒，“我算是看出来了，你这个小鬼根本就没有打算放过我们！”

    他扭头看着庞德，“庞将军，你实在是太冲动了！你怎么可以……”

    怎么可以把他们主公的事情给交底吗？

    其实……

    庞德还是有太多的事情没有跟我说。

    但我也不打算再问了。

    因为看他们这个样子，再问恐怕也是浪费时间，既然如此，果断点，直接宰了他们。

    “你们的术法到底交不交？”

    我站在三大神邸面前。

    他们原本受创可以直接返回神榜 的，我一个凡人根本追之不及。

    但不知道为什么，他们身上的束缚非常重，直接导致他们根本无法 回归神榜，只能任由我拿捏。

    由此可以想象。

    上了本源的三大神邸，在面对那个骑乘着白马的若仙少女的攻击时，是如何的无奈、忿怒。

    “我交！”

    袁术第一个举手，面带谄媚的同时露出肉痛的表情，“我把兵器也交给你，祈求饶命。”’

    “可以。”

    袁志柏、袁术只是疥癣之流，我现在有好几尊神邸可以随时召唤，他们不足为患。

    再者收了袁术的兵器后，他的战斗能力必定下降一个台阶，以后更是不起眼。

    王昭君去收袁术的‘帝术荣光’秘术，以及金色印玺了。

    神邸之间的兵器易主，秘术传递，很是复杂，我看不懂，但也等了约莫一分钟，王昭君面含异色的朝着我走了过来。

    她手中拿着一个泛着流光溢彩的金色印玺，还有一个泛着浓烈赤色光芒的星芒印记，朝着我点了点头，“主公，可以了。”

    她的声音听着很别扭。

    想来这是她第一次参与这种明目张胆的打劫，真的是又新奇又让她尴尬的很。

    “完了。”

    袁术满脸不舍的看着星芒印记、金色印玺，“我的宝贝啊。”

    他的声音含着凄惨，也不知道是真情流露，还是假装的。

    总之这厮这边厢刚喊完，那边厢已经朝着我面露讨好，谄媚说，“小英雄，这下我们可以走了吧？”

    “是啊。”

    袁志柏比袁术还肉痛，一脸‘你杀了我亲娘’的表情，“我们可以走了吧？”

    他一身宝物在之前已经被典韦给抢了个精光，现在真的是比白板还白板，他眼中闪过一抹不忿，但被他隐藏的很好，我见了，也不以为意，挥了挥手，示意他们可以滚了。

    “记住你说得话。”

    我如此说。

    “小英雄，你放心，以后我见着你，绝对退避三舍，有多远滚多远。”

    “嗯。”

    袁术的识趣让我有些不好多说什么，“快滚吧。”

    ……