
    “是啊！奶奶的！说起这事，我就牙疼！全便宜那个小鬼了！”

    “水凡猎魔人小队，哼！让它白捡了一个便宜！”

    “一个垫底的新生小队，为了小九儿给我们这么多强队难看。他以后的日子也别想好过。”

    “说得没错。”

    ……

    众人窃窃私语，似不屑隐瞒，声音虽然很小，但都吐字极为清晰有力。

    我听得脸色一沉。

    这群家伙，这么无视我，是要强拉仇恨吗？

    我沉默了一会，转身就走。

    这个时候，时间对于我来说，就是金钱。浪费时间跟他们爆口水，不值。不过，我也不是好惹的主，有些账本，到了该算的时候，自然会清算。

    “药域。”

    我直接抱着孙九儿去了药域任务窗口接任务。

    让我有些错愕的是，负责药域的导师竟然是那个脾气火爆著称的学校主任韩珩文。

    韩珩文？

    我见过许多次。最早的一次是几个月前刚刚踏入樱花学府，慕容水香接应我的时候。

    那个时候，有一个女人在广场上‘指挥若定’‘挥斥方遒’，见慕容水香脸红耳赤，有些不适应导师的工作，就朝着她吼了一嗓子。

    正是这一嗓子，让我记住了她。

    之后的许久，我也只是遥遥见过她几次，不过都是看到就绕道走。

    毕竟，一个到了更年期的暴躁女人，还是少惹为妙。

    但现在这个女人竟然在这里负责药域相关工作，我就是不想碰，也只能硬着头皮上了。

    在我前头有四五个人正在排队领取任务。

    没多久就到了我。

    “姓名，猎魔人小队名称，勋章拿来看看。”

    韩珩文头也不抬，开口说。

    “林凡。水凡猎魔人小队。这是我跟队友孙九儿的猎魔人勋章。”

    我把孙九儿胸口的勋章取出，连带着我自己的勋章一块儿递了过去。

    “哦？”

    韩珩文接过，噼里啪啦的键盘上敲击了一会，盯着一抬电脑平面看了一会，抬头看我。

    现在的她是带着眼镜的，看着很斯文，不过我知道这娘们是个火爆主，自然是不敢轻慢。

    “两个一级初阶猎人，一个小鬼抱着一个奶娃子，你们就这么大胆的跑过来接任务？”

    “嗯。”

    尽管被藐视了，但我还是必须硬着头皮上。

    没法。

    整个水凡猎魔人小队，就四个人。

    慕容水香还是不能露面的那种，朱大彪一个弱渣，孙九儿一个奶娃。

    许多原本跑腿的事情，也只能我来做了。

    看来等以后变强了，要招几个跑腿的队友过来帮忙跑跑腿，这种接任务的事情就不用我来做了，要队友来做就行。

    “第一次来？”

    “没错。”

    “嗯。”

    韩珩文轻轻点头，从她身后的桌子上随手拿起了一本手册递给我，“自己看看任务要求、积分体系，再说你要找什么药材。”

    我接过手册，翻开细看。

    这册子看着不大，但如同一本笔记本电脑，轻轻一点，便会自动刷新。

    唰唰！

    我过目不忘，点得自然是快速，不过一会，我就看到了成千上万种药材植物名称。

    看得我暗暗乍舌。

    上面的植物、药材，真的是千奇百怪，什么样的都有。

    但我要找的王昭君需要的。

    养灵草、通仙花、遁地藤、天鸟花、九牛薯 灵芝、人参、雪莲、寸金草、大白顶草、 大白药、大血藤、大叶白头翁、大叶凤尾、 大叶钩藤根、地榆、 点地梅、 丁公藤、丁癸草根、丁榔皮、丁香……

    足足几百种！

    我找了老半天才找全，然后按照首页任务需求，一一点明自己所需。

    再递交上去给了韩珩文。

    她接过，噼里啪啦的在键盘上敲击了一会，突然面露诧异的看我，“小鬼，你确定你要找遁地藤？通仙花？天鸟花？九牛薯、养灵草这几种药材？”

    “是的。”

    “你果然是一个不折不扣的菜鸟。”

    韩珩文‘啪’的一下合上手册，脸色阴沉的看着我，‘啪’的一下拍桌而起，俯视我，面沉如水，“小鬼，老娘的工作量大的要死，麻烦你下次过来做任务的时候，想清楚自己能做什么在过来，别给我捣乱！现在，你给我滚出去，立刻消失在我面前。”

    “嗯？！”

    我瞠目，搞什么？这个老娘们是生理期到了吗？这么重**味。

    “嘻嘻。”

    我身后有十几个人正在排队，跟我离得最近的是一位美貌如花的少女。

    她看着也就十四岁左右，捂嘴娇笑，轻轻拍了拍我肩膀，“学弟，别愣着了，先杵一边去，学姐我也要做任务了。”

    “等等。”

    我举手，无视身后学姐，看向韩珩文，问，“我怎么就捣乱了？”

    今天来这里是捣乱，明天可能也是捣乱，不把这事情搞清楚，肯定得完，王昭君说不得什么时候就回归神榜，到时候可真的是哭都来不及了。

    “小鬼，你难道没有看清楚首页规则吗？”

    “怎么可能？”

    “那你倒是说说看！”她似在强压怒气，怒目看我。

    你个老妖婆。

    我腹诽了一句，张口道来，“量力而行，超出自我能量的事情，一定不能去做，不要看到积分高的任务就去接，以免造成不可预计的可怕后果……”

    “你既然知道。还要我再请你滚蛋吗？”

    “可是……”

    我看向韩珩文，“我觉得我接这些任务没有问题。”

    “嘻嘻。这个学弟真是有趣，遁地藤、通仙花等许多药材都是极为难得的，没有生就一双慧眼，没有多年的采药经验，就算去药域细细找上一百年，也是绝对找不到的。”

    “就是就是，一看就是一个不知道天高地厚的雏儿，韩导师训斥是为了让他知难而退，一片苦心！他却在这里硬抗，待会有他苦头吃的。”

    “呵呵。没错。再者两个一级猎魔人就敢胆大包天的去采集养灵草？不知道养灵草中的许多已经可以飞天遁地吗？没有神一般的速度是绝对无法追上的。他竟然要去接这种任务？真是让我无语，又忍不住想笑。”

    “又是一个二愣子，没啥好说的。等吃了大亏，积分扣到负数，背上一大笔的债务，那个时候，他自然会晓得轻重。会知道韩导师都是为了他好！”

    ……