
    到了宿舍后，我给了朱大彪如来神掌秘籍。

    秘籍其实一直被我好好藏着。

    原来是放在裤腿上，后来就放在了学府的宿舍里，因为没有什么地方比这还安全的。

    “就在这看，看完还我。”

    “好。谢谢队长。”

    朱大彪满脸兴奋的去研究秘籍了。

    我则开始思虑自己未来的走向。我未来怎么走？今后该做什么？

    我很清楚。参加大考，得第一，争取积分榜也第一，顺利去省城上一年级，跟雪儿她们聚首。

    然而一路努力考初中、高中、直至大学。至于能不能在十八岁之前上完大学？

    这是一个问题。

    因为，我问过慕容水香，在地府不管是谁，到了十八岁，就必须滚蛋，不能再就学了。

    所以，除非是特别天才的学生，要不然想上大学？做梦吧！

    而慕容水香也是上大学到了十八岁，就乖乖自觉滚蛋的，然后来了这樱花城当导师。

    而我？

    现在已经十三岁有余，留给我的时间不多了。我必须在四年多的时间里，学完幼儿园三年制、小学六年、初中三年，高中三年、大学三年的课程？

    听着就有些悬乎啊。

    我真的可以？

    我一定可以！

    就目前来说，我一个幼儿园小班的人，除了如此给自己打气，似乎也没有别的办法了。

    真的是任重而道远！

    我不能有丝毫的懈怠。

    如何顺利考取大考第一？大考到底考什么？

    我不是很清楚。

    似乎除了擂台赛之外，还有许多别的科目。但每年科目都不同，我也不好妄自揣度。

    只能朝着双线努力。

    提高自己的积分数目。只要积分榜单第一，我就可以稳送一年级了。

    所以，赚积分，是接下来最需要做的事情。

    毕竟，积分除了可以让我去一年级，还可以兑换许多药物、丹丸、兵器之类的。

    积分就是传说当中的绝世好东西，我是绝对不会嫌少的。

    不过……

    积分有些难赚啊。

    必须组队去赚分，而队员朱大彪、孙九儿还是菜鸟，连猎魔人都不是，这让必须最少有两个猎魔人带队才能去妖域、药域等几个区域的水凡猎魔人小队情何以堪？

    所以……

    我今天只能等着孙九儿、朱大彪去考勋章了。

    至于我自己，有更重要的事情去做。

    得自袁术的帝术荣光神术、神兵金色印玺，这两样绝世宝物，就似两颗大珍珠般晃眼、刺目，我没道理不心动。

    我想学帝术荣光，我想得到金色印玺。

    但卧室里有人，这个时候修炼，不太方便，所以，我开始闭目养神，修身养性，磨磨自己这些天不断上涨的戾气。

    时间一晃眼，就似过去了许久，直到耳边传来朱大彪颓然的叫声，“队长，醒醒，醒醒，我看不懂啊，你这秘术太难了，指点两下。”

    我睁开眼睛看他，点头，跃起，手把手教他，“好，第一式是这样的……”

    朱大彪学得非常认真，我也没放水，教的同样认真。

    朱大彪这个浑人还可以，又是队友，可以当朋友。

    而对于朋友，我一项是很大方的。

    当然这种大方不是愚蠢的大方，我这是投资。如来神掌又不是我的招牌技能，听樱花的口语，奴十明显发过许多本如来神掌秘籍给别的天才，我并不是其中之一。

    既然如此，说明如来神掌秘籍肯定有很多本散落八方，不是我自己的压箱底秘术，传出去也无妨啊。

    毕竟，朱大彪，是一个值得交往的人。

    “霍霍！”

    朱大彪使如来神掌倒是有模有样，不过都是花架子。

    他学了足有大半天，从太阳初升，学到太阳高悬，还是连第一式都学不会。

    他直接崩溃了，跪倒，抓头，“天哪，怎么这么难学，队长，你学会第一式的时候真的只用了几秒钟就学会了？”

    “是的。”

    “啊。我要疯了。”

    他真的要疯了，特别是看到孙九儿咿呀咿呀叫着拍出了如来神掌第一式后，他整个人都僵直了，之后，哆嗦着手，把如来神掌秘籍还给我，满脸沮丧，“我还是继续学罗汉拳、太祖长拳算了。这种高级掌法明显是给九儿还有队长你这样的天才学得。我，我这种……”

    这种废材？蠢材？还是什么？

    他没有说，只是满脸泄气的坐到一旁，颓然看天花板，一脸生无可恋。

    “人各有所长。”

    孙九儿学会了佛光初现这招，倒是挺让我稀奇的。

    毕竟听庞统等人口语，我这秘籍可是真的如来神掌，不是水货！

    孙九儿一开始是在旁边看着的，后来就跟着朱大彪学着掌，学了不到一个小时就学会了第一式。

    看来……

    她真的是一个小妖孽。

    “你也别太伤心，说不定你只是不适合练掌法，你瞧瞧你练习罗汉拳，不是练成了大圆满？而我们学校有多少人练不成的？这说明你天赋潜力还是非常不错的。”

    我如此安慰朱大彪。

    他扫了我一眼，跃了起来，满脸振奋，之前的颓然一扫而空，握拳，眼放精芒，“不错。我是天才！”

    看他龙精虎猛的样子，我很怀疑他之前的样子是装出来的。

    要不然怎么能这么快就恢复自我？

    如来神掌的事情终究还是放下了。

    朱大彪带着孙九儿去考取勋章了。

    走前，孙九儿不舍王昭君，被王昭君抱着说了两句话，就乖乖的跟着朱大彪走了。

    不得不说，王昭君很会带孩子，如果我将来也有小孩什么的，可以考虑让王昭君当个奶妈。

    嗯？！

    我想啥呢？自己都是个孩子。

    我晃了晃头，关上门后，盘膝坐在床上。

    王昭君走了过来，似明悟，把帝术荣光神术所化的赤色星芒印记交给我，“主公，给。”

    我接过。

    神邸的神术、兵器凡人很难获得，说一句难如登天也不为过。

    因为除非是心甘情愿交出来的，否则就算得到了，兵器、神术也会飞遁神榜，回归到自己主子身边。

    “主公，你真的决定修炼帝术荣光？”

    王昭君面带异样，看我，“据我所知，古往今来鲜有人修成神邸神术，就算谨慎、认真修炼的，也大多都会爆体而亡！主公，你不考虑考虑？”

    ……