
    “嗷吼！”

    其中一头巨猿的身死，似乎刺激到了另外两头巨猿。

    它们仰天咆哮，面带悲愤，带着拼命的架势，疯狂的攻击着杀死巨猿的黑豹、大雕。

    轰隆！

    龙狮、猛虎上前帮忙，利爪，尖齿抓咬在它们的身上，它们浑然不顾，只是追着黑豹，大雕猛攻。

    轰！

    大雕被追打的似乎有些惧怕了，扑腾着一双长有十几米的如铁翅膀想要冲霄去，不料还没有扑腾两下，或许是因为之前被那头已经死去的巨猿的垂死打击给重创，竟被其中一头巨猿给追上。

    巨猿重重踩在地面上，一蹬地，冲霄起，一冲就是二十几米高，在月光下，它高大如山的身子，张着巨口咆哮，举起粗有两三米宽，十几长的木棍，一棍举过头顶，然后带着破空声，重重一棍砸在并没有飞多高的大雕身上。

    轰隆！

    一声重响，大雕被砸得哀鸣连连，隐隐中，我似乎听到了一声‘吧嗒’似的骨折声，随后我便清楚看到了大雕的一只翅膀不自觉的垂落了下来，根本无力扇动。

    我知道大雕的翅膀被巨猿给打残了。

    “吼！”

    另外一只巨猿无视龙狮、猛虎的撕咬，趁机一跃而起，撞开龙狮的包围圈，一脚下踏，正中大雕的脑袋，直接踩得大雕的脑袋入地三尺，轰隆声中，我只觉得大地都在剧烈颤抖。

    细瞧处，只见大雕在剧烈挣扎，没有受伤的翅膀，以及利爪，身子在不停的摆动。

    挣扎的力度大到在它身下的山石都崩飞了无数，有不少的山石甚至如箭般崩飞到了我的方位。

    我及时把脑袋缩回洞内，才免去了这一无妄之灾。

    “嗷！”

    等我再把头探出去看时，只见那黑豹被一头巨猿给擒拿住。巨猿仰天咆哮，两手抓住了黑豹的两只后足，用力往外一撕，但听破布似的嘶啦声起，黑豹的惨叫声震天起，震得我耳膜都在嗡嗡作响。

    但黑豹不过哀鸣了刹那，随后便是死寂。

    我定睛西樵，这一看清楚，不禁倒吸冷气。

    只见夜幕下，月光中，山巅上，一头巨猿一手拿着一半长有三四米长的黑豹尸体，正疯狂咆哮，它满脸是血，身上还有不少黑豹的场子，看起来真的是狰狞、恐怖至极。

    “吼！”

    巨猿就这般拿着黑豹的尸体做武器，朝着龙狮、老虎，猛砸猛轰，砸得血液飞溅，山石崩塌，整座山都似在颤抖，原本山中有不少野兽也会偷偷过来打量两眼，这一刻全都怂了，大多夹着屁股疯狂逃窜，似要远离这疯狂的杀戮场所。

    有不少则扭头狂奔，连多看一眼的欲望都似乎没有了。

    原本闹哄哄的山周，原本百兽嘶吼，让人一听就知道这里是怪兽聚集之所。

    但此刻呢？

    只有山巅的几头异兽，跟两头重伤巨猿的嘶吼声、惨叫声、大战声。

    听着声音轰隆，却显得很是单调、冷寂。

    就似垂死的英雄即将落幕西山般，带着叱咤风云的血红之色以悲剧收场。

    会这样吗？

    我希望如此。

    轰轰轰！

    时间一分一秒的过去，大战越来越激烈。

    一头接着一头的异兽被发狂的巨猿给撕裂开来，染血虚空，看着很是撼动人心。

    而巨猿也被异兽给弄得摇摇欲坠，最终让我意想不到的是，龙狮、黑豹、猛虎这一方被打得全军覆没。

    而两头巨猿虽然看着下一秒就会倒下。

    但它们终究还是没倒！

    “这生命力也是强悍的没谁了。”

    我倒吸冷气。

    看着两头高有七八米，仿若巨山般的巨猿，我心中快速转动，想着可以抽死这两头巨猿的可能性。

    巨猿皮糙肉厚，只有三头，却打得几十头异兽喋血山巅，全军覆没。

    其中一头巨猿要不是被凶悍之极的大雕给抓裂开了头盖骨，恐怕巨猿三头，一头都不会死！

    想想也真是可怖。

    龙狮军团追得我上天入地无门，却在这里遭遇了‘灭门惨祸’，细细算起，我竟无奈的发现。

    黄忠、典韦的生命力、耐力恐怕都没这两巨猿强悍。

    而黄忠、典韦一天之内只能被召唤一次，一次只有一个小时。

    一个小时内想要击败两头完好的巨猿，明显是不可能的！

    但现在？

    可能吗？

    我心中心思电转。在不断寻思对比彼此实力。

    “怎么办？”

    可当我无意间抬头看到其中一头巨猿正在面含悲戚的收拾着同伴的尸体，而另外一头则面含厉色，朝着我的方位看来时。

    我眼皮一跳，暗道糟糕，知道不妙了。

    这一头巨猿，正是早前那一头对我露出凶厉之色的巨猿。

    现在它朝我这个方位看来，眼含凶恶，捏拳捶胸，不言而喻，很明显是想要收拾我跟孙九儿。

    跑？

    还是对战它们？

    我正纠结间，冷不丁又听到了一声声奇异的牛吼声。

    “哞！”

    这一声声牛吼声起，原本朝着我方位迈出一大步的巨猿面色大变，扭头狂奔，朝着山巅方位就冲了过去。

    另外一头巨猿则背起同伴尸体，同样上窜去了山巅。

    我的位置就处在山巅，不过距离真正的山巅还是有那么一小段的距离。

    而巨猿它们大战的场所，就在我的右侧方位，距离山巅同样有那么一小段的距离。

    它们冲去之后，原本因为它们身体挡住的空间一下子就出现在 了我的眼底。

    我能清楚的看到在山巅出，正有一株奇异之极的花朝着山下快速冲来。

    它长有九个脑袋，牛身，恍若九头牛，却偏偏牛嘴里却长有艳丽至极的花朵，仿若‘牛嚼牡丹’，真的是看着古怪别扭之极。

    细瞧处。

    只见它并没有腿，却长了根须，根须虽然扎入大地内，但这似乎并不影响它的速度。

    它快若闪电，嗖嗖间已经狂奔百米，仿若愤怒的红牛撞击‘红布’，红着眼，卯足了劲，仰天长嚎，带着一声声震天的‘哞哞’声。

    只是几个眨眼，它已经绕着山巅飞奔了一圈，奇迹般的甩开了两头急红了眼的巨猿的追击，然后好死不死的竟朝着我的方位跑了过来。

    ……