
    庞统要亲自出手宰了我？

    这无异于似一道春雷直接轰落，‘轰’的一下炸在了我的身上，炸得我浑身没有一处不疼。

    大爷的！以大欺小的老不羞！

    我嘴角扯了两下，压下心中骇浪，看着孙九儿，“九儿，赶紧指条路好冲出去啊。”

    “咿呀，咿呀。”

    孙九儿瞪大了眼睛看着四周，没一会，又重新把头埋在了我的怀里，小手紧紧搂着我的脖子，咿呀叫唤着，似吓坏了小野猫。

    “看来这次真的可能要栽了。”

    我脑子里急转，想要想出一个置之死地而后生的法子。

    但想了半天，一个法子都没有想出来，不由沮丧。

    但很快，我提神，这个时候还泄气，不是死得更快？

    怀里的唤神花种子已经开花了，但没有完全盛开。

    就算完全盛开，能不能唤神？也完全是一个未知数。就算唤神成功，能不能打赢庞统更是一个未知数。

    所以，对于如今的我来说，这是一个绝地！

    是没有可能逆袭成功的绝地。

    就算翻遍我背着的包裹，也绝对翻不出什么可以逆袭的武器。

    没有超强的神兵，没有可以加强体质的丹丸，更没有可以快速唤神的绝佳法门。

    我要怎么样走出这个困境？

    我茫然之极，但现实却不会再给我茫然、思虑的时间，但听轰隆声起，我打了个抖，思绪中断，循声瞧去，只见斜刺里突然冲出来了几十道人影！

    这几十道人影，全都是袁术！

    他面露狰狞，猥琐的脸看着更是让我感到恶心之极！

    他手中的金色印玺朝着我晃动，似下一秒，就会似压顶的泰山般朝着我砸来。

    “那边也有！”

    典韦瓮声说了一句，我一颗心狂跳，侧目瞧去。

    果不其然，左边也有，左边是几十个庞德！

    个个面含杀机，提着大刀，缓缓走来，似莽荒中走出来的煞神，身上的那股煞气冲霄，浓郁的足以镇杀普通鬼畜了。

    “前面，后面都有！”

    四面八方都是人！

    都是袁术、庞德的身影。

    “这怎么可能？！”

    典韦惊讶之极，“庞德明明被我跟黄忠联手宰了！”

    “呵呵。”

    前方的二十几个庞德同时开口说话了，他们都在笑，笑起来仍然显得是那般的面无表情，就恍若一尊尊门神般，站在正前方，衬托着他们身后的厚重惨淡雾气，他们看起来就似地狱里走出来的白无常。

    跟白无常不同的只是那一身铠甲，还有手中的兵器。

    “凭你典韦也想杀我？”

    几十个庞德的嘴角翘起，场面看着震撼又诡异！

    我心中惊愕、异样极了，孙九儿更是看得一双大眼睛都要瞪出来了，咿呀叫唤着，看她手捏小拳头的模样，难不成还想冲出去打架？先前怯怯的模样？她是装出来的？

    “你也不想想这里是什么地方？”

    庞德面色冰冷，眼中精芒绽放，几十个庞德同时挥动起手中大刀，同时大喝，“十方杀机法，岂是你这匹夫可以正视的？先吃我一刀！”

    轰隆隆！

    伴随着轰隆隆 巨响声鸣，连续几十道滔天刀芒裹挟着煌耀之极的太阳光芒，只是一霎，已经濒临我的面前。

    这光芒是如此的灿烂，以至于我眼前再度出现了白茫茫的一片光华。

    恍惚中，我只是听到了剧烈的撞击声响，以及一道熟悉的闷哼声。

    是典韦。

    他受伤了！

    我感觉到了，心中暗道不妙，在这么下去，不死也要残废。

    我可不想当个残废。怎么办？怎么办啊？！

    我的眼睛被刚刚的光华给刺得还没有恢复，我有些懊恼，大爷的，看来这次安全返回之后，一定要在地府买个多功能墨镜！

    每次出去都被刺得眼睛生疼，这完全就是还没打，就被人家撂翻的节奏！

    “主公，小心！抓稳！”

    典韦瓮声说了一句，随后我便觉得坐着不稳，似要倒飞出去，还好典韦及时出声提醒，我两脚紧夹住了典韦身上盔甲的一块铁片，才不至于被甩出去。

    “怎么回事？”

    我晃了晃头，微眯着眼睛看过去。在孙九儿乱晃的手电筒光芒中，我看到了几十道金色印玺、几十道煌耀刀芒同时朝着我轰击过来的一幕。

    金色印玺、煌耀刀芒，速度飞绝，带着披靡一切的灭世霸气，恍若几十座巨山、几十柄天刀，同时朝着我压来，那种压力简直是窒息的要崩溃！

    可以想想几十辆疾速行驶的火车同时朝着我冲来的场面吗？

    眼前这一幕就是！

    我眼睁睁看着它们冲来，根本是无能为力！

    这个时候，我深深意识到了自己实力的不足！

    强！

    真的要变强！

    轰隆隆！

    典韦手中的铁戟、雷龙跟它们撞在了一块儿，但不过一霎，典韦就被撞得倒飞了出去。

    我紧夹着铁片才免去被甩飞的风险。

    “十方杀机法！可以提升敌方好几倍战力的绝佳妙法！”

    典韦远远的落地，剧烈喘气，嘴角有真神之气被打得溢了出来，他抹了下嘴角，深深呼了口气，“主公，看样子末将今天要战死在这了。”

    战死？

    我眼前一黑，差点栽倒。连典韦都这么丧气了，难道今天真的要死不成？

    “你很有自知之明。”

    庞统还是没有出现，他真的是太谨慎了，看来前世中了一支冷箭给他带来了很重的心理阴影，要不然听庞统这说话的狂妄口气，他恐怕早就忍不住蹦出来‘得瑟’，兼收取战果了。

    但他并没有，这或许就是传说中的‘吃一暂长一智’？

    “我再给你一次机会，自己滚回神榜。以后相见还有和解的可能。要不然，你真的会死。”

    “哼。”

    典韦冷斥一声，身子站得笔直，如同一座巍峨的高山耸立在大地上，瓮声如雷，“我典韦就算是死，也要死得轰轰烈烈，绝对不似尔等鼠辈，只知道暗中做些龌蹉狗血之事！”

    “呵呵。”

    庞统笑了，“随便你怎么说，既然你决定陪着那小鬼一块儿去死，那我就成全你，动手！”

    轰隆！

    随着这话落下，几十个庞德，袁术，同时从四面八方飞奔了过来。

    几十个庞德、袁术，似滚滚涌来的滔天大浪。

    我则似这大浪面前的一只蝼蚁，似下一瞬间，就会被大浪给打得渣渣都不剩。

    “真的要死了吗？”

    ……