
    “是吗？”

    我也笑了，“可是你之前不是跟我说过你有法子吞了典韦、黄忠他们吗？你不是说凭着 我们之间的那丝冥冥之中的联系，你可以找到他们吗？难不成……”

    我指着王昭君，“你以为只有你可以，王昭君她们就不可以吗？”

    “你……”

    庞统面色微变，脸色越发难看，身子一颤，用那双含着睿智、毒辣、阴狠的眸子看着我，“你打也打了，骂也骂了，你到底还想要我们怎么样才肯放过我们？”

    “不是我们，是你们。我只是一个路过的，不想跟你们这样的无耻败类扯在一块儿！”

    袁术突然开口在旁边加了一句，气得庞统身子一颤，眼中怒火似涛浪般高高涌起，足有好一会，他才似把怒火压制下去，深吸口气，无视袁术，看我，朗声说，“好！我可以告诉你一些秘密。”

    “你说。”

    我看着他。

    “其实这一切事情的关键之处都在袁术那厮那里，我们只是过来救场的，只是想要救他一把，然后顺便再带着阁下你离开樱花城去一个神秘的地方，除此之外，再无其他。”

    “哦？”

    我点头，面无表情，“我信你。那你倒是说说看，那个神秘地点到底在哪？”

    “袁术那厮比我清楚。一切的关键都在他……”

    “放你妈的狗屁！”

    不等庞统说话，袁术跳脚，爆吼，“你妈的说起谎来连个表情都没有，你可真是影帝啊！我佩服的很！但是我拜托你下次污蔑人能不能找准对象。我这样的，怎么可能像是有关键点的家伙？”

    “根本就是你！”

    庞德在旁边冷冷的加了一声，“你休想狡辩，一切的祸害来源，都是出在你的身上。”

    “你娘的！”

    袁术气得一脸想要吐血的模样，可怜兮兮的看着我，“小英雄，您明鉴！这两个无耻之徒竟然朝着我的身上泼脏水，实在是可气！我真的什么都不知道，我要是知道的话，早就告诉你了！真的，我对天发誓。”

    “行了。”

    我挥手打断袁术，看着庞统，笑了，“袁术那厮的事情，先不说。我只说我们两个的。你别想着踢皮球，我不吃你那套，庞先生 聪明绝顶，应该能领悟我这话的意思，我就不明说。毕竟……”

    我看了看天色，“时间也不早了。你之前跟我说过，你的时间有限的很，现在我把这话送还给你。我的时间其实也很有限，并且我并没有太大的耐心。我给你三秒钟，再不说，我就让王昭君他们吞了你。”

    “等一下。让我好好想想，三秒钟太短了！”

    ‘“三。”

    我不理会，只是念道。。

    什么叫以彼之道还施彼身，这就是了。这个家伙之前也给我三秒钟，我现在给他三秒钟，算是偿还了他的‘恩情’了。

    “你不可以这样！怎么能这么快就数上了？！”

    “二！”

    “你欺人太甚！”

    “一！”

    “你无耻！”

    “时间到！”

    我看着庞统，“现在，你可以跟我说你的选择吧？你说？还是不说？”

    “我当然说了。”

    庞统点头，毫不犹豫接口，“你要听什么？”

    “你这是在跟我打马虎眼吗？”

    我笑了，低头拍了拍庞统的肩膀，“我跟庞先生你一样，也喜欢跟聪明人打交道。但你现在一副愚不可及的模样，实在是让我有些难过。你是真的准备当一个愚夫吗？真的准备去死了吗？”

    “你……”

    这话曾不久庞统也跟我说过。

    他似乎明悟过来，咬牙看我，“宰相肚里能撑船！小……林凡你心胸这么狭隘，锱铢必较！我看难成大器！自古以来，成大事者都是不拘小节的强者，林凡，你要是想要登顶至高，我看心胸之道上，你应该好好学学，看你年纪也不大，从现在学起也不晚。要知道……”

    啪！

    回应他的是我的一巴掌，打得他牙齿崩飞，侃侃而谈的话不得不中断下来。

    他满脸愕然的看着我，有些气愤，“你……”’

    “你什么你？”

    我有些不耐，“庞先生之前夸我是聪明人，但现在却似乎把我当成了蠢人。你不想死，我理解，但也没有必要给我安上一个大帽子。实话跟你说，我从来没有想过要做大官，更没有想过登顶什么至高。所以，你别跟我耍心机眼了，现在，就跟我说说，你的选择，再不说，我可懒得再听。会直接宰了你，再让王昭君、黄忠他们吞了你。你要知道……”

    我若有深意地盯着他，“你的真神之血已经损耗了不少，再被他一次，自此陨落，也不是不可能。”

    “你，你，你……”

    庞统气得身子都在剧烈颤抖了，好一会，他颤着手指，指着我，看那满眼怒火，面色通红的样子，似要喝骂我，但没一会，他面露颓然，放下手臂，满脸阴沉地说，“你赢了。说吧。你想要知道什么？”

    “你主公是谁？”

    “这个，我不能告诉你。”

    “你准备把我带去哪？”

    “这……是秘密。”

    “你的十方杀机法、大雾迷踪术，麻烦你整理一下，交给王昭君。”

    “这！绝对不行！”

    “那把你的真神之血放一点出来给我。”

    “这，完全不可能！”

    “呵呵。”

    我笑了。你大爷的，“这也不行，那也不行。敢情你又跟我说了半天废话，既然如此，那还留着你干什么？”

    我说完，手捏如来神掌千佛降世手印，就要一掌轰碎他。

    他似见我要动真格，面色大变，侧目看向庞德，“庞将军，救我！”

    都这时候，还不说？

    还真的是忠心耿耿的聪明人啊。

    我心中被晦暗之气笼罩，暗中那人一直踱着放冷箭，这一次派遣了庞统这样的神邸过来实施绝杀。

    下一次呢？

    真是无妄之灾！

    想到这，我不免心生邪火，印法捏好之后，朝着庞统的脑袋就是一巴掌拍了过去。

    轰隆！

    风云变色，千尊佛陀现世，其中不乏怒目金刚怒瞪庞统，骇的他面无人色，爬起来就要跑，但不过一霎，就被一尊神邸给压趴下！

    “等等。我把我知道的全部都告诉你。林凡，求你饶先生一命！”

    ……