
    先不说这养灵草并不是含花龙的，就算是它的，它差点抽死我，这个梁子也不可能就这么算了。

    并且，它还挡在我回归的路上，看它之前的样子，就算我经过这里，它也不可能放过我。

    既然如此，我也就不会再客气。

    “嗖嗖！”

    黄忠在得到我的指示后，弯弓搭箭，用力一拉，大风电箭瞬息间便形成，裹挟着道道龙卷似霹雳般朝着高空中腾云驾雾的含花龙爆射了过去。

    这一箭石破天惊，速度惊人，就似一道流光，只是一霎，便撞入了重重云雾中。

    随后我便清楚的看到原本已经风起云涌，被乌光遮盖着的天空，一瞬便似被一个炸雷给‘轰隆’一下炸出了一个大口子。

    口子中有光射出，细瞧，便发现那是血色凄迷之光。

    有雨水似得血液似瓢泼般洒落了下来，淋了刚刚冲出湖面的典韦一头。

    “嗷。”

    凄惨的咆哮声起，我放眼瞧去，只见那含花龙在空中摇头摆尾，时而冲霄起，龙尾横扫乌云，扫荡的乌云崩散，有道道似金光般的阳光从乌云中爆射而出。

    轰隆！

    含花龙又时而朝着旁侧的森林冲去，头撞尾扫，撞击、横扫的几颗高木咔嚓声中折断。

    “嗷。”

    含花龙忿怒、悲痛的吼声不时响起，没多时，我只瞧见那含花龙身上带着一根锋锐的箭支如电般朝我的方位冲来。

    离得近了，便瞧得清楚了。

    这含花龙果真神骏之极，口中的鲜花却在不知道为什么已经折断了一半，它眼含悲伤、忿怒、狂躁，带着拼命的铁血之气朝着我直冲而来。

    轰隆！

    典韦夹着雷龙也闪电冲了过来，似想要救场。

    黄忠则站在我的前头，大刀拿出，虎视含花龙。

    “嗷。”

    让我没有想到的是，在黄忠高举大刀，即将朝着含花龙劈出绝强一刀时，它一个‘神龙摆尾’，卷花尾没打向黄忠，反倒突然重重一击打在洼地上，打得泥水四溅，有团团泥浆朝着我的方位射来。

    黄忠挡住了，被射了一身，原本威风凛凛的样子，瞬间成了一个狼狈之极的泥人。

    “昂。”

    含花龙则在我瞧得愣神间，已经冲霄而去，不过几个眨眼，已经消失在天边。

    “这？”

    黄忠、典韦面面相觑，齐齐看我，“主公，这追，还是不追？”

    “算了。”

    我摆手，既然含花龙如此识趣的退去了，也就没有必要再纠缠了。至于今后它会不会报仇？这已经不再我的考虑范围内了。

    毕竟，提升之后的典韦一个人都可以揍得含花龙乱窜，再加上黄忠、王昭君等人呢？

    今后如果再相遇，就算它提升了功力，我也可以提升，到那时，谁胜谁负？我相信会是我赢，因为不久后的大考第一，可以得到一颗唤神花种子，到那时，我如果我胜利了，又召唤了一尊神邸，含花龙如何对抗？

    我想到这，稍稍放下心来，晃掉满头乱绪，拍了拍满脸震惊，满眼佩服的九牛薯脑袋，对典韦说，“你先去湖泊中摘取一些灵草，然后我们再继续赶路。”

    “好。”

    摘取灵草的事情，是典韦带着孙九儿去做得。

    典韦速度比我快，没多时，就带着孙九儿窜出了湖面。

    他手里大包小包都装满了，他递给我后，我看了两眼，有不少是王昭君需要的灵草，当然也有一些比较珍贵的。

    孙九儿火眼金睛，相信她不会看错。

    收了背包后，随口啃了几株灵草，把孙九儿抱在怀里，示意黄忠、典韦回神榜后，我拍了拍牛头，“老牛，继续赶路。”

    “哞哞。”

    九牛薯这一次没有再反抗了。

    相反，非常听话，还扭头哞哞朝着我叫了两声，似在说——你的两个神邸真牛逼。

    “明白。”

    我笑了，“以后你是我的朋友，我的神邸自然也就是你的神邸，他们也一样会守护着你，这样，面对那些巨猿、含花龙的时候，你还有什么好惧怕的？”

    忽悠九牛薯的任务，是不能停的。

    这九牛薯精明、谨慎的很，虽然情商看着不高，但智商我不敢小视。

    “哞哞。”

    九牛薯面含感激地瞧了我一眼，哞哞叫唤着，九颗牛脑袋狂点。似十分赞同我说得话。

    “既然如此，赶路吧。记得走快点，路上遇到危险，叫我一声，我会让守护神邸轰飞任何敢于拦路的妖孽。”

    “哞哞。”

    九牛薯又是佩服，又是愧疚，又是感激，又是崇拜的看着我，点了点头，随后身子一飘，便似电般朝着前方狂奔而去。

    它佩服什么？

    是佩服我的守护神邸之强？还是佩服我的为人？

    它愧疚什么？

    是愧疚之前的不信任我？鄙夷我？还是它心中有些什么龌蹉？

    ……

    对于九牛薯的牛语大多我都是靠猜的，不是很懂。

    它的眼神、表情，我自然更是不懂。

    如此这般想着，我闭目养神，开始一边吞吃灵草，一边抓紧时间修炼。

    养灵术法很是神奇。

    我得自田灵儿的养灵术法并不是完整的。

    后来慕容水香给了我完整的，里面也有详细的记载，让我明悟养灵术是一门真正的神术。

    许多人穷其一生，也无法修炼养灵术到巅峰。

    因为养灵术简单之极，几乎只要是灵者都可以修炼，但偏偏越是简单的东西，想要修炼到极致处越难。

    养灵术入门简单，但想要把养灵术提升到通幽境界、如意境界则可谓难之又难，更不要说如意境界之上的破碎、涅槃等等了。

    养灵术一道，几乎没有尽头。

    就慕容水香所知，地府的许多灵者修炼到了通幽境界才能算是真正的强者，而如意境界则很少见。

    破碎、涅槃几乎绝迹。

    在这个如意强者不出世的年代，像我这样的万象境界也能算是一方强者了。

    虽说如此，但比起通幽强者来，我仍然是一弱渣。

    所以，我仍然需要努力。

    时至而今，我仍然忘不了在黄叶小镇那个熟悉女人给我的一巴掌。

    “她到底会是谁？”

    每每午夜梦回，被噩梦惊醒时，我都会想起她。

    那个一袭黑色长裙，一头飘柔长发，一张黑色面具，一张烈焰红唇的奇异女人。

    她如梦似幻，诡异毒辣，张口就要吞吃我的心脏。

    可是为什么，她给我那么眼熟的感觉？

    她到底会是谁？

    ……