
    袁志柏真的是阴狠、毒辣之极。

    一招接着一招，一刀接着一刀。

    看那废墟模样。

    我刚刚要是跑慢了一步，恐怕已经魂归地府了。

    而眼前这一刀，更是毒辣之极！

    几乎算准了我逃跑的位置，一刀不中，又是一刀。

    我躲闪不及，眼瞅着就要被刀芒斩中，惊惶中，轻叱一声，“典韦！”

    铿锵！

    典韦现在跟我的关系已经不同于早前了。

    早前，我刚开始可以召唤他的时候，不知道具体是什么原因，都需要经过那么一两秒钟的时间，他才会伴随着雷响，出现在我的身边。

    如今？

    则完全不一样了。随着我不断的变强，我跟典韦之间的联系也越来越紧密了，现在召唤他，几乎不用什么时间。

    我话刚落地，典韦已经神奇般的出现在了我的面前。

    由始至终，根本没有费什么时间！

    我召唤典韦的时间现在已经可以忽略到不计了。

    轰！

    伴随着一道铿锵声鸣，典韦挥动着手中的铁戟，已经把刀光撞飞了出去，刀光打着转，倒飞到了袁志柏的身前，他面色大变，身子一跃，几乎刚刚跃飞，刀光‘轰’的一下，撞在了他所在的房子上，撞得别墅第三层塌裂了大半。

    别墅内传出惊惶的呼救声。

    我看到有人从别墅内跑出，面带惊惧的窜入了一片死寂的黑夜里。

    “典韦，别管其他的，先给我轰死那王八蛋！”

    我手指袁志柏，心中很是忿怒！

    真的是失策了！

    光是想着得到最终的答案，光是想着那个幕后的主使者，却是忘了眼前的袁志柏可是奸猾之人，他怎么可能顺着我的心意，真心实意跟我交换？

    呵呵。

    还好我留了一手，要不然现在肯定已经死翘翘。

    “你是唤神者？”

    袁志柏身子在空中几个翻转，身如风般立定在我身前五六十米的地方，跟典韦相隔不过三十多米。

    他面色严峻，有些难看的脸变得更难看了，他那双阴毒的眸子死死的盯着我，突然纵声大笑，“上当了！袁林，你这个狗日的敢阴我！等我宰了这个臭小子后，这笔帐我再跟你慢慢算！”

    袁林？

    我心中一跳，忍不住笑了起来。

    真的是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村！

    原本以为幕后主谋人没有什么线索，眼前袁志柏这一说，我可真的什么都知道了。

    既然如此。

    那还留着这个王八蛋干什么？

    “宰了他！”

    “遵命！”

    典韦恭声回了一句后，挺直身子，手提铁戟，大步朝着袁志柏行去，“敢辱主公者，杀无赦！”

    “是吗？”

    袁志柏冷笑，“虽然这事太过让我意外，但我袁志柏难不成是一般人？”

    他手持高天，清喝，“袁术，出来！”

    轰隆！

    伴随着一道霹雳声响，一道高足有四五米的身子凭空显现在袁志柏的身前，挡住了典韦的去路。

    这身子的主人身穿帝服，头戴帝冠，看起来威风凛凛，不可一世。

    可生得却贼眉鼠眼，形象之差，让人不敢恭维。

    “袁术？”

    典韦面色大变，“是你这狗崽子。”

    “哦？”

    袁术也变了脸色，后退了一步，有些惊疑不定地打量着典韦，好一会，他似松了口气，微微抚动颌下长须，镇定自若地说，“我道是谁，原来是典将军当面，真是失敬，失敬！”

    “失敬个屁！”

    典韦手中铁戟一挥，“不想被我打得神邸之气四散，就给我滚开。”

    “哈哈哈。”

    袁术愣了一下，突然仰天长笑，“真是笑煞我也！典将军，如果在神榜中遇到你，我肯定是退避三舍，但在这儿，我可不怕你！”

    “是吗？”

    典韦面色涨得通红，手中铁戟扬起，已经朝着袁术轰击了过去，“那就手底下见真章！”

    “怕你不成？”

    轰隆！

    两人是说打就打，不过一瞬，已经如火星撞地球般碰撞到了一块儿。

    轰隆隆！

    一时之间，轰鸣之声不绝于耳，爆射的火星四处可见，场面之火爆，就似三千铁将在对轰！

    五万兵士在呐喊声中对撞！

    隆隆声炸得整个天空都似沸腾了！场面极为惊人！

    我在旁看得，听得有些错愕、惊奇。

    袁术？

    他是谁？

    我脑子里电光闪过，一瞬间，已经记起来了。

    前段时间，我恶补了历史，特别是关于三国的。

    毕竟典韦、黄忠、貂蝉都是三国的。我理所当然的就选择了三国。

    其次是春秋战国，再次是唐宋元明清……

    看到这个袁术。

    我想起来了关于他的种种传说。

    袁术，字公路，东汉汝南人，出身于四世三公名门之家，家族为四世三公，是司空袁逢的嫡系长子。袁绍的弟弟。

    一开始就是虎贲中郎将。

    董卓进京后以袁术更是当了后将军，再后来，与袁绍、曹操等同时起兵，讨伐董卓。

    世事变化，没多久，他便又和袁绍、曹操对立，割据扬州。自行称帝。

    在他当皇帝的那段时间，奢侈荒淫，横征暴敛，使得江淮一带残破不堪……最后是被曹孟德等率兵征伐，呕血早死。

    纵观他的生平，可以看出袁术这个人好大喜功，极好虚荣！

    没有想到，他死后也上了神榜！

    上了神榜也就罢了，竟还穿着帝服、戴着帝冠！这都几千年过去了，他是有多喜欢当皇帝？才会有如此执拗的行为。

    轰隆隆！

    袁术、典韦显然都打出了火气。

    但出乎我预料之外的是，两人竟然平分秋色，一时之间难分伯仲。

    细想。

    我便明悟。袁志柏踏入了万象境界！实力远超我。

    他的神邸自然也跟着水涨船高。

    如果我的实力再上升一个台阶，不需要到什么万象，典韦照样可以秒了袁术。

    但现在明显不行。

    袁术招法虽然凌乱，但每每出击都有奇效，跟典韦的双戟打得如火如荼，两人从天上打到地面，又从地面横击百米之外，打得四周房屋倒塌，遍地凌乱，有不少人从自家屋中跑出，尖叫着远离了这个灾祸现场。

    我有些惭愧，对于那些遭遇到了无妄之灾的人们，只能说声抱歉。

    “小鬼！”

    袁志柏身子一闪，闪到了我的身前，他目露恶毒的看着我，手中镰刀高举，“就算你是唤神者，你的神邸现在抽不开身来，你今天也只能眼睁睁看着自己被我砍死。”

    “是吗？”

    ……