
    我很生气，但现实说明，生气并没有卵用，所以，我只能把怒火压下，扭头看向庞德、庞统方位，想要轰杀这两人出出气。

    但当我愕然又傻眼的是，那两货竟然消失不见了？

    人呢？

    “已经跑了。”

    英气女子骑乘着白马。

    白马‘踢踏’‘踢踏’着，踏着虚空而来，眨眼已经来到了我的身侧。

    这么近距离的看，我越发觉得这女子眉清目秀，那一双眼睛晶亮就似黑珍珠，好看极了！搭配着她那一身铁血装束，一股浓浓的英气扑面而来，给我一种非同一般的异样感受。

    “跑了？”

    “嗯。”

    英气女子点头，“在梦幻双蝶对你实施毒杀的时候，已经有人在暗中救他们走了。”

    “谁救得？”

    我震惊。在我眼皮底下救人，我竟然一点感觉都没有。

    “不清楚。”

    英气女子摇头，面露疑惑，似沉吟，好一会，看我，“不过那人是个高手，你遇到了或许会有生命危险。”

    “嗯？！”

    我惊愕。

    “主公，她说得没错。”

    王昭君抱着孙九儿走了过来，朱大彪满脸紧张，捏着王昭君的衣裙的一脚，似只受惊的兔子般亦步亦趋紧跟在王昭君身后。

    经历了太多的大阵仗，连我都好几次差点被宰了，朱大彪这个胖墩似乎深深的意识到了自己有多么的‘弱渣’。

    紧跟着王昭君这种强者，或许已经成了他的本能。

    王昭君也没有叱责他，只是疾步走到了我的身前，和声说，“那人极为厉害，手持一杆笔杆，轻轻一挥，便凭空出现一副画轴，再一挥动，轻巧巧便收了庞统、庞德去，之后其人更是化作一股流风，只是一瞬便消失的无影无踪，实在太过神奇。我从来没有见过此等厉害人物。”

    “我见过。”

    英气女子皱眉，“不过应该不是那人。总之，林凡，有人在暗中针对你，想要你的性命，你可要小心了。凭你现在的实力，最好是不要轻易离开学府。没有学府的庇护，遇到那些高人，你的小命分分钟就会消逝。”

    “多谢指点。”

    我诚心道谢，转而问，“不知道恩人姓甚名谁？”

    “你是说我？还是说我家主子？”

    英气女子笑着看我。

    “你还有主子？”

    我错愕。

    “我家主子正是你所知的‘八儿’。而我……”

    她一摆手中红缨枪，话没有说完，面色突然大变，她轻叱一声‘驾’，转身纵马朝着远处疾驰而去，看起来似乎有急事，只是一瞬已经远遁。

    “你到底是谁？”我高声叫道。

    “你可以叫我花木兰！”

    远远的，飘来一道声音，我听得异样极了。

    花木兰？！

    搞没搞错？

    竟然是一尊神邸？

    实在是不可思议，但复而一想，又觉得是如此的理所当然。

    神邸强大到这种地步，完全可以理解。

    “八儿？”

    她叫我去黄叶小镇找她。

    我心中一震，陡然想到这件事，招呼王昭君一声，正要拔腿狂奔，猛不丁花木兰去而复返，骑乘着白马若急电般不过瞬息间已经到达我跟前。

    “律律！”

    白马仰天长嘶，被花木兰给拉扯的人立了起来，好一会，白马嘶鸣声中，双足‘轰’的一下重重的落在了我的面前。

    “林凡。”

    花木兰手持红缨枪，秀气的双眉一抖，双目发亮的看着我。

    “怎么？”

    我疑惑、震动，瞧着她，情不自禁回话。

    花木兰这个女子实在是英气、秀美之极，姿态潇洒，骑乘白马，远看似白马王子，近看却是一‘妖娆’美少女，梦幻诡变，不输绝世妖姬。

    “我家主公要我告诉你，黄叶小镇你不用去了。”

    “发生什么事情了？”

    想起她之前变幻脸色，我预感发生了不妙大事。

    “发生了诡异重大的事情。”

    花木兰调转马头，并没有细说，只是随口解释了一句，最后看了我一眼，叮嘱我，“记住了，好好学习，不要轻易出樱花学府。回樱花城去吧，后会有期。”

    说完，她一夹马腹，白马长嘶，一蹬地，似流云般不过霎那间已经飞窜出百米之外。

    “等等。”

    我见了，忍不住疾奔了两步，在她身后大叫，“我什么时候能见到你家主子？”

    “缘分到了自然可以见着。”

    花木兰的声音飘渺之极，她人已经不见，只有一道长音从远处飘来，“勿念！”

    勿念？

    缘分？

    我颓然，叹了口气。

    听这口气，估摸着要猴年马月才能见着了。

    毕竟，地府这么大，我又不认识八儿，就算见着了，可能也认不出她人来。

    “八儿？”

    真是一个强大又神异的奇女子。

    她怎么会认识我？

    我为什么又会觉得她的声音耳熟？

    这个答案，我想破脑袋都想不出，只能留待日后再说。

    不过我敢肯定的一点是……

    我跟这个八儿一定有过接触，要不然不可能有这么深刻的印象。

    就比如梦幻双蝶，我觉得眼熟，当他们被道破，我就一瞬认出了他们。

    “主公，我们回去？”

    王昭君看着我，试探性的问。

    “回去吧。”

    待在这里已经没有任何意义了。

    再者黄叶小镇此刻说不定已经成了是非之地，我去了，恐怕非但讨不了好，还可能把自己搭进去。

    既然如此，听花木兰的，回学府，好好学习，充实自己，让自己变强，多召唤几个神邸，到那时披靡天下，怕的谁来？

    想到这，我心中振奋，原本的颓然之气一扫而空。

    “终于要回去了。”

    朱大彪站在我的身侧，满脸的心惊胆颤，满眼都是劫后余生的庆幸，他看了看左右，看我，“林凡，不会又有什么怪物窜出来吧？”

    “放心吧。”

    我伸出手想拍他胳膊，他立刻乖觉的把身子蹲了下来，我愣了一下，顺手拍了拍，笑说，“天下哪里有那么多的怪物？走吧，回去以后，你带着孙九儿去考猎魔人勋章，然后我们去药域。这一次，你可别给我拒绝。”

    “放心。”

    朱大彪一改之前‘绝对不去’考猎魔人勋章的口气，拍着胸口，满脸豪气，“不就是考个勋章吗？我豁出去了，保准成功。”

    经历了这么多的阵仗，猎魔人勋章的考试，的确有些小儿科。

    但对于朱大彪来说，仍然有些难度。

    不过……

    眼力劲的上涨，接二连三的刺激，或许已经激起了他心中的铁血、变强之气。

    他的未来，或许已经在冥冥中得到了改变。

    ……