
    袁志柏面色大变，一张脸涨得通红，红着眼睛看我，“士可杀不可辱！你们要杀就杀，干嘛这么侮辱我！你们这群卑鄙无耻下流的小人！”

    这个家伙！

    “你想多了。”

    我听得嘴角扯了一下，拍了拍手，“典韦，别脱人家衣服了。意思意思一下就差不多了。”

    “末将遵令。”

    典韦瓮声回了一句，收回了一双作怪的大手，大眼看向我，“主公，这厮是现在杀？还是等会杀？”

    “慢着！”

    我正要回话，不料一道大喝声起，我循声看去，只见袁术从远处的废墟堆里爬了出来，他面色灰白，脸上带土，他随手抹了把脸，扶了扶头上有些歪斜的帝冠，弹了弹身上的尘土，一边扬手大叫，一边快走过来，来到近前，喘了口气，看着我，面含惧色地拱了拱手，讪笑，“咳咳，这位小英雄，凡事好商量，好商量！君子动口不动手，能不打就别打，不知道可否？”

    “可否个屁！”

    典韦怒目一瞪，看着我，恭声说，“主公，这厮就是败类一个，不用跟他多言。”

    我当然知道袁术是个败类。 于是……

    我点了点头，挥手示意典韦把袁志柏现在就宰了。

    袁志柏宰了，袁术再牛逼，也只能回归神榜。

    没有了主公的神邸，会被打回原形，回到神榜中。

    至于去了神榜中结果会怎么样？是生是死？这就看袁术自己的运道和造化了。

    “不！”

    袁志柏尖叫，面泛恐惧地看着我，“林凡，别杀我，我不想死，求你别杀我。”

    终于原形毕露了。

    终于露出你怕死的真面目了。

    长得这么猥琐，还在我面前装酷，真是……

    难怪只是一个普通级别的杀手。

    “想要我不杀你，你有什么可以等价交换的价值物品？”

    袁志柏肯定是要宰得。

    不过能捞一笔是一笔。不捞白不捞。我现在就是一个穷鬼，为了能早日踏上富豪、强者的行列。我只能稍稍剥削一下我的敌人了。

    “这……”

    他迟疑了。

    我笑了，“既然没有，那么没有什么好说的了。典韦……”

    “等等！”

    袁术大叫，“主公没有。我有啊！”

    袁术手中一晃，把他的金色印玺递了过来，腆着脸对我说，“小英雄，你看，我这宝贝可否？”

    “这？”

    我看向黄忠，黄忠点头，我则给了典韦一个眼神，示意他把金色印玺拿过来。

    典韦干这事麻利的很，一个纵越，已经纵跃到了袁术身侧，他伸出大手就要去拿袁术的金色印玺。

    眼瞅着袁术满脸肉疼，身子都开始哆嗦时，说时迟那时快，就在典韦的手即将碰触到金色印玺时，斜刺里突然爆射出来了一道夺目的光华。

    这光华煌煌耀耀，刺目无比！堪比天上烈日，带着无穷的杀机，只是一瞬，似坠落的火星一下子就濒临典韦头顶。

    这杀机是如此的浓烈，似泰山压顶，以至于远远的，就压得我觉得喘不过气来，一致要窒息，我怀里的孙九儿更是吓得咿呀大叫着往我怀里拱。

    “典韦，速退！”

    我看得心脏狂跳，一颗心提到了嗓子眼 ，呼出口‘恶气’，强忍窒息的感觉，大喝一声。

    嗖！

    轰隆！

    几乎在典韦面色发白收手跃开的瞬间，伴随着一道刺耳的破空声响，那光华擦着黄忠的肩膀，‘轰’的一下撞在了地面上，撞得整个地面都似乎抖了三抖！

    轰隆隆！

    一大片的土石被撞击的飞卷了起来，碎石飞泻，有一大片飞到了我的身侧，被黄忠随手一挥，给挥击的倒飞了出去。

    足有好一会，这方天地才 安静下来。

    我稍稍定了定神，侧目瞧去，只见刚刚撞击的地方，正有一支箭在那打着晃。

    这箭支是金色的，发着光，在夜里是如此的显眼、刺目。就似一只金色的鹰，漂亮、高傲的不可思议。

    哧啦！

    在我看它的瞬间，它突然光化不见，再次出现时，箭支已经在远处。

    “谁在那！”

    黄忠突然大喝一声，“偷偷摸摸的，算什么好汉？”

    我眼皮跳了一下，循着黄忠手指所指的方位看去。

    果不其然，就在前方百米多远的朦胧夜色中，正有一道高大的身影正弯弓站立。

    当箭支回旋着倒飞到了大弓上时，他又是一晃，弯弓搭箭，再次瞄准我。

    “回旋箭法！”

    袁术面色大变，“看着好眼熟，敢问是哪位将军？救命之恩，不敢忘！”

    因为远处这人的打岔，袁志柏竟然在典韦生死危机，出手抵挡箭光的时候，被袁术拿着金色印玺相救，趁机从典韦手指头缝里逃了出来。

    远处来人明显就是帮袁术的。

    也难怪袁术如此说法。

    我有些脸黑，心中略微有些沉重。我早就觉得这里不对劲，刚刚要不是及时发现箭光，恐怕刚刚就会出大事。

    哒哒哒！

    远处那人最终不知道为什么，竟没有再射箭，而是收了弓，提着一把大刀，缓缓朝着我的方位走来。

    他戴着斗笠，在加上天色漆黑，导致他的整张脸都埋在了黑暗里。

    我根本没有办法看清楚。

    直到他走到离我三十米的地方，把斗笠缓缓摘掉时，我终于看清楚了这个人的面目。

    这是一个高足有四米多的巨人！

    具体有四米多少？我目测不出来，反正不比黄忠矮小就是了。

    他站在那，静静的，就似一座巍峨的高山。

    他没有说话，只是一张严峻、略显沧桑的脸庞带着丝丝杀机。

    铿锵！

    他抽出了刀，‘铿锵’一声把大刀插在了地面上。微昂着头，眯着眼睛侧目看我，眼中精芒湛湛，极为慑人。

    “庞令明，是你！”

    黄忠瓮声说了一句，面略带惊色和不自然。

    我听得心中咯噔了一下。

    庞令明？

    看黄忠脸色，难不成是三国时期大名鼎鼎的庞德，庞令明？

    “黄将军，真的是好久不见。”

    庞令明笑了，笑得有些勉强，笑得很难看，难看的杀机四溢，似一只蛰伏的老虎随时可能暴起杀人。

    “你怎么会帮袁术那个贱人？”

    典韦虎吼，“还差点重伤我家主公！你想死吗？”

    “典将军果然无愧忠勇二字。”

    庞令明依然在笑，笑得有些干涩，“忠人之事，大家各为其主，还是少说废话的好。”

    “很好。”

    典韦大怒，手中铁戟扬起，“我倒要领教领教一下大名鼎鼎的回旋刀，回旋箭法，到底是如何个厉害法。”他的手指在颤抖，尽管躲避开来了那一箭，他仍然受了伤。我跟他心神相连，能感觉的到！

    “你既然如此急于见识。”

    铿锵！

    庞令明把大刀从地里拔出，冷着脸看了我一眼，又侧目看向典韦，“那我庞令明就好好跟你玩玩！”

    ……