
    打不过就跑，暗合三十六计中走为上计的精髓！

    对于逃跑，我一点都不觉得羞耻。

    毕竟我从小到大都是这么一路逃出来的。

    一个七八岁的孩子带着襁褓中的小娃娃，面对着不安好心的各种人贩子、乞丐……能不逃吗？

    正是因为如此，在我的骨子里，我都是这样认为的。

    打得赢就打，打不赢就跑。

    不过即便打不赢，我也要咬伤敌人的皮肉，打痛他！

    我一直都是这么做得。

    所以，面对如今这种窘况，我眼珠子一转，毫不犹豫的说，“黄忠，给那个庞令明几支冷箭！最好给我射死他！”

    射死庞令明这个箭术高手？

    这显然是不可能的，但多多少少我对这还是有些期待的。

    不射死，射个重伤也好啊。

    “末将遵令。”

    黄忠低声回了一句，迅速弯弓搭箭，不过一霎，大风电箭已经成型，‘嗖’的一声，带着道道霹雳电光朝着远处的庞德爆射了过去。

    大风电箭，箭术无双，如其名，箭支身上都裹挟着飓风、雷电，速度如风，威力如雷！

    一路所向，挡者披靡！

    嗖！

    大风电箭速度越来越快，破空而去的时候，似惊雷划过夜空，闪耀惊人之极，速度快得不可思议，只是在我的眼底一闪而过，等我眨眼再看时，却赫然发现大风电箭已经‘轰’的一声暴击中了庞德的回旋刀团。

    轰隆！

    这一箭直接破碎了回旋刀团外围的一个大口子！

    轰击的疾速旋转有如重叠浪的回旋刀团一窒！

    就是这么一窒，得以让典韦晃过神来，他高喝一声，“雷龙怒击！”

    雷龙咆哮着，裹挟着几把精悍的小短戟，携着雷威，一瞬间轰在了回旋刀团之上。

    轰隆隆！

    停止的盾牌，跟疾速旋转的尖刺盾牌，完全是两个概念！

    回旋刀，不回旋的刀，也完全是两个概念！

    正是这么一个停止的功夫，典韦用力轰击，‘轰隆隆’声中，雷龙咆哮着撞碎了回旋刀团，其中一条雷龙更是趁机撞在了庞德的身上，撞得庞德高大的身子斜飞了出去。

    “哼。”

    庞德闷哼一声，在空中翻了筋斗，远远站稳。

    他快速弯弓搭箭，朝着黄忠，典韦分别射了一箭，这一箭就如同初时的那般，煌耀的如同天上太阳，带着陨石撞地般的极致天威，‘轰隆’一下，已经刺入了我的眼底，刺得我眼前一片光。

    除了白色，还是白色，根本看不清别的东西。

    轰隆！

    在这种极致的白色中，我只是听到了轰隆撞击声，还有几道闷哼声，晃头，擦了擦眼睛再细看时，眼前哪里还有什么袁术？

    哪里还有什么庞德？

    “他们人呢？”

    我惊愕。

    我原本想跑路的，没有想到庞德倒是先一步跑了！

    “跑了。”

    黄忠的声音有些低沉，他擦了下嘴角，跟庞德的对撞，他没能讨得好，嘴角有丝丝的神邸之气四溢。

    神邸跟人类不同。

    人类受伤是流血，神邸受伤是流真神之气。

    真神之气一旦流完，神邸就会死，就会重新遁入神榜中，什么时候会重新复苏意志？重新活过来？

    这真的只能说看运气。

    说不准在沉睡的过程中就被别的神邸给一口吞了，这种事情也不是没有可能发生。毕竟，典韦、西施就跟我亲口说过这事。

    想到这事。

    我心中微微有些忧虑。要知道、貂蝉、西施，两大神邸，就已经昏睡过去了。

    她们不会遭遇到什么不测吧？

    但愿一些男性神邸，看在她们是美女的份上，别对她们动手。

    “主公。”

    典韦身子一纵，一个大跨步，已经如山般从百米外纵越到了我的面前，‘轰’的一声在我面前落地，他站定，面色略带愧疚，“末将没能完成使命，擒拿庞令明，请主公责罚。”

    “大家都这么熟了。”

    我挥了挥手，“以后这种客套话就别说了。只要尽心了，努力了，就没问题了。再说，你刚刚已经很努力了，别这么看我，也别这么说！你这么说，我才会不好意思！行了，走吧。”

    我拍了拍黄忠的肩膀，环首四顾，“回樱花学府。”

    “主公。”

    黄忠沉声说，“我看我们一时半会我们还走不了。”

    “你这话什么意思？”

    “你看……”

    黄忠手指前方，“起雾了！”

    我循着他的手臂看去，的确，原本晦暗无光的夜里，不知道什么时候起，前面斜刺里方位突然起了一大片的白雾。

    这种白雾跟黑夜完全是两个极端，白得有些诡异，就恍若大黑夜里突然遇到一只白脸僵尸般，白得渗人。

    “庞令明他们去哪了？”我问。

    “不清楚。”

    典韦、黄忠同时摇头，“似乎有人在暗中接应他们。看来暗中还有人想要对我们下杀手。”

    “还有人？”

    我心中一跳，很想骂人，“是神邸？”

    “十有八九。”

    “能不能闯过去？”

    这是我最为关心的。

    “我先去试试。不过我有几件东西要先给主公。”

    典韦走到我近前，从我怀里掏了掏，掏出了几件东西，“主公，这都是那个袁志柏身上的物件，我也不知道有没有用，都给掏出来了。”

    “干得好！”

    我给了典韦一个大拇指。

    之前典韦给袁志柏搜身？为什么？就是为了找宝贝。

    典韦识趣的很，似乎也知道我的窘境，处处为我着想。

    对比典韦，黄忠就矜持多了，要想让黄忠去做些扒别人衣服抢宝贝的事情？难！

    所以，我才会明智的选择典韦。

    东西一共有一张卡，一把镰刀，一把钥匙。

    卡看起来有点像电话卡，我看不懂，随手放在了包里。

    钥匙？

    看着有点像石头做得，像一个十字架，如果不是上面有钥匙通常有的卡刺，我也认不出来。不过这真的会是钥匙？

    我有点怀疑。

    目前来看，这东西也不知道有什么用，也被我随手放在了包里。

    最后的镰刀，正是袁志柏的武器。

    长足有一米五六，看着像死神的镰刀，前端的刀口锋锐之极，闪烁着慑人的光泽。

    好东西。

    ……