
    庞统一步踏落，终于来到了我的脚跟前，我跟他近在咫尺，

    近的连他的呼吸声，我都耳闻的清清楚楚。

    “呵呵。”

    他笑了，笑容很阳光，但搭配着他的那张丑脸和那有些破音的嗓子，我听了，见了，却感到有些莫名的恶心。

    “你，很好，真的很好。”

    他就似一个老朋友在我的肩膀拍了拍，似已经胜券在握，更似一个全盘都在他掌控中的绝世智者。

    他手指苦战的典韦、王昭君、黄忠，“他们的死亡只是在你一念之间。你选择投降，我可以不吞了他们，你选择抵抗，我会让他们死得，就算他们到了神榜，我也有法子杀死他们。你一定要相信我，我有这个能力……”

    王昭君、黄忠、典韦并没有死，但死亡离他们真的不远。

    因为我能感觉到他们那快速飞退的神邸之气，特别是典韦、黄忠，他们滞留在人世间的时间并不会很长，回归神榜也只是早晚之事，他们回归了，王昭君一个人更难抵挡。

    我败亡，似乎已经成了定局。

    而眼前这个人，就是这一切事情的主导者。

    但时至而今，这个主导者的真正神躯，却没有显化出来。

    显化出来的都是一些分神。

    他的谨慎、睿智、高调、自信、低沉、阴鸷、阳光等等都表现的是如此的完美、又矛盾，完美、矛盾到让人丝毫不会认为这个人是一个精神病患者。

    此刻，他似乎放下了那敌人的狰狞一面，亲切和善的仿若我一个多年不见的老友，他温和的笑，亲切的用手拍着我的肩膀，并示意我，“你不必太紧张，放松，放松点。”

    呵呵。

    我很想笑，但我终究还是没笑，只是在我的手可以动的时候，我疯狂运转养灵术法、如来神掌万佛朝宗，趁他侧目笑着不注意的时候，一巴掌突然伸出，狠狠打在了那张让我看得想吐的脸上。

    轰隆！

    此招一出，上万个‘卐’字似泰山般重重‘啪’的一下拍在了他的脸上，但听轰隆一声巨响，他的那张脸就似被火车给撞了一般，被撞得变形，被撞得稀巴烂，连内里流动的脑髓都看得分明。

    他的脸此刻就恍若一个被钻了大洞的小门。彻底毁了！

    但没一会，他的脸、脑子在一阵似水波似的荡漾波纹中，又恢复到了如初的面目。

    他笑了，笑得依然是那么的温和，温和的我看不出他有一丝的怒火。

    这……

    实在是有些可怕。

    “打了一巴掌，是不是解气了许多？”

    他是这么问的。

    我没有回答，只是尽力压抑着自己内心的波动，面无表情地看着他。

    这个家伙，到底想干什么？

    “你是不是在想我到底想干什么？”

    嗯？！

    “别这么看着我。”

    他笑呵呵地，面目略带怅然，似一位久经历史的老者，浑身都带着历史遗留的疤痕，厚重、凄迷中带伤，看着惨不忍睹，又让人肃然起敬。

    我看得瞠目又愕然。

    这是幻觉？还是他装的？亦或者，他本来就是如此？

    “我本人是非常厌恶战斗的。但是自古以来，战斗从来不会因为我个人的意愿而停止。小鬼……”

    他看着我，笑容看着依然是那般的温和。

    我不知道他是否伪装了自己，但我唯一可以肯定的是他是敌人，并且是一个非常睿智、狡猾的敌人。

    既然是敌人，那就没有什么怜悯，更没有和解的可能。

    一切的笑容，都是伪善。

    我只能如此对自己说，不这么说，我怕自己脑子一热，就真的相信了眼前的这个和善大叔。

    “放松，放松，别太警惕我，其实我们可以做朋友的。”

    他越是这么说，我越是警惕。

    敌人的笑容往往含着毒药，信了它，吞了它，我就死了。

    “你似乎还是不信我。”

    他叹了口气，似有些遗憾，“难得遇到一个聪明的小鬼，想要说些知心话，竟不信我，可惜，可惜啊。”

    可惜你大爷！

    真当我傻？

    我继续面无表情看他。

    这个时候，我脑子里各种法门飞快转动。我当然不可能束手待毙。

    但是我能想到的法子都想过了，但没用。

    西施、貂蝉依然没有醒。

    我在内心呼唤她们，没有动静。

    我的术法、武功打过庞统，最强的一招打烂了他的脸，但没一会他就恢复了，无用功。

    找出庞统的真身？

    我瞪大眼睛在几百个庞统中找过。

    但似乎全都是假的。

    被轰碎的 袁术分神无不证明着，眼前的分神都不是真身。

    那么真身在哪？

    我会这么想，黄忠、王昭君肯定也会想，但他们没有一个人说的出究竟。

    可以想象的出，这重叠之术的诡异，已经不是现在的我们能够破解的。

    除非我们的实力远远高出庞统等人。

    但是……

    这可能吗？

    蓝月匕？

    没用。

    匕首在我的手中跟在王昭君的手中，完全是两个概念。

    我把匕首给了王昭君，她手持匕首杀戮，无往而不利，但庞统他们是不死的，被杀了，依然复活的很快。

    匕首尽管很神奇，但依然挡不住‘不死军团’。

    “啊！”

    典韦、黄忠在咆哮，在大叫着‘主公’。

    但是没用。

    他们无法冲破几百个神邸组成的围剿 圈杀。

    能自保就不错，谈什么救我？

    所有的法子都被否决，我似乎真的是十死无生。

    “小鬼。”

    庞统笑着看我，“你考虑的怎么样了？是选择你的神邸生？还是选择他们死？你……”

    他笑得是那么的灿烂，灿烂的仿若天上的太阳。

    “到底投不投降？”

    他说到最后，嗓音有点低沉，似在喝问。

    “你为什么不直接杀了我？”

    我心中一跳，继续面无表情。

    因为表情的波动会让我无法镇定，此时此刻，我内心不淡定的很，但只能强装镇定。

    “我为什么要杀了你？”

    庞统笑着说，拍了拍我的肩膀，深深地看了我一眼，“你是如此的聪慧而天才，杀了，岂不是可惜？我更想要的是你这个人，你难道不想加入我的军团，跟我并肩作战，跟我一起面向美好的未来，一起享受辉煌的明天吗？要知道……”

    ……