
    坐在九牛薯的背上，山风习习，吹得我浑身上下无一处不爽快、舒适。

    翻爬过几座山，来到了洼地上。

    洼地的尽头就是湖泊。含花龙的老巢就在那。

    想要去传送云梯聚集处，必须经过湖泊，当然也可以选择绕路走。

    不过留给我的时间已经不多了，路途太过遥远，还绕路？

    “继续走。”

    九牛薯在走到洼地的时候，就顿足不前了，朝着我‘哞哞’急声叫唤，也不知道在牛吼牛叫着什么。

    “放心。我实力提高了。绝对不会再让那含花龙欺负我们。相反，它要是敢来惹我们。我会狠揍它一顿。”

    “哞。哞。”

    九牛薯用狐疑、不屑的目光看着我，看得我忍不住嘴角抽了一下，拍了拍它的牛头，“老牛，你这是真不信我？不信的话，咱们走着瞧。”

    “哞哞。”

    九牛薯继续不屑，并且九个牛头一转，竟然朝着自家老巢方位跑去了。

    “喂！”

    我眼皮狂跳，勒住了它的两个牛头，嘞得它翻白眼、顿足，方才放手。

    “哞。”

    它似乎火了，朝着我咆哮。

    “别火，淡定点，淡定点！”

    我把它重新勒回了头，跟它解释，“你不信的话，可以跟我在后头瞧着，我让典韦先去揍飞那个家伙，等打飞了它，你自然信了。如果打不赢，有典韦拦着路，我再让你跑，你还能跑不掉？”

    “哞。”

    它继续狐疑，不过眼中的怒火倒是稍稍减少了些。

    “呵呵。”

    我瞧得笑了，也懒得跟它废话，直接实际行动说话，轻叱一声，“典韦。”

    “主公！”

    典韦出现之时，无声无息，他现在出现已经可以自如控制雷电声息。

    出现在我身侧的霎那，恭声叫了声‘主公’，我一挥手，他点了点头，满脸通红，立刻大步朝着含花龙所在的湖泊跑去。

    不出所料，随着我实力的提高，典韦再次长高。

    原本他只有三米七左右，这一次直接上窜了几个阶层，长到了三米九几，快要接近四米。

    三米、四米之间是一道很大的分水岭。一般很难跨过。

    但典韦能上涨到这个地步，已经非常不错了。

    “黄忠。”

    为了快刀斩乱麻，我把黄忠也召唤了出来。他也长高了，长到了四米三。上窜的速度并没有典韦快。

    但四米之后的每一公分的成长都是巨大的进步。能一下子长到四米三，已经非常难得。

    黄忠手持长刀、腰悬宝弓，身背星箭，守卫在我的身侧。

    典韦则如流星般已经窜入了沼泽的尽头，紧接着，我便看到典韦一个纵越，似跳水运动员般，轻巧巧跃入了湖泊中。

    看他这个样子，显然是等不及要报昨天被海扁之仇。

    “被几头畜生扁了，的确是气人。”

    黄忠瓮声说，“今儿个末将也要好好会会那两头凶猿，一洗昨日耻辱。”

    “好。”

    我早就有收拾两头凶猿的想法了，对此自然是举双手赞成。

    “走吧。”

    我拍了拍九牛薯的牛头，笑看它，“有黄忠守护着你，这下，你不用太担心了吧？”

    “哞哞。”

    九牛薯仍似不以为然，哞哞叫着，似乎在说昨儿个你们被追着上窜下跳，分明就不是对手，就算今天你提升了些许功力，难道还能逆天不成？

    “行不行，待会就知道了。”

    轰隆！

    我这话几乎刚落。

    洼地尽头的湖泊中央处突然‘轰隆’一声炸响，随后我便看到有两道身影冲霄起。

    其中一道威武霸气、睥睨之极，似一尊高山般屹立大地，昂然、挺拔之极。

    他手持两把铁戟，舞动间，雷龙道道，似雷神降世，端的吓人。

    另外一道则似龙非龙、似象非象，似牛非牛，长得古怪之极，但出手间风起云涌，龙卷道道，霹雳狂轰，真似一条从太古年间跃出的莽龙。

    细瞧。

    可不正是典韦、含花龙吗？

    轰隆隆！

    两者显然已经打出了真火，从湖泊打到高空中，打得高空雷霆道道，乌云满天，原本大清早的青天，不过呼吸间，已经被道道电龙、片片乌光所笼罩，一时之间，处在洼地上的我，抬头看天时，只觉得‘黑云压城’，万物都似要被这厚重似阴山的无边戾气、煞气给压碎般。

    我也觉得胸口呼吸有些不畅，心中微微有些骇然。

    这就是通幽境界的力量吗？

    好强。

    轰隆！

    典韦、含花龙从高空打得坠落到了湖泊中，击打得湖泊中的水花溅起足有十几米高，特别是当两者深入湖泊中时，卷击的湖泊之水时不时似那高叠浪般冲霄起。

    哗啦啦！

    一片片的湖泊之水翻卷激涌不断，似被一个滔天巨人给拿着顶天柱在湖泊中央搅拌一般，搅得湖泊中央深处都出现了一个大洞。

    那似湖泊之水倒流，似一个黑洞，更似一尊巨船沉没后，出现的激涌情景。

    看得九牛薯目瞪口呆，九双眼睛一愣一愣的。

    “咿呀。”

    孙九儿也满脸惊色的瞧着，是不是捂嘴表示自己的惊讶。

    “典韦提高之后，强大了好多。”

    我心中异样极了。

    我的提高，典韦也得到了提高。而且，典韦的实力似乎也上涨了最少有百分之五十。他现在到底有多强？

    “昂！”

    在我思虑间，含花龙咆哮着冲霄起，一时之间，龙吟声震动九霄，我听得耳膜有些鼓胀，晃了晃头，凝神瞧去，只见含花龙身上有红色的水滴不断滴落，它声音凄厉中含着悲愤、惶恐，似一个被欺负到了极致的小姑娘般极为不忿。

    “它受伤了。”

    黄忠抚须而笑，看起来极为镇定，对比昨晚上的狼狈状态，现在的黄忠才 更具绝世大将的风采，“典韦不需多久就可以干翻它，主公，要不要末将送一箭给含花龙。”

    “好。”

    我毫不犹豫点头，“速战速决！”

    含花龙是无辜的，原本我是不可能会这么做的。

    但这含花龙竟玩偷袭！差点把我的脑袋给抽裂！要不是流光幻铠可以挡住通幽境界强者的一击，在那么一霎，我已经死翘翘了！

    对于这种阴险的强大怪兽，我自然是不想跟它玩虚的！

    它要我的命，我现在要它的命，没有什么不对的。

    当然，在抢夺到养灵草的时候，我心中对于含花龙这位正主多少有些愧疚的。

    不过这点愧疚在它玩偷袭的时候，已经消失的干干净净。

    要知道我那个时候不过是个开元者。

    一个通幽境界，之前可以压着典韦打的绝世怪兽的至强偷袭！

    我没死，只能感谢王昭君帮助我修炼帝术荣光，让我能够侥幸保命。其余的，则让含花龙到地狱去说吧。

    ……