
    “孙九儿似乎可以看到对方。”

    我如此说了一句，“还有，我包里有两个手电筒。”

    手电筒是遇到袁志柏之后，我在路上买得。

    当时我就是怕出什么意外，加上手电筒比较小巧，适合携带，就顺手买了两个。

    另外，值得一提的是，这里的手电筒可不是二十一世纪人世间的那种手电筒，地府高科技发达的可怕。

    一个手电筒不但小巧只有半个巴掌大，还功能超多。

    防水、防油、超高性能、性价比也超高，另外光束之强，可以穿破暗夜几百米！

    类似这样的手电筒的高科技物品还有很多，不胜枚举。

    我看得大是心动，当时很想把它们都给一锅端了。但奈何在买了手机之后，口袋里钱不够，只能买两个手电筒凑合着用了。

    现在手电筒打开，光束爆射，甚至可以射穿大雾，即便身处黑暗中，有光束照明，仍然可以看清楚四方景物。

    只不过这光束虽然可以射穿大雾，但我却不敢轻易踏足其中，刚刚的遭遇说明，在大雾中有埋伏。

    “那让孙九儿指路！我跟典韦在前方冲锋。”

    黄忠把朱大彪拎着到了我的身侧，“主公只好先照顾一下这位***了。”

    “好。”

    我把朱大彪一甩扛在了肩膀上。

    这个老朱真的是名副其实，又大又壮实。当时我只觉得一沉，感觉身上压了座小山，沉甸甸的，压得我很想把这厮给甩了。

    但最终还是忍了。

    这也就是我现在有两千多斤力道，要是换了以前，没被这大胖墩给压扁都算是好的了。

    “九儿。”

    我腾开了另外一只手，紧握着镰刀，对孙九儿说，“你自个多注意，别从我身上掉下去。”

    孙九儿紧抱着我的脖子，像个树懒般的吊在了我的身上，此刻似听到了我说话，她眨巴了下眼睛，重重点了点头。

    “还有，手电筒，你帮忙拿着，记得四方照明。”

    “咿呀，咿呀。”

    孙九儿点头，一个窜跃，窜到了我头顶，站在朱大彪身上，拿着手电筒四方乱晃。

    朱大彪是被我扛着的，她站在他身上倒是没有太大问题。

    “好了，准备走吧。”

    “嗯。”

    另外一个手电筒被黄忠绑缚在了额头的头盔上。

    手电筒实在过于小巧，他弄了半天才弄好。

    嗖嗖！

    决定要走，那就快速行动。

    在这里待着，大雾越来越浓郁，再待下去，十有八九会 落入对方的圈套中。

    既然如此，不妨冲击一下。

    “学府的导师真是菜！”

    我站在黄忠肩膀上，扫视四周，有两把手电筒照射，四方亮了许多，但远处仍然显得朦朦胧胧。

    我心中抑郁，看了看灰蒙蒙的天色，“这里发生了这么大异常情况竟然都没有发觉，这心是有多大啊？”

    前不久才发生了樱花城血乱战况，大半个樱花城都被毁掉了。

    这才过多久？

    又有人来乱樱花城了。

    或许连樱花学府的校长本人也想不到吧。

    我咧了咧嘴，就在刚刚，我竟又看到了几道煌耀箭光在我身侧一闪而过。

    大爷的！

    没完没了是吧？

    “是庞令明出手的吗？”

    我问黄忠。

    “不是。”

    黄忠面色严肃，有些迷惑，“也是。”

    “什么意思？”

    我疑惑。都这时候了，还给我打哑谜。

    “有人在利用庞令明的绝世箭术调转十方杀机法！这种术法，我只在中位神邸的手中看到过。”

    黄忠脸色阴沉，越跑越快，边跑边跟典韦一般，手中大刀狂舞，一刀刀似破浪而去的**，快速、猛烈、惊人，带着呼啸的风声，卷动着八方大雾，卷得我耳畔尽是狂呼风声，以及隐隐中若隐若现的厮杀惨烈声。

    砰砰！

    铿锵！

    黄忠大刀跟八方涌来的利箭不断碰撞，声音震天，铿锵声不绝于耳，恍若战鼓猛锤轰击声，震得我耳朵嗡嗡声不停作响。

    好强！

    我感觉的自己的血气都被震得翻涌了起来，喉咙一甜，差点喷出一口逆血。

    光是炸裂、碰撞声的余波，就让我差点扛不住，这要是有箭支对准我，我必死无疑，绝无侥幸的可能。

    轰轰！

    除了八方射来的煌耀利箭之外，突然但听一道‘轰轰’声响，孙九儿‘咿呀咿呀’大叫一声，手指一个方位。

    我循着她的手指方位看了过去，只见斜刺里 突然金光闪闪，一方金色的印玺带着煌煌天威，似泰山压顶般朝着我的方位压了过来。

    这印玺眼熟之极！威能惊世！

    “袁术的印玺！”

    我大惊，“这个王八蛋也在暗中偷袭我们？”

    “看来没错了！”

    黄忠深吸口气，虎吼一声，不退反进，朝着金色印玺冲了过去。

    轰隆！

    到得近前，大刀跟金色印玺狠狠撞在了一块儿，撞得轰隆声震天地，撞得黄忠倒退了两步，那方金色的印玺则被轰击的倒飞了出去。

    隐隐中，我似乎听到了那方有一道闷哼声传来。

    “袁术在那！”

    我大叫。

    “狗贼！”

    典韦满脸忿怒，大叫一声，已经冲了过去，“敢偷袭！吃你典爷爷一戟！”

    典韦速度飞绝，话刚落，人已经裹挟着几道雷龙，如电般冲了过去，不过眨眼，已经不见。

    “黄忠跟上！”

    我心中一跳，大叫。暗中明显有几个神邸，典韦要是被围攻，不小心挂了。那真的是悲催！以后我四个神邸岂不是就剩黄忠一个光杆司令了？这事可要不得！

    “末将明白。”

    黄忠速度更快，脚一蹬地，浑身裹挟着一道拔地而起的飓风，几个纵越，已经窜过了百米，朝着典韦纵越的方位追了过去。

    大雾厚重，孙九儿手中的电筒光束、黄忠头顶的电筒光束射破前方，让我得以看清楚前方几十米内的事物。

    高科技就是高科技，尽管无法看得非常远，但有这种光亮也足够用了。

    轰轰！

    前方有轰鸣声传来，典韦显然就在那了！

    黄忠似也听到了，身子一转，人已经裹挟着飓风，窜向了那个位置。

    不过几秒钟，我便看到了典韦！

    他正在大战庞令明！我手一指，正要黄忠帮忙，不料就在这时候。

    “不对。”

    黄忠突然失色大叫，“我们中计了！”’

    “什么意思？”

    我心中微沉，感觉有些不妙。

    “那个人不是庞令明！”

    ……