
    袁术带着满脸欲哭无泪的袁志柏飞奔遁去，速度之快，恍若电闪，只是两个眨眼的功夫，便已经消失在密林中，消失在了我的眼皮底子下。

    袁术到底跟庞统是不是一块儿的？

    这事，各执一词，终究还是没个结果。

    而我也不打算在这事情上打转，我最关心的还是自己的安危、所得问题。

    安危？

    那个名叫庞名的家伙是真是假？还是一个未知数，但可以肯定的是，在暗中必定有那么一个人对我心怀叵测。

    他的真实目的是什么？

    我不解。

    雪儿身上有神血，引得柳飘飘垂涎，以至于几次密布杀机，就是为了抢夺雪儿身上神血。

    但神血到底是什么？

    这……

    到现在，我依然是搞不明白。问过许多人，都是茫然。

    而我呢？

    除了一个稍微有点特殊的地灵身份，可以说，没有什么特别的地方。特别是来到地府后，看到孙九儿这样的妖孽仙灵，我的地灵身份，更显得普通。

    我这样一个普通人 ，为什么会 受到别人的追杀？

    石候给过我答案。

    说是因为田灵儿给的如来神掌，把部分火力引到了我的身上。在田灵儿的敌人眼里，田灵儿的朋友，就必定是敌人，而我自然也是他们的敌人，是必灭的。

    不过我还太弱小。

    他们并不会太过注意，上一次，也只是派出一个石候，看到我，顺道过来灭我罢了。

    他们对于我，似乎也不是太过注重的那种。

    要不然派出的就不会是石候，而会是一个更厉害的角色。

    既然石候那边可以否定。

    那么剩下的就只有庞家班了。

    庞家班的继承者庞名，对我到底有什么企图？

    我真的很好奇。

    可庞统、庞德两人不说，我也是无奈。

    “把你们的兵器、术法交出来 。”

    我希冀能多捞点东西，我抢好人的东西有负罪感，抢坏痞、敌人的东西可真的半点负罪感都没有。

    而庞统两人明显是敌人。

    “兵器伴随我而生。是我的第二生命。”

    庞德声音铿锵，落地有声，看着我，面带忿怒，“所以，就算你杀了我，也别想从我这里得到一根毛！”

    “你说得不算。”

    我摆手，盯着他，“你们的时间已经用完了。我没有耐心再跟你们耗下去了。刚刚你们也看到了。把兵器、术法拿出来。我很有可能会让你们走。如果不拿，只有死。你们都是聪明人，应该知道做一个聪明的选择。”

    庞统、庞德面面相觑，似在沉吟，我抬头看了看樱花城的方位，那儿似有璀璨光芒绽放，看样子，今晚的大战的后遗症出来了。

    “咿呀，咿呀！”

    孙九儿的咿呀声音突然在我耳畔惊起，我侧目瞧去，孙九儿还待在王昭君的怀里，只不过，此刻，她正伸着那双胖乎乎的小手在抓着蝴蝶。

    蝴蝶不大，小孩巴掌大小，美得如梦似幻，不似凡间物种，正绕着王昭君旋飞，时不时飞到孙九儿的鼻头前磨蹭着她的鼻头、脸部，逗得她‘咯咯’娇笑。

    我初看不以为意，可猛不丁，我心中一道炸雷响起。

    我突然间竟觉得这双蝶莫名的眼熟，似乎在哪里见到过？

    是幻觉吗？

    我失笑。

    听到八儿的声音，我也是觉得耳熟，可是我敢断定自己，从来没有见到过她！

    一个从来没有见到过的人，为什么会觉得她的声音会非常的耳熟？动听呢？

    这是一个谜。

    眼前的双蝶同样如此。

    但诡异的是，这双蝶仍然给我一种非常不凡的感觉。

    “主公。它们不是凡物。”

    王昭君似明悟我的疑惑，点头说。

    “那它们是什么？”

    “不清楚。”

    “它们什么时候来到的？”

    “就在刚刚。”

    “哦？”

    我心中微微有些疑惑，扭头过来，看向庞统他们，“你们，考虑完了没有？”

    “我们考虑好了。”

    庞统站出，一股睿智有如大海般的磅礴气息朝着我扑面而来，“我们答应你的要求，但有一个前提。”

    “什么？”

    “你让王昭君把束缚我们的术法给解除掉。”

    “你似乎在跟我开玩笑。”

    我确定了。

    他们的目的，所以，我也懒得再听他们废话了，直接废了他们，再让黄忠、典韦在神榜中找到他们，吞了他们。彻底让他们万劫不复！

    我决定了，就不会再多思虑，手捏印法，不等庞统开口，佛动山河使将出来，一掌，朝着他们直接拍了过去。

    “你……”

    庞统吓得一个趔趄，什么睿智如渊此刻都似抛到了九霄云外，连滚带爬，朝着远处狂奔，庞德比他还快，早在我捏印法的时候，就已经转身跑路了。

    中途，他大手一捞，把庞统捞起，带着庞统一起快速飞奔。

    轰隆隆！

    佛动山河出世，似天崩地裂，石碎山塌，风云变色，云卷云舒间，一尊金色的佛祖显出金身，带着煌煌耀耀的金色佛光朝着庞统、庞德两人的神邸之躯压盖了过去。

    “啊！”

    “不！”

    庞德、庞统两人发出惊骇欲绝的惨叫声，“林凡，住手啊！我们投降！”

    这个时候投降？

    就似凡间枪击手已经打出了一颗子弹，那个被杀者突然说别杀我的情况是一模一样。

    覆水难收。

    金佛手掌已经拍出，我就不打算再收回来了。

    再者他们的投降？真实性恐怕不到百分之三十，反复的庞统，已经让我彻底没有了心思跟他斗智斗勇下去了。

    还是干脆一掌灭杀的好。

    轰隆隆！

    金佛一掌犀利如刀枪，一路披靡，压盖的密林万千高木倒塌，碎裂！更压得原本狂奔的两大神邸动弹不得，只能惊骇欲绝，满脸惊悔的看着我，他们张嘴想要说话，但金佛压下去的掌风惊人之极，只是一瞬就把他们的嘴巴给灌满了，以至于他们喊出来的话，都变了形。

    可是，就在我瞧着金佛一掌即将压碎两大神邸时，突然间我听到了王昭君的惊呼声。

    “主公，小心身后！”

    身后？

    我疑惑而惊诧，这个时候，我正在全力以赴控制佛动山河，谁会在我背后下黑手？

    我本能侧目瞧了一眼，这一瞧，让我看到了眼熟又震惊的一幕幕。

    ……