
    飞鸟速度奇快，不过眨眼间，已经距离我不过几百米。

    如此之近的距离下，我看得清清楚楚。

    就在飞鸟背上，竟然站着两尊顶天立地般的魁梧身影！

    那身影远看不大，但呼吸间的功夫，飞鸟已经飞临我头顶上空五十米处。

    这么近，在我超强视力下观看，借着月光，我只感觉那原本看着不大的两尊身影，这一刻却恍若泰山般盖顶压来。

    “是巨猿！”

    我瞠目、震恐，难以置信。

    巨猿竟然捉拿了四尊飞鸟异兽，把飞鸟当坐骑，一脚踩在一尊飞鸟的背上。

    两尊巨猿。

    四只如天柱般的巨脚踩在了四尊飞鸟背上

    飞鸟哀鸣，被巨猿给踩着，只是疾飞，此刻到了我头顶，飞鸟在不停扑腾双翅，哀鸣连连，而巨猿则在半空俯视着我，两双猿眼恍若四个红通通的大灯笼般刺目，显眼。

    眼中的戾气、煞气、杀气凝聚有如实质，只是一瞬，便似利箭般朝着我刺了过来。

    “咿呀！”

    孙九儿吓得头一缩，缩回到了我的怀里。

    “哞。”

    九牛薯吓得扭头就要逃窜。

    不料，两道爆吼声起，但听‘轰隆’踏地声震动连天，刚刚狂奔出去的九牛薯突然来了个急刹车，差点把我给甩出去。

    我紧夹住牛腹部，抬头看去。

    只见就在我正前方，正拦了一道高山般的巨大身影。

    这身影离我是如此的近，近到我连他身上的毛发都清晰可见！

    它正是其中一头巨猿。

    此刻距离我不过两米之远。它眸若星月，猿口似阔海，俯视我时，眼露凶光，朝着我张嘴咆哮了一声。

    瞬时间，一股浓郁至极的腥风扑面而来，吹得我头发往后倒，身子都差点被这股腥风给掀翻、熏翻。

    “哞。”

    九牛薯吓得扭头就跑，不料还没有跑两步，又来了个急刹车。

    定睛瞧去，只见这方也 拦了一头巨猿。

    距离我也不过两米远。

    前后都有巨猿拦路，且都距离如此的近。

    九牛薯急得呜呜悲鸣，似预感到自己即将落入猿口，再也没有生存的可能。

    “吼。”

    两尊巨猿捶胸顿足，面露喜色的看着我，不，准确的说是看着九牛薯。

    因为这两尊巨猿在看我的时候，眼中露出的光芒是凶厉的、阴毒的，那眼中的杀机丝毫都做不得假。

    跟看九牛薯的时候，截然相反。

    “轰！”

    没一会，两尊巨猿纷纷跺足，踏的大地隆隆声作响。

    它们怒目看我，那择人而噬的目光分明。其中一头巨猿在仰天长嚎之后，更是伸出了它那只大如水缸的巨手，朝着我的脑袋捏了过来。

    看它那架势，分明是想要直接捏死我。

    “咿呀。”

    孙九儿吓得大叫。

    “哞。”

    九牛薯吓得哞哞乱叫，乱窜。但不论窜去哪里，都会被两尊已经围拢的巨猿给逼回来。

    两尊巨猿的身子太过高大，只是往那一站，已经占据了大片的土地，我们几个现在就在它们夹缝之中，想要逃出？难如登天。

    “吼。”

    巨猿的手离我越来越近，眼瞅着我即将被捏死。

    我眼皮狂跳，毫不犹豫轻叱，“黄忠、典韦！”

    轰隆！

    凭空一声炸雷响，黄忠、典韦二将不过瞬间已经出现在我身前，典韦更是在出现的瞬间，手中铁戟已经带着道道雷龙朝着巨猿的手臂轰了过去。

    轰隆！

    这一下兔起雀落，突然之极，巨猿似乎根本没有料到凭空还会出现巨人，巨手躲闪不及，被打得露出了一道深可见骨的伤口。

    “嗷！”

    巨猿惨叫，另外一头巨猿见了，愤怒咆哮，一拳头朝着典韦狠狠砸了过去。

    黄忠返身迎了上去，一拳头接住了这一拳……

    四五尊巨大的‘人物’，挤在大湖边上，就这般开始了一场旷世大战。

    我则抱着九牛薯的牛头，毫不犹豫一夹牛腹部，如来神掌打出，借着反弹之力，再借着黄忠的一脚飞踹之力，在九牛薯‘嗷嗷’惊恐大叫声中，我们几个在半空划过一到抛物线，‘扑通’一声跌落到了湖中。

    “嗷嗷。”

    九牛薯似不会游泳，惨叫不断。

    我见了，心中一动，流光幻铠发动，包裹住了九牛薯还有我、孙九儿的身子。

    这一裹住，水气竟然隔绝在外，九牛薯不再惨嚎，只是目带惊奇的扭头看了我一眼，眼中全是惊叹、佩服。

    显然在它九个牛脑袋中，是不明白我一个小小的‘蝼蚁’为什么会有如此之多的手段。

    “下潜。”

    外面的大战已经开始了。

    典韦又长高了，但也不过只有三米三米七左右。我是他的主公，对于他的情况还是能感知到的。

    黄忠同样长高了，四米二左右。

    对比一下巨猿的七八米，两人原本如山的身子、海拔，瞬间成了矮子、泥鳅。

    跟巨猿对战时，也几乎是被暴怒之极的巨猿给压着打。

    “爷爷的。”

    我看得心惊胆颤，这巨猿到底有多强？

    原本我估摸着这巨猿也就是通幽一重天左右，现在看来有些估计错误了，最少也有通幽三五重天，要不然黄忠、典韦不可能如此狼狈。

    不过没一会，狼狈的黄忠、典韦就开始扳回一局了。

    先前巨猿只是爆发，只是一时铁血之勇，这股怒火下去后，黄忠，典韦立刻占据上风，压着巨猿打。

    虽说如此，但当巨猿暴躁怒吼着把湖泊边上的两颗高木给倒拔出来，当作武器，朝着典韦、黄忠猛砸猛轰去时，局面再次逆转。

    黄忠、典韦触不及防，差点被砸飞。

    好在两人是神邸，高大威武，手段奇多，不是巨猿能比。

    轰隆隆！

    就这般，巨猿大战两尊神邸，一会儿冲霄去，打得轰隆隆声起，天空雷鸣不断，龙卷风阵阵，一会横冲八方，余波击打的湖泊之水炸天起，骇的我赶紧让九牛薯再后撤的远一点。

    神邸战凶猿，战得难解难分，一会它胜，一会他胜，看得我一颗心时上时下，真的是如同过山车般，忐忑之极。

    我知道这么下去不是法子，就示意九牛薯朝着更远处、更深处而去。

    “哞。”

    经历了这么几次劫难，九牛薯对我似乎也不是非常排斥，扭头朝着我轻叫了一声，茎叶、牛身摆动，嗖嗖间，已经遁入水下几十米。

    ……