
    庞统、庞德、袁术他们之前被团灭，只是化作灰蒙蒙的雾气。

    这一次竟化作了血色雾气，诡异无比，我见了不解，但听黄忠他们所说，我明悟，但即便了解是真神本源，我也不甚清楚它有什么效用。

    但好东西，一定要抢得。

    “王昭君，上！”

    王昭君比较文静，站着没动，我一招呼她，她也立刻似急电般窜了过去，速度之快，比之典韦，还要更甚一筹。

    我运转如意金身，也窜了过去。

    我们这一方只有三尊神邸，但真神之血却是朝着八方逸散的！

    典韦、黄忠分别朝着正西、正北方位追去。

    王昭君朝西南方向追，我则朝着东北方位追。

    我们所处的位置位处南部。

    当真神之血爆射八方时，黄忠、典韦两个朝着前方冲去的时候，已经把正南方位的真神之血差不多全都扫空。

    嗖嗖！

    我如意金身修炼成功之后，在空中腾挪转合，无往不利，再加上这一次暗中八儿的出手相助，我的速度当真快得恍若闪电，急追向东南方位的真神之血时，后来居上，一股脑的把那些飘逸的仿若条条真龙的真神之血给一股脑的像捞螃蟹般捞了过来。

    轰轰！

    真神之血的条条小龙刚刚落入我的手掌心，便在跃动，似要冲出，我一个拿捏不稳，还真被跑掉了几条。

    正要再追，不料却听到八儿说道，“林凡，这真神之血功效非凡，你现在就吞了它，保准你实力一进再进。”

    这？！

    我迟疑，我只是一个凡人，上次吞了唤神花差点暴毙！那痛苦折磨死人的感觉，现在想起都心有余悸。

    这真神之血明显比唤神花还猛，吃了不会死吗？

    “放心吧。这真神之血并不是真的血液，它只是真神的根基受损后炸出的精华之龙！看着凶猛如真龙，其实吞了后，恍若良药般，极为温和，你试试，时间不多，拖延的越久，这真神之血的药效就越差，到最后可能药效全无。快！”

    算了，试试吧！

    我断定八儿不会害我，很干脆的眼睛一闭，嘴巴一张，把两手紧抓着的十几条小龙给吞了下去。

    轰隆！

    入嘴之后，小龙似明悟到了生死之极，挣扎的极为剧烈，一时之间，我感觉自己的嘴巴成了战场，即将被轰碎。

    我心中惊骇，在八儿指点下，运转养灵术法，使劲把这些小龙给吞咽了下去。

    “嗷！”

    “昂！”

    小龙挣扎的越来越厉害，就是不肯下喉咙，但几番争锋，终究还是我胜利了，当它们被我咽下的时候，我隐隐中甚至听到了小龙的干嚎、惨叫。

    轰！

    几乎在小龙落肚的霎那，我便感觉体内有一股股的强大能量团在我周身游走，一股沛然的热力冲击到了我的头顶，冲击的浑身上下无一处不热。

    我的衣服在早前的战斗中被焚烧毁掉了，只有一身铠甲在身上，但即便如此，也是热得受不了。

    但很快，随着养灵术法、如来神掌、太祖长拳的疯狂运转，这种热力越来越小，不过几个眨眼间，这种热力消散一空。

    而我自己随后便感觉眼前一阵恍惚，似再次看到了那个灵火四溢的池子，以及池子上空的那个火焰缭绕着的小人。

    他圆睁着双目，正在疯狂的吞着那些游荡过来的小龙。

    那些小龙极为眼熟，正是真神之血所化的小龙！

    昂！

    在小龙咆哮间，小人轻而易举把小龙给全部吞了，不一会，我便看到他身上的火焰颜色变得更深！个子变得更高！

    随之而来的就是灵池变得更大，灵火变得更旺盛。

    轰隆！

    那灵火似得到了滔天的养料一般，不过呼吸间火苗已经上窜了几尺，浓郁凝实的程度似乎增加了一倍有余，那浓烈的火光甚至灼烧的我眼睛有些刺痛。

    我情不自禁闭眼，等再次睁眼时，眼前哪里还有什么小人？哪里还有什么灵池？

    有的只是一片空旷，还有死寂。

    “我又变强了。”

    真神之血的效用超乎我的想象，我能感受到自己的力量足足提升了两倍有余。

    这种感觉，真的是太舒爽了。

    原本我之前因为那奇药、王昭君治疗等等的缘故，已经到了开元者六重天初阶！

    现在呢？

    我细细感受了一下，恐怕已经到了开元者九重天初阶！

    足足跨越了十几个大小台阶！

    一种强悍的力量自心底升起，那是心的磅礴之力。现在的我，恐怕出掌间，最少也有九千斤的力道了！

    九千斤啊！

    到底有多强？

    我没有试试，因为现在我体内还有八儿的力量，就算试了，也试不出个所以然来，只能留待日后试试。

    不过即便如此，我也很是舒爽。

    没有人不喜欢变强，我也同样如此。

    “主公！”

    典韦、黄忠、王昭君等人也返回来了。

    他们面露异色地看着我，“主公，你把真神之血给吞了？”

    “嗯！”

    “没事？”

    “没事啊。”

    我奇怪了，“难道吞了会有事？”

    “传闻真神之血只能真神吞之，凡人吞了会爆体而亡。”

    王昭君这么说了一句，听得我愕然、忧心不已。

    “不过……”

    黄忠笑着加了一句，“灵者可以吞少量无大碍，吞了大量则必死。像主公这样的开元者吞个七八条小龙恐怕就是极限了吧。”

    七八条？

    我可是吞了足足有十七八条！

    我诧异之极，不了解这到底是怎么一回事。

    “林凡，不要惶恐。你的体质比较特殊，能多吞点很正常，不过你现在已经到了极限，不能再多吞，你现在的首要任务，还是破除这重叠之术，擒杀庞统他们。你们的导师快要来了，你要是不想被她们误会，就抓紧时间。”

    导师？

    慕容水香，慕容水云她们？！

    我心中一跳，遏制住因为灵力提升带来的欣喜，带着同样兴奋至极的黄忠他们朝着前方冲去。

    黄忠三位神邸，在路上想把他们的真神之血给一部分给我。

    我拒绝后，他们个个全都吞了，不过一时半会，个个真神之气大涨，变得龙精虎猛！

    ……