
    “我可以让你杀。”

    我笑了，笑得卑微、讨好，“但袁志柏先生，你能不能稍微透露那么一丁点信息，也好让我死得瞑目。你说是也不是？”

    “呵呵。”

    袁志柏又笑了，笑得放肆、大声，好一会，他闪烁着他那双带着阴冷目光的双目看我，“小鬼，你难不成真的以为我的智商已经低下到你可以随意玩弄的地步？”

    他笑得很阴冷，阴冷的他的秃头都似在泛着阴毒的光泽。

    “你无愧是那个人誓要杀的人！果然有两把刷子。”

    袁志柏抽出了身后背着的镰刀，毫无征兆，突然朝着我一甩，这一甩，一刀刺目的刀光，只是一瞬编译机划空而至，我看得眼皮一跳，身子一纵，纵跃而过五六米，纵越到了旁侧的二楼楼顶，才堪堪跟刀光擦肩而过。

    轰隆！

    刀光阴冷之极，擦着我的肩膀过，光是余波，都擦得我肩膀生疼。

    几乎在我刚刚站稳的空档，我的身后传来了一道‘轰隆’巨响，微微侧目瞧了一眼，只见身后的一面墙体已经被刀光给轰出了一道刀型的大口子，口子直直延伸出去了五六米！一路凌乱，有刀气在其中纵横。

    好强的一刀。

    我微微吸了口气，盯着袁志柏，目光微冷。

    要不是我进来武功大进，反应还算可以，刚刚一刀就玩完了。

    “你的身手比我预料中的似乎要好上那么一点。”

    他轻笑着一纵，已经如大雁般展翅飞到了我前方的那栋三层小楼顶上。

    他站在那，一身衣衫随着大风摇摆不定，猎猎作响。

    他身后的斗篷吹得很高，衬托的他仿若一个魔神。

    “小鬼。”

    他还在笑，笑得依然是那般的‘呵呵’的让我生厌，“我说过，今天你要死。所以，你必须给我死。你没有侥幸生还的可能。即便，你的武功进步的有些出乎我的预料之外。”

    “你既然都如此说。”

    我也笑了，笑得很大声，希冀能吸引过来几个人帮忙，尽管这种概率很低下，但最起码聊胜于无，“那为什么不能好好满足一下一个将死之人的好奇呢？”

    “我为什么要满足你？”

    他呵呵怪笑，手中的镰刀再次扬起，“你只是我的刀下之鬼！想要得到满足？可以去问问阎王！”

    “等一下。”

    我举手。

    “哦？”

    他嘴角翘起，一掌丑恶的脸看着是那么的让我讨厌，“你还想耍什么阴谋诡计？我袁志柏可不是蠢人。”

    “我当然知道袁志柏先生聪明绝顶。”

    我顺着他的口吻说下去，“只不过，你难道不好奇为什么那么多人要杀我吗？”

    “嗯？”

    他面色微变，高举的镰刀垂了下去，眼中露出丝丝好奇之色，尽管只是一闪而逝，但在我的日益变强的眼神下，他依然是无所遁形。

    “我的确有那么一点好奇心。”

    他似乎很诚实，诚实的连伪装都懒得做，“但是，你认为你这样做就可以得到你的答案吗？”

    他手中的镰刀又扬了起来，并朝着我重重一甩，“告诉你，不可能。”

    “我可以告诉你一个天大的秘密，有关唤神者的大秘密。”

    我突然开口。

    轰隆！

    那甩出的刀气，那划破空气闪来的刀芒擦着我的身子‘轰’然轰中了我身后的一栋房子，轰得房子支离破碎。

    “你的胆子果然大的离谱。”

    袁志柏的脸上闪过一抹不正常的‘红晕’，他身子微微颤了一下，“只不过，你刚刚差点死了？你不知道吗？”

    “我当然知道。”

    我点头，面带微笑，“只不过我相信对比杀了我这么一个可以任由你揉捏的人，唤神者的秘密似乎更有吸引力。”

    “你说得没错。”

    他把镰刀收了起来，“你赢了。我可以供出杀你的人，但你必须先说那个秘密。”

    “袁志柏先生。”

    我笑了，笑得依然是那么的大声，“你似乎把我当成了傻子。”

    “呵呵。”

    他轻笑，身子轻跃，已经如风般跃到了我的跟前，距离我身子不过三米远的地方，他立在了那，如标杆般，一动不动。

    “我想到了一个好的法子，或许可以免除掉眼前的这份尴尬。”

    “哦？”

    我示意他说。

    “既然你怀疑我听了你的秘密，会不告诉你主谋，就先杀你！说明你还不够信任我。这我能理解。”

    他盯着我，眼中的光芒透着睿智，“而我也不够信任你。相信你也能理解。既然如此，那么不妨我们同时说出心中的那个秘密，你看怎么样？”

    “可以。”

    我手中一晃，已经从包中拿出了两支笔，还从早前购买的一本本子上撕下了两张纸，“我纸笔有现成的，不妨我们同时写出来，然后再递给对方。”

    “好主意。”

    他似非常欣然，面带笑意的接过了纸笔。

    “可以写了。”

    我们同时挥动 笔尖，在纸上‘纵横’。

    一会后。

    我笑着把纸张折成了一个四方块，递到了他的面前，他也笑着把纸张递给了我。

    “可不可以先麻烦你退后一些。我担心你会偷袭我。”

    我笑着说。

    “当然没问题。”他笑着退后。

    我则裂了下嘴，缓缓打开了纸张。

    什么叫虚伪？

    这就是了。

    我跟袁志柏的这一些列谈话，可以说是我长这么大最累的一次，比对付石候还累。

    石候那家伙，自负、狂妄的很，一经试探，几乎什么都招了。

    反观这家伙，小心、谨慎又不缺自信、狂傲。

    可以说十分难缠。为了得知事后主谋，我不得不强忍恶心，虚与委蛇的跟他周旋。

    此刻，终于可以让那恶心的虚伪去见鬼了。

    “嗯？！”

    可是……

    纸张打开后，我并没有看到预想中的人名或者某个主谋的团伙名字。

    我看到的只有五个字——你可以死了！

    “不好！”

    在看到这五个大字的瞬间，我就知道不好，抱着尖叫着的孙九儿就地打了个滚，几个起越，远远跃飞到了十几米之外的一个院子中。

    轰隆！

    身后传来一道巨响，我扭头看去时，看到的是一片废墟，以及一道划破空气直扑我面颊而来的刀光。

    ……