
    朱大彪年纪比童子骞还小，怎么就成了兄长了？

    “行了！”

    朱大彪面带笑意，似很享受被他人‘久仰’， 他大气一摆手，虎眼一瞪，极有气势，双目扫向童子骞、高子梅，喝道，“不想死的话，就乖乖把你们知道的都说出来，要不然小心你们人头不保！”

    “好。”

    童子骞还在犹豫，高子梅已经站了出来，谄媚地看了看朱大彪，最后头一扭，看向我，似知道朱大彪不过狐假虎威，而我才是主心骨，他面带讨好，讪笑着说，“我把我知道的都告诉你！”

    “高子梅，你……”

    砰！

    童子骞似怒极，刚要说话，便被典韦一拳头给轰飞到了童贯的身侧，跟他的守护神邸做了一对‘苦命鸳鸯’。

    “嘶。”

    高子梅看得倒吸凉气，眼神闪烁不定，时不时看向高俅，也不知道在想些什么。

    “你们逃不了！”

    武松眼中精芒闪烁，如吞云吐雾的蛟龙俯瞰人间，瞪向高俅、童贯、童子骞一行人，“你们的神邸跟我们都是神榜中的一员，彼此之间早已经清楚如何阻止、并索拿对发的法子。你们身为唤神者……”

    他手指童子骞、高子梅，“想必十分清楚这其中的门道，有什么事情，最好一次性说出来，别在这里跟我家主公耍心机眼，要不然……你们的守护神邸会被我给撕裂、打死。

    而你们或许会遭遇到更为非人的待遇，毕竟在这荒山野岭的，就算我家主公心慈手软不杀你们，就凭你们那半吊子的开元者功夫，你们以为你们能活上好久？”

    武松平时不怎么说话，此刻说起话来，倒是极为慑人、一股不怒自威的气势似高山压塌世间万物，压得高子梅扑通一下给跪了。

    他身子颤栗，扇了自己一巴掌，面带悔恨，抬头看我，颤颤说，“我说，我说！其实，这一切都是……”

    嗖！

    他话没有说完，远处突然射来一道刺目之极的亮光。

    这亮光煌耀之极，似陨石坠落人间，速度奇快，带着一股炽热之气，朝着高子梅的脑袋射去。

    高子梅被锁定，似动弹不得，身子僵直无比，面带恐惧，看向我，眼中带着哀求，张嘴说了两个字，似在说‘救我’，但四周突然间响起‘轰隆隆’炸雷声响，我没有听清楚。

    眼瞅着高子梅就要被射杀！

    说时迟那时快！

    “轰隆！”

    黄忠弯弓搭箭，一支大风电箭射出，在极短的时间内跟那爆射而来的利箭‘轰隆’一声在半空就撞击在一块儿。

    这一撞，就似高速行驶的两辆列车相撞，撞击的‘轰隆隆’声响不绝，撞得一股炽热到极致的光芒在半空乍放。

    这一炸，炸得我眼睛都有些花，不过墨镜挡光功能开启，自动把这强光给过滤了，得以让我能够看清楚紧随而来的一幕幕。

    嗖嗖嗖！

    暗中也不知道有谁在动手，一箭接着一箭，箭箭带着星芒似的流星箭尾巴，速度之快，有如电闪，威能之大，好比流星撞地球，只是瞬息间，我透过墨镜，便清楚看到了九支箭，连接在一起，接连破空，朝着我的方位射来。

    看得我眼皮狂跳！

    之前不是射杀高子梅吗？怎么一晃眼就要杀我？！

    暗中来人到底是谁？

    这箭术，好强！

    “九星连珠！”

    黄忠声音滚滚，如同雷神怒喝，手中一晃，大风电箭，裹挟着飓风、奔雷朝着九支箭射去，“暗中来人是哪位箭术高手，竟能射出九星连珠这等绝世箭术？”

    轰隆！

    武松身子一跃，挡在我的身前，疯狂舞动拳头，一拳接着一拳，瞬息间轰出千百拳，带着凛冽之极的拳势，朝着九支箭轰去。

    黄忠的大风电箭、武松的犀利之拳，同时使将出来，跟九支箭在空中相撞。

    轰隆隆。

    这一撞，撞击的‘轰隆隆’的声音更是响亮，其中伴随着叱咤声响，听得我耳膜都在‘嗡嗡’鼓胀，一时之间为之震动。

    轰！

    比之原来任何一次都要强大的劲风在爆炸之后扑面而来，卷击的四方山木、石头乱飞，我即便已经用流光幻铠裹住了红马的身子，红马仍旧被余波给卷击的连连后退了几十步子，才看看站稳。

    “咴咴。”

    红马仰天长嘶，有些躁动不安的踏着四蹄，时不时扭头看我，似在问，老大，退？还是继续在这杵着？

    “救我啊！”

    高子梅、童子骞面带惧色，连滚带爬跑到了我的红马身侧，朝着我拜头就倒，“***，我们什么都跟你说，什么都跟你招了，求你别抛下我们。”

    “好。”

    我点头，示意典韦护住这两人。

    至于高俅、童贯的死亡我却管不了了。

    这两尊神邸被武松接连殿中死穴，一身神力早已经所剩无几，此刻能发挥出来的 实力极为有限，能自保就不错，怎么可能有护得了自家的主子？

    这或许也是高子梅、童子骞面无人色的根本原因。

    暗中那人要杀高子梅，很明显，可能是怕高子梅说出幕后黑手？

    “你快说，到底是谁要对我动手？”

    前头大战已经战得‘风起云涌’、山石崩塌，轰隆声不绝，一派末日之景，高俅、童贯惶恐之极，几次逃跑，都被一支支不知道从哪个地方爆射而来的利箭给射击的进退维谷。

    他们面露惶惧，干嚎，“主公，救我，救我啊！”

    做神邸，做到了他们这个地步，也是一种悲哀。

    “***，求你……”

    童子骞抬头看我，面露哀求。

    “典韦，你上去帮忙，让那两尊神邸过来。”

    “末将遵命！”

    典韦周身雷龙狂涌，咆哮一声，已经加入了战团。

    之前是武松、黄忠二打一，都不敌，不停后退，此刻加了一个，才勉强战平。

    之所以会造成如今这个局面，主要还是对方没有现身，一直在用利箭偷袭。

    敌在暗处，我在明处，本就吃了亏，更何况，对方还是用偷袭、神箭进攻？

    这就是劣势加劣势，就算是三尊神，此刻也是被四面八方射来的煌耀之箭，给射击的手忙脚乱，极为狼狈。

    这就好比稍弱一些的敌人站在高坡石头后面，不停拿着弓箭射击，而我方则在明晃晃的山谷中，虽然同样有利箭、有拳头、有大戟，但就是显眼之极的活靶子，如何能不狼狈？能保持不败，已经是幸运之极。

    ……