
    “不会吧？！竟然真的是神药九牛薯，好厉害！跟手册中记载的几乎一模一样，连地板砖都可以轻易洞穿，自如行走！我天，好牛！”

    “简直就是牛逼到了极致！骑着九牛薯的那个家伙好眼熟！他怀里的难不成就是前些天的那个考取了猎魔人勋章的小九儿？妈的！我说这家伙怎么能找到神药九牛薯，敢情有小九儿的帮忙！”

    “这家伙狗屎运真的不是一般的强！天，为什么我下手就慢了一步？我当时就应该不要脸的缠着小九儿的！啊，我悔啊！”

    ……

    九牛薯跟我的出现就似一阵飓风横扫了几乎整个任务大厅，当第一个人尖叫着叫出了九牛薯的真名后，所有人都沸腾了！

    所有人都热血了，都眼红了，都在‘丧心病狂’的怒吼、咆哮、尖叫，都在没脸没皮的‘诋毁’我！

    “那个小鬼，你有什么资格和本事坐在九牛薯的背上？快点给我滚下来！”

    “太侮辱神药了！”

    “这小鬼不是林凡吗？我认得他！前段时间还跟李飞白、赵孤打过擂台的那个家伙！”

    “就是那个欺负李飞白，害得李飞白那个大明星***狂奔的那个林凡？”

    “可不是他！”

    “我擦！这个败类！怎么什么好东西都被他抢去了！真是人品差劲到极点，运气却好到极点！我看我比他更适合拥有九牛薯，更适合当九儿的队友！”

    “去你妈的，就你这怂样能跟我比？”

    ……

    众说纷纭，说什么的都有，我听的眼皮狂跳。

    大爷的，我想过会很乱，想过有人会嫉妒、嫉恨我，但没有想到会嫉恨我嫉恨到如此‘猖狂’，如此‘目中无人’的地步！

    导师呢？

    死哪里去了？

    也不过来管管？

    这边厢正这般想着，后侧突然传来一道咆哮声，“都给老娘闭嘴！”

    声音很耳熟。

    我侧目看去，只见一位妙龄女孩双手叉腰，似愤怒的母老虎，张嘴咆哮，“再乱哄哄的，我一个个臭扁你们一顿，信不信？现在！要么给我闭嘴，要么给我滚蛋！”

    这话说得真的是霸气！

    细瞧，竟是一个熟人——韩蕾！

    那个樱花猎魔人小队的队长，坐镇任务大厅天域的导师！

    那个被我救过的韩蕾导师！

    她似也瞧见了我，愣了一下，很快，她面色通红，似极为不好意思，挽了下耳畔秀发，朝着我疾步走来，走到近前，她上下打量了我几眼，盯着九牛薯看了看，眼中讶色一闪而过，“你真是厉害。”

    她开口就是一句赞叹，言语中饱含悔恨，“林凡，我郑重的邀请你加入我的猎魔人小队，也不行吗？”

    “不行。”

    樱花猎魔人小队都是些什么货色？

    我算是见识过了！

    我还是自己组团带队干吧！

    “那，我可以请你 吃一顿饭吗？”

    她扭扭捏捏，欲语还休的少女害羞模样，瞧得旁边的一些学子大跌眼镜，下巴都似要跌地上去了。

    “我去！”

    有人忍不住张口就来，“这还是我印象中那个暴烈之极的泼妇韩导师吗？”

    “你说谁泼妇？！”

    韩蕾有多厉害？我现在也是看不透，由此可以断定，她的实力必定是在我之上！

    自然是耳聪目明。

    她双目含着冷光，扭头看向发声的 那位同学，“彭泽！又是你这个王八蛋！我记住你了！识趣的话，现在就给老娘滚去跪搓衣板！跪八个小时，少跪一个小时，老娘都要剁了你的狗腿！”

    “啊！”

    彭泽长得眉清目秀，是一个年纪看着十四五岁的少年，闻听这话，面色煞白，如死了爹娘，他呆了片刻后，在同伴提醒声中，唯唯若若应了声，转身就走，隐隐间，我似还听到了了彭泽那后悔不迭的悲痛声。

    “我去，怎么总是管不住这张嘴，天哪！韩蕾那个泼……唔，我没说，我可真的什么都没说。”

    “滚！”

    韩蕾本来还在我面前装纯，这一次装不下去了，通红着一张脸转身走了，她似也听到了彭泽的喃喃声，爆发，声震苍穹，“马上滚！”

    “呵呵。”

    我摇头失笑。韩蕾早前也是这样，她似乎认出 了我就是那个救她的人，毕竟我的身高、声音并没有改变，再者眼神也无法改变，她精明无比，功力又比我高，通过一些蛛丝马迹，发现端倪，很正常不过。

    她认出了我，或许是想报上一次的救命之恩，也或许是想跟我套近乎，也或许……总之不管怎么样，她在我面前总是装纯。

    但这一次装纯失败，她似恼羞成怒，不过迁怒的却是那些嘲笑的我的人，她直接拿起藤条，一挥一挥的，打得那些还在忍不住笑她、或还在嫉恨我的同学、猎魔人身上，打得他们哎哟哎哟痛叫，最后一个个连滚带爬跑了。

    “那个小子果然有后台！妈的，连韩蕾那个老娘们都在帮她！”

    远远的有声音传来，韩蕾似气炸了肺，‘腾’的一下站起，红着脸瞥了我一眼，似破罐子破摔，什么纯都懒得装了，撸起袖子，拿着藤条就追了出去，“哪个混蛋在背后议论我，都给我站住！听到没……”

    真是强！

    我看得眼皮狂跳。

    韩蕾果然是本性难移，指望她变得单纯如水，不如指望猪能飞上天！

    不过我也不好怎么怪她，毕竟她明里暗里都在帮我！别人都看出来了，我怎么会看不出来。

    没看到刚刚还在大声议论我的家伙们，被韩蕾这一搅和，都变得噤若寒蝉，个个看我，眼含气愤、嫉妒、愤懑！

    就似我抢了他们的宝贝，是他们的敌人一般。

    我没有再理会这群人。

    我不记得谁说过这么一句话，原来不理解，现在觉得他说的挺对的。

    不招人妒是庸才！

    我被人妒忌，不也正从侧面说明我是一个天才吗？

    如此一想，心中释然，舒适了许多。

    到了药域任务厅处，排队。

    等了十几分钟，才轮到我。

    这一次接待我的仍然是上次那位‘叫我滚蛋’的韩珩文，韩主任，韩导师！

    她此刻看我的目光极为不自然，脸上还不时闪过一抹震惊，她是不是想起了叫我菜鸟、白痴时的一幕幕？是不是想到了嘲笑我不可能找到九牛薯这等神药时候的场景？

    她现在这个样子，是后悔当时的那种不可一世的蔑视口吻吗？

    ……