
    隆隆！

    无论是巨斧的重若泰山，还是追魂剑的刺骨寒意，亦或者是大刀的重叠浪涛、花俊英等人的金身显化……

    这些在我看来极强的手段撞击到了烟波中时，都似猛拳轰中了棉花，铁腿踢中了枕头，又似飞鸟翅膀击中彩云，无边花叶落入秋风。

    原本汹涌的力量浪潮在碰到了这烟波时，都被击打到了另外一边，或者击中烟波后，又被轻巧巧反弹了回去。

    一时之间，随着一艘孤帆在烟波中的快速闪过，站在烟波中的我，毫发无损，只是看到四面攻来的斧刃、剑影、刀光、金身以雷霆般的速度反弹了回去。

    嗖嗖！

    轰隆隆！

    一时之间，只见漫天刀光剑影斧刃如滔滔大海浪潮般‘轰隆隆’的似炸雷般落入到了八方围攻的神邸、人群中。

    “哎哟！”

    “不好！”

    “主公，小心！”

    轰轰！

    随着极强攻击手段尽数折回，并似**在人群中轰炸开时，我除了看到一片刺目、晃眼的**花火，也只是听到了一片熟悉而凄厉的惨叫声。

    声音还在 半空飘荡着，我又听到了纪晓岚的清斥声，“万里长空一鹤飞，朱砂为顶雪为衣。”

    “啾啾！”

    在‘雪为衣’三个字落下的霎那，但听一声清脆鹤鸣，我抬头看去，却见刚刚散去的烟波白雾中，一只巨大的仙鹤出现在我头顶上空。

    它长有七八米，朱砂为顶，雪裹满身，通体晶莹、剔透，真似仙界而来的通灵仙兽。

    它仰天长鸣间，随着纪晓岚轻叱，“去！”

    它疾速挥动翅膀，只是半个呼吸不到，已经降临陈胜面前。

    啾啾！

    它长鸣间，巨大的翅膀挥动，如雪般的寒气凝成实质直指陈胜面目。

    “不好，快退！”

    吴广大叫一声，陈胜只来得及匆忙挥剑抵挡，但听铿锵声响而过，陈胜的追魂剑已经跟仙鹤的右翅膀击打在了一块儿。

    砰！

    一声重响，陈胜似被高速行驶的火箭给撞中，但听‘嗖’的破空声响，他竟被硬生生击飞出去了几十米之远，没一会，被仙鹤扑腾着翅膀追上，双翅连续击打，但听砰砰声响，定睛瞧去，却见那陈胜已经似无力的皮球般被轰飞到了高空之中，只是一会不到，已经成了天边的一个黑点。

    “嘶。”

    朱大彪倒吸冷气，两颊也不知道是因为潮红还是激动，竟通红似晚霞。

    “咿吖。”

    孙九儿的头也钻了出来，此刻看得双目放光，不停拍着巴掌鼓掌。

    我心中也很是激荡，厉害之极的陈胜竟被白鹤连续的击打，就给击飞了。

    这到底是什么手段！

    不过管他的！干得好！

    就是要这样打！

    打死这帮不知廉耻的混账！

    虽说不是自己亲自动手，但清灵少女就站在我的身侧，闻着她身上特有的少女清香，我突然间觉得纪晓岚是她的神邸，跟是我的神邸没什么两样。

    当然这只是一霎那恍惚才出现的错觉。

    “可恶！”

    吴广大怒，持刀，裹挟着大风，如一道惊雷般朝着我们快速跑了过来，“敢打我家主公和哥哥，老子今天跟你们拼了！”

    “真是可笑，明明是他们先动的手！”

    朱大彪此刻坦然之极，再也没有了之前的不安、惶惧模样，自然也就又开始‘狐假虎威’了。

    轰隆隆！

    吴广发飙，声势极大，一路狂奔而来，踩踏的大地都在震颤，随着他狂劈而来的一道炽热刀芒。

    纪晓岚不慌不忙轻拍古书，口中依然清斥，“浓似春云淡似烟，参差绿到大江边。斜阳流水推篷坐，翠色随人欲上船。”

    这两句话看着很长，听起来也不短，但却奇迹般的在呼吸间就被纪晓岚给缓缓念完了。

    事实就是如此。很古怪、很奇异的感觉！

    随着这话的落下。

    一座奇异的大山自虚空显化，但听‘轰隆’一声响，这大山从高空一下子压落，只是一霎，带着风雷之声，已经压碎了吴广轰出的刀光，压中了吴广，压得他从四米多高的如山壮汉瞬间滚成了一团，成了地里的一个泥团，一块铁饼。

    “好，好，好强！”

    陈茂实嘴唇哆嗦着抹了把脸上的鲜血，毫不犹豫掉头就跑。

    “简直非人！”

    陈茂才嘴角咧了两下，面露心痛的看了天边两眼，他的神邸已经被轰飞，不知生死！

    “大哥，还是退吧。”

    吴广的主公，那名飙壮的汉子满脸惊惧的走上前，拉了陈茂才一把，拉着他疾速后退。

    他们几个，都被之前的反弹之力给伤到了，身上受到的创口大小不一，但无一例外，除了神邸，都在流血。

    “可恶！”

    花俊英面露不甘，在花云、花茂的护持下，飞退，但他似不甘心之极，朝着我的方位怒吼，“死胖子、林凡，你们给我等着，我一定会找到你们，并宰了你们的！还有那位美女，我也一定会收了你的！”

    “真的是冥顽不灵！”

    纪晓岚叹了口气，又是一挥手，轻拍古书，口中清斥，“白草粘天野兽肥，弯弧爱尔马如飞；何当快饮黄羊血，一上天山雪打围。”

    随着‘打围’两个字落下，但见凭空显化漫天如丝碧草，碧草延绵天地间，不知道尽头，只是一瞬，就追上了逃跑的花云、花茂等人。

    在他们惊怒狂吼间，碧草间突然多出无数野兽。

    野兽咆哮着，如纷纷下落的雪花般，无穷无尽的朝着他们扑了过去。

    “非人！”

    “这到底是什么手段？”

    “诗词怎么能显化金身、异象？！”

    “啊！”

    花俊英等人又是惊怒，又是惶恐，大吼间，纷纷使出绝强手段。

    但没奈何，他们的攻击的确凶悍、极强，但落在无边的碧草只是，只是一瞬，就被淹没了，根本没有卷起太大的浪花。

    这就好比一个人拿着锋锐之极的火箭炮对着大海轰击，即便可以溅起几个浪花来，却绝对无损无边无际大海分毫。

    现在的延绵碧草跟众神的攻击，就是这样的比照。

    花俊英到后来，被逼得狂吼，“花荣何在？给我出来！”

    ……