
    不过，这事的发展我虽然无法掌控，但眼前的几个宵小，我还是可以掌控的！

    “你们，真的很可耻啊。”

    我手捏如来神掌手印，毫不犹豫，朝着朝我扑来的小六子，小五子就是一巴掌拍了过去。

    佛光初现！

    一掌出，万斤力道汹涌而出，但听‘啪’的一下，小六子，小五子的脸被打中，哎哟惨叫声中，血牙崩出间，两人已经斜飞了出去十几米，在空中划过一道完美的抛物线，最后在‘砰砰’的声音中重重砸在了地上，砸得两人又是哎哟惨叫。

    两个开元者也敢在我万象境面前嚣张？

    要不是怕出人命，我刚刚全力一掌下去，他们两个已经成肉泥了！

    “这？！”

    包括陈茂实在内，几乎所有人色变，“怎么可能？！这小鬼不是开元者吗？怎么随意一巴掌就打飞了小六子、小五子这样的开元中段位强者？”

    “他到底在什么境界？”

    众人面露惊疑不定，当下就有几人面露惧色，悄悄后退了几步，远离战场，站在远处观看，似要做那‘作壁上观’的上位者，当那‘鹬蚌相争渔翁得利’的渔翁。

    “你吞吃了神药！”

    陈茂实面色时而发青，时而发白，最后似恍然，手指我，大叫，“要不然怎么实力提升如此之快？但……神药药性霸道，没有中和性质的药材，你吃了，会根基受损，现在，药性必定已经入你的五脏六腑，不出今天，你就会暴毙身亡。想要活命，就把九牛薯、还有九儿一块儿乖乖交给我，我会教你活命的法子。你别不信。”

    他振振有词，“你不妨现在就试试运行养灵术法，看途径你五脏六腑几大关键窍穴时，会不会隐隐作痛？试过了，你就知道，我所言非虚！”

    “呵呵……”

    我懒得理会这阴鸷小人！

    神药当然有副作用，是药三分毒！

    但我的受损根基早已经经过通灵神木的修复，完好如初！

    这陈茂实还想在我面前玩诡计？送他上天！

    啪！

    我直接给了他一巴掌。

    这一巴掌我是全力打出的。我能感觉到陈茂实的功力，在开元者巅峰境界！

    如此水平，全力打出，可以直接重创他。

    果不其然。

    陈茂实似乎想不到我会直接动手，面露惶然，匆匆忙伸手抵挡时，已然不及，但听‘咔嚓’的一声脆响，陈茂实的手臂被打得似骨折了，他似受不了这股重击，被打得‘蹬蹬’连续后退了十几步，面皮发白，额冒冷汗，抱着手臂，见鬼似得看着我，眼中全是震撼，嘴唇都在哆嗦，“你，你，你，你怎么可能突然间变得这么厉害？我都打听过了！你只是一个开元者中段的灵者而已！怎么会有这种磅礴力道？！你，你现在已经是万象者不成？！这怎么可能，才短短两三天……”

    “你还打听过我？”

    我心中一转，怪不得陈茂实在我出现的时候，面带阴鸷，上来就找茬，敢情这厮早就想要谋夺我怀中九儿了，有了九儿，以后他自然可以得到许多灵药！

    不过或许他没有想到我会找到神药，于是又想出了一个毒计，想要拉众人都下水。

    即便他毒谋再深，但比起柳飘飘、庞统这样的妖孽来，这厮的智谋也只是下等之流！

    对付这种货色，我哪里还会跟他玩心机？

    直接拳头轰！

    啪啪啪！

    决定了之后，我一手罗汉拳，一手如来神掌，罗汉拳一拳头接着一拳头，裹挟着金光，划过半空，带着完美的拳风，轰轰的打向霸天猎魔人小队的几位成员。打得几位招架不住，不住后退。

    如来神掌千佛降世被我使将出来，只是一招，就打得这些人都吐血倒飞了出去。

    这其中包括陈茂实。

    “嘶！”

    原本趁机开溜‘作壁上观’的几人见了，个个倒吸凉气，面面相觑一番后，忙七嘴八舌对我说，“这位兄弟，我可没有动手，希望你别针对我。大家有话好说，有话好说。”

    对于这种‘见风使舵’的小人，我自然是没兴趣跟他们多聊的。

    连话都懒得回，只是跃下九牛薯的牛背，窜到陈茂实跟前，在他面露惶恐，伸手大叫，“慢着！先别动手，我……”

    轰！

    不等他说话，我一脚下去，两万多斤力道汹涌而出，正中陈茂实的腰部，但听咔嚓一声骨折声响，随后便是响彻苍穹的惨叫声，紧接着但听‘嗖’的一声破空声响，再瞧时，陈茂实已经成了天边的一个黑点。

    几万斤一脚下去，陈茂实直接被我踹飞到几千米之外！

    如此之远，也是我想不到的。

    我嘴角扯了一下，摇了摇头，朝着小六子走了过去。

    小六子已经爬起来了，看到我走来，二话不说，扭头就跑。我追上，一脚下去，同样上他上了西天。

    “啊！”

    小六子惨叫着成了天边的第二个黑点。

    紧接着就是小五子，第三个黑点。

    “别，我投降！”

    “大哥，你是我大哥！别踢，别踢我，求你，啊……”

    然后是第四个，第五个……

    惨叫声中，他们纷纷成了天边的黑色流星！

    这一飞，会飞落到哪里去？会不会正好落入某个龙狮群落的老巢？

    这……

    不是我关心的。

    这帮家伙既然想做了我，那就应该想到有被我做了的可能。

    别怪我心狠。

    在凡间的时候，我如果心慈手软，早就跟妹妹死在某个无人所知的角落里，或者早就被打断骨头，被某个乞丐团伙利用，扔到某个街头，扮作乞丐乞讨饭食……

    我很早就知道，心慈手软，不适合我这样的孤儿。

    心狠手辣才是我应该学得。

    尽管一开始不适应这样的‘手辣’作风，但经过五六年的磨砺，我现在也慢慢适应了。

    当然，我做人也是有底线的。

    好人是绝对不能欺负的，毕竟在我受苦的时候，也受到过一些好人的接济。

    但偏偏让我极为错愕的是，为什么大部分的好人都是穷苦老百姓？

    正是因为受到过太多恶人的欺辱。

    我对于恶人，现在……是零容忍！

    不欺压到我身上就算了，一旦欺压了，我打不赢肯定是跑，打得赢，我就直接送他上天！

    比如陈茂实一伙，就是活生生的例子！

    几个开元者还想打劫我？

    我拍了拍手，看向另外几个坐看‘鹬蚌相争’的渔翁。

    “这位小哥。”

    其中一人脸色直接白了，朝着我讪笑，“我只是路过的，真的！我现在就走，现在就走！”

    ……