
    轰轰！

    万象七重天圆满的劲道，足足四五万斤，这般劲道如雨点般落在山上，也能打得巨山坍塌成齑粉，更何况打在凶猿的脑袋、眼睛、鼻孔、嘴巴上？

    只是一瞬，凶猿眼睛就被打得暴突，又是一瞬嘴巴被打得歪斜，再是一瞬，下巴被打得‘咔嚓’移位……

    不过几个呼吸的功夫，凶猿已经被打成了翔！

    一张脸凄惨无比，完全看不出‘猿样’了。

    最后在凶猿惨叫声中，我们一块儿上！

    随着金身，我们几个跃上凶猿双肩，手脚并用，朝着凶猿打去！

    轰隆隆！

    凶猿再是凶厉、悍勇，也挡不住如此之多的群攻，被打得哀哀惨叫，扭头似想要跑路，但被青龙、八卦游龙给裹得死紧，根本跑不了。

    它似也知道跑不了，双目圆瞪，眼中血丝布满，满脸凶厉，不停咆哮，似怒极，想要反抗，却被我所打出的太祖长拳所显化的太祖金身给连续几十拳，打得骨断筋折，惨叫声中，臂膀被打裂。

    “去你的！”

    朱大彪跃上凶猿脑袋，扬起粗腿，一脚接着一脚踢打在凶猿的眼睛上，踢得红的白的飞得到处都是！

    我看得嘴角一扯，身子一跃，避让了开来，之后，扬起拳头，裹挟着帝术荣光所化的帝光，一拳头打在了凶猿的下巴上。

    “嗷！”

    这一拳头有帝术荣光作为‘武器’，真的是无坚不摧，打得凶猿原本已经移位的下巴，在一瞬，便‘咔嚓’断了！

    骨断的声音是如此的清脆，我听后，身子一闪，闪到了红马的背上，坐在马背上，看着金身、游龙、孙九儿、朱大彪一块儿围着凶猿暴打！

    “嗷！”

    “吼！”

    凶猿彻底成了强弩之末，再打下去，它必死无疑。

    这个时候，我已经没有必要再动手了，让太祖金身连续上百拳轰断了凶猿的双腿后！

    我收了太祖金身、青龙、八卦游龙！

    大战时长不过几分钟！

    但因为显化金身的缘故，耗去的灵气太多，我现在只觉得体内空荡荡的，有些使不出劲！

    这个时候，恐怕随便来一个怪兽就能把我给吞了。

    “嗷！”

    在朱大彪、孙九儿的狂殴下，早已经倒地的凶猿在不甘、恐惧、憋屈的怒吼声中，咽下了最后一口气。

    “小九儿，回来。”

    我对着小九儿一招手，她‘咿呀’叫了一声，一扭身，蹬地，已经如电般，满脸兴奋地跃到了我的怀里。

    这小丫头年纪小小的已经这么暴力，以后长大了，哪个男的敢娶她？

    我眼皮跳了一下，无视她兴奋，似乎极想得到夸赞的期待眼神，只是看向朱大彪。

    这厮痛打落水狗的本事是一流。

    此刻还在踹凶猿，边踹边骂骂咧咧的，“妈的！让你吼，让你揍我，让你欺负小九儿，让你敢对我们队长凶，我让你凶……”

    “行了，行了！”

    我有些看不下去了，凶猿被三条青龙，三条八卦游龙，三尊罗汉金身、两尊太祖金身，前后围攻。

    给打得凄惨至极！

    从它死前憋屈到愤懑的不甘吼声中可以听出来，它是死得极为不情愿的！当我驾驭着红马到它身畔时，能看到它双目中残留的惊怒、悔恨、狰狞、难以置信。

    它惊怒几个小蚂蚁竟然把它给揍趴了？实在是无法置信？

    悔恨不应该独自追着我们跑来这？

    狰狞自己竟被群殴死了？极为不甘心？

    我不是很了解，不过想来也是差不多。

    但这怪兽已经死了，我也就没有再跟它尸体斗下去的心思了。

    “再打下去有意思吗？”

    “嘿嘿。”

    朱大彪饶了饶头，满脸通红看我，讪笑，“我这不是为队长你解解气吗？”

    “不用了。我谢谢你的好意。”

    “嘿嘿。”

    他只是傻笑。

    “咿呀。”

    就在这时候，孙九儿突然惊声叫了一句，我心中一动，低头看去，却是看到了一双清亮之极的眸子。

    这眸子黑如点漆，明亮似天上双星，美极了。

    “你醒了？”

    我心中一跳，看着眸子的主人。

    清灵少女不知道什么时候开始已经睁开了一双眸子。

    我这才发现，她脸上的伤、身上的伤，不知什么时候竟然全都好了！

    好恐怖的修复神功，这种神功我要是得到了，以后只要有灵气在身边，不是成了不死之身吗？

    “嗯。”

    她一双眼睛一瞬不瞬直勾勾的盯着我，盯得我有些不自在时，她才轻轻说了声，“谢谢你。”

    “你之前已经谢过了。”

    “之前是之前，现在是现在。”

    她盯着我的手，还有我的脸看了看，最后跟我的眼睛对视，话语一如既往的清冷、好听，“你可以稍微松下手吗？”

    “嗯？！”

    我错愕，这才反应过来自己一直紧抱着人家，软玉温香在怀，舒适之极，我抱上了之后，就已经抱习惯了，此刻她这么一说，我只觉得脸上火辣辣的，忙不迭松手。

    嗖！

    清灵少女在我松手的瞬间，如风般一旋，已经似仙女般轻巧巧落在了我的前头，立在了凶猿的尸骸上。

    她朝着凶猿看了两眼，双目略带诧异地扫了我一眼，眼中有些许的敬佩，她就站在那，身姿笔挺，一动不动，足有好一会，朱大彪在旁边搓了搓手，尴尬说了声，“这个，我看时候差不多了，要不，队长，我们出去吧？”

    “你们是那几个一直跟在我身后的人吧。”

    清灵少女也说话了，不过她说得跟朱大彪说得完全是两件事。

    我愣了一下，看向清灵少女，实话说，“没错。我当时也急着上山，所以……说起这事，我还要谢谢你……”

    “你不必谢我。”

    她打断了我的话，“不管我身后跟着的是谁，只要没打扰到我，我都不会理的 。”

    她的意思很明白。

    就算跟着她走的是别人，她同样不会驱赶。但是如果我跟着，又打扰到了她，那么对不起，我可能要被驱赶，也有可能会被杀死。

    “你们……”

    她朝着四周看了一眼，双目精芒慑人，“已经得到了彩光？”

    “得到了一点。”

    “那天鸟花……”

    她语气略微有些生冷，“你们也得到了吗？”

    天鸟花？！

    我心中一惊，细思之下，略微有些了然。

    这清灵少女一路通关，所向披靡，目标明确的很，所来就是为了这入山豁口的山洞。

    而这山洞中除了彩光之外，可能还有天鸟花？

    而天鸟花就是她此行的目的？

    天鸟花，也是神药，是我急需得到的神药之一。

    传闻它形似飞鸟 ，可以翱翔九天，速度之快，有如光闪，从古至今，纵观历史长河，得到天鸟花的人屈指可数。

    ……