
    轰隆隆！

    三条龙，两尊金身，两个人，围绕着凶猿大战，一时之间，战得‘风生水起’，悍风卷八方，煞气凛凛冲撞而来，轰击的四面八方土石崩飞，大地崩裂！

    石屑滚滚，使得战团所在，看起来极为混乱，几乎是分不清敌我，只能看到看到金光、青光、银光、白光绕着一双拳头正在快速交击，碰撞。

    “嗷吼！”

    凶猿凶悍之极，连续上百拳轰击在孙九儿的青龙、金身上，但听‘轰隆’声响过，青龙‘昂’然声中，一个神龙摆尾，尾巴重重击打在凶猿的头颅上，击打的凶猿一个趔趄，它身子跃起，面露狰狞，越发狠厉，不管其他青龙、金身的攻击，水缸般的双手闪电伸出，捉住这条青龙的龙头，拳头重重轰去。

    轰轰轰！

    闪电般的雷霆之拳，连续上百下，轰击的青龙昂然声不断，最后在挣扎中被打得化成了一团青气，重新遁入了孙九儿的体内。

    孙九儿身子一颤，惨叫一声，‘蹬蹬’飞退了十几步，才堪堪站稳。

    我看得眼皮狂跳。

    眼前凶猿是万象境巅峰怪兽，我只是万象境界五重天大圆满，比之它差了好几个台阶。

    孙九儿更不要说了，只是一名开元者，也是她天才，领悟了许多妙招，太祖金身使将出来威力奇大，堪比开元巅峰强者了，如此才能给予凶猿创伤！

    但也仅止于此了！凶猿发狠，暴打她的金身，她撑不住也是情理之中的必然事情。

    “轰隆！”

    几乎在凶猿暴打青龙的时候，我的太祖金身、青龙、八卦游龙、罗汉金身，一共四尊都绕着凶猿暴打！

    太祖金身高有四米多，一个巨无霸，手中的拳头有蒲扇大，每一拳头的轰出，必定轰击的天地间雷鸣声不断，罡风道道间，拳头裹挟着帝气之光，似煌耀之极的太阳般旋转着一下子轰入到了凶猿的身体内！

    青龙、八卦游龙、罗汉金身则配合着太祖金身在四方游弋、不时轰拳、扬爪、摆尾，朝着凶猿重重打去！

    在凶猿轰碎孙九儿的青龙的时候，太祖金身的拳劲也在他的体内爆发了。

    轰隆隆！

    一声声仿若爆竹般爆裂的声响在凶猿体内响起，它惨嚎，踉跄着倒退，我看得眼睛一亮，在旁侧飞快舞动八卦游龙掌、青龙出海拳、太祖长拳、罗汉拳。

    四种武功，我早已经练得精熟了！

    如今使将出来，无往而不利！各种武功招式熟稔之极，信手拈来，随着我招式的摆动，太祖金身、罗汉金身、青龙、八卦游龙，都跟着出招！

    每一招都凶厉威猛，招招不离凶猿要害！

    青龙飞扬，在凶猿挡住太祖金身的长拳的瞬间，身子一缠，缠住了凶猿的身子。

    罗汉高有两米多，念着佛语，在青龙缠住凶猿的瞬间，身子跃起，跃到了凶猿的脑后，一双拳头扬起，似雨点般‘轰轰’的落在凶猿的脑袋上，砸得凶猿惨叫不断，想要伸手去抓罗汉，却被太祖金身趁机一拳头打了过去。

    咔嚓！

    拳头快若闪电，裹着帝气荣光，如飓风般旋转着，‘轰’的一下正中凶猿鼻梁，砸得它鼻孔喷出一道血箭，血液激射十几米，射得漫天都是血点。

    “咿呀！”

    孙九儿瞧得满脸兴奋，朝着我看了看，也跟着我一样，有样学样，舞动八卦游龙掌的瞬间，一条裹挟着八卦的游龙从她身上浮现出来，仰天咆哮间，已经如电般加入了战团。

    “昂！”

    八卦游龙长有五六米，龙头狰狞、龙尾摆动间，已经似青龙般缠绕住了凶猿的身子。

    原本奋力怒吼的凶猿快要挣脱束缚，被这八卦游龙加入，一双腿又迈不动了，急得一双拳头乱舞，打砸的四方石屑乱飞。

    “咿呀！”

    孙九儿又是拳头一舞，一尊罗汉金身从她身上浮现。

    金身高有两米多，一蹬地，似出鞘的利剑般，‘嗖’的一下已经来到凶猿头顶，之后狠狠一拳头朝着凶猿头颅砸下。

    轰！

    这一砸，砸得凶猿头皮开裂！血花四溅，砸得凶猿暴烈之极，一拳头对轰罗汉拳头而去。

    轰隆！

    罗汉被轰击的倒飞了几个筋斗，远远落在地上后，又旋飞着冲了过去。

    砰砰砰！

    一尊金身罗汉在凶猿背上，紧紧缠绕着它，鼓动着身上的劲力朝着凶猿的脑袋不停轰打。

    这尊金身，是我的罗汉拳超脱大圆满后所化！

    实力跟我相当，如今我实力提升到了万象境界五重天大圆满，罗汉金身自然也是如此！

    不过它实力比我更强，拳头挥动间，能打出六重天圆满的劲道！

    而太祖金身的长拳，更是能打出七重天圆满的劲道！

    两大金身，虽然跟凶猿还差几重天，但相差不远，一个肯定打不赢，但五个打一个，甚至六个打一个！

    群殴！

    凶猿不是通幽境界，必须跪！

    正是知道它没到通幽境界，我才敢跟它硬撼！

    “吼！”

    不知道什么时候起，朱大彪也站在我的身侧，他满脸通红，也不知道羞躁的，还是尴尬的，神经质的咆哮一声，似在发泄自己之前胆怯，似在给自己壮胆，之后也大吼着挥动拳头，但听‘轰隆’霹雳声响，他的身上也浮现出来了一尊罗汉金身。

    “给我去！”

    轰！

    罗汉从他身上浮出，双脚蹬地，一个瞬间已经降临到凶猿身侧，之后紧紧抱住凶猿的一只手臂，不料被凶猿发狠，一拳头砸下。

    咔！

    竟被砸得‘咔嚓’声中，金身裂痕遍布，似随时可能化作烟云。

    朱大彪大惊失色，忙收了罗汉拳，拳头一舞，一条青龙冲霄起，跟着冲到了战团中。

    有了朱大彪的加入，虽然聊胜于无，但也起到了一定的作用。

    如果说之前，我跟孙九儿的金身对轰凶猿，平分秋色，朱大彪加入，这是压倒另外一头的一根稻草。

    稻草虽轻，但有时候也能起到颠覆的决定性作用。

    轰轰轰！

    有好几条青龙、八卦游龙裹住凶猿，又有好几尊金身在四周游走击打凶猿。凶猿的脚被几条龙给裹住，无法自如动弹。

    手臂被冲来的几尊金身给拉扯！同样束手无比！

    我所展的太祖金身，开始趁机肆无忌惮的发泄着拳力。

    一拳接着一拳，带着破空的风声，重重暴打在凶猿脸上！

    ……