
    我不是很清楚。

    并且我更疑惑的是韩珩文这个人。

    她是樱花学府的导师、主任，没道理连一些猎魔人小队中人都知道的事情她不知道吧？

    孙九儿是仙灵，具有仙灵之眼，可以看到神药、灵药，许多人都知道了，陈茂实更是追到药域去想要抢夺孙九儿。

    那当时我去接任务，这个韩珩文怎么会暴怒，怎么会嘲弄我，怎么会说孙九儿是奶娃娃？

    难不成……

    她知道药域的危险！知道那儿极为恐怖，有凶猿、龙狮这样的，可以秒杀掉我的凶兽，不好当着众人的面说我现在别去，所以故意暴怒，暗示我——你现在不过是个菜鸟，带着孙九儿这样的一级初阶猎人这样的奶娃娃去药域做任务？而且还表明要去找神药？你知道神药有多难找吗？知不知道会被群兽攻击？到时候，小九儿要是有个三长两短，你小子担负的起这个责任吗？

    想到韩珩文在今天之前跟我说得那句话——小子，我不管你，但你怀里的仙灵不能跟着你一块儿去冒险……

    我心中恍然。

    敢情这里面有这么多的道道！

    我就说嘛，韩珩文身为樱花学府的主任，怎么可能看着一位仙灵跟着我这样的菜鸟去冒险？肯定是要百般阻挠的！

    不过虽说如此，但她之前的话，明显还是看轻我了，一口一个小子，张口闭口叫我滚，想想也是挺可气的。

    “是你这个小子！”

    韩珩文眼中泛过一抹浓浓的惊艳之色，尽管一闪而逝，但还是被我瞧清楚了，她盯着我，语中含着些许的不自然，“你回来了，这是准备干嘛？”

    “当然是交差。”

    我笑着把连体背包解下来，把几个大包的灵花、灵草递上，“你清点一下，然后帮我算算我的积分。再看看我离任务的完成，还差多少。”

    “嘶！”

    身后传来倒吸凉气的声音，是在我身后排队的一些同学。导师、猎魔人。

    “天！好多灵花、灵草，这个家伙是怎么找到的？他是找到一个灵花宝库了吗？把那儿的灵花全都盗了？”

    他们没有猜错，我找到了含花龙所在的湖泊，里面的灵花非常之多，典韦就装了好几袋。

    “好厉害！简直不是人！”

    “咦？！我认得他！他不是前几天来这里接任务，信口开河说要找到五种身材的那个水凡猎魔人小队的队长吗？怎么？现在就找到了神药了？这才几天？”

    “可不，你瞧他身边的那头牛！那就是传说中最为难捕捉的九牛薯！顶级神药！”

    “嘶！竟然真是！我天！这小子是要逆天吗？这才几天时间？竟然真的捕捉到了别人几年甚至一辈子都捕捉不到的神药？我擦！”

    “真的是看得我吞口水了！一株神药，几千株灵花、灵草。妈的，这小子在我们面前排队，是要馋死我的节奏吗？”

    “是啊。看得老娘我羡慕嫉妒的发狂了！为什么老娘就没有这么好的运道。”

    ……

    身后的同学、导师、猎魔人议论纷纷，我耳力非凡，自然是听得清楚。

    韩珩文功力比我还高，想来也是听到了，此刻她面色非常难看，异样之极，一边快速清点灵花、灵草，一边吞了口唾沫，面带震惊地看着我，“一共是两千叁佰零伍株灵花。共得积分五千点。考虑你们这次是两个人出席任务，而你又是队长，所以给你打了三千积分到你的勋章里！你可以 到旁侧的积分系统里兑换所需。”

    “牛逼！老子赚五千积分累死累活，少说也要大半年，这小子倒好，几天就搞定了！天理何在？公道何在？”

    “就是，好嫉妒啊！妈的，为毛我就没那么好的运道把小九儿骗来？”

    ……

    时至而今，大家还是一致认为我大多数的药材都是靠小九儿才取得的。

    对于，这点，我懒得解释。

    神药、含花龙所在湖泊的药草，都是我发现的。

    另外，三千积分！真的是挺多的！之前我、孙九儿、朱大彪，三个人接了好几个任务，去樱花城里做各种任务，累死累活，忙了大半天，还撞到了庞统一行人，差点身死。

    结果呢 ？

    一个人才赚五个积分点！

    现在孙九儿赚了两千积分点，我赚了三千！这速度，真的是堪比坐火箭了！

    要知道李飞白赚了几个月，还搭各种顺风车，也不过才五千积分而已，他已经叼的不行，那骄傲的模样，就差没说，瞧，老子积分这么靠前，以后第一名必定是老子的！你们只能在我屁股后面吃翔。

    第一名张武珍三万多点积分。我还有两个多礼拜的时间，努力一下，应该还有机会得第一！

    想到这，我不免振奋。

    “另外，你的这株九牛薯积分是六千，按照百分以下平分，百分以上，队长比队友要多两成的算法。林凡，你三千六百分，孙九儿，是两千四百分。

    林凡，加上之前的积分，你这次任务所得的积分是六千六百分，我已经帮你打入你的勋章了。相信，很快就会出现在广场的石碑上。

    另外，你们水凡猎魔人小队的积分，也随着你们这次的任务的完成也随之上传了。不过猎魔人小队的积分，要把你们的所得积分除以一百，意思就是说，你们水凡猎魔人小队，通过这次任务，所得积分是一百一十积分！通过积分所增加的排名，队长可以到相关的论坛网站查询，我这不提供具体排名报表。”

    韩珩文侃侃而谈，说到最后，一张脸异样之极，她古怪的看着我，“林凡，目前下来就是这样，我看你背上还有几个大包似的东西，是不是也需要看一下？”’

    “不了。”

    通灵神木、美人树，这些东西我不打算让一般人知道。

    还有凶猿的心脏，也不知道有没有积分，说出来了反倒可能会引起轩然大波，毕竟当时在药域看到典韦、黄忠、武松大战凶猿的人不再少数。

    “呼。”

    她似松了口气，抹了把头上虚汗，勉强一笑，“我还以为你小子还有很多存活要交呢。虽然我是一名导师，更是学校的主任，但这次我也必须跟你说声对不起。”

    她的面色很严肃，“我之前的确小瞧了你，认定你是菜鸟，毕竟，你真的是菜鸟！但你这个菜鸟却表现的比许多老鸟都要强大，对此，我韩珩文也得说声服气！”

    韩珩文似乎是一个敢作敢当的人，当着众多人的面，也说得非常坦然。

    “你是一个出色的人才。”

    她盯着我，眼中的欣赏几乎要溢出眼眶，“带着孙九儿这样没有多大攻击能力的仙灵，也能进退自如，还能在危机四伏的药域中虎口夺食，夺得神药，这等应变、果决之能，我们学府还真没有几个能超过你，你很好！真的很好！”

    ……