
    我心中生疑间，驾驭着红马再次朝着更高的地方驰去。

    这个时候想得再多都没有用，只能抓紧时间夺得神药为上。

    不过这个时候来了一些不知道是人类还是妖、魔、鬼的家伙上山，却是搞不好会平添许多波折。

    兴许也是有人发现了怪兽群集体浩浩荡荡朝着高山而来，从而细细寻觅而来？

    说不得也是有人跟我一样，买了许多高科技设备，看到了高山之巅云彩变幻？看到了怪兽齐聚在此？

    茫然，困惑，不解。

    但无疑，我如果不抓紧时间，会多很多个对手。

    希望这些对手能理智点，能记住手册上所说的话，别轻易召唤神邸。

    嗖嗖！

    红马无愧药域荒兽，登山如履平地，‘蹬蹬’间，已经狂奔上千米，中途看到好几个怪兽部落，这家伙兴致冲冲，竟还想去冲撞，被我及时勒住马头，才免去被怪兽群围攻的祸劫。

    “这个家伙！是欺负人欺负上瘾了是吧？”

    我抹了把冷汗，刚刚幸苦及时拉住这家伙，要不然冲进了凶猿部落，不是分分钟被撕成碎片的下场吗？

    好险！

    我拍了下红马的脑袋一下，怒斥，“你个白痴，聪明点！再乱窜，我把你扔这不管了，你信不信？”

    “咴咴！”

    红马大叫，有些暴躁地上窜下跳，似在说你要是敢扔老子在这不管，老子现在就把颠出去！

    “靠！”

    朱大彪瞠目，“这红马真是蠢的可怕！”

    “跟一头畜生较什么劲？”

    我一拍额头，紧夹马腹，勒着马头 ，朝前方一指，“继续前进。”

    “咴咴！”

    红马长吼一声，四蹄下踏，已经风驰电掣般朝着前方行去。

    没走多久，我发现这路越来越难走了。

    几乎没过多久，就能遇到一个怪兽部落。而且这些怪兽还是极强的，唬得我忙拉着红马倒退，拐个弯，换方位走。

    能想象十几头高有七八米的凶猿的聚集处吗？能想象几十头三五米高大雕的聚集所吗？

    这种地方，要是不唤神，分分钟能要了我小命，我自然是有多远跑多远。

    “咴咴！”

    红马长嘶声中，我接连换了几个位置，在高山间奔行了许久，突然间，我听到有娇斥声起。

    这声音清亮之极，似黄鹂歌唱，婉转悦耳。

    我心中微微一惊。

    能有人在这个时候，跑到我前面去？

    到底会是谁？

    我紧夹马腹，示意朱大彪、孙九儿别说话，驾驭着红漫朝着声音传来的方位疾驰而去。

    红马经过我几个小时的驯服，听话至极，虽然有时候还是会撒泼，但大多数时候是指哪打哪。

    现在它似也知道我的心思，‘轻手轻脚’，一路几乎是飘着疾驰，没有弄出多大的声音，当我来到声音处时，跃下马背，几个纵越，跃到一个巨石后面，探出头去观看。

    只见在我前方的一处狭窄山道上，正有一倩影在翩飞不定，她双手穿花，时不时拍出一掌，轻飘飘便把一只只的巨大蜘蛛给拍飞。

    蜘蛛有小孩那么大，铺天盖地般，把她给围住了，但她淡定至极，秀手不停拍动，娇斥声阵阵，拍击的‘啪啪’‘轰轰’声不绝于耳。

    “螺旋九影！”

    突然间，我听到她娇斥声放大，只是一瞬，我便清楚看到她身子幻化成了九个！

    九道倩影飞速旋转，双手拍动，似蝴蝶在翩舞，美轮美奂之间杀机四溢。

    轰隆隆！

    九道倩影同时攻击，似九把利刃同时劈砍荆棘！

    蜘蛛群虽然只只有开元者巅峰那般强大，但面对这少女的秀掌，‘吱吱’惨叫声中，一只只被拍飞、被拍碎……

    不多时，远处一只牛犊子般的蜘蛛尖叫着后退，刹时，所有蜘蛛都止住了攻击，如潮水般快速跃退，不过一会，原本如山如海的蜘蛛群已经消散一空，原地只留下一地的蜘蛛尸体，还有那九道在空中如云彩般变幻，最后神奇重合到了一块儿的倩影！

    “好俊、好神奇的功夫！”

    我看得咋舌，“螺旋九影？真是闻所未闻见所未见，也不知道是哪来的高手？”

    嗖！

    我正这般想着，但听破空声起，再瞧去时，哪里还有什么倩影？

    真的只是一瞬，那倩影已经化光消失在狭窄山道的尽头！

    “好厉害。这少女到底到了什么境界？比我是强了不止一筹两筹那么简单！”

    我心中震撼，沉吟了一会，跃下巨石，几个腾挪转合，来到了红马背上，轻叱一声，紧夹马背，朝着刚刚少女所在的山道方位驰去。

    “队长，刚刚你看到了什么？”

    “一个人。”

    “谁？”

    “我也想知道是谁。”

    “男的，女的？”

    “你耳朵有问题吗？”我奇怪了，瞪了朱大彪一眼，“娇斥声是男是女你听不出来？！你是故意找茬吗？”

    “呵呵。”

    朱大彪干笑，“我这不是紧张吗？说说话解解闷吗。”’

    “行了。想解闷等回学府再解！现在别说话。以防被那女人发现了！”

    我被这老朱打败了，很是无语的轻叱一声，红马立刻放开四蹄飞奔，朝着山道驰去。

    山道正好够红马的身子通过。

    它长足有几千米，呈梯子形状向上的。

    很明显，这是一条通往高山之巅的路！

    “看来那个女人找到了捷径！”

    我心中一动，已经有了主意，“就跟着这女人走。说不定能很快到山巅。”

    既然决定了，那我不再犹豫，一路疾驰。

    当走过山道，来到一片空旷山脉处时，我再次听到了娇斥声。

    我示意朱大彪、孙九儿、红马闭嘴。

    自己再次一跃，朝着打斗声方向跃去。

    戴了墨镜，远远的便瞧见了在一片红色枫林中，一道倩影正在力斗几十头巨大如山、凶厉之极的豹子！

    而在豹子的身后同样有一条山道！

    “螺旋天刀！”

    这娇斥声落的时候，我便见到这倩影旋飞着如同飓风般高高跃起，随后她秀手举高，像是手握一把长刀，带着一道刺破苍穹的娇斥声，豁然下劈，随后，我便瞧见了原本空无一物的半空，突然多出一道煌煌耀耀的刀型状物。

    这刀，看似无形无迹，但细瞧，却能清楚看到一道白得晃眼的刀光！

    这刀光长有十几米，宽有两三米，恍若天刀般，只是一瞬，便轰然下落。

    轰隆！

    一声巨响，刀光劈得几十头 豹子血溅山头，惨叫声中，惶惶然逃命！

    没一会，山道空了出来。

    倩影从半空轻飘飘落地，一挥袖子，再次化光朝着山道疾驰而去，不过一瞬，就消失在我的眼底。

    ……