
    没过一会。

    “啾啾！”

    天鸟花似回过了神，尖叫着想要挣扎，被我抓得死紧。

    天鸟花的力道很大，足有几千斤力道，如果放在我没有突破到万象者以前，我的确不敌它！

    但现在我身有两万五六千斤的力道！

    抓紧它，不费吹灰之力。

    “啾啾。”

    它尖叫着啄我的手，啄的我刺痛入骨，忍不住扯了下嘴，手差点因剧痛松开。

    “你大爷的！”

    帝术荣光被我使将出来，全速回缩，最后缩到了我的拳头上，天鸟花再啄时，我一点不痛，反倒是它啄得‘啾啾’痛呼。似被反震之力给震伤了鸟嘴。

    “嗷吼！”

    “轰隆！”

    就在我欣喜时，我听到龙狮、巨雕、凶猿的咆哮声，还有黄忠的怒斥‘孽畜，休得猖狂’。

    声落的瞬间，便是轰隆大战声起。

    我抬头看去，却是见到黄忠、典韦被几十头凶兽给围住狂殴！

    黄忠、典韦明显吃力不住，被揍得不停后退！

    几十头凶兽，几十位通幽高手！

    黄忠力量提升后，可以匹敌通幽七重天巅峰境界的高手、

    典韦可以匹敌六重天的。

    两人合力对抗通幽三五重天的高手，可以对抗七八位。

    但是几十位，还是凶兽，这就有些扛不住了！

    “武松，你上去帮忙。”

    我右手指向已经打得飞起，石屑到处崩飞的战团，对武松说了一句，然后不等武松回话，把地上凶猿心脏给收了，转身拔腿就跑。

    “先顶住，等我跑远了，我会让你们回归神榜。”

    “末将遵命！”

    身后传来武松的雄浑之音，之后便听到一道怒斥，紧随而来就是越发巨大的轰隆隆战斗声响。

    偶尔扭头瞥向身后时，只见凶猿、龙狮、巨雕跟三尊神邸已经完全形成了‘水火不容’之势，两方你来我往，拳打脚踢，刀光戟影纵横，龙爪雕翅似幻影般到处轰落，轰击的它们所处的那条通道在轰隆隆声中，石块似箭般乱飞 ，洞壁之上一个又一个大窟窿被轰出，只是一会，偌大通道竟被硬生生轰塌。

    我看得眼皮狂跳，不再细瞧，运转如意金身，紧抓着天鸟花，无视它的尖啸，一路飞驰，跑到半路，我沉吟了一会，从身上撕下一块长条布块，把天鸟花的嘴巴堵上，接着飞奔。

    “唔唔。”

    天鸟花尖叫不出来，我瞬间觉得耳朵舒服了好多！

    轰隆隆！

    “嗷吼！”

    “孽畜，看打！”

    身后咆哮声、怒吼声、通道倒塌声，此起彼伏，听得我暗暗震动。

    通幽高手，一举一动合乎天道，可以短暂踏足虚空，一蹬地，就足以飞临高空几十米，是真正的无上强者！

    可以轻松吊打万象巅峰强者！

    它们之间的战斗，我根本无法插手，要是不自量力往上凑，轻则残废，重则上西天见佛祖。

    我有自知之明，知道自己需要什么。

    如今天鸟花到手，还是三十六计走为上，有多远跑多远。

    “唔唔。”

    天鸟花一路瞪眼看我，我没有理会它。

    这鸟儿实在太厉害了，这次能抓住它，完全是侥幸！

    天鸟花之前可能没有中过这样的计策，所以不小心进了圈套！

    这情有可原。

    毕竟这个世界上，不管是谁，就算是再精明的人，在急需一种东西，而这种东西偏偏就在眼前时，都有可能会上当。

    更何况一只鸟？不，准确的说，是一朵花。

    这就好比，一个人急需减肥，然后正好有人推销减肥药，并且还保证有效，可能不上当吗？

    天鸟花就是在急需血液中和体内至阳力量时，被诱惑，然后上当了。

    不过上了这次当，今后它可能再也不会上当了。但它还有今后吗？

    我一路飞奔，出了洞穴、山豁口，大叫一声，“红马，给我死出来。”

    “咴咴！”

    不多时，红马大叫着从远处驰来，在它的背上坐着朱大彪、孙九儿两人。

    “咴咴！”

    红马看到我极为兴奋，一路飞驰，四蹄生云，如风似电，没一会，已经来到我的近前。

    “队长！”

    朱大彪见到我，眼睛大亮，双目死死的看着我手中的天鸟花，结结巴巴的说，“那，那，那是什么？！”

    “咿呀！”

    孙九儿看得眼睛放光，满脸通红，‘咿呀’大叫，不时拍着巴掌，似在给我鼓掌，可爱至极的脸蛋上满是兴奋、钦佩。

    朱大彪看了看孙九儿似明白了什么，大叫一声，拍着大腿，瞪眼，“不会吧，真的，真的是神药？！”

    “没错。”

    我身子一跃而起，跃到了红马背上，轻叱一声，红马通灵，调转马头，咴咴长鸣声中，朝着梧桐密林冲去，朝着下山的入口方位狂奔而去。

    “是天鸟花？！”

    “正是。”

    “天！”

    朱大彪咋舌，不可思议地说，“还真的有神药啊？队长，你这运道，真的是太强了，老朱我佩服的五体投地！”

    “咿呀。”

    孙九儿也大点其头，满脸的深以为然。

    她之前指出具体方位，都没有神药！

    而这次她乱指一番，没有跟我指出具体方位，我却找到了神药！

    这其中差距有多大？

    这说明了什么？

    说明他们几个可能是拖后腿的‘倒霉瓶’！如此这般，他们怎么不会钦佩、惊叹？

    “咴咴。”

    红马一路疾奔，这一路上没有一只怪兽，倒是顺畅极了。

    然而在下了两个山道口，也就在我准备让武松、黄忠、典韦回归神榜时，我眼前一道光泽闪过，随后便见到红马头顶站定了一道倩影。

    “咴咴！”

    红马长嘶，似惊恐至极，人立而起，双足‘轰’的一下踏立在地。

    然而那道倩影纹丝不动，如青松般立根在红马头顶。

    “是你！”

    我抬头看去，看清倩影主人模样，心中异样之极，“你想干嘛？”

    “你手中的可是天鸟花。”

    来者正是那位清灵少女。

    此刻，她长发飘飘，一身长裙在山风吹拂下向后摆动，看起来飘灵之极。

    她的脸依然是那般的清雅秀丽，那双眼，依然是那般的出尘、空灵。

    她就似玉石之女，也似山谷中的幽蓝之花，如玉、幽冷而倾城。

    此刻，她口吐清音，似在问话，但口语却莫名的肯定。

    她说完，一双妙目一瞬不瞬的盯着我手里的天鸟花！目光极为慑人，有夺目光芒从中射出。

    ……