
    众人聚成堆，就在我四周议论纷纷，有的偏偏似怕我不知道似得，声音极大。

    高畅那一方我自然是听得清清楚楚，不免愕然。

    什么叫无耻？

    什么叫没脸没皮？

    高畅做了很好的诠释！

    “你还有什么灵花、灵草需要登记？”

    韩珩文早已经没有了高冷女神范了，只是面色通红的看着我，似激动极了，但她似在强压心中的激动，声音经由一开始的颤抖，到后来的平稳，“没有的话，就离开一下，有的话，现在就说。”

    “没有。”

    我把灵花、灵草全都背上了，然后重新绑缚好，孙九儿则咿呀叫着，跳动我背上，伸出胖乎乎的小手帮忙绑缚，没一会，我又重新成为了背着小山一般大包的‘连体背包人’，我跃上九牛薯的牛背，孙九儿则跃到我怀里，抱着我脖子。

    我拍了拍九牛薯的牛头，在九牛薯长哞声中，正要走人，不料韩珩文追了上来，拉住了我的手臂，清声说，“林凡，能否借一步说话？”

    “嗯？！”

    我惊讶。

    韩珩文可是学校出了名的高冷导师！生人勿进类型的！

    这个时候找我？干嘛？

    难不成……

    我心中一动，已经想到 了某种可能，当我跟着韩珩文在众人议论纷纷声中去了一间密室时，我的想法得到了证实。

    “可以，把你的养灵草给我吗？”

    韩珩文在盯着我看了足有好几分钟，看得我极为不自然时，看得孙九儿都忍不住打哈欠时，她才红着脸说了这么一句话。

    “啥？”

    我怀疑自己听错了。

    “这个……”

    她似极为不好意思，“我的意思是，你有什么要求可以跟我说，我只想要你的养灵草。”

    “这可不行。”

    我摆手，开什么国际玩笑？我这养灵草可是给王昭君疗伤救命用得，岂能给他人？

    “你可以提任何条件。”

    韩珩文愣了一下，面色微微有些难看，严肃地说，“我都会在我能力范围内满足你！”

    “不行！”

    我摆手，“我不换。”

    “林凡。”

    她似怒了，红眼看我，“我只是要你一株养灵草，其他的都不要，做人，不要这么过分。”

    你大爷……

    我愣了，什么意思？我不给还做人过分了？给你，就是好人？什么逻辑？有病？

    “对不起。”

    她似觉察到了自己的态度、语病，跟我道歉后，面色看起来极为失落，“我之所以要养灵草，为的是我的女儿。她没有灵，身在地府，很可能活不过十岁。

    我一直以来都在寻找养灵草，为的就是希望帮她启灵，但养灵草太过难得，就算有别人也不会给我，我坐镇药域，如今好不容易亲眼看到了一株养灵草，林凡，我郑重的请求你，帮帮忙，把养灵草给我。只要我办得到，我可以给你任何你想要的。”

    韩珩文这话说得我哑然无语。

    原来这里面还有这样的道道。

    可问题是我的养灵草，我也需要啊。

    王昭君，她也是我的至亲。

    “怎么？”

    似见我没有回话，韩珩文的脸色越来越难看了，“我如此求你，也不成吗？”

    “这，韩导师，实话跟你说，我的养灵草也是为了救人命的，我有个亲人，她受到了重创，急需养灵草救命，所以……”

    我解释了一番。

    韩珩文越听越黯然，最后颓然摆手，朝着我苦笑，“是我冒昧了。林凡，你别介意。你现在可以走了。”

    “这……”

    我拍了拍九牛薯的牛头，九牛薯通灵，顺势往前疾奔，疾奔到门前，我扭头对韩珩文说了一句，“以后再看到养灵草，我会争取捕捉到给你。”

    “嗯？”

    韩珩文愣了一下，很快，苦笑，“谢谢你，可是，哪有那么容易……”

    我走了。

    每个人都有故事，世上可怜人千千万万，我不可能一一都去救。我只想救好自己的亲人，另外在自己能力范围内，尽力帮助一些需要帮助的人。

    毕竟，我不是神，我也是一个人，更是一个曾经多次被欺压，差点死掉的人间少年。

    只是如今此刻我真的是无能为力。

    王昭君在我的心中更重要！

    只能说，以后有机会再捕捉一株跟韩珩文交换。

    她的女儿能活到十岁，看韩珩文三十出头的样子，她的女儿应该还没有到十岁吧。

    “快看，是林凡，他出来了！”

    当我走出任务大厅后，一群人‘轰’的一下如浪潮般朝着我涌了过来，不过瞬息间，就把我给包围了。

    “林凡，我想跟你交易养灵草，我把我得到的几千株灵花、灵草都给你！我急需养灵草给我家儿子启灵啊！求你了！”

    “林凡，我需要给我孙子启灵，我可以给你十万块地府钱币！”

    “我给二十万！”

    “我给三十万！”

    “妈的！老子给五十万！谁敢跟我抢？”

    “老娘给八十万！我就跟你抢了，你能拿我怎的？”

    “妈的，老子九十万！”

    ……

    群情汹涌，任务大厅门口直接成了拍卖站点了！

    我听得愕然、无语，看得脸皮连抽了几下。

    看眼前这个样子，敢情养灵草似乎比九牛薯还抢手啊！

    我 现在终于明白了，为什么药域养灵草几乎绝迹，实在是需求量太大了！

    逮到一株，几乎就成了富翁了！

    地府钱币多值钱？已经不用多说。

    一株养灵草，竟然价值上百万，天！听得我一阵心动，差点就拍板，大喊一声，“一百五十万一次，一百五十万两次，一百五十万三次，成交！”

    还好，我精神清明，想到这养灵草事关王昭君性命，才抵挡住了这重重诱惑。

    阿弥陀佛，一切金钱、美女都是虚妄！不可太过着迷……

    如此念经一番，方才释然。

    “哞！”

    九牛薯速度很快，在我指点下，它周身裹挟着流光幻铠，硬生生轰开了一个圈子，如电般飞奔而走，不过瞬息间，已经远离了任务大厅。

    远远的，我甚至于还能听到众人的大叫声。

    “林凡！等等！凡事好商量，我可以再加价的！”

    “林兄！一起组队去药域啊！你独占九成，我们得个零头就行了，林兄，别走啊，林兄！”

    ……