
    由此可见，天鸟花之难得！

    天鸟花正是因为它光般的速度，形似飞鸟的特征，如果混迹在群鸟中，遨游天空，便会极难寻觅。

    就算寻觅到了，也不一定能找到。

    毕竟，不是每个人都有我这般幸运可以与拥有‘火眼金睛’的孙九儿这样的妖孽当队友的。

    而眼前的清灵少女呢？

    她知道彩光，知道天鸟花，很明显，她此行的目的就是为了得到它们。

    从她先前垂死也不召唤神邸的架势来看。

    她十有八九对天鸟花志在必得，要不然不可能对自己如此之狠。

    “没有。”

    眼瞅着清灵少女用那双清冷之极的眸子直勾勾地盯着我，我打了个颤，摆手，说，“天鸟花在哪个地方我也不知道，更不要说得到它了。我们刚刚从彩光所在的那个大殿出来，然后路上遇到凶猿拦路，不得已就跟凶猿大战了起来……”

    我解释了一番，清灵少女僵着的一张俏脸似舒缓了许多，但仍然看起来生冷之极。

    “既然如此，那我们就此作别。”

    她说完，转身就走，似没有丝毫的留恋，更似对我们一伙没有丝毫的挂心、猜忌。

    我说什么，她都似乎相信了。

    我看得有些许的错愕，忍不住高声问了一句，“喂，你这就走？”

    “要不然呢？”

    她飞旋的脚步停了下来，立定在我前方几十米的一个地方，她扭头过来，用那双清亮中带着幽冷光泽的眸子看着我，幽幽说，“你还想怎么样？”

    “不怎么样。”

    我摆手，感觉跟这女孩沟通太困难了，干笑，“那后会有期。”

    她似愣了一下，但很快，她点了点头，扭头便走，只留下一句空灵中含着清幽的话语。

    “后会有期。”

    嗖！

    她的速度很快，话落，破空声中，身带幻影，不过眨眼的功夫就消失在通道口，再是一眨眼，已经彻底消失不见。

    “这个女孩真的好古怪。”

    朱大彪侧目看我，满脸的不自在，直囔囔，“队长你救了她，一路抱着她，辛苦不说，还危险之极。她就说一句谢谢你，哦，这就完了？这天底下哪里还有这种便宜事情？真是，让我都不知道怎么说，只是为队长你感到不值。”

    “没什么值不值的。”

    我听得莞尔，看朱大彪，从寰宇连体背包里拿出那把锋锐的镰刀，指着凶猿尸体，“去，帮忙把凶猿的心脏挖出来。”

    “挖心脏干嘛？”

    朱大彪接住镰刀，瞠目看我，“那东西能吃？”

    “不能吃的话，我叫你挖干嘛？”

    上一次的凶猿吞吃了不少的通灵神木，心脏都带着清香，想来是通灵神木的药效在作怪。

    而这凶猿虽然比较残次，但也是上古凶猿后代，力量不俗，把心脏熬炼成药粥吃了，说不得可以强身健体，提升力量。

    当然不能浪费。

    而凶猿最为重要的部分只有心脏，其他的部分的一些皮肉吃了，虽然可以提升力量，但对比一下心脏，效果太渣了，我就没动。

    “队长，给你。”

    朱大彪当苦工使用，效果还是不错的，当他费了老半天劲把心脏挖出来后，通红着脸，眼带苦涩地举起大若水缸的心脏，递给我。

    我随手接过，把心脏放到了包里，然后把镰刀也收了。

    有个背包在身上，真的是方便极了。

    只要体积不超过一个教室那么大，什么东西都能放，就算是活物也能放。

    不过这里的活物指的是植物，动物就不行了。

    为什么不行？其中具体缘由我不是很清楚，反正说明书上是这么写的。

    这种高科技、超强神术结合制造而成的背包，我要是能弄懂，我不是成了科学家了，成了神人了吗？

    “你似乎有些不情愿。”

    我看着朱大彪，笑说，“要是不愿意的话，以后这种事情不用你来做。我来做就行了。”

    “这怎么行？”

    朱大彪立刻嘿嘿一笑，拍着胸口，大声说，“你可是队长，哪里有小事也要劳烦队长的？这种芝麻绿豆大的事情以后就由我来做了！队长，你放心，我绝对办得妥妥的！刚刚之所以那样，是因为我有些晕血。”

    “哦？”

    我心中了然这厮在说谎，但仍然装作疑惑地说，“那你怎么还没晕？”

    “这个……”

    朱大彪眼珠子一转，饶头，干笑，“我晕血症状不严重，只是轻微，轻微。没错，是轻微的！”

    “呵呵。”我笑了。

    “嘿嘿。”

    他也笑了，笑得面红耳赤，尴尬至极时，我摆了摆手，“行了，上马，准备回去吧。”

    “好嘞。”

    他跃马而上，坐稳后，我驾驭着马匹，在孙九儿的‘咿呀’声中，朝着出口疾速驰去。

    路上，朱大彪不时张嘴说着，“队长，那个女孩好像连名字都没有跟我们说，真的是太没有礼貌了，再怎么着，也应该问问恩人姓名，将来好回报什么的。”

    “呵呵。”

    对于朱大彪的这话，我只是报以一笑。

    我救清灵少女只是一时的莫名冲动作祟，还有心中对她的部分好感、歉意，才会让我那么做的。

    毕竟没有少女，我十有八九上不了山，自然也无法得到彩光，更无法顺利修炼成功八卦游龙金身、太祖金身、青龙金身！

    连续三尊金身的功成，归根结底都要归咎于少女的一路闯关。

    所以，对于少女的远离，甚至于连名字都没说的作法，我并没有多大的意见。

    本来就是萍水相逢，何必指望一个陌生人对我感恩戴德的？

    真的以为这个世界，是一个淳朴之人遍地的世界吗？

    是那种救了他人一命，他人就一定要‘以身相许’的世界吗？

    时代不同了，世界也不同了。

    这是地府，是二十一世纪的地府，是一个拥有着高科技、神术同时存在的神奇世界。

    是一个药域、鬼域、天域等多个地域交错纵横的复杂世界。

    不能用世俗人的眼光来看这个世界，来看这世界里的人！

    另外……

    人‘千奇百怪’，各有不同，没什么值得惊讶和难以接受的，一切随缘。

    “这也是队长你，要是换做我，我肯定不干了。这种一点礼貌都没有的漂亮女孩子，虽然长得很靓，是我的菜，但性格实在让我不敢恭维……”

    ……