
    王昭君轻启朱唇，笑看我，说，“主公，昭君并不需要如此之多，神药更是只需要九牛薯的一个果子，养灵草的一片叶子就可以了。另外如果找到另外几株，我也只是需要神药的一些零件就好。神药乃天地珍贵产物，最好别一次性吞了，留着，不管是对主公，还是对我们，都有很大的好处。”

    “好，听你的。”

    王昭君身为木属性的中位神邸对于大自然的一些药材、灵木、花草，肯定比我更了解，更懂得利用，听她的，肯定没错。

    “这些药材、灵花、灵草，我会为主公提取其中精华，供主公修炼养身，另外九牛薯、养灵草可以栽种在通灵神木旁边，昭君守候在侧，能让它们更安全，更快速的成长。无论是九牛薯，还是养灵草，都是天地奇珍，将来的用处会很大。”

    王昭君这话一落，旁边的九牛薯立刻长哞了一声，九双牛眼满含赞同，九个牛头同时狂点，似非常赞同王昭君这话，更似非常喜欢待在王昭君的身边。

    王昭君身周自带慈和光环，无论是谁，看到她都很难生气。

    就算是我的敌人李飞白、赵孤等等，看到王昭君，除了惊艳之外，也只是对我浓浓的艳羡、嫉妒、恨！对于王昭君，则纯粹是看女神的眼光、态度。

    “主公，你认为什么地方可以栽种这些美人树？”

    王昭君扭头看我。

    “这……”

    我哑然，心中心思电转，一时之间，竟真的难以想清楚哪里有适合居住的地方。

    对了。

    樱花家的后院似乎很不错。

    可是，那个娘们没有把钥匙给我，我进去后，会触发警铃，要是引得樱花城治安小队过来整治，却是不好。

    等等……

    我拍了下额头，我真是秀逗了！一时竟忘了这是一个钱可通神的世界，只要有钱了，还怕在樱花城买不到隐蔽性极强的院子？

    就这么办。

    可问题是我没钱啊。

    以前赚的钱早花光了。

    “养灵草的叶子摘下来，有没有大碍？”

    养灵草那么跑火，我想卖点叶子挣钱。

    “养灵草一共就三片叶子。”

    王昭君古怪的看着我，“叶子缺失，只剩下‘根和茎’的话，很难存活。”

    意思很明显，当然有事！

    “摘两片呢？”

    “这……有我在旁边守着，应该没大碍。”

    “好。”

    我稍稍松了口气，“你摘一片养灵草的叶子给我，我拿去卖钱。”

    王昭君目露异样，但还是做了。

    之后，我拿着养灵草的叶子，以及一些珍贵灵花，去了兑换交易市场。

    兑换交易市场就在任务大厅的旁边。

    来到这的时候，我稍稍犹豫了一下，还是找到了韩珩文，并把叶子递给她，表示我需要很多的钱。

    “谢谢你！”

    韩珩文目露感激，激动地说，“钱不是问题，咯。”

    她从身上掏出一张黑卡给我，“密码是……”

    我记住了，转身就走。

    她则高声叫住了我。

    我扭头看她，“有事？”

    “林凡，你对我的帮助很大！”

    韩珩文，是樱花学府的主任，干练、高冷、彪悍，是她一贯的风格！

    但现在这些在她的身上都不见了。

    她变得很柔如春水，看着我极为温和地说，“虽然只是养灵草的一片叶子，但它功效仍然非凡，搭配一些灵花，仍然可以起到启灵的作用。

    我女儿雯雯能活下来，都是你的功劳！救命之恩，是金钱无法报答的，以后，林凡，你有什么要事都可以来找我。我之前说过的话，仍然有效，只要是在我能力范围内的，我能做的都能给你做。不过，我只能帮你三次。三次过后，我们恩怨两消。”

    “好。”

    我这一次真的走了。

    韩珩文是一个高手，她的三次承诺说不定在将来会产生非常大的作用。

    另外我还得到了她的黑卡，里面看样子应该有不少的钱。

    这比单纯的 卖给别人，真的是划算太多了。

    单纯拍卖，只能得到一些金钱，却无法得到高手的承诺。

    而高手的承诺往往能在我危急之时救我一命！

    “赚了啊。”

    原本打算卖一些灵花的，这下不用卖了。

    我直接拿着黑卡去学府的取款机拿刷了下卡，当我看到上面显示的数字时，我忍不住脸皮连抽了好几下。

    “这是几个零啊，一，二，三……五十万？！”

    一片养灵草的叶子卖了五十万，外加高手的三个承诺！

    “这神药也太值钱了吧！这要是再去采到两株养灵草，我岂不是分分钟成富豪？”

    怪不得药域任务厅处人山人海，韩珩文忙得脚不沾地！

    实在是太赚钱了！

    又能提高实力，又能赚钱，还能拿药跟一些人搞好关系……

    药域，是一个扑街变小神、甚至大神的最佳地方！

    有了这么多钱，足够用了！

    当下我就回到宿舍，把药草、灵花、凶猿心脏、通灵神木、美人树、养灵草全都带上，跃上九牛薯的牛背，抱着孙九儿，载着王昭君朝着宿舍之外狂奔而去。

    路上遇到李飞白、赵孤这两货。

    他们看到王昭君依然是那般的惊艳、‘花痴’，看到我依然是嫉妒、咬牙切齿。

    我无视他们，很快就从他们身边一窜而过。

    “妈的，那小子坐下的坐骑是什么鬼？怎么跟药域手册记载的九牛薯一模一样？真的假的？”

    李飞白‘惊恐’无比的声音从身后传来。

    “好像是真的！应该是真的！”赵孤同样‘惊恐’。

    “他娘的，这还有没有天理？”

    李飞白、赵孤干嚎 ，“我们跑药域跑了几个月，连神药的毛都没有看到，这家伙竟然骑着九牛薯到处乱窜了。天！要不要对我们这么残忍？后台、美人我们都没有，为什么连神药都不赐予我们一株，反倒赐予那种小人！天！你好不公……”

    声音越来越弱，直至最后终不可闻。

    跑到悬浮岛屿的白玉石阶上时，我竟然还看到了几个熟人。

    他们正是当初在药域碰到的飞云猎魔人小队的副队乐君浩，及他的弟弟乐骏驰。

    乐君浩、乐骏驰两位正是当初见我揍飞了陈茂实、小六子、小五子一伙，连连道歉，套近乎的那两人。

    此刻再遇到。

    他们已经摇身一变，被前呼后拥，明显两人地位极高！

    在他们身前，有七八人都身穿飞云猎魔人小队的服装，看来是他的队友。

    “站住！”

    其中一人拦住了我，面露讶色的看着我，又眼露垂涎，色迷迷地看了看我身后的王昭君，大着舌头说，“奶奶的，你这小鬼我认识！几天不见，就这么叼了？可以啊！让你身后那姑娘下来，陪老子玩一玩。”

    ……