
    “嗷！”

    童贯、高俅的惨叫声起。

    声音是尖锐、惶恐、震惊而凄然的！就似老鼠见了猫时发出来的尖叫声，惶惶然似要急于奔命，却被猫给挡住了一般。

    “武二郎，我们井水不犯河水！莫要再打了！”

    童贯声音极大，传到我耳畔，听得我忍不住嘴角一咧。

    这实事变化太快，快得我有些木然！

    前不久，本来以为会有一场血战，自己就算不死，可能也会遭遇这至阴至毒的大泽毒瘴神术的打击。

    岂料，当武松出世后，竟遇到生前的两个生死大敌，也是巧了！接着，一切都以奇迹般的速度发生了诡异的变化！

    “什么井水不犯河水，尔等辱吾主，就该杀无赦！”

    武松的话杀气腾腾，听得我暗暗道了声好！

    “轰隆隆！”

    大战再起！轰隆声不绝于耳，激斗声响彻四方，打得那方天地黑雾越来越稀薄，不过须臾间，原本浓黑如墨汁的黑雾，已经化作一空，露出了其中的三道身影。

    一道威风凛凛，睥睨之气散八方，他高有四米一，左手伏虎术，右手降龙功，一虎一龙腾宇，双拳间银光流转，虎目怒瞪间，叱咤一声，风云变化，凭空起惊雷，竟是一吼，就吼动的十方四野之地失声悸动。

    另外两道，都高有三米。

    其中一人手握一攒铜钱，身穿一身监军服装，卖相不俗，看着倒是威风，不过他此刻手忙脚乱，上窜下跳，不迭后退，口中连连惨叫讨饶，却似一只‘贼眉鼠眼’的卑微老鼠。

    另外一人手拿一个足球，身穿一身太尉服，同样俊秀不凡，威风至极！

    但他比之童贯还要不堪，佝偻着背躲藏在童贯身后，时不时钻过童贯胯下，想要开溜，看起来滑稽又搞笑。

    看得我忍不住瞠目。

    大爷的！

    真假？

    这是神邸吗？

    神邸怎么成了这个鬼样子？！

    太离谱了！做神邸要不要有点尊严？这么不知耻，真是滑天下之大稽！

    “想跑！”

    武松双拳流光飞转，不过一霎，左手猛虎咆哮而出，只是一抓，化为锋锐虎爪，抓住了高俅的腿，然后狠狠一撂，呈一百八十度，从左边地面，‘啪’的一下，甩到了右边的地面上，甩得‘轰隆’声作响，摔得高俅‘哎哟’痛叫，朝着武松作揖，“武大侠饶命！我再也不敢对你家主子放肆了！”

    “轰！”

    回应高俅的是一拳。

    这一拳直接打中高俅面门，但听‘轰的一声响，高俅的脑袋被打得深入地面三尺，脑袋都没入了地面。

    看得孙九儿满脸兴奋的拍着巴掌，大声叫‘咿呀’。似在给武松鼓掌助威。

    “好强。”

    朱大彪满脸怪异，“童贯、高俅，宋代的两大奸臣就这么被武二郎给废了？”

    轰隆！

    朱大彪这话刚落，但听又是一声轰隆巨响，童贯被武松，给一拳头轰中下巴，整个身子都被轰得飞上了天。

    嗖！

    武二郎一蹬地，身子似火箭般跟着童贯的身子飞天，虽后发，却先一步飞临更高的天空！

    就在高空中，武二郎大喝一声，左手猛虎咆哮，右手蛟龙狰狞，随着武二郎伏虎术、降龙功的同时打出，但听童贯惶惶急声音起，“武二郎，慢，别动手，别……啊！”

    这话未落，武松的拳头已经双双落在了童贯的胸口上。

    咔嚓！

    骨裂的声音彻天地！

    噗！

    童贯喷出了一道浓郁至极的神气，被武松一吞，给吞了后，武松越发精神抖擞，又是一拳头，砸在童贯的心口！

    嗖！

    这一拳重若泰山，不过瞬息，砸得童贯似流星般飞速从高空直坠落地，最后‘轰’的一下，整个人砸落地面三尺深，砸得整个大地都颤了三颤，看得我忍不住眼皮一跳。

    武松果然够凶悍！

    无愧拳镇猛虎的二郎之名。

    “把他们给我拿了！”

    我轻叱一声，指着挣扎着爬起的高俅，和颓然惶恐之极的童贯，对黄忠、典韦说。

    “末将遵命！”

    两将一蹬地，如泰山飞跃，在空中飞过一道弧线，‘轰’的一下似山压顶落在了两尊神邸面前。

    然后一人一个，拧着他们的耳朵，无视他们的求饶惨叫声，一路拖行，不过片刻，已经来到了我的身前。

    “主公。”

    两将一人一脚把童贯、高俅给踹翻在地，然后朝着我拱手，站在一侧。

    “小……小将军！”

    高俅抬头看我，露出一张已经被打得青肿的脸庞，鼻涕横流、惶恐之极，拜头便倒，“高某真的是无意冲撞小将军，望小将军大人有大量，饶过高某这一次。”

    “极是，极是。”

    童贯接口便说，身子抖如糠塞，面色发白，颤声说，“我们真的是无意，真的是无意的。”

    两人或许已经被武松打得昏头了，说话漏洞百出，是个人都能挑出其中毛病，我自然也不例外。

    “你们是无意的，那为什么会知道我有天鸟花？”

    我坐在红马背上，盯着他们，问。

    “这……”

    童贯、高俅面面相觑，但当武松身子一跃，跃到我的身畔，捏着拳头俯视他们时，高俅身子一颤，张口就来。

    “这都是我们家主子跟我们说得。”

    “哦？”

    我好奇，“你们家主子姓甚名谁？哪里来人？跟我很熟？”

    “其实，这一切都跟我们主子没什么关系。”

    童贯慌忙摆手，打断高俅，没再让高俅说他家主公，显然是想为自家主子开脱，急急解释说，“虽然是我们家主子让我们来这，但其实幕后有人张罗主使，我们家主子只是受人摆了一道。”

    说到后面还满脸愤怒，“要是我们得知有武二郎如此英雄守护小将军你，我们是万万不敢冒犯小将军神威的。”

    “哦？”

    我笑了，“听你们这意思，要是武二郎不在，你们岂不是要把我给宰了？”

    “这……”

    童贯哑然，但他很快反应过来，慌忙摆手，“绝无此事！我们只是见小将军神勇无边，过来试探一二，对，没错，只是试探。”

    他越说越离谱了，漏洞越发大了，说得话跟他的神邸身份很不相符。

    要知道他们生前已经年龄不小了，虽然不至于是绝世妖孽，但智商应该不差，要不然也不可能混到那么高的官位。

    死后封神，更是至阴至毒真神，两尊神邸合一，竟练成绝世神术，足以噬魂吞骨，绝世无匹，难逢抗手。

    如此厉害的神邸，如今却这般卑微、下作，这般的颤颤惊惊。真的是让我费解又异样。

    ……