
    “什么宝贝？”

    我停了手，看向陈茂才。

    这厮自私而卑鄙，在出现问题的时候，可以把责任推给陈茂实。

    另，自家兄弟神邸的死活也可以完全不顾，甚至于在看到陈茂德狂奔而走的时候，都不阻止，他内心的冷血、狭隘，可见一斑。

    这种外表看着粗犷，内心阴暗而毒辣的小人，我一项都是缺乏好感的，自然是不可能放过他！

    “给，给，给你。”

    陈茂才在怀里掏了掏，最后满脸肉疼，抽着嘴角，把一个盒子递了过来。

    盒子一看就很普通，我盯着他看了一秒钟，随手接了过来。

    打开一看，一颗形似花生的种子静静躺在里面。

    这玩意看着好眼熟啊！

    等等……

    不会是唤神花种子吧？！越看越像，这味道，这体形，这神韵，没错，是了，一定是唤神花种子！

    啪！

    我看得眼皮连跳了几下，‘啪’的一下把盒子盖上，随后装作漫不经心的随手把盒子放到了寰宇连体背包中。

    “哦，只有一颗种子而已，难不成你觉得自己的命这么不值钱？如果真的是这样的话，我不介意现在就了结你！”

    “别！”

    陈茂才举手，急声说，“那可不是普通的种子，你召唤了这么多尊神邸，应该知道唤神花吧？那其实是唤神花的种子！十分的厉害！等你进入一年级，就明白，有种子跟没有种子的区别！”

    “就算它是唤神花的种子，一颗种子也不能救你的命！”

    我说完，一巴掌就要打向陈茂才的脑袋。

    “等等！”

    他面色发苦，盯着我看了一会，眼中突然闪过一抹惊色，脸带悔恨，拜头便说，“我承认我做错了，我有眼无珠！竟然没有认出林凡你就是那个救了樱花城的小英雄！”

    “小英雄！”

    陈茂实色变，“黄忠、典韦！怪不得，真的是你！林凡，你竟然真的是那个在网上传得沸沸扬扬的小英雄？！我说之前怎么觉得哪里怪怪的！原来如此！”

    陈茂实面露恍然的同时，脸上惊惧、悔恨之色越发浓郁，“你在很久以前就那么了得，这，这怎么可能？你一个幼儿园小班的学生，太匪夷所思了！我怎么会惹上你？！天！”

    “绝对是你没错了。”

    陈茂才眼中精芒湛湛，脸上的苦愁之色却越发浓郁了，他满脸苦逼地看着我，扇了自己几巴掌，边扇边说，“求小英雄饶命，都是我贱！都是我贪心！我如果早知道小英雄就是林凡你，我绝对是不会动手的！更不会跟着这混账小子一块儿胡闹。”

    话落，他怒瞪了陈茂实一眼，爆喝，“混账，你还愣着干什么？还不快向小英雄道歉？”

    “嗯？哦！”

    陈茂实被这一喝，打了个颤，抹了把头上的虚汗，看着我又是尴尬，又是恐惧，讪讪一笑，“林凡，都是我眼瞎，你就放过我们这一次，我发誓，以后看到你绝对绕道走，绝对不跟你做对了！你是救了樱花城的英雄，我要是跟你做对，樱花城的人们，一人一口唾沫也能把我给淹死啊！你说你怎么不早点道明身份呢？你要是早说了，这不也没有那么多事吗？嘿嘿……”

    呵呵。

    我听得心中忍不住嗤笑。这两个人真的是说得比唱得还好听！

    我这是把他们给打败了，要是没有打败他们，看到天鸟花、九牛薯、孙九儿这样的仙灵之眼之主，他们照样敢抢。

    陈茂才的狭隘、卑劣，陈茂实的阴险、狡诈，都被我看得一清二楚。

    “之前你们不是说过不是你们死就是我们亡的吗？现在又来祈求饶命？要不要点脸？还是你们以为，我们真的是傻子？”

    朱大彪不知道什么时候窜了过来，他的手里抱着孙九儿。此刻，正俯视着地上的陈茂才、陈茂实兄弟，眼中的鄙夷几乎毫不掩饰。

    “咿呀。”

    孙九儿清声叫了一句，深以为然地点了点头。

    看来她也同样不喜欢陈茂实、陈茂才。

    “你……”

    陈茂才看到朱大彪，一张讨好的脸瞬间成了猪肝色！

    看他额头青筋鼓胀的样子，显然是对朱大彪恨到了极致！

    “嘿嘿。”

    陈茂实没理会朱大彪，他面带谄媚的看着我，“之前我大哥那都是跟林凡你开得玩笑，再说，那个时候不是不知道林凡你就是那个小英雄吗？”

    “对对对！”

    陈茂才似反应过来，连连点头，“就是这样，纯属误会，纯属误会！”

    “那你们之前不是要抢我们的神药，要抢我们的人吗？”朱大彪插嘴又说了一句。

    “我……”

    陈茂才一张讪笑的脸瞬间僵住了，看他脸皮时不时扯两下的样子，想来此刻内心必定有千万只草泥马在滚滚奔腾。

    “那同样是开玩笑。”

    陈茂实讪笑着从怀里掏出了几株灵草，递到我面前，“我们怎么敢抢小英雄你的东西呢？我们是过来送东西的，我大哥之前不是也送了唤神花种子给小英雄你吗？”

    “对，是这个理。”

    陈茂才松了口气，给了陈茂实一个赞赏的眼神，之后连连点头，又重新面带谄媚地看向我。

    “可是，陈茂才，你之前还说要是不干掉我们，你陈茂才三个字倒过来写。这事你又怎么算？”

    朱大彪记性看来非常不错，此刻一一点出，说得陈茂才胸口剧烈起伏，显然是气得不轻，看他想发飙又不敢发飙的苦逼样子，我都替他憋得慌。

    “这……”

    陈茂实眼珠子乱转，不一会，便讪笑着说，“倒过来写就倒过来写，不过写三个字罢了，也没啥大不了的。”

    陈茂实朝着满脸郁闷、苦逼，脸如猪肝的陈茂才说，“大哥，你就给小英雄倒着把你的名字写一下，就几秒钟的事情，咱愿赌服输！”

    “对啊。”

    陈茂才一开始还听得愣神，但很快，他似乎反应过来，哗的一下，拔掉地上的几株野草，之后唰唰间，已经用手指在泥土地里写上了三个大字——才茂陈！

    “靠……”

    朱大彪看得目瞪口呆，咋舌，“奶奶的，这也行？！”

    ……