
    下有小？！

    这个几个字说得我差点一口逆血喷朱大彪满脸。

    这个家伙，都这空档了，还说这话，能不能靠谱点？！

    我心中急切，无视朱大彪的喃喃自语声，心中试着开始召唤典韦、黄忠、武松三尊神邸！

    没反应！

    虽然那丝联系还在，但仍旧是一点反应都没有！

    我试着召唤了几次，一颗心由开始的希望到失望再到绝望！

    花荣竟如此厉害，一个人缠住了五尊神邸，让他们都没有法子回转？

    “西施！”

    西施是中位神邸，她在神邸之中素有天音西施之名，伏地牢笼一出，大刀董卓瞬间跪伏！

    她厉害之处，不用赘言！

    但让我极为失落的是，我同样无法召唤她！

    我不知道她的身上到底发生了什么事，以至于这么久都没有恢复！

    “貂蝉！”

    跟西施一样！

    “王昭君！”

    危急时刻，我也顾不得王昭君是不是伤体没有恢复了！尽管我知道即便王昭君来了，可能也无济于事，毕竟她伤残之躯，又是灵魂理疗师，并不擅长战斗！

    但我要是死了，什么都玩完了！

    所以……

    我咬了咬牙，还是准备召唤她！

    唤神者，无论是谁，除非是极为强大的人，要不然都需要口出‘真言’，才能唤出自己的守护神邸！

    可是就在我准备开口叫‘王昭君’的名字时！

    朱大彪突然满脸激动地手指前方，大声说，“队长，快看，那是谁！”

    我心中一动，抬头看去，只见，就在我的正前方，正有人轻飘飘地踩在一株野草上方！

    她就站在离我不过几百米的地方，我戴着可以看到几千米之外物事的墨镜，自然是看得一清二楚。

    只见她眼如点漆，身如玉石，一身衣裙，在微风吹拂下，如同天上云彩般漂浮着，她静静地站在那，遗世而独立，就似一株清灵、幽冷、瑰丽到了极致的幽兰花！

    “是那个女孩！”

    清灵少女！

    那个有着空灵、幽冷气息的绝世美少女！

    她怎么会出现在这？！

    在我惊愕间，我看到她轻轻一踩野草，身如柳絮，不过一瞬，就飘到了空中几十米高处！

    她身子一旋，口中轻叱间，身带幻影，凭空幻化出来了九个身影，随后身子如风般飞旋，不过瞬息间一把天刀，已经在半空凝聚。

    天刀煌耀，巨大，竖亘在我的前头，看起来刺目而凶险。

    “闪开！”

    她娇斥一声，声音清灵中带着那一如既往的幽冷，但此刻在我听来，却恍若天籁！

    “奶奶的！”

    朱大彪狂喜，“那个女孩来救我们了！我就说嘛，天无绝人之路！感谢祖宗、感谢佛祖……”

    “驾！”

    我听得无语，很想说一声，你别感谢祖宗了，要感谢就感谢那个女孩！

    但时间危急，我也没法开口！

    只是驾驭着红马朝着左侧闪电冲去。

    红马通灵之极，似乎也认得清灵少女，一路疾速腾飞，不过片刻，已经转换了好几个位置。

    轰隆隆！

    天刀在红马转换第三次位置时，终于如电般豁然劈下。这一劈似山崩地裂，似天穹下压，似破浪而去的巨大航母！

    但听‘轰隆隆’巨响，随后便是一道刺耳之极的‘咔咔’刀剑碰撞声。

    当我扭头看向身后时，却是看到陈胜的追魂剑被天刀劈砍的在空中不停震颤，却是前进不得！

    见此，我松了口气，抹了把头上的虚汗。

    刚刚真是险！

    差点玩完！

    要是清灵少女不来，我召唤王昭君，重伤未愈的王昭君恐怕也最多只能抵挡陈胜片刻，随后我要是被吴广追上，必死。

    怎么样，都是一个死，只不过时间延迟了而已。

    但清灵少女来了之后，情况一百八十度转变了！

    只是一记天刀，就跟追魂剑打了个平分秋色！

    如此厉害！

    真是非人。

    轰隆！

    咔咔！

    天刀、追魂剑在空中快速碰撞，时分时合，如同两个绝世高手在高空施展绝世刀术、绝世剑术般。

    刀剑一次次相撞、碰击，时而上飞苍穹几千米，如龙如凰，搅荡的天上云彩都破碎不堪；时而横空飞击几千米，打得虚空哀鸣，万物尽数折腰；时而下落荒原野草之上，只是一绞，便绞得无数野草倒拔而起，尚在空中，已经被打得尽数成齑粉！

    一刀一剑，均是煌耀之极，刺目无比。

    每每碰撞处，必定草木尽折。

    砰砰砰！

    连续上百次的快速交击，不过花费时间几十秒，真的是快得晃眼！

    咔！

    最后再次交击时，一刀一剑平分秋色，都被对方击打的从中折断。

    嗖！

    天刀倒卷而归，只是一霎，落在了清灵少女的手中。

    而追魂剑也是哀鸣着倒飞了出去，不过瞬间，落在了一个陈胜的手上。

    “好厉害的刀术！”

    吴广一个纵跃，已经如山般纵越到了我的身前，他扫了眼我，又看向清灵少女，面露钦佩，“如此绝世刀术，眼熟之极，堪称绝世神术，想必这位，一定是修习过神灵所独有的绝世神术螺旋天刀！”

    神术？！

    我心中一动，看向清灵少女的背影，心中震撼，她竟修习过神术、不可思议！非人！

    我也修习过神术帝术荣光！

    自然知道修习神术有多难！说九死一生都是轻的！要不是有王昭君，我此刻或许已经死了！

    “了不得！”

    陈胜手持利剑而来，他的手还微微的有些颤抖，看向清灵少女，同样面带佩服，“年纪轻轻，刀术如此之强，跟我几乎不分伯仲，再等个几年，刀术天下无敌，也不是不可能！”

    “你们……”

    清灵少女就站在我身前，虽然没有表现的特别明显，但明眼人一眼就看得出来，她在护我，此刻她终于开口，声音空灵、清冷，似不带半点的感情，冷冷的仿若一块万年寒冰，“还不退走吗？”

    “退走？”

    陈胜、吴广愕然，但没一会，他们齐齐摇头，手指我，“主公之命不可违，小姑娘你还是退开吧。我们不想伤害你！我们只想抓住他。”

    “可是……”

    清灵少女话语幽幽，面容沉静无比，“我不想你们伤害他。”

    “这可由不得你！”

    不知道从什么时候开始，野草旁边又多出了几个人影。

    我侧目瞧去，只见这几人正是陈茂实、陈茂才，以及吴广的主子，还有另外一位面容极为英俊的年轻人。

    说话的正是年轻人。

    他一手提着一人，似刚刚飞奔而来，看得我一颗心提了起来，这年轻人好生厉害。

    速度竟然比之神邸都不慢！

    妖孽！

    会是谁？

    “没错！”

    童贯松开了紧抱着陈茂实大腿的手，站了起来，看向我，大声说，“今儿个有大名鼎鼎的花公子在这，你们都将死无葬身之地！”

    花公子？

    只能是花荣的主公花俊英了！

    又是一个强者！

    “哈哈哈……”

    陈茂实大笑，笑容中的得意冲霄，他看向清灵少女，眼中有垂涎，有惧色， “好漂亮，好厉害的女孩！”

    他看向花公子，面带谄媚，“如果花少你能把她抢回去做老婆，那可真是大喜事！”

    “没错，没错！是这个理！”

    其余人纷纷接口。

    清灵少女裙摆在风中飘荡，突然间，她身子一飘，就这般飘到了我的跟前。

    ……