
    上午我就启程了！

    这一次去药域，我准备充足！

    上一次去的急急忙忙的，搞得最后尴尬无比，背着七八个麻布袋走路，真的似背着一座山。

    不仅没形象，还重！背着这么多东西，想打架，都有些困难。

    这一次，我不仅买了一副墨镜！还买了一个寰宇连体背包！

    墨镜，我很早之前就想买了，只不过一直存不到钱，所以这事就落下了。

    直到最近从韩珩文那得了一笔钱，算是让我可以好好的挥霍一下了。

    墨镜价格还好说，虽然是高科技的结晶，可以当望远镜、遮阳镜、滤光镜、变色镜等等，功能很多，但不得不说，很实惠。

    只是寰宇连体背包就有些坑了。

    把我所有的存款拿出来，外加卖了许多灵药，才刚刚够！花了我足足十几万块！

    真的是贵！

    不过再贵也要买！

    因为它实在是太神奇了！

    跟电视里的芥子空间极为神似！

    何谓芥子空间？

    我原来是不知道的，后来无意间看了一部电视剧，再经过别人的解读，我才知道这种东西，是看着很小，内部却有很大空间，可以放很多东西的一种神奇物品。

    寰宇连体背包正是拥有这种神奇特性的物品。

    它看着不过一个书包大！可以背在背上，也不重。

    但它内部却神奇的很，可以放很多东西，据超市工作人员说，这寰宇连体背包是高科技和术法结合的结晶！

    内部空间足有五十平米！

    五十平米啊。跟一个教室有的一拼了！这么大的空间，可以放多少东西？

    简直跟哆啦A梦的‘口袋’有的一比了！

    “地府，真是一个神奇的地方！”

    经历的越多，知道的越多，对于地府自然是越发惊叹。

    “还是要努力赚钱！将来争取买一辆车子！”

    车子很贵，一般的人可买不起。最普通的也要几十万！

    而我现在身无分文！

    虽说卖九牛薯、养灵草可以瞬间得到上百万，但那种东西是稀有物品，自己用都嫌不够，怎么可能卖？

    再者九牛薯跟我关系已经处得不错了，我已经把它当作了朋友，更不可能卖了。

    “凶猿的心脏具有强大的能力。正在被王昭君熬炼。回来后，吃了它，一定可以功力大增。”

    我心中心电急转，想了很多，抱着孙九儿不知不觉已经来到了任务大厅。

    “咦！那不是林凡那个家伙吗？”

    刚来到任务大厅，就有人指着我大叫，“靠！又是那个家伙，怎么？这次九牛薯没有骑过来？”

    九牛薯我的确没有骑乘。

    好不容易把它哄骗过来，再带过去？秀逗了？

    王昭君伤体也没有完全修复，我也没有带。

    上一次她差点死亡的事情，真的是让我心有余悸。

    我身边有三个神邸，应该勉强够用了！

    “真的是他！找了他好几天了，不见他人，现在突然冒出来，这事要去药域挖宝 的节奏吗？”

    有人大喊一声，朝着我跑了过来，举手大叫，“哥们，带上我，我跟你一块儿组队！”

    声音听着有些耳熟。

    我循声瞧去，却是看到了高畅、髙刃那两奇葩的身影！

    在他们的身边，还跟着一个清纯漂亮的少女。

    少女看着同样眼熟。

    但他们快速朝着我跑来的时候，我分明听到那少女在惊叫，“是他！那个一拳头轰飞了队长的家伙！你们说得得到了九牛薯、养灵草等神物的少年就是他？！天！”

    听这少女我瞬间记起来了。

    这可不正是当初我跟庞统打完架，带着庞统出城，结果相遇梦幻双蝶的祝英台、梁山伯，后来我被花木兰警告，我急忙转身回归樱花城。

    不料在樱花城门口遭遇到了以为少女的呵斥！

    那少女正是眼前的这名！

    同样是樱花猎魔人小队的 成员。

    当初被我轰飞的那个队长，跟我一样，是个副队，名叫高翔。

    而眼前少女，我记得，好像叫纯纯！

    怎么？

    看髙刃、高畅这个样子，难不成还拉人过来准备对我使用美人计？

    果不其然。

    当髙刃、高畅靠近我后，他们把纯纯往我前面一推，大声说，“哥们，这是我妹子刘纯纯，长得贼漂亮，为人特别热情、大方，你让我妹子入队吧。她可以帮你洗衣服做饭暖床什么的，绝对可靠、划算……”

    我听得嘴角扯了两下，这两个没有底线的无耻之徒！

    “高畅、髙刃！”

    刘纯纯似羞急，跺脚，“谁要洗衣服做饭暖床了？你，你们……”

    “行了。”

    我摆手，直接一句话斩碎了他们的可耻‘目标’，“别想了。我不会跟外人组队的！”

    说完，我大步一迈，抱着孙九儿朝着传送云梯的方位走去。

    一路所过，不少人都看着我怀里的孙九儿目露垂涎。

    看得孙九儿恼羞成怒，张牙舞爪，朝着他们咆哮。

    当然也有不少人目露友善，向我抛出橄榄枝，表示分红绝对让我满意，一起合作，绝对有利无害什么的。

    我听了，全都无视！

    人性的丑恶，我看得很清楚，真的遇到重宝，不消说，绝对一窝蜂上，哪还管我的分红？

    所以，还是带好自己的队伍就行了。

    “林凡！”

    岂料，刚一脚踏入药域任务厅，我身后突然传来一道惨绝人寰的凄惨叫声。

    我循着声音瞧去，只见一道身影以极快的速度朝着我狂奔而来。

    这身影高有两米，粗胳膊粗腿，长得跟座小山似得！

    跑路的时候‘咚咚’的踩得地板都好像在跟着晃动，光这么一瞧，倒是气势惊人。

    但看到那张脸，什么气势？都瞬间没了。

    “呼呼。”

    来人气喘吁吁的跑到我面前，满脸哀怨的看着我，“队长，你可真是不厚道！出任务，也不叫我一声，就带着小九儿去，这还有没有天理？做人怎么可以如此没有原则？我可是你亲密的队友之一！上次还说好了的……”

    眼瞅着他似一个怨妇般喋喋不休，声音幽怨的让我听得想吐血，让周围的人听得窃窃私语，目露怪异。

    我摆手，打断他，“行了！行了！打住，你考到猎魔人勋章没？”

    “我就知道你会这么问。也不想想我是谁？我朱大彪这么威武的一个人，怎么可能拿不下那种小儿科的考试？”

    来人正是朱大彪。

    此刻，他豪壮地拍了拍胸口，睥睨八方，满脸得瑟的把 一枚勋章从口袋里掏了出来，朝着我晃了晃，骄傲的说，“瞧见没？猎魔人勋章。明晃晃的，还崭新的！”

    ……