
    养灵草，神药级别的灵物，变化莫测，可以自动释放神药之气，引得八方怪兽来群攻。

    我跟养灵草的关系很差，我几乎可以肯定，我出去后，如果黄忠、典韦没有杀死凶猿，凶猿一定会找到我。

    要知道，养灵草释放的神药之气，就好比天上的月亮般扎眼！

    凶猿想找到我，真的是太简单了！

    到那时，如果典韦、黄忠回归神榜，而凶猿虽然重创，但是没死，疾跑狂吼着来追杀我，我的小命绝对堪忧。

    王昭君重创，召唤过来？是多添一条人命。

    西施、貂蝉，还没有醒。

    所以，算来算去，如今天降唤神花，或许真的是冥冥中有祖宗保佑，让我撞了这么大的狗屎运。

    “多谢！”

    我侧头对美人树首领真诚道谢，之前没有细想，并不明白这其中关窍，现在想明白，才知道自己处境岌岌可危，随时都会有性命危险。

    当然，如果我把养灵草扔了，这种危险可能会解除。

    但是养灵草是神药，我不会扔！

    再者，就算扔了，我带着扎眼的唤神花回归，同样会被小人刺杀、中伤，到那时黄忠、典韦不在，说不得又有性命危险。

    而要我丢掉可能会让我身死的价值连城的养灵草、唤神花？我可做不到。到嘴边的肉，岂有吐掉的道理？

    所以……

    “你们退后。”

    我示意九牛薯先后撤，我咬破了舌尖，把鲜血放到了唤神花上。

    召唤唤神花有什么法子？我根本不清楚。

    毕竟，我现在还没有上小学，并不了解召唤神邸的流程，只是听她们说起过什么星魂。

    而我对星魂是完全无知！

    只能如此这般乱打乱撞。

    鲜血进入唤神花后，不过瞬间，唤神花迸放出来了更为耀眼的光芒，我紧握唤神花，心中疾速运转养灵术法、唤神术法，心思电转间，从背包里有把一个吊坠给掏了出来。

    吊坠人形的，可以吸收阴气，储存阴寒、阴魂之气。

    我有两个吊坠，都是大战之后，得自不同的敌人的。

    一个在对战董卓的时候，召唤西施的时候用掉了。

    还有一个，现在用！

    这里是药域，明显没有什么阴魂、阴气，想要真正唤神成功，有些艰难，但有人形吊坠在，这一切都讲迎刃而解。

    嗖嗖！

    我能感觉到人形吊坠靠近唤神花后，再以极快的速度消逝着，不过眨眼间，人形吊坠已经化作齑粉，吊坠里的阴魂、阴寒之气贯入唤神花后，只是一瞬，我便感觉我的唤神术法运转间似乎更加顺畅了，并且随之而来的就是唤神花喷薄而来的一阵花香味道，闻着这股花香，我恍惚间，精神再度错乱，迷迷糊糊中，似再见了那横亘在宇宙中的神榜。

    划拉！

    只是一瞬，我便入了神榜，站在了那混沌中。

    轰隆隆！

    混沌深处有脚步声传来，越来越快，越来越重！似大山在赶路，卷动起来了道道飓风。

    在我瞪眼细瞧时，那大山般的身影已经如电般窜到了我的身前，朝着我拱手，躬身下拜，恭声说，“末将武松，拜见主公！”

    武松？！

    看着眼前这位高有四米，粗眉阔口，威风凛凛，相貌堂堂的如山壮汉，我心中震动，脑子里一晃，有关武松的种种资料涌出。

    武松。

    清河县人士，因家中排行第二，又有名：武二郎。因血溅鸳鸯楼，被官府追捕，做头陀打扮，又有别名：行者武松。

    他一生事迹辉煌，为人果敢骁勇，武功高强，急侠好义，有人称他为‘灌口二郎神’，可想他雄风如何！

    景阳冈上空手打死吊睛白额虎，斩杀高手方貌等等，都是他名留青史的佐证！

    虽说大多都是《水浒城》流传的，事情真假有待考证。

    但不得不说，我眼前这位武松真的是仪表堂堂，似那人间太岁神，面貌间有吞吐天下的豪壮。

    我瞧了自然是喜欢，正要示意他起身，不料心神抖动，一阵恍惚时，人已经从神榜中退了出来，

    我睁开眼睛，入目的是九牛薯凑过来的九个牛头。

    “哞哞。”

    九牛薯似见我醒了，眼带急色的哞哞叫唤。

    它是什么意思？我茫然。但很快，我把这些压下，扭头看向美人树们，“你们现在就快点化作树枝，我来拾捡。”

    美人树们面面相觑，最后齐声应喝，“如此，就麻烦小相公了。”

    美人树们不出世，是如何学会人类语言的？

    后来我问过她们，才知道，在很久以前，具体年代不可考，有一对伴侣入住这儿，‘风花雪月’恩爱了一生，最后女子去世之后，男子才带着满身的惆怅，抱着女子跃出了这里，从此再也没来。

    而美人树们那时已经开启了灵智，正是这段漫长的岁月，让她们学会了语言，并学会了变幻面貌。

    啪嗒！啪嗒！

    美人树们很快就个个重回大树面貌，不多时，大树突然炸放光芒，所有光芒都汇聚到了一根细小的树枝上，然后我便瞧见树枝‘啪嗒’一声掉落下来。

    似起了连锁反应般，没多久，便是一长窜的啪嗒、啪嗒声音。

    看去。

    只见地上已经掉了一地的树枝。

    这些树枝无疑例外，都泛着浓郁至极的绿色光泽，浑身发着微光，好看极了。

    “咿呀。”

    孙九儿面带惊讶，手指大树。

    我瞧去，只见那一株株大树，正以奇快的速度萎缩，没多久，已经株株形容枯萎，‘老态龙钟’，看起来似步入了凄凉晚年的老人般。

    “看来这些美人树的精华散去后，华木霎那成枯木了。”

    我心中了然，转身把通灵神木带土小心的挖了出来，用一个背包装好了，挂在右肩，之后，放下孙九儿，指着满地的树枝拿了一个袋子给她，“把这些姐姐们都捡起来，以后可以让她们陪你玩。快。”

    “咿呀！”

    孙九儿听得双目放光，拿着麻布袋一窜，已经飞也似的跃到了树枝旁侧。

    然后她身如幻影，在地上快速移动。没多久，她再次回到了我的身前，手中已经多了放了满满一背包的树枝。

    “咿呀。”

    孙九儿昂头看我，一双眼睛笑得眯成了月牙，高举着背包递给我。

    “很好。”

    我点头，细细扫视了一遍，没有发现遗漏后，接过包，把装满树枝的背包挂在左肩，等孙九儿跃到我怀里，我身子轻轻一跃，跃上牛背，清喝一声，“老牛，走了！”

    ……