
    “你这是准备干嘛？”

    花公子笑着从腰间抽出一把折扇，刷的一下打开，轻轻摇了摇，看着倒是极为英武、潇洒、不凡。

    他上下打量了清灵少女几眼，眼露笑意，嘴角微微翘起，露出一抹邪异，“果然是漂亮！花某长这么大，还是第一次看到你这么漂亮的女孩子，少见，少见！”

    他顿了一下，双目灼灼，盯着清灵少女，和声问，“不知道这位倾城美女，愿不愿意给花某一个机会，让我跟你共进晚餐呢？你瞧瞧……”

    他指着天空，摇了摇手中折扇，英俊的面容一直带笑，“天色已晚，再这么待下去，可就有些大煞风景了，不如趁着还没有完全天黑，我带美女去舍下参观游玩一番？”

    清灵少女只是幽幽扫了他一眼，连话都没有说一句，随后扭头盯着我，面容、身影看着依然是那般的清冷、绝世、空灵，她似乎不懂得怎么笑。

    从我见到她的第一眼开始，直到现在，都没有看到她笑过，哪怕一丝一毫的笑意都没有从她的眼中、脸上看到过！

    “你……”

    此刻，她看着我，一双眼睛恍若天上星辰，亮，但却丝毫都不刺眼，反而让人如沐暖阳，“还不走吗？”

    “走？！”

    我愣了一下，但很快反应过来，她这是要替我挡住陈胜、吴广等人的追杀吗？

    可是，她挡得住他们吗？

    我突然莫名的为这位清灵少女担忧起来了。

    毕竟光是陈胜的利剑已经跟她的天刀战了个平分秋色，如果再加上吴广等人呢？

    她还能保住命吗？

    可是，我现在待在这里又有什么用？

    流光幻铠 的破碎，直接让我体内灵气狂降了七八成！

    我现在的实力跟一名刚刚迈入开元境的开元者差不多，比起童子骞、高子梅来或许都有所不及。

    更何况对阵花俊英这样的高手？

    那个花公子必定是花俊英，他就站在我身前不远处，虽然看起来是恣意不羁、随意潇洒，但他周身浑圆如意，一点破绽都没有。

    这种水平，分明是踏入了通幽之境才有的表现。

    两名通幽之境的神邸，一名通幽之境的唤神者，还有另外几名唤神者。

    这么强大的队伍，就算孙九儿跟着我一块儿发飙，也是于事无补，搞不好还会多留几条人命在这。

    “哈哈哈……”

    陈茂实大笑，“想走？也不看看你们有几斤几两？想走，哪有那么容易？”

    “没错。”

    陈茂才一挥手，陈胜身子一晃，已经拦住了我的退路，吴广则提着他手中的大刀，挽了个刀花，双目光芒湛湛，看向清灵少女。

    “我可以给你们一个机会。”

    花公子摇着手中折扇，嘴角的邪异再次勾起，他虽然看着卓尔不群，潇洒不羁，但此刻他却似一名邪魅之极的魔人，他似乎失去了耐心，话语也由起初的和煦变得冰冷无比，就如天边狂卷而来的一阵雪花，带着一阵冷气，吹向了我的位置。

    “要么投降，所有人跟着我走，去我家作客，我必定隆重款待。”

    他盯着我，寒芒慑人，看向清灵少女的时候，眼中的欣赏浓郁的几乎要滴出水来，“要么就做过一场，然后我再亲自押着你们去我家作客！二选一，聪明人，应该知道怎么选择。而你们，看着似乎都很聪明，应该不用我来教。”

    “放你妈的狗屁！”

    朱大彪一张胖脸涨得通红，咆哮，“你他妈的真是虚伪，看上了人家姑娘就直说，拐弯抹角的说什么请我们去作客？你有这么好心，就不会让你的守护神邸花荣来射杀我们了！

    小人一个！故作潇洒！大凉天的，凉风习习还扇什么扇子？装什么酷？！老朱我最瞧不起的就是你这样的王八蛋！物以类聚人以群分！能跟陈茂实这样的败类待在一块儿，你花俊英能是什么好葱，我呸！”

    朱大彪这话骂得酣畅淋漓，几乎不带喘气的，以极快的速度就吼了出来。吼得花公子不停扇动扇子的手一僵，就那么僵在了半空中。

    他的一张俊脸一瞬间变得极为古怪，时而发青，时而发白，时而发紫，哪里还有先前淡定、从容模样。

    好一会，他似才缓过气来，只见他胸口剧烈起伏了几下，啪的一下收了扇子，双目略带‘阴阴’的看向朱大彪，话语冰冷就似千年雪水洒落到人的头顶，“死胖子，我记住你了。等会第一个就拿你开刀！”

    “妈的。”

    朱大彪打了个寒颤，面色发白地看向我，眼中全是惊惧、悔意，“队长，这下可怎么办？我刚刚只是一时嘴快，不曾想……这个花俊英真是心胸狭隘！队长，你可千万要挺住，想个法子，带我离开这鬼地方啊！我真不想英年早逝！”

    “现出原形了！”

    花公子轻蔑地扫了朱大彪一眼，看向我，“小鬼，听说你叫林凡？一个林家的小鬼，却能召唤典韦、黄忠、武松，真是一个让我都不得不叹服的奇迹，现在你还没有成长起来。我可以给你一个机会，做我的奴仆，跟我的手下签订奴仆契约！我可以饶你一命！”

    “你真是会做梦！”

    要是体内还有灵气可以战，我会选择战。

    但现在体内灵气所剩无几，留在这，也只会给清灵少女添乱，所以，我扫了花公子一眼后，看向清灵少女，苦笑，“我想走，可是，我走不了！”

    “你放心。”’

    清灵少女提着手中的断刀看我，面色一整，严肃之极，“我会替你扫清道路！”

    “谢谢！”

    没有人喜欢欠别人人情，我也一样。如果我的实力还在，如果我可以召唤神邸，我也会选择一战。

    但现在我就是别人眼中的一只蝼蚁，怎么战？

    “嗯。”

    清灵少女只是轻轻点了点头，随后我便见她轻叱一声，人已经如风般一变，变作了九道变幻莫测、绝美之极的倩影。

    “螺旋九影！”

    她手中断刀被她轻巧巧扬起，只是一划，空中九道倩影同时舞动断刀朝着左侧口轰击而去！

    哧啦！

    九道倩影，九把断刀，同时快速冲击而去，起落间，已经有几十道刀芒 带着犀利之极的破空声，降落到了花公子等人的头顶。

    ……