
    很快，我来到了通道口，站在一侧，朝着里头快速瞥了一眼，印入眼帘的一幕，让我极为震惊。

    只见一只浑身散发着七彩之光的小鸟儿，正扑腾着一双翅膀在一处血坑里饮血。

    看它时不时抬头，满眼警惕的模样，显然正在防着别人。

    “这是？！”

    我靠在洞口的山壁上，一颗心跳得很快，这小鸟个头只有巴掌大小，形似凤凰，高贵、骄傲而美丽。

    它头戴七彩小花，浑身七彩之光缭绕，稚嫩的双爪仿若根须，入地则扎根！

    跟药域手册里记载的天鸟花一模一样啊！

    “发了！”

    我这一刻有捡到宝的感觉！原本以为孙九儿又搞错了，又是一波怪兽彩光之类的，进来不认识路，正要直接回去，然后招呼孙九儿、朱大彪一块儿下山的。

    不料这个时候峰回路转！

    “真是运气，幸亏没走。要是走了，岂不是错过了这神药？”

    天鸟花在众多神药之中，是最为神奇的一种，极难捕捉，比之养灵草、九牛薯更难发现。

    因为这天鸟花真的太小，而且行踪诡秘飘渺，没有人知道它藏身在哪。

    现在看到天鸟花饮血。

    我突然间想到了一个传闻。

    天鸟花浑身七彩之光太过刺目，是阳属性到了巅峰之时的表现，为了遮掩身上的刺目之光，它会吞一些阴血来中和这阳属性，从而让自己身上七彩之光消逝，变得平凡。

    只有平凡，它才不容易被发现。

    “真是巧了，要是再晚些时间，恐怕这天鸟花饮血完毕，我就再也不可能找到它了。就算有小九儿在身边，我又不会飞，能捉到在天边化光而飞的天鸟花？”

    我心思电转间，探头再看时，却是看到那天鸟花已经喝干了血池中的血，朝着另外一处岔道口飞了过去，它一路极为警惕，时不时扭头看身后，又或者盯着前头，速度时快时慢，谨慎到了极致。

    当它出了通道口，我忙一挥手，帝术荣光包裹周身，如意金身运转，无声无息朝着天鸟花追了过去。

    在下一个岔道口。

    其中的一条通道中，又有一个血坑。

    这血坑中的血腥味，我闻过，是凶猿的血！

    “难不成凶猿、巨雕、龙狮扎堆，就是为了天鸟花？”

    我心中一动，冷不丁想到我包里的凶猿心脏。

    我沉吟了一会，在天鸟花吸食坑中血时，身子一旋，把凶猿心脏放到了相邻的一条通道，然后我掀开心脏一角，躲藏在心脏下方一侧，一动不动，屏气凝神，只是盯着那个洞口。

    天鸟花嗅觉惊人。

    我早已经开启了帝术荣光，把人类的气息隔开了，另外呼吸声、脚步声都没有，想来它发现不了。

    “啾啾。”

    等了一会，突然听到一阵清脆的鸟叫声，随后我便看到天鸟花从一侧的洞穴里钻了出来，时不时在凶猿心脏所在的洞口盘旋，显然正在犹豫要不要进去。

    但最终它似受不了诱惑，在四周绕了一圈，似没有发现危险，最后一个飞撞，撞到了凶猿心脏上，然后把尖嘴扎到了上面，开始吞饮。

    “天鸟花智慧不俗。它应该知道血坑中的血是怪兽故意放得，但它仍然去吞饮了。说明，它很相信那些怪兽。可能，那些怪兽是守护着这天鸟花的‘保镖’。毕竟，清灵少女在外面可是宰杀了不少的怪兽，外面血液更多，它为什么不吞外面的？也或许，它要吞吃的是新鲜的血液，之前的不新鲜？”

    我脑子里迷惑重重。

    刚刚拿出凶猿心脏，也只是使得一个非常愚笨的法子，只是抱着侥幸试试，没有想到天鸟花竟然真的过来了。

    天鸟花速度似光，快得不可思议，一个忽闪间，可能就没有了它的身影。

    所以，我之前根本不敢太过靠近，因为靠的太近，只会打草惊蛇。

    而如果一直追着这天鸟花走下去，要是走到了凶猿、巨雕等怪兽那，我一切期待都将落空。

    所以，我死马当活马医，用了这么一个笨法子。

    “啾啾。”

    现在笨法子奏效，天鸟花跟我近在咫尺，我露出在外的一双眼睛，甚至能看到天鸟花的两只满是根须的腿。

    这么近距离的看，更是让我咋舌。

    天鸟花的两只腿飞旋之时，跟小鸟的腿几乎一模一样，一旦落地，立刻化作根须钻入土里，立稳！

    这种手段，跟九牛薯几乎没有二致。

    “啾啾。”

    瞧它时不时吞饮一口血，然后快速抬头，满眼警惕的朝着四周扫视的样子，我心中捏了把汗的同时，也不得不说，这天鸟花或许正是警惕敌人，再加上自信自己的手段，所以，才敢这么过来吞饮血液的吧？

    不过，也幸亏这凶猿心脏够大，而我的身子还没有长成，躲藏在这凶猿心脏之下，血染满身，竟然一点都不突兀。

    “啾啾。”

    就在天鸟花再次低头吞饮凶猿心血，说时迟那时快，我运转如意金身，闪电打出帝术荣光。

    嗖！

    这一打，近在咫尺，再加上我出手速度极快，只是一瞬便把天鸟花包裹进入了帝术荣光内！

    “好！”

    我忍不住狂喜，而天鸟花则大惊失色，尖叫着化光冲霄起，却‘砰’的一下撞到了帝术荣光所化的薄膜！

    撞得似头晕之极，扑腾着一双翅膀在半空打转时，我一边缩小帝术荣光薄膜的同时，一边闪电伸出手，在天鸟花尖叫声中，我在狭窄的空间内，双手不停飞抓！

    扑腾！

    但奇异之极的是，只有两个人大的窄小薄膜空间内，我竟然都捉不住晕乎乎不停晃头、显然晕极了的天鸟花。

    我反倒被它弄得头晕之极，脸上更是被它狠狠抓了几次，抓得我痛极！

    “我还不信了！”

    我怒极，一边出手抓，一边再次小心翼翼缩小薄膜空间，缩小到只有一个半人那么大时，却再也无法再凝聚心神缩小了，因为天鸟花正在不停尖啸。

    声音刺耳，刺得我头晕目眩，耳鸣心颤。差点连帝术荣光的维持都把持不住。

    我心中震撼这天鸟花手段，运转如意金身，手出如风，化做幻影，追着天鸟花上舞下舞左窜右腾。

    两分钟后，我听到了前方岔道口传来的凶猿暴躁怒吼声，还有龙狮、巨雕的忿怒尖鸣声，它们似听到了天鸟花的尖叫，正在以非人般的速度腾跃而来。

    我嘴角一扯，一颗心扑通扑通狂跳，心中急切的同时，对于天鸟花的难捉有了更深的认识。

    ……