
    奇异女人带给我的震撼即便过去了几个月，到现在，仍然是让我有些寝食难安。

    她真的是太强了，强到什么程度？

    我到现在也猜不出个具体来。

    “这个女人到底为什么要杀我？难不成真的只是单纯路过那，看到我，顺手就杀了？”

    她要吞吃我的心脏。

    或许……

    她的目的跟那个庞家班的继承人庞名一样。

    而庞名带着庞统、庞德来樱花城，真的只是为了我？

    不。

    之前我就想过不会那么简单。

    这个时候，我越发肯定了，庞名看到我，只是顺路想要宰了我而已。

    庞名的真正目标或许是别的人物。

    要知道在庞统、庞德即将身死的时候，可是突然出现了好几方人物。

    其中有鬼王祝焚的守护神邸——在神榜素有梦幻双蝶之称的梁山伯、祝英台。

    更有一尊挥动笔杆，画卷的奇异人士，只是一挥，就收了庞统、庞德，轻松松在花木兰、我等人的眼皮子底下逃走。

    功力之高，不用多说。

    如此多方人士齐聚樱花城，再加上那个时候黄叶小镇方位爆发的强大力量，以及花木兰急匆匆离开的表情来看。

    这一切都不简单。

    我……

    真的可能只是这大幕下的一只蝼蚁。人家也许是看我不顺眼，也许是看我有点用，顺手就想要宰了，只是如此而已？或许，真的只是如此而已。

    这所有的一切。

    竟在突破到了万象境界，头脑变得越发清明时，让我悟通了其中关窍的种种。

    田灵儿跟石候一方势力的纠葛。

    庞家班、妖域、鬼域一方齐聚樱花城时的种种异常。

    都表明这一切都不寻常。

    不过……

    正如花木兰所说，这些都不关我事，我的首要目的，还是提高自己为上。

    想到这，我呼了口气，睁开眼来，拿出几株灵草、灵花吞吃。

    灵花、灵草吃起来有股清香味道，一路走来，吃了不少，提高了我不少功力。

    原本只是万象境界一重天初阶，现在隐隐有迈入中阶的趋势了。

    这还只是吞吃了部分而已。

    不得不说，在药域修炼一天，真的等于在外界修炼几个月。

    “难怪那么多人排队来药域，这里的修炼环境虽然危险了点，但小心点，实力提升的速度也是非常的快。”

    我现在终于是想明白了那些来到这里的学长、学姐们为什么在传送云梯一落地的时候，就朝着八方快速遁去。

    敢情这些老司机，早就知道了这里的险情。

    “哞哞。”

    九牛薯的牛吼声惊醒了我，我打断思绪，朝前方看去，原来在不知不觉中，九牛薯已经狂奔了千里之远，现在已经驰入了大草原。

    而大草原上，最多的就是豺狗、狼群。

    几乎在九牛薯出现的瞬间，成群的豺狗、狼群似闻到了‘药香味’，嚎叫着一股脑的朝着我的方位涌了过来。

    九牛薯正是因为发现了它们的踪迹，才出声提醒我。

    “你别管。继续跑。这些狼、豺狗都交给我。”

    我打开了流光幻铠，包裹住了我、孙九儿、九牛薯的周身，两手捏如来神掌印法，低头对九牛薯说了一声。

    “哞哞。”

    九牛薯点了点头，略微有些畏惧的看了铺天盖地嗷嗷涌来的狼群、豺狗一眼后，低头，似卯足了劲，牛吼一声，朝着狼群的方位狂奔过去。

    离目的地还很远。一个小时明显到不了。

    这个时候召唤典韦、黄忠有些浪费时间。

    “砰砰！”

    狼群、豺狗很快就跟我的如来神掌碰撞在了一块儿。

    交击的瞬间，成群的豺、狼都被我的掌印给打得倒飞了出去，嗷嗷惨叫着，有不少更是直接被打得身子爆裂，血花四溅。

    这些豺、狼的武力值跟之前的差不多。大多也就是开元五六重天的样子。

    我没有进入万象境界时，都可以手捏如来神掌印法劈飞 它们。步入万象境界后，更是轻巧巧便劈飞一大片。

    只是呼吸间，便把眼前的狼群、豺狗包围的重重圈子劈出了一个细小的口子。

    九牛薯长嚎一声，趁机朝着口子处撞去。

    而我则在九牛薯狂奔的时候，两双肉掌不时打出一招招如来神掌。或佛光初现，或千佛降世，或佛光普照，打得狼群、豺狗们惨叫连连，一片接着一片被轰飞。

    如果此刻天上有人往下看的话，就可以明确看到大草原上 十方八里之地，到处都是密密麻麻的狼群、豺狗。

    而骑乘着九牛薯的我，就似这里头的一支箭，一支锋锐之极的破浪之箭。

    一路所向，挡者披靡，九牛薯似船，狼群、豺狗似海，而我则是那个坐着船，乘风破浪的人！

    即便前头大浪滔滔，我也无所惧，并可以轻松破浪，一路扬帆。

    轰轰！

    如来神掌前面几式我已经熟悉之极，一招招轰出间，群群豺狼见血轰残。

    打的最后，我狠劲发作，拿出背后的镰刀，运转如意金身，让小九儿自个抱紧牛头，我则坐九牛薯背上，拿着镰刀，一路劈砍，这一次真的似那破空而去的飞刃，没有任何物种可以抵挡。

    这种几乎无敌般的感觉，真的很享受。

    直到我坐着九牛薯凿穿了狼群、豺狗围成的包围圈后，我重重劈空了几记，才从杀戮、恍惚中回过神来。

    嗖嗖！

    九牛薯穿过了包围圈后，速度一快再快，到最后如同一阵风般，只是嗖嗖间，在我恍惚时，已经狂奔出千米，当我回过神来时，我已经坐着奔出了几千米之外，扭头看向身后，只能遥遥看到一大片黑漆漆的身影，以及那方已经染红的天空。

    “嗷呜。”

    隐约中，我甚至于听到了群狼的悲愤怒啸声。

    “哞哞。”

    九牛薯扭头看了我一眼，眼中有敬佩，有惧色，有信任，也有迷惘，似对刚才我的作法有着很是矛盾的想法。

    “咿呀。”

    孙九儿则不然，她直接笑呵呵的吊着我的脑袋，不时拍着手掌，似在替我的骁勇欢呼。

    “呼。”

    我喘了口气，把重新镰刀放在背后。

    没有谁喜欢杀戮，我也不例外。

    只是有时候杀戮会自己找上门，我……必须习惯杀戮。

    毕竟，我的对手有血洗城池都不眨眼的大魔头，更有挥手间就能扇飞我的神秘人。

    我……

    不能懈怠。

    嗖嗖！

    九牛薯在大草原上狂奔，速度非常之快，一路上也遇到了不少的豺狼，但这些相比之前的群落，都只是小股的，不足为惧，九牛薯直接撞入进去，被流光幻铠包裹着的它，便似斗牛般，也能毫发无损的把一只只的豺狼飞撞飞。

    就这般疾行，终于……

    我们来到了群山脚下，来到了巨猿的老巢的附近。

    ……