
    一开始我还不清楚这些怪兽为什么会聚集这么多挡在我的面前。

    毕竟，九牛薯跟我来到这的时候，并没有闹出太多的声势，九牛薯即便叫唤过，也是压着嗓门哞哞叫的。

    这种声音、气势，不至于引得‘千军万马’狂攻而来。

    后来经过典韦、黄忠提点，我才恍然过来。

    竟是被我放在了一个盒子里的养灵草在作怪。

    它一直放在我的身上，很安静，除了一开始剧烈挣扎外，后来被我硬塞入盒子里，锁住盒子，放入怀里后，我就再也没有感觉到它的异样了。

    一路疾行而来，我也只是想着或许是因为九牛薯太过显眼，所以才这么招仇恨。

    “主公。”

    黄忠、典韦，一左一右，守护在我的身侧，大步行走，追上九牛薯是毫不费力。

    两人魁梧、凶悍，就似两尊门神，有他们守着，行走在这药域莽荒大地，真的是无需太过担心太多。

    但他们此刻却面露严峻，有些警惕的扫视四方。

    黄忠更是指着我的胸口，直言，“我看主公一路走来都在不断战斗，归根结底都是养灵草在为祸。”

    “嗯？！”

    “九牛薯一路狂奔，如风似电，并没有散发出神药之气，就似一头普通的蛮牛，除非是眼力劲极好、或者距离比较近的蛮兽，要不然根本无法发现九牛薯的神药属性。”

    “哞哞。”

    九牛薯一边狂奔，一边扭头过来，九个脑袋朝着我狂点，似乎在说，它不带招黑体质，那铺天盖地的龙狮军团真的不是它招来的。

    “可是。我当时带着九牛薯下山，朝着含花龙那个方位狂奔的时候，怎么就遇到了成群结队的豺狼？”

    “豺狼群居，有自己族群的特别语言，它们中肯定有几头靠近九牛薯后，无意中发现了九牛薯的神药属性，然后嗷呜声鸣，呼朋唤友，如此一传十，十传百，自然可以引得无数豺狼攻来。”

    黄忠大步疾奔，似顶天巨人在大山中疾行，威武之极，“但九牛薯一般不容易被发现，特别是当它静止慢行时，更是不可能有丝毫神药气息溢出。前不久我们被野兽挡路，九牛薯几乎没有快行，但仍然引来了龙狮军团的大面积围攻。我当时就疑惑，现在闻到了主公身上的浓郁神药气息，终于明白。原来这一切都罪魁祸首是养灵草。”

    “你怎么了解的这么多？”

    九牛薯在手册上有记载，但并没有记载的这么详细，黄忠怎么会知道，难不成……

    “末将以前听闻过类似的……”

    他解释了一番，我恍然的同时，问他有没有法子抑制养灵草的神药之气。

    他摇头，“养灵草一般都需要以温和的法子牵引而来，主公直接强抢，导致养灵草极为暴躁、忿怒，自动逸散神药之气，就是为了引来八方群兽，然后让主公死无葬身之地，它则可以趁机逃脱……”

    “好一株养灵草。”

    我听得眼皮狂跳了两下。

    神药有了智慧真的是非同寻常。

    怪不得一路走来，我养灵术法运行的速度奇快无比，不过半天功夫，已经突破了一个小台阶，达到了万象一重天中阶巅峰，即将迈入一重天高阶。

    我当时还以为是靠近九牛薯的功劳，养灵术法运功时，吸收了它的药性才如此。现在看来，这一切都是养灵草神药之气在作怪。

    “继续走。”

    我果断拍板，“养灵草我现在没有时间跟它处好关系。一切等回樱花学府再说。你们两个等会若是看到怪兽攻来，轰飞就是。”

    “末将遵令。”

    黄忠、典韦齐声应喝。

    接下来事情的发展，正印证了黄忠之前的话。

    离巨猿十几里的这段路上，就似‘长征’一般，走得坎坷之极。

    几乎是一路劈砍着、踏着尸山血海而去的。

    怪兽们对于神药的疯狂，超乎了我的预期之外。

    真的是前赴后继，一群接着一群，等我们赶到巨猿所在的山巅时，我们已经个个染血，成了血人，似从血池里捞出来似得。

    黄忠、典韦自然是不用多说。

    两人都是急先锋，又要照顾我们几个的安危，一双手几乎没有停止动弹过。

    或劈砍，或横冲，或拍击……

    直至满身鲜血，变成了一个狰狞之极、满身滔天煞气的血人时，才似吓退了那些无边怪兽群。

    “嗷呜。”

    怪兽群面对两个几乎咬不死的无敌‘神邸’，嗷呜悲啸着，带着不甘转身冲入了山下的山林。

    愚昧的、贪婪的怪兽，早已经死在了两尊神邸的手中。

    而剩下的都是智慧颇高的。

    对于它们的逃跑我一点都不意外。

    只是对于养灵草，我仍然是有些恼怒。

    原本心中对它还抱着能养就好好养的想法，这家伙几次都差点害死我们，更是变化身形刺得孙九儿满手都是血，伤处到现在还没有复原。

    这种变化莫测、厉害之际的神药，既然跟它做不了朋友，那么就只能宰了它了。

    不过当我准备实施这个想法时，黄忠阻止了我，“留着，用处更大。”

    他满脸的欲言又止，似乎有什么重要的事情跟我说，但或许是顾忌神药九牛薯的存在，并没有多说什么。

    但有这么一句话足够了，我又重新把养灵草放了回去。

    就暂时留着它吧。

    一切还是等回去再说。

    “哞哞。”

    九牛薯长哞，继续埋头狂奔，过了之前所在的巨猿山巅，朝着另外一个地方冲去。

    那儿就是传送云梯的聚集处，距离我，不过短短十里路。按照九牛薯的速度，分分钟可到。

    “主公。”

    奔行到半途时，黄忠突然开口，“我感觉右边有两道狂霸之极的熟悉气息，正以奇快的速度朝着我们奔来，若末将所料不差的话，那两道气息的主人应该是那两尊巨猿。”

    “哦？”

    我示意九牛薯停下，“既然是它们，那它们的老巢会在哪？”

    “就在那！”

    典韦手一指右侧，“我感觉巨猿的老巢离我们最多不过三里地。”

    “那……”

    我沉吟了一会，遥望时，已经可以看到两尊巨猿疾奔而来的高大身影了，“就去它们的老巢看看。这两尊巨猿肯定是这里的霸主，它们的老巢，我 相信一定会有不少的好东西。”

    “这……”

    典韦、黄忠面面相觑，终究还是典韦比较了解我，第一个抱拳，恭声说，“末将遵命。”

    “那还等什么。现在就出发，你们两个对打巨猿，我让九牛薯循着气息去巨猿老巢。如果你们中途发现有什么怪兽军团对我展开攻击，记得过来救援。”

    “没问题。”

    “好！”

    我拍板，“走！”

    ……