
    这一次传送云梯所落的点，明显跟上次不一样。

    上一次，四野莽荒，群山环绕，龙吼虎啸，鹰鸣雕翔，一派史前洪荒之景。

    而这里则是草场莺飞，土山盈野，看着一片空旷，跃起的时候，甚至于可以看到远处天边景色，所看之处，没有丝毫的阻拦物。

    这是一个没有高山，没有河流，是一处视线极为宽广的地方。

    我、孙九儿、朱大彪，我们三现在就处在一片草原地上。

    这里的草，每一株都有两米多高，高得有些可怖。跃入到其中，就会把人给淹没！

    这也幸而我们不是凡人，一跃，可以三五米，可以借着天上太阳，勉强分辨方位，要不然在这样的环境里，迷路，是很正常的。

    “我们朝北边走！”

    我心中有了决定，手指北方，“我看那个方位的灵气比之别的地方似乎要浓郁一点，去瞧瞧看。对了，小九儿……”

    我低头看孙九儿，她似有些怏怏不乐，我带她出门的时候，她十分不舍王昭君，哇哇大叫，就是不肯离开王昭君的怀抱。

    最后连哄带骗才把她弄来。

    现在叫她，她翻了个白眼，没好气地看我，叫了声，“咿呀。”似在说，叫我干嘛？你这个活生生拆散了我跟‘大姐姐’的坏蛋！

    “呵呵。”

    我干笑，解释，“你也想你姐姐身体早日康复对不对？你还记得你姐姐差点死掉的事情吗？”

    “咿呀。”

    她满脸‘心有余悸’地狂点头。

    “你知道就好。想要你姐姐以后永远陪着你，就要听我的话，要乖，知道吗？”我再次化身‘坏叔叔’，进行‘幼儿哄骗大法’。

    “咿呀。”

    孙九儿歪着头看我，好一会，在朱大彪傻眼中，清声叫了一声，乖乖的点了点头，看起来真像一个乖宝宝。

    “好。这才乖。”

    我强忍心中的异样，捏了下孙九儿的脸蛋，手指四方，“你还记得药域手册上的那些灵草信息对吧？你现在看看这里哪里有灵草、灵花，带我去。”’

    “咿呀。”

    孙九儿从我怀里窜了下来，脚踩地，昂头看我，扑闪着一双琉璃般的大眼睛，点了点头小脑袋，手指前方，身子一窜，已经如电般窜了过去。

    孙九儿天生仙灵眼，具有火眼金睛，一切灵花、灵草，在她的眼中都无所遁形。

    她能在茫茫草原中找到灵花，更能在这一人多高的野草中找到！

    她速度奇快，吞吃了通灵神木的树杈、吃了许多灵花灵草，又吃过药粥，早已经踏入了开元境，一只巴掌就能打飞朱大彪，速度比朱大彪自然是快了好几倍，朱大彪是卯足了劲都不可能追上，是被我拉着在身后狂奔的。

    他很沮丧，“奶奶的，要不要这么打击人？小九儿功力这么深厚，才几个月就把我甩飞了，以后岂不是……我真是一个扑街！天！救救我吧。”

    “你给我闭嘴。”

    我头疼，瞪了他一眼，“再罗里吧嗦的，我就不管你了。”

    “唔。”

    他立刻闭嘴，朝着我摆手，“放心，绝对不废话了。”

    我没再理会这货，只是加紧脚步追了上去，没多久，我停了下来，因为孙九儿就在我前方，正抱着一株草，满脸兴奋地看着我，不停‘咿呀，咿呀’叫唤着。

    我细瞧那花。

    只见它针状尖头，全身缘状，身上有毛茸，根基部分抱茎……

    我脑子里一闪而过，却是闪过了一株草的名称。

    八仙草！

    具有神奇疗效的一种灵草！

    在人世间也有这种草，但此草非彼草，虽名称相同，形状部分也有些类似，但药效天差地别。

    传闻地府这种灵草成长到了极致时，有八仙过海、八仙高歌的种种异象，极为骇人！

    到了这种极致的八仙草，已经成精！可以自如移动，几乎没人可以捕捉到！

    如果说灵药也有等阶的话。

    那么八仙草应该是灵药当中的顶阶灵药了！

    接近神药的存在了！

    这种灵草也极为罕见，因为它跟普通的草类几乎没有二致，隐于纷杂的乱草中，想要找到这种草，除非火眼金睛，要不然在这茫茫大草原上，真是瞎！

    说大海捞针也不为过！

    好在我们队伍里有小九儿这样的逆天妖怪！

    “干得好。”

    我毫不吝啬自己的夸奖，朝着孙九儿竖起大拇指，夸得她眉开眼笑，一双眼睛眯成了月牙。

    我示意她松手后，弓身跟朱大彪一块儿把八仙草连土小心地挖了出来，之后，我打开连体背包，把它放了进去。

    “搞定，继续找药！”

    这株八仙草明显没有成熟，等回去后把它栽种在通灵神木的四周，相信要不了多久，八仙过海齐高歌的异象就能显现世间！

    “咿呀！”

    孙九儿点了点头，身子一折，又朝着一个方位飞窜了过去，我抓过朱大彪的手臂，一扯，扯麻布袋似得扯得在大草原上狂奔。

    “队长，慢点，慢点。慢点啊……”

    很快。

    我们又停了下来，这一次是一株比较普通的灵草，二话不说，直接连土带根须挖了，放包里，继续赶路。

    “牛逼。”

    朱大彪咋舌，目露震撼地看了看孙九儿，又看了看我，结结巴巴地说，“敢情你们是这样找灵药的？”

    “要不然你以为呢？”

    我反问。

    “真是他奶奶的爽。”

    他饶了饶头，朝着我讪笑，“我才知道原来小九儿这么吊炸天。怪不得你们上一次可以轻松完成任务！我光是看着都激动啊！这才多久……这速度，也是没谁了！”

    “别激动。”

    我一拉他胳膊，在他惊叫声中，再次朝着前方射去，“危险的事情你还没有遇到呢。”

    “还有危险？”

    朱大彪被我拉着，像放风筝似得飘在空中，干嚎，“我看这附近挺荒凉的，也没有什么东西，怎么就危险了？”

    “没危险最好。”

    说话间，孙九儿又找到了一株灵药，吩咐朱大彪一声，二话不说，一起挖。

    有孙九儿的火眼金睛在，一切灵药、灵草在我面前都无所遁形！

    我们充当了大草原上的挖宝‘大军’，这里挖‘一脚’，那里挖‘一脚’，把整个大草原北方的灵药、灵草，几乎挖空。

    一天下来，‘赚的盆满钵满’，赚的朱大彪满脸兴奋 嚎叫，“发财了啊！这得卖多少钱？！哈哈哈，这下老朱我再也不用去做苦工了！队长，跟着你干，就是爽！”

    ……