
    这个女人一看就是修炼者！

    并且武功卓绝，境界明显在通幽境界之上！

    奠基，奠定根基，打通心窍，只是打基础。开元，需要开启各大重要关窍，点燃心中灵火。

    而万象才是步入真正高手的行列。到了这个境界，举手投足间，都是万斤力道，拳头轰然下落时，真的是树塌石崩，一举一动，无不霸道、强悍之极。

    只有到了这个地步的强者，才能真正做到百分百唤神。

    当然这得有一个前提，必须有唤神花种子、足够的阴灵之气、还有星魂的成功凝聚。

    星魂是什么？我到现在还是不了解。毕竟幼儿园不教这些，只有到了一年级才会被导师教导。

    不过我知道一点，一般凝聚一颗星魂才能召唤一尊神邸。

    不凝聚星魂，想要召唤神邸？将难如登天。

    这也是为什么当初柳如亦、柳飘飘等会非常震撼我连开元者都不是竟然可以唤神的根本原因！

    奠基者，根本无法凝聚星魂，自然无法唤神！

    这也是为什么幼儿园不教导唤神术法的原因所在，因为根本不需要教导，教了也学不会。

    只有真正的天才开元者，还有万象境强者，才能领悟星魂之精髓，从而唤神成功！

    而眼前的清灵少女，境界奇高！

    明显修炼过养灵术法、唤神术法！

    那种熟悉的运功路线，我不会看错。

    “既然如此，那她为什么不唤神？”

    我盯着清灵少女看，脑子里电光急转，“或者是她怕唤神吓跑神药？”

    想到这，我嘴角扯了一下，什么叫要神药不要命？清灵少女给我做了很好的诠释。

    上面这些说来话长，其实不过发生在眨眼之间。

    眨眼之后，但听‘轰隆隆’声响，一道含着痛呼的脆声响起。

    我定睛瞧去，只见清灵少女，已经被随后赶来的凶猿，一拳头轰中了胸口，轰得骨折声彻天地，听得我忍不住打了个寒颤，大爷的，这凶猿太狠了！

    “噗！”

    清灵少女在天刀断裂的时候，已经成了强弩之末，在被巨雕、龙狮腾飞而来疾速接连轰击的时候，便已经没有反抗之力了。

    此刻被凶猿这么一轰，彻底成了伤残之体，看样子，离死也不远了。

    “这女人，怎么还不唤神？”

    我看得一颗心‘扑通，扑通’狂跳，抹了把冷汗，替这个女人着急。

    凶猿、龙狮、巨雕竟然联手对轰清灵少女，这是我想不到的。

    更想不到的是，这少女快死了，竟还不唤神？

    这是有病？还是有病？

    我眼皮跳了一下，眼瞅着少女被凶猿一拳，给打得一路吐血，似破布般朝着我的方位疾速飘飞了过来。

    我近乎本能，一蹬梧桐树，运转如意金身、飞檐走壁法，身如龙，只是一瞬，已经腾挪到了另外一株高木上，再一蹬高木，整个人拔高七八米，刚刚好够着飞来的清灵少女。

    嗖！

    我把清灵少女凭空一个熊抱在怀，之后，看也不看身后，如电般朝着地面坠落。

    耳畔风声呼啸，不过呼吸间我已经降落在地，之后，我就地打了个滚，把自己变得脏兮兮的，随手扯了把草盖在我跟少女的身上，朝着朱大彪的方位狂奔而去。

    “嗷吼！”

    身后传来凶猿、巨雕、龙狮的震天怒吼、咆哮声，我听得眼皮狂跳，一边卖命的狂奔，一边低头扫视了怀里的清灵少女一眼。

    她还没死！

    正瞪着一双黑如点漆的眼睛直勾勾地看着我。

    我被她这么一看，抱着她娇柔的身子，竟莫名的心跳加速，感到浑身燥热。

    之前是远看还不觉得。

    这么近距离的观看，只觉得这女人实在是太漂亮了。

    特别是那一双妙目，明净澄澈，跟会说话似得。

    她即便重创了，看起来依然冷静的很，在她的脸上、眼睛里我甚至于看不到一丝一毫的恐慌。

    这就有些让我费解、震撼了。

    十六七岁，比我大不了几岁，为什么能做到如此冷静如水？

    她就似空谷的幽兰，幽冷、纯净的不可思议。

    嗖嗖！

    我狂奔起来，速度越来越快，也不知道是浑身的燥热起了作用，还是身后越来越大声的凶猿暴戾狂吼起了作用，总之，我感觉自己越跑越快，跑到最后，闻着少女身上特有的那股幽兰清香，抱着她软弱无骨的身子，我真的觉得自己飘了起来，并且越飘越高，似要飘到了天上。

    直到龙狮的一道狂躁怒吼在耳畔炸起，我才打了个激灵，从飘然中醒过来。

    我看向左右，咧了下嘴，只见我右上空不远处，一头龙狮正以极快的速度划过上空，一双龙眼锐利之极，不时朝着下方扫视。

    “这下危险了！林凡啊林凡，你真是没救了，都这个时候了，竟然还会走神！”

    我心慌慌，狂奔到一侧，余光乱瞥间，突然看到一颗梧桐树下方有个树洞，毫不犹豫朝着里头一窜，窜了进去，再把草，飞快埋在树洞口，然后抱着清灵少女一动不动。

    “吼！”

    没过多久，我便听到凶猿的巨大嘶吼声，还有‘轰隆隆’的脚步声响，从我身旁走过。

    “昂！”

    我仍然不敢动，直到龙狮、巨雕的嘶鸣声，从我头顶上空彻底远离，最后到我只能听到一点点的声音时，我才敢拨开外面盖着的草，透过缝隙朝着外头瞥了两眼。

    “没人。也没有怪兽。呼，真是他爷爷的好险。”

    足足几十头凶猿、巨雕、龙狮，就算召唤三尊神邸过来也扛不住！

    更何况我来这的根本目的是为了神药，自然是不会随便召唤神邸。

    “咳咳。”

    就在这时候，耳畔突然传来一道虚弱的咳嗽声，我这才恍然过来清灵少女受了重创，忙低头瞧去，透过外面射来的朦胧阳光。

    我能看到少女那惨白到凄美的绝世面容。

    她脸上有一道醒目的爪痕，但丝毫不影响她的美丽。

    她朝着我虚弱一笑，口吐三个字，“谢谢你。”

    声音清脆之极。

    话落，她紧抓着我的手无力的松了开来，之后，我便看到她的眼睛也缓缓闭上了。

    没一会，她那明镜澄澈的目光已经彻底消逝，留给我的只有那一具黯淡之极，似失去了灵气宛若玉石般的身子，看起来苍白又冰冷。

    ……