
    说话这人浑身酒气，吊儿郎当的，走路都有些不稳，一看就喝醉了，正借着酒劲撒泼！想要揩油！

    王昭君也是这种货色能揩油的吗？

    啪！

    对于这种货色，我项来是巴掌说话！

    我手捏如来神掌神掌手印，二话不说，直接一巴掌甩在了那人的身上，但听‘啪’的一声脆响，这人直接被拍飞了出去，撞倒了一大片人。

    “他妈的！”

    有人跃了起来，捏拳怒目看我，冲了过来，似要打人，“敢揍我兄弟，兄弟们，一起上，做了他！”

    啪！啪！

    我看得冷笑，在这学府，可是不能打架的！轻则被罚小黑屋，重则被废除所有功力，一脚踢出学府！

    而我刚刚虽然看似一巴掌打得很重，把那个醉鬼打飞，其实我用得是柔力，并没有打伤他，只是似一阵狂风吹过，用拳风、拳势拍飞了他而已。

    就算导师来了，也绝对无话可说，毕竟我没伤人。

    学校之所以禁止打架，一个是为了避免伤亡，毕竟学府培养学子也不容易，一个是为了方便管理。

    但也怕同学们仇恨太多，所以也设置了擂台场所，就是为了解决私人恩怨的。

    现在这些人竟然敢明目张胆冲来，显然是以为我动了真格。

    就在我凝神以待，准备随时让九牛薯撤退时，但听场中一连串的‘啪啪’声响过。

    我抬头看去，却是见那乐君浩、乐骏驰已经从谈笑中脱离了出来，此刻动手的就是他们，他们这一动，仿若飓风刮过，一连串的巴掌声起，原本朝着我跃来的人，纷纷被拍得倒飞了出去，‘砰砰’的落在了石阶上，滚落到广场中。

    “队长，你干嘛打我们？！”

    被打飞的飞云猎魔人小队的队友捂着脸，满脸的难以置信的看着乐骏驰、乐君浩两兄弟。

    “你们都给我闭嘴！”

    乐君浩脸色铁青的朝着那些人呵斥了一句，随后扭头看我，额冒冷汗，满脸抱歉，不停躬身，语含惶恐，“小哥，对不住！我之前没有看清楚是你！再者我那个时候正在跟人说话，没有想到那个酒鬼会突然说酒话冲撞你！对不住，真的是对不住 ，我回去以后一定好好收拾酒鬼，让那小子知道错！”

    “队长，你怎么？！”

    乐君浩、乐骏驰身边一众人原本面色发光，趾高气昂，现在则个个面色发白，似见了鬼，满脸不可思议的看着乐君浩两兄弟，手指我，“不过是个幼儿园小班的小鬼，队长你……”

    啪！

    说这话的人直接被乐君浩给拍飞，他似气急，朝着身侧的人低吼，“你们都给闭嘴，会死吗？滚，都给我滚远点！”

    他吼完，擦了把额头上的冷汗，看着我，干笑，“小哥，你也看到了，手下人不懂事，我真的不是故意的！”

    “呵呵。”

    我笑了，笑得乐君浩两人身子都在打颤，笑得他身旁的人满脸惊怒与难以置信。

    “还记得回来时，你们对我做得保证吗？”

    “这……”

    乐君浩、乐骏驰脸色一下白了。

    他们在跟我一起回来时，说过，以后一定不会再跟我做对，说过绝对不会有下次。

    而我也说过，有下次就打断他们的狗腿，看他们的脸色，显然是想起来了。

    “都怪我们一时疏忽。”

    乐骏驰看着我，结结巴巴地说，“这，这些家伙，都有眼不识泰山，没什么见识，希望，希望小哥你能饶过我们这一次。”

    “这？！”

    乐骏驰身边的人下巴都似要跌一地了，满脸见鬼似得看着我。

    “算了，让道吧。”

    乐君浩、乐骏驰真的很识趣，对于这种识趣的人，我自然没心思跟他斗智斗勇，再者，我急着出去买房子，哪有空跟他们玩？

    “好好。”

    乐君浩、乐骏驰松了口气匆匆忙让道，还踢了挡道的几个小弟几脚，让他们快点滚开。

    小弟们自然是在满脸惊愕、郁闷中连滚带爬的让路。

    等我过道了。

    我听到乐君浩、乐骏驰两兄弟的低吼声，“你们这群白痴，长点心行不行？看到小哥坐下的坐骑没有？九牛薯！那可是九牛薯！什么？九牛薯是什么你们都不知道？你们这群家伙怎么这么小白！我擦……”

    敢情真的是遇到了一伙借着飞云猎魔人小队名头狐假虎威的小白。

    我心中了然，王昭君则莞尔一笑。

    继续赶路。

    路过了广场的石碑，我侧目瞧了一眼。

    只见原本垫底的林凡二字，此刻已经以火箭般的速度，从千名开外，上窜到了三十多名！

    上写着：第三十六名，林凡，积分共有壹万壹仟肆佰零伍！

    而孙九儿也由千名开外上窜到 百名左右，积分共有柒仟陆佰零伍！

    至于朱大彪，他仍然是垫底，积分——五点！

    “天哪！”

    让我没有想到的是，竟然好死不死在石碑面前看到了朱大彪那个大胖墩！

    他正滚圆着一双眼睛，看了看我，又看了看石碑，结结巴巴地说，“林，林凡，真的是你！你来瞧瞧你的排名，这积分！你说是我看花眼了，还是，还是这数据出错了？”

    我无语，纠正，“你没看花眼，这数据也没出错。”

    “可是为毛我们一个小队的，你积分这么多？我积分那么少？没道理！”

    朱大彪满脸通红，抹了把脸，“我被学校导师拉去做义务工，做了三天才搞定，刚刚回来，正好路过这石碑，恰巧看到你的排名疯狂上升！真的是吓到我了！你现在还跟我说数据没错，我也没眼花，这什么逻辑？怎么可能？！小九儿都那么多积分了！天！”

    “没什么不可能。我跟小九儿一起做了几个小任务。”

    我笑着看他。

    樱花学府就这么大，走到哪都能碰到熟人，虽然感觉有些巧合，但我也没有太过纠结这事。

    “我们之前也做了几个小任务。”

    朱大彪满脸沉郁的看着我，声音低沉，“为毛只有五个积分点？现在你跟我说几个小任务？真当我傻吗？”

    “没骗你，不信问小九儿。”

    “咿呀。”

    孙九儿立刻大点其头，表示我没说错。

    “只不过这些小任务的报酬很高，所得积分点也很高，所以……”

    我稍稍解释了一番。

    朱大彪立刻急眼了，“那你为什么不带上我？”

    ……