
    朱大彪说得没错。

    那些巨雕头头强大如山，最起码也是通幽境界的怪兽，七八头通幽怪兽？

    就算把三尊神邸召唤过来了，恐怕也只能勉强打个平手。

    不溜之大吉，硬抗，小命堪忧。

    “不过话说回来，那些巨雕守在那条通道中干嘛？”

    朱大彪满脸疑惑，“还有，它们围着的那团彩光，似乎是一头龙鸠！它们不吃？真是奇怪。”

    “的确很古怪。”

    我心中也疑惑极了，不过在奔行了一段时间后，孙九儿突然又满脸激动地指着另外一条通道口，咿呀叫着，是在说，那个地方可能也有神药。

    “你们在这等着，我去看看。”

    我心中一动，对朱大彪、孙九儿说了声，跃下马背，朝着那条通道口疾奔了过去。

    通道口，几乎都一模一样，每条通道都高有十几米，宽有七八米，大的很。

    我跃到口子旁，心中一转，把墨镜的望远镜、夜光镜功能开启，探出一个头，瞄了一眼，又快速缩了回来。

    之后，转身飞跑。

    跑到红马前，一个纵跃，跃上马背，轻拍红马背部，红马通灵，不动神色拔腿狂奔，朝着正确的通道口跑去。

    等跑过了两个岔道口，朱大彪终于忍不住问了，“队长，你到底在里头看到了什么？不会又是怪兽吧？”

    “你猜对了。”

    “嗯？！”

    “是一群龙狮。它们跟巨雕一样，都守着一团彩光，也不吃，诡异的很。”

    “我靠！这里头有猫腻啊！”

    “我当然知道，可是……你知道有什么猫腻？”

    “嘿嘿。”

    朱大彪饶头，讪笑，“我怎么可能会知道，队长，你别逗我了。”

    “继续走。”

    走了一段路后，我又听到‘咿呀’叫唤声，随后孙九儿有些激动地指着一个洞口，这一次她没有之前那么跃跃欲试了，特别沉得住气。

    看来她似乎也知道这里头的不对劲。

    我跃下去看了，同样瞄了眼，转头飞奔。

    又是一群怪兽。

    还是一群凶猿！守着一团彩光！

    “诡异！”

    这里头到底有什么挂碍？

    我不解，但这并不妨碍我继续赶路。

    嗖嗖！

    之后的一路上孙九儿并没有什么特别的表示，也没有表现的过于激动，只是伸出胖乎乎的小手指路。

    一段时间后，红马仰天长嘶声中，四蹄踩踏着四朵火云，‘踢踏’‘踢踏’间，凭空飞出了洞穴，之后再一路飞驰，踏出了似深谷般的山豁口，来到了山之巅，站在了一块巨大的岩石上面。

    坐在马背上，山风习习，吹得我凉爽之极，我带着墨镜朝四方环看。

    山之巅并没有看到任何一只怪兽，反倒是山之巅往下的一些地方，我清楚看到不少的怪兽正‘呼朋唤友’朝着山下缓缓后退。

    “这？！”

    我心中一动，已经想到了一种可能。

    此刻山之巅虽然灵气很浓郁，但正在以奇快的速度消散，想来要不了多久，这里的灵气水准就会恢复正常。

    山之巅尚且如此，山腰、山下想必灵气早已经消散一空，原本的修炼圣地，已经成为普通之所。

    这些怪兽自然不可能一直待在这。

    它们之所以上山，就是为了守住狭窄山道口，好获得一些从山豁口洞穴岔道口缝隙处溢出去的灵气、彩光。

    如今彩光想来已经被这些怪兽部落给获得了，而灵气更是快要成原来常态。

    如此，它们自然是无需逗留。

    “原来如此。”

    想清楚其中关窍，我只觉得怪怪的，“怪兽、山道关卡、山之巅、最强大的怪兽军团、山豁口、洞穴、大殿、彩光……天鸟花。”

    这其中我怎么感觉我好想漏了些什么？

    对了，那个清灵少女呢？她在哪？

    我环看左右，没有看到她的人。

    沉吟了一会，驾驭着红马冲向了梧桐密林，朝着山道口的位置而去。

    “既然这里已经没有了神药，我还是三十六计走为上。”

    山豁口中还有几十只强横怪兽，我不敌！

    再者，我已经练成了三尊金身，得到了三百多个彩光，得到了一颗凶猿心脏，此行不虚。没有白来。

    想到这，我轻叱一声，在红马长嘶声中，一路朝着山下狂奔。

    下了山之巅，路过一个山道口，果然在这口子处，我感受了彩光的痕迹，看来这高山是一处怪兽的圣地，它们已经摸清楚了其中的种种规律，才会如此作为。

    再连续下了几个山道口，都是如此。

    也就在我要一鼓作气，朝着山下狂奔而去时，孙九儿突然面带疑惑地清声叫唤了一句。

    “咿呀。”

    她手指天空，眼中有迷惑，有兴奋。

    我抬头看去，天上空荡荡的，什么都没有。

    “咿呀。”

    孙九儿又手指身后，指向了山之巅，她扭头过来，昂着脖子看我，叫着，“咿呀。”

    “你说神药可能在山之巅？”

    “咿呀。”她点头。

    “可是我们刚刚从那下来。”

    “咿呀。”

    她似急了，只是叫唤着。

    我听得眼皮跳了一下，拍了拍红马背部，示意它转身。

    之后，我一路朝着山之巅狂奔而去。

    怪兽们都下山了，这山道口没有怪兽守护，自然是轻易通关，一路上行，没多久，在红马风驰电掣之下，我再次来到了山豁口。

    “咿呀。”

    孙九儿指着那个洞穴。

    “搞没搞错？”

    朱大彪面色发白，“还去？不要命了？！之前不是确定过了吗？里头只有彩光，没有神药！”

    “咿呀。”

    孙九儿面色一垮，似也信心不足，但还是朝着洞口指了指，意思很明显，里头可能有神药。

    “这？”

    我犹豫了一会，做了一个决定，“你们去那梧桐密林等我，要是发现不对劲，就赶快去那个山洞躲藏起来。我去去就回。”

    说完，我朝着洞穴跃了过去，没有灵风冲击，这一次进去，轻松之极，我运转如意金身，轻松跑过几百米长的通道，来到了岔道口。

    “蠢了。”

    我突然间想到自己不认得路，不知道哪条道可能有神药，不禁暗暗龇牙，正要转身走人，却不料就在这个时候，我突然看到了其中一条通道口子处有一团七彩炫目的光芒一闪而逝。

    “嗯？！”

    这七彩之光跟彩光完全不同。

    彩光大多都是三彩、二彩或者单色的。

    基本没有超过四彩的彩光。

    而刚刚那一闪，似乎是七彩？！

    “难不成真的遇到宝贝，或者撞到神药了？！”

    我一颗心提了起来，如意金身运转，身子一折，已经如风般朝着那条通道口跃了过去。

    ……