
    对于两头擎天般的莽荒巨猿，我一开始是畏惧的，后来是忿怒、无奈的，再到现在的相遇。

    我已经变得淡定无比。

    这种心境上的变化，主要是实力的变化带来的。

    一开始，我只是开元者，典韦、黄忠实力有限，只是跟通幽一重天强者相当。对轰两尊可以媲美通幽境界三五重天的强大凶猿，自然是力有未逮。

    即便巨猿受到了重创，其凶威、强悍处仍然是可以媲美两尊神邸。

    但如今不同了。

    两尊神邸，实力都大幅度的提升，昨天对轰巨猿，旗鼓相当，只是稍差一线。

    今天再面对。

    我相信，会是一百八十度的大逆转。

    结果呢……

    “吼。”

    当两尊巨猿气势汹汹大步迈来，‘轰隆’一下落在我的面前，低头，张开阔海般的大嘴，面露凶光，眼泛厉色，朝着我就是一声如雷般的滔天巨吼。

    这一吼，当真是惊天动地，吼声带动起一股强大的劲风，吹得我身上衣袍都烈烈作响。

    “哞哞。”

    九牛薯面泛惧色，似本能，狂退了好几步，退到黄忠、典韦的身后，才似松了口气，顿足下来。

    “轰！轰！”

    两尊巨猿比之典韦、黄忠实在高大太多，它们带着忿怒、蔑视的扫视了黄忠、典韦一眼后，倒拔杨柳，轰轰声中，以迅雷不及掩耳之势，已经把旁侧的两颗巨大杨柳给倒着拔了出来。

    哧啦！

    两尊巨猿杨柳一拔出，二话不说，高举杨柳，狂吼一声，红着眼，朝着黄忠、典韦，就狠狠打了过去。

    “避开！”

    我一拍九牛薯脑袋，手指另外一侧，它机灵之极，几乎在我刚刚指明的时候，它身子一窜，已经朝着 另外一侧窜了过去，远离了战场。

    轰隆隆！

    身后传来轰隆隆的战斗声响，我扭头看了一眼，只见两尊巨猿已经跟黄忠、典韦打起来了。

    这一打，石破天惊，轰隆声不绝于耳，打得山崩地裂，树倒草飞，一片末日景象。

    我看得眼皮跳了一下，让九牛薯离得再远一点。

    直到九牛薯狂奔出了几千米，我才让它停下。在远处看战斗，又是一番景象。

    遥看，只见那方天地间，几尊魁梧高大的身影，时而冲霄起，似战神般在空中快速交击，典韦身畔雷龙飞舞，条条纵横九霄，巨猿木棍挥打，棍棍似要压塌苍穹，黄忠刀刀伴随着连天飓风，卷得那方天地乌云漫天来，似下一秒就要天黑般。

    巨猿、黄忠、典韦不是凡俗之人。

    一者是莽荒凶猿，高有三层楼，腰部粗如小山，眼若巨缸，每每狂吼之时，凶厉之极的声浪都能冲击的八方虚空都在震动。

    它一杆杨柳巨木，挥动起来，威风凛凛，煞气无边，击打的四方怪兽失声，呜咽乱窜，有偶尔飞过天穹的飞鸟，被它的棍棒余波扫中，也必定是粉身碎骨。

    它一击之下，击打的四周巨石都纷纷化为齑粉，看得我自叹弗如。如此妖孽，也就只有神邸能对抗了。

    怪不得来这药域的老司机都是那般谨慎模样，怪不得这么久以来都没有人采摘到神药。

    这里，真的不是凡俗之辈能待得地方。

    我再瞧去。

    只见双方又大战起来了。

    一者是煞气凛然的巨猿。

    一者是威武至极的神榜神邸。

    两非人级别的物种相撞时，爆发出来的力道是惊人之极。

    即便我离得远，当木棍、神兵交戈时，那碰撞出来的‘轰隆’声，也震得我耳膜都鼓胀不已，一时之间‘嗡嗡’声不绝，似要失聪。

    “这两凶猿昨儿个都快要死翘翘了。今儿个又生龙活虎，不消说，它们的洞府一定有宝贝！”

    凶猿昨天跟龙狮军团大战，已经伤痕累累，虽说之后仍然凶悍，但跟典韦、黄忠接连大战，伤上加伤，不说丢掉半条命，但重创也是少不了的。

    原本我以为今儿个黄忠、典韦一定可以吊打两凶猿，结果却让我大跌眼镜！

    瞧如今他们打的风生水起的样子，也不知道什么时候可以结束。

    正好趁着这空档，去它们的老巢溜上一圈。

    “老牛，你对凶猿的气息最为熟悉，你闻上一闻，它们的老巢位置到底在哪？现在就带我去？”我拍了拍九牛薯的脑袋。

    这家伙九个牛头，九个鼻子，又是神药，怎么说，这嗅觉方面应该也不会差吧？

    “哞哞。”

    九牛薯打架不行，除了头撞、身撞，没有丝毫的攻击能力，但逃跑方面，嗅觉、听觉方面，的确超长。

    我这话刚说出口，九牛薯狂点头，露出一脸感兴趣的表情，跃跃欲试的样子，似乎比我还着急去掏凶猿老巢。

    他九个脑袋低着，在地上嗅了嗅，没一会，低声轻叫了两声，‘嗖’的一下就朝着前方快速遁了过去。

    速度之快，恍若闪电。

    轰隆隆！

    后方还在大战，时不时伴随着凶猿的暴烈吼声，还有黄忠、典韦的怒斥声。

    显然两方已经打出了真火，正在激烈交战。

    “真是侥幸。”

    我打了个哆嗦，“幸亏昨儿个提升到了万象境界，要不然今天面对这两凶猿，十准死翘翘。”

    想到这，我对养灵草的观感再次降低。

    这养灵草故意释放神药之气，引得八方怪兽来战，还把两尊凶猿引出，这要是换了别人，十条命也早死了。

    “哞哞。”

    耳畔突然传来九牛薯的兴奋轻叫声，我晃了晃头，中断思绪，抬头看去。

    只见前方有一个洞穴。

    洞穴位处一座高山侧面绝壁的半山腰。

    地势非常凶险，就在一线天的对面。

    一线天不宽，却恰恰可以容纳巨猿的那样凶物通过。很明显，这两尊巨猿的智慧不低，它们选择这里作为老巢，也是极为考究，真的是一夫当关万夫莫开。

    两尊凶猿，不管是哪一尊，往这绝壁一处一站，不管是谁来了，都得跪。

    走过一线天，方才到绝壁，而洞穴就在绝壁半中央。

    此刻，九牛薯已经带着我上了绝壁，来到了洞穴前。

    不得不说。

    九牛薯爬山涉水的能力也是一流。无愧神药之名，幸而它的战斗能力弱渣到极致，连奠基者都可能打不过，要不然它真的是要逆天。

    ……