
    “陈茂实，是你这个小人！”

    我忍不住大叫一声，勒住马脖子。

    红马长嘶一声，人立而起，咴咴声中，双足重重一踏，顿住了继续疾奔的脚步。

    “哈哈哈……”

    伴随着一阵大笑声，就在我前方不远处，一人拨开了高而密集的野草，突兀的出现在了我的眼底。

    只见他瘦瘦高高的，长相一般，眼神阴鸷，可不正是之前跟我做对的陈茂实？

    陈茂实是谁？

    他是樱花城霸天猎魔人小队的副队长，得知孙九儿拥有仙灵之眼，看到我去药域，就跟了过来，之后见我得到九牛薯、几大背包的药草、灵花，更是动了抢劫的心思，不但想要抢走孙九儿，还想要抢走我一路辛苦所得。

    期间他让他的手下小六子、小五子等等都过来攻击我。

    只不过都被我给收拾了，陈茂实更是被我打飞，不曾料，他不但没死，好像实力还提高了不少，现在看他满脸得意、仇视的模样，显然是为了报仇而来。

    “林凡！你可真的是了不得！”

    陈茂实扫了我一眼，眼睛放光，仰天长笑，“这一次竟然又被你得到了神药，你的背包是寰宇连体背包吧？连寰宇连体背包都放不下的东西，只能是神药了！

    那只鸟儿头长鲜花，浑身七彩，神药之气极为浓郁，看着跟天鸟花一模一样，哈哈哈，林凡，我不得不承认，你下手真的很准、很快，运道强的让我都不得不叹服。”

    说到这，他悠悠叹了口气，一双眸子精芒灿灿，睥睨十足的看着我，沉声说，“这一次，跟上次一样，本着和平的原则，我同样可以不杀你！但你必须把孙九儿、还有背包、神药给我，否则，我会让你吃不了兜着走！”

    “你真的是一个很讨厌的小人。”

    我笑了，“上一次你也是这么说得，这一次你竟然又敢这么说，难不成你还有什么仰仗不成？”

    “哈哈哈……”

    陈茂实大笑，阴着脸看我，“林凡，要不然，你以为我会做没有把握的事情吗？”

    “上一次你有把握，照样被我给轰飞！”

    “你……”

    陈茂实哑然，继而似气急，一张脸涨得通红，“老子不跟你废话！这一次你只需要给个话，交还是不交？”

    “不交。”

    “很好。”

    陈茂实阴沉着脸扭头看向身后，“两位哥哥，你们也听到了，这个林凡狂妄自大，不可能会直接交东西，只能动手打疼他了，他才会知道我们的厉害。”

    “三弟说得是。”

    伴随着这声音，两道身影从前方茂密的野草中钻了出来。

    他们也拨开了野草，跟陈茂实站在了一块儿。

    这么一瞧。

    我竟发现这三人中，除了陈茂实是熟人，竟然还有一个讨厌的熟悉人物。

    他不是别人，正是霸天猎魔人小队的队长陈茂才。

    陈茂才在我得到九牛薯之后，在药域任务厅挤兑我，更是几次对孙九儿露出垂涎的目光。

    期间多次对我不友好。

    这我都记在了心里，此刻见到，自然是一眼认出。

    “陈茂实、陈茂才，霸天猎魔人小队，果然是蛇鼠一窝，弟弟、哥哥都是让人讨厌的蟑螂！白白浪费了两个好名字，人不如其名，活着也是浪费粮食，你们现在还站在我的面前，一而再再而三的的对我发难，知道恬不知耻四个字怎么写的吗？做人能不能有点底线？”

    “你……”

    陈茂实原本正有些得意，此刻似被捏住了脖子的公鸭，一张脸涨得红中带紫，好一会，他恨恨一挥手，“林凡，你少逞口舌之能，我们已经是生死大敌，不是你死就是我亡，说这些废话干什么，今天神药你交也得交，不交也得交，至于孙九儿……”

    陈茂实看向孙九儿，原本愤怒的脸庞立刻挤出‘一堆’笑容，他话语变得和缓，朝着孙九儿招手，“小九儿，乖，到哥哥这来。”

    “咿呀。”

    孙九儿面带不屑地扫了陈茂实一眼，继而看也不看他，重新趴在了我的怀里，似懒得听他废话。

    “你……”

    陈茂实愣住了。

    “行了。”

    陈茂才抬头看我，露出一张霸气张狂，面有络腮胡的脸庞，他的肩膀上看着一把斧子，一如既往的恣意，他毫不掩饰对我的厌恶，“你这个小鬼的确难缠，想要抓住你，真的是费时又费力！老子浪费了这么多人情、人力，这一次要是还干不掉你，我陈茂才三个字倒过来写。陈胜！”

    说到后面，他大喝一声，但见前方虚空晃荡，不过一霎，一尊高有三米多的神邸出现在了陈茂才的身侧。

    他身穿一身粗布衣，手持长剑，浓眉大眼，看着极为彪悍。

    陈胜？

    我眼皮一跳，脑子里在瞬间浮现出来了有关陈胜的资料。

    陈胜，字涉，阳城人，他年轻的时候给人当雇工，就对同伴说：“苟富贵，勿相忘！”很有雄心。

    同伴们笑他，他长叹：“燕雀安知鸿鹄之志！”

    后来，秦二世元年，陈胜作为屯长，和吴广一起袭杀押送戍卒的校尉，率领着九百人揭竿起义，声势浩大，成功做了王。

    虽然最后被杀，却是他最先一步打开了反抗最强秦王朝的步伐。

    以一介布衣之身，身无长物，却能成王作祖，不得不说，是一位英雄。

    如今这位英雄却是我的敌人！

    “主公！”

    陈胜恭声对着陈茂才叫了一声。声音粗厚，一下子惊醒了我。

    “给我擒下他！”

    陈茂才手指我，声音中的杀机浓烈，“除了那个小丫头，其他的人，都给我宰了。”

    “这……”

    陈胜迟疑了一下，但很快，朝着陈茂才拱手，“末将遵命！”

    轰隆！

    陈茂才一转身，一脚踏在地上，踩踏的‘轰隆声’作响。

    我在陈胜转身的霎那就转身飞逃。

    不料，还没有跑两步，但听‘轰隆’一声巨响，我的前面一暗，又出现了另外一尊高有四米多的神邸。

    他跟陈胜一般，都是一身粗布衣衫，但他是手持一把长刀，一双剑眉，看着英气无比。

    “又是一尊神邸？！”

    童子骞失色，大叫，“这一次难不成难逃一劫？童贯，给我回来！”

    他大叫，然后一点反应都没有。

    有花荣缠住五尊神邸，花荣五米身高，一只脚已经踏入如意境界，自然知道如何阻止五尊神邸过来救援。

    在这么一霎，我想通了许多。

    ……