
    又来了！

    对于朱大彪突然的狐假虎威，我又感错愕，又感无奈。

    除了觉得这货吃错药了，只有一种要么这货肯定也想召唤神邸想疯了，要么就是前段时间被压抑的太疯狂了，忍不住想出来踩踩人？

    不管他怎样，他终究还是在帮我说话，我当然不可能指责他。

    不过孙九儿却是忍不住‘咿呀’叫着，脸带鄙视地扫了朱大彪一眼。

    朱大彪也不知道看见了，还是故意装作没有瞧见，仍然挺胸抬头，‘雄赳赳气昂昂’，看着倒是极为雄壮、有气势。

    “好。”

    高俅也不知道想到了些什么，面色时而发青，时而发白，最终在通红的要滴血的面容中，咬牙用神术凝聚出了一颗黑色的星芒印记！

    典韦上前，接过，查探了一番，又递给我，恭声说，“主公，这的确是神术凝聚而成的星芒印记，没有问题。”

    “很好。”

    我接过，也没有细瞧，随手把这星芒印记放到了寰宇连体背包中。

    这些东西还是等到回樱花城的家里跟王昭君他们一块儿看，现在还是问个明白才是上策。

    “你家主子到底在哪？现在可以说了吧？”

    “这……”

    “说！”朱大彪长喝一声，喝得高俅从头到脚都在哆嗦，也不知道是气得，还是羞得。

    “等等！”

    朱大彪这话刚落，不等高俅回话，从暗中走出来两道人影。

    一人身似竹竿，看起来贼眉鼠眼，极为猥琐。

    一人大腹便便，胖如猪，看起来倒是极为有‘富豪家老爷’的气质。

    “我们就是他们的主公。”

    那大腹便便的人举手从远处的一处洞穴侧走出，举手，满脸颓然欲死，“我投降！别动手！”

    “抓过来！”

    我看向典韦。

    典韦身子一跃，凭空跨越几十米，再是两个纵越腾挪，已经到了几百米开外，把在半山腰，深藏在暗处的两人给捉‘小老鼠’似得捉了过来。

    砰砰！

    典韦到了我近前，随手一扔，把这两人仍垃圾似得扔到我面前，“主公！就是这两人，除了他们，没别人了！”

    “好。”

    我看向大腹便便的胖子、瘦竹竿，细细打量了一番，心中暗暗奇怪。

    这两个奇葩。

    一人高瘦猥琐似老鼠，一人矮胖憨厚似蠢猪，我从小到大从来没有遇到过如此奇葩两货，他们怎么就跟我对上了？

    我心中疑惑，自然是有话就问，“你们是谁？”

    “我叫童子骞。”

    大腹便便的人满脸惊惧地扫了我一眼，又扫了扫我身周的三尊神邸，满脸佩服、震恐的朝着我拱了拱手，语带谄媚，“不曾想***你如此了得。年纪轻轻已经可以召唤如此之多的神邸，真是让我等大开眼界！小的不小心冲撞了你，希望你宰相肚里能撑船，放过我们这次，以后绝对不敢再做一些伤和气的试探之事。”

    “没错，没错。”

    瘦竹竿狂点头，看着我讪笑，“我叫高子梅。高俅是我的守护神邸，我们前面只是在这里让两尊神邸演练神术，为的是捉捕一些异兽，哪里晓得竟遇到***你，冲撞了你，真的是对不住，对不住！”

    “行了。”

    我摆手，这童子骞、高子梅，我闻所未闻见所未见，根本没有跟他们打过交道，此刻见了，自然是心中生疑，另外他们言语中的马屁、推脱我听得出来，但我不可能这么轻易放过他们。

    “你们是哪里人？”

    “我们是省城来得。”

    “哪个省城？”地府地域浩瀚，省城无数。

    “茶花城。”

    竟是茶花城！茶花城正是樱花城的上一级省城，也是我大考之后，去上学的地方！

    不曾料竟在这遇到两个省城来得。

    “你们是学府学生？”

    两人看着也就十六七岁，应该还没有毕业。

    “正是，正是！”

    两人看着我，点头哈腰，继续谦卑、讪笑，讨好！

    “我跟你们无冤无仇，素未谋面，你们怎么就盯上我了？”被高年级的学长给盯上，也是稀奇事。

    “这……”

    童子骞面色微微有些不自然，但先高子梅一步，张口就说，“我们之前不是跟***你说过吗？我们只是路过这的，不小心冲撞……”

    “行了，你这话去跟傻子说吧，就别在我面前摆弄这套了！现在快点跟我说出其中详情，要不然这荒山野岭的，我不介意把你们剁碎了喂食虎狼。”

    “别！”

    高子梅举手，面带惊惶，“我们刚刚出来，真的只是想请求***你原谅我们的鲁莽。要不然我们大可以不必出来。这样，***，你也找不到我们。但我们出来了，就是希望能跟你做个和解。”

    “呵呵。”

    我笑了，这两货还真把我当傻子？

    我七岁就带着妹妹出来闯荡‘江湖’，混了六七年了，什么人没有见过？我现在不说是一根老油条，但怎么说也不是一般的人可以随意应付的了的。

    “是你傻？还是我傻？”

    朱大彪囔囔，坐在红马背上，俯视高子梅，言语‘高傲’中含着睥睨及不可一世，十足的‘二世祖’面相，“你们出来，完全是被逼出来的吧？因为就算你们不说，你们的神邸也会把你们给招供出来！到那时，你们只会死得更惨，你们心知肚明这事，还要我点出来，你们这是有多蠢才会说如此让我都不得不替你们害臊的话！”

    “这……”

    高子梅被说得面红耳赤，哑然无语。

    “不知道这位是？”

    童子骞同样‘脸红’的很，干咳了一声，朝着朱大彪拱了拱手，言语极为谦卑。

    “行不更名坐不改姓。队长座下头号大将，朱大彪，就是我了！”

    说完，朱大彪还脸有得色的拍了拍胸口，睥睨之气越发浓郁。

    “咿呀。”

    孙九儿听得满脸古怪，一双大眼睛都似要鼓凸出来了，似第一次认识朱大彪如此‘浑人’，最后头一扭，把脸、眼睛埋在我的胸口，似不想看朱大彪‘恶心’又‘龌蹉’的表演。

    我听得哑然，对于朱大彪的‘面厚’再次刷新到了一个更大的层度。

    “原来是朱兄，真是失敬，失敬！”

    童子骞朝着朱大彪拱手，满脸‘久仰’模样，看得我越发忍不住想踹这厮一脚了。

    ……