
    “快点说！”

    朱大彪也是满脸阴沉，显然是被这两个反复小人给弄得一颗心沉浮不定，看他现在还满脸都是虚汗的样子，显然是被如今情况给弄得极为紧张、害怕。

    只不过，他没有表现的很明显，如今似乎是怒极，把满腔的怨气、惶恐、担忧，都化作了咆哮，朝着高子梅、童子骞塞去？

    其中缘由如何，我不可能去问他，只是顺着朱大彪的话，眼睛一转，盯着高子梅、童子骞。

    “其实幕后黑手我也不是很清楚。”

    高子梅被朱大彪给吼得面红耳赤，似羞怒之极，但当我看着他的时候，他身子一颤，脸瞬间白了，颤声说，“我只知道他的名字，他叫花俊英。”

    花俊英？

    是谁？

    我脑子里快速滚过见过的各种人物，但是我很快发现，我的脑子里丁点有关花俊英的记忆都没有。

    又是哪里冒出来的家伙？竟找我找到了药域？！

    可怕！

    不会是石候那方的一伙人吧？或者说是庞家班那一伙？鬼王祝焚那一伙？类似袁志柏的杀手团伙？神秘女人所派遣？人间魔鬼入地狱的拖手？

    我脑子里各种可能都快速滚过，然后又被我一一否定。

    一时之间，我被这个名字给弄得心神乱极，越发不爽利！

    我瞪眼看向童子骞、高子梅。

    “其他的……”

    高子梅身子一颤，“我真的不知道了。没有骗你！暗中那人只是说你有天鸟花，让我们布阵劫杀你，他会暗中相助，到那时，你的东西，我们一人分一半。而且天鸟花属于我们……我们此行来，就是为了寻找神药，听到天鸟花，自然是欣喜若狂，虽然有些许怀疑，但也没有过多犹豫，什么都从了……”

    高子梅彻底开了‘话腔’，倒豆子似得一股脑全都倒了出来，貌似什么都招了！

    我听得脸黑。朱大彪听得怒哼，孙九儿听得‘咿呀’大叫，看她愤怒满脸的样子，显然也想揍一顿高子梅、童子骞这两个‘土匪’‘强盗’！

    “我知道他的守护神邸名字。”

    童子骞面色发白，扫了高子梅一眼，那眼神似在看一个‘猪队友’，眼瞅着高子梅还在滔滔不绝，他身子颤了颤，突然在这个时候举手，吸引我注意力，插嘴说了一句话，“他的守护神叫花荣！”

    花荣？！

    我身子一震，有关花荣的资料如海水般汹涌而出，不过一瞬，已经淹没了我的脑海。

    花荣，梁山好汉一百零八将之一，有“百步穿杨“的功夫。在梁山英雄中排名第九，为马军八**兼先锋使之首。

    他善骑乘烈马，擅使一杆银枪，枪法犀利，手中一张弓更是射遍天下无敌手，人称“小李广“。受朝廷招抚后，在对战辽国、方腊等战役中屡立奇功。是一名不折不扣的传奇史诗般的英雄人物！

    如此人物，竟然是我的敌人？

    我心中惊疑不定，极为困惑。

    要知道武松也是梁山好汉之一，没道理同是梁山好汉，还互相打个没停！

    “梁山好汉中的花荣？”

    朱大彪同样惊疑不定，问了一句。

    “没错。”

    童子骞也似豁出去了，点头说，“正是梁山好汉，有小李广之称的绝世箭术高手花荣。”

    “嘶。”

    朱大彪听得倒吸凉气。

    我则有些沉重，心中困惑重重，很想把山巅之上袭击我们的那个花荣给揪出来问个明白。

    “花荣的主公花俊英也来了？”

    “没错。”

    童子骞声音低沉，眼中闪过一抹阴霾，“花俊英言而无信，不仅没有出手帮忙，还想要射杀我的队友，如此小人，以后我跟他势不两立。现在……”

    他抬头看我，“***，我跟你是一伙的！希望你能相信我，解除对我守护神邸的束缚，我会倾尽全力帮助你，宰了花俊英！替你报这大仇！”

    “无耻！”

    朱大彪似压抑到了极点，朝着童子骞咆哮，“你妹的！你自己想要报仇就直说，别把我家队长扯进去！还有什么帮助我们？说得比唱得还好听，明明是我家队长出手救了你们……”

    朱大彪吼声震天，吼得童子骞一张脸时而发青，时而发白，看他郁闷的要吐血的模样，想来是想不到自己有天竟会像现在这样被比他弱小无数倍的一个奠基者给藐视、欺负了！

    轰隆隆！

    嗖嗖！

    在我问话的空档，黄忠、典韦、武松跟暗中那人的战斗已经到了白热化。

    暗中那人箭支带着炽热白光，时而九星连珠，时而十星贯日，时而百星花雨……箭支非常密集，从高山射落山谷，密密麻麻的，一个人在那射击，却好似那隐藏着一支无坚不摧的大军。

    大军似在咆哮，似在弯弓搭箭，继而一片花色流星，贯穿虚空而来，带着密集的破空声响，从高山而落，只是一霎，便‘嗖嗖’的降临这一片天地。

    更有不少朝着我的位置射来。

    我看得眼皮狂跳，对于暗中这人的箭术再次深感震动！比之黄忠，丝毫不差！在某种程度上，甚至犹有胜之！

    轰隆！

    典韦一个筋斗翻越到了我的跟前，挡住了极致流星般坠落的箭支，怒吼间，雷龙跟箭支在空中碰撞，发出了‘轰隆’巨响。

    “去你妈的！”

    典韦怒吼，他打出了真火，一直被密集的箭雨给压着射！是人都会疯！

    更何况他这样的神！

    “雷龙卷八方！”

    在不断的提升之后，典韦在前不久已经长高了四米。

    而三米，跟四米，在下位神邸中，是一个巨大的风水岭。

    四米以上的可以使用好几种绝招。

    无论是黄忠、还是武松，都有好几种神术。

    黄忠的飓风刀、大风电箭、七星连珠、满天星雨。

    武松的伏虎术、降龙功、虎啸山林音波功。

    而典韦一直只有简单的两招，雷龙怒击、飞戟术。

    此刻提升到四米，他之前没有出绝招，此刻似忍不住了，狂吼声中，他身上浮现出来了千万条雷龙。

    条条初时很小，但迎风见涨，不过片刻已经变成了真正的神龙。

    神龙活灵活现，栩栩如生，神龙摆尾间一股强大龙威压塌天地！

    ……