
    在七彩之光畔，我能看到有几尊凶猿环伺，还有不少的龙狮，巨雕守候。

    “有宝物的地方必定会引得群兽来袭。看来宝贝就在那个山豁口了！”

    我心中已然确定，再细瞧时，却是看到千米之外的高木顶端有一道轻灵之极，快速飘闪，朝着山豁口而去的倩影。

    这倩影熟悉之极，可不正是那少女。

    我打了个激灵，身子一闪，躲好，再去瞧时，只见那少女已经把刀拔了出来，右手在空中倒拖着刀，浑身鲜血，杀气四溢，一路笔直，朝着凶猿、龙狮、巨雕所在冲了过去。

    “真是凶悍！”

    我看得眼皮狂跳，“这女人多半是疯了！一路通关，打了几百里，还打？看她时不时摇摇晃晃的样子，真的撑得住？”’

    我心中有些怀疑。

    这个女人虽然强大到爆炸，比之我不知道强大了几个等级。

    但一路杀来，从开始的游刃有余，到中途的全力以赴，再到不久前的力有未逮，我都看得一清二楚。

    对于这个女人，我虽然说不上有绝对的好感，但也绝对没有恶感。

    一来我坐了这女人的顺风车，避免了被群兽围杀的局面，二来，说不得等会出现什么宝贝，我也能分一杯羹，这也得承她的人情，毕竟这个是这个女人一路辛辛苦苦闯关的。没有她披荆斩棘，我也到不了山巅。

    就算靠武松等神邸到了，估摸着什么神药都会被吓跑，搞不好又是竹篮打水一场空，还会闹得群兽再次引发躁动，到那时，可就真的糟糕。

    三来，这女人是个空灵、倾城的绝世美女。虽说我本人不是外貌协会，但对于这种气质出尘的少女，我本能的有种好感。很奇怪，但就是如此。或许跟我正处青春期有些关系。

    四来，这女人有好几次都好像发现了我，但并没有出声阻止，或者赶走我。这让我心中有些莫名的异样。

    此刻，见这女人伤痕累累，还单枪匹马去怪兽群。

    我除了佩服她的胆色，也只剩下‘是非之地，不宜久留，还是三十六计走为上’的心思了。

    “轰隆！”

    正沉吟间，只见那清灵少女已经如风般撞入了山豁口中，但很快没一会，但听咆哮声起，她的身子又被一只巨猿给一只拳头打得倒飞到了半空之中，一路斜飞，飞了足足有几百米，少女才在空中倒翻了几个筋斗，稳稳落在一颗梧桐树木顶端后，她娇斥一声，手持长刀，身幻九影。

    每一个影子手中都有一把长刀，少女只是一瞬，已经一蹬梧桐树，旋着身子，如旋风般快速拔高，呼吸间，少女已经飞临半空，娇斥声中，九道身影突然合二为一，在少女大叫声中，长刀突然化作百米天刀，在煌煌耀耀之极的炽烈光芒中，天刀轰然下落。

    轰隆！

    只是一瞬天刀便带着破去一切的强势之力朝着凶猿、巨雕、龙狮等劈去。

    “嗷吼！”

    “吼！”

    “昂！”

    凶猿、龙狮、巨雕吼声连连，竟似摒弃了彼此间 嫌隙，突然间一起合力，朝着天刀打去。

    拳头、龙爪、尖爪、棍影……

    只是一瞬，在巨刀的下方，便出现了一连串的连天拳势、龙爪、棍影。

    拳势惊天，拳风隔得老远，都能感觉到其中的凛冽煞气，正是好几头凶猿共同打出的拳势。拳势太过惊人，以至于在空中形成了房子般的拳头罡气。

    罡气煌耀、刺目，轰然声中跟天刀撞在了一块儿。

    除了拳势，还有龙狮军团共同使出来的龙爪、龙爪同样凝聚有如实质，有一个粗大的高木那么大，在空中显化，锋锐无双，只是一抓，就抓在了天刀上。

    巨雕的尖爪，同样如此。

    还有几头凶猿的棍影，更是凝聚成实质，似要压塌苍穹。

    轰隆隆！

    凶兽军团合作，发挥出来的威能前所未有的巨大，在轰隆隆有如雷鸣的巨大声响中，天刀跟拳头、龙爪、尖爪、棍影对轰了不过几个眨眼的时间，便寸寸断裂，最后‘崩’的划过一道清脆之极的崩裂声响，天刀豁然断裂了！

    咔嚓！

    几乎在天刀断裂的瞬间，清灵少女手中紧握着的长刀也似‘土崩瓦解’般，寸寸断裂，不过呼吸间已经只剩下刀把。

    “噗！”

    少女身子剧烈颤抖，面色通红之极，突然间喷出了一口血箭，血箭射空，似洒过了一片血雨，看起来凄然又伤痛。

    “糟糕。这个女人怕是真的要撑不住了！”

    我戴了墨镜，可以清楚看到五六千米之外的事物，少女跟凶猿、龙狮、巨雕的大战经过，被我看得一清二楚，此刻眼瞅着少女不支，我暗道糟糕的同时，原本正准备撤退的脚步，又顿了下来。

    我准备再观察一番再撤。

    不过这个地方还是太凶险了，得让朱大彪带着孙九儿离远点。

    想到这，我遥遥看了清灵少女一眼，只见她已经被暴怒之极的巨雕围住了身子，正在半空、梧桐木顶端之间飘飞不定，显然正在跟巨雕大战。

    我看得眼皮狂跳，一个哧溜，已经滑落了百米高木，来到昂头一直看我的孙九儿身畔，在她咿呀声中，我把她一提，放到了红马背上，对满脸疑惑，欲言又止，显然想问个明白的朱大彪说，“先别管这么多，你带着九儿，先躲到那头的山洞里头去。就是之前我们看到的那个山洞，明白吗？我很快就会过来，你们现在就快走。”

    边说，我边朝着他们挥手。

    之后，我转身，一蹬地，运转如意金身，如风般飘了起来，几个窜跃间，已经如猿猴般攀上高木几十米，再一个半空踩树枝，手臂绕着一根粗木一旋，已经如风般飘了起来，只是一瞬，已经飘落到了梧桐木顶端。

    我隐藏好身子，朝着下方看去，只见朱大彪，已经驾驭着红马走了，这才稍稍放心，提神朝着正前方看去。

    轰隆隆！

    那方大战似早已经开始了，清灵少女正被龙狮、巨雕连续轰炸，给打得时而飞天起，时而横冲几十米，一路吐血，看得我心惊胆颤。

    “怎么搞的？这才多久的功夫，就被揍成这样了？这女人脑子到底是怎么长得？打不赢也不知道跑，还硬往上凑？到底是命重要，还是宝物重要？”

    我有些想不通了，“还有，都这时候，怎么还不唤神？”

    ……