
    王昭君面露惊色，眨巴着一双恍若琉璃的眼睛看了看我，又看了看我身后的黄忠、典韦、武松。

    她吞了口唾沫，有些艰涩地说，“我这是做梦了吗？”她伸手把孙九儿抱在怀里，又抬头看着我，眼中全是迷离，“主公！这是梦吗？”

    “不。”

    不知道为什么，听到她这话，我竟有种喜极而泣的感觉。

    王昭君死了，在神榜中重生，遇到我，又死了，吃神木而活。

    这种死死生生，真的是让人震动。

    “你还活着！”我说得很有力！

    “可是，我明明记得……”

    王昭君满脸恍惚，似还活在过去某个即将死亡的时空片段里，无法相信自己竟死而复活。

    “你真的还活着。”

    黄忠打断了王昭君的话，笑着插嘴，“主公福运惊人，王昭君你菩萨心肠，福泽深厚，两个福泽都深厚的人在一块儿，产生的天地道则反应，自然是惊人。能活过来，不稀奇。”

    黄忠口才还不错，说得王昭君眼睛瞪得若铜铃，吃吃地说，“这，这……”

    “王昭君，以后我们就是队友了。”

    武松笑说，“我叫武松，很高兴认识王昭君这么一位曾泽披苍生，今又如此庇佑主公的慈善之人。以后，我会跟你一块儿守护主公，笑看天下！”

    “哈哈哈……”

    典韦大笑，丑恶的脸上此刻竟在放光，“武松说得没错。王昭君，你知不知道你前面可是吓死我们了。今能复活，实在是幸事一件，值得庆贺，值得庆贺！”

    “没错，该满饮几杯酒。”

    武松大点其头。

    “我，我，我……”

    王昭君结结巴巴，似震惊极了，“真的活了？！”

    “你真的活了！”

    “我真的活了。”

    王昭君摸了摸自己的脸，缓缓从床头坐了起来，她闭着眼睛，面色通红中略含激动，似在细细感受自己，也似在感受周围气息，没一会，她睁眼，看了看我，又看了看昂着头一直在看她的孙九儿，最后扫视整个屋子，突然面带感激，朝着我躬身就是一拜。

    “昭君多谢主公救命之恩。”

    “别，使不得！”

    我心中一跳，忙伸手扶住了她。

    但她力道比我大，终究还是拜了下去。

    “你救过我好多次，不需要这样！”

    “礼数不可废。”

    她是这么说得，说得很欢畅，慈善、柔和的笑容重回到了她的脸上，但她眼中的惊奇、震撼仍然是浓郁之极。

    她似十分不解，但一双眸子最后却定格在了通灵神木上，她手指通灵神木的断裂处，“主公，我看这神木浑身上下神性活力惊天动地，难不成……你是喂了它的部分身子给我吃？”

    “没错。”

    王昭君无愧木属性神邸，对于通灵神木果然感触极深，只是瞬息间就似明悟其中关窍。

    她面带震惊，轻柔抚摸着通灵神木，“世间竟有如此神木？！真是不可思议，不可思议！”

    她抬头看我，“主公，你能跟我说说这神木的故事吗？”

    “当然！”

    我随后便把美人树、通灵神木、凶猿、药域之间的种种，都跟王昭君如实说了。

    她听后，咋舌，面带佩服的看着我，“主公怜香惜玉，宅心仁厚，福运如此深厚，真是让昭君佩服至极。”

    她这话说得我极为汗颜。

    我是什么人，我自己会不清楚？

    宅心仁厚跟我压根沾不上边，虽说有时候我也会对一些人、物产生怜悯……但我毕竟不是唐僧。

    另外怜香惜玉？

    有吗？

    “如此说来，主公，你现在不能再耽搁了，要速速把这些美人树的树枝栽种好，我看那些美人树的树枝精华正在不断流逝，看样子撑不了多久，最好现在就去找个合适的地方，把这些美人树安顿好。”

    王昭君眼中精芒一闪而逝，柔声对我说。

    也不知道是她死而复活，心性变化，还是我救了她的缘故……总之，现在的王昭君比之原来，对我更柔善了！

    原来，她对我是礼敬有余，而柔善十足，现在是柔善有余，礼敬十足。

    其中差别，真个是让我五味陈杂，难以细表。

    “好！”

    我点头，美人树的安排的确是不容耽搁。

    我从坐传送云梯回来后，到交接任务，再到寝室看王昭君，一路马不停蹄，都极为有序。

    现在王昭君无恙，我自然是舒了口气，不过仍然有些许不放心，我看着她，“你真的没事了？别骗我！武松、黄忠，它们都在这，你骗了我，我会很不高兴。”

    “这……”

    王昭君哑然，好一会，柔声说，“其实我的根基虽然得到了补足，但似乎只是补足了九成，还有一成无法补足，这恐怕需要我静养一段时间。”

    “一段时间？需要多久？”

    “怕是最少要两个星期。”

    “好。”

    我拍板，“王昭君，你就好好疗养身体，另外美人树、通灵神木就麻烦你照料。你疗养身体正好可以待在它们的身边，它们都有奇效，无论是对身体，还是对灵魂，不过……”

    我看向王昭君，“再吃一点通灵神木，能不能把你彻底治好？”

    “不能。”

    王昭君摇头，“我已经吃了够多的神木，再吃下去，也是枉然。这残缺的一成根基，是需要我联系神榜规则慢慢修复的，而通灵神木虽然逆天之极，但却不具备这样的能力。另外，通灵神木太小了，再吃下去，我怕它也活不成。它要是死了美人树恐怕一株也活不成了。主公，以后还是尽量别吃通灵神木了。”

    “这……好！”

    通灵神木树身的上半截被我扳断了给王昭君吃了。

    浑身没有树枝、树杈、连树叶也没有，更是少了上半截！看起来的确有些‘凄凄惨惨戚戚’，就像已经彻底残废的小孩子，正含泪看我，说着你要是再把我的心脏给吃了，看我能不能活？

    通灵神木虽然逆天，但终归也是一种天地自然的产物，是有灵性，有生命的。

    “那你之前说你需要的那些药材。”

    我突然间想起了一件事，看向王昭君，“还需不需要？”

    “当然。”

    王昭君点头，“有的话，我或许会恢复的更完美，没有的话，也没有大碍，不过想要彻底康复恢复至巅峰，少说也要好几年。”

    “可是你之前不是说……”

    “那只是修补根基。恢复伤体、神力，也需要时间的。”

    王昭君在决定对我说实话后，似乎真的是敞开来说了。

    我听得震动不已。

    实在无法想像王昭君到底伤得多么严重。

    根基、神体、神力……竟然都损伤了。

    “我这有养灵草、九牛薯，还有几千株灵花、灵草，你看？”

    “主公真的是强大，我原本只是随口一说，根本没有报任何的希望，不料主公竟真的找来了，还是短短几天，了不得，真的是了不得！”

    ……