
    在我的帝术荣光包裹范围内，只有一个半人那么大的空间里，天鸟花似光般不停飞旋，绕的我眼睛都花了！

    凡人可以捉住拥有光电速度的物体吗？

    除非运气极好，否则真的捉不住。

    我现在深有体会！

    它个头小小的，绕着我脑袋，腰部、腿部等部位不停‘嗖嗖’飞旋，时而在我后脑勺，时而在我裤裆下，时而在我脚踝边，时而在我眼睛旁，我时不时出手拍打、抓击，好几次都打到自己后脑勺，痛得我忍不住扯了下嘴角。

    反观天鸟花，反倒是发出了得意的尖啸声。

    “你这么叼，但我还是要捉住你！”

    我发狠，再次化风去捉，但无奈的是，我真的捉不住。

    我眼皮狂跳，干脆放弃，因为巨猿的‘轰隆隆’脚步声，我都听得一清二楚，很明显，天鸟花在召唤它的‘保镖’了？

    也或许天鸟花想要吸引这些怪兽前来抢夺，然后它顺势逃走？

    “典韦、武松、黄忠！”

    反正已经找到了天鸟花，这个时候，我也顾不得唤神会引发什么后果了，轻叱一声，但听‘轰隆隆’声响划过，三尊高大如山的神邸，出现在我的四周。

    一人手持双戟、威风凛凛，身披铁甲，高有四米，面相狰狞，它一出现，一股子极为凶悍的气息扑面而来，足以震慑人胆。

    一人手持大刀，身背宝弓，一身宝甲，白须飘飘，高有四米三六，看起来极为老成，一股子忠勇、踏实如山之气卷击四方。

    一人手中拳套流光泛泛，鼻宽口阔，威武雄壮，眼放精芒，身周龙旋虎盘，高有四米一，一股子悍勇无敌之气冲击眼球。

    如此三人。

    正是典将军、黄将军、武二郎！

    因为我实力的不断提升，他们再次长高了！实力看来也提高了不少！

    他们出现之后，齐齐朝着我拱手行礼，恭声称呼，叫了声，“主公！”

    “快。”

    我挥了挥手，示意他们不必多礼，指着化光流转，时不时用那双利爪朝我脸、脖子、脑袋抓来的天鸟花，有些无奈，说，“想个法子，帮我捉住它！”

    “这……”

    黄忠、武松、典韦三人面面相觑，好一会三人齐齐摇头，面带异色地扫了天鸟花跟我一眼。

    武松站出，面带敬佩，恭声说，“主公真是福泽深厚，竟然能捉住传说中的天鸟花，真的是让末将都不得不惊为天人！”

    “正是如此。”

    黄忠手抚长须，“据我所知，在速度方面，天鸟花绝顶，绝对是神药当中最为难捕捉的，没有之一。主公运道之强，末将也是叹服！”

    “这个……”

    典韦眨了下眼睛，面有羞愧，什么话都没说。

    在见识方面，典韦比起黄忠、武松来，明显要差些。

    “还是别说这些了，凶猿、巨雕、龙狮军团听声音，最多十几秒后，就会赶到，你们快点帮忙捉住这天鸟花。”

    “天鸟花在主公帝术荣光所成的薄膜空间内，我们无法进去捉。”

    武松面带难色，“如果主公放开帝术荣光的空间，一个不好，这天鸟花可能就会飞走！到那时就麻烦了。想要再捉，几乎不可能，天鸟花是出了名的警惕！上过一次当，就绝对不可能上第二次当。”

    “我放开空间，你们三个能捉住它吗？”

    “这……”

    三人面面相觑，最终齐齐摇头，“目前还不行。看天鸟花这速度实在过于恐怖，末将不敌。”

    “嗷吼！”

    凶猿、巨雕、龙狮的咆哮声越来越近了，我忍不住额冒冷汗，很想跑路，但一边跑，一边控制帝术荣光，一边还要费神对抗天鸟花。

    我身上灵气消耗速度太快，根本维持不了多久，到那时帝术荣光要是消失了，我岂不是做了无用功？

    “等等！”

    武松突然站出，虎声说，“末将有个法子。”

    “那快说啊。”

    我急得都要跳脚了。

    “末将有门绝技，虎啸山林！是门音波功，我可以凝聚音波的力量对准天鸟花，为防主公为音波所伤，主公且听我口诀，闭紧双耳，不听不闻，我来试试看看能不能震晕天鸟花。”

    “那还等什么，快点。”

    通过墨镜的望远功能，我已经看到凶猿、龙狮、巨雕的身影了。

    轰隆隆！

    它们个个面带厉色，不停咆哮，正以极快的速度朝着我的方位奔来，前一刻还在五六千米之外，下一刻已经离我不过区区四五千米了！

    “末将挡住它们。”

    典韦、黄忠站出，“武松尽管施法，主公无须担心。”

    “好，快！”

    时间紧迫。

    几十头愤怒的通幽怪兽，典韦、黄忠百分百扛不住！

    “主公且听妙法之门……”

    武松跟我说了下‘虎啸山林’音波功应该注意的要点，之后，我照做，不过瞬息间，我便按照武松、指示闭塞了双耳。

    “吼！”

    之后，我便见武松张开阔海般的巨嘴，朝着我的方位吼了一声。

    尽管已经闭塞了双耳，但我依然能清晰听到这声大吼。

    好在只是听到，并没有发生头晕目眩这样的事情。

    “啾啾。”

    天鸟花还以尖叫，声音依然清晰可闻，但也同样没有了之前那种眩晕感。

    这种妙法之门是武松特殊指点，需要搭配‘虎啸山林’音波功才能发生奇效。

    此刻产生了作用，我心中欣喜的同时，紧盯着那道流光。

    几乎在‘虎啸山林’过去的瞬间，那道流光慢了下来，我再次清晰看到了浑身散发着七彩光芒的天鸟花。

    它还在扑腾着翅膀，但此刻却似喝醉了酒似得，飞的摇摇晃晃，跟个醉汉一样，速度之慢，堪比拖拉机。

    这种速度，比起我的手速来慢多了！

    “好，就是此时，天鸟花！这次我还抓不住你？！”

    时机不等人，我闪电伸手，手如穿花，化作幻影，朝着天鸟花抓了过去，它似看到了，但扑腾着翅膀，不过躲闪了两下，就被我‘腾’的一下抓在了手里。

    “哈哈哈……”

    即便平时喜怒不怎么形于色的我，在抓住天鸟花的瞬间，也忍不住狂喜大笑！

    天鸟花，顶级神药之一！

    传说中速度绝巅的神药，就这么落在了我的手里！

    ……