
    “好说，好说！”

    我点头，满口答应。

    母体通灵神木神奇无比，这种逆天神木闻所未闻见所未见！药域手册都没有记载！

    连九牛薯、养灵草这样的神药都有记载，而通灵神木却没有记载？

    这说明了什么？

    说明通灵神木太过逆天！是伟大的自然产物！世上有可能仅此一株！以后被我带走，在药域这种物种将会绝迹！

    而如今这种伟大的、稀有无比的通灵神木就要进入我的口袋了！

    另外还附送千百株美人树！

    这美人树所化的美人个个国色天香，就算不能吃，看着也养眼啊！

    “小相公，我们姐妹都是母体所培养的最强的几百株子体！虽然没有母体那般功效逆天，但我们的树枝、汁液同样有部分活死人肉白骨的功效，另外我们可以散发灵气到四周，足以让小相公修炼比起平时来快上七八倍，甚至十几倍。而这，是母体不具备的。”

    美人树首领似乎有些不太相信我，也似乎怕我不会真的好好栽种她们，开口跟我说了她们的一番好处。

    我听了，自然是大喜。

    “好，好，很好！”

    我点头，笑说，“没得说！我一定尽全力帮你们！”

    “如此，多谢小相公了！”

    首领带头，其余几百株美人树都齐齐弓腰，朝着我娇声道谢。

    一时之间，我的耳畔都是莺声燕语，真似如沐春风，听得我忍不住打了几个哆嗦。

    看着这些美人，莫名的，我有一种穿越到古代当皇帝的感觉？！

    后宫佳丽个个貌美如花、倾国倾城……

    “小相公。”

    耳畔传来首领的呼声，我打了个颤，中断可耻的思绪，略微有些不自然地扫了首领一眼，在孙九儿鄙视的目光中，九牛薯怪异的眼神下，我咳嗽了一声，点头，“好，现在就开始吗？行，你们快做准备工作，我等会就来捡拾你们全身精华所凝聚的树枝。”

    “谢谢小相公，不过，我们还有一件事要跟小相公说。”

    “哦？”

    我好奇了，“还能有什么事？”

    “你瞧。”

    首领根须扎入大地，移步间，到了我的前面，指着我的右侧山壁说，“有没有瞧出这里有些不对劲？”

    “嗯？！”

    如果不是首领说，我还真没用太过注意这陡壁。

    这右侧山壁初看很正常，再看却发现它似乎有几道裂缝。

    接着细看，我才恍然那裂缝或许是门缝？！

    我看向首领，她点头，表示我想得是对得。

    当下，我毫不犹豫，窜过去，把门打开。

    我如今两万多斤力道，这石门重过万斤，但在我手里轻飘之极，不过须臾间，大门已经被我打开，露出了内在的天地。

    在发着光的植被光芒下，大门之内的东西、场景布置，被我瞧得一清二楚。

    这是一个高有七八米，宽有两三米的，长也不过两三米的狭窄山洞。

    里面存放着一些布袋、药材。

    看这些布袋模样，眼熟的很，分明就是跟我一样来到这的采药人，也就是灵者的连体背包。

    来药域的灵者，学府都会发一个免费的背包，当然自己也可以带。

    这里一共放了几百个背包，乱七八糟的堆放这里角落里。有些背包已经发了霉，显然存放了很久。

    “看不出来，这两凶猿还有杀人存货的习惯。”

    我心中微微一凛，想到时间不够用，快速在几个堆叠的布袋翻了翻，并没有找到有什么价值的物品。

    无论是药材，还是布袋，大多都已经发霉了。

    少数看起来很新鲜，但药材稀少，且品质普通，我也看不上，就随手扔了，把七八个背包捡拾了过来。

    我正愁几百株美人树的树枝拿什么装？现在有袋子，不愁。

    “咿呀。”

    我在山洞里转了一圈，拿了袋子后，转身就走。

    不料就在这时候，孙九儿突然面带惊色的指着我身后，咿呀大声叫着，似见到了什么了不得的事情。

    我扭头看去，只见原本很是普通的山洞，突然间爆出了极为炫目的蓝光，随着这蓝光的升起，一尊威武之极的石像升空！

    石像浑身发着蓝光，就这般矗立在半空，平视着前方，看起来极为不俗。

    “这是？！”

    这种场景眼熟的很，梦里出现了千百次。

    “唤神花？！这里有唤神花？！”

    我一颗心突然扑通扑通跳得很快，心中一转，已经明悟过来。

    怪不得凶猿要在这放东西，敢情它们也知道唤神花的珍贵，把唤神花藏了起来。

    只不过它们或许并不知道唤神花是干嘛用得，只是藏着。

    虽说如此，但唤神花开花后可以显化出巨大石像这点，就非常不俗，只要有点智慧的，都知道把好东西藏起来。

    “在哪？”

    我窜了过去，把那些堆积的袋子全都扔了出去，这才在角落里看到了那一株静静盛放神似莲花的奇异花朵。

    它浑身散发着蓝光，一尊石像压在它的上方……

    可不正是唤神花？

    我已经唤神过几次了，对于唤神花自然是熟悉之极！

    见了，不免欣喜，把唤神花拔出，二话不说，塞到怀里，但让我没有想到的是，唤神花已经盛放，放入怀中后，我的头顶上空，仍然有一尊石像在那静静的站着！

    看起来扎眼之极！

    “这？！”

    如果这般走人，不消说，一定会被群起而攻之。

    唤神花，只要是灵者，都会眼红！

    像人世间鲁老爷子丢了一颗唤神花种子，都哭天喊地，跟死了爹妈似得。

    更不要说已经成熟的唤神花了，它比之唤神花种子要珍贵许多。

    “要不，现在就召唤着试试？看能不能再召唤出一尊神邸？毕竟，我现在已经万象境界了，我奠基的时候就能召唤神榜神邸，没道理万象境界了，还不能召唤吧？”

    我心中一转，已经有了决断。

    典韦、黄忠大战两凶猿，两方实力相差无几，即便我现在提升了几个小台阶，但黄忠、典韦想要在剩下的十分钟左右的时间里战胜并杀死两大狂霸到极点的凶猿，也有些不现实。

    但如果再加上一尊神邸呢？

    我二打二打不赢，我来个三打二。

    只要把凶猿干掉了，我自然就不用再担心黄忠、典韦时间用完，回归神榜后，我会被凶猿追杀！

    想到这，我心中一振，已经有了决断。

    ……