
    从九牛薯的老巢出发，过洼地，渡湖泊，穿越平原，横过大草原，一路几千里，狂奔了许久，终于来到了群山畔。

    “继续走。”

    我拍了拍牛背，翻过群山就是传送云梯聚集处了。

    我看了看时间，估摸着再过三个小时左右，传送云梯差不多也就到了。

    “加快速度。”

    留给我的时间不多了。

    “哞哞。”

    九牛薯长哞一声，如电般朝着前头飘去。经历了数次大战，它由开始的不信，到狐疑，再到信任，对我的感官可以说在不断刷新。

    虽然不懂牛语，但突破之后，万象境对于感知、感官越发清晰。通过九牛薯的眼神、表情、声音等等稍稍细心点，便可以了然部分‘牛语’。

    此刻，它兴奋中含着激动，哞哞声中已经带着我翻过了一座高山，朝着之前它被痛揍的的山巅方位闪电驰去。

    它似乎也有些迫不及待想要报仇了。

    巨猿是怎么对付它的？

    我不是非常清楚，但巨猿有那么很长的一段时间，追着它跟我跑，却是不争的事实。

    “嗷。”

    “吼。”

    四野之中，野兽声鸣道道，时不时可以看到高速朝着我飞扑而来的怪兽。

    “黄忠！”

    “典韦！”

    距离巨猿的老巢越来越近了，这个时候也不需要再藏着掖着了，我轻叱一声，把黄忠、典韦两大将召唤了出来。

    “主公！”

    两人出现后，在我前方拱手、恭声叫道。

    “护卫！”

    “末将遵令！”

    两人对视一番，齐齐拱手，瓮声说。

    “老牛，继续走！”

    我一拍牛头，九牛薯根扎地底下，身子一动，再次如风般朝着前头飘去。

    九牛薯是神物，它的根就是它的腿，我很不解，根须扎入地底下，怎么会速度如此之快？

    细瞧过几次，越看越是迷糊，后来也就作罢。神物自然通神，有许多不凡之处，我这样的凡人不解，似乎也是理所当然。

    “嗷。”

    越是朝着山巅方位赶，扑来的野兽越多。

    轰隆隆！

    啪！

    但有黄忠、典韦守护在身侧，却是无虞。

    这些野兽大多都是开元境界、万象境或者半步通幽的‘强者’，在黄忠、典韦手底下，几乎都走不过一合。

    提升之后的典韦、黄忠，明显变得越发强悍，吊打通幽一重天的强人，现在都不是问题。

    轰隆隆！

    如果说九牛薯这种神物如同暗夜里的月亮般耀眼，使得无数怪兽、野兽前赴后继眼红冲来，想要抢夺。

    那么守护在我的身侧的黄忠、典韦，就是守护月亮的擎天战神，两人身高体阔，壮似小山，个个魁梧挺拔，一个高接近四米，一个高四米多，大步奔行时，就似巨山在移动，那气势看着就是骇人。

    当他们手持兵器朝着扑来的野兽、怪兽击打而去时，更似两尊自带**系统的坦克，一路轰隆前行，所向披靡，挡者尽灭。

    “嗷呜。”

    无论是哪一种怪兽，都两尊神邸给拍飞，踢飞，打飞，看得九牛薯面红耳赤，兴奋的嗷嗷直叫。

    似见到昔日仇人被痛揍，它极为解气一般。嗷嗷叫完，还不忘给我一个感激的眼神。

    “咿呀。”

    孙九儿也跟着不断鼓掌。己方胜利，她似与有荣焉。

    只是时不时看向我的眼神里，含着羡慕，以及丝丝的嫉妒、不舒爽。

    我瞧得愕然。这丫头羡慕什么？嫉妒、不爽什么？难不成她也想要守护神邸？所以嫉妒我、羡慕我、但她不爽？是不是觉得自己实力太弱了，还是觉得自己太小了，想要长大？

    我不解，但仍给了她、它一个笑容。

    我看着站在我面前的黄忠、典韦，有些感慨。

    如果是以前的典韦、黄忠的确没有这么强大。但一切都变了。

    中途我们甚至遇到了一群龙狮，裹挟着飓风，夹杂着无数拔地倒飞的灵花、灵草，似骑乘着猛兽的军团，指挥着千军万马，朝着我们‘轰隆隆’冲来。

    那场面真的是太过震撼人心。

    可以想象一群高有三四米，会飞的龙身狮头的强横怪兽，狰狞着嘴脸，咆哮着，指挥着万兽军团席卷来攻的场面吗？

    我就遇到了。

    在翻怕过两座山，距离巨猿的老巢还有十几里路的时候，突然间遇到的。

    这伙龙狮军团也不知道以前就栖息在这的，还是感受到神药的气息，想打埋伏战。

    总之，不管怎样。

    它们就似滚滚的大海浪涛，也似激荡而来的火焰山之火，夹杂着怒气、贪婪之气、狂霸、毁灭之气，浩浩荡荡的朝着我们涌来了。

    九牛薯跟我、孙九儿三个，对比高山山巅铺天盖地冲来的龙狮军团，就似大树下的小草毫不起眼，更似巨人眼中的奶娃娃，可以轻轻松一掌捏死。

    九牛薯颤栗了。

    时不时扭头看我，眼中全是疑惑、担忧，似在问我，到底打得赢否？打不赢，赶紧跑路啊。

    “放心。”

    我是如此对九牛薯说得，“它们不会是黄忠、典韦的对手！”

    轰隆！

    站在我身前的黄忠、典韦面色极为严肃。手中的铁戟、大刀已经举起，当龙狮军团狂冲而下时，它们护着我，似两把破布的锋锐剪刀，一路剪去，挡者披靡！

    昂！

    雷龙飞舞九天，条条咆哮着冲霄起，然后神龙摆尾间，似一把把利剑，裹挟着无边的剑光，以极快的速度在不断的收割着敌人的头颅。

    嗖嗖！

    典韦今非昔比，再者他是雷属性、速度快、气势狂霸，蹬地、咆哮挥动铁戟间，冲入敌群、跃在高空时，似雷神般瞩目人世间。

    他护着我们几个，如同乍现世间的神雷，时不时绕着四周游走一圈，等他游走完毕，我在看时，四周已经堆积了一堆的尸体。

    嗖嗖！

    黄忠箭术无匹，在典韦打陆地战的时候，他则满天星雨一出，几个龙狮军团指挥官瞬间被打得从半空喋血降落，再被黄忠几箭大风电箭爆射过去，脖子被洞穿，带着漫天的鲜血，已经那凄凉悔恨至极惨嚎声，在轰隆声中毁灭。

    “嗷。”

    首领的逝去，似彻底镇住了龙狮军团其余怪兽，它们纷纷嘶吼着，似在大吼‘快退走，不是对手’，似在狂叫‘首领死了，敌人非人，太过厉害，快撤！’

    无论是人，还是怪兽。

    但凡有点智慧的，都会知道害怕。

    当它们知道自己无法抢夺到了神药时，当他们看到领头者也死了时，从眼红中清醒，绝大部分当时就转身逃跑了。

    当然也不乏一些愚昧的、极为贪婪的，仍然不肯走。

    这些怪兽则被黄忠，几箭下去，送它们上天。

    “哞哞。”

    当‘云收雨歇’，战斗结束时，九牛薯面露震惊，身子都在剧烈颤抖，它似乎激动极了！哞哞叫了几声，在我催促声中，顿了一下，紧接着似不再犹豫，马力一快再快，嗖嗖的朝着前方的又一座山峰冲去。

    ……