
    轰隆！

    流光幻铠可以承受通幽高手十次全力轰击，防御之能可想而知，被我当作盾牌、裹住红马身子，全力奔行之下，就似从天而降的陨石，‘蛮横’‘强大’的很。

    一开始红马是畏惧的，裹足不前，时不时被猴群狰狞的嘴脸、抛飞不断的巨石给吓得掉头就跑。

    “你个怂货！”

    我强行扭转他的身子，朝着它的屁股狠狠给了一巴掌，‘啪’声中，它似吃痛，仰天长嘶，四蹄飞踏，低着头，红眼高速朝着猴群冲撞过去，

    轰隆！

    这一撞，就似坦克撞进了人群，撞得猴群‘人仰马翻’，数不清的猴子被撞得飞了出去。

    红马似见有效，也或者见自己竟如此牛逼？！

    它眼露喜色，嘶嘶声中，再次朝着猴群狠狠撞了过去。

    有流光幻铠包裹，这些实力不过开元境界的猴群，自然是不敌红马，被撞得‘呀呀’怪叫，一只接着一只跃上高木，逃命去了。

    “嘶嘶。”

    红马得意之极，睥睨八方，昂头朝着猴群还挑衅似得叫了一声，被我拍了一巴掌，立刻怂了，四蹄下踏后，高声叫了一句，朝着高山更高处飞速驰去。

    “队长，为什么不召唤你的神邸过来帮忙。”

    当我们跃过猴群，一路往高山之上飞奔，狂奔了上千米，七拐八拐，撞飞了好几个怪兽群落后，我们一行站在了一处山渊畔。

    在我们前方几米远的地方，有一处深渊。

    深渊似天刀贯穿山脉形成的。

    把整个山脉分成了两半，我们在南面一半，而北面一半的山渊畔正围着一群山羊。

    这些山羊只只有牛犊子那般大！头顶两只锋锐之极、在阳光下发着寒光的山羊角，看起来极为凶悍。

    而我现在要跃过这道深渊，到另外一头去，就必须撞开这些山羊。

    但这些山羊角太过锋锐，要是不小心顶破流光幻铠，我们小命要遭殃。

    兴许朱大彪是想到了这点，面色发白之下，才有这么一问。

    “神邸召唤神气一出，神药会自动逃逸。所以能不动，就不动。”

    上次来药域，在那史前蛮荒地带，就是因为召唤了神气，使得神药逃逸，八方怪兽攻来，才有那么一大堆的祸事。

    这次说什么都要防着点。

    等找到了神药，再召唤神邸，才是最佳方案。

    要不然，我也不会绕这么大一个圈子！

    直接召唤武松、黄忠、典韦硬生生轰开那些蟒蛇、龙狮军团等等，一路高歌而上，岂不快哉？

    还用得着像现在这么憋屈？小心翼翼的？

    不过想到神药的强悍、王昭君的病情、超多的积分、猎魔人勋章等级的提升等等。

    我心中又平静了。

    有付出才会有收获，天上不会掉馅饼！

    “可是，我们不一定要走那，可以再下山，选个位置去北边啊！”

    “时间有可能来不及了。”

    我手指高山，把墨镜摘了下来，给朱大彪戴上，“你瞧瞧那云端跟之前有什么不一样？”

    “咦？！”

    朱大彪看得瞠目，“好神奇的墨镜？看得好清楚啊。那云端，好像有七彩霞光正在溢出，已经把高山之巅都给染成了七彩……”

    “你知道就好。”

    我把墨镜从他鼻梁上摘下，无视他的不舍目光，重新给自己戴上，“之前我透过墨镜看过那云端，只是一色的红色，但过去了快一个小时了，它颜色大变。说明可能异象正在发生，兴许过不久，就会有宝物出世。而宝物最可能出现的地方就在山巅。说什么我都要过去。要是错过了这次机会，岂不是白来了？以后要想再见到如此异象，天知道要等多久。”

    “可是……”

    朱大彪欲言又止。

    “没什么可是的，你要是觉得危险不想去，我可以在这里帮你挖掘一个山洞，让你藏进去。”

    “这……”

    朱大彪似有些心动，眼神飘忽不定，但没一会，他拍着胸口，豪壮说，“开什么国际玩笑？我是那种怂货吗？队长！我决定了，以后坚定不移的跟着你的脚步走！绝不怂！”

    我笑了，意味深长地看了他一眼，看得他脸红时，在孙九儿‘咿呀’叫唤声中，我轻叱一声，“驾！”

    已经横冲直撞，‘作威作福’成功许多次的红马立刻长嘶一声，满眼兴奋蹬地，加速，朝着对面山渊畔的山羊群部落撞去。

    山羊群大部分都是开元巅峰境界！少部分已经迈入万象境界！

    真的很难想象，一只羊，都能这么强。

    不过当我看到它们那锋锐的山羊角、狰狞的嘴脸、暴突的獠牙时，我突然有些恍然。

    此山羊，非彼山羊！

    这是一个疯狂而可怕的世界！

    轰隆！

    红马长嘶声中，一个纵越，载着我们三，跨越而过七八米的山渊，‘轰隆’一下撞入了在山渊畔的山羊群。

    “千佛降世！”

    几乎在红马落地的瞬间，我拍出如来神掌，一掌千佛降世，千尊佛陀出世，横扫八方，把我前面大片的山羊群扫飞。

    红马趁机一个冲撞，似莽牛般接连撞飞了十几头山羊，撞开了一个口子，得意嘶鸣声中，扬长而去。

    “咩咩！”

    身后传来山羊群愤怒的咩咩尖叫声。

    我无视，继续驾驭着红马狂奔赶路。

    这座高山，高不知道有多少。只是隐隐感觉高山之巅似埋在了那七彩霞光中。

    而那七彩霞光距离我恐怕有几十里远。

    要不是有墨镜的望远功能，我也看不到。

    高山，长也不知道有多少，延绵无尽，坐落在这大地之上，就似一座亘古就存在的‘莽山’，浑身透露出莽荒、苍凉、厚重的气息，站在山脚时，这种感觉还不明显，骑乘着红马上山，这种感觉越来越明显。

    到了现在，我已经来到了半山腰的半山腰……这种感觉已经浓郁成实质了。

    气息似山般压来，压得我有些喘不过气。

    “我们到现在狂奔了已经有几千米了。”

    我站在山腰，俯瞰山下，只是看到了一片模糊的景物，开启望远功能，才能清楚看到山脚下那或趴伏，或站立，或跃走的庞大怪兽群。

    在怪兽群落中，我的眼中突然晃过几道一闪而逝的身影。

    那些身影很是眼熟，当我心生错愕，细瞧时，却是不见了他们的踪迹。

    这个时候，会是谁上山？

    可千万别召唤神邸对轰怪兽，误了我的大事。

    ……