
    嗖嗖！

    高俅、童贯趁着三尊神邸战平暗中那人的时候，身子连续几个滚跃，带着一阵破空声，不过片刻间，已经滚到了我的身前。

    “主公！”

    高俅、童贯朝着他们各自的主公抱拳，恭声叫道。

    高子梅、童子骞摆了摆手，抬头看我，目光闪烁，眼眸深处有犹豫，有凶光。

    我看得一颗心提了起来，这两货是想要干嘛？难不成是想在武松他们去对抗暗中那人的时候，仗着神邸威能对我动手？

    轰！

    高俅、童贯是守护神，自然是跟主公心神相连的，几乎在高子梅、童子骞眼中凶光闪过的瞬间，他们豁然站起，三米高如山的身子似大山般站在红马的身侧，一双眼睛精芒灿灿，闪烁不定地打量着我，捏拳似就要动手！

    大爷的！竟救了两只白眼狼！

    我看得眼皮一跳，毫不犹豫叫了声，“武松！”

    轰隆！

    武松瞬间脱离战团，周身龙腾虎啸，不过呼吸间已经来到了我的身侧，四米一高的身子护住了我，俯视高俅、童贯，眼放寒光，话语铿锵中含着无边杀气，“你们两个畜生，摩拳擦掌的，这是想干嘛？”

    “呵呵。”

    高俅、童贯面露惶恐，‘蹬蹬’狂退十几步，看着武松，惶恐、尴尬一笑，饶了饶拳头，“我们拳头有点痒，所以饶了饶。”’

    “哦？”

    武松似毫不怀疑，“既然你们皮痒了，那我就好好帮你们饶饶！”

    话落，不过一瞬，蹬地而起，身子似泰山压顶，朝着高俅、童贯打去。

    也不知道武松用了什么法子，刚刚伸手想要抵挡的高俅、童贯，面对他的铁拳，只是呼吸间就被打趴下！

    “两个畜生，忘恩负义，竟敢对我家主公行凶！”

    武松一脚踩住一个人的身子，一双铁拳疯狂的朝着两个人的脑袋狂扁，打得两人惨嚎，哀哀大叫，声音凄楚如丧考妣，“我们没有啊，没有欺负你家主子啊！”

    “你们这是没动手，要是动手了，我早就剁碎了你们！岂有现在这般爽利？只是被我痛殴？”

    武松双拳出如风，‘轰轰’间，已经打了几十拳上百拳，打得高俅、童贯的脑袋深入地下三尺，最后整个脑袋都被打得埋在了土里。

    打完后，武松扭头，凶威凛凛，虎视早在武松出现的瞬间，已经颤颤惊惊，面色惨白的高子梅、童子骞。

    此刻被武松这么一瞪，两人瞬间跪了，不断朝着我磕头，“***饶命，饶命！我们真的是无心的，真的是，绝对没有骗你，求饶命，求你……”

    “谁是你***？”

    对于这两人，如果说先前我还有跟两人处朋友的想法，现在我对他们点滴好感都没有了。还处朋友？

    “没错。”

    朱大彪接口，抹了把头上冷汗，“奶奶的，刚刚被高俅、童贯两尊神邸盯着，真的是压力山大！你们……”

    他似怒极，指着还在不断磕头的高子梅、童子骞说，“我们队长好心救了你们的守护神邸，你们竟恩将仇报！要不要点脸？先是为了神药天鸟花来攻击我们队长，后来被打趴下，又希望放了你们，现在被救，又想趁着武松等大神腾不开手杀人？你们这两个败类，真的是该杀！”

    “砰砰！”

    高子梅、童子骞听到朱大彪这话，一张脸惨无人色，跪着走到红马跟前，跪在我脚下，倒头就磕，磕得砰砰作响。

    “行了。”

    我摆手，对于这样 的两货实在是没有丝毫的心情跟他们废话，“把幕后黑手的详细情况跟我说个清楚，我没有时间再跟你耗下去了。”

    轰隆隆！

    黄忠、典韦两尊神邸共同对抗暗中那人的神箭，打得极为艰难，两人都挂了彩，典韦胸腹间更是被一根明晃晃的利箭给穿透，看得我胆战心惊，大爷的，暗中那人到底是谁？竟然这么强悍？

    嗖嗖！

    那破空飞行不断的利箭极为惊人，似一颗颗掉落人间的太阳，炽热、快速而威能绝强，似要烤干大地，烤死在场所有人。

    “末将去帮忙。”

    武松朝着我拱了拱手，身子一纵，已经如龙般上山而去，显然是想要去揪出幕后主使者。

    但他无法上山！

    因为一支支的利箭仿若锋利的刀阵般挡在了他的前头，阻挡了他前进的路线，不但如此，他因为被大部分破空而飞，气势如龙如刀的利箭给包裹着，不得已只能飞退！

    轰轰！

    没一会，武松踉跄着又退到了山谷，跟典韦、黄忠并肩而战，大战再起，却是再次陷入了僵局。

    那些利箭有好几次都朝着我的方位爆射！

    不过三尊神邸身手灵活之极，可以短暂踏空，凌云飞度，自是打得暴起！

    看得我热血沸腾、眼皮狂跳的同时，忍不住怒瞪了高子梅、童子骞一眼。

    就是这两个家伙横加阻拦，要不然我现在可能已经带着天鸟花在回学府的路上了。

    这个时间点？

    我看了看手表，三天的时间已经到了！

    看样子再过一个多小时，传送云梯就要来了，但我此刻根本无法过去，而且就算摆脱了暗中那人的攻击，恐怕时间也不够用了。

    我不是神，不可能瞬息千里！

    此刻我所在的山谷，距离传送云梯到达的位置地点，明显有几百里之远！

    就算是坐着红马，少说也要两个多小时！

    想到这，我不免气闷。

    如果不是高俅、童贯的阻拦，我现在恐怕已经快到传送云梯那了。

    浪费了我足足半个多小时！

    真是可恶！

    “***。”

    两人被我瞪得身子一颤，“我们招了，什么都招了。”

    “那你们还等什么？”

    我心情很是糟糕。我的守护神邸只能召唤一个小时多点。

    现在已经被我耗去了半个多小时，加上之前的，少说也有四十多分钟。

    时间不多了。

    如果三尊神邸集体回归神榜，我要是再遇到高手，或者说再碰到童子骞、高子梅这样两个反复无常的小人，岂不是分分钟被打残？

    想到这，我不禁考虑着要不要就在这，把高俅、童贯给直接宰了，以绝后患？活着直接把他们两尊神的主子给活埋了？好一了百了？

    “其实我们都是无辜的。”

    童子骞一开口就叫屈，“我们压根不认识***你，都是那个人吩咐我们这样做得！”

    “没错。”

    高子梅接口，满脸忿怒，恨恨说，“那个家伙实在太过可恶，让我们帮他做事也就罢了，竟然还命令他的守护神邸暗中射杀我们？实在是可恶、阴险之极！这种卑劣小人，我高子梅从此时此刻开始，跟他一刀两断，就此绝无关系！就算以后见到了，我也绝对会对他不客气，所以……”

    “所以说……”

    我有些阴阴地扫了他们两个一眼，很是不爽，“你们还废什么话？”

    ……