
    路过？真当我眼瞎？

    “呵呵。”

    我笑了。笑得他们满脸不自然，不停拱手讪笑，笑了几秒钟，笑得他们似要崩溃，满脸欲哭无泪时，我挥了挥手，“这次就算了。还有下次，我会打断你们的狗腿。”

    “怎么敢？绝对不会再有下次了。”

    他们似松了口气，连连举手保证，信誓旦旦，“小哥你这么厉害，我们之前是有眼无珠，希望你别介意，自我介绍一下，我是飞云猎魔人小队的副队乐君浩，这位……”

    他手指旁边的另外以为年轻人，“是我弟弟乐骏驰。”

    飞云猎魔人小队？

    樱花城猎魔人小队还真是多。不过想想，两个一级初阶猎魔人就能组建一个猎魔人小队，我便恍然。

    这猎魔人小队多得数不清，我摇了摇头，没有再跟乐君浩、乐骏驰交流下去的心思。

    他们也非常识趣，讪笑着拱手，后退了到了一边，不敢越雷池一步。

    “哞哞。”

    九牛薯似振奋极了，哞哞长叫了一声，用扭头拱了拱我的身子，似在说老大，你太能打了。

    “咿呀。”

    孙九儿也笑得眼睛眯成了月牙，看着乐君浩、乐骏驰的时候，满脸的跃跃欲试，摩拳擦掌，似要踢飞几个人试试看到底过不过瘾。

    我看得嘴角扯了两下，把她的头扭了过来，按在了怀里，“别乱动，马上回家了，等会在云梯上安分点，要是半路掉下去了，我可救不了你。”

    “咿呀。”

    孙九儿点了点头，应了一声，趴在我怀里眯起眼睛，似在装睡。

    “哥们。”

    高畅、髙刃又来了，他们看我的眼睛像是在看大神，舌灿莲花，“行啊。看不出来你这么叼！难怪敢抱着一个奶娃娃骑着神药这么大摇大摆的走药域！原来功力这么深厚！不得了，不得了！”

    “我可早就看出来了。”

    高畅咳嗽了一声，面不红气不喘，说起谎话来，我都不得不说声服，“要不是知道哥们你武功高强，我当时怎么可能拉着我弟弟窜到一边当起旁观者？我为的就是看哥们你大展雄风！果然，哥们你身手不凡，轻松击败那几个人渣！强！只能说我没有看走眼。没得说，哥们，以后我们就算一家人了。你的队伍叫什么水凡猎魔人小队吗？还要人吗？我可以申请加入你的猎魔人小队吗？以后跟着你这样的哥们混，踏实……”

    “行行行！”

    我听得无语之极，“打住，这事到此为止，还有，别跟我套近乎，我不是你哥们！我跟你不熟。”

    “呵呵。”

    高畅、髙刃听得脸红，但没一会，高畅面色恢复自然，笑呵呵地说，‘瞧兄弟你这话说得，都是一家人了，怎么这么生分？’

    “谁跟你一家人？”

    我心中诧异，怎么到哪里都能遇到无耻之徒？

    这高畅的脸皮可真是厚！

    还要脸吗？

    之前见我的九牛薯，眼神火热，分明就是想要分杯羹，后来更是为了九牛薯要跟一伙人动手，不过当看到陈茂实之后，直接怂了，二话不说讪笑着退走，连多余的一句话都没有跟我说。

    现在陈茂实走了，他们又过来了，再次称兄道弟。

    什么叫墙头草、什么叫厚脸皮？这就是了。

    嗖嗖！

    在说话的空档，但听破空的嗖嗖起，我抬头看去，但见天边飞过一抹流光，不过瞬息间，破空声越来越响亮，只是眨眼功夫，咔嚓声起，我的眼前已经多了一个八卦形状的物体。

    细瞧。

    可不正是传送云梯。

    “快走！”

    我没理会还在唠叨套近乎的高畅、髙刃，抱起孙九儿，一个飞跃，窜到云梯上，快速帮她系好安全带，再把九牛薯从地里拔出，帮它也系好安全带，最后轮到我自己。

    几乎在我刚刚系好安全带的霎那，但听‘嗖’的一声，传送云梯已经升空而起，不过瞬息，已经如光般划过半空，似流星般窜入了高空。

    “哞哞！”

    九牛薯似第一次坐传送云梯，吓得哞哞大叫，九双牛眼中泛着惊恐，不是低头看向下方，似惊恐极了，身子打颤，不时扭头看我，似在求救。

    九牛薯是一株已经成精的神药，可以离地，但不能离地太久。

    这就跟人一样。

    可以不吃饭，但不能一直不吃饭。

    “放心，死不了！”

    我朝着九牛薯大叫，声音太小了，根本无法听清，“你瞧小九儿都没事，老牛，你都这么大了，还这么怕高？放心！”

    “哞哞。”

    九牛薯似很不放心，也似乎极为恐高，反正一路长哞，就没停过。

    “咿呀。”

    孙九儿似看得有趣，拍着巴掌在那笑。

    传送云梯上其他人则没笑，个个看着我们三，面露异样，也不知道在想些什么。

    嗖嗖！

    传送云梯这种高科技跟神术结合而成的超级传送‘武器’，只能说完爆人世间的火箭、飞机、宇宙飞船。

    真的是太快了！

    第一次乘坐这传送云梯我是开元者，那个时候根本看不清外界的种种状况，这一次实力提升，到了万象境，同样是看不清，只能看到一团团模糊的光团。

    可想而知这传送云梯的速度！

    嗖嗖！

    一路破空，嗖嗖声不断，疾行中，也不知道时间过去了多少，似过了千年，也似只过了几分钟，等时不时颤动的座椅不再颤动时，我的耳畔传来众人如释重负的大吼声。

    “终于他奶奶的到了，每次坐这传送云梯都似在玩命似得！要不是药域多宝，鬼才坐！吓死个人！”

    “走了！”

    云梯上的其他人纷纷解了安全带，离开了云梯。

    我抬头看去，只见前方是熟悉的大厅，熟悉的人群，我明悟，到了樱花学府了。

    我解开安全带，接着帮九牛薯、孙九儿也解了之后，抱着九儿，跃上九牛薯的牛背，轻拍牛头，示意它往前走。

    九牛薯似第一次来地府，九双牛眼睁得老大，原本坐云梯时，它吓得时不时狂吼，在这里，它反倒连吼都没敢吼一声，只是警惕的打量着周围的人群，慢慢的走进了任务大厅，走向了交接任务的药域任务厅处。

    “咦？！”

    有人看到了九牛薯，盯着瞧了一会，突然面色大变，似见了神仙似得，尖叫，“天哪！大家快看，那是什么？是传说当中最为难捕捉的九牛薯吗？我天！看那根须，看那牛头，看那牛身上的果子！一定是了！上帝，佛祖，骑着九牛薯的那个家伙是谁？怎么如此暴殄天物？这种神物，怎么能坐？这简直就是亵渎！不可饶恕……”

    ……