
    轰隆隆！

    虚空一阵抖动，人未到，几道刺目的箭芒，已经带着煌耀慑人之气朝着纪晓岚射了过去。

    “这是？！”

    纪晓岚眉头抖动，原本的淡定不复存在，‘蹬蹬’急退了十几步，手中连连急拍古书，口中清斥，“烟波一片孤帆影，放眼澄江万里秋。”

    话落处，烟波渺渺，万里澄江自虚空显化而出。

    轰隆！

    炽热到极致的箭气破空而来，轰隆一声，跟烟波、澄江相撞在了一块儿，发出一道炸雷般的轰鸣声响。

    哧啦！

    不过一霎，一道划空而去的声响激过，我眼前一花，只见显化而出的烟波、澄江竟跟箭气相互抵消掉了。

    “中位神邸的神气！”

    清灵少女眉头微蹙，幽幽说了句，“的确挺强的。”

    “射杀他们！”

    花公子的暴怒吼声在前方天地传来。

    我抬头看去，只见那方天地立着三尊神邸。

    两尊是花云、花茂。

    另外一尊却是一位高有五米，英武不凡的战将！

    他手中一把大弓，泛着点点如太阳般的晃眼光芒。

    可不正是花荣！

    “一起上！给我打死他们！”

    陈茂才面露振奋，不知道什么时候又跑了回来。

    我瞧得嘴角一咧，手一挥，清声说了三个名字，“典韦、武松、黄忠！”

    轰隆隆！

    话落处。

    三尊神邸跨空而来，只是一霎，已经落在我的身前，朝着我作揖，恭声叫道，“主公！”

    “上！”

    “末将遵命！”

    轰隆隆！

    武松、黄忠、典韦随着纪晓岚一块儿上了！

    之前他们被花荣给缠住了，无法回身救援我！

    现在花荣来到这，他们自然也跟着来了，至于高俅、童贯？

    想必早已经跟着他们的主公逃之夭夭了。

    童子骞、高子梅早已经跑了，我也不知道该说他们胆小怕死，还是该说他们‘睿智有远见’。

    总之，他们的小命是保住了。

    纪晓岚跟花荣不分伯仲，一个箭术犀利无双炽如火，一个诗书满腹气自华。两人的对轰，是绝强的刚烈跟绝世的柔术对拼，放眼看去，只见漫天箭雨似陨石下降，落在一片烟波、水雾中，却又烟消云散。

    “轰隆！”

    黄忠、典韦、武松对打花云、花茂，几乎是压着他们打！

    都是下位神邸，黄忠他们个个高有四米多。

    花云、花茂两人虽然也有四米，但三个打两个，却是吊打！

    这一打石破天惊，天昏地暗，直打的日月无光，天地都变了色。

    七尊神邸从地上打到高空，再从高空横击几百米，打得虚空震荡，万物哀鸣，打得这方天地轰隆声鸣不绝，打得整个天地都时不时惊雷、剑芒、箭芒窜过，看起来煌耀一片，要不是我戴了墨镜，根本不可能看得清楚交战的双方队伍。

    嗖！

    清灵少女动了，在双方神邸打得不可开交的时候，她身子一旋，身带幻影，螺旋天刀霎那被她一刀斩落。

    轰！

    刀芒彻天地，一瞬破空，斩在刚刚爬起的吴广背上，斩得吴广身子倒飞，在空中连续喷出了几口浓郁的神气！轰的一声远远跌飞在外！

    吴广先前被纪晓岚诗词显化的‘富士山’给压得半死！再被清灵少女一记天刀斩落，十成实力恐怕此刻只剩一成！我能明显感觉到他的神邸之气已经弱的我都能打爆了！

    “吴广！”

    吴广的主公大惊失色，想要后退，却时不时被黄忠箭气拦击回来，他满脸欲哭无泪地看了看我，又看向在半空旋飞，身化九影，正手持天刀朝着他们冲去的清灵少女。

    “可恶！”

    花俊英一张俊脸已经彻底扭曲，他一蹬地，飞空而起，手捏拳头，一拳头朝着清灵少女的方位狠狠砸了过去，“我花某人一生纵横，从未逢一败，我不信今天竟然会败在一个野小子还有一个女人的手上！啊，给我死啊！”

    他拳头裹挟着一重金光，随着身后显化的一尊金身，跟从高空劈落的天刀撞在了一块儿！

    轰隆！

    一下重击，轰隆声彻天地！

    “噗！”

    不过一霎，花俊英竟被撞击的在空中连翻了几个筋斗，倒飞出去了几十米远！

    “完了！”

    “这下真的玩完了！”

    陈茂实、陈茂才、以及另外一个大汉面露惶惧，惶惶不安，陈茂实更是面带惊惧、悔恨，“他娘的，林凡怎么会有这么强大的帮手？纪晓岚？！怎么会冒出来一个纪晓岚？还有那个女人实力明显已经上了通幽境！她到底会是谁？！娘的，太可怕了！”

    “林凡的身世家底我调查过了，他一个凡间来得野小子，没权没势的，怎么会跟如此厉害的女人扯上关系？！不可思议，太不可思议了！”

    陈茂才说到这，扯过陈茂实，揪着他的衣领，朝着他爆吼，“臭小子，你到底是怎么调查的？不是说林凡只是一个幼儿园小班的学生吗？为什么这么厉害？三尊神邸，天，竟然有三尊神邸！还有一个堪比神邸的妖孽帮手，以及一个中位神纪晓岚！你这个王八蛋，你，你真是气死我了。你看看你干得好事，这下我们要死了，都要死了。”

    “陈茂德！你在干嘛？醒醒，该回魂了！”

    陈茂才一巴掌打在吴广的主公陈茂德脸上，指着我，大叫，“为今之计，只有擒拿了那个臭小子，我们才有可能逃脱这！”

    “可是……”

    陈茂实手指天空，“黄忠、典韦他们。”

    “让吴广挡住。”

    “吴广已经重伤。”

    陈茂德面色难看，“再挡他会死。”

    “都这时候了，还管他会死不死？他不死，你死！”

    陈茂才的声音极大，我听得一清二楚。

    他们似乎也知道唤神者的听力、目力非同一般，似干脆也懒得掩饰，一举一动，一言一行，都完全落在了我的眼里。

    此刻听到这三兄弟竟然还想对我动手，并且还不顾及自家兄弟神邸的死活，我心中一动，看向天空。

    花荣、纪晓岚打得如火如荼，战场早已经转移到了几千米之外的高山之巅。

    两人之强，超脱凡俗，往往一个大招轰落，都会打得大山崩裂！

    一座又一座的大山随着他们的快速转移，被不断轰塌。轰隆隆间，那方天地似天灾泛滥般，山塌地裂，树倒草折，一片末日之景。

    看得我眼皮狂跳。

    这就是中位神邸！这就是主公到了通幽境界，中位神邸所有的力量！

    如果到时候，我也到了通幽境界，西施举手抬足间必定也有这种力量，到了那时，我还怕的谁来？

    不过……

    西施为什么还不醒？

    一想到西施，我就有些抑郁，看陈茂实、陈茂才、陈茂德这三兄弟自然也就不爽起来。

    ……