
    “你别想太多了！这些东西卖不卖钱还不确定。”

    我翻了个白眼，“另外，别大惊小怪，万一把什么恐怖凶残的怪兽给引来了，我可不管你！”

    “怎么会？我怎么不觉得这危险。”

    朱大彪撇嘴，耸了耸肩，看向四方，“一天下来，我们少说也跑了几百里，就没碰到过你说得那什么恐怖怪兽，队长，你是不是有些太小题大做了？”

    “嗷呜！”

    朱大彪这话刚落，也不知道他运气太好，还真的是巧合，突然一道极为清晰的狼嚎声起！

    这狼嚎声距离我们不远，似就在正前方，听得清清楚楚，唬得朱大彪身子一个哆嗦，似本能，身子一闪，就闪到了我的身后。

    我无语，咧了下嘴。这老朱真的是白长这么大个！比我高好几个头，这胆子真的是贼小。

    “呵呵。”

    他干笑，“还不是队长你之前说得那什么龙狮、凶猿之类的太恐怖，我心里有阴影，所以……队长，你别介意。”

    “我不介意。”

    我摆手，朝着前头走，“已经很晚了，今天晚上找个地方好好休息一晚，明天继续找灵药。”

    忙活了一个大白天，找了许多灵药，都被我装到了寰宇连体背包里。

    不得不说，有这么一个背包就是轻松！

    原本背着好几个大包，走路都有些困难，现在只需要一个小小的背包，什么东西都能往里头放，我要是买大量的地府高科技产品，在把这身行头带到现实世界，也就是二十一世纪去，铁定一个现实版的‘哆啦A梦’。

    我细瞧过了，今天白天一共找了三百多株灵药、灵草。最强的还是那株接近神药的八仙草。

    另外也有不少极强的灵草。

    这些灵草有王昭君需要的，也有不需要的，不过只要是灵草，我都一锅端，毕竟总有一天会用到的！

    用来做药粥吃，就算不能提升功力，也可以强身健体！

    这些灵草、灵药，无论哪一株放到二十一世纪去，都绝对是有价无市。但在这药域，遍地都是。

    只要有孙九儿的火眼金睛，一个白天找几百株真的不是问题。如果遇到像上次含花龙那样的湖泊，那更是不消说，绝对大发。

    不过，我们白天走了几百里路，除了土坡，就是荒草，除此之外，再也没有看到任何景物。

    这里虽说安全了不少，但灵药、灵草比起上次去的那个地方明显差劲了很多。

    适合新手历练！

    “队长，就睡这？”

    前面听到的狼嚎声，也是一闪而逝，在疾行中，并没有碰到，于是乎，我就带着朱大彪、孙九儿在一个土坡处，挖了一个临时居所，将就着睡了一夜。

    朱大彪苦着脸做起了苦工，挖坑、拔草……

    一夜悠悠而过。

    又是一个白天到了。这一天，我们疾行了几百里，终于来到了荒原的尽头。

    当先印入眼帘的是延绵的山脉！

    山脉之上青松、柏树屹立其中，更有无数奇形怪石点缀其中，看起来奇异有余，清雅十足，并没有太过高大的古松，也没有直刺天穹的百米高木。

    就是很普通的山脉，看起来没有出奇的。

    在山脉、荒原之间横亘着一条长河。

    长河自西边而来，沿着山脉，弯曲着朝东而去。

    走近，发现这河水清澈之极，我们都渴了，试了一下，发现这河水并没有异样，便喝了些，之后，跃过长河，朝着高山上纵去。

    高山上也没有什么怪兽，这很奇怪，有些匪夷所思。

    朱大彪更是一路撇嘴，“什么吗？走了两天，除了听到一声狼嚎，一只怪兽的影子都没有看到！”

    我无语。

    但却无言反驳，因为事实的确如此。

    找了已经有六百株左右的灵花、灵草了，但是并没有看到怪兽的影子，更遑论神药了。

    我站在半山腰，扭头看向身后的荒原。

    站在山腰处，看向荒原，视野辽阔，可以清楚的看到无边无际，连接着天地的荒原。

    荒原真的很大，原来站在人高的草堆里看，没有特别的感觉，站在这看，只觉得自己似面对了一个由草堆成的世界！

    在草堆里找灵花、灵草，这也是孙九儿了，换做他人，一定会崩溃。

    “记住回去的路线。”

    我如此对朱大彪说了一句，自己也默记住了。之所以跟朱大彪说，主要是怕遇到什么不测，我们几人分开，这货要是不记得回家的路了，那就真的玩完了。

    在这几天时间里，我已经跟他普及了许多的药域基本知识。

    他有没有认真听，这我就管不着了。

    “继续走。”

    我来这是为了找神药的。

    一路上，我问过孙九儿许多次，哪个地方的神药之气最为浓郁，每每这个时候，孙九儿的眼睛中就会有刺目的金芒爆射而出，没一会，当金芒消逝时，她就会‘咿呀，咿呀’轻叫着，指着正北方的这个方位。

    也就是我们现在正在行走的方位。

    “你确定你没有搞错。”

    每当我心生怀疑，看孙九儿，并询问她时，她就会恼羞成怒，张牙舞爪，咿呀大叫，似在说，你竟然不信老娘？信不信老娘撇下你独个去寻宝？

    “呵呵。”

    我无视她的暴怒，揉捏了她的小脸蛋一番，在她尖叫声中，继续前进。

    既然孙九儿如此确定，那应该没错了。

    仙灵之眼举世罕见！

    只有天生仙灵，并在几个月大的时候，就经由绝世高手锁定灵光在双目之内，才能保住这样的特殊之眼！

    要不然长大了，灵气消散，一切都会成空。

    孙九儿经过校长的帮助，仙灵之眼早已经定型，今后会是一个寻宝专家！

    我打算这辈子把她绑牢在我的战车上，绝对不能让她逃走！

    至于她愿不愿意？我相信王昭君会有办法让她愿意的。

    “奇怪。”

    爬过一座山，站在山巅，看四周景色，只见正前方有一座入云的山脉，它距离我比较远，看得很是模糊。

    而在正后方则是荒原。

    左右则是延绵不断，看起来没有尽头的山脉的！

    这些山脉大多数都差不多高，一眼望去，密密麻麻，也分不清到底有多少。

    “这么多山，为什么只见植物，不见怪兽？到底发生了什么事情？”

    我心中疑惑，但却知道这事不寻常。

    越是平静，代表着将遇到的波涛可能会更大！

    “咿呀。”

    孙九儿小手指着如云的高山位置，清声叫唤着，似在说神药就在那！

    ……