
    身后声音由清晰到飘渺，当我驾驭着九牛薯来到宿舍楼前，终于彻底摆脱了那狂热的一伙人。

    “看来这个世界上没有灵的人还是有很多的。”

    在人世间时，相遇田灵儿，从她嘴中得知雪儿没有灵时，我也是极为懊恼的，也想拼尽全力帮雪儿启灵，所以我很了解那些狂热一伙人的心情。

    了解归了解。

    养灵草只有一株，我自己都舍不得用！岂能给别人？

    宿舍楼中，并没有什么人，大家似乎都去忙活了。

    看了看时间，这个点，正好是饭点，或许正在吃饭？也或许已经吃完饭去搬砖或做义务工？

    “哞哞。”

    我中断思绪，拍了拍牛头，指点它行走，没多久，我到了自家宿舍门前，拿出校徽，刷了一下，推门而入。

    印入眼帘的是熟悉的场景。

    “终于回家了。”

    去了药域一趟，却像是经历了生死轮回一般，感觉过去了好久，如今回到家，如释重负的同时，不免有些许的舒爽、畅快。

    但很快，这种畅快烟消云散。

    我看到了王昭君。

    她侧躺在床上，闭着眼睛，面色惨白，胸口没有起伏，一点动静都没有，似一个死人！

    看得我一颗心瞬间沉到了谷底。

    “咿呀。”

    我疾步走向王昭君，孙九儿动作比我还快，她似见到了至亲，满脸兴奋，大叫着，从我怀里跃了下来，一窜，窜到了床头，深深地盯着王昭君看了两眼，大叫了一声，似在叫王昭君。

    但王昭君没反应。

    她极为疑惑地抬头看了我两眼，又很快低下头，轻轻的，小心的，极为温柔的用一双胖乎乎的小手推了推她的身子，口中柔声叫唤着，“咿呀，咿呀。”

    王昭君的身子被推得晃了晃，但眼睛依然紧闭，毫无动静。我看得心瞬间从谷底沉落到了深渊中。

    “咿呀。”

    孙九儿似越发迷惑了，抬头朝我叫唤着，似在问姐姐怎么睡得这么死？

    我没有回，走近，摸了摸她的手臂。

    冰冷刺骨，似寒霜包裹，极为冻人！

    身体温度这么低。

    我心口一颤，颤着身子，把手缓缓放到了她的鼻口。

    毫无呼吸。

    “怎么会？！”

    在这一瞬，我脑子里空白一片，似被几十颗炸雷给炸傻了，踉踉跄后退了几步，‘扑通’一下就坐倒在了地上。

    神邸也会死？！

    这，这不可能！

    “咿吖！”

    孙九儿生儿仙灵，极为聪慧，又具有仙灵之眼，极会看物、看人，她似乎也明白了些什么，大叫着又推了推王昭君的身子，推得王昭君身子由侧躺变成了正躺，推得她侧躺处的一股寒气扑面而来。

    这股寒气似凝霜多时的死气！刺得我眼睛生疼。

    “哇哇！”

    孙九儿又叫唤了王昭君一会，但王昭君都不应，她似终于明白过来，趴在王昭君怀里，哇哇大哭，哭得稀里哗啦的，眼泪都止歇不住，不一会就浸湿了王昭君心口的衣襟。

    “哇哇！”

    她的声音是如此的清脆，是如此的悲戚，听得我硬生生打了个激灵，从空白状态回归到紧急状态。

    “典韦、武松，黄忠！”

    我急急大叫一声，三尊神邸同时出现，挤满了我的卧室，因卧室太矮，尊尊席地而坐。

    “快！”

    我手指王昭君，“帮我看看王昭君到底出了什么问题，要怎么治！快点啊！”

    “末将遵命！”

    三尊神邸齐齐把头凑了过去，盯着王昭君仔细打量了一会，有的甚至还摸了摸脉之类的，我什么都不懂，急得在旁边忍不住来回走动。

    孙九儿则坐在王昭君身侧，眼中含泪，可怜兮兮的看着她，一双眼睛一眨不眨。

    “这个，主公……”

    黄忠第一个跟我说，满脸欲言又止。

    “有话直说！”

    我急得都要冒火了！

    “王昭君根基受损极为严重，看来是真的命不久矣了。”

    黄忠叹了口气，满脸颓然，似触及到了心中的伤痛，“神邸根基受损，就好比高楼的根基断裂，青松的根须腐烂，长桥的铁锁腐朽，是不治之症，末将也没法子。”

    典韦、武松面面相觑，最后齐齐看我，恭声说，“请主公责罚，都怪末将无能！”

    “神邸也会死？”

    我无法相信，“不是进入神榜后，就算身灭，以后也有复活的机会吗？”

    “由根基断裂、缺失造成的死亡，复活的机会恐怕只有万分之一！想要重现天日，真不知道要等到何年何月。”

    黄忠悠悠叹了口气，满脸抱歉的看着我。

    “我有养灵草，有无数灵花、灵草，这些也不成吗？”

    “不成！”

    黄忠摇头，“据我所知，神邸根基是无法治愈的！除非遇到逆天级别的神邸灵魂理疗师！但是，王昭君恐怕等不到那一天了。她撑不过三天！三天之后，她的身子恐怕就会化为齑粉，烟消云散，彻底成为历史中的一片零落枫叶，唉……”

    “这，这，这……”

    我无法接受，更不敢接受。

    一个好好的，似活菩萨般的神邸，治愈、救人，形似观音的王昭君，竟会死！

    而且还是彻底的死去？

    “哇哇！”

    孙九儿似听明白了黄忠的意思，面露伤痛，嘴巴一瘪，看了看我，又看了看王昭君，终于似忍不住，嚎啕大哭。

    这一哭，哭得昏天黑地，日月无光，哭得‘闻者心酸、听者流泪’。

    我心中同样黯然、伤痛之极。

    王昭君竟然伤到了这种地步！

    她，她竟然只是跟我说没大碍，只需要几株神药外加几百普通灵草就能治好！

    她如此体贴人！如此会照顾人！如此不顾自己，只顾他人的心肠，真的是让我惭愧又心酸。

    她为什么会根基受损？

    我想到了我修炼神术时候的场景。

    她当时为了救我，魂入宇宙，灵化神光，似一个仙子般出现在那方空荡荡的宇宙里。

    那时候的我茫然、空洞之极，只是眼睁睁看着她的腿部化光消失，紧接着又是腰部……

    或许 正是那个时候，她的神邸根基受到了无法弥补的伤痛！

    可是……

    她没说，只是温和的笑着说没事，她还可以撑住，只是让我去找灵药……

    她好的让我心痛，如此王昭君，如此舍己为人，真的是天下罕有！

    我绝对不能让她死！

    我要救活她！

    ……