
    奇异小草让道，显出一条光秃秃的大道。

    此刻那没有寸草的大地上，我看到了一个又一个的奇大脚印！

    不消说，这些脚印必定都是那些凶猿的。

    看着遍地凌乱的脚印，看来它们也经常来这。

    我循着脚印所走的方位快步跑去。

    一路上小草纷纷让道，它们真的似乎成了精，让我心中的异样感觉越来越强烈。

    这些小草看着不像药草，不是药草都能成精？

    这个地方岂不是传说当中的洞天福地？

    想到这，我就忍不住眼睛放光，跑得越发快了，九牛薯哞哞长叫着跟在了我的身后，孙九儿不断咿呀叫唤着，时不时伸出胖乎乎的小手想去摘旁侧树上的鲜花。

    但这鲜花似也成精了，竟也知道避让。

    我瞧得暗暗乍舌的同时，忍不住定睛细瞧八方。

    只见这里除了遍地似有灵的小草之外，就是一颗颗的小树了。

    小树真的很小，只有我的脚那么高，看起来很是‘瘦小’，但株株绽放着光芒，似通灵，竟也知道退让。

    走过这些小树，跑了一会，便是一株株比我人头高的大树了。

    这些大树也会避让，并且它们比之前头的小树、小草来，似乎更加灵火、具有智慧。

    恍惚中，我甚至于似乎看到了大树上的一张张人脸。

    “嗯？！”

    我惊讶，忙细瞧，却哪里还瞧见了美人脸？

    “是幻觉？”

    我有些不信。这里真的是太神奇了。刚刚那美人脸乍现的时候，真的是惊艳到我了。

    能想象成千上百颗大树，每一颗树上都长着一张放大版的绝世美人脸吗？

    我就看到了，那一晃眼的惊艳感，真的是让我心头都跟着颤抖了起来。

    “这到底是什么鬼地方？”

    我大步疾奔，终于跑到了尽头，就在另外一处峭壁的尽头，也就是凶猿脚印的终止处，有一株小树。

    这株小树浑身散发出绿油油的光泽，光泽洒落四方，似润泽了这片大地，地里的泥土似乎都跟着活过来了般。

    “哞哞。”

    九牛薯看到这株小树激动的上窜下跳，然后不等我说话，在我愕然时，它一头撞了上去，但听‘咔嚓’一声响，它竟硬生生撞断了小树的一截树枝。

    “哞哞。”

    九牛薯不等树枝落地，一口咬了下去。吧嗒两下，就把树枝给吞了。

    在吞掉树枝的霎那，我能明显感觉到九牛薯身上绽放出一股奇异的光芒，它原本有些许萎靡的精神，都在这一霎那似得到了补充，变得龙精虎猛，似焕发了新生般。

    “我……”

    我看得目瞪口呆，有些难以置信，这个世间竟然有这么神奇的小树，眼瞅着九牛薯似乎还要再撞，我立刻拦住了它，大爷的，这么好的东西，怎么能你被一株药材给全都吞了？岂不是暴殄天物？

    这种好东西，应该留着慢慢吃才对。

    “咿呀。”

    孙九儿也眼睛放光，趁我不注意的时候，跃下了我的怀抱，小手一扳小树树枝，然后以迅雷不及掩耳之势，小手一拍，把树枝拍到嘴里，仰头‘咕噜’一下，就把树枝吞了。

    “你……”

    我愕然，大爷的，这一个个手快的，敢情就我反应慢？

    “咿呀。”

    孙九儿吃了之后，叫了声，很快，她浑身都绽放出一种极强的绿色光芒，不过霎那间，她的身子自动悬空，在我看得瞠目时，她身上的气势不断变强，不过几个眨眼间，她竟然已经变强了好几倍，等她慢悠悠落地时，身子一跃，竟跃空七八米，身子灵巧度、跃高度，比之之前，简直一个天一个地，似脱胎换骨了般。

    “咿呀。”

    孙九儿不断跳跃，最高的一次竟跃飞八九米，跟我都可以媲美了！

    她在空中翻了个筋斗，轻轻巧落在我的身前，眼睛放着光，伸出胖乎乎的小手又要去扳绿色小树的树枝。

    你大爷……

    我拉住了她，她不满地瞪我，咿呀大叫，似在对我说，别拦我，我要吃好吃的，我也要变得超级强大！

    “等等。我不是不让你吃。只是这种东西吃多了，会吃坏肚子。你知道吗？小孩子要听大人的话，你这么不听话，下次出来，我不带你了！”

    我威胁她！

    连哄带骗，感觉自己有种坏叔叔的感觉。

    “咿呀。”

    孙九儿狐疑，歪着脑袋看我，揪着小指头，最后满脸郁闷的点了点头一个上窜，又窜到了我的怀里当起了吊袋熊。

    “哞哞。”

    九牛薯在一旁极为暴躁的走来走去，时不时瞪眼看我，又眼睛放光看绿色小树，那眼睛中的意思分明在说，我要吃，我要吃啊！

    再让你吃，这小树就废掉了。

    我赶紧护着小树，不是我小气。

    实在是这小树太小了。只有我半个手臂那么高，被九牛薯跟孙九儿吃了两截树枝后，这绿色小树上下光秃秃的，就剩下一根树杆，还有顶端的两片绿叶了！

    还吃？！

    大爷的！

    再吃，你们吃完了，我吃什么？

    我心中腹诽，这群家伙，有好东西都不会想到我！

    特别是九牛薯，九张牛口，不消说，一个牛头一口下去，这小树铁定成为历史烟云。

    “这种好宝贝，到底是什么东西？”

    我现身算是明白了。

    为什么凶猿昨天受到重创，不退反进，追着我不依不饶的，是不达目的誓不罢手，敢情这里有这种逆天的绿色小树可以为它们治疗创伤。

    一截树枝下去，小九儿修为暴涨了几个台阶，身子轻巧无比，而九牛薯更是一身伤势直接痊愈，修为也似乎上涨了不少。

    只有我手慢，等想吃，已经没有树枝了，不过还有两片树叶。

    我沉吟了以后，摘了一片，吃了。

    九牛薯是神药，应该有鉴别毒药、灵药的基本属性。

    它都吃了，那说明没有什么问题。有问题的话，孙九儿现在也不可能活蹦乱跳。

    “味道很鲜美，跟吃新鲜的竹笋似得。不对，似吃山中的鲜花一般，也不对，这种味道，真的是太古怪，太醉人了。”

    很难想象一片树叶竟然会这么好吃。

    那它的树枝呢？

    怪不得连平时挑食的孙九儿都‘咕噜’一口把树枝给吞了。

    ……