
    “不会已经死了吧？”

    我一颗心陡然提了起来，伸出手朝着她的鼻孔探了过去，良久，感觉到一道温热的气息从手指上吹过。

    我方才舒了口气，“没死，还好，还好。”

    刚刚我怎么会在几十头凶厉怪兽的眼皮子底下去救她？！

    这实在让我费解又懊恼。

    最后只能归咎于青春期莫名其妙的冲动在作祟！

    然而冲动的结果就是，我进退两难。

    进，去那个凶兽遍布的山豁口？

    明显已经行不通了，刚刚被少女这么一闹，凶猿、龙狮、巨雕明显已经警惕起来了，恐怕我刚刚靠近山豁口，就会被它们给发现，然后被揍得找不着北什么的，也不是不可能。

    退？

    下山路，危险重重，足足几百里，凶兽环绕，一个不好，就会葬身在某个凶兽的肚子里。

    “真是……”

    我抹了把汗，从树洞口窜了出来，看了看四周，没有凶兽，想来那些凶猿、龙狮之类的又重新回山豁口了。

    为了确定它们的行踪，我一手抱着清灵少女，一手爬树，手脚并用，运转如意金身，不多时，已经登临一颗梧桐树的顶端。

    开启墨镜望远功能，遥看过去，只见几千米之外，几十头龙狮、巨雕正在那处七彩光晕浓郁的山豁口上方打旋。

    而在龙狮、巨雕的下方，有好几头凶猿正在捶胸咆哮，似兴奋之极！

    紧接着，龙狮、巨雕兴奋的叫声也远远传了过来。

    我听得心中震动，心思电转，已经猜到了一个结果。

    难不成……

    神药要出世了？

    大爷的！千等万等，终于等到了。我很想窜过去抢夺，但看了看怀里清灵少女，心中一动，悄悄下了梧桐树，继而以风般的速度朝着朱大彪所在的山洞口快速奔去。

    嗖嗖！

    风声在耳畔呼啸，我狂奔过程中，没有在这梧桐密林中，看到其他的怪兽，心中越发确定了一个事实。

    这山之巅，恐怕只有真正的强大怪兽才有资格上来。

    而其他稍弱一筹的就只能占据其他山道口，如此一个阶级，一个部落的往下走，足足几百里！

    真是恐怖。

    不过这些怪兽为什么要这么做？

    我心中的困惑越发浓郁了，扫视四周时，发现这方天地的灵气变得越来越浓郁了，原本地上的枯草，都似在这个时候活了过来，浑身散发出来了十足的活气。

    “呼。”

    我呼吸间，每一次的吸气，都感觉能吸进一股浓浓的灵药气息，这股气在我胸腹间每滚荡一次，我都能清楚的感觉到我的速度会提升一分。

    “这？！”

    我诧异之极，眨了眨眼，低头看了下怀里少女，她被四周不知道哪里涌来的灵气正在给包裹着，一些创口，正在缓缓恢复着。

    虽然看起来依然是苍白、无力的很，但我试了试，口鼻间的气息越发重了。

    “看来是死不了。”

    这般想着，我狂奔间，已经来到了跟朱大彪相约的山洞口。

    山洞就位于梧桐密林的初始点，也就是我们上山的那条山道上，有三米多高，一米多宽，很是深长。

    洞口有乱草堆积。

    我把乱草拨开，朝着里头望了一眼，当先印入眼帘的正是那匹红马。

    它正耷拉着头，满脸胆颤地瞪着一双马眼看着外面。

    兴许是看到了我。

    它‘咴咴’兴奋叫了一声，把马头朝着我怀里拱。

    “死开！”

    我一巴掌拍在它马头上，拍得红马‘咴咴’委屈长嘶。

    “再叫把凶猿叫来了，我一脚把你踹到它嘴巴里当口食！”

    “咴咴。”

    这么一说，红马似激动之极，咴咴叫着，似在说——你这个死没良心的！我跟你风里来火里去的，你竟然要这么残忍对我。

    “靠！”

    朱大彪窜了过来，大叫一声，“我说这红马突然发什么神经在这乱叫，原来是队长你回来了。”

    “咴咴。”

    红马也不知道是不是听懂朱大彪这话了，暴躁之极，张嘴就朝着朱大彪咬去。

    “我擦！”

    朱大彪吓了一跳，身子一跃，跃到我身后，手指红马，有些悚然地跟我说，“奶奶的，这红马前面看到凶猿来在那发神经叫了一声，差点把凶猿、龙狮给叫来了，吓死我了！队长，你不知道。两只凶猿就从山洞口经过，甚至有一只还把头凑了过来，好险，幸亏那个时候，我让红马跪倒，把头都埋在土里了，要不然可就真的玩完了。”

    “哦？”

    我嘴角扯了一下，瞪了红马一眼，瞪得它眼神飘忽不定，似心虚之极，我才看向洞中，“小九儿呢？”

    “她好像睡着了。我去把她叫过来。”

    这个时候能睡着？

    这是有多大的心！

    “不用了，我跟你一块儿去。”

    “好，咦？！队长，你怀里这个美女是谁？哇靠，长得好漂亮！是我的菜！队长，也让我抱一下。”

    朱大彪鼓凸着一双眼睛看着我怀里的清灵少女，像是见到了初恋，一张略有些发白的胖脸，瞬间变得红通通一片，他死死地盯着清灵少女，眼睛一眨不眨，话说到后面的时候，舌头都在打结，显然激动之极。

    我听得脸黑，瞪了他一眼，“做人不能这么无耻！”

    “我哪里无耻了？”

    朱大彪叫冤，“为什么只有队长你可以抱，我不能抱？”

    “……”

    我没理会他，朱大彪这人表面看着憨厚老实蠢如猪，开始接触，恐怕所有人也都会认为他很彪悍、很豪壮。其实跟他处久了就知道，这厮就是一个深得厚黑之道的家伙，喜欢扮猪吃虎。心思剔透之极，豪壮什么的，恐怕大多时候都是装的！在某些地方，我都不得不对他甘拜下风！

    我跟他打了这么久的交道，不说真的认清他，但看清楚他这个人的内在本质，还是没问题的。

    走到山洞深处，果然见孙九儿四仰八叉躺在一堆草上，睡得很死。

    把她从草堆里提出来，放到红马背上，她还在睡，不过当我捏了捏她小脸蛋，似把她捏痛了，她‘咿呀’叫了一声，有些迷迷糊糊地揉了揉眼睛，似发现了我，侧头，眨巴着一双眼睛看我，眼带睡意。

    几个月大的奶娃娃，正是嗜睡的时候，我带过我家雪儿，自然清楚，不过现在不是睡得时候。

    “该醒醒了。”

    “咿呀。”

    “走吧。”

    我身子一跃抱着清灵少女跃上马背，孙九儿坐在我前头，朱大彪坐在我后头。

    红马长有六米多，正宗的原生态‘宝马’，搭坐五六个人都没问题。

    朱大彪跃上马背后，有些紧张地看着我，“队长，我们这是去哪？”

    “绕过这梧桐林，去山豁口。”

    “嗯？！”

    朱大彪眼睛瞪得溜圆，“队长，我爬树看过，那边好像聚集着好多怪兽军团啊。这么去，不是送死吗？”

    “你可以不去。”

    “呃……”

    ……