
    朱大彪一下子抬起了头，惊叫一声，等看到我骑乘着野马站在它身前时，他眼睛一下子瞪得老大，用惊讶、佩服的脸色看着我，朝我竖起大拇指，结结巴巴说，“队，队长，你，你真牛逼！”

    “行了。别拍马屁了。快点上来！”

    “好嘞。”

    朱大彪虽然身手很差劲，但也有对比，对比我，当然是差劲到爆炸，对比凡人，却是一个实打实的超人。

    他一跃而起，跃到了马背上，紧抱住我的腰，我被他抱的别扭之极，扭头瞪他，“别抱着我，扯住我衣襟就行了。”

    “好，好的。”

    朱大彪满脸尴尬地点了点头，扯住我衣摆后，满脸心有余悸地对我说，“队长，你不知道啊，你前面去降服这匹野马的时候，有好多怪兽从我身边狂奔而过，真是吓也吓死了。幸好它们没吃我！要不然我铁定玩完。这鬼地方实在是太恐怖了！

    这里不是药域吗？药域怎么都有如此之多的怪兽，那什么鬼域、妖域，岂不是魔鬼、妖魔聚集的恐怖地方吗？队长，咱们还是快走吧。这儿真待不得，再待下去，要死人的。”

    “行了。”

    我伸手，“打住，真的扛不住，我会带你走。现在我只是想看看，这里到底有什么神药竟然引得如此之多的怪兽千里迢迢赶来。”

    我不相信荒原之上一只怪兽都没有！

    毕竟之前亲耳听到过狼嚎，虽然只是一闪而逝，但也证明荒原那个地方其实也有不少野兽的。

    只不过看如今这个样子。

    这些野兽大多赶到了这高山这。

    所为到底是什么？

    连一些羊羔、马屁，甚至小乌龟，都不辞辛苦赶来？

    不要命了吗？

    要知道羊羔是许多怪兽的口中肉，竟然能在群敌环伺下，仍挺着胆子走到这，不得不说，很离谱，很诡异。

    而小乌龟呢？有点智商应该都知道就算有神药，它们也是绝对没份的，那么为什么，它们要赶到这？

    “嘶嘶。”

    我坐下的马匹是通体火红有如火云的一匹烈马。

    狂奔起来，似山间的一朵红云，真的是炫目之极。

    “队长，坐这样的马会不会太惹眼了。”朱大彪似心惊胆颤之极。

    “不会。”

    我摆手，戴上了墨镜，开启了望远镜的功能，朝着四周看去。

    但见怪兽云极，但绝大多数都安静之极，都聚集盘绕在高山脚下，当然也有许多强大之极的怪兽上了山。

    我骑乘着红马靠近的时候，开启望远镜，能清楚看到高山之中，怪兽无数！能清楚看到云端之中都有数之不清的大雕飞来翔去。

    它们绝大多数都比红马惹眼！都比红马漂亮！

    放在平时，红马肯定是众多怪兽的盘中餐。

    但此刻，红马在群兽当中真的是普通至极，所以，倒是不用担心会被某只怪兽突然扑杀。

    不过为了以防万一，我还是开启了‘流光幻铠’，骑乘着红马，一路朝着右侧方位狂奔而去。

    一路上，朱大彪面色惶惶然，好几次都说要回家。

    说得我烦了，差点把他扔下去。

    但我最终还是选择了无视，继续疾行。

    这红马的速度比我快多了，如风似电，登山涉水，轻松之极，真是一匹绝世好马！

    “嘶嘶。”

    没一会，我绕过了大多数的怪兽群，利用流光幻铠的坚实，驾驭着红马硬生生挤过了一群牛临时组成的‘部落’，挤得如山般的壮牛牛吼不断，红着眼朝着我撞来！

    被它们冲撞了几乎上百次，在朱大彪惊声中、红马嘶声中，我们一行跌跌撞撞来到了山脚下。

    到了这，红马人立而起，嘶鸣不断，就是不肯再走。

    我心中疑惑，抬头看去。

    墨镜有望远镜、滤光镜、挡光镜等多种镜片功能。

    这一看，我看得忍不住倒吸了口凉气。

    就在我正前方的山上，有几十、上百条巨大的蟒蛇正盘旋在那！

    它们条条有几十米长，腰有水桶那么粗，伸出长舌嘶鸣着，一双双绿油油泛着阴毒光芒的眼睛时不时在我身上打转，看得我心惊胆颤。

    怪不得红马不肯走，遇到这种蟒蛇，上去就是送死。

    我换了一个位置，挤过了一群斑马群，来到了高山的另外一侧。

    这高山大的可怖，我这个方位不成，换一个就是！

    抱着这种想法，连续换了十几个方位，总算是找到了一条勉强还可以通行的道路。

    就在我前方山头有一个猴子搭建起来的部落。

    这些猴子只只有两米多高，真的不似猴子，更像是猿类，但这里的猿类只只有七八米高，所以，我眼前的只能算是猴子。

    猴子们灵活之极，只要看到怪兽冲来，就会搬起石头，把它们砸飞，有的猴子更是凶横之极，舞动着一根棍子，带着千百‘兄弟’，冲入老虎群中，打得老虎都惨叫不断，抱头鼠窜而走！

    “牛掰。”

    朱大彪看得咋舌，“这他妈的还是猴子吗？这个世界真的太疯狂了！如果有可能，我真的不想来地府，我只想好好在家里读我的书，上我的课。”

    “那你可以犯规。”

    我笑看他，“听说犯规的同学会被校长抹去记忆，然后一脚踹回人世间。”

    “呵呵。”

    朱大彪干笑，饶头，“队长，你咋还当真了？这个世界的确很疯狂没错。但俗语不是有云吗？越在逆境中崛起的人，越是强大！而我可是梦想当一个超人！怎么可能被这区区的猴子吓倒？”

    “哦？”

    我笑了，“你真的这样想？”

    “当，当然。”

    他脸红，结巴说。

    “那你去跟它们斗斗法，不用太多，只要你能撂翻一只猴子，我就认为你是一个能够在逆境中崛起的人！”

    “呵呵。”

    朱大彪笑得越发尴尬了，“队长……”

    “行了，坐稳了。”

    我不逗他了，吩咐一声，轻叱一声，紧夹马腹，在红马长嘶声中，一个窜跃，已经朝着高山上飞窜了过去。

    虽然不是很了解为什么这么多怪兽齐聚高山，更不解为什么这里的怪兽分布如此有秩序，却不互相猎杀？而是看起来如此的和平？

    但我知道一个事实。

    通过我的观察，我发现，越是高山之巅的怪兽，越是强悍！

    这说明，宝物就算有，也有很大可能在高山上，而我的目标就是前往那！

    想到这，我把流光幻铠开到最大、最厚实，驾驭着红马一路横冲直撞，如坦克般朝着猴群撞了过去。

    ……