
    陈茂实言语中挑唆的意思是个人都听得出来。

    还点明我只是一个开元者，分明就是说我很菜！现在不抢我这样的菜鸟？以后哪里有机会得到如此逆天神药？

    如此用心险恶，对于一个无冤无仇的人，张口间就是恶毒挑唆的言语。

    我当然要好好收拾收拾他！

    我心中生怒，正要准备动手，一巴掌扇飞眼前的陈茂实。

    不料却在这时候，我身后突然传来几道大叫声。

    “哥们，你跑得太快了，叫你等一下，也不等等我倆。”

    声音是高畅、髙刃的。

    我听得嘴角扯了一下，这两人，还真是……

    “哟。这是干嘛啊？”

    高畅、髙刃跑到我身侧，骑着他们的小毛驴，瞪眼看着虎视眈眈，跃跃欲试，想要对我动手的七八个人，“怎么闻起来**味这么重？怎么？想打架？我高某奉陪啊！”

    “这里是霸天小队办事。你们樱花小队的该干嘛干嘛去。”

    陈茂实眼神阴鸷，满脸不爽的看着高畅、髙刃，“又是你们两个家伙，真的是阴魂不散啊。昨儿个打了一架，怎么？现在皮又痒了不成？想打？好，来啊！”

    “呵呵。”

    高畅、髙刃似这才发现陈茂实，身子一颤，连连摆手，讪笑，“哪敢，哪敢，我道是谁，原来是霸天猎魔人小队的副队长陈茂实陈大哥啊。真是失敬，失敬。”

    “失敬个屁。”

    陈茂实打断高畅、髙刃，瞪眼，表情略微有些狰狞，“再不滚，老子请你滚！”

    “呵呵。”

    高畅、髙刃笑得越发尴尬了，有些抱歉的看了我一眼，随后朝着陈茂实拱手，“我们这就滚，这就滚。”

    “樱花猎魔人小队跟霸天猎魔人小队，井水不犯河水，希望高畅、髙刃，你们两兄弟，能长点心！”

    陈茂实盯着高畅、髙刃，言语中的厌恶、警告，不言而喻。

    “明白，明白！”

    高畅、髙刃边拱手，边后撤，我从头看到尾，看得是无语至极！

    大爷的！

    你俩这两闷棍，没用还往这凑？我还真以为你们很叼，可以让我免去打一架，哪里想来，就是一花架子。

    还有……

    你们两啥眼神？陈茂实这么一个大活人在这？都没有看到？

    敢情一双眼睛都在盯着我的九牛薯？

    当我看到高畅、髙刃满脸不舍的看着九牛薯，一步三回头的后退时，我恍然了。

    这两家伙！

    “现在……”

    陈茂实看向我，狞笑，“没人打扰我们了。小鬼，你应该知道怎么做吧？”

    “没错。”

    周围七八人，有四五个跟陈茂实传得衣服一模一样，衣服的右胸口铭刻着‘霸天’两个字，看样子都是霸天猎魔人小队的。

    至于另外三个人，明显是别的小队的，但此刻似乎也动了异心，看着我坐下九牛薯的眼神都是火热的。

    陈茂实似极会做人，头一扭，对另外几人笑说，“见者有份，我们霸天猎魔人小队是怎么样的？大伙应该也都知道。所以，不用担心信誉问题。”

    三个人面面相觑，终究还是点头了，“听陈队长的，陈队长说怎么做，我们应了就是。”

    “哈哈哈……”

    陈茂实大笑，“好，趁着现在别的猎魔人小队还没有赶来，我们几个抓紧时间赶紧做了这票买卖！以后的飞黄腾达，就看这次了。”

    “听队长的。”

    众人都是眼神火热的看着我。

    我听得嘴角抽了两下，有些冒火的同时，也难以置信这些猎魔人小队素质的低劣。

    一两个人卑劣也好说，其余者竟然也跟着卑劣起来？

    不过很快，我便恍然。

    就算是我，面对神药都是眼热的很，更遑论别人？

    想到这，我抬头看向正摩拳擦掌围住了我的众人，我笑了，“一群脑残加白痴！既然你们想要九牛薯，那我就给你们，不过，这要看你们有没有这个实力了！”

    “你刚刚说什么？”

    陈茂实呆了一下，面色阴沉看我。

    “我说你脑残、白痴！”

    “呵呵。”

    陈茂实笑了笑得很阴冷，“可笑至极！死到临头，还逞口舌之能！小六子，小五子，给我上，做了他！记住，做得干净点，千万别留下口实了。”

    “可是，队长，这小鬼看起来似乎有些藏拙了啊。”

    小六子是一个看着很聪明的家伙，长得猴头猴脑的，他眼露精芒，迟疑说，“一个开元者怎么可能接二连三撞那么多的狗屎运，捡到那么多宝贝药材？”

    “这你们就有所不知了。”

    陈茂实盯着我怀里的孙九儿，“因为小九儿是仙灵，拥有天生独一无二的仙灵之眼！这种眼睛可以捕捉到灵药的药性，就算是神药，当聚精会神观看时，也能捕捉到。小九儿年纪只有几个月，当初进幼儿园的时候，就轰动了整个学府，校长更是亲自为她保留了这双眼睛！

    年纪越小的仙灵之眼越强，一般的仙灵年纪到了三岁，就会自动散去仙灵之眼。而小九儿刚出世就是仙灵，被幽冥使发现，带到地府，其潜力之大，惊世骇俗 ，如此优秀的灵者，我们霸天猎魔人小队，志在必得。”

    “她就是传说当中的小九儿？”

    小六子面露惊色。

    “没错。”

    陈茂实点头，“这事也是我无意中听别人说起来的，我还看过小九儿的照片，正是如此，我才断定这个小鬼，是走了狗屎运！也只有仙灵之眼才能如此之快的帮助他找寻到这么多的药材，要不然普通人就算是通幽境界的强者，也绝无可能找到这么多的灵花、灵草！”

    “没错！”

    小五子面露振奋，“难怪……我就说嘛。既然如此，那现在动手？”

    “动手！”

    陈茂实恶狠狠地一挥手。

    大爷……

    我听得眼皮直跳，我其实早就准备动手了，不过当陈茂实说道孙九儿的时候，我止住了动作。

    听完，我才恍然大悟。

    敢情孙九儿的火眼金睛，还有这么一段故事？

    怪不得那么多猎魔人小队在孙九儿取得猎魔人勋章时，过来抢她！

    原来大伙都知道孙九儿的特殊！

    我当时还傻乎乎的以为孙九儿只是年纪小，又是仙灵被大家看好罢了。

    现在想想。

    必定是那些猎魔人小队看中了孙九儿的‘仙灵之眼’。

    有了孙九儿的仙灵之眼，就等于有了无数的神药、灵药，这如何不让那些猎魔人小队疯狂？

    当时那些猎魔人小队的负责人，或许是怕知道孙九儿的特殊被很多人知道，所以只是说着一些嫉妒的话转移我的视线，同时也转移别人的视线。

    现在想来。

    这些猎魔人小队，必定在当时见无法得手，一定在背后讨论了某个针对我、孙九儿、水凡猎魔人小队的对策！

    毕竟，公平竞争拉拢孙九儿不成，反倒被我得手。

    从她们离开时候的表情来看，这事没法善了！

    她们那些猎魔人小队，必定又开始在暗中商议对策，搞什么谁先得手就是谁的，之类的阴谋。

    阴谋具体如何，我不知道。

    但必定是跟我，跟孙九儿有关的。

    就好比此刻陈茂实嘴中的话语！

    正是陈茂实这一番话，点醒了我，让我明悟过来，原来自己在不知不觉中已经招惹了很多人！

    仙灵之眼！

    可以看到神药、灵药！

    逆天之极！

    谁得到，都会发！

    而世人大多追名逐利！对于神药的渴望，更是不言而喻。

    我想通透后。

    我觉得我事大了！

    ……