
    这三兄弟，陈茂德还好说。

    陈茂实已经连着算计了我好几次。第一次为了孙九儿跟九牛薯，带着几个人想要明目张胆的抢劫。

    他那个时候，已经调查过我的底细了，知道我是幼儿园小班的学生，猜测我十有八九可能是个弱渣，不屑中，却让几个强大的手下对我动手。

    我那个时候要是像现在的朱大彪一样弱小，十之八九会被打得半死，然后所有的东西都被抢走。

    虽然我表现的比他们所有人都强大，轰飞了他们！但他们绝对想不到我会是一个唤神者，就算想到了，估摸着也想不到我可能召唤三尊，甚至四尊等等。

    所以，这一次，他们气势汹汹而来，想要宰杀我的时候，再次栽了。

    有纪晓岚、清灵少女在，他们必败无疑！

    清灵少女一个人，就足以披靡花俊英等人了，而纪晓岚拦住花荣，黄忠等三将吊打花云、花茂二将，现场情况十分明朗。

    虽说在遥远的荒原正前方，我能感觉到有几道也非常强悍的气息遥遥在望，似有高手在遥望，但那已经不重要了。

    当务之急，还是先宰了陈茂实这三个坏痞子在说。

    “唔唔。”

    天鸟花被我塞住了嘴巴，叫不出声来，但仍旧时不时会发出两句闷声。

    我瞧了它一眼，心中有些异样，在前面大战的时候，我多次想要吞了它，可它的翅膀特别硬、根须也特别硬！

    根本无法吞咽！

    只能作罢！

    “咿呀。”

    孙九儿昂头看我，眨巴着大眼睛，指着陈茂实三兄弟，似乎在说要不要把他们给打扁。

    “扁。”

    我只说了这么一个字，话落，孙九儿已经从我怀里如电般朝着陈茂实三兄弟窜了过去。

    轰隆！

    一尊太祖金身被孙九儿打出，带着刺目金芒，太尊金身一拳头重重朝着陈茂实他们打了过去。

    “青龙金身！”

    “八卦游龙金身！”

    “太祖金身！”

    “罗汉金身！”

    看到孙九儿出手，我自然也是双手舞动，时而打拳，时而出掌，不过一瞬，我身周青龙、游龙游动，随着咆哮着的罗汉、太祖，轰隆隆的朝着他们击打了过去。

    “这，这怎么可能？！”

    陈茂实大惊失色，满脸惊惧，“我辛辛苦苦修炼了十几年也不过练就一尊青龙金身，这小鬼，这几个小鬼！太恐怖了，不可能，不可能啊！”

    “之前我就看到他们打过金身！”

    陈茂才脸带阴郁，捏拳怒吼，“当时还以为是幻影！不曾料竟是真的！这些小鬼才多大？才进入幼儿园多久？这么短的时间内修为就如此逆天，以后岂不是要翻天？一起上！看我南山掌！”

    轰隆！

    陈茂才、陈茂实、陈茂德，咆哮着，也朝着我们冲了过来。

    事到如今，八方都是大战。

    没有一处安好。

    想要冲出去，就必须先后经过清灵少女跟花俊英、黄忠武松典韦跟花云花茂、花荣跟纪晓岚的大战之地。

    这些人的大战之所，密布在八方，现在放眼瞧去，只能看到四面八方都是雷电、箭芒、才气、刀芒。

    密密麻麻的，惊人之极！

    而我们几个就在一方相对安静的‘寸土’之内。

    在这个地盘里，狭路相逢勇者胜！

    不是你死就是我亡！

    轰隆隆！

    朱大彪也站了起来，咆哮着，“他奶奶的，老朱跟你们拼了！”

    “咴咴。”

    红马长嘶，四蹄 踏着火云，载着我们几个，长嘶着朝陈茂实三人飞速撞了过去。

    “啊！给老子死来！”

    陈茂德三人紧捏着拳头，浑身带着金光，似一尊尊在荒原上疾速奔跑的金色神邸，带着一片刺目金芒，捏着右拳，身子跃起，一跨虚空十几米，伴随着咆哮怒吼声，如山般的拳头重重朝着我的脑袋方位砸了过来。

    “昂！”

    青龙、八卦游龙游荡四周，龙目精芒慑人，龙身时而盘旋在我们身周，时而神龙摆尾间，一记龙爪带着飓风狠狠朝着陈茂德三人的拳头抓了过去。

    “吼！”

    罗汉、太祖咆哮，金身显化间，随着我拳头的一舞，站在我的头顶上空，也跟着舞动拳头，双目开阖间，光芒灿灿，一声叱咤，风云突变，紧随其后的便是一个又一个的拳头如光般朝着陈茂德三人砸了过去。

    这一砸，似山崩，似地裂，砸得幻影无数，砸得虚空震荡，流光道道。

    轰隆隆！

    陈茂实三人的攻击最终跟我们显化出来的金身对撞在了一块儿。

    这一撞，仿若火星撞地球，撞击的飓风道道连天卷，撞击的地面荒草连根拔起，八方乱飞。

    轰！

    这种刺目的对撞僵持了不过两秒钟，但听一声‘轰隆’巨响，再瞧时，却是看到三道被轰飞的身影！

    我、朱大彪、孙九儿，三人显化的金身，全力施为，比之陈茂德三人稍稍胜过一线。

    就是这么一线，便是天渊之别。

    我们三人只是身子微微晃了一下，他们却被打飞！

    “吴广！”

    陈茂德惊惧大吼，想要唤神。

    轰隆！

    吴广从远处飞奔而来，越跑越快，跑得大地都在颤动，他手中的大刀已经扬起，朝着我咆哮，“‘小鬼，休伤我家主公！’

    嗖！

    吴广身子跃起，疾奔间就要靠近我时，在朱大彪惊怒声中，一道大风电箭裹挟着电光，突然自斜刺里破空而来，不过瞬息间，已经凌空而射，如电如光，哧啦声鸣中，‘轰’的一下射中了吴广的心口。

    然后一霎贯穿，凌空射飞而去，瞬息间，那道箭光已经化作天边一黑点！

    “这？！”

    吴广跃起的身子似僵住了般，‘轰’的一下落在地上，然后似无力的面条般一下子‘扑通’一声跪倒在地，他手中的刀已经放了下来，一双眼睛变得惊愕而难以置信。

    他低头看了看自己的心口，又抬头看了看我，眼中有敬佩、有震惊、有后悔。

    他敬佩什么？后悔什么？震惊什么？

    我瞧得微愣，勒住了红马的脖子，红马人立而起中，狂奔的四蹄踏在原地。

    我坐在马背上，静看着吴广。

    这位前半身驰骋天地，成神后，却跟错了主子，如今以悲剧落幕，也是可叹。

    “吴广！”

    ……