
    “我找过你！”

    看到朱大彪一脸气急败坏，急得冒火的样子。

    我笑了，“只不过当时你不在，而我又急着去做任务，恰好那时候，小九儿考到了猎魔人的资格勋章。对了，说到这事，我还没有问你，你猎魔人勋章考到手了没有？”

    “呃……”

    朱大彪立刻哑火，跟吞了蟑螂似得，一张脸憋得通红，在孙九儿略带鄙视的咿呀声中，他先是血色涨到额头，似气血高涨之极，但很快，他颓然，叹了口气，瞬间成了霜打过的茄子，满脸悻悻地说，“没有。”

    “咿呀。”

    孙九儿听了，立刻朝着朱大彪翻了个白眼。自从王昭君复活之后，她活泼了许多，原来一直吊袋熊在我身上，现在则完全赖在了王昭君的身上，看她那样子，似完全把王昭君当作了‘奶娘’。

    王昭君很好说话，慈和之极，自然是随她去。

    “靠！”

    朱大彪似被孙九儿的蔑视激怒，义愤填膺地说，“这能怪我？你这个小娃娃没到岁数可以免去做苦力，搬砖，我就苦逼了，不仅要在学府搬砖、挖矿，还要去樱花城里做义务工。你这个奶娃子扪心自问，我是不是比你苦逼！”

    “咿呀。”

    孙九儿歪着脑袋看了朱大彪一会，似深以为然地点了点头，更是叫得朱大彪脸上的苦逼之色更浓了，他看着我，苦着脸，“队长，下次有这种好事可千万别忘了我啊。我可是你队里的一员啊。咱们可是要共患难，同甘甜的！你不能撇下我啊。我……”

    眼瞅着他没完没了，我摆手，“行行行！打住，我有事先走了，你忙去吧。”

    “等等啊。”

    朱大彪窜了过来，先是略有些脸红的瞥了王昭君一眼。

    自从王昭君被我召唤后，这厮知道王昭君的真名，看到了王昭君的真容，就似被花痴上了身，时不时会脸红红的偷瞄王昭君。

    他还以为我不知道？好几次都装着若无其事的样子。

    不过这事没必要点破，毕竟都是队友，好歹给人家留点面子。

    “干嘛？”

    我奇怪了，“你不用去搬砖了？”

    “……当然要去。”

    “那你还准备干嘛？”

    “我想跟你一块去混！”

    “行。下次出任务我再叫你，不过有个前提，你必须考到猎魔人勋章，否则一切免谈。”

    “好，好吧。”

    朱大彪最后瞥了孙九儿一眼，眼中的羡慕嫉妒浓郁到冲霄。

    也不知道她是羡慕孙九儿可以在短时间内跟着我做了几个任务，排名冲到了前头，把他甩到了十万八千里之外，还是羡慕 孙九儿可以一直待在王昭君美好的怀抱里？

    我估摸着两者都有。

    “这个闷骚男。”

    我摇了摇头，拍了拍牛头，九牛薯长哞一声，根须扎地，以电般的速度窜过了广场，朝着出入口的方位而去。

    有了猎魔人勋章，自然有随时可以打开电梯的钥匙。

    以前只是一个小班的学生，没有钥匙，根本无法感知到电梯在哪。

    现在猎魔人勋章别在胸口，几乎不用我怎么做，来到广场边上，就有电梯自动浮现，然后自动打开。

    如此高科技，真的是让我叹为观止。

    二十一世纪的凡间的科技，比之地府，真的是弱渣到了极点！

    不过想想地府有满天神佛魔，有各种高科技人才——爱因斯坦、牛顿、祖冲之等，便释然了。

    “也不知道什么时候有机会见识一下这些人才。”

    听慕容水香说过，这些特殊的神邸都被最高学府征用了。都聚集在了一块儿搞科研，另外有重重防御措施，和不少的神邸保护。

    如此大的阵仗，我只是听慕容水香说起一二，却是不曾见过，很期待能有见到的那么一天。

    一路上，见到了不少人，这些人都对着九牛薯指指点点。

    王昭君再次穿起了她的那套‘大妈套装’，虽然面容露出了大半，但并不特别引人注意。

    要不然恐怕不止九牛薯阴气轰动了。

    有钱好办事。

    除了学府之后，我用手机上网，在网上联系了一个中介公司。

    这公司是专门给人介绍房产的。

    我知道很多人都是势利眼，所以在看到一个年轻人带着审视、怀疑的眼光看我时，我直接一打钱‘啪’的一下拍桌上，“中介费用在这！希望你能在半个小时内帮我搞定合适的房源。”

    “这？！”

    年轻人面色微变，拿起钱数了一变，之后，把钱放到抽屉里，再抬头时，看我的脸色、眼神完全变了。

    她的言语中的讨好是个人都能听得出来，“没问题。十分钟内我就帮您搞定，不知道您的贵姓、电话？”

    “林凡，电话是……我想要的房源是……”

    “好的。您请稍等，要不要喝杯茶？”

    她边说边站起，一拍自己额头，朝着我讪笑，“您瞧我这记性，我这就给您倒杯茶水，您先请坐。”

    “不用了。你现在就帮我联系卖主。”

    “这……好！”

    她愣了一下，终究还是重重点头，重新坐下后，噼里啪啦一番，又似给好几个人打了电话，十分钟不到，她抬头看我，清声说，“已经找到了合适的房源，不过对方需要四十六万现金，还需要当面刷卡，不拖欠，不搞分期付款。”

    “行！”

    我心中略微松了口气。

    幸好韩珩文那个导师足够大方，一片叶子给了我五十万，要不然这次买房还真的有点悬啊。

    “您，您，您确定，确定可以一次性付清？”

    她似惊讶之极，吞了口唾沫，面带震惊地看着我。想来在她的眼睛里，我这么一个小小少年，能有那么大的能量？钱财？

    五十万地府钱币啊。相当于人世间足足上千万！

    不，准确点来说，地府钱币可以在地府买到许多高科技的产品，而人世间却不行，把这些高科技带到人世间去卖，恐怕五十万都能变成几个亿了。

    所以，地府钱币跟人世间的钱币价值很难准确的衡量。

    如果真的要有一个对比，这么算一下。

    地府吃顿午饭只需要一元钱，里面有很营养、美味的菜肴、米饭。

    这种饭菜，在人世间是吃不到的，因为种植的农作物、菜系不同。

    但我姑且就用人世间一顿饭的价格来算。午饭，营养价值丰富的三菜一汤一碗饭，少说也要三十块！往多了说则要几百块。

    我取个中间值，五十块！

    那么货币的兑换比是五十倍。

    四十六万地府钱币，就相当于两千三百万。

    气都不喘，买套房砸下两千多万。每天拿着的地府工资相当于人世间几千元的苦逼打工仔，看到这种土豪，而且还是一个极为小的土豪，能不惊愕、能不咋舌吗？

    所以，我对于中介工作人员的态度还是理解的，笑着说。

    “我确定。”

    “好。我这就帮您联系。”

    工作人员眼中‘您真是一个小土豪’的意思几乎浓郁的要溢出眼眶，没一会，她帮我联系上了人，还亲自送我到门口，还表示想请我吃饭，我谢绝，她似极为失落，不过很快，她笑说，“做个朋友也好啊。林凡，我知道你的电话号码，以后有空常联系啊！”

    ……