
    我突然间发现所有的彩光都已经自石像中抽离出来了！

    嗖嗖！

    然后这些彩光便以让我瞠目的速度纷纷破空而去！

    只是一瞬，但闻‘嗖嗖’声响，所有的彩光都朝着岔道口的方位遁去！

    速度之快，如光似电，快得发指！我根本没可能追上。

    在它们遁走的瞬间，我只是本能身子一晃，身子跃起，冲入了彩光群中，一手抓住了一只彩光龙狮，一手捏住了一只飞鹤的脖子！

    之后，我腾不出手来，只能眼睁睁看着这些彩光嗖嗖破空飞走。

    真的只是一个眨眼，原本彩光纵横、刺人双眼的大殿，便空荡荡一片，甚至于在瞬间变得漆黑了许多！

    只有点点灵光，让这个大殿不至于伸手不见五指。

    “靠！”

    朱大彪在我不远处跺脚，干嚎，“就这么跑了？我还没有吃过瘾呢！”

    “咿呀。”

    孙九儿手中还捉着一只彩光猴子，正瞪圆了双眼看了看我，又看了看朱大彪，最后目光移转，盯着彩光猴子，低头，咬了下去。

    咔嚓，咔嚓！

    不过一会，彩光猴子成空。

    “老大，你手中的龙狮、飞鹤不吃吗？给我吃。”朱大彪头一扭，似看到了我手中的彩光，眼露兴奋，大叫着跑了过来。

    “你想多了！”

    我瞪了朱大彪一眼，二话不说，‘哧溜’两下，就把它们给吞了。

    把手中的彩光也吃完了，这个大殿变得更昏暗了。

    我从背包里拿出来了两个手电筒，递给朱大彪一个，孙九儿一个，然后大步跑到清灵少女身旁，把她抱了起来，扭身一跃，已经如风般跃到了红马的背上。

    红马吞吃了自己本家的彩光，变得龙精虎猛，双目灿灿，在黑夜中都泛着慑人的红芒。

    “好家伙。”

    朱大彪咋舌，“这红马看来实力更进一步了，以后修炼起来，也想来会更容易，成精做妖，都有可能！”

    “你懂得挺多的啊。”

    我侧目看了朱大彪一眼，笑说，“得到的好处不少吧？感觉怎么样？”

    “感觉太爽了！”

    朱大彪捏拳，满脸兴奋，一张胖脸通红一片，大声说，“我感觉自己的罗汉拳、太祖长拳、轻身术、青龙出海拳都超脱大圆满了，随时都可以轰出金身！”

    “牛。”

    我随口夸了他一句。

    不料他兴奋的倒翻了跟筋斗，兴匆匆地看我，“是吧？我很牛对吧？我也是这么认为的。”

    “咿呀。”

    孙九儿似看不惯得瑟的朱大彪，突然从不远处冲来，轻叫一声，如风般跃起，朝着朱大彪的屁股就是一脚。

    砰！

    这一脚也不知道孙九儿用了多大的力道，总之我清清楚楚听到了一声‘砰’的重响，随后便见朱大彪似无力的皮球般惨叫着飞出去了几十米远，最后‘啪’的一下呈人字形撞在了墙上。

    扑通！

    他跌落在地后，扭头过来，看咯咯笑着的孙九儿，一张脸变幻不定，最终在‘青紫’中定格。

    他撸起袖子，咆哮，“小九儿，你要是再欺负我，信不信我揍你！”

    “咿呀。”

    小九儿也撸起袖子，站在地上，昂头看朱大彪，满脸的跃跃欲试，似乎等不及要朱大彪来揍她一样，咿呀清声叫着，不时朝着朱大彪招手。

    好一会，朱大彪面露尴尬地扫了我一眼，颓然叹气，朝着孙九儿竖起大拇指，“你叼！”

    说完，似赌气似得朝着岔道口狂奔了过去，但没一会，他又返回，看着我，摊手，丧气说，“奶奶的，我不认识回去的路，还是得指望欺负我的小丫头。真是无奈又痛苦。”

    “嗯。”

    我心中好笑，表面不动神色，朝着孙九儿、朱大彪招手，“都上马吧，准备回去。”

    “咿呀。”

    孙九儿一跃，跃到了我的怀里，朱大彪则有些扭捏，但最终还是跳了上来。

    嗖！

    红马吃了本家的彩光，提升之后，速度越发快了，我让它在大殿绕行一圈，耗时不过几秒钟。

    已经跑完了。

    这么一跑动，倒是大致让我看清楚了这个大殿的环境。

    三面都是封闭的，我跃飞，却敲了敲三面年墙壁，都是实心的，没有一处中空，看来这个地方也就这样了。

    足足几万尊石像，密密麻麻的堆积在这个大殿里。

    什么物种都有，有些石像奇形怪状、狰狞可怖，闻所未闻见所未见，但这都有。

    “真是奇了。”

    我在前面的几分钟时间里，没有浪费时间，吞吃了大约有三百六十个彩光。

    对比一下这里的几万尊，三百多个实在太少。

    问了一下孙九儿。

    才知晓这货竟然吞吃了一千多个！

    我除了叹服她的能吃，也只能说天才就是天才。

    我吞吃了这些彩光，需要半秒钟的时间消化，要不然我感觉自己的身子会爆炸，而孙九儿呢？

    由始至终，一张嘴巴就没停。

    七八分钟的时间里，能吞吃一千多个，平均一秒钟吞吃了两三个！

    这速度也是没谁了。

    至于朱大彪也只是吞吃了二十多个。

    当得知孙九儿吃了一千多个，我吃了三百多个，他除了哭嚎、咋舌，也只剩下颓然、自怨自艾了。

    嗖！

    红马也吃了几个彩光，不过都是吃得本家的彩光，有红马的、龙马的等等。

    它具体吃了什么，我也不清楚，毕竟，我不可能一直盯着它吃。

    只是偶然瞥见它吃了龙马的彩光等等。

    “咴咴。”

    或许是吃了彩光的缘故，红马浑身的毛发亮的发光，四只蹄子都长满了火云般的红毛，四蹄飞踏的时候，似要飞奔起来似得。

    “这红马前途不可限量。以后成为龙马都有可能！”

    朱大彪如此说。

    看来吞吃了彩光的他，也知道，这些彩光的不凡。

    嗖嗖！

    红马速度越来越快，一路有孙九儿指路，倒是不用担心迷路。

    跑过一个岔道口的时候，我发现这里的灵气已经不再浓郁如水了，恢复了正常的浓度。

    几分钟后。

    “嗷吼！”

    再走过一条狭长的道路，即将进入下一个岔道口的时候，我听到了凶猿的暴躁狂吼声。

    我心中一跳，拍了拍红马的背部，它似了然，立刻立定不动。我则跃下马背，朝着凶猿的吼声方位去观察了一番。

    ……