
    话落，但听‘轰隆隆’巨大声响，原本灰蒙蒙的雾气瞬息之间变得浓黑如墨汁！

    墨汁中有毒龙狰狞咆哮，有黑色蟒蛇对着我长嘶，露出一双双黑亮而阴毒的眼睛，细长、狭隘而刺目。

    “毒瘴！”

    黄忠身子一闪，护住了我，“大泽毒瘴神术，毒瘴最为危险，一个不慎，就会魂飞魄散，主公小心！”

    我听得嘴角一咧，大爷的，我这是招的什么罪？怎么尽是遇到这样的非正常家伙？

    大泽毒瘴神术，还知道天鸟花，知道我的背包！

    很明显，对方是有备而来。

    这可就真的见了鬼了！

    谁有这般远见？竟然预见我能得到天鸟花，并事先打好埋伏战？

    等等……

    我突然想到了之前在山脚看到的几道熟悉身影。

    会不会有人在暗中故意针对我？组织了这么一场阴毒的谋划？

    “哗啦啦！”

    正这般想着，突然一阵哗啦啦激响声自身子底下响起，随后便听到红马的惨嘶声。

    我打了个颤，低头下看，只见原本安静无声的沼泽，此刻也全都似沸腾了似得，冒出了一阵阵的黑水、刨花！

    其中黑水泛着恶臭之气，其中有小小蟒蛇在翻腾飞卷咆哮，朝着红马的脚踝、腿部撕咬而去。

    不过一霎，红马的脚步就被咬出了无数个小缺口，鲜血淋漓中，流出了一堆的黑血。

    黑血入了沼泽，更是激得无数黑水所化小蛇‘嘶嘶’长鸣声中，朝着红马撕咬而去。

    “咴咴。”

    红马惊恐长嘶，四蹄踏空，飞快奔走。

    但不管走到哪，都有黑色疾速如电把追来。

    “流光幻铠！”

    我看的眼皮直跳，手一挥，流光幻铠被我放大，包裹住了红马、朱大彪、我、孙九儿周身，如此，才免去了红马的皮肉之苦。

    “咴咴。”

    红马扭头眼露感激地看了我一眼。

    “主公！”

    典韦跃到了我的身侧，面泛难色地看着越来越靠近的毒瘴，“末将冲不出去，不如让武二郎试试他的音波功。”

    “好。”

    我轻叫一声，“武松！”

    轰隆！

    武二郎在下一霎那已经出现在我的身侧。

    不等他行礼问好，我手指四方，“武松，去帮助黄忠，看能不能破了这毒瘴！”

    “末将遵命！”

    武松大步踏出，下一霎那，已经跟黄忠，并肩站在了毒瘴之前。

    “又是一尊神邸？！怎么可能？！跟情况完全不符！”

    暗中那人声音带着诧异，声音都在打颤，显示出他内心的极不平静，“是你，武松！怎么可能？！典韦、黄忠！三个不同姓氏的神邸，不同阵营、不同传承的神邸，竟然被一个小鬼给召唤出来了。这，这，这……闻所未闻见所未见！这不可能，不可能！”

    “你的声音有些耳熟。”

    武松眼中精芒灿灿，突然放声大笑，“我道是谁，原来是童贯你这个卑劣小人！”

    童贯？

    听武松这么一说，我脑子里心电急转，有关童贯的种种资料汹涌而出。

    童贯字道夫，北宋权宦，“六贼“之一，性格媚俗而通巧。一开始是供奉官，后来为徽宗搜括各种书画奇巧物事，帮助蔡京当上了宰相，于是蔡京投桃报李，让他成为了西北监军，枢密院事，掌管兵权二十年，权力之大，权倾内外，被人称为“媪相“。

    他一生所为，都极为恶劣，搜刮民脂民膏，打压忠臣义士，杀死无数好汉，一生坏事做尽，罄竹难书！

    而武松、鲁智深、童贯，都是一个时代的人！

    难怪听到童贯声音，见到这童贯施展的神术，武松就一眼认出！

    “真的是武松？！”

    暗中又是一道声音惊惶惶而起，“是那个徒手夺兵刃，轻易斩杀大将贝应夔、耶律得重、方貌的武松武二郎？！”

    “可不正是他。”

    童贯的声音同样含着惶然，“不曾料竟在这遇到这厮！实在是败兴！”

    “我们是不是应该撤退？”

    暗中那道声音仓惶、急切，毫不掩饰自己对武松的惧怕，“这厮当时号称马下步战第一人，被斩了臂膀也战力强横，面不改色，是真正的战神！我等不敌！”

    “这……”

    童贯似同样害怕，“你说的没错。这厮生前就伙同他的同伴杀得我们没有还手之力，现在看他模样，双手俱在，如何能敌？”

    我听得心中异样之极。

    这两个暗中的敌人到底是什么人？怎么如此奇葩？

    一个童贯？媚俗胆小。

    一个又是谁？听着似乎比童贯还胆小！

    之前看到黄忠、典韦都口口声声说要宰了我？现在看到武松，却瞬间怂了？

    “哈哈哈……”

    武松纵声长笑，目放精芒，“一个童贯，一个高俅，两大卑劣之徒，今天竟都让我遇到了。大泽毒瘴神术吗？哈哈哈，看我破你！”

    高俅？

    我脑子里一道电光闪过，划过高俅的种种资料。

    高俅，北宋末年时权臣，汴京人。宋徽宗时期的官员，一开始为苏轼的书僮，很会蹴鞠。哲宗(赵煦)时，枢密都丞旨。徽宗，为殿前都指挥使。官至太尉，与童贯等“六贼“专权！权倾朝野。

    他跟童贯来两人，都打过梁山。

    但无一例外，都被击败！

    此刻见到武松，是心理阴影？还是在曾经的某个时段，为武松的神力所慑？本能产生畏惧？

    在我心中惊疑不定间，武松长喝一身，周身虎啸龙腾，竟就这般冲入了黑雾之中，只是一瞬，便消失在我眼底。

    “怎么回事？”

    我错愕，看向黄忠。

    黄忠同样错愕之极，极为不解，“这大泽毒瘴神术，极为厉害！传说只有两大至阴至毒的神邸相合，费去无数精力才能练成，极为厉害，武二郎就这么……这……末将实在费解。”

    连黄忠都不敢轻易触碰的神术。

    武二郎直接冲了进去？

    不怕死吗？

    轰隆隆！

    很快，毒瘴内产生轰隆隆交击声音，其中还夹杂着两道惶惧的凄厉惨叫声，打得毒瘴翻滚不定，无数毒龙、毒蛇惨嘶翻滚，一时之间，原本气势汹汹的毒瘴，在瞬息间变得翻滚不定，原本浓墨如黑纸的的雾气也在呼吸间已经变淡了许多。

    ……