
    这洞穴之中，明显深藏着绝世大宝藏。

    虽然我不知道宝藏是什么，但这并不妨碍我去一探究竟！

    在我朝着深谷中一跃而下时，我一颗心跳得越发快速了。

    因为我发现越是靠近那个洞穴，灵气程度越是充沛！到最后，当我一脚踏入洞穴中时，我发现这里的灵气程度已经浓郁的要滴出水了。

    这些灵气像喷泉一般，‘汩汩’朝着外面飞速涌动，随着时间的推移，这种涌动的速度越发快速了，不过一会，这些灵气已经喷薄而出，我站在洞穴口，被这灵气给冲了个正着，差点冲上了天，紧抱着孙九儿、清灵少女在空中打了个旋，才勉强在一处岩石上站稳。

    轰隆隆！

    天上突然间响起惊雷，伴随着灵气的喷涌，那种异象的变化越来越大了。

    我有一种预感，这种变化持续的时间不可能太长。

    在孙九儿满脸兴奋‘咿呀’叫着，手指着洞口时，我明白，孙九儿一直以来手指的宝贝，一定就在这里面。

    “进去！”

    我运转如意金身，万象境界万斤力道奔出，一脚下踏，稳如磐石，一蹬地，已经如箭般朝着洞里射了过去。

    呼呼！

    洞口灵气喷薄的速度越来越快，那种似飓风般强大的风力，吹得我衣裳烈烈作响，战都有些站不稳。

    情急之中，我一拍额头，骂了声‘白痴’，开启了流光幻铠，挡住了风力，一蹬地，已经窜入了山洞中。

    孙九儿已经似吊袋熊般吊着我的脖子，我一只手夹着清灵少女，一只手腾空，捏如来神掌手印，以备不测。

    之所以带着这清灵少女。

    主要原因，之前已经说过了，其次，还是因为这里的灵气非常浓郁，对于她伤体的治疗很有帮助，特别是踏入洞穴中时，她周身被灵气包裹，浑身散发着一种灵光，看起来就似天上星月般耀眼。

    “这是什么功夫？”

    我看得羡慕，“都被打得半死了，还能自动吸收灵气疗伤，也是少有。”

    羡慕归羡慕，我也只是看了她一眼，便加快速度朝着洞穴深处狂奔而去。

    “咿呀。”

    有孙九儿这个寻宝专家指路，就是方便。

    这洞穴之中，真的是看得我眼花缭乱！

    在山洞口看还不觉得，进了山洞，狂奔了几百米后，这山洞突然一变，出现了十几条交错纵横的通道！

    每一条通道都有十几米高，七八米宽，看起来极大，站在这洞口，我真的就似一只小虾米。

    “队长，等等我！”

    就在孙九儿指路，我正准备狂奔向一个洞口时，传来红马的‘咴咴’长嘶声，还有朱大彪凄惨的大叫声，“别抛弃我，等等我啊，队长！”

    这大胖墩。

    我听得瞬间头大，折身冲出了洞口，只见朱大彪骑着红马被洞口的灵风给冲击的在空中打旋，最后‘砰’的一下整个人呈人字形‘啪’的贴合在了一块岩石上，等他转过身来，只见他已经鼻青脸肿，看起来极为可怜。

    “队长，你可算是回来了。”

    他跑过来，一把抱住我，惨嚎，“没你的日子，可让我怎么过啊！”

    “死一边去！”

    我踹了他一脚，瞪眼，“再叫把凶猿叫出来，我真的不管你！我这次说到做到！”

    “快点跟上。”

    我流光幻铠使将出来，跃上红马背上，拉了朱大彪一把，然后驾驭着红马朝着洞穴中冲去。

    有了流光幻铠，自然是不惧灵风。

    红马兴奋的咴咴长嘶，满眼佩服的扭头看我，被我拍打了一巴掌，它才埋头狂奔。

    “咿呀。”

    孙九儿鄙视的朝着朱大彪翻了个白眼，之后，开始指路。

    之前。

    我是不打算带红马、朱大彪去的。

    因为，我手里已经有两个人了，再带，也带不下。这是其次，最为主要的是，我担心这洞穴中，会有凶猿拦路，这两货来了，说不定会死得更快。

    还有，我当时满脑子都是急着抢宝贝，凶猿、巨雕、龙狮已经进了洞穴，再不抓紧，黄花菜都凉了。

    正是因为急切，一时之间才忘了他们两。

    要不然我也不会在听到他们的嘶吼声后，返身过来拉它们一把。

    不过话说回来，要是我走得远了，也不可能返身回来。

    此刻驾驭着红马，它的速度比我快，孙九儿指哪，它就跑哪，速度如风似电，不过十几秒钟，已经狂奔了几百米，跑过了一个岔道口，朝着另外一个岔道口跑去。

    这洞穴之中。

    岔道口极多。

    每过几百米，就有一个岔道口，而岔道口中又有几千米长途。过了长途，又是一个有着十几条通道的岔道口……

    如此这般反复，狂奔了几乎有几十里路，我最后都转得晕乎乎时，突然孙九儿满脸兴奋的‘咿呀’大叫一声。

    我精神一振，抬头看去，只见前方出现了一道道纵横交错的七彩之光，光芒耀眼，离得远都能刺瞎人眼！

    我开启墨镜的滤光功能、挡光功能等，方才感觉好点。

    但仍然觉得震撼。

    光芒离我所在明显还有几千米，如此之远，已经这般让我感觉到刺眼，靠近会怎么样？

    “看不清东西了。”

    朱大彪在我身后低吼，似有些焦躁。

    孙九儿则眼冒金光，浑身精神抖擞，显然她的眼睛可以做到无视这种刺眼光芒。

    “咴咴。”

    红马显然也看不清东西了，不过有我驾驭指路，它倒是不用担心。

    随着离七彩之光越来越近，这种刺眼程度越来越浓郁。

    到最后我有墨镜都觉得有些眼花，更遑论朱大彪了，他直接闭上了眼睛，嘶吼，“奶奶的，这到底是什么鬼地方，好舒服，但是太刺眼了。”

    的确，一道道如水般浓郁的灵气吸入鼻孔中，在肺腑间震荡，我们的修为不知不觉中，都在提升！

    这种提升的速度比之在地府中修炼，真的是快了千百倍，用坐火箭来形容，都不为过！

    不过十几分钟的时间，我已经跨越了两个小台阶，到了万象境五重天圆满！

    这种速度跟吃神药有的一比了！

    恐怖！

    要知道灵气修炼的速度可是非常之慢，在地府如果不吃灵药、神药、灵丹等等，只是靠吸收灵气来修炼，想要修炼到万象境，除非是绝世天才，普通人，就算修炼五百年，也修炼不到这种境界。

    可想而知，其中的难度！

    而此刻在这里呢？

    只是呼吸间，十几分钟已经让我跨越两个台阶！

    要是在这种地方修炼一年，不是直接成仙了？！

    想到这，真的是让人又振奋，又震撼！

    ……