
    “你这话说出来骗鬼呢 。”

    朱大彪插嘴，他坐在我的身后，一挑眉头，指着我，似狐假虎威，‘睥睨之气’十足，大声说，“连我都听明白你在撒谎！更不要说我家神威凛凛、睿智英明、胸怀宽广、卓尔不群、英俊潇洒、魅力无边的队长了！你最好有事说事，别在我家队长面前扯谎！要不然，你小命难保！”

    说完，得意洋洋，‘小人得志’之神态显露无二！

    我看得、听得无语而错愕。

    原来不知道朱大彪会拍马，现在算是领教到了，这拍马屁的功夫不说一流，二流的水准也是有的。

    另外，谁是你家的队长？！有你这么拉着虎皮做大旗的？

    “咿呀。”

    孙九儿满脸鄙视地朝着朱大彪翻了个白眼。转而昂头看我时，眼中的羡慕、讨好比之原来更甚。

    孙九儿一直以来都想要唤神！但没奈何，她没学过唤神术法，只能干看着我不停唤神，而狂吞口水，狂羡慕。

    每次我的神邸发飙，都会惹来她眼馋、嫉妒。

    特别是王昭君的出现，更是让她又爱又妒又‘可怜’又‘凄凉’。

    “我，我们……”

    童贯、高俅时不时抬头看我，又时不时侧目看武松，眼中的惧意越来越浓郁。

    “你们快点说吧。除了你们之外，这四周还有没有别的神邸？”

    “据我所知，没有了。”

    童贯秒回。

    “那……”

    我盯着童贯、高俅，沉声说，“幕后想要害我的人姓甚名谁？什么来头？”

    “这……”

    童贯、高俅哑口无言。

    “你们主子人呢？”

    “不知。”

    “你们身为主子的神邸，会不知道主子人在哪？是你们脑残，还是你们觉得我很弱智，很好糊弄？”

    我被他们气乐了，这两个家伙在历史中有着很浓重的笔墨。

    按照历史所说，两人虽然是奸臣，特别是高俅，不学无术，专好溜须拍马。但无疑，两人的智商，一定在水准之上的。此刻这般作为，却跟历史完全不符。

    我侧头看向武松，“这一切到底是怎么回事？”

    “他们的死穴被我打中！”

    武松抿嘴一笑，虎目神光湛湛，似了解我心中困惑，解释，“他们早已经六神无主，又如何静的下心来跟主公对答问题？虽智商没下降，但心却早已经乱了。

    他们再这般下去，只要再被我击中死穴上百次，就会被我轰碎，从而身亡！他们虽然身为神邸，但怕死的本性深入骨髓。此刻，若是能够淡定，他们就不是童贯、高俅了！”

    “原来如此。”

    黄忠抚须而笑，面带敬佩地看着武松，“武二郎英雄如此，黄某佩服之至！”

    “过奖，过奖！”

    武松大笑，朝着我拱了拱手，“这一切都应该归功于主公，要不是主公把我召唤出来，并实力接连拔高，我也不可能打得赢这两畜生！”

    对比于之前，我吞了彩光之后，武松实力明显提高，这其中究竟几分真假，却是不用多想。

    “你们真的不说你们的主子在哪？”

    典韦喝问。

    “再不说宰了。”

    朱大彪狐假虎威，瞪眼环看，气势十足。

    “别！”

    高俅身子一颤，举手，哀求，“我说。”

    “高俅，你……”

    童贯似要张嘴呵斥高俅，被武松一拳头正中心门，打得童贯倒飞了出去，之后他又被典韦追上，拧着耳朵，偌大的身子凭空翻转了一百八十度，再次重重‘轰’的一下砸在了高俅的边上，砸得土石崩飞，砸得地面颤了颤，砸得高俅原本灰白的脸这一次直接惨白，砸得原本就已经快要涣散的大泽毒瘴神术，这一次彻底崩灭了。

    但听‘轰隆隆’声响。

    原本在我身后的沼泽、身前的部分淡淡雾气，此刻似乎再也不受到控制了，如风般快速消逝，不过呼吸间，已经消散一空，露出了原本所在的天地。

    一处山脚！

    四周平坦，前后左右都是高山。

    这里是一处广场那般大的‘小平原’。通俗点说，是个封闭形的山谷。

    山谷中依稀可以见到一些散落的旗帜。

    旗帜上刻着一些活灵活现的龙蛇、这些龙蛇无一例外，全都暗黑、狰狞、可怖，似要破旗帜飞出，择人而噬。

    “那就是布置大泽毒瘴神术的旗帜吗？”

    我手指旗帜问。

    “没错。”

    高俅忙不迭回道。

    “典韦，收回来。”

    “遵命。”

    唰唰！

    典韦做起‘收尾、摸宝’的工作来，早已经熟稔之极，刚刚恭声应了一句，不过片刻，他已经如风般把全场的九面旗帜收齐，递到我面前，“主公，给！”

    “嗯。”

    我接过，随手放到包里。

    这旗帜很明显是后天炼制的，不是伴随神邸先天而生的神器，自然收起来一点阻碍没有。

    神邸的伴生神器活性十足，我试着放过袁术的那块金色印玺，无法放进去！

    这旗帜能放，其中差距，自然是一目了然。

    “你们的大泽毒瘴神术是先天的神术？还是后天的？”

    “后天。”

    高俅恭声回。

    “交出来！”

    如此神术，过于恐怖，可以噬魂吞骨，厉害的可怕，如果这一次不是武二郎早就知道、并抓住了童贯、高俅的命脉，黄忠、典韦想要胜利，恐怕将难如登天。

    这从之前他们弄了半天，都在这神术阵内打转就可以看得出一二。

    连人家童贯、高俅的边都摸不到，怎么打？

    而武二郎却轻轻松松破了这大阵，说明他要么对大阵熟悉之极，要么对童贯、高俅熟悉之极，不但知晓他们的气息，还能顺利找到他们，并捏住她们命门，置他们于死地。

    但那是武二郎，这个世界上，有几个武二郎？

    如此绝世神术，不要过来？真的是没天理。

    “这，这……”

    高俅身子一颤，面带犹豫。

    “不交？”

    朱大彪大喝，声势十足，看起来极为悍勇，“就让武将军吞了你！你信是不信？”

    “我，我信。”

    高俅扫了朱大彪一眼，满脸郁闷，看似要吐血。瞧他那不甘到极致的眼神，显然心里边在想，你个大胖墩，你谁啊？你有什么资格？竟然敢在这狐假虎威呵斥本太尉？！要不是看在你旁边的小将军面上，老子一巴掌扇死你！

    “信的话就得了！”

    朱大彪得意洋洋，“那快点交出来！我家队长的耐心可是极为有限的！”

    ……