
    终究，我们一伙人都选择去山豁口。

    我来这的根本目的就是为了神药，不可能跋山涉水，千辛万苦来到这，就这么走人吧？

    虽然最后一段路都是我怀里的清灵少女在卖力闯关，我打了个酱油也跟着过了，但怎么说我也耗时耗力了不少。

    绝对不能轻易放弃。

    “呼。”

    我深吸了口气，又是一股浓浓的灵气深入肺腑，舒爽地我打了个颤。

    “奶奶的。”

    朱大彪身子都在哆嗦，眼睛放光，“我感觉我的功力正在飞速拔高。越靠近山豁口，这种功力提升的速度越快！发了！发了啊！”

    “光是山豁口溢出来的灵气，都如此牛逼。这要是坐守在山豁口，那该是何等的舒服？”

    朱大彪似有些迫不及待了，满脸的跃跃欲试，似乎忘记了第一个反对去山豁口的也是他。

    山豁口危险之极，原本我是不打算去的。

    但后来我也想不明白了，我们几个除了红马，对比凶猿、龙狮这样的如山身子，块头都很小。

    只要小心点，不正面像清灵少女那般脑残的冲进去。

    找准时机看看神药出世了没有，应该没多大问题。

    这是我在路上已经琢磨好了的。

    在见到孙九儿的时候，已经确定要这么干了！

    “这女孩身上怎么这么多血？”

    朱大彪咋呼呼的，“之前在洞里看不大清楚，现在我才发现……等等，这女孩看着有些莫名的眼熟啊。难不成她是……”

    “没错。”

    我点了点头，“她就是你口中的凶人！”

    “靠。”

    朱大彪瞪眼，“长这么漂亮，还那么彪悍，古之花木兰也不过如此了。”

    “花木兰你又不是没有见过。少说胡话了。等会靠近山豁口的时候，记得屏气凝神，要是被凶猿它们发现了，一个不好，你就得进它们的肚子。”

    “队长，你放心，我晓得，晓得。”

    “走！”

    我紧夹马腹，红马‘咴咴’长嘶一声，满眼兴奋，似电般朝着山豁口的方位而去。

    比起我来，它似乎更急着去山豁口。

    那儿到底有什么神奇之处？竟惹得无数怪兽上山？守住一个个山道口，挡住别人上山？

    山之巅。

    它很大。

    我骑着红马，绕了一个大圈，原本可以直线就到山豁口。我现在绕行，从右边下山走了一段路，估摸着差不多了，然后再渐渐上山，朝着山豁口而去。

    也不知道是不是天边七彩已经浓郁的形成了人形的缘故，还是别的原因，总之，这个时候，万物静无声。

    我驾驭着红马疾行的时候，这方天地间，除了可以听到大伙儿的呼吸声，也只剩下红马的‘踢踏、踢踏’声了。

    或许是这方天地过于静谧了，使得此刻的踢踏声是如此的响亮，又刺耳。

    我一颗心扑通扑通狂跳，很担心被发现。

    我朝着山下，山上左右看了一圈。

    原本时不时可以看到飞天而过的龙狮、大鹰、巨雕，此刻也都不见了身影，原本隐隐可以看到在山间不停跃伏的猛兽，此刻也似乎全都消失了。路过一个山道口的时候，我打开墨镜望远镜功能，才瞧清楚，它们没消失，只不过都趴伏在山道口的位置，都昂头看着天空，表情个个都极为兴奋、期待、凝重，似在等待着什么东西的出世。

    见鬼。

    我嘴角扯了一下，见这样下去也不是事，就把红马藏在了一颗大树后面。

    红马‘咴咴’低声狂叫，有些暴躁，似也要跟着我一块儿走。

    “你块头太大了。”

    我眼皮跳了一下，这红马原来怕死的要命，现在却一个劲的要跟着我去山豁口，看来那个地方有让它值得用性命去搏一搏的好东西。

    清灵少女之前也那样做了。

    或许……

    “咴咴。”

    红马又在低声叫唤，眼瞅着它咬着我的衣襟不让我走，我拍了拍它的马头，跃上了它的马背，再次驾驭着它朝着山豁口跑去。

    一路上，我多次指挥红马，更给它的马蹄裹上了衣服，如此它走起路来，‘轻手轻脚’，几乎没有什么声音。

    我们大伙都极为凝重。

    因为我们此刻，已经到了山豁口的正下方！

    就在我们正方上，有龙狮、凶猿、巨雕站在那！

    它们正死死的盯着山豁口中的那个大洞！

    洞中有彩光冒出，彩光时不时化龙、化凤凰、化巨人、化龙狮、化小儿、化马匹……千变万化，应有尽有。

    看得我眼花缭乱，暗暗乍舌。

    这太夸张了！

    看来这山洞里就算没有神药，绝对有绝世宝藏！

    这下发财了！

    绝对要抢到手！

    我看了红马、朱大彪等人一眼。

    朱大彪眼睛瞪得滚圆，又是悚然，又是兴奋，显然也很期待。孙九儿则死死盯得山洞口，满脸跃跃欲试，似乎想要冲进去。

    红马跟孙九儿差不多。

    我看得眼皮跳了一下，没敢发声，只是躲藏在正下方的一块岩石后面，时不时探头看一下凶猿等怪兽。

    没等多久。

    突然凶猿、巨雕等仰天长啸，声震八方，震得我躲藏的岩石都在颤抖，震得我耳膜里‘嗡嗡’声鸣，我晃了下头，无视朱大彪惶恐询问的眼神，探头再看了一眼。

    却是看到山豁口处的凶猿捶胸咆哮，只是一瞬，便跃入了那个洞中。

    紧接着龙狮、巨雕也飞了进去。

    没一会山豁口空空如也。

    我看得一颗心剧烈跳动，忙从马背上跳了下来，抱着孙九儿、清灵少女，招呼朱大彪一声，就朝着山豁口疾速跃了过去。

    我腿一瞪地，拔高七八米，再一蹬一块岩石，再拔高七八米，如此三番，不过七八秒钟，我已经来到了山豁口处。

    站在这，细瞧。

    只见这山豁口非常大，似一条深谷。

    而就是这深谷口，有一个非常大的洞穴。

    里面彩光纵横，灵气飘散，时不时可以看到朵朵灵花飘散而出，真的是美轮美奂，又惊世之极！

    而凶猿、巨雕、龙狮已经跃入洞穴深处，不见了踪迹。

    “好家伙！”

    我看得大喜，“真是幸运！小九儿，抓稳了！”

    说完，我在孙九儿狂点头、兴奋的‘咿呀’叫声中，毫不犹豫，朝着洞穴方位一跃，跃了过去。

    “队长，等等我……”

    身后传来朱大彪的大叫声，以及红马的‘咴咴’叫声，但我已经顾不得了，还是抢夺宝贝要紧。

    ……