
    “哞哞。”

    九牛薯九个牛头朝着洞穴探了探，不时朝我点头，表示这里就是凶猿的老巢了。

    到了这，不用九牛薯表示，我其实也猜出来这里就是目的地。

    因为洞穴里头传来的一阵阵腥臭味道，刺鼻之极，熏得我想吐。

    这股味道太熟悉了！

    可不正是凶猿身上的味道吗？

    “咿呀。”

    孙九儿似乎也明白过来了，满脸兴奋地咿呀叫着，看她这个样子，似乎比我还迫不及待。

    这个小妖孽，这么小就这么叼，长大岂不是要上天？

    我眼皮跳了一下，扭过头来，拍了拍牛头，温声说。

    “老牛，愣着干什么？进去！”

    “哞哞。”

    九牛薯有些犹豫，踟躇不前，似担忧里头有绝世凶物一般。

    我不敢浪费时间。

    毕竟典韦、黄忠的召唤时间每天只有一个小时多点！

    原来只有半个小时。

    后来我不断提升力量，时间也变得越来越多，从三十分多种，到四十多分钟，再到一个小时，以及现在的一个小时多点。

    一个多小时的时间，现在最起码也耗掉了四十多分钟，满打满算也就剩下二十分钟了。

    二十分钟之后，要是再不走人，继续跟两凶猿纠缠，我就凶多吉少了。

    想到这，我就急得心肝冒火，跃下牛背，抱着孙九儿就往里窜。

    不过窜到洞口，我打开了手电筒，朝着里头晃了晃，并没有看到什么凶物。

    九牛薯似乎也发现了，晃了晃几个牛头跟了过来。

    我瞪了它一眼。

    它似有些讪讪，朝着我尴尬‘笑了笑’。

    我没有在理会它，朝着前头继续走。怕死，是每个人天生就有的本能，九牛薯身为神药，比之寻常人类更怕死，我理解它。

    “哞哞。”

    有手电筒作为指引，原本黑乎乎的洞内，什么东西都看得一清二楚。

    九牛薯九双眼睛，自然看得比我还清楚，在我还在细看时，它哞哞叫唤着，‘嗖’的一下已经窜前头去了。

    我心中一跳，运转如意金身，也忙大步跟了上去。

    看九牛薯这家伙的模样，莫不是发现了什么宝贝？

    如果是的话，那我就发了！

    想到这，我心中越发热切，跑得越发快了。

    凶猿的洞穴出乎意料的深，并且出乎意料之外的变化极多。

    洞口那，凶猿的屎尿奇多，一股腥臭味，浓浓的凶猿味道从洞口朝着八方逸散，似在向八方怪兽宣布，这个地方，是它们巨猿的领地，所有怪兽都不得靠近。

    或许正是这个原因，自从我踏入一线天后，就再也没有看到一只怪兽，甚至连蚂蚁都没有看到。

    不得不说，这凶猿的凶威实在骇人。

    当时龙狮军团敢跟它们对撞，不是自视甚高脑门被撞了，就是觉得可以人多压人少？

    我觉得都不是，它们十有八九是为了九牛薯的归属问题，展开大战。毕竟神药是那么的稀缺，一株神药足以使得一尊怪兽进化成超级怪兽。

    我吃过九牛薯的两个果子。

    第一个果子，吃了之后，被抽得筋脉尽碎的残破身子骨，很快就复原。

    第二个果子，则干脆让我跃入了万象境界。

    这还在只是果子罢了。

    如果把九牛薯这一整株神药吞吃下去呢？

    难以想象。我估摸着我如果吞吃了，绝对会爆体而亡。因为它的药性实在太强！

    一个果子就牛逼到炸，更何况它本参？但凶猿、龙狮等就不同了，说不定吃了后，会进化。

    这或许才是它们争斗的真正原因。

    也或许是那些铺天盖地的怪兽来抢夺的根本所在。

    “哞哞。”

    一路行来，这山洞内都黑乎乎的，不过有手电筒照明，倒是不用太过担心会撞到山壁之类的。

    这洞穴很普通，除了大就是大。

    不过走过几百米歪歪曲曲的隧道后，眼前豁然开朗，又是另外一个天地。

    呈现在我面前的是一方世外桃源。

    之所以这么说，实在是因为这太美了。

    这里应该是山腹内部。

    就在我脚下不远处是一处峭壁，峭壁高有千米，峭壁的对面也是峭壁。

    此刻呈现在我眼底的就是一个椭圆形的，被峭壁给包裹着的‘桃源。’

    桃源就在峭壁最下方。

    我探头看了两眼，最下方的桃源占地约有几千平米，其中微光萦绕，即便不用手电筒，也能看清楚下方环境。

    光似乎是什么小动物或者植被发出来的，离得有些远，看不大清楚。

    在桃源的最上方，有一个小口子。

    我抬头看了两眼，那里应该是山巅。此刻正有几道阳光从那个地方射了进来，阳光温煦，让这个地方，看起来不是那么的昏暗。

    “这凶猿的老巢就在这地方？挺会享受的！”

    我身子一跃，跃上了九牛薯的牛背，指着桃源，拍了拍它的牛头，清声说，“下去。”

    “哞哞。”

    九牛薯瞧桃源在一旁早已经瞧得双目发光，听到我这话，立刻哞哞长叫一声，在孙九儿同样兴奋的‘咿呀’叫声中，它根须扎入峭壁，只是一晃眼，已经如电般快速冲向桃源了。

    九牛薯的根须似乎只要有土、有石的地方都可以轻松扎入，真的似神兵利器，看得我好几次都是忍不住暗暗称奇，真是大千世界无奇不有，连一株药材都成精了！

    “哞！”

    在九牛薯长哞声中，我下了峭壁，身子一跃，跃下牛背，踩在了大地上。

    这里的地质很特别，浑身都覆盖着一种或红色或青绿色的植被。

    这些植物散发这光泽，似发现了人来，个个‘如临大敌’，纷纷让道，一时之间，我前头出现了一条没有丝毫植被的光秃秃大道。

    “这？！”

    我错愕。

    来到地府，各种新奇事物，已经够让我开眼了。

    来到这药域之后，各种稀奇古怪的东西更是不断的刷新着我的三观。

    真的是长了见识了。

    我心中异样极了，本想弓腰拔两株草看看究竟，但它们速度奇快，只是一瞬已经远离我三尺！

    我见了，愕然的同时，也只能罢手，继续朝前走。

    这里，上有温煦阳光下照，下有遍地的植被放着五颜六色的光芒，在各种乍放光芒中，这个地方看起来美轮美奂，似梦中的桃源之地，真的是美得让我眼花缭乱。

    ……