
    朱大彪躲在我的身后，只是露出半个头，时不时推搡我一下，跟我耳语，话语中的急切、震恐、惶惧浓郁的足以冲霄起。

    之前有清灵少女撑腰，他腰杆子一下子硬了起来，敢跟花公子对骂！

    现在清灵少女抽不开身，还在我的身后跟两尊神邸大战，声音轰隆，不时在我耳畔激荡，我偶然回头一瞥间，也只是看到三道身影裹挟着刀光、剑光在半空高速碰撞！

    他们恍若高速而行的超级高达，一晃眼的功夫，已经在半空横击几百米，听‘砰砰’声响，碰撞了最少不下十几次。

    几个晃眼，便是上百次对撞！

    一时之间，那方天地刀光剑影纵横无边，光是瞧了一眼，都觉得双目刺痛。

    此刻朱大彪惶然躲在我身后，孙九儿满脸发白缩在我怀里，陈茂实狞笑着一张脸朝着我走了过来。

    两次流光幻铠的破碎，已经彻底击溃了我体内的灵气。

    我现在手无缚鸡之力，恐怕连陈茂实都打不赢了，只能眼睁睁看着他过来。

    要不要把王昭君召唤过来？

    我沉吟了一会，最终还是放弃了。

    王昭君太善良了，已经为了我受了那么大的重创，这一次要是再为我而死，我恐怕良心也会不安。

    反正怎么着也是一个死，就没有必要把善良、圣洁的王昭君拉过来了。

    如此这般一想，心中竟舒服、放松了许多，整个人也变得坦然了。

    但是……

    我真的不想死，我还有太多的事情没有去做！

    除了召唤王昭君，我还有什么法子？

    眼瞅着陈茂实正在一步步慢慢靠近，我心思电转，脑子里飞过一个又一个的法子，但很快又被我一个接着一个的否决。

    在没有灵气的情况下，什么法子似乎都是没用。

    “天鸟花、寰宇连体背包！”

    陈茂实走到了我的面前，深深看了我一眼，眼中的得意、快乐凝成了实质直刺我的眼底，他伸出手来拍了拍我的脸，邪邪一笑，“小鬼！我很早之前就跟你说过！跟我做对是不会有好下场的，你不听！现在报应到了！呵呵，你的所有东西，包括你的小命，都是我的了！”

    说完，他一手朝着朱大彪抓去，一手朝着我手中的天鸟花抓了过去。

    我看得心中不甘、愤怒，很想就这么把天鸟花给放了！

    “哈哈哈……”

    陈茂实似忍不住嘴角一直憋着的笑意，当他的手即将触及到天鸟花的时候，终于忍不住大笑了起来，嘴角的狂喜，双目锃亮而贪婪的目光是如此的显目。

    “你们……”

    就在这个时候，一道空灵之声，伴随着一阵清灵之风，突然自远处飘零而来，不过一瞬，已经飞过我的头顶，‘轰’的一下击中了陈茂实。

    砰！

    陈茂实胸口似被一辆高速行驶的火车给撞了，惨叫声中，一道血箭喷出，身子似电般从我身前倒飞了出去，不过一霎，已经撞入了陈茂才所在的人群中，撞得措手不及的童子骞、高子梅倒翻在地，跟着陈茂实一块儿，在地上打了个几个滚，才口含野草，‘呸呸’的身子一跃而起，面露震惊地看向了我的方位。

    原来，不知道什么时候，清灵少女已经化风轻飘飘地从天而降，就这般落在了我的身前。

    她还是那般的清冷、幽静而空灵。

    她扭头看了我一眼，眸若星辰，锃亮、瑰美！只是这一眼，却道出了其中的万般感情。

    很空灵，很平静，不过眼眸深处潜藏的担心却被我捕捉到了。

    她也是一个很有感情的女孩子，只不过或许天性，也或许是后天环境造成，使得她如此的幽冷。

    她看了我一眼，又扭头看向了花公子一伙，她紧握断刀的手在微微颤抖，我能看到一滴刺目而鲜红的血珠顺着刀口‘滴答’落地。

    她……

    受伤了！

    “……真的很过分！”

    她在说话，说得花公子似错愕，似无语，邪魅的脸上勾起一抹邪异之极的笑容，她肆无忌惮的上下打量了清灵少女几眼，笑着说，“你是在说我吗？呵呵，很多女孩子在跟我深入交流了一段时间之后，都会这么说。你还没有跟我共进晚餐，甚至没有跟我拉过手，就这么说了，我有一种预感，我们之间不久之后，会发生非常美妙的事情，这种美妙，相信我，美人，绝对会让你对我依依不舍的！哈哈哈……”

    说到后来，他仰天长笑，笑声豪迈中蕴含着一抹挥之不去的淫邪！

    听得我五脏六腑都在激荡，差点因为这恶心的话，喷出一口逆血。

    轰隆隆！

    陈胜、吴广在花公子说话的空档，已经破空而至，此刻已经跟花公子呈三才阵法形状包围住了我们 ，也围住了清灵少女。

    “真是好厉害的一个女子。”

    陈胜的手也在颤抖，他面露惊色，“地府之中，多少年了，如此高手几乎都是不世出的老妖孽，什么时候多出你这么一个厉害人物？”

    “年纪轻轻的。”

    吴广也面带震撼，“匪夷所思！”

    “辛苦两位了。”

    花公子朝着陈胜、吴广拱了拱手，“有两位在，这女人一定逃不了！时间也不早了，我晚饭都没有吃，两位将军，不如现在就替我拿下那女人！”

    “这……”

    陈胜、吴广齐齐侧目看向自家主子。

    陈茂才，以及另外一位男子点了点头，意思再明显不过——动手！

    “你们真的还要打吗？”

    清灵少女话语幽幽，一双秀手都还在颤抖，“我如果全力出手，你们都会死。”

    “嗯？！”

    花公子等人错愕。

    没一会，陈茂实，陈茂才等人大笑，笑得前仰后合，似笑岔了气，笑到后来，竟‘咳咳’咳嗽了起来。

    “我相信你的实力！”

    花公子面显阴郁，扫了清灵少女一眼，‘啪’的一下打开手中扇子，摇了摇，缓缓说，“你是一个唤神者，你的压箱底手段是你的神邸！但是，我花某人天纵之姿，岂是寻常人可以比拟的，你能召唤一尊，我也能召唤一尊。你召唤两尊、三尊，我也同样可以。所以，美人，为了彼此之间不伤和气，也为了以后我们能过上幸福而美妙的生活，你就……别反抗了吧！”

    ……