
    “什么？！”

    慕容水香瞠目看我，似怀疑自己听错了。

    “咳咳。”

    我有些尴尬了，摆手，“没什么，没什么。”

    十三岁多了，已经步入了青春期的我，对于异性，总是会莫名的产生一些很奇怪的‘情愫’。

    特别是对于慕容水香，这个比我大不了多少，却可爱的一塌糊涂的导师！更是深有好感。

    刚刚那句话，是闻着她身上特有的那种少女清香，看着她天真无邪的可爱面容，脑子短路之下，才会说出来的一句话。

    要是放在平时比较理智的我，是绝无可能说这种话了。

    话一出口，我就有些后悔了。毕竟，我这个年纪最应该做的不是谈恋爱，而是努力学习。

    再者十三岁谈什么狗屁恋爱？

    “吧嗒！”

    在我胡思乱想时，我突然感觉到一道倩影快速靠近，不过一瞬，随后我便觉得脸上似被谁给亲了一口，一声清脆的吧嗒声传来，我侧目看时，正好看到了慕容水香一张红扑扑的俏脸。

    她有些不自然的挽了挽耳后根的头发，红着脸，眼神飘忽，颤声说，“林凡，队长我说到做到，你的奖励已经送到！希望你继续努力。”

    说完身子一跃，似害了大病急着去医院似得，踉跄间，身子如风，一窜奔到了一楼大门口。

    砰！

    她打开了门，窜了出去，远远的，我还听到了她略带惶然，羞涩的大喊声。

    “林凡，刚刚只是一个很普通的友谊之吻，是队长给予副队长的一个奖励之吻，你别想多了！”

    我听得愕然。

    但很快反应过来，正要张嘴说‘放心，我绝对不会想多’，却哪里还有慕容水香的身影。

    我最终张了张嘴，还是没把那话说出口，只是略微有些莫名的黯然，我叹了口气，在孙九儿笑呵呵拍着巴掌嘲笑我的声音中，我身子一跃，跃到了大门口，把门关上。

    靠在门上，心想。

    我这栋别墅就在樱花学府的旁侧，跟许多导师都做了邻居，再加上慕容水香今天也会住进来，平时倒是不用太过担心会遇到像庞统这样的人的袭击。

    如此，倒是可以睡安稳觉了。

    早前，花木兰警告我，要我一直待在学府里，别轻易出去，要不然很容易死翘翘。

    花木兰极为厉害，她的主公八儿更是一个厉害的有些离谱的高手。

    她们的话，必定是没错的。

    我听了，一直也是这么做的，这些天，我一直都在学府附近打转，去的最远的地方，也是离学府不过两里路的超市。

    除此之外，再远的地方我就没去了，郊区？黄叶小镇？

    虽然有些好奇那个地方发生的事情，但终究还是没去。

    小命要紧！

    时间悠悠。

    很快天色泛黑，慕容水香如约而至，真的搬了进来。

    她看我还是有些不自然，一张脸红到了耳后根，眼神一直都是飘忽的，看得我又尴尬又好笑。

    慕容水香是我的老师！

    怎么看如今这个样子，像是反过来似得？

    她，真的是单纯的可爱。

    “咿呀。”

    孙九儿赖在王昭君的怀里，看了看我，又看了看慕容水香，似迷糊极了，最后轻声叫唤了两声，跟着王昭君去三楼睡了。

    慕容水香也选了三楼的一个单间。

    我是男人，按照王昭君的话来说，男女有别，主公最好 能自重。

    王昭君都如此说，我能怎么办？

    尽管有些不愿意，但最终还是从三楼搬到了二楼，一个人‘独守空房’，有些怀念抱着雪儿睡觉的日子。

    “雪儿，你在哪？到底过得好不好？”

    我迷迷糊糊中睡着了，脑子里全都是雪儿的身影。

    “哥哥。”

    她在草原上打滚，在阳光下，朝着我跑来，她笑得很灿烂，似一个小仙女，浑身都发着光，可是很快，随着她越跑越快，她的笑脸逐渐变了，变成了狰狞又恶毒的嘴脸，她朝着我咆哮，带着满身的血光，尖叫着朝着我扑了过来，“嗷！””

    “呼！”

    在雪儿即将咬到我脖子的瞬间，我打了个激灵，‘唰’的睁眼，一下子醒了，我伸手开灯，坐起，抹了把虚汗，心有余悸，“原来是个梦。真的是古怪，好久没有做这种梦了。难不成雪儿出了什么事情？”

    我有些烦躁，睡不着，也就不睡了，走到窗口，看着天上点点的星辰，心中忧虑。

    “雪儿从来没有跟我分开过这么久。她一定急死了。”

    想到原来跟雪儿分开一个小时，她都急得大哭的场景，我越发烦躁，从二楼下来，走到一楼美人树旁，想坐下来静心。

    不料，却在这里看到了盘膝而坐，看起来似也心神不定的慕容水香。

    “队长，是你。”

    我诧异。

    “咦？！”

    慕容水香睁眼，讶然，“林凡，你不睡？”’

    “睡不着。”

    “为什么。”

    我如实说了。

    她沉默，好一会，安慰说，“有樱花城最强的特使樱花带着雪儿，相信雪儿不会有事的！再者，只是一个梦而已。不需要太过担心。梦，一般都是反过来的。”

    她声音很柔和，“雪儿吉人自有天相，有你这么深爱着她的哥哥，相信雪儿也能在冥冥中感知到！她若启灵成功，一定也会努力修炼的，到那时，你们再相遇，必定又是一番场景。离大考只有两个多星期。两个多星期后，只要你大考第一，你就能去省城见雪儿了。现在想这些于事无补，不如好好努力，让自己变得更强……”

    她说了很多，说得都很有道理，说得我心中郁结稍解。

    “谢谢队长。”

    她莞尔一笑如春风拂面，“不谢。”

    ……

    一晚就这么在我跟慕容水香的聊谈中度过了。

    很奇怪。

    很久都没这么跟人聊天了，但今晚却出奇的能聊。

    正是这一晚的深聊，让我更明悟自己的目标。

    在确定美人树、通灵神木等已经步入正轨后，我吞服了王昭君给我熬制的几碗药粥。

    实力再次大进！

    到了万象境五重天中阶！

    到了这个地步，再吃药粥已经于事无补！

    而九牛薯的果子只有一颗，王昭君疗伤需要，想吃只能等明年。

    养灵草也只有两片叶子，王昭君需要一片，另外一片是不能动的。

    所以……

    我决定今天就出发，前往药域，继续自己没有完成的任务。

    寻找另外的三株神药，另外再找齐其余的灵草、灵花，再制作药粥给自己提升实力，给王昭君修补伤体。

    ……