
    “这？！”

    我诧异，不过很快反应过来。凶猿受了伤，这是要回去吃通灵神木或美人树来恢复伤患处，再回来大战！

    它们凶悍无比，虽然眼中有惊艳、后悔，但依然极为狰狞，显然是打算不死不休，更打算夺我手中的神药。

    毕竟我身上有两株神药明晃晃的，真的是扎眼之极，贪婪的凶猿不可能视若无睹。

    我看了看时间，七分钟的时间已经过去了六分钟，还剩下一分钟，典韦、黄忠就会自动回归神榜。

    时间到了，神邸不能久留，要不然受到天地规则的反噬，神邸也会死。

    “杀了它们。”

    “末将遵命！”

    黄忠等三大神邸恭声说了一句。

    随后纷纷出招。

    黄忠弯弓搭箭，大风电箭裹挟着飓风如电般朝着凶猿爆射而去，那霎那的流星般的光泽是如此的炫目，晃得我有些眼花，等我本能眯眼时，只是听到一道刺破天地的惨嚎声，再睁眼看时，却是看到大风电箭似标枪般刺入了凶猿的脑袋，凶猿狂奔了几十步，最终在不甘的咆哮声中，踉跄着走了几步，‘轰隆’一声趴翻在地，身子抽搐了几下，似彻底死了。

    另外一头受创更重，被典韦、武松联手轰击，心口都被轰碎，在凶恶至极的咆哮声中，它躺尸坑中，死的不能再死。

    三大称霸一方的凶猿

    大战龙狮军团，被围攻身死一尊。

    另外两尊却依然悍勇，今天更是以比之昨天还强的实力，力战典韦、黄忠，强大的让我都咋舌。

    它们明显是这一方天地的霸主！

    这里，似乎就是它们最强！

    在它们死后，这一方天地，再也没有可以威胁到我的存在了。

    毕竟最强的龙狮军团已经被凶猿尽灭，剩下的龙狮，也只是大猫小猫两三只，不足为惧。

    “主公！”

    三大神邸完成任务后，身子跃动间，已经如风般来到了我的身前，朝着我躬身下拜，齐声说，“末将已经完成任务，请主公示下。”

    “不用这么客气。”

    我摆手，“大家都这么熟悉了。以后随便点。”

    “礼数不可废。”他们说得很郑重。如此……我无话可说。

    嗖嗖！

    典韦、黄忠似还要说话，不料就在这时，天地突然震动，不过片刻，两大神邸已经身不由己化光消失在我的面前，隐约间，我只是听到典韦、黄忠的大叫声，“主公，一切小心！”

    “主公。”

    武松看向我，“我为主公披荆斩棘，主公尽可安心。”

    “嗯。”

    我点头，看向两大凶猿的尸体方位，心中有些许的感叹。

    如果这两尊凶猿不是一直要杀我，我也不可能杀它们。

    不过这个世界就是这样，适者生存，弱肉强食。

    在药域，这一铁则，被执行的‘淋漓尽致’，到处都可以强者吞杀弱者。

    我在凶猿的眼中，或许只是强大一些的蝼蚁罢了。

    不过如今蝼蚁逆天，当我走到它们身侧，看到它们眼中难以置信、悔恨至极的眼神时，似乎也明白了它们死前心中的想法。

    难以置信我一个蝼蚁也会吊打它们？悔恨不应该如此冲动冲来杀我？应该偷袭伏杀？

    到底怎么样？

    逝者已矣，我也不追究了。

    不过……

    “主公，这凶猿的心脏之血可以入药，药效非常强悍。末将刚刚看过了。这两尊凶猿生前也不知道吃过些什么，心脏部位极为强悍，竟可以自动复原。实在骇人听闻。末将真的是闻所未闻见所未见……”

    我不等武松说完，身子一窜，窜到了凶猿心口处，鼻子耸了耸，果然在腥臭的味道中闻到了一股芬芳。

    “帮我把它们的心脏拿出。”

    我手指武松，从身上扔出两个大袋子给它，“麻烦武松你帮我装一下。”

    “末将遵令。”

    武松去了，很快去而复返，再返回时，手中已经多了两个装了两颗大心脏的麻布袋！

    这巨猿的心脏真是大！

    我看得嘴角抽搐了一下，把它们装心脏的袋子绑缚在背后。

    现在的我身上已经挂满了袋子。

    特别是背后，好几个袋子叠得老高，看起来有些骇人，从背后看我，绝对看不到我的人！就只能看到一叠连体袋在行走。

    这些东西林林总总加起来最起码也有几千斤。

    要是凡人，早就压死了。

    还好我今非昔比。

    “猿兄。反正你们已经死翘翘了，我废物利用一下，莫怪！一路好走，去西天见佛祖，记得替我说两声好话！”

    我让武松把这两大凶猿给埋了，替它们默哀了一会后，在九牛薯满脸古怪，看傻子似得目光中，我干笑着拍了拍牛头，“老牛，你懂个屁，快点，继续赶路！”’

    “哞哞。”

    九牛薯长哞，似在‘狡辩’着什么，不过我管它呢。

    凶猿已经死了，压在我身上的泰山去掉了，我浑身轻松，让武松回归神榜后，我坐着九牛薯一路疾行，渐渐的，在越来越靠近‘传送云梯’的位置时，我看到了一些老司机。

    这些老司机中，有不少很眼熟的，竟都是跟我一起来这药域的同行者，当然也有不少眼生的。想来有可能是早前来这的。

    他们有不少聚集在一块儿，正一边赶路，一边面含惊色的大声议论着什么。

    竖耳倾听，才听明白。

    “奶奶的个娘哦！你们前面看到了吗？妈的个蛋，真的是吓死我了！两大凶猿大战几大神邸，那崩飞的石头块，就擦着我的头皮过去。你们能想想当时那场景吗？你们一定想不到！真的是太可怕了！吓得我不断求神拜佛，祈求祖宗保佑，还好满天神佛、祖宗给力，让我得以保住小命，真的是阿弥陀佛，谢天谢地！”

    “说得没错。我远远也看到了，太过凶悍，简直非人，多少年了，我在药域潜伏，就是怕遇到这两大凶猿，我早就摸清楚了它们的老巢，所以每次来，我都是远隔几十里，就是怕受到无妄之灾，不料这次，竟让我目睹了那惊世一战，太可怕了。这凶猿可怕，打杀凶猿的那几大神邸更是可怕的没边。”

    “可不是说！娘的，到底是哪尊潜藏的大神来药域挖宝了？真是吊炸天！”

    “我好像看到过那尊大神。”

    “哦？说说看，是谁？”

    “这个……当时隔得太远，没有看清楚面容，不过看样子好像是一个貌若潘安、卓尔不凡的少年。”

    “如此少年？我们樱花学府有吗？”

    “没有吗？”

    “有吗？”

    ……