
    “谁啊！”

    “是我！”

    声音很清脆、耳熟。

    我脸皮一抽，慕容水香？她怎么找到这的？

    我身子一跃，从二楼的餐厅跃到一楼，再一个纵越，已经来到了门口，透过监控器，我看到了一个站在门口少女。

    这少女亭亭玉立，皮肤白皙，一张脸红扑扑的，很是可爱。

    可不正是慕容水香？

    我瞧着门外就她一个人，打开门，跟她对视了一眼。

    她笑盈盈，“怎么？不请我进去？”

    “怎么敢？请进，请进。”

    我侧开身子，她顺势走了进来。刚踏入门扉，看到客厅景物，眼睛一下子亮了起来，“这是？！好漂亮啊！”

    她身子一跃，如风般跃到了美人树林中，在其中翩翩起舞，飞快转了一圈，没一会，又转到我的面前，眼睛放光，满脸震撼地看着我，手指美人树方位，“林凡，这些都是你从药域带回来的？”

    “没错。”

    “你……”

    她似愕然极了，粉扑扑的脸上挂着激动，“那浑身绿油油的矮小 光秃秃小树看起来非同凡响！我光是走到边上闻上一闻，都觉得浑身通体舒坦！是奇物啊！瞧瞧那，活灵活现的，不可思议！还有那株九牛薯，天哪！我第一次见，真的好神奇啊，跟真的牛一样，还长了九个牛头，真的好奇怪，好稀奇，对了，那株养灵草更是厉害，速度好快，真的是变化莫测……”

    她似头一次见到如此美丽景色，见到如此之多的奇物，喋喋不休，看那激动满脸的样子，就差没扑过来啃我一脸了。

    两天时间过去后。

    在通灵神木的强大神性活力下，这美人树也长起来了。

    此刻已经有我的腿部那么高了，看样子再过几天就能找到我这么高，然后恢复原样。

    足足三百六十六株美人树错落有致的散落在几百平的空地上。

    在美人树的周围，还栽种满了各种花草。

    花草之中还点缀着一二灵花。

    使得一楼的原本几百平大厅，现在已经完全成了花草的海洋！

    花草浑身发着光，时不时有蝴蝶在其中穿花而过，再者有养灵草‘嗖嗖’在其中打着转，还有一些已经在神木孕育下开启了灵性的花草，也在跟着养灵草转悠……

    使得，这个大厅，不过两天，已经美得堪比当初的桃源了，甚至在某些地方犹有胜之！

    我看得都震撼了。

    更不要说第一次见的其他人了。

    慕容水香明显是第一次见，震撼的完全呆住了，过了许久，仍然有些激动。

    当我把她拉到二楼去就餐时，她仍然时不时扭头看向一楼方位，眼中全是惊奇、震动。

    “了不得！”

    她时不时如此跟我说。

    “呵呵。”

    我笑了。只能说是运气跟实力的结合体。没有实力，我不敢去凶猿老巢，没有运气，去了也发现不了通灵神木。

    “对了。”

    慕容水香指着四周，“这是你买得房子？”

    “没错。”

    “有钱人！”

    慕容水香大拇指竖起，有些‘可怜兮兮’地看着我，“队长我都成穷人了，房租都还欠着呢。”

    “不介意的话，住我这啊。”

    我顺口就来了这么一句，不料慕容水香听得面露喜色，“那敢情好，这事就这么定了，今晚我就打包住进来。”

    “呃……咳咳……”

    我差点噎住了，侧目看她，“你真打算住进来？”

    “怎么？不欢迎？”

    “怎么会……哈哈……”

    我干笑，“当然是欢迎之极！”

    “那就好。”

    慕容水香笑着掐了一旁孙九儿的小脸蛋一把，掐得孙九儿咿呀大叫，怒瞪慕容水香，瞪得她娇笑，看我，“小九儿还听话吧？”

    “还行。”

    我突然间想到了一个问题，“队长，你该不会是早就知道小九儿具有仙灵之眼的事情，然后推荐她入我们队吧？”

    “这……”

    慕容水香脸瞬间红透了半边天，有些不好意思地点了点头。

    我无语了。

    我就说嘛。

    慕容水香身为水凡猎魔人小队的大队长，怎么可能不行使那么一点点的特殊手段？

    这不，在别的猎魔人小队根本没有反应过来的时候，她就让我把小九儿这种天才都搞到队伍里了。

    不得不说，是个聪明人！

    “那朱大彪呢？他也是天才吗？”我心中一动，忙问。

    “不是。”

    慕容水香摇头，有些尴尬地说，“我只是为了打消你的疑虑，不让你多想，才这么做的，再者，我看你跟朱大彪关系不错，所以……”

    “……”

    吃完饭。

    我跟慕容水香聊了一会。

    才知道她通过樱花城的监控摄像，才知道我的住所。

    身为樱花学府的导师，自然有资格看樱花城的监控。

    而樱花城是高科技和神术结合而建成的一座城市。监控摄像头在哪里？我都不得而知，自然是没法避开。

    不过对此，我也无所谓了。

    学府里有慕容水香这么一个导师做‘内应’，倒是不用太过担心。

    “你都好几天没有上课了？不去上课？”

    “不去了。”

    我笑看慕容水香，说，“队长你不是说过了，我目前这种水准在幼儿园也学不到什么东西了，只有尽快去一年级才能学到更多高级的知识，变得更强，不是吗？”

    “是这样子没错。”

    慕容水香点头，“既然你已经决定了。请假方面的事情我会帮你搞定。”’

    “如此，多谢队长了。”

    有这样的一个善解人意的导师，真的是福泽深厚！上苍庇佑！

    “不谢，咱们以后都是一个小队的，不需要那么客气。”

    慕容水香摆手，一双眼睛直勾勾地盯着我，盯得我发毛时，她突然笑了，“林凡，你知道吗？我们水凡猎魔人小队的等级、排名都提高了不少，说来这都是你的功劳。”

    “哦？”

    我也有些好奇，“到第几名了？”

    猎魔人小队的积分体系、排名体系，跟整个地府都挂钩，意思就是说，以后不管走到哪，都有用！

    都能利用小队的积分兑换、购买东西，甚至享受一些福利。

    而个人的积分，只会在学府的石碑里出现。

    但个人的积分又跟小队息息相关。

    当然这里有个前提，就是必须加入了某个猎魔人小队。

    “我们在省城的排名已经由最初的七万零九名，上升到了现在的五万名了！”

    五万名？

    真是让人听得汗颜。

    不过想到足足提升了两万多个名字，心中也有些欣慰。

    “这可都多亏了你呢！”

    慕容水香笑盈盈地看我，“要不是你，我们小队也没有这么快提升，为了奖励你，我可以答应你一个能力范围的要求，你可以现在说，也可以以后说。”

    “真的？”

    “当然。”

    她笑得很灿烂，很美丽，如花般的粉嘟嘟脸蛋上发着光，似一个小天使，我看得有些恍惚，情不自禁脱口而出，“那行，我不要别的，你亲我一下就好！”

    ……