
    我被清灵少女看得有些发毛，不动神色把紧握天鸟花的左手藏在了身后。

    天鸟花我在狂奔的路上试过了。

    根本无法放入寰宇连体背包，其中缘由为何？我不清楚，但也只能紧握着它，等先下了山，再想个法子，把它给用东西装起来。在这荒山野岭的，这么大摇大摆的带着它，有些不**全。

    就比如此刻。

    刚带天鸟花上路，就遇上一个看样子似乎想要‘抢劫’的。

    “你既然知道，还问什么？”

    朱大彪大叫，“我们之前救了你，你此刻还想抢东西不成？”

    “我没说要抢。”

    清灵少女微微皱眉，似有些不快地扫了朱大彪一眼，扫的朱大彪一哆嗦，把头缩了回去，不敢在叫了。

    “那你想干什么？”

    我直说，“我们身后有怪兽军团追赶，我要赶路。”

    “我需要你手中的天鸟花。”

    清灵少女目光微亮，黑如点漆的双目直勾勾地看着天鸟花，毫不掩饰自己的所需，她盯着天鸟花看了两眼，又直勾勾地盯着我，“你可以把它给我吗？”

    “天！”

    朱大彪抚额。

    “咿呀！”

    孙九儿尖叫！

    “我的小伙伴都不同意。”

    我笑了，“我自然也不可能同意。”

    早就猜到这清灵少女这一次所来，可能是为了神药，没有想到最后猜测成真！

    “可是……”

    清灵少女眉头深锁，似极为为难，深深看了我几眼，幽幽说道，“我急需天鸟花，但……我也不想伤害你。”

    我听得一颗心提了起来。

    这少女有多强？恐怕早已经达到了通幽境界之巅！对轰神邸都不在话下！

    如此强者，如果唤出神邸，那该是何等的可怖？

    加上三尊神邸，我也绝对会被她打扁！

    想到这，我就忐忑之极，心中心思电转，寻思着脱身之策。

    绝对不能跟这清灵少女为敌，要不然后果不堪设想，不知道为什么，我此刻竟然有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。救了她，此刻却要受她威胁！

    我细思救她种种。

    因为坐这少女的‘顺风车’上山，内心自然而然产生的感激，因她绝美空灵倾城之貌，产生的莫名好感，因她被凶兽轰飞至死都不唤神给打动……

    等等！

    至死都不唤神。

    看来天鸟花对她来说真的非常重要。要不然不会那个样子。

    可是我自己千辛万苦得到的宝物，怎么可能拱手让人？

    要知道王昭君也需要天鸟花疗伤！

    而我自己更是需要神药提高实力。

    “你为什么需要天鸟花？”

    我婉转问。

    “我……”

    她似在犹豫，直勾勾地盯着我看了两眼后，还是轻启朱唇说了，“需要救一个人。”

    “她肯定对你很重要。”

    “嗯。”

    “天鸟花我不可能全部给你，因为我也需要救人！你说说看，救一个需要多少？我可以分给你一点。”

    这就是我临时抱佛脚，想出来的‘主意’。

    “这……”

    她面色微红，似极为羞愧，把头埋在了胸口，好一会抬头看我，幽幽说道，“我需要天鸟花的三十根羽毛，还有十根根须。你……”

    她顿了一下，一双妙目看着我，言语中似有恳求，但却莫名的平淡、清灵之极，“可以给我吗？”

    “好。”

    我二话不说，伸出紧握住天鸟花的手臂，“你自己拔羽毛，根须。”

    她愣了一下，似有些不敢置信地看了我一眼，最后通红着一张玉面，飘到了我的跟前，蹲下身子，伸出一双玉手，在天鸟花身上一拂，不过呼吸间，她又缩了回去。

    我再瞧时，却是看到她的手指间已经多了几十根羽毛和十根左右飘零不定的根须。

    “你是一个好人。”

    清灵少女站在红马头顶，转身时，却突然扭头深深地看了我一眼，说了一句莫名的话后，身子在空中一旋，几个忽闪间，身子带出一连串的幻影，已经如电般窜入了山林。

    远远的，我还听到了半空中飘来的一句空灵之极的幽幽话语。

    “我记住你了！”

    话落间，余音渺渺，伊人却早已经不再，空中徒留漫空的少女清香，我深深吸了口气，一股少女味道冲入鼻孔，我打了个哆嗦，拍了拍马背，在红马长嘶声中，继续朝着山下狂奔。

    当然，在红马下山之前，我没有忘记让黄忠、典韦、武松回归神榜。

    三尊神邸被几十只怪兽围殴，想来吃了不少苦，再久点，他们可能不死也会残了，我当然舍不得我的守护神邸受伤！

    “队长，还是你牛逼。”

    路上，朱大彪一直在‘聒噪’，喋喋不休，“三下五除二就把那个女孩给搞定了，看她走之前深情注目你的样子，我猜她十有八九是爱上你了！哈哈哈，看来我不久之后就会有个弟妹了！”

    “你想多了。”

    我嘴角扯了一下，对于朱大彪有些无语。

    “怎么会？你没有听她说吗？她已经记住你了！这话意思再简单不过，还有什么好误会的！”

    “行了！”

    我摆手，“这事以后不准再提。”

    “可是，很奇怪啊。少女就算再怎么样，也应该问问你叫什么名字啊，连个名字都没问，记住你有什么用？”

    “我不是说了吗？这事不要再提！”

    “可是……”

    “没什么可是，闭嘴！”

    ……

    清灵少女这事，真的是让我心中异样矛盾之极！说五味陈杂都有些轻，总之，不管怎么样，我也记住了她。

    记住了那么一个空灵、幽冷，似不喜多话、不喜问话的绝美女孩。

    风在飘，身后山之巅方位传来震天的凶猿怒吼、巨雕尖鸣、龙狮咆哮声。

    我知道，凶兽们也出山豁口了。

    但我不管它们了。

    我此刻只想回学府！好好休整锻炼一番，为接下来的大考做准备！

    当然，这有个前提，就是王昭君不再需要神药。

    如果需要，我想，我还得入药域。

    下山的路足足有几百里。

    真的是崎岖、幽长之极！

    但红马可以四蹄踏空飞奔，一路极快，似风般疾飞，上山路花费了大半天，将近一天的时间。

    下山路却只用了一个多小时。这就是力量提升之后的差距！

    红马吞吃了众多本家‘马族’的彩光，早已经今非昔比。

    咴咴！

    在红马长嘶声中，临近山脚。

    然而越是靠近这，我越是觉得古怪，冥冥中似有一股肃杀之气在八方徘徊震荡。

    ……