
    这一刀似是吴广全力施为，看起来极是厉害，朱大彪打着哆嗦，面带惊惧，拉着我，颤声说，“队长，怎么办？这下四面楚歌，难不成真的要死了？我不想死啊……”

    话未落，吴广的刀光已经裹挟着重重叠浪似的巨大声响，‘哗啦啦’声中，一刀接着一刀，最后百道巨大刀光，化作长十几米，宽三四米的巨大刀光！

    这一刀，惊天动地，威势惊人，足以轰碎高山，足以震断河流！

    不是通幽者，面对这一刀，绝对会被腰斩！

    “小道！”

    岂料，纪晓岚却是不慌不忙，风轻云淡般一拍手中古书，轻叱一声，“一拍一合复一笑,一人独占一江秋！”

    这一声语速听着很是平缓，但却在半个呼吸不到的时间里，已经吐了出来。

    随着‘江秋’二字落下。

    但见纪晓岚头顶光芒大放，十几个金色大字裹着一片江南秋景出现在大刀的正下方。

    原本竖亘在天地间，煌煌耀耀，披靡一切的巨刀，就这般被一片秋光给挡住了，丝毫前进不得！

    咔咔！

    我瞧得震愕间，只见那如诗如画的江南秋景之上，江水晃荡，有人自江上来，他身影模糊，看不清样貌，不过他气势不凡，极似纪晓岚，他朝着巨刀，只是轻轻一挥手，便听‘咔咔’声响，随后我便清楚看到原本煌耀之极的大刀如同冰雪遇到了烈阳般，竟在呼吸间寸寸断裂。

    从刀尖，到刀把，只是一瞬，便似断了根基的房子般，‘轰隆’声中一下子瓦解了。

    崩！

    一声弦断声过，巨刀崩碎后的刀片八方破空乱飞，似小李飞刀般疾速而突然。

    嗖嗖！

    只是一瞬，便朝着八方人群刺去。

    “哎呀！”

    花公子一行人手忙脚乱，被刀片所伤的人不再少数。

    就连花公子本人也因为靠的太近，被一片碎小的刀片给划破了面皮，划得鲜血流淌，原本的俊脸也在瞬间成了修罗。

    而我们一行人因为有纪晓岚护着，幸免于难。

    “你，你们……”

    花公子似怒极，连退了几步，手指纪晓岚，对花云、花茂说，“给我宰了他！再把那个女人给我抢过来！”

    他抹了把脸，摸到了一脸的血，眼中的惊怒越发浓郁，他看着我，又看了看那个女人，“长这么大，从来没有人伤过我，你们是第一个，也会是最后一个！花云、花茂，还愣着干什么？还不快上？”

    “真是自大狂。”

    朱大彪虽然身子还在胆颤，但此刻他瞧着纪晓岚，面露喜色，听了花公子这话，脖子一扭，瞧着他，似忍不住，大声挤兑花公子，“不要脸的小白脸。明明是自己那一方的人兵器伤了你，你还说什么我们伤了你？你有种就宰了吴广，没种别在我们面前瞎比比，原来就长得不咋的，现在被毁容了，哈哈哈，你个王八蛋，比狗拉的屎还丑，还臭！”

    他似也知道自己被花公子记恨上了，干脆破罐子破摔，先骂个过瘾。

    “你……”

    花公子一张脸涨得通红，手指朱大彪，咆哮，“死胖子，我花俊英要是不宰了你，我誓不为人！”

    “你不用这么发誓，因为你本来就不是人，如果你愿意切掉你的小叽鸡。我很愿意跟你打这个赌。”

    “死胖子，死胖子！你这个死胖子！”

    花公子气得跳脚，怒目瞪向花云、花茂，“还不动手？！要我说几遍？”

    “其实你们不动手是对得！别听你们家主公的疯言疯语。听我的劝，还是快点滚吧。”

    纪晓岚笑着拍了拍手中古书，眼中寒光一闪而逝，“要不然，我可会让你们吃不了兜着走！”

    “谁怕谁？真当爷吓大的！”

    花云眼中闪过一抹惊惧，但他仍然身子一挺，手中巨斧，二话不说，已经朝着纪晓岚劈了过去，“先吃我一记巨斧劈山！”

    话落，一柄巨斧化作几十米长的巨大斧子，带着锋锐之极的斧光，一斧子似高山轰倒朝着我们劈落。

    “看我的巨斧断流！”

    花茂紧随其后，也是一斧子劈出。这一斧子伴随着河流激响之声，一斧子出，漫天空气都似要被劈穿，随着无数斧刃之气迸出，不过一瞬，漫天都是斧刃之影。

    这些斧刃似不要钱似得，朝着我们所在的位置汹涌轰落。

    “追魂剑！”

    陈胜也跃起，一剑刺出。这一剑化作三剑，剑剑追魂刺骨，非同凡响。

    “大刀连击！”

    吴广之前受创，连退十几步，杵在一旁，一张脸青紫不定，此刻见了同伴出手，他也毫不犹豫跃起，手中断刀带着大海涛声，连续几十刀轰落。

    “八卦游龙掌！”

    “青龙出海拳！”

    “南山掌！”

    “五虎拳！”

    而花俊英、陈茂实、陈茂才等人相互对视了一眼之后，也纷纷出拳、出掌。

    一时之间金身漫天而来。

    伴随着刀光剑影、斧刃涛声，我们几个所在的位置，四面八方，都是敌人的攻击神术！

    之前我们就被包围！

    在花云、花茂出现后，更是被围得密不透风。

    此刻攻击自然是四方都是！

    朱大彪看得身子颤栗，猫着身子躲在了红马的马腹下。

    孙九儿咿呀轻叫了声紧紧缩在了我的怀里。

    红马咴咴长嘶，之前它受了重创，我被清灵少女喂食了一颗丹丸后，伤势恢复，就趁机从背包里拿出不少药草，给它喂了些。

    它现身伤势已经稍稍有些好转，但此刻面对这无穷刀光、斧刃、剑影也是惊吓的四蹄乱踏，烦躁不安，一双马眼只是看着我，似在说，小主子，这下该怎么办？

    我看向清灵少女，自从纪晓岚出现后，她就没有说过话，只是静静地站在我的身侧，看似站得很随意，但她那个位置却是承受八方攻击的受力点，她在护着我。

    我看着她的侧脸，心中有些许的恍惚，就在这时候，只听一声清斥，“烟波一片孤帆影，放眼澄江万里秋！”

    我循声瞧去，却是瞧见纪晓岚一挥袖子，原本空无一物的虚空中，突然迸放出极为刺目的光芒。

    随着这光芒的乍放，我们几个的四周都被一片烟波给笼罩着！

    烟波渺渺间，一艘孤帆似在眼角一闪而逝。

    轰隆隆！

    恰就在这时候，伴随着巨大的雷鸣声响，四面八方的攻击正好都似泰山压顶般轰落了下来。

    ……