
    凶猿无愧凶这一个字。

    之前它们暴揍清灵少女，揍得清灵少女骨折吐血，身子残破不堪，离死也只是差口气了。

    要不是当时我鬼使神差，青春期莫名冲动发作，清灵少女恐怕已经香消玉殒，一代绝世高手死在这鸟不拉屎的鬼地方，也是罪过。

    既然已经被凶猿发现，这里岔道极多，孙九儿虽然认得进去的路，但出去的路，要是乱钻，她不是神，也是会搞糊涂的！

    所以躲藏也不是办法，唯有一战！

    幸而这凶猿只是一头，要是好几头，我除了唤神，就只有乱钻这么一条路了。

    但就目前看来，我还是不能唤神。

    因为我问过孙九儿这儿有神药吗？

    她竟然大有其事的狂点头！

    这就让我有些不淡定了！

    有堪比神药的彩光也就罢了，竟然还有神药？

    在哪？

    “咿呀。”

    当时孙九儿手指外面，意思很明显，就在外头！

    如此说来，出去必须要抓紧。

    那更不能跟这凶猿耽搁时间了。

    原来我不敢斗这凶猿，现在我实力飞速提高，又有几个伙伴在，怕的谁来？

    嗖嗖！

    红马速度很快，飞奔间已经窜过了几条岔道，来到了一个全新的岔道口，这里离之前凶猿所在的地方足够远了，就算大吼，想来凶猿的伙伴也是听不见的。

    “嗷吼！”

    凶猿捶胸爆吼飞奔而来。

    轰隆！

    它一跃而起，跃飞而过十几米，‘轰隆’一下，双脚重重踩踏在地，踩踏的地面都颤了三颤。

    “吼！”

    它捶胸，俯视着我，眼露凶厉之光，突然放开嗓门，张开巨嘴，朝着我所在的位置吼了一声。

    这一声是如此的巨大，堪比雷吼，吼得我双耳间尽是‘嗡嗡’声鸣！

    吼得朱大彪一张胖脸通红一片，看他憋得青筋鼓胀的模样，显然是胸腹间气血鼓荡，难受至极。

    凶猿距离我很近，这么近距离的看它，以至于它巨口间的獠牙都看得清清楚楚。

    这是一头高有六米多，要有小山般粗，腿有树那么粗的绝世凶兽！

    它的一只巴掌都比我的块头大！

    可想而知，这凶猿是多么的恐怖、狰狞！

    “咿呀！”

    孙九儿却似被凶猿给吼得有些恼了！

    她刚刚提升，似乎正是信心爆棚之时，眼瞅着凶猿在自己面前如此放肆，轻叫一声，从我怀里跃了出去，一掌打出。

    轰隆！

    一尊泛着金光的巨人从她身上荡漾而出，随着拳风‘轰隆’一下轰中了凶猿的腹部！

    砰！

    凶猿似根本没有反应过来，或者说它根本就无视了孙九儿，以至于孙救儿一击得手，一拳头，重重轰打在凶猿胸腹时，但听‘砰’的一声重响。

    “嗷。”

    凶猿惨叫，被揍得倒飞了出去！

    “咿呀！”

    孙九儿满脸兴奋地看了看，又看了看自己的拳头，似也非常震撼自己的厉害。

    “牛逼。”

    朱大彪吞了口唾沫，缩了缩脖子，满脸侥幸，“幸亏老朱我聪明，没跟这小妖孽打架，要不然小命都悬。”

    “你也上！”

    我一手抓住朱大彪的手，轻巧巧把他一甩，甩到了凶猿的身畔，“记住，全力打！”

    朱大彪太怂了，正好趁这次锻炼一下他的胆子。

    要不然以后队伍里带着这么一个怂货，做大事掉链子的话，真的会哭死！

    而我，本想踢他出队伍，但他厚黑之极，又是一尊表情帝，比我厉害多了，我扛不住，自然是不可能踢他出队。

    如此这番，只能让他变得更强了，好歹也是水凡猎魔人小队的元老级别人物。

    将来水凡猎魔人小队要是招收更多队友，我也希望他能独当一面。

    “嗷！”

    朱大彪几乎刚落地，便嘶声惨叫，转身就朝着我的方位跑，边跑边嚎，“队长，你太不仁道了！竟然要我去送死！”

    大爷的！

    你个死胖子，不识好人心！

    我听得脸黑，身子跃起，懒得理会这胖墩，青龙出海拳运转，周身青气鼓荡，只是一瞬，一条青龙从我身上浮现出来。

    “哗啦啦！”

    伴随着青龙，还有一阵阵海涛声！

    却是我吞吃了两条青龙彩光之后，真正大成的青龙出海拳！

    一条青龙自大海中跃出，仰头朝天咆哮，龙吟声彻天地，只是一瞬，神龙摆尾间，已经飞腾到了我的头顶，绕着我的身子盘成了一圈。

    “去！”

    我手中拳劲鼓荡，青龙出海拳，一拨一旋，再朝前轰出。

    我周身盘旋的青龙也随之而旋，最后‘昂’的一声龙吟，以飞龙在天之势，以龙战于野之雄姿，龙吟声阵阵中，青龙摆尾间已经轰临刚刚跃起的凶猿身畔。

    “嗷！”

    凶猿眼泛凶光、厉色，眼眸中隐隐闪过一抹惊骇、愤怒、难以置信！

    它似乎极为震惊自己眼前的几个小不点竟然如此妖孽？

    我不解，但随着青龙出海拳的轰出，我又是拳势一变，清喝一声，太祖长拳随着轰出。

    轰隆！

    一声炸雷声响，我身上金光灿灿，一尊近乎无敌的金身从身上泛出，随着我拳法的运转，拳头的转合起承，身穿帝服的金身男子，带着道道金光，近乎以光的速度，只是一拳头，几乎后发先至，跟着青龙一起，一拳头轰在了凶猿的胸口上！

    砰砰！

    凶猿拳头跟青龙对撞，发出声声震天声响。

    而金身男子一拳头诡异莫测，凶猿似根本没有法子抵挡，仓惶间刚刚伸手，金身男子的拳头已经轰落在了凶猿的胸口！

    咔嚓！

    一声清脆的骨折声起！

    “咿呀！”

    孙九儿兴奋 大叫，也学着我的模样，轻叱一声，一条青龙从她身上浮现出来，她大叫一声，青龙摆尾间，以强悍凛冽态势，龙爪带着厉光，一爪抓在了刚刚被金身男子轰退的凶猿眼睛上。

    “嗷！”

    凶猿伸手抵挡，手臂被龙爪抓出一大片的血光，它惨叫声中，发狠，不管不顾，一拳接着一拳，以雷霆般的速度朝着两条青龙，两尊金身男子打了过去。

    这一打几乎天翻地覆！

    打得这个岔道口轰隆隆声不断，山石崩塌无数，似随时都可能会塌方。

    我心惊之余，身子跃起，运转八卦游龙掌！

    一掌出！

    轰隆！

    一条周身浮现八卦的游龙仰天咆哮间朝着凶猿冲了过去，不过一霎，已经加入了战团。

    ……