
    声音温柔婉转，似百灵鸟在歌唱，极为悦耳。

    “咿呀。”

    孙九儿瞪着眼睛似见了鬼似得指着我身后，满脸惊讶大叫。

    我心中一跳，扭头看去，只见在我身后，此刻竟聚集起来了千百株大树。

    说是树，似乎有些太牵强。

    因为这些大树此刻株株都化作了美人，有手有脚，有鼻有口，一张张面容若芙蓉，白皙粉嫩之极，恍若十七八岁的妙龄少女般，个个美得脸都在发光，看得我心中震撼，恍惚不已。

    敢情之前见到的都是真的！

    原来真的有美人树！

    我不知道该怎么称呼我面前的这些奇异大树，但它们个个形似美人，我姑且称之为美人树。

    这种美人树，不管是历史中，还是地府药域的记载手册里，都从来没有过记载。

    我自然是闻所未闻见所未见！

    此刻见到，除了咋舌之外，就只剩下浓浓的惊奇了！

    我真的是很难想像，原本在人世间捡垃圾为生，饱一顿饥一顿的野小子，有一天竟然会经历如此‘骇人听闻’的种种奇异事件！

    “小相公，那通灵神木你们不能拔！”

    千百株美人树中‘走’出一株年纪看着约莫二十余岁，看起来极为俏丽、淑女的‘美人’。

    它螓首蛾眉，眼含秋波，面若宝玉，此刻正微弓着‘身子’，朝着我欠了一身，做了个稽，抬头看我时，已经眼中含泪，看着楚楚可怜，她哽咽着说，“小相公，你们吃了通灵神木的树枝、树叶、树杈，可不能再吃它的主干了。真要把它吃了，我们就活不成了！”

    “嗯？！”

    我听的尴尬、汗颜又惊讶不已，眼前的美人树真的是成精了！

    不仅面容个个国色天香，走起路来也淑女范的很！

    能想象成千上百的美人组团在我面前出现的景象吗？

    我现在就见到了！

    只能说，太震撼！看得我眼睛都花了。

    “哞哞。”

    “咿呀。”

    九牛薯、孙九儿似比我还震撼，眼睛一个个都要瞪出眼眶了，他们死死的打量着美人树们，似是第一次见到如此稀奇事物，恨不得看个过瘾。

    美人树变作美人后，高不过一米七左右，如果算上它们头顶的树叶的话，那估摸着有两米多了。

    它们个个都身段玲珑、婀娜，脚是根须，并没有真正形成，它们走动的时候如同九牛薯一般，都是根须扎入大地，以根须做脚快速疾行。

    只不过，它们似乎并没有九牛薯这么强悍。

    九牛薯是想去哪就去哪。

    她们似乎不成，要不然怎么可能集体待在这？

    它们有手，手细嫩白皙，嫩的似能掐出水。

    身上只是有几片绿叶遮住了关键部位，看起来极有诱惑力，视觉冲击感真的似一浪接着一浪的滔天巨浪朝着我拍打过来似得。

    “你们……”

    我看着它们，一时之间竟不知道说些什么好，心中一转，指着我身后的通灵神木问，“这通灵神木到底是什么神物？”

    “它是孕育我们的母体。”

    美人树的头领脆生生的说，眼中的泪花还在打转，看起来似受了壮汉欺负的弱小女子，真的是我见犹怜，“我们都是在它的孕育下才产生灵智的，历经无数载岁月才成就今天的我们。如果小相公把母体给毁了，我们也就完了。”

    “什么意思？”

    我不懂，“能不能详细说明一下。”

    通灵神木这么神奇的东西我怎么可能留给凶猿它们？

    “母体没有神智，但却是天地之灵物，它的汁液、灵光会给方圆千平之类的花草树木都带来灵性，我们初生时，都是懵懂无知的。不过因为这里的位置非常隐蔽，这么久以来，倒也没有人过来打扰我们。我们也过得还算安乐。只是就在前不久突然出现了几尊凶猿，它们凿穿了山壁，找到了我们，把我们当作它们的食物！”

    说到这，美人树的首领就泣不成声，“许多姐妹都被吃了，母体更是要被凶猿吃光了，要不是我们苦苦哀求，母体恐怕早已经被毁。”

    美人树竟也能吃？凶猿真是凶！

    “那你们不可以带着母体到别的地方去？”

    “这里四处绝壁，没有土壤的地方我们无法扎根。”

    美人树首领说到这眼含羡慕的扫了九牛薯一眼，指着九牛薯说，“如果我们什么时候能像这位前辈一样无视山石土木到处都可以扎根，自然是可以出山。但现在不行。”

    “那你们要什么时候才能像九牛薯这般随处行走？”

    “这……”

    美人树沉默，好一会，面带犹豫，开口说，“恐怕要等上百年。”

    百年？

    黄花菜都凉了！

    “你们现在想想，有什么法子可以带你们出去，我现在就带你们出去。”

    我手指外面，有些沉重地说，“凶猿正在外面跟我的手下大战，我算了算，我们最多只有十来分钟的时间了，十来分钟后，凶猿回归，你们又要死人了！而我不可能等这么久，我必须早点走。所以，你们现在想个法子，好让我可以带着你们的母体，还有你们一同走！”

    通灵神木如此 凶悍，可以培养出如此之多的灵草、灵花、灵树，绝对要带走。

    留在这，让凶猿啃了？我岂不是亏死了！

    “这……”

    美人树们面容悚然，面面相觑，不一会叽叽喳喳的议论声起。

    千百株的美人树在一块低声议论，场面惊人。

    我只是等了一会，美人树的头领走出，看着我，又看了看九牛薯，面带沉重、难过，咬了咬牙，似在做重大的决定。

    “好。我们现在已经没有别的选择了，看这位前辈也追随着小相公你。我们坚信小相公是一个好人！我们愿意集体追随你！希望小相公收留。”

    “嗯？！”

    我舌头都差点咬到了，“这个……你们要我收留，我当然乐意，可是你们这么多姐妹，我怎么带走？这是一个难题！”

    “小相公别担心，我们有法子。”

    首领似听出我话中意思，松了口气，语气稍微有些好转，“只要有母体在，我们到时候随便栽种在一个地方，不消几天，就能重新回到现在模样，现在我们姐妹准备集体把身体内部所有的精华都聚集在一小段的树枝上，小相公到时候，只要捡起这一小段树枝，到你的家乡，把我们跟母体栽种在一个地方，我们就能全部活过来。不过这有一个前提……”

    “什么？”

    “我们全身的精华汇聚的树枝如果迟迟没有栽入土壤中，会流失精华，到那时，我们活过来的可能性非常低，所以我们姐妹由衷的希望小相公能多多帮忙，早点安顿好我们姐妹跟母体。”

    ……