
    “哞！”

    九牛薯立刻仰天长哞一声，如电般朝着陡壁狂奔而去，到得陡壁前，它沿着陡壁而上，速度仍奇快无比，我两脚紧夹牛腹，倒不用担心会掉下去。

    只是当我扭头看向地面桃源时，心中有些许的恍惚。

    原本美若梦幻的桃源之地，再失去了几百株美人树和通灵神木后，正在以肉眼可见的速度消亡着。

    那满地的通灵花草，原本行动自如，可以自由快速‘行走’，但如今都变得蔫蔫的，不过呼吸间，已经枯萎了不少，花草间的灵光也在褪去，一片黯淡、死寂、凄凉光景正以奇快的速度包裹向它们。

    桃源之地不复桃源，原本梦幻也已经不见。

    我扭过头来，心中恍惚间，已经有了决定，回到樱花学府后，一定要找个好地方，重新让美人树、通灵神木扎根，再现这桃源景致。

    如此世间仅有的桃源之境如果不再重现，真的有种罪过感。

    “通灵神木？美人树，真的是神奇。”

    我心中一叹，轻叱一声，在孙九儿咿呀大叫声中，坐着九牛薯越行越远，最终远离了这个桃源之地，远离了凶猿的老巢，踏入一线天，朝着黄忠、典韦跟凶猿的战斗场所狂奔而去。

    我看过手机，还有七分钟左右、黄忠、典韦就会遁入神榜。到那时我身边只有一尊武松可用。

    如何对抗两尊凶猿？

    “老牛，再快点。”

    我心中急切，拍了拍牛头，催促。

    “哞哞。”

    九牛薯其中一个牛头扭过头来看我，哞哞长叫，似在说老子已经跑得非常快了，再快？有种你来跑试试？

    “好吧，你赢了。尽量快点，行了吧？”

    九牛薯不愧是神药当中最为擅长跑路的绝强‘神药’，真的是风驰电掣，我就算长八条腿也跑不过它，更何况只有两条腿？

    “哞哞。”

    九牛薯扭过头去，长叫一声，似在说坐稳了，老子发飙了。

    哞哞声刚落，不等我回话，‘嗖嗖’间，我只觉得头发吹得朝后飞扬，手中的背包都差点被倒卷的风给吹得飞走，幸而及时开启流光幻铠，才免去了这尴尬一幕。

    流光幻铠一出，狂风被挡在外面，九牛薯速度越发快了。

    不多时，我已经能听到远处传来的‘轰隆隆’大战声响，已经时不时响起的怒斥声、爆吼声。

    “真是牛逼。”

    对于两大神邸、两凶猿的战斗力，我只能说声佩服。

    这都战斗了这么久了，也不累？

    嗖嗖！

    九牛薯几个呼吸间已经窜出去几百米，随着离战斗场所越来越近，我终于隐隐瞧清楚了那方天地的概况。

    乌云漫天，雷电滚滚，刀气纵横，棍影翻飞。

    就在我前方千多米处，我能看到几道高大的身影打得天翻地覆，四道身影你来我往，时而横冲入山巅，打得山巅高木尽数倒折，时而跃下高巅，四道身影就在半空快速交击，打得轰隆隆声不绝于耳，虚空都在震荡，似要塌陷一般。

    时而又跃上高空，高举着兵器大喝着朝对方打去，这一打，棍棒跟刀、铁戟相击，震得高空乌云都四散，漫天飞鸟哀嚎着扭头就飞窜，更甚者跑得不快的，被余波轰中，哀鸣声中，跌落云端，尚在半空，已经被棍气给卷击成血粉。

    “真是非人！”

    我看得咋舌，眼瞅着两大凶猿似乎也发现了我，怒吼朝我这个方向打来时，我眼皮一跳，不再犹豫，轻叱一声，“武松！”

    唤神花开、唤神术转，当我步入神榜中、唤出武松后，我已经跟武松冥冥中有了联系。

    此刻，召唤他，自然是声落人来。

    “轰隆！”

    伴随着半空一道霹雳声响，武松的身影从虚空中慢慢显现出来。

    他的样子，果然跟我在神榜中见过的一模一样，威风凛凛，高足有四米，手套银光流转的拳套，一头黑发飘飘，一双眼光射寒星，看起来品貌极为不俗。

    他躬身下拜，朝着我叫了声，“末将武松，拜见主公！”

    “好说，好说。”

    我摆手，有些许的兴奋，又是一尊神邸，队伍越来越强壮了，真期待以后可以带着满天神佛游走地府，打得四方神人都失声的情景。

    “给我狠狠揍那两尊凶猿一顿。”

    我手指冲到半途，面露不可思议，嗷嗷叫着，又转身狂奔的凶猿说，“别让它们跑了，揍飞它们！最好揍死！”这两尊凶猿似也发现了出现在我身侧武松的强悍，竟知道跑？我能让你们现在跑了吗？要知道黄忠、典韦的时间可不多了。

    “末将遵命！”

    武松恭声说了一句，在孙九儿满脸艳羡，满眼惊奇，咿呀不断的叫唤声中，转身大踏步的朝着凶猿的方位狂飙而去。

    他速度极为，身周浮动一龙一虎。

    龙从云、虎从风。

    风云相伴脚下，武松的速度出乎意料的话，不过瞬息间已经横跨虚空几十米，再是眨眼，已经出现在几百米开外，看得我瞠目咋舌。

    这神邸就是神邸，果然非同凡响。

    武松身高有四米，比之典韦似也强了一线。

    这也有些不符合历史常识。

    要知道典韦在历史中可是超强的神邸。绝对能打趴武二郎。

    但现在看样子明显相反。

    我稍稍一寻思，便了然。典韦从出世至今，被召唤的次数屈指可数，许多东西都不甚了解，实力一直原地踏步。

    而武松呢？看样子跟黄忠差不多，必定被多次召唤，实力一直在进步，也才会有如今实力。

    这里的被召唤。

    是指在过往历史中，在不同的历史阶段，有不同的主公。如此才会有深厚的底蕴，每跟过一个主公成长，神邸就会变强。

    就好比此刻的典韦，他被我召唤后，如果未来的某一天，我不在了，跟他解除了守护神邸的关系，他再次被别人召唤，那么他必定是比现在强大的！

    “哞哞。”

    九牛薯的激动长哞声打断了我的思绪，我抬头看去。

    只见武松已经追上了大战的团队，跟着典韦、黄忠，三打二，正在痛揍两大凶猿。

    之前，两大凶猿对战典韦、黄忠，旗鼓相当，时而他强，时而它强。

    现在加入了武松这一生力军，情况立刻一百八十度大逆转。

    ……