
    “怎么回事？！”

    我惊疑不定，轻拍马背，示意红马停下。

    环看八方，只有零落的一些怪兽，以及满山的高木、荆棘，除此之外，就是一些山石、深涧。

    原来我在山脚看到的一些熟悉人影，此刻也全都不见了踪迹。

    “有古怪。”

    朱大彪打了个颤，“我怎么觉得冥冥中似乎有人在一直盯着我！”

    “咿呀。”

    孙九儿眨巴着一双大眼睛，吊在我的怀里，昂头看我，眼神飘忽，面有惊容。

    “咴咴。”

    红马仰天长嘶，不时四蹄飞踏地面，有些躁动。

    “何方神圣。”

    我朝着前方大声喝道，“藏头露尾，算什么好汉？”

    没人回应。

    我眼皮跳了一下，又扭头看了下山之巅方位，其中‘轰隆’声鸣，隐隐有咆哮声冲击四方，震动的天边云彩都变了颜色。

    看来凶猿、巨雕、龙狮都不愿善罢甘休！也或者说，它们将要回老巢，现在正狂奔下山。

    而我站在这山底，手握天鸟花，明晃晃的活靶子！

    “驾！”

    不管前方到底有没有危险，这山脚都不能久留，必须先离开这。想到这，我拍了下马背。

    红马长嘶，四蹄生云，浑身裹挟着一道赤色流光，如电般朝着前头飞奔而去。

    嗖嗖！

    耳畔风声呼啸，我心中略微有些紧张，那股徘徊四方的肃杀之气，一直没有散去，反而随着时间的过去变得越来越浓郁。

    “队长。”

    朱大彪很是紧张，手都在哆嗦，“我感觉有些喘不过气了。我们会不会已经闯入了某个人的圈套？”

    他这话让我悚然！

    我急忙勒住‘缰绳’，示意红马停下。

    缰绳很是简单，是我随手在山腰扯得一根藤条。

    “咴咴。”

    红马人立而起，来了个急刹车。

    此刻，我们已经远离了那座高耸入云的大山，来到了群山之中。

    这里的群山都差不多高，一眼望去，重重叠叠，无边无际。

    不过在最前方，却是我的目的地。因为那，是我回去的地方。

    “撤退！”

    我也感觉到了四方空气的冷寂，还有冥冥中一股强烈至极的杀机！

    修为的提升，会让人的灵觉也跟着提升！

    我其实早就感觉到了，只不过不是特别的浓烈，这导致我出现了错觉，一致认为这些杀机可能是蛮兽走之前留下的。

    毕竟之前的蛮兽铺天盖地，在彩光、灵气都消逝之后，它们得到了所需，自然要重归老巢。

    而重归老巢的路上，说不定就会发生战斗、祸乱。

    一路走来，我都看到了不少蛮兽的尸体，有的被咬得血水淋淋，脑袋都空了，心脏、肠子都散落在外。

    一看就经历过 大战、血洗。

    正是这种表象，让我忽视了这其中潜藏的杀机。

    也或者说，我不信有人会在这个时候，在凶猿、巨雕的眼皮子底下敢动手围杀我！

    但不信也得信！

    因为我在朱大彪话落的瞬间，切实感觉到了一股不同于凶兽的凛冽杀机。

    这杀机是如此的突兀而迅速，似一支突然自暗夜中破空袭来的黑暗之箭，带着刺目的血色之光似电般钻入了我的眼底，让我看得胆战心惊，本能勒住红马脖子，让它迅速调转身子，朝着左侧方位狂奔而去。

    身后是高山，凶猿、龙狮、巨雕就在那，我不可能去自投罗网。

    右侧群山延绵，不知道通往何处，切杀机凛冽，只有左侧，看起来稍微安全些。

    岂料，还没有奔行两步，一道‘呵呵’的冷笑生突然自左侧暴起，随后我便 觉得前方云雾缭绕，不过一瞬，自己的视线已经被遮挡。

    “停下。”

    红马还在急冲，我拉扯不急，下一瞬，已经集体撞入了这云雾当中。

    “嗖嗖！”

    几乎在进入云雾的瞬间，有破空的利箭声传来。我手一挥，流光幻铠开启，同时间，轻叱一声，“典韦！”

    轰隆！

    凭空一声炸雷，劈中刺来的几支利箭，瞬间劈得利箭成齑粉。

    而也就在这时候，典韦一只脚迈了过来，轰隆一声，双脚重重踩踏在地，他恭敬的看着我，恭声说，“主公！”

    “护住我，带我们冲出去。”

    “末将遵命！”

    这云雾看着稀奇之极，不似庞统的十方杀机法，大雾迷踪术。

    可以看清楚四周事物，稍微远些的也看得清。

    但奇怪的是，无论我们走到哪，永远看起来都是一个样。

    云雾迷蒙，沼泽遍野，要不是红马可以凌空疾驰，光是这沼泽就足以要了我们的命。

    我把一颗石头扔到沼泽中试过，瞬间就被吞没。

    典韦站在沼泽中，不运转神力悬浮，也会被淹没！

    “这是？！”

    我把黄忠召唤了出来，黄老将军不愧是见多识广的神邸，一眼就看穿了这云雾沼泽的根底，“是大泽毒瘴神术！”

    “什么？”

    典韦面色微变，“难不成是传说中可以吞人蚀骨的那种至阴至毒的神术？”

    “正是！”

    黄忠面带严肃，手提长刀，面带严肃的看向八方，“原本以为这种神术只是在传说当中才会出现的，不曾料，今儿个竟亲眼见到了！来者看来是我们的前辈，不是善与之辈！”

    我听得一颗心提了起来，正要问怎么样才能闯出这大泽毒瘴神术所成的沼泽、灰蒙蒙雾气遍布的鬼地方，不料斜刺里突然传来一道大笑声。

    “哈哈哈……”

    笑声极为慑人，含着佩服、欣赏，“不愧是名动三国的黄忠黄老将军！这眼力劲就是非凡。不错，你们现在所处的地方正是我们兄弟俩所组成的大泽毒瘴神术。识趣的话，交出天鸟花，还有那个背包。我们就放你一马，要不然你们就等着葬身这大泽毒瘴之中吧。”

    “哼。”

    黄忠、典韦面色发紫，怒斥，“狂妄！”

    “狂妄？呵呵……”

    暗中那人冷笑，“我的大泽毒瘴神术不过才刚刚开启，你们没有领会到其中威能，看我彻底打开它，让你们一个个死无葬身之地！”

    “等等！你到底是谁。”

    我有些搞不明白，为什么随便出来的一个人，都是如此的厉害？

    “我是谁，你们不用知道。”

    那人似十分不屑，“我不愿意跟死人说废话，现在，你们给我接招吧！”

    ……