
    原来它真的很好吃！

    绿色小树是什么？我不是很了解，不过很快，我有些许的了解了。

    绿色树叶进入腹内后，化作了一股奇异的暖流，流遍了我的四肢百骸，不过一瞬，我便觉得周身轻飘飘的，暖洋洋的，这种感觉真的是舒服之极。

    比之泡温泉什么的，真的是舒服上十倍、百倍，乃至千倍！

    这种感觉直接侵透到了灵魂中，使得我浑身上下无一处不舒爽。

    飘飘欲仙！

    只能如此形容。

    这种舒爽的感觉似过了一千年，又似乎只是过了一秒钟，总之等我醒来后，我赫然发现自己身体内部原本有的部分创伤，这一刻都得到了彻底的根治、修复！

    我吃过九牛薯的果子，治好了身体内绝大多数的创伤，但仍然有部分很细微的地方，九牛薯的果子的药性无法深入根治。

    九牛薯的药性非常的强大，但它的果子似乎要差一点。虽说如此，我当时仍然是痊愈了，只是有部分根基受损的地方，没有得到根治。

    但如今这绿色小树的树叶被我吞吃后，这受损的根基也得到了根治。

    霎那间，我便觉得浑身上下都有一种说不出的舒畅感。

    这种感觉，就好像原本身上有病痛，似绑缚着千斤重担一般，此刻重担卸去，自然是轻松、舒爽至极。

    “这到底是什么神树？竟然修复好了我受损的根基？”

    根基受损，除非是逆天级别的灵药，要不然很好治疗好。

    像我这样受损的根基，如果一直拖着不治疗，等以后修为到了一定境界的时候，想要再提高？

    将难如登天，或者说，根本不可能再有机会得到提高。

    这就好比建造高楼一般。如果奠基处受损，绝对无法建造的很高，强行建高，只可能让楼层在将来高耸入云的时候，顷刻间坍塌，那么到那时一切苦工，都将是徒然。

    修行人的根基，跟房子的奠基，道理都是一个样的。

    根基不牢，根基受损，以后休想成为绝巅人士。

    不过……

    如今这个受损的问题得到了解决，我心中舒了口气 的同时，对于这小树是越发的好奇、火热起来。

    只是一片树叶而已。

    吃了后，不仅根基修复完好，还让我的修为也跟着提高了一个小台阶，这一次直接达到了万象二重天初阶！

    “实在神奇。”

    绿色小树，看它的样子，身上原本应该有七八根树枝的，但凶猿似乎吃掉了不少，再加上刚刚孙九儿、九牛薯的吞吃，使得树枝全无。

    小树的身上光秃秃的，不过右侧面却还有一小截树杈，这树杈似别针一般别在了小树上，当时孙九儿似乎就要去扳这树杈。

    现在我也很想去扳断吃了试试。

    我也这么做了。

    树杈是几截树枝扳断后，留下的一小截，只有小拇指那么粗，约莫两公分那么长。

    我小心扳断，吞吃后。

    立刻觉得一股强悍之极的浩荡力量在体内滚滚荡荡，这股力量在体内旋转了一圈，只是一霎，便如龙般冲入了心口中的灵池中。

    轰！

    恍惚中，我再次进入了内视，这一次我清楚看到了灵池的扩大，灵火的疯狂上涨。

    灵火似得到了绝强的养料般，在呼吸间已经上窜了几公分高，变得越发浓郁起来。

    那端坐灵池之上的小人，身上的灵火也由原来淡淡的橙色，变得像深橙色转变。

    轰隆！

    小人再次看向了我，这一次也不例外，它那带着火焰色的目光朝着我扫来，只是一霎，我便觉得炽热、灼痛不已。

    之后，我身子一颤，不由自主睁开了眼。

    再次看到的，不再是灵池、灵火、小人，而是眨巴着大眼睛看我的孙九儿。

    “咿呀。”

    似见我没事，孙九儿叫了一声，把头缩了回去，继续满脸新奇、眼馋的看着绿色小树。

    “又变强了。”

    我捏了捏拳头，这一次直接由万象二重天初阶，到了万象四重天初阶。迈过了七八个小台阶！

    这还只是一小段的树杈而已！

    “如果把整株树给吞了你？我岂不是分分钟到通幽境界？通幽啊！真正的绝世强者！”

    想到这，我心中火热，伸出手去，就要把整株树给倒拔出来吃掉。

    这种好东西，现在不吃，难不成还要等着以后吃？

    我一项奉行好东西立刻吃掉，增长自己，绝对不留给敌人一丝一毫！

    “哞哞。”

    九牛薯似也发觉我的行为了，在一旁哞哞直叫唤，似在说给我点，快给我点！你不能独吞。

    我听了，有些腻歪，大爷 的，你一株药材，吃什么宝物？真是滑天下之大稽！

    “咿呀。”

    孙九儿窜下我怀里，抱住小树，满脸警惕的看着我。

    “你干嘛？”

    我想吐血，瞪眼看她，“快给我让开。”

    “咿呀，咿呀。”

    孙九儿伸出胖乎乎的小手，指着我，咿呀大叫着，似在说平分！

    平分？！

    你个小妖孽才多大个头？我多大个头？休想！

    我心中这般想，嘴上当然不可能这么说，只是连连点头，“好说好说，你快让开，到时候我分给你些就是了。”

    “咿呀。”

    孙九儿歪着头看我，咿呀叫着，似在说你要信守承诺，不能耍无奈。

    我听得嘴角扯了两下，这个小妖孽，“行行行！我答应你了！”

    “咿呀。”

    她这才喜笑颜开，一双眼睛笑得弯成了月牙，身子一窜，又窜到了我怀里。

    真是。

    有好东西，就大叫往上冲，怕死的时候，就钻我怀里。

    什么时候也让我抱抱别人大腿？我也想跟着打酱油！

    当然这种想法只是眨眼闪过。

    孙九儿是天才，是仙灵，有火眼金睛，速度奇快，在队里虽然是打酱油，但帮助特别大。将来的成就更是不可限量。

    而我呢？

    就算去别的队伍里打酱油，也要别人同意我打酱油！遇到危险的时候，想打酱油？

    再者，我遇到的高手，都是有正经工作的，不可能带着我四处跑。

    所以说，人各有命，无需太过介怀，自己努力了，就不用太过伤愁。

    “哞哞。”

    在答应老牛，也会分给它一点小树吃的时候，我才开始动手，准备倒拔小树。

    这种好东西，肯定是不能留在这！

    要么拔出来现在吃掉，要么拔出来回家吃。

    反正都要拔掉！

    想到这，我不再犹豫，手上使劲，就要用力拔出小树！

    不料，说时迟那时快，就在我手刚碰上小树的时候，在我的身后突然传来一连串的急切呼喊声。

    “小相公，等一等！且慢动手！”

    ……