
    可是要怎么救活王昭君？

    我脑子里乱糟糟的，只感觉这一刻天都要塌下来了。

    在父母死亡的时候，我有过这样的感觉。

    在雪儿重伤的时候，我同样有过这样的感觉。

    如今，这种感觉再次降临！

    我感觉自己要窒息了！

    王昭君跟我相处也有一段时间了，她是我的守护神，跟我本来就有心灵之间的感应，再加上，或许她的灵魂跟我的灵魂亲密接触过，也或许是她圣洁无比，让我感到亲近，再或许是她太过柔和、慈善……

    具体的原因我也说不上来，我只是在看到她要死的时候，心里有种说不出的难过，特别是看到孙九儿在那嚎啕大哭，哭得眼睛红肿，泪水决堤时，这种难过更深。

    神，竟也会死？

    很早以前，我听典韦他们说过，知道神邸就算在现实被轰碎了，在神榜中经过一段时间的疗养，同样可以复活而出。

    这一段时间，可能会很长，兴许会长到天荒地老。但最起码有百分之八十的可能可以复活。

    但王昭君神邸的根基受损、缺失了，却是万分之一不到。

    就算走到时间未来时间长河的尽头，王昭君也可能活不长。

    “三天。只有三天。”

    三天后，王昭君就会飞灰烟灭，而她，却在几天前叫我去药域找药，她是不希望我看到她的死去？还是想就这般一个人静静的死去？

    我心中灰暗无比，鼻子一酸，眼中似有泪水要泛出。

    我拧了下鼻子，定定地看着王昭君，把身上的背带都解开，突然间，就在这时候，我脑子里一道电光划过。

    “美人树化美人哭，美人所哭……通灵神木！”

    我身子打了个抖，疯了般在几大包装满药草的连体背包中寻找，终于我找到了那一株浑身泛着光泽的神木！

    它只有我半个手臂那么高，浑身光秃秃的，顶端只有一片泛着奇异光泽 的叶子。

    小树浑身散发着绿油油的光芒，这光芒笼罩在我身上的时候，我心中原本的伤痛、忧郁，竟在瞬息间似减缓了不少。

    “它一定有用！”

    我疾步窜到王昭君跟前，把小树放到她的身边，另外摘下了一片叶子，递到她嘴边，喂了进去。

    但她周身一点活性都没有，叶子放到嘴里后，并没有吞咽进去。

    我心中一转，不再犹豫，把叶子重新取出，嚼碎了，嘴对嘴，喂了过去。

    “咕噜。”

    没多久，王昭君的喉咙动了一下，通灵神木的叶子被她吃进了肚子。

    “老天保佑，一定有用，一定有用的！”

    我紧紧盯着王昭君的眼睛，“这通灵神木甚至能让沙土产生活性，没道理救不活王昭君的，一定能救活，一定能！”

    “咿呀。”

    孙九儿哭成了一个小花猫，脸上泪痕道道，她眨巴了下眼睛看我，又看了看通灵神木，最后盯着王昭君，同样面含期待。

    她似乎也知道通灵神木的特殊，此刻一双眼睛一眨不眨的，瞪得比铜铃还大。

    “主公，这是？！”

    武松面露惊色，“好强的神性活力！闻所未闻见所未见的物种！”

    “这难不成就是主公从凶猿老巢所得的那株神木？太强了！这不是一般的神木，或许真有可能救活王昭君！”

    “主公福泽惊人，连这种宝物都能得到，王昭君跟随着主公，或许能逢凶化吉！”

    黄忠、典韦面面相觑，低声议论着。

    我没有回，只是看着王昭君。

    看了约莫有一两分钟，王昭君的身子突然打了个颤，我心中大喜，试着把脸贴放在王昭君的心口。

    扑通！

    我听到了心跳声！

    尽管这心跳声微弱的可怖！甚至于几近于无，但她终于是活过来了！

    “通灵神木，太神奇了！”

    我大喜之下，把通灵神木的尖端掰断了，嚼碎，再次喂给王昭君。

    两分钟后！

    我再次感受了一下她的心跳。

    扑通！扑通！

    特别有力！

    比之之前一个天，一个地！

    扑通！

    扑通！

    这一声声的心跳声，仿若这个世间最美妙的乐章，听得我感动至极，欣喜至极！

    “咿呀，咿呀！”

    孙九儿也学着我把脸贴放在王昭君的心口，似也听到了心跳，兴奋的一跃而起，在空中连翻了几个筋斗，咿呀大叫着。

    看着她满脸泪痕，眼睛红肿，此刻却笑颜如花的样子，不知道为什么，我竟心酸的想笑。

    “太不可思议了！”

    “难以理解！”

    “超脱神则！超脱大自然的法则！超脱神榜了！这种神性活力，真是让我难以置信！”

    典韦、武松、黄忠一个个目瞪口呆，似下巴都要跌地上去了。

    但同时，他们也欣喜之极。

    “如此，王昭君是真的活了！太好了！”

    “就是就是！王昭君这等中位神邸灵魂理疗师，天下罕有！跟主公又很亲密，能醒过来，只能说都是主公之力，主公之德。”

    “没错，应是如此。”

    黄忠、武松、典韦在一旁面露赞叹，看向通灵神木的目光异样之极！显然他们是不解这个世间为什么还会有能治好神邸根基缺失的神木。

    “嘤。”

    突然间，我看到了王昭君的眼皮动了一下，紧接着又听到了一道熟悉之极的‘嘤咛’声，却是王昭君的声音。

    她似要醒了。

    我瞪大眼睛看，孙九儿眼睛瞪得比我还大，一张脸几乎趴在了王昭君的眼睛前面，她死死的看着她。

    终于……

    在所有人的期待中。

    王昭君的眼皮动了，缓缓的往上缩，渐渐的露出了一双漂亮的似天上星辰的瑰美之眼！

    她的眼睛非常亮！

    但此刻眼中却全是迷糊，她看到了孙九儿，似乎也看到了我，眼中满是讶色，似感到不可思议，也似怀疑自己看错了，又重新把眼睛闭上，没一会，又睁开了眼睛。

    “咿呀！”

    孙九儿看到王昭君醒的时候，已经兴奋之极，但看到她闭上，又吓得面色发白，此刻王昭君再睁眼，孙九儿抱着王昭君的脖子，脸贴着她的脸，咿呀大叫着，似那个大姐姐兼奶妈的‘娘’又回来了。

    “这，这，这怎么可能……”

    ……