
    这地方真的是太过非人了，怪不得群兽都云集在这！

    原来都是为了修炼而来！

    在狂奔的路途中，我就在想这个问题了。现在差不多终于理清楚这其中的道道了。

    每个岔道口，都有十几条通道，通道长有几千米，然后再狂奔一段路，又有一个岔道口。

    这跟我上山的时候何其相似？

    只不过那个地方似乎并没有岔道口，有的只是一条条狭窄的山道！

    而在山道口，有怪兽云集，现在想来，这些灵气有不少都透过岔道口，穿透山体，溢出去了。

    这溢出去的地方，必定就是怪兽云集所在。

    而巨雕、凶猿、龙狮守在山豁口，必定是想要直接冲入到这洞穴中，抢夺宝贝。

    而其他的怪兽想要抢夺，却因为战力不够，只能在山道口接受部分灵气洗礼？亦或者说，之后会有更多的宝贝冲出，通过岔道口传出去，到怪兽身上？

    我不是很懂。

    也没有时间去思量这个问题了，因为红马已经如电般跑过了长道，跑到了一个极为宽广的地方！

    一路狂奔而来，足有几十里！

    我感觉，我们此刻可能已经来到了这高山的半山腰！因为红马狂奔的路上，我能明显感觉到我们是一路朝下狂奔的。

    此刻，就在我的眼前，出现了一个大殿！

    这大殿，古老、雄浑、宽广、自然，站在入口看这大殿，我感觉自己就似一只蚂蚁！

    不为什么，实在是这大殿太大了！

    它似大殿，又非大殿！

    通体都是石头堆彻而成，放眼看去，占地空间恐怕足有十几个广场那般大！

    大殿高有几十米，宽目测有几百米，长目测有几千米。

    在大殿中，摆放着无数或立着、或站着、或趴着、或跪伏等等的石像。

    这些石像有怪兽的，有人类的，也有三眼族、独目族、龙族、凶猿等等的。

    太多了，看得我眼花。

    而就在这些石像上，正有跟它们长得极为相像的一条彩光正缓缓从石像中飞出。

    例如，神龙石像所出的彩光形似神龙，巨人所出的彩光形似巨人，不一而足。

    “这，这……”

    我看得震撼。

    这些彩光之中蕴含的灵气铺天盖地，极为惊人。

    而孙九儿看着这些彩光的时候，眼睛中金光冲霄起，满脸兴奋，摩拳擦掌，很明显，她一直以来所指的宝物，必定就是这些彩光。

    “咿呀！”

    说时迟那时快，几乎在我刚刚准备下马去看个究竟时，孙九儿已经从我怀里跃了下去，一个纵越，已经跃到了一尊小儿的石像旁，她一跃三米多高，朝着彩光捉去，不过一瞬，身子灵活的她，已经把彩光捉住，接着，在我瞠目中，她三下五除二，跟吃长条爆米花似得，一口一口把彩光给吞了。

    “吧嗒！”

    她狼吞虎咽，吞嚼有声，很快吃完，打了个饱咳，满脸兴奋朝着我招了招手，‘咿呀’叫着，似在说快过来，很好吃！

    她叫完，不等我回话，身子一晃，带起一长串幻影，身子跃起，伸出胖乎乎的小手朝着一条小龙所化的彩光捉去，在我愣神间，她‘咔嚓咔嚓’又把一条彩光给咬完了！

    “我靠！”

    朱大彪微眯着眼睛，跃下马背，也朝着石像的彩光冲了过去，边冲边大叫，“小九儿，你哥我眼花，带我一把！”

    “这个老朱，不是看不见吗？这个时候，怎么身手这么矫健？”

    我惊讶之余，也反应过来，跃下马背，朝着彩光方位跑去。

    跑到一条神龙前，我瞄了它一眼。

    这是一条金龙！十分神骏，跟古老的东方神龙几乎一模一样，它身上溢出来的神龙彩光也跟它神似之极。

    我一跃七八米，把神龙彩光的龙头捉住，然后试着咬了一口，果然入口即化，并伴随着一股浓郁的清香味道，好吃极了！

    “这？！”

    我诧异，瞥眼间，见孙九儿又吃完了一个彩光，我嘴角一扯，试着把彩光从石像中拉出，发现它无法装包后，我恍然大悟，这种东西，可能是无法带走，必须现吃的。

    既然如此，我也不就客气了。

    我开始狂吃

    哧溜！

    比起吃来，我自认不输任何人！

    从流浪的那一天开始，我带着雪儿，就已经学会了‘豪吞豪饮’，这一条神龙，不过几个呼吸的功夫，就被给吞了。

    “隔。”

    吞吃后，涨得慌，一个饱咳打出后，我胸腹间灵气滚荡汹涌，无数灵气在关窍间冲刷！把我体内因为吃药等所产生的种种淤积废物，给冲刷的不断冒出体外，不一会，我已经觉得体表黏糊糊的了。

    “这彩光竟然有易经洗髓的功效，太神奇了。”

    被这彩光冲刷，我觉得身体比之以前更轻、更灵活了！似脱去了一个大包袱，浑身上下有种说不出的畅快感！

    “好东西啊！”

    明悟这东西如此神奇后，我又跃到了一条青龙前，跃起，捏住青龙脖子，然后一口一口把它给吞了。

    幸而这神龙只是彩光组成的龙，吞吃起来跟吃‘棉花糖’一样，看着很大，其实吃起来并没有多少。

    轰隆！

    当我把这条青龙吞吃完毕的时候，胸腹间灵气滚荡的同时，我突然间发现‘青龙出海拳’突然自动运转起来。

    不过几个呼吸的功夫，这青龙出海拳，已经把整条彩光青龙所带的滚滚灵气团给吸入了相关窍穴中，随之而来就是一连串的窍穴通关声音。

    噼里啪啦！

    我浑身上下有关青龙出海拳的几十个关窍，被灵气团疯狂冲击，我感觉浑身舒畅之极，只觉得原本一直处在原地不动的青龙出海拳，此刻正以疯狂的速度提升着。

    中阶、高阶、圆满、大圆满。

    轰隆！

    当到了大圆满时，我能清晰感觉到我身上一阵耀眼之极的青光晃荡而过，随后我眼前一花，便看到了一条绝世的青龙在我周身咆哮、游弋！

    它栩栩如生，神骏之极，在我周身沉浮，绕着我的身子飞天而起，仰天咆哮了一番后，又似电般冲入了我的身体内，只是一霎，消失不见！

    “这是？！”

    我惊讶、瞠目，难以置信。

    ……