
    我身子一动，抱着孙九儿，身子一窜，朝着另外一座山脉纵去。

    朱大彪在我身后狂奔，跑得气喘吁吁，嘶吼，“队长，我不行了，不行了！搭把手。”

    我停下身子，无语地看着他，这老朱看来块头大，跟座山似得，没想到，几个月过去了，连李飞白都成了小高手了，他还在半桶子水晃来晃去。

    “争点气行不？”

    我把手伸过去，警告他，“这次回去以后，记得努力修炼！再掉链子，我把你踢出队伍。”

    “队长，别啊！”

    朱大彪身子一颤，抱住我胳膊，嘶声说，“我在地府举目无亲，除了跟你和小九儿熟点，没别人了！我已经把你当亲人了，你不可以对我这么残忍啊！”

    边说边惨嚎，嘶声振振，听得我耳朵根子都‘哆嗦’了。

    “行了，行了！”

    我踹了他一脚，瞪眼看他，“再叫真把你踹走！”

    “唔。”

    他立刻闭嘴不说了。刚刚的惨样也在瞬间缩回去了。能在凄惨、淡定中自如切换，我觉得这货当初就不应该去上什么青华大学的‘金融系’，应该去上戏剧学院上表演系，说不定又是一尊出类拔萃的表情帝。

    “咦？！”

    朱大彪低头间，也不知道发现了什么，突然手指地面，惊声叫道，“队长，你快看！”

    我顺势低头瞧了过去，只见他手指处，有一群群的小东西，正在奋力朝着正北方的方向疾行。

    说是疾行，只是相对的，对我们来说，它们其实也慢的要死。

    那是一群群的蜗牛！

    不过这的蜗牛比之世俗界要大上七八倍，个个块头有半个拳头左右大，在草丛堆里‘疾行’，要不是刚刚停下来拉朱大彪，朱大彪无意间发现了，我还真瞧不见。

    “奇怪。”

    我蹲下来瞧了这些蜗牛两眼。

    只见它们似十分急躁般，不断‘急涌’，似要赶着回家吃饭似得。

    “咦，队长，那儿也有，你快看。”

    我听到，侧目瞧去，果不其然，就在左边方位不远处，有许多蚂蚁军团，正在急行军！

    “奇怪，奇怪！”

    我现在终于可以肯定了。

    这延绵群山中，不是没有怪兽，而是所有的怪兽，似乎都受到了什么吸引，被吸引到某个神奇的地方去了。

    “神奇的地方？被吸引？难不成真的有重宝？而这重宝可能就是神药？”

    想到上一次养灵草故意释放神药之气，引得八方怪兽来攻，我一颗心‘扑通扑通’狂跳。

    神药啊！

    吃上一颗果子，我都浑身功力暴涨！要是抢了带回家，以后每年都有果子吃，岂不是发财了？

    想到这，我一拉朱大彪，在他惊叫声中，拉风筝似得，拉着他朝着前头狂飙而去。

    嗖嗖！

    跑得很快，耳畔只有‘嗖嗖’的风声，以及朱大彪时不时响起的惊叫声，“队长，慢点，稍微慢一点，哎哟，我的眼睛被树枝刺到了……”

    我很是无语，我身上的流光幻铠都裹住他的身子了，还被刺到眼睛？唬谁呢？

    我没有理会他，一路疾行的过程中，我看到了越来越多的小动物。

    这些小动物，大多数都是速度非常慢的。

    有蜗牛军团、蚂蚁军团、乌龟、等等。

    竟然有乌龟？从哪来？

    我愕然的同时，突然想到大山、荒原间那条横亘的河流，或许是从那儿来得！

    嗖嗖！

    继续跑，跑得越远，离那座直刺苍穹、埋在云端的高山越近，所看到的‘怪兽’越多！

    甲虫军团、蚊子军团、蜜蜂军团、蟑螂军团……

    这些军团中的怪兽，无一不是放大版本的，都比世俗界面的大上七八倍，甚至十几倍、

    见过半个拳头大的蚊子吗？见过拳头大的甲虫吗？

    “艾玛，太恐怖，太恶心了！”

    朱大彪一路惨叫，特别是当我迎面朝着那些蚊子军团撞去的时候，他更是惨叫，“队长，别啊，停下，快停下！”

    “你个老朱。”

    我瞪了他一眼，“再叫真的把你甩飞！你没有发现其实你被什么树枝刺了、蚊子咬了都是假象吗？它们根本没有咬到你！”

    为了不引起有心人或有些怪兽的注意力，裹挟在我们身上的流光幻铠很单薄，特别是裹在朱大彪身上的，几乎贴着他的身子。

    所以，他在撞到一大群的恐怖蚊子时，才会惨叫。

    “咦？！还真是？奇怪，难不成我有无敌的金身？可以无视这些怪兽的抓咬、毒刺？”他满脸惊喜，摸了摸脸，又摸了摸身上。

    “你想多了。”

    对于他我是不想多说了。

    “咿呀。”

    孙九儿更是给了朱大彪一个鄙视的白眼！似在说少见多怪，大胖墩真是没眼力劲！

    轰隆！

    我疾奔中，看到不少蚊子，朝着我围拢了过来，似乎想要吸血，每当这个时候，我就会裹挟着流光幻铠，朝着它们横冲直撞过去。

    朱大彪似座山似得，被我当作了武器，一甩，就是一大片的蚊子被我扫飞！

    他干嚎！满脸幽怨地看我，不过见自己没事，又开始又惊又喜又惧了。

    我也试着冲撞过蚊子群，只不过我身子太单薄，见效太慢，朱大彪又刚好在我手上，有流光幻铠裹着，自然是不需要担心它的安危。

    随着我实力的提升，流光幻铠的威能也在提升。

    原来就可以承受通幽境界高手全力一击！

    现在少说也可以承受十击！

    连通幽高手的打击都能扛得住，这些漫天的蚊子不过奠基巅峰的普通蚊子罢了，真的是一甩，就是被我甩飞大片。

    “嗡嗡！”

    蚊子哪里肯干休，一路上快追着我们三，时不时来个集体包围，朝着我眼睛、鼻子刺来，我被它们弄得火大，把朱大彪放下，倒拔出一颗小树，把小树当武器，朝着那些蚊子横扫过去！

    轰隆隆！

    一路横扫，打得那些蚊子上窜下跳，不过十几个眨眼，我就追着这些蚊子打了个‘天翻地覆’。

    把它们打得‘嗡嗡’‘惨叫’着四散，我才稍稍解气，把小树扔了，走到满脸佩服的朱大彪身边，一拉他手，再次把他当风筝拉着在空中飘……

    一晃，半个多小时过去了。

    我离那座大山越来越近了，近到甚至可以看清楚那座高山上的古木、苍松、枫树、樟树，所有树木，几乎株株高大，有的更是高到直刺云端，看得我暗暗咋舌，这太夸张了。

    这么高的古木，这得成长多少个年头。

    “咿呀。”

    孙九儿手指高山，满脸激动地叫着，似在说，神药就在那，就在那！

    “队长，这里好恐怖，我们还是快撤吧。”

    ……