
    陈茂才必定是找到了花俊英，其中的具体过程我不清楚，但一定是给了花俊英不少好处，或者许诺了什么，让花俊英动心，花俊英于是找到了童子骞、高子梅这两个容易被利益熏心的人物。

    花俊英或许是个精明又狡诈、谨慎的人物，所以并不现身，只是先让他们童子骞、高子梅出手，再让花荣隐匿暗中！

    之后在童子骞、高子梅即将道出事实真相的时候，突然出手袭杀。

    其中虚虚实实、真真假假，很难分得清楚。

    但不用多想，从童子骞、高子梅接连变色召唤自家神邸都召唤不来的情况来看，花俊英必定是跟陈茂实、陈茂才这些人一伙的。

    “我家二弟的守护神邸吴广无限接近高阶下位神邸，不要说小鬼你的神邸无法过来，就算过来了，你也不一定招架得住我跟二弟的神邸！”

    陈茂才张狂依旧，声音轰隆，其中杀机凛冽，毫不掩饰。

    竟然是吴广？

    那个跟陈胜一起发动戊卒起义，提出“大楚兴，陈胜王“口号的吴广？

    是了，除了这个吴广，历史中哪里还会有第二个如此强悍的吴广？

    不曾想，如今陈胜、吴广竟然接连出世，还是我对头的神邸。

    “你们无耻。”

    朱大彪身子颤栗，他似乎有些害怕，但仍然挺着胸膛，在怒斥陈茂才。

    “无耻？”

    陈茂才大笑，“这就叫无耻了？更无耻的事情你们还没有见过呢。陈胜，还愣着干什么？还不快点宰了他们？”

    “吴广。”

    陈茂才身边还站着一个人，他看着很陌生，看起来有二十来岁，长相普通，手中拿着一把大刀，想来就是陈茂才的二弟了。

    此刻他挥了挥手，看向吴广，指着我，“小鬼林凡奸猾无比，别让他们逃了。”

    “末将遵命。”

    吴广身子一腾，飞临我的面前，轰隆一声双脚踏地，虎视我，伸手就要朝着我捉来。

    “等等。”

    童子骞、高子梅身子颤栗，面露惶恐，同时举手大喝，“我们跟林凡不是一伙的，放过我们。”

    边说边窜下马，还没有等我反应过来，两人已经滚到了陈茂才的身边，拜头便说，“是花俊英让我们出手杀林凡的，不过林凡这小鬼太厉害！我们打不赢，只能暂时假装屈服，三位英雄，千万别误会！我跟他们绝对不是一伙的！”

    “你们还要不要脸？”

    朱大彪气得身子都在打哆嗦，“无耻！”

    “你们也听到了。”

    高子梅、童子骞似不以为耻，反倒笑得乐欢，看向陈茂才，“我们要是一伙的，那个大胖子绝对不会说这话。”

    “行了。”

    陈茂才点头，“我相信你说得话。你们两个的守护神邸是童贯跟高俅对吧？花俊英早就跟我说过这事了。我心中清楚，今天在这，还要多谢两位了。你们先在旁边待着，等我宰了这两个家伙，再亲自给两位‘接风洗尘’，好好款待！”

    “谢谢，谢谢！”

    高子梅、童子骞松了口气，身子一窜，窜到了陈茂才、陈茂实的后面，当起了作壁上观的‘高客’。

    “两个王八蛋！太不要脸了！”

    朱大彪怒斥之余，又哆嗦着嘴唇看我，“队长，现在怎么办？”

    “马儿，冲过去！”

    现在还能怎么办？

    前有吴广拦路，后有陈胜虎视眈眈，两人虽然因刚刚高子梅、童子骞的事情，动作缓了一下，但很快他们的巨手又朝着我伸了过来，看他们轻描淡写，丝毫不以为意的模样，显然对捉拿我们是 极为有信心的。

    我心中微动间，流光幻铠发动，同时轻叱一声，红马立刻长嘶而起，只是一转，已经朝着右侧狂奔而去。

    轰隆！

    吴广、陈胜的巴掌后发先至，同时朝着红马的马头拍了过来。

    红马眼露恐惧，但还是硬着头皮在我的催促下，撞了过去。

    啪！

    轰！

    这一撞，发出了两道清脆的响声，第一道巴掌声响过，流光幻铠颤了一下，第二道声响而过，流光幻铠‘轰’的一下炸了。

    在流光幻铠炸裂的那一霎那，我感觉胸腹间受到反噬，忍不住‘噗’的一下吐出了一口淤血。

    “咴咴。”

    红马安然无恙，撞开了这一巴掌之力后，拔腿狂奔，速度之快，恍若电闪。

    “咿呀。”

    孙九儿昂头看我，满脸忧心，大眼之中泪光盈盈，揪着我的衣裳咿呀叫着，似要哭出来似得。

    “队长，你……”

    朱大彪面露惶惧。

    “我……噗！”

    我刚想说没事，不料肺腑激荡，又是一口浓血喷出。

    我几次实力提升，现在的流光幻铠大概可以承受通幽一重天高手的十次重击而不溃散！

    但吴广、陈胜实力明显超越通幽一重天！

    两人的重击，直接击溃了流光幻铠！反噬之力传来，却是让我受了伤，好在只是轻伤！

    淤血吐出后，养灵术加速运转，心中便舒服了许多。

    “想跑！”

    身后传来陈茂才的大喝声，“陈胜，轰杀他们！快点！”

    “末将遵命。”

    伴随着陈胜的瓮声，很快我便听到了快速靠近的破空声，扭头看去时，却是见那陈胜手中的利剑已经被他抛出。

    利剑在空中一化为三，带着一连串的幻影以极快的速度朝着我的方位飞快射来！

    “闪！”

    我轻拍马背，红马通灵，身子一闪，已经闪避到了一侧，不料那利剑也在空中拐了个弯，继续朝着我刺杀而来。

    速度之快，有如雷霆，就算带了墨镜，也只是隐隐能看到利剑在空中划过的幻影。

    嗖嗖！

    利剑破空声越来越响亮，它的速度比之红马还要快捷。不过片刻，离红马只有十米！

    这么近的距离，我能清楚感觉到利剑中破空袭来的剑气！

    剑气刺骨，刺得我浑身上下无一处不疼！

    “哎呀。”

    朱大彪惨叫一声，差点被剑气给刺落马下！

    “咿呀。”

    孙九儿愤怒又忧惧，时而摩拳擦掌，时而又把头埋在我怀里。

    显然想要动手还击，却又怕死。

    “咴咴。”

    红马恐惧的长嘶，速度越来越快，只是一瞬，竟拉开了些许的距离。

    剑气不再临身，却是舒服了许多。

    但马匹的爆发力极为有限，不过一瞬，又被利剑给追上。

    “要死了，这下真的要死了啊！天！我还这么年轻，我不想死，不想死啊！”

    朱大彪抱着我，在狂叫，“我上有老，下有小，美好的人生才刚刚开始，老天保佑，佛祖保佑，别让我死，别让我死啊！”

    ……