
    一直以来我都多次试着修炼过青龙出海拳，奈何对比一下罗汉拳、轻身术、太祖长拳的进度，这青龙出海拳的修炼进度，简直慢的像蜗牛！

    我见再怎么修炼，都没什么太大进展，之后就没有怎么修炼了，一直勤修苦练养灵术等等，把这些武功放到了边上。

    此刻，吞吃了一条青龙，竟然在短短时间内，让我青龙出海拳的境界一路飙升！

    不过几秒钟！

    我竟然已经修成了青龙金身！

    所谓金身，就是指某种拳法、掌法超脱了大圆满之后，才会展示出来的特殊存在。

    比如罗汉拳超脱大圆满，则形成罗汉金身，每次拳法挥出，必定会带动起一尊金身罗汉，罗汉随着拳头轰出，威能翻翻，惊天动地。

    青龙出海拳、太祖长拳、轻身术等等，都是如此。

    时至而今。

    我已经修炼成功了罗汉金身、如意金身！

    罗汉金身，是罗汉拳超脱大圆满，如意金身，是轻身术超脱大圆满。

    如果再加上现在的青龙出海拳，我已经有了三尊金身！

    每一尊金身的增加，都会让我的力量得到无限的提高！

    当这青龙出海拳超脱大圆满时，我能明显感觉到身体再次轻盈了许多，举手投足间，我都似能随时轰出一条游走青龙。

    轰！

    我试着运转青龙出海拳，拳头打了出去，果不其然，只见拳头一出，一条青龙自身上显化，它飞天而起，横亘八方，咆哮天地间，神龙摆尾之时，威能惊世。

    “好！”

    我心中振奋，脑子里一道电光飞速划过！

    如果我所猜不差的话，这里的每一道彩光都对应着一种绝世武功！

    无论是哪种怪兽吃了，都会在以后的大环境中，领悟出相关的惊世武学。

    比如我前方的那尊凶猿石像之上的凶猿彩光。

    凶猿吞吃了，必定可以领悟本家绝学，进而变得更狂霸！

    如果真的是如此，我就更能体会到为什么凶猿等都兴奋的捶胸的具体原因了。

    必定是因为这些彩光。

    而这些彩光如此之多，大多数都在缓缓抽离石像。

    显然，一旦真正抽离石像，它们必定会飘飞出去，而等候在某个地方的凶猿、巨雕、龙狮们，就会先一步得利，把看中的一些彩光吞了。

    而剩余的彩光，必定会随着岔道口的缝隙，溢出去，给等候在高山之上山道口的那些怪兽给吞吃了。

    “好家伙！”

    我越想越觉得必定是如此。

    凶猿本就狂霸的要死，再吞吃了这些彩光，要是变得更厉害，今后跟它相遇？我岂不是分分钟被扁成翔？

    想到这，我身子一跃而起，捏住凶猿彩光的脖子，从上到下，狼吞虎咽，‘哧溜’声中，已经把它给吞吃了。

    “咴咴！”

    红马也狂奔了过来，它似找到了自己的本家红马，长嘶声中，一口下去，把那匹骏马的彩光给吞吃了。

    它吃了之后，兴奋不已，不时咴咴长鸣，之后我便瞧见红马浑身气势暴涨，竟似人般盘膝而坐，开始打出了一系列的莫名‘拳法’，看得我震撼又莫名。

    “果然是神物！”

    我心中越发火热了，眼瞅着孙九儿已经不知道吞吃了多少彩光，我嘴角一扯，不敢再浪费时间，朝着一尊巨人的彩光奔去。

    依葫芦画瓢，一口吞了。

    再奔向下一尊泛着金光的普通人类，依旧是吞了。

    轰隆！

    再吞吃这一尊金身人类彩光的瞬间，我体内太祖长拳也在飞速运转，原本已经到了大圆满的太祖长拳。

    这一刻运转的速度出奇的快，浑身一些没有打通的关窍，在噼里啪啦间，已经被势如破竹的彩光给破开。

    之后，我感觉太祖长拳似脱缰的野马，运转的速速快到了极致，快得我根本控制不住，等我惊骇时，恍惚间，但听到一声豪壮的大喝声响，随后我便感觉体内有一股气劲不受控制飘飞了出来。

    轰隆！

    一声炸雷声响，我侧目瞧去，只见我身上金光灿灿，就似一个金人，我再抬头上看，上空一尊高足有四米多，面容俊秀，身穿帝袍、头戴帝冠、脚踩帝靴、腰系龙带的男子出现了！

    “这？！”

    我一颗心狂跳，太祖金身超脱大圆满了？修成了太祖金身？

    不可思议！

    要知道太祖金身的修炼极为困难，不是绝世天才，不是运道极好的天才，想要练成，难如登天，这辈子都没有可能。

    从许多导师修炼了一辈子都没有练成太祖金身这点就可以看出一二。

    孙九儿能练成，那是她心无旁骛，运道极佳，又是天生仙灵，自然非同小可。

    而我一直都有努力修炼这门拳法，但奈何就是无法领悟其中关窍。

    此刻吞吃了一尊金色人物所有的彩光后，体内太祖长拳立刻似得到了神灵相助般，飞速拔高，只是呼吸间便练成了！

    “好！”

    我越发振奋了，这实在是有些牛掰！

    不过……

    我看着那尊太祖金身，心中疑惑之极，这太祖的俊秀面容，怎么跟孙九儿的那尊金身不一样？看着特眼熟？

    我到底在哪里见过？

    我心生恍惚，眼前突然一道身影跑过，我打了个抖，细瞧，却是见朱大彪那厮正兴奋的狂吼，在那吞吃一条青龙。

    “这一个个手快的！”

    我不再细思，身子一晃，运转如意金身，朝着一尊大雕的所有彩光奔去，之后，捉住，吞吃。

    如此这般。

    就在这充满着雄浑、厚重、苍凉气息的大殿里！

    我化作了幻影，手中动作没停，到最后我嫌手慢，把清灵少女放在大殿中央。

    这里灵气最为浓郁，想来要不了多久，清灵少女就能通过她自己那神奇的功夫吸收灵气自愈了。

    把她安放好后，我身子一闪，再次朝着另外一尊莽牛彩光而去，毫不犹豫捉住，然后吞了。

    接着一闪，找到一尊双翼猛虎的彩光，三下五除二，吞了！

    又是一闪，跃飞到一尊九头蛇的石像采光前，捏住它脖子，拽下半空，‘咔嚓咔嚓’吞了。

    如此这番。

    七八分钟后。

    “咦？！”

    ……