
    “不过一级初阶猎魔人勋章，得瑟个屁啊！看着挺彪悍的，没有想到这么垃圾，这种队友怎么配跟林凡组队？林凡，带上我，我是一级高阶猎魔人！比这个大胖子厉害多了！”

    “我还二级猎魔人呢！带上我！”

    ……

    围观‘吃瓜’群众瞬间沸腾了。

    说得原本还有些骄傲，似想要显摆一下的朱大彪瞬间变了脸色，整个人一下子怂了，满脸颓然、丧气。

    他满脸懊恼地看着我，讪讪一笑，“队长，虽说我不是很强，但我绝对听话啊！你瞧，你前几天叫我去考猎魔人勋章，我这几天是马不停蹄在做这事，我是屡败屡战，战得遍体鳞伤，仍然又去了。你瞧瞧我身上这伤，可都是战木罗汉留下来的……”

    他这话一出，围观群众再次哗然。

    “林队长，我也是绝对听话的，并且所求不高，只需要给我一点点分红就行了！”

    “我不要分红！不要任何物品，只需要在回来登记东西的时候，给我点积分就行了。我所求不高！”

    “我积分都不要，只需要跟在林队长身边当个小跟班就行。”

    “你妹。你要不要这么无耻？”

    “靠，我就无耻了，你能怎的？”

    ……

    朱大彪被围观群众说得一张脸时而青，时而白，古怪之极。

    眼瞅着他面若死灰，颓然至极时，我摆手，笑说，“行了，跟上吧。记住，到了药域别乱跑。”

    “好嘞。”

    朱大彪眼神一亮，面含感激地看着我，“还是队长好！”

    说着，屁颠屁颠的跟了上来。

    “林队长！天！你不能这样厚此薄彼啊！”高畅、髙刃的惨叫声在我身后响起，“我们给你带来一个暖被窝的美眉你都不要？你怎么能如此无情？林队长，喂，林队长，等等，等等我们啊……”

    对于高畅、髙刃的无耻程度，我再次刷新了感官！

    原本觉得袁术很无耻，但对比一下高畅、髙刃，真的是小巫见大巫！

    这种把别人推出来当‘暖被窝’的事情都能做出来，真的是奇葩！

    对于这种人，我项来是远离！

    但让我错愕的，当我坐上传送云梯的时候，这几个家伙竟然也跟着上窜了过来。也同样坐在了传送云梯上，并朝我嘿嘿直笑，“林队长，想甩掉我们？这可是有些难度的。”

    “做人能不能稍微有点廉耻之心？”

    刘纯纯双颊羞红，跺脚，指着高畅、髙刃，“你们快给我下来！”

    “纯纯，你别傻了。有高手不跟着？自己傻不拉唧的去乱混？别逗了？听哥哥的，快点上来，再不上来，你一个人，这次你就去不成药域了。”

    “你……”

    刘纯纯也不知道想到了什么，终究还是羞怒跺脚上了云梯，只不过也不知道是巧合，还是高畅、髙刃有意安排，竟把刘纯纯安放在了我的位置旁边。

    她似越发羞涩了，见我看她，她杏眼一瞪，气呼呼说，‘你别想多了。我去药域是有任务的，绝对不可能给你暖床的！’

    “我没说要你暖床啊。”

    我忍不住翻了个白眼，“你别想多了！”

    “你……”

    刘纯纯傻眼，好一会，气哼哼的别开了头去。

    “队长。”

    朱大彪看我，有些紧张，“我们这是去药域？药域在哪？”

    “等会你就知道了！”

    ……

    没多久。

    在工作人员‘都系好安全带，坐稳了’的声音中，传送云梯启动，八卦轮盘越转越快，不过几个眨眼，但听‘嗖’的一声，传送云梯已经破空而去。

    这速度也是快得没谁了，真的只是一秒钟，便从任务大厅上升到了万米高空！

    然后再从万米高空呈九十度方向一折，再次以光的速度朝着另外一个方向射去。

    坐过山车跟这一比，真的是小儿科！

    “嗷！”

    朱大彪面色惨白，身子剧烈颤抖，一双手紧抓住座椅，凄惨嚎叫，跟死了爹妈似得。

    嗖嗖！

    传送云梯一会上一会下，一会三百六十度旋转，一会垂直翻折，没有强大的心脏，坐这传送云梯，真的是会吓死！

    我第三次坐，仍然是心有余悸，当下了云梯后，腿都有些软，更不要说朱大彪了，直接瘫软在地，吐了一地。

    “妈的。”

    高畅骂骂咧咧的，“这设置传送云梯的到底是哪个科学狂人？闲的发慌是不？搞的这么惊险刺激干嘛？真是吓死个人。”

    “你懂个屁。”

    有人嗤之以鼻，“我们地府跟魔界、妖界等多个世界都是敌对关系，而魔界、妖界等多方所属势力高科技比之我们丝毫不弱，云梯不这么变幻莫测一些，要是被敌人找到了基点，一个炮弹轰过来，我们岂不是要死翘翘？真是白痴！”

    这人说完，冷哼一声，带着几个人朝着东边飞窜了过去，不过几个眨眼，已经跃入一人多高的灵草中，消失不见。

    “我……”

    高畅被骂得傻眼，好一会，嘴里才吐出一个字，“靠！”

    边说还边朝着远走那人的方位比了个中指。

    “走吧。”

    我拉过吐完，站着都打哆嗦的朱大彪，往前一窜，运转如意金身，几个腾挪转合，已经跃入前方的一人高草丛中。

    身后传来高畅、髙刃的大叫声，“林队长，哥们，等等我们啊。纯纯，快点，哎哟，妹子，你倒是快点啊，真是急死你哥我了……”

    声音越来越飘，直至最后终不可闻。

    我速度如风，几次三番的实力提升，让我现在的速度变得奇快无比。

    如果说奠基境中段位（五六重天则为中段位）我的速度一百米需要九、十秒钟，开元境中段位需要六、七秒钟，万象境中段位则只需要四、五秒钟！

    一百米四五秒，十秒，已经两百多米，一分钟，已经窜出千米开外了，真的是如风般，狂奔之时耳畔都是呼呼的作响的风声。

    这种速度在以前，真的是只能想象，如今却都实现了。

    “好快！”

    当我停下来时，朱大彪身子还在打抖，看我的目光满是惊异。

    “现在恢复自然了吗？”

    我笑看他，“再不打起精神，下次就不带你来了。”

    “放心。”

    朱大彪立刻挺胸抬头，拍胸口说，“刚刚那是第一次坐云梯，有些不适应，缓过气了，现在感觉好多了，话说，队长，这里就是药域吗？感觉好恐怖。怎么到处都是杂草、荒山，不见灵药的影子？”’

    ……