
    轰隆隆！

    武松铁拳裹挟着银光，周身金龙、金虎沉浮，每一拳轰出，必定龙虎相济，朝着凶猿咆哮而落。

    他拳头间道道银光流转，每一次的轰动铁拳，都似天边划过的银河，美轮美奂间，杀机四溢，只是一瞬，两大凶猿就陷入了他的铁拳‘银河’中。

    轰轰！

    武松似一头壯虎，还是那种没有半丝损伤，精神抖擞之极的猛虎，他的加入彻底压垮了两大凶猿组成的防线。

    典韦周身雷龙飞天，时而神龙摆尾，时而双龙吸水，时而龙击中原，时而龙战于野，龙吟声振振，声动九霄，气势极为惊人，条条雷龙飞落，配合着武松周身涌动的猛虎，真的似两大凶神落凡间，打得天翻地覆，云卷云舒间，那方天地尽是流光。

    “嗷吼！”

    两大凶猿的棍子早已经被打折，它们的拳头挥动间跟黄忠的刀硬抗了一记，被劈得全都带血，惨叫倒飞。

    武松趁机大步跟上，虎吼一声，长发飘飘间，跃起，右拳扬起，银光道道，拳头间有一头极为壮硕的白色猛虎咆哮着，随着拳头的落下，重重一拳头‘轰’的一声落在了凶猿的胸口上。

    “嗷！”

    凶猿惨叫，这一次被直接打得斜飞出去十几米，重若高山的身子‘轰隆’一下倒翻在山坡上，砸得山坡直接被压裂，轰隆隆声中成为一片尘土。

    “吼！”

    另外一头凶猿悲啸，发狂着，举起旁侧的大石头，朝着武松砸去。

    武松冷面，轻叱一声，两手同时轰出。

    一手伏虎拳，一手擒龙功！

    一手白色猛虎啸天地，一手金色神龙动神州！

    “昂！”

    “吼！”

    随着银色光芒的流动，武松咆哮一声，身子高跃而起，连续快几十拳，几乎以光的速度，一拳接着一拳，带动着白虎咆哮，金龙神光，朝着巨猿手中下压的巨石轰去。

    轰隆！

    巨石对撞几十道裹挟着白虎、金龙的强悍凶拳，不过霎那，便被打得‘轰隆’声中崩裂，再是霎那，直接被打得化为大大小小的石头，朝着八方飞射。

    轰！

    拳风、拳势轰裂、轰飞巨石后，丝毫不减，以电光般的速度朝着凶猿的面门轰去，而武松紧随拳风之后，几乎在凶猿面露惶恐，匆匆忙挥手挡住拳风、拳势时，武松的拳头已经紧随而至，轰隆一下，砸在了凶猿的下巴上。

    咔嚓！

    这一拳，似武神的重击，似坦克的爆炸，似***的攻击，直打得‘咔嚓’骨折声远远荡来，我听得清清楚楚，心中震撼的同时，捏拳，振奋。

    “强！不愧是武松，这赤手空拳的战斗能力简直爆表！”

    “咿呀！”

    孙九儿看得面色发红，双目放光，捏着小拳头咿呀声不断，时不时抬头看我两眼，叫着，似在说，什么时候她也会有守护神邸？她也想要！

    “这个，等你上了小学，你应该就会有了。所以，你还要努力，你现在只是一个幼儿园小班的奶娃娃，必须去上小学，知道吗？到了那，你就可以召唤这么厉害的神邸了。”

    “咿呀！”

    孙九儿嘟嘴，似不服，似在说我也不过是幼儿园的学生。

    “那不一样。”

    我笑了，“我以前可是读过一年级的，你没读过，对不对？所以，你召唤不了很正常。”我不知道该怎么解释，只能胡诌。

    “咿呀。”

    孙九儿狐疑，最终似懂非懂地点了点头，目光一转，又看向了凶猿所在的大战场地。

    “哞哞。”

    九牛薯也是看得双目放光，看向我的目光含着佩服，似乎在说，你丫真了不起，连这么强悍的手下都有，而且还是好几个，牛！

    我笑了，目光移转，看向前方。

    战斗还在继续。

    不过现在基本上是一面倒了。

    二打二，平分秋色。

    三打二，则直接把这天平给打破了，完全朝着另一方压去。

    “轰隆隆！”

    两大凶猿都受了伤，似又怕又怒，嗷嗷叫着，时不时想要突破典韦三人的包围圈跑路。

    但它们被典韦、黄忠、武松三人呈三才阵势给围住了，正被打得抱头惨嚎，嚎叫声彻天地。

    典韦铁戟雷龙道道、黄忠刀光乍放间刀芒惊世，武松拳头银光流转，龙虎相随，拳势慑天地。

    三大高手，彻底显威，打得轰隆隆声不断，打得那方天地似都要崩灭了般。

    而身处中央的两大凶猿，经历开始的几次反攻后，更是倒拔几颗巨木试图冲破阵势时，却被打得木棍折断，手臂骨折。

    “嗷！”

    两大凶猿似恐惧极了，面露厉色的同时，嗷吼声不断，不断的冲击，捶胸咆哮，似莽荒中走出来的太古巨猿，极为凶悍，不断的砸拳，拳拳如山，砸得石屑崩飞，砸得拳风鼓荡，看着极为骇人。

    但往往这极强一招，都会被三大神邸中的两人给联手轻轻松松破掉。

    凶猿冲击了上百次，不但无用，反而伤痕累累，拳头都在淌血，流了一地，流得那方天空，都似在下着血雨，看起来极为触目惊心。

    “嗷呜！”

    凶猿似惊恐、忿怒到了极致，抱着同归于尽的架势，朝着典韦冲去。

    两大凶猿同时冲击典韦一方，不要命的拳头，似雨点般打落，打得典韦似有些懵，一时不防，竟被它们打破了一个口子。

    “嗷！”

    两大凶猿趁机跃出口子，但很快，武松身子一转，再次把凶猿围了进去，他拳头流光道道，冲起，一拳头砸在了凶猿的鼻梁上，砸得凶猿嗷呜一声，似眼冒金星，似脑袋卡顿，不过瞬息，直接倒翻在地。

    砸得尘土飞天起，砸得大地都似在颤动。

    “嗷！”

    另外一尊凶猿，被恼怒的典韦、黄忠围上，刀劈、戟攻间，只是一霎，巨猿被打飞，一路横飞，七八米高，有若小山般的身子倒飞了出去，一路所过之处，无数小树被他如山般的身子给砸断。

    噗！

    当凶猿的身子重重落地时，直接被砸折的树木给插穿了身子，插得鲜血淋漓。

    “嗷！”

    凶猿惨叫，眼中泛起厉色，手撑地，一下子站了起来。

    这一站，原本被几颗树木插穿的身子，顿时露出了几个碗口般大的血色口子。

    噗噗！

    有血柱从中飞迸而出，凶猿身子颤了一下，狂吼一声，捏拳，似要冲向典韦、黄忠，不料在典韦、黄忠凝神以待时，他咆哮一声，朝着我的方位看了一眼，那眼神复杂之极。

    有忿怒，有仇视，又后悔，有惊怒，有惊艳，有茫然……

    只是看了一眼，在我以为他要拼命时，它竟扭头就狂奔，狂奔的方位正是它们老巢的位置。

    ……