
    陈茂德悲啸着跑到了吴广的身侧，一下子跪了下来，再抬头时，已经泪流满脸，他身子都在颤栗，嘴唇哆嗦着，“吴广，你，你，你……”

    “主公。”

    吴广看着陈茂德微微一笑，“此生能跟随主公闯荡天地，一起成长，是末将的荣幸，只不过末将即将身灭，以后恐怕不能再跟着主公闯荡了！主公还是要小心些，一些小人最好远离。”

    说到这，吴广抬头看我，面带敬佩，语带恳求，“这位***，天纵之姿，世所罕见。又有贵人相助，前途不可限量。我家主公不是真心要跟***做对，只是跟错了人，一时之间踏上贼船，才有今日之祸，希望***能饶过我家主公一命，吴广在此谢过。”

    话落，他头触地，朝着我‘砰砰’磕了三个响头。

    “吴广！”

    我看得心中震动，这就是守护神邸，这就是真正的守护力量。

    “不！”

    陈茂德悲啸，我凝神看去，只见头触地的吴广正在慢慢化光消失，不过片刻间，已经化作一片流光，这流光裹挟着地上倒插着的大刀，如电一般，‘嗖’的一声破空而去，不过眨眼，已经射入苍穹，成了天边的一个黑点。

    吴广已经死了，魂归神榜，想要再次复活，不知道要等到何年何月。

    神气崩碎而死的神邸，是真的死！

    吴广早前几次大战神气已经接近崩碎，再被一箭射穿心口，触及神之本源，本源溃散，自然是真死。

    我对这了解，陈茂德跟吴广心神相连，想必比我还清楚这事。

    “你！”

    陈茂德抬头看我，眼中的怨恨、愤怒冲霄而起，似一把利剑一瞬刺入了我的双眸中，刺得我眼睛微疼。

    “什么人！”

    朱大彪挺身而出，大叫，“吴广死了，你还怪到我们身上了不成？这都是你自作自受！要不是你们来杀我们，我们又怎么会反击？还瞪我？再瞪吴广也活不过来。”

    “死了，死了，吴广死了……哈哈哈……”

    陈茂德愤怒的双眸被朱大彪这一喝骂，瞬间变得迷离、凄凉起来，他嘴中喃喃了几句之后，突然仰天长笑，跌跌撞撞的爬了起来，踉跄着朝着远方跑去了，他似完全无视了还在大战中的几大神邸，似完全无视了四面八方遍布的刀光剑影雷光箭芒，还没有走多久，就被从天而降的几道雷光击中，‘轰隆’声中，躯体僵硬了片刻，最后‘扑通’一声，如枯木般倒在了地上。

    “二弟！”

    “二哥！”

    陈茂实、陈茂才的身子一直在颤栗，一双双眼睛看着我，又看着陈茂德，眼神复杂至极，有羞怒，有愧疚，有嫉恨，有忿怒，有悔恨，有不甘……

    真的是道尽了人世中的种种‘五味陈杂’。

    他们眼睁睁看着陈茂德远去，一声不吭，直到陈茂德被雷光击中，他们才似恍然过来，面带惊怒、悲色，身子一跃而起，大叫了一声，朝着陈茂德的方位跑去。

    但他们似怕死，不过跑了两步，就顿住了脚步。

    四面八方雷芒遍布、箭芒四窜，一个不慎，就会死翘翘。

    只有这方寸之地，有纪晓岚的渺渺烟波、浩瀚澄江护着，才免去受难。

    “臭小子！”

    陈茂才扭头怒目看我，“你已经把我们逼到这个地步了，难不成你还想要赶尽杀绝？”

    “真是可笑！”

    朱大彪嘴角抿起，面露不屑，大声说，“之前你们追得我们上天无路入地无门，怎么不想想我们？现在却反过来说你们？要不要脸？”

    “你……”

    陈茂才怒指朱大彪，一张脸憋得通红。

    “无话可说了？”

    朱大彪摩拳擦掌，微眯着眼睛，说，“早前你们气势汹汹，要抢我家队长的东西，更要动手打人。还勾结花俊英、童子骞、高子梅那几个烂货阻击我们，真的是煞费苦心，心思用尽！要不是我家队长运道好，美人缘够多，说不定还真栽在你们几个畜生的手里了，说到这，我就气。恨不得宰死你们！”

    他抹了把脸，抹出一片血，他把手朝着陈茂才他们晃了晃，“看到没有？老朱我流血太多，差点休克！你们几个王八蛋识相的最好现在就跪下认错，要不然我扁死你们！”

    “欺人太甚！”

    陈茂才一张脸憋到发紫，最后似豁出去了，怒瞪朱大彪，“有种的，我们两个来单挑！没种，你别在这狐假虎威，仗势欺人！你个死胖子，你有几斤几两，我还看不出来吗？没种的怂货！我呸！”

    “靠！”

    朱大彪被这话说得‘吹胡子瞪眼’，气得胸膛剧烈欺负，撸起袖子就要去干架，但刚刚跃下红马，走了两步，又扭身，重新走了回来，走到我身侧，他饶了饶头，看着我，讪笑，“队长，还是你去教训那个畜生吧。我身为队长的跟班，不应该抢了队长你的风头。”

    “呵呵。”

    陈茂才在冷笑。笑得朱大彪面红耳赤，尴尬的搓了搓手，身子一跃，又跃上了马背，头一扭，来了个眼不见为净。

    轰隆隆！

    这时，一片刺耳轰隆声突然似炸雷般的在我耳畔炸起，我心中一动，昂头看向远方。

    他们还在大战。

    花荣、纪晓岚的对轰，撞击，似滔天烈火与汹涌大海的碰撞；典韦、黄忠、武松三人对轰花云、花茂，一路吊打他们，早已经打得两神只有招架之功，没有还手之力，打到最后，黄忠还抽空时不时给花荣几记冷箭，射得花荣暴跳如雷，咆哮连连，面色发青，早已经不复俊公子模样。

    清灵少女、花俊英的对打，从花俊英吐血的那一刻开始就注定了结局，不过短短几分钟的时间，花俊英已经被打得一路狼狈逃窜，要不是花荣时不时抽空给清灵少女几记冷箭，恐怕花俊英早已经被清灵少女给打死了。

    不过往往花荣抽空射箭的空档，就会被黄忠、纪晓岚抓住这霎那的空档，对着他就是一顿狂扁！

    原本势均力敌的花荣、纪晓岚，也因此慢慢落入了下风。

    现在抬头看去，只见几千米之外的大战，已经战得轰隆声不绝，虽然惊雷、箭芒满天空的乱窜，但在我看来，大战已经快要接近尾声了。

    黄忠、典韦、武松的召唤时间也快要用完了。

    这最后的时间里，我 当然要抓紧时间赶紧处理了眼前的两人。

    陈茂德看起来比这两人似乎好些，但他已经被雷电击中，不知道生死。

    陈茂实、陈茂才，两个小人，必须好好修理。

    要不然这次放过他们，下次他们还来围攻，岂不是没完没了？

    “你们……”

    我心中思量间，身子跃起，一掌朝着他们打去，在他们匆匆对接中，把他们轰飞了出去，随后我身子一跃，已经连续两掌朝着陈茂才、陈茂实的心口轰了过去。

    陈茂才、陈茂实在之前的大战中，已经重创，而我吃了清灵少女的丹丸，一身灵力似用之不竭，出手间，万斤力道汹涌而出，不过两掌，已经打得陈茂才、陈茂实一路吐血倒飞。

    对于这两人，我是没有什么怜悯的。

    追上，连续几拳下去，废了他们的灵力之泉，正要再废掉他们的功力时。

    陈茂才突然举手，咳嗽声中，满脸青紫的大声说，“别动手，我有宝贝给你！”

    ……