
    朱大彪身子打颤，佝偻着身子，抱着我胳膊，满脸惧色地看着四周，眼神飘忽，声音打颤，似怕极了。

    “镇定点。”

    我拍了下他的胳膊，“还有别再叫唤了，真把那些猛兽军团给叫来了，我们可真的是吃不了兜着走！”

    “唔唔。”

    朱大彪狂点头，弓着背，似个八十老人似的躲在我背后。

    我看得又是好气又是好笑，但也没有说他，毕竟这个地方对于初来咋到、第一次见到的人来说，的确过于恐怖了。

    天空龙狮、大雕时不时俯冲下来，朝着高山而去，我们所处的地方距离高山不过千米。

    而千米距离对于修炼有所成的人来说，不是太远，奠基者都可以模糊的看到千米之内任何一处的景致。

    而我身为万象者，自然是千米之内‘洞若观火’。

    只见前方高山之中，怪兽无数。

    山里头的我看不大清楚，只是能看到一些会飞的巨大龙狮、大雕、飞龙在高山上空盘旋飞动着，这些龙狮、飞龙、大雕无一例外，都气势极为惊人，看样子最弱的都应该有万象境，强大的，气势恐怖的似乎没有边际，比我强大了不知道有多少，少说也是通幽境以上的怪兽。

    这么多怪兽，每一头都能轰碎朱大彪这个不过区区奠基五六重天的菜鸟！

    光是气势压来，都足以压得朱大彪跪伏，难怪他如此胆颤了。

    在山脚下。

    怪兽群延绵几百米，密密麻麻挤在一块儿，其中有狼群、虎群、豹子群、狮子群、巨猿群等等。

    每一个种群的物种，比之现实世界都要大上五六倍、甚至于七八倍、十几倍。

    一只狮子都足有六米多长，三米多高，站在那，端的是威风凛凛、睥睨之气十足。

    一头狼有四米多长，两米多高，同样是恐怖至极。

    可以想象一头一层楼高、两层楼那么长的豹子瞪着一双豹眼虎视眈眈站在我面前的情景吗？

    而这里不止一头。

    足足有成千上百，甚至过万！

    总之多得我难以数清楚。各种动物，无论是大型的，还是小类的，此刻有的趴伏在那，懒懒散散，眼神却很犀利，有的站着，虎视四方，极为雄壮，有的不时跃飞往前，腾挪转跃，似在巡视八方队伍，首领之威，压盖八方……

    这一个个怪兽群落，有的跟我们几乎是近在咫尺，我甚至都能清楚感觉到，有一双双怪兽的眼睛在我身上打了个转，然后又飘过！

    被如此之多的怪兽给盯着打转，我都有些不自然，忍不住眼皮狂跳，更遑论朱大彪，吓得面色惨白，身子瑟瑟发抖，差点趴在地上，把脸都埋土里了。

    “现在相信我之前说得话了吧？”

    之前跟他说起龙狮军团，他还嗤之以鼻。

    现在我眼前这个情况，比起龙狮军团来，还要恐怖！

    “信，信，信了！”

    朱大彪舌头都在打结，满脸颤栗看我，拉着我胳膊，“队长，咱，咱还是，还是回去吧。这儿，不是，不是人待得地方。”

    “来都来了。怎么可能这么轻易就走？”

    上一次几乎落在了凶猿的口里，我照样敢打上去，这一次怪兽还没有对我动手，我就逃之夭夭？岂不是太怂？

    更何况我身上并没有什么神药，另外我买了个寰宇连体背包，摘来的灵花、灵草的灵气更是被隔绝了，所以，我现在看着就是一个非常普通的人，在怪兽们的眼里，或许只是一个随时可以宰掉的人类。

    这兴许也是它们不急着动手的原因。

    “你要是想走，那你先回去吧。”

    我看向朱大彪，“你应该记得回去的路吧？到我们出发的地方去，等上个一两天的，估摸着传送云梯就会到，到时候你坐云梯回去就行了。”

    “我，我，我……”

    朱大彪惶然之极，好一会，颓然，“我还是跟着队长吧。”

    “既然这样，那就好好待着，别乱嚎。”

    我看了看左右，时不时有恐怖之极的怪兽从中窜过，朝着高山中窜去。

    甚至于在我们身边都时不时会有怪兽跑过。

    这些怪兽有大有小，看来大多数都是跑得比较慢的，来晚了。

    我逮住了一只小羊羔，把 朱大彪放了上去，我也坐着羊羔的背部，一扭羊羔的脖子，蛮横的指挥着它朝着右侧方位窜了过去。

    这小羊羔，之所以说它‘小’，是因为它还在追着一头母羊吃奶！

    而实际上呢，这小羊羔，也高有一米六七，长有两米多，跟一匹成年‘骏马’的体格有的一拼！

    它比较好控制，逮住它后，我就拽着它的脖子，在它‘咩咩’惊恐声中，一夹羊肚子，朝着山上疾奔而去。

    “咿呀。”

    孙九儿指明方位，我只要循着她指的方位行走就可以了。

    有寻宝专家在，真的是方便极了。

    “队长，这小羊羔，似乎有些吃力不住。”

    朱大彪半路有些尴尬地说。

    的确，这小羊羔载我跟孙九儿绰绰有余，再加上一个朱大彪却是不行了。

    我于是把它放了。

    “咩咩。”

    小羊羔惊恐的吓尿了，一路咩咩，倒转身子，如电般朝着羊群的方向窜了过去。

    放了小羊羔，我故技重施，抓了一匹落单的野马！

    这野马高有三米多，长有六米多，真是巨无霸！

    现实版的‘宝马型坦克’！极为狂躁！我刚抓住它，它就开始发飙，时而来个飘移，并上窜下跳；时而一窜几百米！速度如风似电！似见甩不掉我，到最后还时不时来个狂颠大法！

    颠得朱大彪大呼小叫！脸都白了！

    我忙把他甩下去，接着把小九儿也用掌风送了出去。

    然后死死抱着野马的脖子，用如来神掌、如意金身、外加几十株灵草、灵花，‘棍子加萝卜’的法子连续施展下，费了十七、八分钟，才终于降服这匹烈性之极的野马。

    “嘶嘶！”

    当我骑乘着野马从远处飞驰而来，落到颤着身子缩在一处草丛里的朱大彪、以及昂着头看我的孙九儿身前，笑了笑，“小九儿，上来。”

    “咿呀！”

    孙九儿眼睛大亮，身子一纵，已经似幻影般落在了我的怀里。

    “老朱。”

    我叫了朱大彪一声。这货还翘着一个屁股，把头埋在草堆里，真是让我忍不住抚额长叹，带这么一个货色出来，也不知道是对还是错。

    “走不走？再不走，我可走了！”

    “别！”

    ……