
    我听得汗颜无比的同时，暗道侥幸。

    幸亏藏得严实，也幸而武松说过四周并没有什么人，要不然我还真不敢大摇大摆的在三大神邸附近现身。

    我观战的时候，离得比较远，我相信没人发现我，就算看到，或许最多也只是以为我是一个观战者？

    我不是很了解，只是骑乘着九牛薯继续往前走。

    神药九牛薯的事情，早晚都会被人知道，我倒是不用太遮遮掩掩，另外如果有人想抢，我不介意跟他打一架。

    两尊凶猿、含花龙都想抢我的神药，照样被我揍趴下，我还怕谁？

    实力提高后，我有着一种莫名的自信。

    自信归自信，我还是奉行低调才是王道的真理，一路上尽量避开那些老司机，‘捡’偏僻的道路走，不快不慢朝着传送云梯方位而去。

    “我擦！那小鬼好牛逼啊！”

    路上遇到两位同样身骑怪兽的‘同行’，他们目露惊奇的看我，疾行了过来，大叫，“前面那位哥们，等等！等一下！”

    我拍了拍牛头，九牛薯立刻顿足，停了下来，我扭头看那两位满脸惊疑不定疾行过来的壮汉，明知故问，“叫我？”

    “可不是叫你？”

    一位粗眉阔口的壮汉，看着我，眼睛放光，张口就来，“我说哥们，行啊！第一次来药域？”

    “没错。”

    “牛逼。”

    他朝着我竖起大拇指，粗声粗气，“自我介绍一下，我叫高畅，至于这位……”

    他手指旁边面容略微有些青涩的壮汉说，“是我弟弟，髙刃。我们都是樱花猎魔人小队的，不知道哥们你是哪家小队的？怎么，怎么这么厉害？你坐下的，那是传说当中的神药九牛薯吧？看着怎么跟手册里记载的一模一样？”

    他看着九牛薯的时候，双目放光，说话都有些磕磕巴巴，明显激动到了极致。

    不过……

    樱花猎魔人小队？怎么这么耳熟？

    对了，我想起来了。

    那个在大战石候时，被重创，随后被我救起来的韩蕾就是樱花猎魔人小队的队长，而韩蕾是唐宋八大家之一韩愈的主公。

    另外，樱花猎魔人小队在城门口的时候，她们的副队长高翔也跟我有过一战，当时我轻松击败高翔，所以印象并不深刻。

    不过对于韩蕾，我印象挺深的，由韩蕾想到樱花猎魔人小队也是眨眼间的事情。

    “没错。”

    我点头，又是樱花猎魔人小队，还真是有缘。

    “牛，太牛了！”

    高畅、髙刃都凑了过来，目露惊奇地打量着九牛薯，嘴中啧啧有声，时不时抬头看我，眼中有 佩服、惊奇、更多的还是疑惑，“这九牛薯是你捉的？”

    “可以这么说。”九牛薯是自愿跟随我的，当然这话我不可能说出来招人嫉恨。

    “了不起！”

    高畅、髙刃目露钦佩，“我高畅（髙刃）这辈子没服过什么人，但我今天不得不说，哥们，我对你可算是服了。你知道这九牛薯有多难找吗？”

    “当然。”

    九牛薯传闻是遁于人际荒芜的无人之地，深藏在飘渺云雾之中，它扎根深山，根须恍若神兵，速度如电，极为敏感，往往有一点风吹草动，必定狂奔千里，所以至今都鲜有人真正捕捉到九牛薯。

    我能遇到九牛薯也是运气。

    “那你是怎么找到的？”

    他们齐齐咽了口唾沫，似极为好奇，眼中全是浓浓的炽热光芒，盯着九牛薯，似要把九牛薯给吃了。

    “哞哞。”

    九牛薯被他们看得有些怂，后退了两步，但它很快反应过来，有些羞怒的朝着高畅、髙刃吼了两声。

    “我有必要连这都告诉你们吗？我跟你们又不熟！”

    我笑了，拍了拍牛头，示意九牛薯继续往前走。

    “哞。”

    九牛薯长哞一声，往前疾奔，不一会就已经把高畅、髙刃给甩在了身后。

    “喂，喂，哥们，有话好说，等等，等等啊！”

    ……

    既然九牛薯已经被人给认出来了，那就别低调了，加速赶路吧。

    在九牛薯全力疾行之下，没多久，我就来到了聚集地前方。

    放眼看去。

    只见聚集地，已经来了七八个人，这些人都背着连体背包似的麻布袋。

    我靠近后，这些人先是目露浓浓疑惑，等看到我坐下九牛薯时，一下子爆了。

    “靠！”

    有人跳脚，“真的假的？我没有看眼花吗？是九牛薯？传说当中的神药？”

    “没错。”

    有人身子都在哆嗦了，颤声说，“的确是九牛薯！跟记载里的一模一样，一模一样啊！”

    “这小子是要逆天吗？”

    有人凑了过来，盯着我细瞧了一会，旁若无人的跟他人说，“我认识这小鬼，那个在任务大厅招人招了几天，结果一个家伙都没有招到的水凡猎魔人小队的队长！”

    “哦……”

    此人这话一出，众人都似恍然，“是他啊！眼熟，眼熟！”

    “真是了不得。”

    有人俯视我，面露骄狂、好奇，沉声问，“小鬼，你这九牛薯是怎么得到的？要不你报个价，我出钱买了。”

    “你买不起。”

    我笑了。这些家伙，特别是眼前的这个瘦高个，言语间全是蔑视，态度嚣张，一看就是那种喜欢欺负弱小的欠扁之徒。

    对于这种家伙，我项来是缺乏好感。

    在人世间碰到这种家伙，我瘦瘦小小，还背着雪儿，都敢打！

    更不要说如今了。

    别人不惹则已，惹了我，就算是天王老子，我也敢揍。当然这有个前提，我必须比天王老子强大，就算不强大，也要差不离或者说速度够快，可以跑的掉。

    脑残的事情我不会做的。

    “呵呵。”

    瘦高个笑了，笑得很阴毒，他朝着我的背部扫了两眼，眼睛放光，也不知道他天生嗓门大，还是故意，声音极大，“好啊。真是牛逼轰轰，一个幼儿园小班学生，不过区区一级初阶的猎魔人，竟然运气如此之好，不但走了狗屎运捡到了神药九牛薯，还捡到了如此之多的灵花、灵草，足足几大包。

    这要是哪个人得了，岂不是分分钟就发了？哈哈哈，厉害，厉害啊。我陈茂实很少佩服人，今天我必须得说，对于这个不过刚刚踏入开元者境界的小家伙，说声佩服、佩服啊！”

    他的话是在说佩服，但眼神、言语都阴阳怪气之极，分明就是在怂恿四周的观众过来抢我的东西！

    如此险恶心肠，真的是不揍对不起他祖宗！

    ……