
    对于中介人员小年轻的话，我并没有放在心上。

    这种趋炎附势、好攀权富贵的女孩，我理解，但并不表示我会喜欢。

    所以，由始至终我都没有记住那个女孩的名字，我是刻意忘记的。

    有九牛薯赶路，手中又有中介人员的详细地址，找起路来，自然是简单至极。

    很快，我就跟房主见面了。

    那是一个文质彬彬，戴着一副黑色边框眼镜，看起来有点呆萌，年纪不过十七八的少年。

    “你要买我的房子？”

    少年似有些惊讶，快言快语，“看起来好小啊。你真的有四十六万地府钱币？”

    “放心。少不了你的。”

    我也略微有些惊讶，看着也比我大不了几岁，竟有自己的房子？不会是什么富二代，富三代之类的吧？

    “既然如此。”

    少年伸出手来，笑说，“先认识一下，我叫公输晟，今年十八岁。”

    “林凡，十三。”

    “果然很小。年纪轻轻的就如此土豪，还有神药九牛薯当坐骑，牛逼！来来来，跟我走吧。前面不远处就是我的房子，不是我夸，我这房子非常的好，要不是因为要去省城发展，我也舍不得卖，你买了绝对物超所值，你不买才会后悔。我跟你说啊……”

    公输晟滔滔不绝，把自己的房子夸得‘天上绝无，地上仅此一套’，听得我忍不住抽了下嘴角。

    这个牛皮客！

    不过……

    当我见到了房源时，心中也很是震撼了一把。

    这房子在外面看着很普通，就似一个普通的院子，看着也就大点。

    但走进房子中后，才发现公输晟并没有怎么吹牛。

    这房子真的是高科技结合的房子，防御措施做得极好，各种高科技、高能产品，看得我眼花缭乱。

    光是这些高科技产品估摸着就价值最少几十万了。

    另外这是一套别墅，足有三楼，够住许多人。

    二楼三楼都可以种花草，因为里面竟然有单独的人造小太阳，有完善的生物链。

    看得我暗暗咋舌，问过公输晟，才知道这个家伙是搞科研的！

    怪不得！

    原来是个科学家！

    这种科学家的房子，保值算也要卖个百万地府钱币。

    “我因为今天就要去省城，实在没法子，低价抛售。林凡，你赚了！”

    公输晟说完，笑着手中一晃，对我说，“行了，刷卡吧。我急着走人。”

    “好。”

    很快，我们就进行了房子的交接事宜。

    十几分钟之后，公输晟背着一个背包，朝着我摆手，朝着远方走去，“林凡，我记住你了！以后有缘再见！对了，我房子里的那些东西挺有用的，别扔掉啊！”

    他走了。

    似一个行色匆匆的旅客，没有多停留片刻。

    房子买下来后。

    我跟王昭君就立刻开始栽种美人树、通灵神木。

    原本是打算栽种到院子里的，但院子门口人来人往，要是被人看到，少不得要多很多的麻烦。

    于是，我把一楼的大厅、侧室都清理的干净，然后在原有的基础上，又清掉了不少的地板砖，挖来了不少的土壤……

    如此忙活了一番后。

    最后才摘种下去。

    通灵神木根须一接触土壤，立刻换发出来了惊人的活力，身躯摇摆间，不过几个霎那，它的身上就喷薄出来了那种绿油油的润人光泽。

    当这光泽落在土壤上时，这些毫无生命力的土，都似乎活了过来。

    “不可思议。”

    王昭君感叹，“我还是第一次见到如此神奇的物种，恐怕地府里面也只此一株了。”

    美人树，随后也被一一栽种好。

    从带着美人树离开凶猿的老巢，到把她们栽种好。

    前前后后也花费了大半天的时间。

    按照王昭君的说法，它们体内的精华已经流逝了不少，需要通灵神木给她们养养，算算时间，或许三天后，她们就能全部恢复，并再次成长为美人树。

    灵花、灵草我目前用不了那么多，也把大多数都栽种在美人树的四周。

    按照王昭君的话来说。

    通灵神木之神奇，举世罕见，就算是普通的灵草栽种在它的身周也能提高本身属性，更何况非俗的灵花？

    相信这些灵花栽种下去之后，要不了多久，属性必定可以提升一个等阶。

    到那时，再拿来用药服食，势必对自身更好。

    当一切忙活完后。

    夜已经深了。

    外面万家灯火，我则有些兴致怏然的站在三楼的楼道口，俯看一楼的景致。

    这别墅很大，不算外面的院子，一楼的占地面积就足足有五百平方米！

    房产证上写得是五百平，具体我也没量过。

    不过，真的很大，我从小到大就没有住过这么大的房子，今天算是过了把瘾。

    这房子构造极为独特。

    中心是空得！

    形似许多酒店的构造，都是中间空了一大片，然后四周有楼层。

    四个角落里则安置着环形向上的走廊，

    我现在就处在三楼的东面，可以清晰俯看到一楼的景色。

    通灵神木栽种在中央，绿油油，浑身光芒微露，漂亮极了。

    在它身周就是美人树的树枝，经过几个小时的成长，她们已经长成了不少，浑身红得、绿的光芒不时乍放，再搭配着四周的灵花、灵草。

    一时之间，姹紫嫣红，万种光芒不时闪过，真的是美轮美奂，恍若一个世外桃源！

    “桃源之境再次回来了。”

    我心中松了口气，有些欣慰，“虽说现在还比不上桃源的美，但等美人树、灵花长起来，一定会美得让世人惊叹。”

    一楼的大厅种满了各种灵花、灵草、及美人树、通灵神木。

    另外养灵草、九牛薯也扎根在其中。

    九牛薯似乎极为喜欢跟通灵神木待在一块儿，正微眯着眼睛享受的待在 通灵神木身侧。

    至于养灵草，被摘掉了一片叶子，有些蔫。

    但在王昭君的培育下，被栽种在通灵神木身周，几个小时过去了，它似‘精神抖擞’，时不时冲霄起，如电般朝着外面撞去。

    但很快，房子四周自动防御升起。

    养灵草‘砰’的一下撞到了防御层，撞得‘头晕眼花’，‘扑通’一下掉落在地。

    每每这个时候，王昭君就会笑着过去，也不知道她说了些什么，总之养灵草乖了许多。

    但它似仍然不爽，逃了好几次。

    几次三番下来，它似也明白跑不掉，再加上王昭君似给了它极大的助益，慢慢的养灵草不再反抗，更是在一天后，看到王昭君，就自动飞起，绕着王昭君绕圈。

    就似一个见到了‘亲娘’的娃子，对王昭君亲昵的很。

    对我呢？

    则完全相反！

    看到我就‘嗖’的一下不知道跑到哪里去了。

    我瞧了自然是愕然、无语。

    不过我对这也不太介意。

    “砰砰。”

    时间过得很快，很快两天时间过去了，这么一天，我家的门被人给敲响了。

    ……