
    这一下兔起雀落，突然之极！清灵少女说动手就动手！速度之快，恍若雷霆！

    左侧口站着的花俊英一群人似根本没有反应过来，不过瞬息间，断刀乍放而出的刀芒已经如螺旋般旋转着落入了人群中。

    轰隆！

    一声炸响，刀芒似盛放的幽兰花飞旋出片片花叶，花叶带着凌厉刀气，只是一旋，便破空而去。

    嗖嗖！

    无数刀气在瞬息间割裂开了一个巨大的口子，把阻拦的人，给轰飞了大半出去。

    “速走。”

    清灵少女头也没回，只是说了这两个字，身子再次如螺旋般旋转着，带着一股清灵之风，手持断刀，朝着似反应过来，刚刚转身的陈胜、吴广轰杀而去。

    “螺旋飞花落九州！”

    清灵少女轻叱一声，手中断刀被她往空中一扔，随着九道幻影，突然间一炸，化作了一朵巨大的螺旋飞花。

    飞花不知道是什么话，浑身散发着幽冷的蓝色之光，它旋转的极快，带着一阵龙卷，拦在了陈胜、吴广跟我之间。

    哧啦！

    飞花旋转之势惊天动地，片片离心花瓣似利刃般割裂的整个天空都发出来了破布般撕裂的‘哧啦’声响。

    “好强！”

    陈胜面色大变，身子跃起，大喝一声，“看我追魂剑！”

    一剑出，凭空化作三把巨剑，朝着飞花撞了过去。

    “兄长，我来助你！”

    吴广轻叱一声，“大刀连击！”一声话落，便见一把煌耀之极的大刀带着涛浪般的巨大响声，一刀接着一刀，恍若催命死神发来的死神之光，刀刀巨大而寒气逼人。紧随追魂剑之后，朝着飞花撞去。

    这些说来话长，不过发生在眨眼之间！

    我看得眼皮狂跳，拍了拍马背，红马通灵，趁机跃出了清灵少女打开的大口子。

    只是一霎，红马已经载着我们狂飙出几十米开外，远离了战场。

    “想跑！”

    那边厢花公子已经回过神来，他的俊脸上被刀气给划开了几道血色的口子，有鲜血流淌而出，一张俊脸鲜血淋漓的，看起来极为狰狞。

    他身子一动，已经如电般拦在了我的身前，“小鬼！就算有那美女帮你，这一次你也死定了！给我死来！”

    说到后面，他一扇手中扇子，扇子凭空而飞，不过瞬息间，扇子化作一把长枪，长枪慑人，枪芒湛湛，带着急电之速，朝着我的双目刺来。

    这一枪杀机凛冽，似含着巨山之气，压得我喘不过气来！

    “千佛降世！”

    我一颗心狂跳，避无可避之下，本能就是一掌拍了出去。

    轰隆！

    千尊佛陀带着虚影晃荡出来，跟枪芒在空中不过碰撞了一霎，就被击碎！

    没有灵气的支撑、千尊佛陀无法显化！

    根本对抗不了，通幽高手！

    “如来神掌？！”

    花公子面色微变，不过很快，他大笑，“原来又是一个学会了虚假如来神掌的小鬼！这么差劲的掌法连我的一击都挡不住，称什么神掌？！看枪！”

    枪气迸放！

    红马长嘶想要躲避，不料枪芒罩顶，只是一瞬，就把我们所有人都给笼罩进去了。

    “吼！”

    朱大彪惊怒，大吼！一瞬打出青龙金身、游龙金身、罗汉金身！

    孙九儿比他还快一步，咿呀轻叫声中，小拳头飞舞，金身迭出！

    尊尊煌耀，立在虚空挡住了无边枪芒。

    轰隆隆！

    金身跟枪芒的碰撞，在空中炸出了惊雷般的巨雷声响！

    哧啦！

    轰！

    铿锵！

    撕裂空气的哧啦声响，金身枪芒的强烈对撞，还有兵器肉掌相撞时，发出来的铿锵声。

    声声不绝，轰隆直入我的双耳。

    在煌耀刺目的光芒中，金身不过抵挡了半个呼吸的时间，就被全都破除！在咆哮声中，化作烟云散！

    噗！

    孙九儿、朱大彪在金身溃散的瞬间，受到反噬，都不约而同的喷出了一口血箭，血箭喷出一米多远，在空中划过一道刺眼而惊人的血线，看着刺痛人骨！凄伤之极！

    嗖嗖！

    枪芒破开金身后，又是一霎，已经降临我们周身，我鼓荡起最后残存的灵气，使将出来了‘流光幻铠’，护住了我们几个。

    哧哧！

    枪芒罩顶，流光幻铠不过坚持了一息时间，再次被破除。

    它犀利之极，但在接二连三的对撞之后，明显黯淡了许多！当最后的枪芒就要落在我们几个身上的时候。

    “咴咴！”

    红马人立而起，以一己之躯挡住了最后的黯淡枪芒。

    哧哧！

    枪芒刺入了红马的躯体内，但听哧哧声响而过，随后便看到数十道血箭从马腹中破体而出。

    “咴咴！”

    红马惨叫着跌倒在地，我们几个坐不稳，随着这一倒，也纷纷滚落马下。

    “哈哈哈！”

    陈茂实抹了把脸上的鲜血，看起来同样各位的可怖，他张嘴大笑，笑得得意而猖狂，“那个美女已经被陈胜、吴广完全缠住了，她想救你？真的是在做梦！也不想想我们花公子是什么人？要不是看在她还清纯可人的份上，花公子早就动手擒拿了！怜香惜玉是花公子的本性！但你们几个不是香，也不是玉，自然落不到被我们花公子‘怜惜’，今儿个你们不死也要残！”

    说到这，他面带讨好的看着花公子，“花公子，不如把这几个废物交给我处理怎么样？”

    “好。”

    花公子抬头看来我的身后一眼，眼中的欣赏冲霄起，“真是一个美人！人美，身段也美，连打起架来都似翩翩飞舞的彩蝶般吸人眼球，好！真是好！”

    他用折扇轻拍巴掌，脸上一抹兴奋之极的邪异，“如此美人，虽然辣了些、狠了些，但我喜欢！征服起来，一定是非常美妙的！”

    “那是，那是！”

    陈茂实、陈茂才在旁边纷纷应喝。

    “哈哈哈……”

    花公子听得大笑，朝着陈茂实挥了挥手，“去，把那个大胖子给我提过来，我要好好的问问他，我怎么就装酷了？怎么就虚伪了？怎么就成了他眼中的坏葱！”

    说到后面，他眼中的杀气凝成实质，直指朱大彪！

    朱大彪在这一霎，脸色惨白如纸，身子抖如糠塞，一下子就缩到了我的后面。

    他受伤了！

    但此刻却身手矫健堪比猎豹，哪里还看得出半分受伤的影子。

    “队长，想个法子啊。再不想，我们就真的死翘翘了！”

    ……