
    一路上，朱大彪一改常态，唠叨之极，我瞪了他几眼后，他才住嘴。

    “九儿。”

    红马或许是吞吃了本家许多‘马匹’彩光的缘故，一路之上都在发生惊人变化，等跑过十几里地后，它脚下四蹄生云，竟然可以踏空飞奔！

    虽然飞的不高，只有那么几厘米！如果不是朱大彪惊叫，跟我说，我还发现不了！

    但这也很神奇，很牛逼，很拉风了。

    “哇靠！”

    朱大彪咋舌，“这红马要逆天了！可以飞，以后跋山涉水，岂不是如履平地？”

    红马之前也可以跋山涉水。

    但这里的山，指的是相对平坦的山，如果是陡壁，它绝对爬不了、也下不了。但现在不同了，可以四蹄生云，临空而飞，爬陡壁兴许很困难，但下陡壁，绝对是没有问题的。

    水，之前指的是浅水，现在呢？不管是湖泊、大海，对于会飞的红马来说，都不是问题。

    “咴咴！”

    红马似也感知到了自己的变化，激动的仰天长嘶，时不时还会扭头看我，一双马眼中有的全身激动、感激。

    它激动自己的变化能理解，感激什么？

    难不成感激我带它来这大殿，让它脱胎换骨？

    “知道感激，以后就好好跟着队长，好好报答他，不要像某个女人学习！”

    朱大彪似也看出来了，拍了拍红马的身子，大声说。

    “咴咴。”

    红马长嘶，给了朱大彪一个鄙视的眼神，点了点头，似在说，老子是那种知恩不报的人吗？老子可是十足的‘绝世好马’，绝世的聪明，还用你这个大胖子来指点我？

    “哎哟呵？”

    朱大彪气乐了，“奶奶的，你是不是觉得自己很叼？来啊，我跟你打一架，看看谁跟彪悍。”

    “咴咴。”

    红马仰头长嘶，不屑怒怼朱大彪。

    “妈的！”

    朱大彪大怒，撸起袖子，似要发飙。

    我无奈，拍了拍马背，看也没看他，只是说，“别没事在我面前闹腾！真要打，等回学府了，你们可以到擂台去打个够，现在都给我安静点。”

    ……

    一路疾驰。

    有孙九儿指路，倒是不用担心迷路。只是之前的那个清灵少女，她没来过这里，却也认得出去的路？

    奇怪。

    我心中疑惑，但也没有纠结太多，只是驾驭着红马，一路狂奔。

    路，是斜着往上的。是要经过一条又一条岔道口的。

    不用多说，之前是下山，现在则是上山了。

    越是靠近山巅，灵气越是浓郁。

    “奇了怪了。”

    朱大彪大声说，“之前那个大殿灵气浓郁的发指，外面的相对稀薄，现在好像反过来了？”

    “早就反过来了。”

    在彩光遁去的时候，我就感觉大殿灵气浓度飞速下降。

    这也是我急着远离大殿的原因之一。

    要不然那么浓郁的灵气，在里头修炼上几天，功力岂不是会突飞猛进？这可比吃什么药都管用。

    “咿呀。”

    走了又有一段路，孙九儿突然轻叫一声，手指一条通道，面带激动，身子一跃，就要跃出去，我及时拉住了她，才免去她又乱窜的结果。

    “你这是干嘛？”

    我问她。

    “咿呀。”

    她脸带急色，指着另外一条岔道口，清声叫着。

    此刻，我们正处在一条通道的尽头，就在我们前头，有一个岔道口，岔道口连接着十几条通道。

    我们要回去的正确通道，在最左边的道路，之前孙九儿指的就是那条道。

    但岂料，她刚指路完，手指一晃，又指向了中间的一条道，还面带急色，似赶着投胎似得。

    “咿呀！”

    她只是急叫，还不时跺脚，就差没有一巴掌朝我扇来，叫我放手了。

    “你的意思是，那儿有神药？”

    “咿呀！”

    孙九儿狂点头，似舒了口气，一只胖乎乎的小手只是指着中间那条道。

    “不会这么巧吧？”

    我一颗心砰砰狂跳，要知道之前孙九儿还说神药在外面，并没有在通道中，怎么这么一会，神药自己进来了？

    真假？

    难不成不是神药，或许只是一团彩光？

    我心中生疑，毕竟之前孙九儿也是误把彩光当神药了。

    “驾！”

    但不管怎么说，我还是决定去看看。

    “咴咴！”

    红马速度奇快，不过一瞬，已经似电般窜到了那条通道中，站在通道口，我朝着里头一瞥，清楚看到了一团彩光，还有七八头巨雕的身影。

    它们正静静围着彩光，没有鸣叫，安静的有些诡异，但我们一行人踏入这洞口的时候。

    唰唰！

    它们齐刷刷的把头一转，用那一双双堪比小儿脑袋大的眼睛盯着我们。

    这一刻，时间似定格了。

    在微微的清风中，我们一行人跟巨雕一行，大胆瞪小眼，瞪得眼睛溜圆，彼此‘迷之对视’。

    最终，也不知道是谁先发一声喊。

    不过片刻，便是‘鸡飞狗跳’，马嘶声，巨雕大叫声，小九儿‘咿呀’惊叫声，朱大彪骂娘声，声声入耳。

    我调转马头，在红马惊恐咴咴声中，快速飞飙而去。

    嗖！

    这一刻红马发挥出来了极大的速度，真的是如风似电，几乎在那七八头如山般大的巨雕朝着我飞来的时候，红马已经退出洞口，只是一折，已经似闪电般在地表划过一道完美的闪电状态，最后朝着孙九儿所指的正确方位通道冲了进去，又是几个眨眼，冲过一条通道，再入另外个岔道口，再冲……

    冲了足有几分钟，身后再也听不到巨雕的忿怒鸣叫声时，红马的速度才稍稍放缓。

    它刚刚似真的吓坏了，发挥出来的速度远超平常水准，此刻跑完，它身子还在打哆嗦。

    “这就是你所说的神药？”

    我看着孙九儿。

    她似吊袋熊吊在我怀里，昂头看我，似有些不好意思，眼神飘忽，不敢跟我对视。

    “我就说嘛？”

    朱大彪呼了口气，打了个颤，“哪里有这么好的运道，竟随便走走就能遇到神药，那要真这样，我们岂不是早就发财了？”

    说到这，他骂骂咧咧的，“妈的，刚刚真的好险，七八头巨雕。那些巨雕身上的气势如刀如剑，锋锐之极，比之先前的凶猿好像要强大两三倍不止。这么多强大的巨雕如果扑过来。我们真的是分分钟要被撕成碎片。”

    ……