
    韩珩文目露异样的看着我，“没有想到你这嘴皮子功夫上等，连挑事的功夫也是上等。”

    “不是我挑事。”

    我言简意赅地说，“刚刚那位叫陈茂才的家伙是个什么货色，做了什么动作？相信韩导师应该看得比我还清楚。既然如此，还说什么我挑事？”

    “呵呵。”

    韩珩文冷笑，“你这个小鬼是什么货色，我也很清楚，怎么？看你前面那样子，难不成……”

    她手指石台上的盒子，“这里面真的有一株神药不成？”

    “当然！”

    “呵呵。”

    韩珩文笑得有些不自然，“骗我可不会有好下场，好了，你打开盒子让我看看吧。我倒要看看你这个……”

    啪嗒！

    不等她话说完，我啪嗒一声把盒子打开，盒子内的养灵草立刻如电般窜出，被我‘唰’的一下，伸出手去给抓住了。

    养灵草依然在剧烈挣扎，但不管它如何变幻，我都不为所动，只是把养灵草递到韩珩文面前，“养灵草，五种神药中其一！如假包换！请韩导师检验、登记。”

    “这？！”

    韩珩文面露震撼，满脸不可思议地盯着我手中养灵草看，一双眼睛都似乎要瞪出来了！

    好一会，她颤着双手接过了养灵草，细细看了一会，倒吸冷气，用看‘妖人’的眼神看着我！

    “这，这，这竟是真的！”

    韩珩文此话一出，我四周人群哗然！

    因为九牛薯的关系，导致许多人极为好奇，都纷纷站在我不远处围看九牛薯，指指点点，面露惊奇，还时不时有人会啧啧称赞，满路艳羡。

    此刻养灵草一出，这些人，更是变了脸色，一个个下巴都似要跌到地上去了，狂叫。

    “我的个天啊！养灵草？！真的是养灵草？！那种传说中变化莫测、可以飞天遁地的养灵草？！这种灵草怎么可能被人所捕捉？”

    “没错，太过不可思议了！要知道养灵草可以让没有灵的凡人养成绝世之‘灵’！其恐怖药效惊天动地！被世人所哄抢！时至而今，养灵草几乎已经绝迹！怎么可能还能被人找到？”

    “就是如此！前些年我听说我们学府有一位高手意外发现养灵草，狂追了三天三夜，愣是没有追到！那养灵草速度之快，堪比闪电，就算是真正的绝巅高手！想要追上也是极难！这小子怎么可能追到？怎么可能获得？”

    “太让人难以置信了。养灵草啊！这种神药，怎么会被一个幼儿园小班的小子所得？太不符合常理了！太没天理了！”

    “就是，就是！”

    ……

    群情汹涌，所有人都有些控制不住情绪了，囔囔着。

    就连陈茂才也不知道为什么去而复返了，盯着养灵草，一双眼睛盯得都要凸出来了。

    他满脸见鬼地看了我两眼，眼中愤懑，阴毒，也不知道想了些什么，深深的看了我一眼后，转身就走了。

    “牛逼！”

    髙刃、高畅也在人群中，他们似发现了我，在人群中不时跳起，对着我招手，“哥们，这啊！是我，髙刃（高畅）！你真行啊！养灵草都被你搞到手了！不愧是我哥们，就这神通本事，我是大写的服！”

    又是这两奇葩。

    对于髙刃、高畅，我懒得再看，只是头一扭，看向还在时不时抽着嘴角，眼露震惊、激动的韩珩文，“韩导师，登记好了吗？登记好了，麻烦你把养灵草给我。”

    “嗯……嗯？哦，稍等，马上就好。”

    韩珩文似一直处在某种恍惚的状态，好一会才点了点头，坐下，一只手噼里啪啦在那敲电脑，还在坐着一些笔记。

    我有些不明白了。

    这韩珩文见到九牛薯的时候都没有这么激动、震惊，怎么见到养灵草，如此失态？

    难不成有什么隐情？

    我心中微动间，韩珩文已经登记好了，并满脸不舍的把养灵草递给了我。

    这一次，她眼中的高冷全无！

    看我如看‘大神’。

    我有些无法理解，纳闷的很。

    前面那么多灵花、灵草、外加一株神药九牛薯，都只是得到她的几声夸赞罢了，事后她重回高冷女神范，继续‘谆谆教导’我，言语中略带冷意。

    现在呢？

    则一改之前表情、态度，完全是一百八十度的大转变，眼中的热切浓郁的几乎要溢出眼眶，那看‘大神’的面色，看得我身后众人窃窃私语。

    “这小子是要发的节奏，养灵草啊！世间罕有，很明显韩导师也动心了啊！”

    “宝物动人心，理解！毕竟……我也很心动，我也很想火热的抱住那个小子。”

    “说得没错。如果能得到那几株神药，我的功力绝对会暴涨，原本的灵说不定可以突破现在的桎梏，达到一个前所未有的高段境界！”

    ……

    身后众人声音纷纷入耳，听得我一颗心扑通狂跳了几下，有些异样。

    真假？

    可别抢我的东西！

    “养灵草，积分八千分，按照之前的分配规则，林凡，得四千八百积分，孙九儿得三千二百积分！”

    韩珩文似也听到了众人所讲，稍稍收敛了些眼中的火热，咳嗽了一声，在那说着，“林凡，此次任务所得分数壹万壹仟肆佰积分，孙九儿得七千六百积分。你们水凡猎魔人小队则共得一百九十积分！”

    “靠，好牛逼！”

    高畅大叫，“三天时间就赚了一万多积分，还给队伍加了一百多积分。我擦！这是抢钱的节奏啊！”

    “可不是！”

    有几个猎魔人小队的队长满脸震惊，哀嚎，“奶奶的！这简直就是刷分啊！不，刷分机器也没有这么快啊！太快了！这嗖嗖的从零到一万多积分！那个奶娃娃也到了七千多，天！照这速度，我看用不了多久，石碑第一名都得退位让贤了！”

    “那可不！”

    有人赞同，“娘的！我认得那哥们！几天前，他过来接任务，口出狂言要找几株神药，当时还被人认定神经病、白痴！哪里想到几天过后，竟真的被他找到了几株神药！不可思议！”

    “没错。那些人中，就有我一个，我当时就奚落了那位小哥，现在想想，我真的是有够鼠目寸光的，竟不识真英雄就在眼前！真是懊恼死我了！现在过去跟小哥攀交情，他一定不会再理会我了！真是悔啊！”

    “哈哈哈……”

    高畅则大笑，“幸好我早就跟那哥们是兄弟了！以后我也可以搭顺风车，去捞点外快了！”

    “真假？”

    有人满脸羡慕的看着高畅，“帮忙介绍一下，我也想跟林凡做个兄弟！”

    “哈哈哈。”

    高畅大笑，豪气干云拍胸口，“没问题！”

    “如此多谢，多谢！”

    ……