
    “轰！”

    韩珩文这话似点燃了整个药域任务厅处的火焰。

    所有人爆发了，都目含炽热的看着我。

    “连一项吝啬夸人的韩主任都如此夸赞他！这个小鬼真的有这么强？”

    “可不是，我也很怀疑啊。水凡猎魔人小队的队长林凡，我调查过了，不过是一个 幼儿园小班的学生，还是普通之极的人灵！一个人灵怎么会如此之叼？”

    “的确有些匪夷所思！太过不可思议！”

    “所以我看……只有一种可能！”

    “什么？”

    “这小子通过仙灵孙九儿作弊了，不瞒兄弟，孙九儿具有仙灵之眼，这事情，已经在许多猎魔人小队里传扬开来了。这个小子能得到这么多的药材，肯定是孙九儿的帮助。”

    “原来如此。可是为什么韩珩文导师会如此欣赏他？”

    “谁知道呢？或许这小子跟韩珩文之间有些猫腻也说不定。”

    “嘘，小声点，你小子不要命了，不知道韩导师出了名的耳朵尖吗？你竟敢这么说？”

    “这有什么不敢的？韩主任再强强的过校长，学府的一切，是校长说了算。”

    ……

    议论声纷纷，众人看我的目光都异样之极。

    我听得心中同样异样极了，大爷的，你们这群鼠目寸光，没有一点眼力劲的家伙，竟然说我跟韩珩文有猫腻？什么眼神？！

    “你确定没有什么需要再登记的？”

    韩珩文似无视众人的话，面色仍旧严肃之极的看着我，“虽然你的表现让我很是惊讶，也让我为之前对你的蔑视感到抱歉，但是，身为一名导师，我还是必须警告你，做人不能太骄傲，要懂得低调，还有，不要因为一时的得意，而毁了自己的一生。”

    我被她说得愕然之极，我一直很低调，哪有什么骄傲？

    “现在，你要是没有什么事情的话，可以走了，我还要为后面的 同学办事。”

    韩珩文朝着我挥了挥手，眼中的那种高冷又重新浮现了出来，“通仙花、养灵草、遁地藤、天鸟花、九牛薯。五种神材，你只是找到了一种而已，而留给你的时间可不会有很多。一个月的时间已经过去了三天了！二十七天的时间内，找到剩余四种神材，并顺利带回樱花学府，你认为你有这个本事可以做到吗？”

    她冷笑着看我，就差没像上次那样拍桌了，“看在你这次的表现很不错的份上，我就不说你了！但我还是必须警告你一次，一时的得意算不得什么，小九儿金贵的很，你也明白，下次出行药域，希望你以安全为上，还有，一个月之后，过来领罚单，我……”’

    啪！

    我听的有些生闷，大爷的，有这么小瞧人的？

    先前还夸我来着，没一会，又冷面对我了！

    真当我找不到这五种神材？我还真不信了！

    “我还有一株神药要登记一下。”

    反正早登记，也是登记。晚登记也是登记，何不趁现在登记？提高一下自己的积分等级，猎魔人勋章等级，再多搞点积分，看看可以兑换什么宝贝？

    既然决定了。我也就没有犹豫，‘啪的’一下把存放养灵草的盒子拍在了石台上，正要打开。

    不料却在这时候，身后哗然声突起。

    “靠！这小子不吹牛逼会死啊？真当神药是大白菜？一株就了不起了，还有一株？！这牛皮真的是我这一辈子听过的最牛的一个了！”

    “没错，多少猎魔人为了追寻一株神药，都身葬药域，身死他乡，以凄惨落幕。这小子 一个区区的幼儿园小班同学，我真的不知道他是哪里来的勇气？竟然敢吹这么大的牛逼！”

    “就是！还是陈茂才大哥说得对！一项听闻霸天猎魔人小队踏实稳健，今日听陈茂才大哥这话，我真的是找到了知音！改天一定登门造访！”

    “好说好说！”

    我听到霸天猎魔人小队，心中一动，却是想到阴鸷之极的陈茂实，那个在药域鼓动他人，想要抢夺我神药，以及怀中孙九儿的那个瘦高个，也就是霸天猎魔人小队的副队长。

    陈茂才？陈茂实？难不成是兄弟。

    我侧目瞧去。

    只见一位蓄着胡子的壮汉，正提着一把斧子，在那雄视我，眼中的恣意、睥睨几乎不带掩饰，“小小娃娃，年纪不小，运气却好，吹牛逼的本领也是高超！”

    他就是陈茂才？真的是人不如其名！

    “白痴！”

    我对陈茂实是一点好感都没有的。

    陈茂实还没有回来，被我一脚，不知道踹到哪里去了，是生是死，也是未知。

    不过因为陈茂实，再看看如今陈茂才的态度，我心中恶感自生，忍不住对这个粗糙汉子回以了‘两个字’。

    “嗯？！”

    陈茂才 愕然，指着自己的鼻子，不敢相信的看着左右的人，“刚刚那小子似乎在骂我？”

    “这……”

    四下的人无声。

    他则怒目看我，气场极强，一股子骁勇、霸道气息朝着我的身子压来！

    “臭小子，你刚刚骂谁呢？”

    “骂你！”

    我轻飘飘回过两个字。真当我吓大的？

    “可恶！”

    他大怒，扬起斧头，似要打架，不料在这时候，韩珩文轻飘飘说出了一句话，“不想死的，现在就给老娘闭嘴，另外给我老实点，想打架别在我面前打，可以滚出去打。再闹，一个个都滚去小黑屋面壁思过三十天！”

    “嘶。”

    此话一出，所有人怂了，噤若寒蝉。不再言语，只是看向我的目光，个个带着厌恶、憎恶，特别是陈茂才更是摩拳擦掌，几次对我做口型，我看懂了，他似乎想说——你个狗崽子，你死定了。你打得李飞白、赵孤裸奔这笔帐，我早就想跟你清算！今天你找死，可怨不得我了！出门后，记得别走，我们擂台见！

    我看得心中一动。

    怪不得这陈茂才无端生事，原来这里面还有李飞白、赵孤在搞事！

    李飞白、赵孤之前跟我说他们加入了樱花城最强的猎魔人小队。

    我当时还纳闷，韩蕾的猎魔人小队不是号称最强吗？她知道我跟李飞白的关系，怎么可能照收李飞白这样的队友？

    现在听陈茂才这口型、意思，我才明悟。

    敢情李飞白、赵孤这两货投靠了赫赫有名的霸天猎魔人小队。

    不过霸天猎魔人小队怎么会是第一的？樱花猎魔人小队同意了？

    这些都只不过在我脑子里转了个圈，我回击给陈茂才的仍然有两个字，“脑残！”

    声音不大，但在场人都不是凡俗人，我相信陈茂才这样的高手肯定也是听清楚了。

    他果然听到了，一张脸憋得通红，额头青筋鼓胀，捏拳怒目看我，似随时要暴走！

    但他终究还是不敢，最终，似气不过，也或许是怕自己忍不住会发飙触怒韩珩文，怒哼一声，转身大步走出了药域任务厅处，朝着外面走去，临到门口，还不忘朝我竖起一个中指做出鄙视的手势。

    我毫不犹豫回击。

    对于人渣，我项来是‘他敬我一尺，我同样敬他一尺’！

    “小子，你可以啊！”

    ……