
    “太过分了！”

    朱大彪面带阴郁，咬牙切齿，对着清灵少女大喊，“别听他的！那个坏葱就是一个王八蛋！这种王八蛋活着也是浪费粮食，能宰杀他，就绝对不要手软！”

    我没有说话，只是静静看着眼前的这一切。

    现在的我，就似一只随时可以待宰的羔羊，清灵少女则是拦在我这这羔羊前的一个守护神。

    我也希望她能很强，强大到最好能一拳头轰杀花公子。

    不过……

    看着清灵少女的背影，我心神不由一阵恍惚。世事变幻无常，不久前，我还以为要跟这清灵少女大战一场，被她索要了天鸟花的羽毛、根须，不曾想没过多久，她就出面帮我挡住了一伙敌人！

    她是怎么找到我的？

    她到底是谁？在一个通幽高手不怎么出世的时代里，她出乎意料的强悍，似一颗流星‘轰’的一下撞入到了我的心坎上。

    “既然你们一定要战。”

    清灵少女由始至终都表现的非常平静，尽管秀手时不时会颤动一两下，但她的声音、表情、眼神，都很少会出现波动。

    她就似一口深山中的幽幽古井，神秘、强大而深邃。

    “那便战。”

    话落间，她身子微微一晃，已经晃到了我的身侧，她素手轻轻一旋，手中已经多出一颗丹丸。

    嗖！

    她轻拍我的背部，我情不自禁张嘴，但听‘嗖’的一声响，丹丸化光进入了我的嘴里，入口即化！

    不过片刻，我的身体内已经滚荡过汹涌灵力，原本酸软的手脚瞬间充满了力量。

    “好强的丹丸。”

    我一颗心跳了一下，抱着孙九儿站了起来。

    而清灵少女早在我吞入丹丸的瞬间，人已经跃飞而起，轻叱一声，“纪晓岚！”

    轰隆！

    伴随着她的轻叱声，天地间，风云变色，惊雷滚滚，不过呼吸间，天边突然出现一道梦幻般的彩光！

    彩光似流星般从天而降，不过瞬息间已经落到了清灵少女的身畔！

    细瞧。

    只见这彩光微微一晃间，竟露出了一道高有一米七多的人影。

    这人面貌清奇，颌下一缕长须，手捧一卷古书，浑身上下充斥着一股浓浓的书卷气，一看就知道是一位饱读诗书的文人。

    再想起清灵少女之前所说的三个字。

    我嘴角一扯，心中微微震动，脑子里一晃，有关纪晓岚的种种都汹涌晃荡而出。

    我在早前看过铁齿铜牙纪晓岚，自然知道纪晓岚的名头。

    再者，我前段时间有空就会恶补一些历史人物的种种。

    这纪晓岚在清代时期极为有名，我当然是知道他的一些常识。

    纪昀，字晓岚，一字春帆，晚号石云，道号观弈道人。献县人。清代政治家、文学家，乾隆年间官员。做过左都御史，兵部尚书、礼部尚书等重要官员。

    纪晓岚博览群书，做官五十余年，著有《阅微草堂笔记》等等。

    他一生所为种种，都为世人所称道，是一个很有名望的历史名家。

    此刻，他竟然就这般现身在了我的眼前！

    虽然时至而今，我已经见到过太多的历史名人，但见到纪晓岚，心中的异样还是似水波纹般一圈又一圈的荡漾开来。

    这个清灵少女竟然召唤出来了纪晓岚，她是纪晓岚的后人？传人？

    “纪晓岚？！”

    陈茂实色变，“铁齿铜牙纪晓岚？！”

    “身高一米七多，正常人的身高，身上神气浩瀚！是中位神邸！”

    童子骞眼露惊惧，嘴中喃喃了一声，掉头就跑，速度之快，堪比火箭。

    “这个女人太可怖。”

    高子梅在看到童子骞逃跑的霎那，也是悄悄地溜了。

    别人没有看到，我却是看的一清二楚。不过这个时候，我也没法去阻止。

    花公子之前已经往前踏出了几步，眼带凶厉，伸手就要去捉朱大彪！显然是恨极了朱大彪，想要先宰了他！

    不过恰好这时纪晓岚出现，他在看到纪晓岚的瞬间，一张脸略显苍白，急退了十几步，手一挥，急急大喝一声，“花云、花茂！”

    轰隆！

    随着话落下，但听凭空两道惊雷声响，在花公子的身侧竟出现了两尊神邸。

    一尊高有四米，相貌魁梧，面色黝黑，满脸虬须，手持一把巨斧，看起来威风凛凛，气势不凡。

    另外一尊同样四米，相貌英俊，眼中精芒湛湛，腰间有两柄短斧，手上同样一柄巨斧，看起来极为彪悍。

    花云？

    花茂？

    没怎么听说过。

    不过我大概记得好像在明朝时期，有那么两个花姓将领，随着朱元璋南征北战，攻城略地，屡建奇功。

    其中就好像有一个叫花云的，另外一个照目前这个情况来看，十有八九就是花茂了。

    一口气连续召唤了两尊神邸过来。

    这个花公子，果然是强悍。怪不得如此自信、猖狂。

    “还是花公子你厉害！”

    陈茂实原本也想学童子骞转身溜走的，但看到两尊神邸降临后，松了口气，面露谄媚，朝着花公子笑说，“有花公子在，不要说一个纪晓岚，就是十个，也照样得跪。”

    “是吗？”

    纪晓岚出现后，身子一闪，已经闪到了清灵少女的身前，此刻听到这话，笑着拍了拍手中古书，正视陈茂实、花公子等人，还有眼角余光微微扫了下花云、花茂、陈胜、吴广，“虽说你们有四位英雄在这，但你们欺负我家主公，就是不该。本想直接跟你们做过一场，但本着和为贵的原则，我希望你们能让出一条道来！大家各走各的，互不打扰！以后见了，也最好装作不认识！如果你们真的要打，我纪晓岚也不是好欺负的！定会让你们知道些厉害。”

    “狂妄！”

    花云手中大斧一摆，四米高的如山身子往前踏了一步，俯视纪晓岚，“小小一个儒生，能有什么手段？就算你是中位神邸，在我花云眼中也不过是一只随时可以宰杀的蝼蚁！”

    “算我一个。”

    花茂往前一踏，手中大斧‘轰隆’一下倒插在地，他声音巨大，面带杀气，“不论是谁，胆敢惹我家主公，都不得好死！”

    “本想好生跟你们说两句的。”

    纪晓岚面露无奈，“既然你们这么野蛮，决意动手，那我就好会会你们！”

    “少他娘的废话！”

    吴广一步踏出，面带凶厉，怒瞪纪晓岚，大喝，“儒生！先吃我一刀！”

    轰隆！

    随着这话落下，吴广手中大刀随着连天般的涛浪巨响声，一刀接着一刀，就似那连天的巨浪般，浪浪叠加汹涌，带着漫天的刀气，朝着纪晓岚的脑袋劈砍了过去。

    ……