
    凶猿距离我们几个并不远，立定在一个岔道口。

    它似暴躁之极，捶胸跺脚，满脸烦躁的在岔道口来回走动，时不时朝着左右看，有那么一瞬，它还朝着我所在的这条通道瞧了一眼。

    我眼皮一跳，忙躲藏好，沉吟了一会，心中一转，瞬间明了。

    一定是这凶猿没有抢夺到彩光，所以在这里等！

    可是，彩光已经完全遁走，它又没有孙九儿那样逆天的仙灵之眼，自然是无法找到大殿！

    能找到这条岔道口，估摸着也是它们祖祖辈辈摸索出来的经验。

    这从它周边的几头凶猿就可以看得出来。

    它周边几头凶猿都捉了一个彩光。

    这些彩光无一例外都是龙猿、巨猿、暴猿等等跟猿类有关的彩光。

    “嗷吼！”

    这些凶猿吞吃了彩光后，瞥了暴跳如雷的凶猿一眼，锤了锤胸口，转身便快速离开了。

    它们走得位置跟孙九儿之前走得完全不一样，这更是让我确定了它们有它们自己的摸索道路。

    要知道凶猿、巨雕、龙狮同时窜入山洞，此刻却没有围聚在一块儿，很明显，它们分头行动了！

    而分头行动的根本原因，可能就是它们的祖祖辈辈摸索出来，这大殿每到这个点，就会有本家的彩光出现在某个地方！

    而它们只需要到某个地方去，就可以得到自己所需。

    我面前的巨猿必定也是如此。

    只不过有几头凶猿得到了，只有一头没有得到，但它似不甘心之极，别的凶猿走了，朝着它叫唤了两声，它咆哮以对，满脸狰狞，煞气凛然，它的同伴见了，也不再叫唤，只是转身飞奔，没一会就远离了。

    “昂！”

    “啾！”

    远远的，我似乎听到了龙狮的兴奋吼声、还有巨雕的大叫声，以及某只巨雕、龙狮发出来的忿怒尖叫。

    显然这些龙狮、巨雕也有得到了彩光的，也有没有得到的。

    而那些没有得到彩光的巨雕、龙狮，不用怀疑。

    原本应该属于它们的彩光，不是被我吃了，就是被孙九儿、朱大彪给吃了。

    而红马是不吃其他凶兽的彩光的，它只吃本家的。

    从凶猿这儿看，结合红马的情况，再从之前上山时，一个又一个群落聚集在狭窄山道口的情况来看。

    不难猜出！

    那些凶兽必定也知道在某个点会有彩光落下，而降落的位置所在必定就是它们所杵的那个位置。

    “怪不得一路走来，各种物种，千奇百怪，都死守着山道口，就是不走。原来其中原因竟是这般！”

    我心中暗暗震动，真是不知道还好，知晓了之后，我不由感叹大自然造化的神奇。

    如此高山，如此神奇知之地，天知道每年要造出多少凶兽。

    “这神奇之所是什么时候会爆发一次彩光？如果能掌握其中规律，以后定时过来夺取彩光，岂不是发了？”

    我心中心思电转，却是想得有些远了。

    要知道这彩光实在有够神奇，不仅可以易经洗髓，让人身轻体健，资质变高，还可以让人快速修成某种武功，凝聚成金身！

    其中厉害之处，真的是天下少有！

    我还是第一次听说这种事情，以前可是没听 慕容水香说过，更没有从手册上看到过这种事。

    “我现在体内有足足三百多钟彩光散落在五脏六腑，以后一旦爆发，会不会把我给炸了？要知道一种彩光就足以让人快速修成一种武功。这里头到底有多么神奇、浩瀚的力量？”

    我有些忧心，虽然现在身轻体健，感觉轻轻一蹬地，就能飘飞起来。

    但还是有些不确定这东西的安全性。

    我之前是见孙九儿去吃，所以好奇，也跟着吃了，之后见朱大彪也吃，就有点‘别人吃了没死，我吃点应该也死不了’的心思。

    之后彩光带来的奇效，更是让我收不住嘴了。

    现在回想，也有些挺后怕的。

    “应该没事。要知道孙九儿对于灵气可是敏感之极，她都吃了，应该没大碍。”

    我这样安慰自己，可很为我忍不住摇头，“孙九儿几个月大的奶娃娃，她懂什么能吃？什么不能吃？她十有八九觉得彩光是神药，然后又好吃，所以狂吞的。”

    神药长相稀奇。

    像九牛薯，长着九个脑袋、牛身、牛尾，活脱脱的蛮荒猛兽。

    唤神花，上有石像盖顶，也奇异之极。

    美人树，变成美人，说话行走，自如之极。

    ……

    孙九儿见多了这种奇事奇物，想来在她的脑子里，再见这些‘神药’也是不稀奇的。

    一想到这，我一个头两个大，只能暗暗祈祷彩光是无害产品。

    “嗷吼！”

    凶猿的暴躁吼声打断了我的思绪，我抬头看去，见那凶猿仍然没走，甚至于还试着朝前头跃了过去。

    想来是想要进通道看看究竟。

    我心中一跳，忙转身飞退，果不其然，没有多久，我便听到有‘哒哒’的脚步声在我所处的这条通道响起。

    我狂退，退到了红马边上，一跃而起。

    “队长，发生啥事了？”

    朱大彪满脸好奇，大声问。

    “要死！”

    我脸色发黑，这个大胖墩，是不是实力提高之后，自信心爆表了？之前说话细声细气的，现在听到了凶猿的吼声还敢这么大声？！

    大爷的！

    “嗷吼！”

    凶猿的咆哮越发大了，脚步声越来越快，朝着我所在快步飞奔了过来。

    显然 凶猿也听到了朱大彪的大叫声。

    “队长，这……”

    朱大彪面色发白，似才醒悟自己做的‘好事’。

    “咿呀。”

    孙九儿面带鄙视地朝着朱大彪做了一个‘你好差劲’的手势。

    “呵呵。”

    朱大彪饶了饶头，满脸尴尬，干笑，“队长，你看这，该怎么办？”

    “还能怎么办？”

    我跃上马背，一转马头，掉头就跑。

    这一头凶猿实力我看过了，是那些凶猿中最弱小的，在万象境界巅峰。

    我实力到了万象五重天大圆满。

    原本只是圆满，后来经过彩光的易经洗髓，灵气的贯入，虽然没怎么修炼，但仍然不知不觉中破了一个小台阶。

    我对此只能感叹这个神奇之地的牛掰！

    我如此境界倒是不怕这一头凶猿，我是怕它把它的同伙给引来。

    所以，我决定把这家伙带远点，然后揍死它，继续赶路。

    ……