
    让我看清了她的面容。

    她肌肤胜雪，清雅秀丽之极，一双眼珠子黑如点漆，却是一个罕见的美丽少女！

    看模样不过十六七岁，虽然年纪还小，却美得足以让天下佳丽黯然失色只如粪土。

    她的美不同貂蝉的火辣魅惑、王昭君的圣洁慈善、西施的清冷绝世、慕容水香的单纯可爱，而是一种清澈灵动的美。

    美得似山中清泉，掌中玉石，空灵而倾城。

    这种女孩子，我还是第一次见，不免被这一晃眼的绝世之美给晃得有些眼花，有些愣了神。

    等我晃过神来时，眼前哪里还有那个少女的影子。

    “糟糕。”

    我心中忐忑之极，“刚刚那个女孩子似乎发现了我，这继续往前？还是就待在这？”

    我心中心思电转，沉吟了好一会，还是决定继续前进。

    都走到这，听孙九儿‘咿呀’声中的意思，宝物就在山巅，不可能走了大半天辛苦路，就这么放弃吧？

    再者说，上山有顺风车跟着，上得比较容易。

    下山没有顺风车，这要是惊动之前四处逃散的怪兽，引得来追，岂不是危险？

    要知道到了现在那些强大的怪兽，有的已经到了万象巅峰，不少更是半步通幽，这种怪兽，我不敌！

    就算是召唤三尊神邸过来，也不可能扛得住铺天盖地的怪兽的攻击。

    嗖嗖！

    红马速度很快，我一路跟着那少女走，中途狂奔的时候，我恍惚间，甚至看到不少凶猿从我身畔狂奔而过。

    这些凶猿也上山了！

    它们只只都踏入通幽境界，恐怖无边。

    我在早前就领教过这些凶猿的威能、可怕，自然不会脑残到去挑衅它们，看到它们奔来，都是躲藏好，等它们走了，继续前进。

    在怪兽群中奔行、前进，无数怪兽身上自带的一种莽荒凶兽的威压，自动逸散，不少压盖到我们的身上，压盖的朱大彪面色发白，嘴唇哆嗦，压盖的红马差点给跪了。

    此刻的红马哪里还有之前的‘狐假虎威’嚣张态势，跟一只怂猫有什么两样？

    我指哪它就跑哪，再也没有咴咴长吼的无敌气势了。

    只是时不时扭头看我，眼神中的忐忑、害怕、无助，都似在说，大爷，你走得时候，记得捎上我，别把我一匹马留在这山上。

    “放心。”

    我拍了拍它的头，如此一说，它似才安心，继续埋头赶路。

    “蠢马也有机灵的一天。”

    朱大彪插嘴说了一句，说得红马怒目横对。

    “嘿嘿。”

    朱大彪讪笑，“跟你开个玩笑，生什么气？”

    说完还轻声嘀咕，“娘的，这里的一匹马都成精了，真是怪哉，怪哉！”

    连药材都成精了，马匹成精，我一点都不奇怪。

    轰隆隆！

    前方又传来了大战的声响，我跃下马匹，几个纵越，躲在一株巨树后面，探头过去看，却是看到那个清灵美少女正在跟几头大雕大战。

    大雕只只有一层多楼高，两层多楼长，展翅间，巨翅长有十几米，真的是吓死个人！

    它们翅膀挥动间，罡风道道，卷击的山石崩碎，巨木塌裂，每一次的尖爪挥出，都必定带出一大片的寒光，寒光惊世，一划而过时，虚空都似乎被划破，黑线道道，落在哪，哪必定似破布般被轻易撕裂。

    少女手中一把长刀，身如幻影，时而飞上九天，踏空而行，手中长刀飞舞，如雪花下落，飘灵的同时带着无边寒意，只是一霎，便爆出无边刀气，刀气纵横，卷击十里八方，完全把几只大雕给覆盖进去了。

    轰隆隆！

    声音轰隆，大战已起，两方对撞声中，无数高木被轰击塌裂，无数巨石被挥击的飞出在半空爆碎，无数草皮、山石地表都被轰击成空……

    一时之间，我只瞧见那方天地都是刀影，都是翅影，都是碎石、碎木、灰尘。

    大战到最后，几个身影已经完全打成了一团，让我分不清谁是谁。

    我看得咋舌，不动声色间，退了出来，几个跳跃，跃上马背，掉头就跑。

    等远离大战场所，只是能隐隐听到那方大战声音，我才停了下来。

    “队长，咋了？”

    朱大彪一路上没说话，这个时候似终于忍不住了，问。

    “没什么。歇会。”

    我喘了口气，昂头看向那方天空，“等它们打完，我们再过去。”

    随着时间的过去，天边云彩的七彩浓度越来越深了，原本淡如清风，现在已经深厚粘稠有如‘浆糊’了。

    看样子，宝物应该要出世了。

    到底是什么宝物？竟然引得如此之多的凶兽前来？还引得这等凶人来杀来了？

    另外……

    当时在山脚看到的那些熟悉的人影，会是谁？

    “嗷！”

    等了一会，我听到了一道道凄惨的凶厉嚎叫声，没一会，嚎叫声顿止，似被人掐住了脖子般发声不得，也似被人砍断了脖子，就此化为历史烟云。

    “队长……”

    朱大彪瞠目看我，显然他也听到了。

    “继续走。”

    有人在前面替我披荆斩棘，不用自己动手通关，不得不说，朱大彪说得很对，运道来了挡也挡不住。

    当我骑马奔行到大雕所守着的那个关卡时，只是看到了一地的鲜血，还有头、身分离的两只大雕的尸首。

    “这女人是人吗？”

    朱大彪如此说。

    “不是人是鬼？”

    我回了一句。

    “说不定……还真有这个可能！毕竟这，可是地府！”朱大彪言辞凿凿，面带悚然。

    我听得哑然，没辩驳。继续驾驭红马疾行。

    如此三番。

    当少女浑身血迹斑斑，衣服都破烂不堪，秀气的脸上都被划出了一道血淋淋的口子时，战斗终于结束了。

    而我们也终于随着少女一路轻松通关，来到了山巅。

    从山脚到山巅，行程几百里。

    具体多少？不清楚，总之这山很高、很高！几十个珠穆朗玛峰加起来也没这山高！

    不仅高，而且极为雄浑、宽广。

    就算是山巅，也是宽广之极，放眼看去，只是看到一大片的密林！密林大多都是梧桐树，高而粗，人站在树前，仿若蚂蚁！我心中一动，跃上高木，环看四周，能清楚看到密林中央的那一个凸出的极为刺目、显眼的山豁口。

    就在那，有无数的七彩之光凝聚着。

    ……