
    “昂！”

    几千条雷龙飞临天空，瞬息间，整个山谷就被雷龙给占据的满当当的！

    “昂！”

    雷龙仰天咆哮，一条条朝着漫天的箭雨吞去，在它们时而‘双龙戏珠’，时而飞龙在天，时而神龙摆尾，时而龙战于野间，一支支箭支纷纷被雷龙给吞了。

    不过一霎，原本似随时被流星要给贯穿的山谷，瞬间恢复敞亮！

    只有一条条雷龙在半空咆哮，最后在典韦咆哮声中，一条条神龙摆尾，冲霄而起，继而以极快的速度飞临山巅，一条条似**般以电般的速度朝着那个位置冲了过去。

    轰隆隆！

    我抬头看去，看到有一道刺目的枪芒冲霄起，跟那些雷龙对撞在一块儿，不过一会，枪芒凝作实质，千条长枪‘顶天立地’，条条粗而尖，泛着冰寒、刺目的光芒，朝着雷龙的龙爪、龙尾冲撞而去。

    轰轰！

    不过一息的时间，那方天地已经完全被雷光、枪芒给占据，打得轰轰声不绝于耳，打得山头都似矮塌了一截。

    “好机会！”

    武松大喝一声，大步朝着山巅位置一跨，临空之时，拳头泛着流光，快速朝着山巅位置连续几百拳下去。

    拳拳带着猛虎、神龙，一时之间，虎啸山林，龙降山巅，小小一方天地，似被无数神兽给占据，放眼看去，只是一片刺目光芒，还有看到神兽们咆哮狰狞着在那方天地肆意舞动的身影。

    轰！

    当几千条雷龙、上百偌大如水缸的拳头，在山巅跟那枪芒发生碰撞时，一股堪比***爆炸的蘑菇烟云在那方山巅升腾而起。

    “啊。”

    隐隐间，我还听到了一道凄厉的惨叫声，似有什么人受伤了。

    “好！”

    我大叫一声，“所有人给我上，逮着那个王八蛋揍一顿！典韦，让高俅、童贯跟着你们一块去！”

    高俅、童贯虽说战力下降了许多。

    但下降的再多，他们也是神邸！战力不俗，堪比通幽一重天高手！

    “末将遵命！”

    典韦使出这绝强一招，还在剧烈喘气，看来累得不轻，绝招大多时候，一天只能使用一两次。

    就好比黄忠的满天星雨，同样如此。

    想来典韦的绝招也是一个道理。

    “谢***不杀之恩。”

    没一会，典韦就把高俅、童贯从地里拔萝卜似得拔了出来。

    他们之前一直把脑袋杵在那，动也不敢动，此刻出来，面面相觑间，朝着我拱了拱手，面带羞愧，也不知道是装出来的，还是真的心有所感才如此，但不管怎么样，他们终究都跟着一块儿去战斗了。

    五尊神邸尊尊高大如山，高俅、童贯虽然看着矮小些，但都有一层楼那么高，品貌气势自然不俗。

    轰隆隆！

    武尊神邸快速疾行，如同五尊在山林间快速奔跑的坦克，一路所向，惊天动地，有路过的飞鸟见了，‘啾啾’惊叫声中，扑腾着一双翅膀，扭头就跑。

    轰！

    五尊神邸速度极快，不过呼吸间，已经来到了山巅，围住了那方天地。

    “花荣，真的是你！”

    随后，我便听到了武松的怒斥声，“你为虎作伥，竟敢堵杀我家主公，你居心何在？！”

    “各为其主，何来的为虎作伥？武松，你这么说话，未免有些太过片面和自以为是了！”

    伴随着这道声音的炸起，我看到山巅有一道比之典韦、武松任何一人都要高大的身影从中跃了出来。

    也不知道他之前是躲藏在哪得，此刻跃出来，我一颗心提了起来，凝神细瞧。

    只见他高足有五米，一身金翠战袍，在山风吹拂下猎猎作响，长得唇红齿白，极为英俊潇洒，用现代的话来说，活脱脱的小鲜肉！

    只不过这小鲜肉长得太高，气势极强，如山般大的身子足以俯视典韦中任何一人了！

    即便如此，他英俊的面貌也是世间罕见的。

    “哪那么多废话，直接打杀此僚再说！”

    典韦火爆性子，大喝一声已经跟着黄忠一块儿打了过去。

    高俅、童贯在旁边压阵，时不时一贯铜钱、一个足球，飞也似的绕着花荣开踢。

    “呵呵。”

    武松怒极而笑，一双拳头也扬起，加入战团，“既然你如此说，那我无话可讲，看拳。”

    “怕你不成？”

    花荣手中一杆银枪蹦出点点枪芒，以一打五，打得那方山巅，不多时就被雷龙、钱影、球势、枪芒、刀风、拳头给打得再次少了半截。

    轰隆隆！

    山石崩飞，从那方山巅射来无数如箭山石，我身子一闪，扯过童子骞、高子梅。把他们放到马背上，拐了个弯，远离战场，然后再朝着前方疾驰而去。

    不管怎么样，我还是想试试看，能不能到传送云梯那。

    “驾！”

    我驾驭着红马一路飞奔，心中惊雷滚滚，很难平静。

    花荣竟然有五米高，看来已经进阶到了下位神邸中最强的阶位。

    这么看来，要么就是花荣很早之前就跟过多位主公，一身神力修为早已经巅峰造极。

    要么就是他的主公足够强大，他跟着他的主公一起修炼到了如今这个地步。

    不管是哪一种，我都非常危险，因为我突然发现，他们五个打一个，竟都打不赢花荣，只能战平。

    花荣到底强横到了哪种地步？

    恐怕最少一只脚都踏入了如意境界！

    如意境界在通幽境界之上！

    到了如意这个境界，一举一动合乎天道，可以长时间踏空，临空疾奔，一拳头轰出，大山都能被轰裂！

    比之通幽，一个天，一个地。

    通幽强者就算几十个一块儿上，也打不赢如意强者。

    如今五尊修为到了通幽境界的神邸，竟只能跟花荣战平，说明花荣可能已经快要踏入如意境界！

    如此强者，他们的主公又到了什么样的地步？

    真的只是为了天鸟花？

    可问题是这个花俊英怎么会知道我有天鸟花？

    真是他大爷的见鬼！

    我郁闷的想要吐血！

    知道敌人来自哪里，心中都会烦闷，更何况不知道哪里冒出来的敌人，真是烦的要死！

    “咴咴。”

    红马长嘶，四蹄踏空，跋山涉水如履平地，一路疾奔，跑过几十座大山，再踏过长河之后，一路如红云般疾速飘走，窜入莽莽荒原中后，按照我的指示朝着传送云梯方位疾速而行。

    “哈哈哈……”

    不料，刚刚在荒原上跑了没几分钟，我正准备松口气时，一道哈哈大笑声突然自前方升起。

    这声音是如此的耳熟。

    耳熟到我听了就忍不住一咧嘴。

    见鬼！

    竟是那个卑劣无耻的小人！

    ……