
    “好牛掰的一个女人！”

    不知道什么时候，朱大彪竟来到了我的身侧，此刻就在我耳朵边上，咋舌说。

    “你……”

    我无语，看了看他，还有他身边的红马、孙九儿，“我不是叫你们别跟过来的吗？”’

    “嘿嘿。”

    朱大彪嘿嘿一笑，似有些不好意思，“我这不是好奇吗？”

    “不知道好奇心害死猫？”

    我瞪了他一眼，“这要是被刚刚那个女人发现了，一刀劈下来，你准备怎么办？”

    那巨大凶厉的豹子，每一头的境界都达到了万象者的水准。

    但却被这女人轻巧巧一刀劈得死的死，逃的逃，溃不成军。

    真是厉害的没边，比之普通的神邸都要强大。

    一个人强大到了这种地步，还是人吗？

    “怎么会被发现？我们很小心的。”

    朱大彪说到这，侧目看向孙九儿，朝着孙九儿挤眉弄眼，“小九儿，是不是？”

    “咿呀。”

    孙九儿轻叫一声，极为不屑地一撇嘴，弄得朱大彪越发尴尬了，搓着手看我，“队长，这……”

    “行，行了。”

    我沉吟了一会，看向朱大彪，“要不，老朱，你就待在这吧。我跟小九儿上去瞧瞧就行了。”

    “别啊。”

    朱大彪脸色变了，似要惨嚎，被我瞪了一眼，他似也醒悟过来，这个地方不是寻常之地，立刻变了声音，变得沉闷、低沉，似伤痛至极，“队长，我知道错了，我以后再也不敢了，求你别丢下我……”

    “行行行！”

    我真的败给这老朱了，“上马，还有，我警告你，以后别给我来你那套表情帝的表演了！我吃不消！”

    “嘿嘿。”

    朱大彪立马收了沉痛脸色，嘿嘿一笑，跃上马背，朝着我拱了拱手，“多谢队长。”

    这个家伙！

    我扯了下嘴角，轻夹马腹，手指山道。

    红马通灵，咴咴长嘶声中，被我拍了一巴掌，立刻闭嘴，只是蒙头往前冲。

    这条山道跟之前的那条山道一般无二！

    都很长，很窄。

    我心中诧异极了，预感可能真的找到了通向山巅的道路！

    我之前满大山乱撞乱跑，跑了几个小时，感觉还在山腰打转，之所以有这种感觉，实在是这大山太高了，高耸入云，长恐怕有几十里。

    这么恐怖的高度，甩世俗界珠穆朗玛峰十几条街！

    要知道世俗界第一高峰珠穆朗玛峰也不过八千多米而已！

    很难想像几十里高度。

    这也就是地府了，换做别的地方这种高度也太惊世骇俗了。

    狂奔几千米，出了狭窄山道，行了不久，再次听到了那娇斥声。

    我再次跃过去瞧了，有墨镜在，不用靠近，我躲藏在一颗大石头后面，远远瞧着，便瞧得很清楚。

    那女人正化作九道身影，每一道身影都高跃而起，轰然间，九把天刀同时降落。

    轰隆隆！

    斩杀的挡道的几十头如山莽牛惨嚎声中，纷纷让道，四散而去。

    女人收了幻影，一挥袖子，轻巧巧跃入山道，只是一晃，便消失不见。

    “非人！”

    对于这女人，我只有这种看法了。

    要知道这莽牛高足有五六米，长有七八米，真正的巨无霸，站在我面前，就似一座巨山，每一头的战力都有万象五六重天水准，跟我相当，但却被女人摧枯拉朽斩杀了几头，轰飞了十几头，吓跑了，几十头。

    如此战力，真是少有。

    我看得咋舌的同时，心中也跟着火热了起来。

    “这个女人有如此战力，花木兰的主公八儿说不定也有如此战力，她们都有，没道理我不能有！只要加油，将来我也可以变得如此强横，纵横怪兽群也是等闲！”

    男人都喜欢强大，我虽然还没有彻底长成，但我早有一颗大男儿的心。

    “继续走。”

    我在女人走后十几秒钟，几个腾挪转合，跃上马背，轻叱一声，红马闷头疾速赶路。

    接下来的几段路。

    都是女人在前轰杀、赶跑怪兽群，而我们则捡漏，趁机跟上。

    “啧啧。”

    朱大彪啧啧赞叹，“真是运道，遇到这种替我们‘逢山开路遇水搭桥’的主，我们真的是赚了，要不然真不知道要什么时候才能赶到山巅。”

    “嘘。”

    我瞪了他一眼，“小声点。那女人太厉害了。耳聪目明胜我们十倍，被她听到就玩完了！”

    “唔唔。”

    朱大彪捂住嘴巴，狂点头。

    一路疾行。

    足足一个多小时。

    我感觉自己走了有几百里路了！什么几十里？完全计算错误！

    这大山太高！

    当站在几百里，不知道是山巅还是山腰的地方往下看时，只是看到一层层云雾，戴了墨镜也看不到底下事物了。

    高科技再牛逼，但墨镜毕竟是几百块钱买得，跟那些几万、十几万的当然是不能比。

    超过七八千米，这墨镜就不怎么灵了。

    更何况几百里？

    “啾！”

    “吼！”

    在这高度上，大雕往来纵横，龙狮翱翔九天，时不时从我头顶划空而过，有好几次几只大雕几乎擦着我头皮过去，这也是我们躲藏的比较好，要不然铁定又被这大雕的雕爪给抓破头。

    朱大彪身子打哆嗦，面色发白，眼中有后悔、懊恼。

    是后悔上了山？还是后悔来了这药域？

    我继续前行。

    前面那女人从一开始的摧枯拉朽，到后来的速度渐慢，但无一例外，所有怪兽都被她打败。

    战斗到后面，她浑身伤痕累累，但战斗力依然爆表。到最后，她背上的大刀都被她拔了出来，刀光一时之间，纵横十里，晃得我眼睛都花了，暗暗惊骇间，我更是不敢靠近了。

    “这女人太凶。”

    朱大彪如此说。

    “咿呀。”

    孙九儿深以为然地点了点头，一脸怕怕地往我怀里钻。

    “咴咴。”

    红马也不知道是听懂了还是没听懂，总之它也脑袋跟着狂点，满眼惧色地给了孙九儿一个‘你我真是知音’的眼神。

    使用兵器的女人，跟没有使用兵器的女人，完全是两个样。

    有了利刀，女人就如同装上了獠牙的莽牛，就似安了翅膀的老虎，战斗力翻翻，原本有点疲颓的气势，瞬间飞扬起来，一路铁血战斗过去，看得我是热血沸腾。

    看得我好几次心神波动过于剧烈，似暴露了自己的所在，我发现那个女人似有意，也或者是无意。

    总之她朝着我的这个方位看了一眼。

    就是这么一眼。

    ……