
    “只是一些普通的灵花而已。”

    郭达面色也微微一僵，但他很快面露坦然，“这些灵花就算加起来也抵不过我的一株宝扇花！有什么好稀奇的！”

    他盯着我，眼中的挑衅之色十分浓郁，“我等着你的背包，还有灵草！”

    “一共是一千三百积分。按照百分以上，队长多得两成的规则计算，林凡共得六百零六分。孙九儿、朱大彪则各得三百四十七分。”

    美丽导师在键盘上噼里啪啦了一番后，依旧是面无表情地说，“积分已经打到各自的勋章里了，随后智能电脑会自动排序计算，你们的相关提名也会提升。积分榜单上，相信你们很快看到你们的排名获得巨大的进步。另外你们的猎魔人队伍积分再得十三积分，积分会很快打入你们的猎魔人队伍中。请注意查看。”

    说完，她顿了一下，看我，“这位同学要死没有什么事情的话，请让下一位同学上来。”

    “我还有几株灵草需要对话一下。”

    “请拿上来。”

    美丽导师继续面无表情。说话也很客气。

    也不知道是本性如此，还是装出来的。

    “给。”

    普通的灵花、灵草。

    有采摘自荒原的，也有少部分是高山上采摘来得，还有一些是陈茂实、高子梅等人‘上交’的。要不然也没有那么多。

    毕竟正如高畅等人所说，那个地方真的太‘荒’了！

    群山再被怪兽清洗了一遍，想要找到灵花？不亚于登天。

    药域有药材很多的地方，也有比较荒凉的地方。

    这就好比现实中的华夏，有中原，也有沙漠！放在地府中也一样。

    “嗯？！”

    美丽导师在看到我手中的灵草后，原本的面无表情瞬间消逝，一张美丽的肃静脸上带着异色、以及丝丝的惊讶，她看向我，第一次言语中有了好奇，“这是八仙草？！”

    “没错。”

    我点头。

    我这话一落，我身周原本对八仙草还没有什么概念的人一下子轰然爆炸了。

    “什么？！八仙草？！我没听错？那一株普通的草会是八仙草？看着很普通啊！”

    “没错。是真的八仙草。你瞧它针状尖头，全身缘状，身上有毛绒……这完全跟手册上记载的一模一样啊。是真的！”

    “靠！逆天！传闻八仙草是最为顶级的灵草，成长到了极致时，甚至可以疲惫低阶神药，其逆天之处，简直可以完爆宝扇花！”

    “宝扇花最终异象只是会凝聚成汉钟离的扇子。而八仙草的异象，可是会直接凝聚成八尊仙人，这怎么能比？！完全吊打宝扇花啊！”

    “牛笔了！好厉害啊！不愧是林队长啊，不愧是拥有仙灵之眼的队伍。我好羡慕，好嫉妒啊！”

    “你羡慕嫉妒放肚子里就可以了，叫出来，你不知道会招仇恨吗？”

    “我知道。可是，我真的很嫉妒啊！”

    ……

    高畅、髙刃等人哗然，满脸诧异、见了鬼的模样。

    郭达更是身子一晃，差点栽了个跟斗，他面色煞白地盯着八仙草，嘴中喃喃，“怎么可能？！怎么可能！不，这绝对不可能！那怎么会是八仙草？那么荒凉的地方怎么会有八仙草？！作弊，一定是作弊了！”

    “传闻八仙草生活的地带一般都是在荒原地区。因为这利于它们的隐匿，便于它们成长，没有绝世的神通，想要找到它，就好似在大海捞针，许多人就算从它的边上走过，也大多发现不了。”

    美丽导师似听到了郭达这话，也似在给众多同学做讲解，说，“而听你们所说，这一次去的地方就是荒原蛮山地带，上一次是高山绿野地带，两个地方就好比沙漠、中原，没有丝毫的可比性。所以不存在作弊。”

    美丽导师这话一落。

    众人再次哗然，纷纷对郭达投去了鄙视的目光。

    “什么都不懂，就说别人作弊？也不看看自己那样？”

    “就是，输不起就别赌嘛。赌了难道还准备反悔不成？”

    ……

    众人鼓噪。

    郭达听得面红耳赤，怒吼，“谁反悔了，就算林凡得到了八仙草，我的积分总数也不见得比他低！”

    “没错。”

    美丽导师继续说，“这株八仙草似乎才成长不久，在一株幼苗，不是很懂得隐匿自己，这才有可能被水凡猎魔人小队的队员发现了。我看看……”

    她噼里啪啦的键盘上弄了一番，最后总结，“这幼苗八仙草积分是六百分。按照规则，林凡得两百八十积分，孙九儿、朱大彪分别共得一百六十积分。此次任务所得，林凡共有八百八十六积分。孙九儿、朱大彪则分别共得伍佰零柒积分。”

    “哈哈哈……”

    郭达听了发白的脸色好转，大笑，“我的宝扇花是已经完全成长了的，共有八百八十积分，就算不算其余的药材、东西，林凡，我的积分也比你多！哈哈……”

    他似非常兴奋，瞪眼看我，大笑，“你输了！把你的灵草、灵花，还有那一株八仙草都交给我吧！你放心，我一定会好好善待它们的，吃了它们之后，我的实力一定会暴涨，到那时，我要是进入了省城学府，林凡，你也是功臣！”

    “什么狗屁逻辑？！”

    朱大彪听得怒斥，“还有，你凭什么就认为你赢定了？”

    “怎么？”

    郭达面带不屑地看着朱大彪，“你这个大胖墩，难不成你们除了八仙草之外，还有什么顶级灵花？顶级灵草？呵呵，真当顶级的灵花、灵草那么容易得到？你们这……呃？！”

    郭达的话，还有周围众人的议论声、嘲弄声、不屑声越来越多，越来越大，为了早点回家，所以我这次也懒得跟郭达拌嘴了，不等他话说话，从怀里把那个玉盒子拿了出来，之后，‘啪’的一下打开，手闪电伸进去，在‘天鸟花’即将展翅飞行时，我手中的‘流光幻铠’已经如意伸展开来，如五指山般一下子压住了它，之后，我轻松松便把天鸟花抓在了手里，在天鸟花‘唔唔’不甘的叫声中，我把它朝着美丽导师递了过去。

    ……