
    “姥姥。”

    似不知道说什么，小玉只是哭。

    这一哭，似那万里层云、千山暮雪中高飞的孤雁，无人可依，无人可诉，形单影只，雪中落死也无人掩尸，听着让人不自觉的心生伤感。

    我是人，所以对这哭花了脸的小玉自然是不自觉的心生怜惜。

    她比我还惨！

    我最起码跟父母生活过，一直都知道父母是谁，还过了好几年衣食无忧，无忧无虑的日子。

    她呢？

    一直生活在这深海底下，难得出海，对什么事情都新鲜的很，采摘灵花、灵草到了我跟前都不自知。

    “老奴愧不敢当。”

    姥姥面含愧疚，似见小玉泪流不止，幽幽长叹了口气，苦涩一笑，“好吧。小，小玉，我这么称呼你，可以吗？”

    说了事实之后，她们之间似乎已经多了一重莫名的隔阂。

    彼此间的那种莫逆情感似在这一霎变了味。

    “姥姥。”

    小玉只是哭。

    “这是你母亲给你的东西。”

    姥姥从怀里掏出来了一枚吊坠，颤颤巍巍地递到了小玉的面前，“给。”

    我站在小玉身侧，瞧得明白，那吊坠是金质的，形状似美人鱼，流光溢彩，活灵活现，极为美丽，是一个天下难得一见的瑰宝。

    “这是大海之匙！是开启水晶宫的钥匙，也是唤醒美人鱼皇族血脉的唯一法宝！有了它，小玉，你的未来将会无限精彩。”

    说到这，她看向我，目露哀求，“小凡，我能恳求你带着小玉离开吗？她绝对不能随我们一起深入大海，隐匿几十年！要不然大海之匙埋葬，水晶宫将永远不可能出世。再者，美人鱼皇族血脉开启需要接触阳光，遁入大海那暗无天日的环境里，会把美人鱼皇族的最后一丝血脉给抹杀！小凡，希望你能理解，并支持我。”

    “这……”

    我哑然，但很快反应过来，在姥姥要跪地请求的时候，忙说，‘我答应了，姥姥，你别这样！’

    “谢谢，谢谢！”

    姥姥面露感激，“小凡，你是一个非常有原则的人，我能感受到你的心灵，小玉跟着你绝对不会差了！同时我也希望你能好好善待她，在将来，她会成为你最得力的助手。”

    她把手中的一枚扳指拿了下来，递到我手上，‘姥姥也没有什么好东西，原本打算送这把断剑给你的，但这断剑是那男人的，给了你，没好处！只能跟你这扳指了。这扳指能在你最危险的时候救你的性命！原本它有三次使用机会，被我用掉了一次，还有两次，不管遇到多大的危险，凭借它，你都能摆脱必死困境！’

    “这么贵重。我不能要。”

    “给你！你就拿着！”

    姥姥硬塞给我，把小玉的手放到我手上，目含苍凉，“小玉就交给你了。我跟小蓟她们将带着水晶宫遁入大海深处，从此不再问世！”

    “等等。”

    我突然想到一件大事，“或许我可以杀了那个男人！这样，你们就不用这么做了。”

    “不。”

    姥姥摇头，深深地看了我一眼，“我毫不怀疑小凡你的能力，你也向我证明了你的不俗。那一尊水属性的神邸周瑜骁勇无双，反手间杀了无敌的鳄龙王！更不要说你还有其他几尊神邸，一个幼儿园小班的同学，能召唤四尊神邸，这实在有些匪夷所思！我真的是闻所未闻见所未见！但如今我见到了，他就在我的眼前！”

    说到这，姥姥目露佩服地看着我，“小凡，你是如此的强大，但是 那个男人更强大，他很诡异，杀不死！

    你要记住姥姥说得话，千万别跟他死磕，不管打得赢还是打不赢，都要跑，除非有一天你的实力特别强大，到了那时，你可以带着小玉再来找我们，再来消灭那个男人，替小玉，也替无数美人鱼报仇！到那时，我们举族上下必定感激涕零，奉你为尊！”

    “这……”

    我听得脑子里乱乱的，刚想说别这么说，我没有那个为尊的能力。

    姥姥又说，“你别拒绝，等你遇到了那个男人，你便会明白我所说话的真实性！好了，小凡，你现在可以走了。半个小时后，水晶宫将会彻底遁入深海！让你的朋友们都走吧……”

    最终。

    我拉着失魂落魄的小玉走了。

    她浑身软绵绵的，脖子上挂着的大海之匙极为亮眼，但她的脸色却极为苍白。

    她似没有力气似得，靠在了我的身上，我一路都是半抱着她疾速游动而去。

    “林凡！”

    当我即将游出那个属于美人鱼一族的基地时，一道脆生生的声音突然自我身后传来。

    我回头看去，却是看到一条美人鱼追了出来。

    细瞧，只见她看着约莫十三四岁，面若芙蓉，极美！

    可不正是小蓟。

    此刻，她红着脸，俏生生地‘立在’了隧道的另一头，朝着我摆手，“小蓟会等你跟小玉的。你们一定要记得来找我！”

    我听得愣了一下，但很快反应过来，重重点头，“一定！”

    ‘呼。’

    她似松了口气，笑靥如花，“林凡，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追！我记住了你说得话！一定要回来找我！”

    “放心！”

    “那……再见了！”

    “再见！”

    我走了，小蓟去没走，一直‘立在’隧道的另一头，我中途扭头看了好几次，每看一次，她都会发现我看她，然后面露欢喜的不断朝着我摆手，如此三番，最终我彻底离开了，在远去几千米之后，透过眼镜的远视、夜视功能，我仍然能看到有一条美人鱼‘立在’隧道那头，正有些呆呆的不断的朝着我离开的方位晃动着她的那双秀手。

    她如此痴然。

    是不舍小玉？还是不舍什么？

    我茫然。

    但很快我把这些念头抛掉，半抱着小玉疾速游动，来到了厨房后，一声招呼，吃撑了的众人一个个鲤鱼打挺，都朝着水晶宫外疯狂游去。

    “队长，到底为什么水晶宫会关闭？”

    “别管那么多，先走了再说！”

    ……

    嗖嗖！

    我们一个个如出弦的利箭，纷纷飞奔而出水晶宫。

    在所有人都出了水晶宫后，伴随着一阵轰隆隆的声响，水晶宫本身突然爆发出来了一阵刺目之极的光芒。

    这光芒太亮，以至于我戴了眼镜都看不清任何事物。

    等光芒散去时，眼镜视物功能重回正常！但是，此刻放眼瞧去，十里八方，哪里还有那一片延绵无尽的水晶宫？

    ……