
    这胖墩！

    我无语地踹了朱大彪屁股一脚，“醒了没，醒了的话，去洗把脸，准备一下，一起去学府了。”

    “怎么回事？！”

    朱大彪似这才反应过来，满脸懵逼地看了看我，又扫视了四方两眼，“我怎么会在这？”

    “要不然你以为你在哪？”

    “呃……”

    他哑然，身子轻跃，翻下床铺，饶了饶头，似迷糊极了，“我怎么觉得好像哪里不对劲。还有，我怎么浑身都疼！真是他奶•奶的怪了！”

    “对了。”

    他突然一拍巴掌，双目湛湛看向我，“我好像记得队长你答应了我一件非常重要的事情。”

    说到这，他满脸热切地看着我，“队长，你到底答应了我什么？我隐隐记得一些，却怎么也想不起来，古怪，太古怪了。”

    “你不记得就算了。”

    上午这货已经跟碧灵、语蓉她们闹翻了，还被扁了一顿。不记得最好。

    “队长，做人不能这么不讲信用啊。你答应了我的……”

    我无视朱大彪的长嚎，跟王昭君拜别后，就抱着孙九儿准备去学府报个道。

    今天时间已经不早了，今天报道，明天就要开始正式学习，进入紧张的备考阶段了。

    能不能成功，就看这最后的十来天了。

    “队长。”

    朱大彪走在我的身侧，路过一楼的时候，他的脸唰的一下红透了，也不知道是想到了什么，竟变得扭捏了起来。

    我看得失笑，不消说，这货一定又想到了上午被碧灵亲吻的那一幕。

    真是奇了，被揍的事情记不起，被亲的事却记得如此牢，看来这人的脑子都有选择性的‘失忆症’，只记住美好的，本能选择忘却痛苦的。

    还是说，昨天被揍的太狠，打中了脑子的某些关键部位，让这货真的得了失忆？

    且不管这些。

    就说回到学府后，一路上碰到不少学子，这些家伙竟都认识我。

    “我靠！是林凡，快看！那个得到了天鸟花的幸运家伙！”

    “玛得，还真是他！听说这厮去了药域两次，就得到了三株神药！一株顶级灵草！真他娘的见了鬼了，为什么老娘去了药域几十上百次，连神药的影子都没有看到过！靠！”

    ……

    众人的声音大多是不忿中含着嫉妒的！

    “嘿嘿。”

    朱大彪饶了饶头，挑眉看我，“队长，看来你真的成了我们樱花学府的大名人了！”

    对这结果我一点都不意外，并且早就做好了思想准备，此刻，被人所嫉妒，我很平静的接受了。

    不遭人妒是庸才！

    我始终牢记着这句话，不敢忘却。

    樱花学府是猎魔人、导师、学子等的聚集地。

    一路上自然是看不到了不少的熟人。

    这些人有的朝着我面带微笑示好，有的见到我，则扭头就跑。

    这其中就包括陈茂实那个家伙。

    “陈茂实，你跑什么？”

    有人大叫着追了上去，“你是不是犯浑了？你不是要去食堂吃饭吗？食堂在这边，不是在那边，喂，喂！”

    “哈哈哈……”

    朱大彪看得自然是得意而嚣张，哈哈大笑，被我瞪了一眼，才悻悻地耸了耸肩，闭嘴了。

    “看来陈茂实三兄弟这一次还比较守信，没有泄漏队长你的事情。”

    朱大彪转移话题。

    “他们又不是傻子，都生活在樱花城，他们要是敢乱来，自然少不了祸事。”

    “嘿嘿，还是队长你英明。”

    “少拍马屁了，快走。”

    ……

    去幼儿园小（一）班级报道完，然后就是风平浪静的过去了几天。

    这几天时间里，除了常规上课、练拳、养灵之外，就只剩下在家里吞服药粥，还有培育灵花、美人树了。

    值得一提的是，朱大彪或许是真的喜欢上了碧灵，一天光是往我这跑，就要跑个三五次，特别是当我分了一些药草给他后，他更是豪气的把所有药草给卖了钱，就在我家附近租了个房子，这样几乎下了课吃完饭就跑到我家来了。

    只不过碧灵根本不鸟他。

    但他脸皮之厚似乎堪比刘备，竟毫不介意这些，只是装傻笑着又蹭了过去。

    对这，我都是一笑而过。

    不过也是暗暗为朱大彪这货感到可惜了点。

    本来我给他药草、灵花，是为了让他熬药吞服，提升实力，哪里想到他竟然被‘色’迷了眼。真是可惜。

    要知道我给他的那些灵花都是经过通灵神木培育、洗礼过的，药效之强不用多说。

    他如此沉迷美色，我劝过几次，但他似乎着了迷，就是不听，我没奈何，甚至让碧灵看到他就隐匿起来，别理他。

    但他已经达到了可以抱着一棵树抱一整天的神奇境界。最后碧灵看到他就怕了，但偏偏一楼就这么大，想跑还跑不了，多次向我求救，我没辙，她就咬牙发狠，一声大叫，招呼一些姐妹齐齐出动粉拳，朝着朱大彪轰打了过去。

    “哎哟。”

    每当这时候，朱大彪就会被打得鼻青脸肿。

    但第二天，他又龙精虎猛的来了，毅力之强，看得孙九儿是目瞪口呆，‘咿呀’叫着，连手中吃得东西掉地上了都丝毫不知。

    我也是暗暗诧异这货的‘勇猛’，见他如此顽强似斗士，我便不再劝了。开始全身心投入了修炼的浪潮中。

    一共三颗凶猿心脏。

    前两颗心脏是吃过通灵神木、美人树等奇珍异宝的，药效之强惊世骇俗！

    另外一颗是从彩光所在的洞穴中带出来的，被王昭君拿去喂养天鸟花了。

    天鸟花先后被纪幽梦、王昭君拔掉了不少的羽毛、根须，看起来蔫蔫的，吃了凶猿心脏之血后，浑身七彩之光也完全黯淡了下去，看起来更是普通，它立在美人树上，不细看，绝对没有人会认为它是传说当中的天鸟花！

    它被王昭君照料了几天后，或许是见跑不掉，也或许是王昭君真的很会照顾它，它几乎每天都跟在王昭君的身边，看样子跟孙九儿异样，是腻上她了。

    另外……

    我在学校用所得积分兑换了两门功法！

    一门腿法，名为旋风腿，是继轻身术、飞檐走壁法之后的进阶腿法，修成之后，会显化旋风金身，是如意金身的进阶术法。

    一门鹰爪功，是罗汉拳、青龙出海拳等的进阶武术，修成之后，手上会显化鹰爪金身，身如巨鹰，手如鹰爪，锋锐无双，所向披靡。

    本来，我还想多兑换一些武功的，但权限不够。

    任务厅里有许多神奇的术法、武功，只要积分足够，猎魔人等级足够，想兑换什么都可以，包括超级机器人变形金刚等等。

    ……