
    武松是土属性的神邸，只要有大地的地方，他的力量就会源源不绝！只要不断他的根基，他的神力就会无止尽。

    他一拳接着一拳，拳拳似流星，周身裹挟着猛虎、神龙，四米多高的身子站在荒岛上，如顶天立地的巨神般，威能惊世，纵横之气横扫八方，看得四周不少人倒吸凉气。

    “这，这？！又是一尊神！林，林队长，这，实在是不可思议！他才幼儿园啊！”

    “难以理解！就算有后台，也不至于强大到这种匪夷所思的地步！幼儿园都是灵者，这是亘古以来不变的规矩！如今，却出了一个唤神者，还是一个可以召唤两尊神邸的唤神者！这，太过让人震撼了。难以理解，难以理解！”

    “这下我们有救了，林队长两尊神邸，二打一！都那么高，吊打那个男人我看不成问题。”

    “是啊。这下有救了！

    “你们听说了吗？林队长好像说了武松两个字，难不成那尊打拳打得飞起的神邸是武松！”

    “我看没错！”

    “天！武松啊！水浒传中几乎无敌的陆地神！竟然出现了！”

    ……

    众人见到武松后，自然是一番热议。

    我听了几句后，无视他们的话，看向半空。

    武松联合周瑜，已经轰碎了那只巨掌！

    “好强的一尊神。”

    伟岸男子看向武松，面沉如水，冷声说，“阁下叫武松？那个名震华夏，徒手杀虎，享誉世间的武二郎？”

    “阁下又是谁？”

    武松站在我的旁侧，跟周瑜一左一右，护住了我。

    他冷视着伟岸男子，手中铁拳火花四溅，流光道道！

    只要踏足大地，他的神力便无尽，他时刻在准备着，准备再战。

    “阁下一世英雄，我也听闻过你的名号，告诉你也无妨，在下上杉谦信！”

    上杉谦信说完，嘴角翘起，眼中傲气凌霄，似很得意这个名字，只是当众人纷纷面露疑惑，说着上杉谦信是谁时，他的脸色一下子沉了下来。

    “连我的名讳都没有听说过，孤陋寡闻之徒，留着又有何用！”

    说实话，上杉谦信我也没听过，翻遍脑子里华夏上下五千年的人物，也找不到上杉谦信。

    “我知道了。”

    朱大彪突然低吼，“是那个小鈤本的人！传闻上杉谦信活跃于日本战国时代，越后守护代长尾为景的幼子，小时候叫“虎千代”。长大了叫长尾景虎。由于他继承了关东管领上杉姓氏，出家后法号谦信。又名上杉谦信！

    他拥有很高的军事统率能力，在后世素有越后之龙之名，军神之称。”

    “鈤本人的神邸？！”

    我眼皮微微一跳。

    “哈哈哈……”

    上杉谦信似也听到了朱大彪的话，“看不出来你们当中还有个别有眼力劲的，这个胖墩，看在你还有几分见识的份上，只要你愿意做我的奴才，我可以饶你一命。”

    “去你玛的。”

    朱大彪撇嘴不屑，“在屁大点的地方称战神！算个屁！我们华夏的项羽、吕布、蒙恬、孙武、孙膑、庞涓、李元霸等等，随便出来一尊也能碾死你！只知道妄自称尊，夜郎自大的家伙！我最是瞧不起，想要老朱做你的奴才，你也不撒泡尿照照镜子！我呸！”

    “有种！”

    上杉谦信听得面色难看至极，“等我灭了武松、周瑜，再来好好收拾你这死胖子！你放心，我绝对会让你死得很体面！”

    体面二字说得很重，明显是话里有话！

    “靠。”

    朱大彪似吓了一跳，面色发白，躲在我身后，还强撑着回击，“真当我吓大的！告诉你，有我家队长在这，你今天死定了！”

    “呵呵。”

    上杉谦信只是冷笑，嘴角的嘲讽十分明显，“区区一个奠基者，也敢在我面前放肆！今天我就先宰了你，让你知道如意神邸的威能！”

    “如意神？！”

    武松、周瑜面色微变，急声大喝，“主公，小心！这人已经到了如意境界！恐怕不是我们能打得赢的！速退！”

    如意境界的神邸？！

    周瑜、武松加起来也不是对手！

    这话一落！

    众人听得面色大变，纷纷后退，大叫着这下死定了！绝无幸理！快跑！

    我听得眼皮狂跳，毫不犹豫大喝，“典韦、黄忠！”

    轰隆！

    一声雷响，黄忠、典韦出现在我身侧，团团护住了我。

    之前是担心被人知道典韦、黄忠。

    毕竟这两尊神邸之前可是在樱花城出现过，跟我一块儿拯救了许多人，更间接击溃了石候军团，当时轰动了全城，我事后更是被人给封为小英雄。

    不过那个时候我穿了那一身由慕容水香打造的中二风格的超级服装！戴了面罩，自然是没人认得出我。

    此刻黄忠、典韦一出世。

    众多灵者当中有不少人都是买了眼镜的，似瞧见了典韦、黄忠的真面目，纷纷惊叫。

    “天，是那两尊神邸！是救了樱花城的守护神邸！”

    “真的是！我勒个去，原来林队长就是那个小英雄！”

    “实在是想不到！传说当中的小英雄竟然一直跟我们待在一块儿，我们竟丝毫不知！”

    “哈哈哈，这下有救了！小英雄竟在这！那两尊神，有人早就爆料过了，说是三国时代的五虎将之一的黄忠！还有极为骁勇，力压张飞的典韦！”

    “竟然是黄忠、典韦！牛，牛掰！”

    “周瑜、黄忠、典韦、武松，四大神！林队长一个人就召唤了四尊不同属性、不同阵营、不同姓氏的神邸，这是有多逆天？！”

    “不可思议！简直闻所未闻见所未见！不愧是小英雄！这要是传出去了，我们樱花学府估计会火爆整个地府！为世人所侧目。”

    ……

    众人议论纷纷，面露振奋，原本逃跑的脚步也纷纷顿了下来，有的人甚至靠近了不少，给典韦、黄忠鼓掌助威，大叫着：打败那个恶神，我们支持你之类的话。

    “你竟是那个小英雄！”

    张武珍面露震惊的看着我，咋舌，“实在是想不到，想不到！传说当中的小英雄竟然，竟然……”

    竟然什么，她没有说出来，不过脸却莫名其妙的红了起来。

    她似想到了在**腹内的那一吻吗？

    我嘴角扯了一下，有些不自然。

    “队长！”

    包子然面露兴奋地看着我，身子都在哆嗦，结结巴巴地说，“你竟，竟是那个，小，小英雄！你好了不起，队长，你知道吗？我一直都好崇拜你！”

    他似激动极了，有些语无伦次，“能做你的队友，哇，真的是太棒了！加入队长的队伍！这真的是我这辈子以来做得最幸运，最明智的一件事。”

    ……