
    只见一只巨大的**正张着一张滔天般的巨嘴，朝着我吞了过来！

    它跟我是如此的近！

    近到我甚至于能清楚看到它的舌头！能清楚闻到那一股扑面而来的腥风！

    “啊！妈呀！”

    朱大彪的咆哮声刚起，但听一声闷吼，伴随着‘哗啦啦’的声响，我刚刚转身想跑，便眼前一黑，随后我便感觉有一股巨大的吸力传来，整个人便不受力般，旋转着朝着那股吸力的尽头飘了过去。

    “要死了！”

    朱大彪在黑暗中大叫，凄厉声彻耳，“老朱要成死猪了！队长，你在哪？救命啊~”

    “怎么回事？！”

    包子然也在大叫，“我感觉好像进了猛兽的肚子！好难闻啊。”

    “林凡，你在哪？我看不到你啊！”

    张武珍声音略含惶恐，声音很尖细，“到底发生什么事情了？啊！我感觉身子不受控制的，像在过滑梯似得，这到底是怎么了？！林凡！”

    “咿呀！”

    在众人的尖叫声、惨叫声中，还有孙九儿那略带兴奋的清声细语。

    我在身子狂飘向那未知黑暗深处的时候，开启了眼镜的夜视功能，瞬间，眼前的一切都变得明朗了起来。

    就在我左右不远处，朱大彪，包子然、张武珍、孙九儿正跟着我一块儿，以极快的速度朝着一条未知的通道深处而去。

    这通道宽、长，上有黏膜、肉壁，一看就知道是进了类似喉咙的管道。

    “糟糕！十准进了那**的肚子了！真是要死！”

    我心中一跳，眼瞅着越飘越远，再飘下去可能真的会进入**的肠胃，不敢怠慢，手中一挥，流光幻铠挥出，及时把朱大彪等人给裹在了一起，然后从背包中拿出一把镰刀。

    这镰刀还是得自杀手袁志柏的，一直以来都没有怎么用，今天正是它大显身手的时候。

    哧啦！

    镰刀非常锋利，被我狠狠一插，伴随着‘哧啦’划破布般的声响，镰刀深深刺入了肉壁内！

    哧哧！

    我一手掌控着流光幻铠不让朱大彪等人飘走，一手紧握着镰刀的把手，一路倒拽着肉壁疾速飘走。

    “吼！”

    或许是肉壁的破损，刺激到了**，一道含着苦痛的巨吼声传来时，我们飘离的速度越来越慢，最终划破肉壁接近几十米才堪堪停了下来。

    “啪嗒！”

    暗中，也不知道是谁打开了一个手电筒，光束照亮了四方，随后便传来了包子然略带战战兢兢的声音，“这，这是哪？看着怎么这么恶心？”

    我循声瞧去，只见张武珍手拿手电筒，顶着一张煞白的脸直勾勾得看着我，在那光束作用下，她看起来犹如厉鬼。

    我看得吓了一跳，后退一步，晃了晃头，嘴角微微一扯，看向四方，只见四周空荡荡的，就在我后头不远处更是有一个巨大的湖泊，那东西不消说绝对是**的胃！

    而就在我前头是一条已经被我划破的血色肉壁！

    看起来似乎是食道，鼻子微耸间，有一股很浓郁的腥臭味扑鼻而来。

    “靠！”

    朱大彪骂骂咧咧的，满脸的心有余悸，走到我身边，“还是队长你厉害，要不是队长你及时拉了我老朱一把，老朱就真的成死猪了。”

    “是啊是啊！”包子然满脸深以为然地狂点头。

    张武珍则投给我一个感激的微笑。

    “行了！”

    我摆了摆手，转身，看向那个‘湖泊’，只见其中有许多巨型骨头，有的甚至还没有被消化，看起来极为可怖、狰狞。

    而在湖泊的尽头是黑洞洞的长型隧道，所料不差，那里应该是肠子了。

    “真是好险。”

    张武珍拍了拍胸口，探头朝着‘湖泊’看了一眼，“一步之差，便是生死之隔！”

    “没错！”

    朱大彪看我，“队长，这到底是什么猛兽的肚子？！怎么这么大？！”

    “我所料不差的话，应该是**的。”

    我现在还隐隐记得，当时只是模糊看到远处有一道庞大的蓝线飞快驰来，只是一瞬，这**已经在我面前定格，我还没有来得及细瞧，已经被它给吞了。

    再者当时逃命都来不及，怎么会去细瞧？

    “**？！”

    张武珍咋舌，“看这胃，这**少说也有一百多米长了！真是恐怖！这么大的海兽我还真是第一次见。”

    我也是第一次见。

    见过最大的也就是含花龙、凶猿这样的药域猛兽。

    但对比一下妖域的，药域的似乎是小巫见大巫。

    “我们怎么出去？”

    张武珍看我，愁眉，指着食道口，“现在就这样打出去吗？”

    “我看悬。”

    朱大彪插嘴，“这**的吸力非常大，恐怕刚刚上去就会被它吸下来，就算不吸下来，它可能也会把我们给咬死。”

    “**好像是没有牙齿的。”包子然弱弱地插嘴。

    “这可不一定。”

    张武珍摇头，“这妖域跟我们世俗界是完全不同的。世俗界的**都有齿鲸一说，更何况这妖魔鬼怪遍地的地府妖域？连药材都会飞了，你说**不长牙齿可能在这世界上生存吗？”

    “有理。”

    朱大彪连连点头。

    “那该怎么办？”

    几个人七嘴八舌议论了一会，最后齐齐看向我，“队长，你给拿主意。”’

    “你们在这等我一下。”

    我已经想到怎么解决这**了，“我去去就来。”

    “你这是要去哪？”

    “放心。”

    我走到食道口，笑说，“我不会抛弃你们的，再者，小九儿不是还在你们那吗？我很快就回来！”

    说完我也不等他们回话，运转旋风金身，身带旋风，已经如电般朝着食道口的最前端冲了过去。

    嗖嗖！

    食道出乎意料之外的长，足足奔行了一百多米，才看看到前端口，由此可以想象，这**绝对不止百米，有可能长有几百米！

    如此大的**来到了浅海，为的是什么？

    我脑子里突然闪过通窍花，瞬间明悟，**必定早在一侧守着通窍花开花了，不知道为什么中途暂时离开了一会，然后就被我们给捞了个便宜，愤怒之下，二话不说把我们给吞了，也是情有可原。

    “只不过，吞我进去容易，想要把我吐出去，那可就由不得你了！”

    我口中轻叱，“典韦、黄忠、武松！”

    轰隆！

    一声雷声响，三大神邸出现在**的口内。

    “给我打碎它！然后……”

    我心中一动，却是突然想到一件大事，忙叫住三大神邸，改口，“最好想法子收服它！别打死，我要它有用！”

    武松三人面面相觑，最终齐齐朝着我拱手，“末将遵命！”

    ……