
    “这……”

    王昭君沉吟了片刻，面带犹豫，但终究还是说了，“上一次吞服了部分的通灵神木，以及经过这段时间的疗养，其实我的伤已经好了七八成了。还有一两成恐怕需要很长的时间才能彻底治愈。”

    “上一次你不是这样说得。”

    “这个……”

    王昭君面色微红，柔柔说，“我是怕主公太过担忧，影响主公的发展。”

    “那你到底伤在哪？”

    王昭君的好让人无话可说，接触了这么久，更是让我深深明白的同时，心中也不禁有些许的愧疚，我在之前，竟然还想过召唤王昭君，要是一不小心让她伤势再度加重，岂不是罪过？

    想到这，我心中已经有了决定。

    以后一定要好好对待这个只有救人、困人之能的王昭君！

    王昭君……

    以后最好还是不要让她上战场了。就让她照顾这些灵草、灵花，另外如果我、黄忠等人，受了什么伤的话，也好让她直接治疗。

    她不适合战场。战场还是让黄忠等骁勇战将去。

    “我的灵魄根基受损，虽然被天灵神木治疗好了大部分，但有一小部分通灵神木似乎都无法治疗，恐怕……”

    王昭君说到后面，欲言又止。

    我心中一动，“恐怕什么？”

    “恐怕需要传说当中的神药天鸟花的羽毛、根须才可能彻底治愈完好。”

    “除了天鸟花，其他的不需要了？”

    “这……”

    “实话说。”

    “其实还需要疗养一段时间。具体时间昭君也不是很清楚。”

    “好。”

    我略微有些松了口气的同时，暗暗感叹自己运气之好，这一次正好被我得到了天鸟花。想到这，我也没有多做思虑，直接从怀里，把香玉宝盒拿了出来，之后一挥手，流光幻铠使将出来，裹着玉盒子，‘啪’的一下打开盒盖后，我的手舞过一连串幻影，‘唰’的一下就把刚刚张开翅膀的天鸟花给抓在了手里。

    流光幻铠被我缩小到了只有香玉宝盒那么大，天鸟花就算想飞！也绝对飞不了！

    流光幻铠不愧是绝世神术，才开始的显化就如此厉害，要不是它，我也绝对抓不住天鸟花。

    而流光幻铠的修成，全都是王昭君帮忙的！

    想到这里，我对于王昭君越发感激了。

    “这，这是？！”

    王昭君双目圆睁，有些不可思议地看着我。

    “没错。”

    我笑着把天鸟花递到她的面前，“正是天鸟花！”

    “咕噜。”

    王昭君有些艰难地吞了口唾沫，面带震撼，难以置信地说，“这，这……主公，你真是福泽深厚！连如光如电，行踪变化不定，天南地北飞的天鸟花都能抓住，这实在是……”

    说到这，她顿了一下，略微有些不好意思地看了我一眼，“昭君太激动了，主公勿怪。”

    “没事。”

    我笑着摆了摆手，“你需要多少你自己琢磨着拿，另外这天鸟花你能管制吗？”

    “谢谢主公。”

    王昭君面带感动地看着我，朝着我深深鞠了一躬，语含感激、推崇，“主公如此为昭君着想，昭君必定为主公鞠躬尽瘁死而后已。”

    “说死什么的太严重了。以后大家都是一家人了，一家人相亲相爱很重要。另外，照顾这些神药的事情就麻烦王昭君你了。”

    “这都是昭君份内的事。绝对为主公办得妥妥帖帖。”

    “如此……”

    我笑看她，“那你先去治疗伤体吧。”

    “好。昭君先行告退。”

    王昭君走了，带着满空她独有的体香去了三楼。

    “咿呀。”

    孙九儿蹦跳着跟在她的后面，也去了，我也没阻止。想了想，带着寰宇连体背包下了一楼，然后开始细致的整理起自己的东西。

    这一次药域之行。

    我得到了六百多株灵草、灵花，另有神药天鸟花一株，顶级灵药八仙草一株，凶猿心脏一颗，来自高俅和童贯的大泽毒瘴神术的九面旗帜、大泽毒瘴神术所有的黑色星芒印记，来自陈茂才三兄弟的一颗唤神花种子，来自花俊英的一个香玉宝盒。

    最为重要的是，我体内现在还潜藏有三百多尊异兽彩光。

    细细整理一番，我才发现这一次药域之行真的是赚大发了。

    灵花、灵草不仅可以卖钱，可以种植美花环境，还可以制成药粥自己吃。

    这些普通的灵花、灵草经过通灵神木洗礼的灵花、灵草药性会更高，人吃了有利用灵气暴涨、窍穴疏通。

    神药价值更是不用多说。

    这一次的凶猿心脏其中许多能量都被天鸟花吃掉了，看天鸟花浑身彩光湛湛的样子，这颗心脏搞不好就要留给它吃，所以我没有动。

    大泽毒瘴神术，威能无穷，不是先天的，是后天的神术，我有一定可能修成。不过鉴于上一次修成神术太过危险，我还是决定等会问问王昭君再说。

    唤神花种子来到地府之后，就开始疯狂吸收阴气、魂气，看它随时都可能开花的样子，我心中欣喜自然是不用多说，很期待下一尊神邸的到来。

    貂蝉、典韦、西施、黄忠、王昭君、武松，我已经有了六尊神邸，但神邸当然是多多益善！多次大战下来，这个道理我已经很懂了！单打独斗，还是群殴？毫无疑问，我选择群殴！

    “下一次召唤？”

    我把手中的唤神花种子拿出来看了看，又把它放到了怀里，现在不是召唤的时候。

    香玉宝盒可以存放神药，价值连城。

    “还有郭达那家伙的包裹。”

    我把一个包裹拿了出来，翻看了一会。

    里头有两百多株灵花、灵草，一株高级灵花宝扇花，以及四千九百八十五块八毛地府钱币。

    “看来郭达那个家伙真的把老婆本都给我了。”

    看到八毛零钱，我哑然失笑，“怪不得那家伙要拼命。朱大彪那几个家伙怎么连八毛钱都收了？真是……”

    把钱随意放到了裤子口袋里。

    我随后就开始招呼美人树们陪我一块儿种植这些灵花、灵草。

    加上郭达的，足足有九百株灵花、灵草，我一个人种的话，够忙活了，有这些美人树们帮忙，自然是事半功倍。

    宝扇花、八仙草也被我种下去了。

    这些灵花、灵草种在这通灵神木能洗礼的范围内，必定可以更快的成熟，只要长好了，再让王昭君制药，到时候我吞了，实力必定可以百尺竿头更进一步。

    砰砰！

    忙活了没多久，一阵敲门声突起。

    “谁？”

    ……