
    “这话什么意思？”

    我看向张武珍。

    “意思很简单，巨龙要吃人！”

    张武珍面带紧张地退后了两步，退到我身边，苦笑着看我，“我们都已经是那巨龙的阶下囚了，而美人鱼在你昏迷的时候就跟我们说过，巨龙最爱吃肉，特别是人的肉！

    巨龙之所以不杀你，就是希望美人鱼能把你给烤成肉串或者煮熟了给它吃，之前巨龙已经吃了几个人了！不过那些人都不是我们樱花城各个队伍里的，好像是别的城市过来历练的队伍。现在那些人都被吃完了，看样子，现在应该是要轮到我们了。”

    张武珍说完，面色灰败一片，身子都在颤栗，显然已经恐惧到了极点。

    朱大彪退到我身边，看我，“队长，快点想个法子带我们出去啊！”

    “呵呵。”

    我笑了，无奈，“我要是能出去的话，现在会陪着你在这坐牢？”

    “想好了没有？”

    美人鱼在催促，“再不快点，惹恼了巨龙，它会加餐！很有可能会把你们都给吞了。”

    “靠！”

    李飞白面色发白，一跃而起，毫不犹豫手指我，“我们已经商量好了，就是那个躺在病榻上的小子！”

    “尼玛的！”

    朱大彪一拍床板，怒指李飞白，“龟孙！再他玛胡说八道，信不信老朱撕烂你的嘴！”

    “玛得？老子会怕你？你有种就来！”

    “草！”

    朱大彪撸袖子，满脸横肉，怒喝，“真以为我不敢？”

    话落，就在李飞白准备好时，他突然侧目看向张武珍，张口就来了一句，“张二姐，帮个忙，教训那个臭小子一顿！”

    “靠！”

    这话说得李飞白满脸懵逼想吐血！

    眼瞅着又要闹起来，美人鱼咳嗽了一声，清声说。

    “时间不多了，你们到底考虑好了没有？”

    “这个……”

    这话似含有无上的魔力，原本快要沸腾的几十人，瞬间安静了下来，大家‘你瞅瞅我，我瞅瞅你’，就是瞅不出个所以然来。

    “要不……”

    美人鱼手中一变，变出一个盒子来，“你们抽签？抽中一号的就去！”

    “这？！”

    我略微有些惊讶，美人鱼连这都想到了？

    “呵呵。”

    美人鱼面色略显发白，无奈一笑，“这样的例子已经发生过很多次了。我们在很早之前就已经有了这个点子了。不过这个点子并不是我们美人鱼想得，而是你们人类自己想得。”

    “很早以前？看来你们做这事做得挺熟练的！你们……难道真的甘愿做巨龙的奴隶？甘愿助纣为虐？就算甘愿，可是你们这么做，对得起你们的良心吗？”

    我站起，目光灼灼盯着美人鱼。

    我在吃了孙九儿给的几株灵花后，现在体内运转间，已经有些活力了。

    说到这，不得不说我这运道也不是太坏。

    之前在小岛上遇到了一个美人鱼，那个美人鱼采摘的灵花、灵草都被孙九儿给捡了，她递给我，我看了下后，没要又递给她了。

    没有想到，最后又轮到我自个吃了。

    正是这些灵花，让我的伤势不至于看起来那么离谱。

    “我知道你的名字。”

    美人鱼身子微微一颤，没有回答我，只是盯着我，“小蓟说你叫林凡。林凡，你还年轻，但我看你不俗，应该知道祸从口出这话的意思。”

    我忍不住眼皮一跳，“你的意思是……”

    “有些事明白了，放在心里就好，没有必要说出来。”

    这话一出，我心中一动，越发肯定了。

    美人鱼的身上肯定是安装了一些类似监控的机器，可以让巨龙或者巨龙的手下，随时随地掌控美人鱼。

    之前巨龙能在很短的时间里来到我的身边，肯定也是通过这种手段，知道我是唤神者！

    所以闪电驰来，跟我在深海中交战。

    想明白后，我有些抑郁。

    妖怪都知道使用高科技手段了！这简直就让我有一种一拳头打在空处的憋闷吐血感。

    要怎么办？！

    到底该怎么办？

    三大神邸现在已经不能召唤了，只能召唤王昭君，但王昭君战力弱渣！她本来就是一个‘医生’级别的木属性神邸，让她去做一个士兵应该做得事情，实在有些为难她！

    还是别召唤王昭君了！

    她性子太和善，真的召唤过来，十准跟巨龙拼命，这一次要是再拼个半死，岂不是糟糕？

    要知道王昭君的伤势到现在还没有百分百复原呢！

    “西施！”

    我轻轻叫了一句，没有反应。

    这么长的时间里，西施竟然还在沉睡，她到底受了多重的伤？她到底遭遇了什么？

    “貂蝉！”

    仍旧是没反应。

    “好，就抽签！”

    就在这时，李飞白等人拍板，已经一个个去排队抽了。

    “好！三十号，不是一号。”

    李飞白抽完后，面露喜色，“好！真是太好了。”

    “好个屁。”

    朱大彪酸溜溜地说，“今天不死，你过几天总是会死的。”

    这话说得李飞白一张俊脸瞬间死灰一片，他垂头走到边上，叹气，“玛得，老子还这么年轻，老子不想死啊！”

    “呼，我是二号，好险，差点啊！”

    “哈哈……老朱是六号，今天可以不死了！”

    朱大彪似看得挺开的，在那大笑。

    轮到我去抽，看了眼，三号。

    “队长，你运气也不错！”

    一个个的都去抽了。

    美人鱼最后环伺一圈，“还有谁没抽的。”

    “还有谁？”

    大家面面相觑，“好像都抽了。谁抽到一号了？”

    “咿呀。”

    孙九儿坐在床上，揉了揉眼睛，似困极了，左右扫视了一圈，最后在人群中找到我，眨巴着眼睛，昂头看我，清声叫了一句，这一声出，所有人似恍然，个个侧目看向孙九儿，面带同情。

    “这怎么可能？！”

    朱大彪面色发白，看向孙九儿，“小九儿，你抽了签没有？”

    “咿呀。”

    孙九儿歪着头看朱大彪，眼带困倦，面有疑惑。

    “完了。”

    朱大彪捂脸，哀嚎，“小九儿这么小就要被做成烧烤，天！要不要这么残忍！”

    “咿呀。”

    孙九儿眨巴着大眼睛昂头看我，这小丫头才六个月大，正是嗜睡期，听张武珍说在我昏迷的十六个小时里，她一直守在我的身边，眼睛都似不敢眨一下，还哭过。

    后来张武珍说我不会死，她才没哭。

    我醒后，还能下地走路，却是忘了她有足足几十个小时没睡，刚刚在抽签的空档，她四仰八叉的倒在了床榻上，一下子就睡着了。

    后来还是大伙太吵，美人鱼声音又太过清脆响亮，把她给吵醒了。

    ……