
    “这……”

    我哑然。

    在张武珍灼灼目光下，我无奈点了点头，“好吧，大考过后，你想要进队就进队吧，到时候去任务厅登记一下就行了。”

    “队，队长。”

    旁边突然传来一道弱弱的声音。

    我循声瞧去，只见包子然有些面红地举手，见我看他，他急忙说，“我也想进队，放心，我什么活都会干，绝对不会给队伍拖后腿的。”

    “这……”

    已经答应了张武珍，不答应包子然的话，似乎有些说不过去，再者他的确不错，“好吧。你也入队。”

    “多谢队长！”

    包子然明显松了口气，道了声谢后，就乖乖站在一侧。

    “继续走。”

    小岛相对于之前那个死岛来说，要小的太多，但也足足有十几个广场那么大。

    人走在其中，入了密林，不过一霎，就会被淹没。

    这岛上并没有巨大的动物，大多都是小动物，时不时可以看到一些彩蝶在花丛间振翅，可以见到几只兔子在草丛中露头，看了我一眼，又快速缩头回去……

    这里的环境非常好，给人一种极为和谐的感觉。

    一路疾走，都是如此情景。

    直到我们横穿过来这座岛，站在一片碧海之前。

    “看来那美人鱼有可能跳到海里头去了。”

    张武珍皱眉，清声说，“我怀疑美人鱼的老巢可能在这大海深处。”

    “要不去瞅瞅？”

    朱大彪扭头看我。

    “好！”

    我沉吟了一会，果断拍板！正要入海，不料就在这时候，我头顶上空突然传来一道极为得意的哈哈大笑声。

    笑声极为耳熟。

    我抬头看去，只见在高空十几米的地方，李飞白等人正手持飞行伞停留在高空，他们在俯视我。

    李飞白更是在大笑，“玛得！总算是追上你们了，看你们这一个个没精打采的样子，想必美人鱼草还没有着落吧？哈哈哈，那我们就先你们一步，去把冠军拿到手了。”

    说完，几个人一路飞驰，朝着东方而去，不过一会，已经飞了几千米，接着我便见到他们收了飞行伞，一个个跃入了大海中。

    除了李飞白等人，足足几十个樱花学府的学子都收了飞行器，跟着一块儿入了大海。

    “这……”

    朱大彪、张武珍面面相觑，最后齐齐侧目看我，说，‘队长，难不成那儿就是美人鱼老巢？！’

    “很有这个可能！”

    我心中一跳，李飞白等人，有各种高科技设备，又有飞行机器，没道理没有可以望远的眼镜！

    眼镜相对于飞行伞来说，实在是便宜！

    大班的学子做了那么多任务，有那么多的积分，自然是可以轻松兑换到！

    想必在我们还在岛屿中穿行的时候，他们已经在高空看到入海的美人鱼，从而也捕捉到了美人鱼的老巢踪迹。

    想到这，我不再迟疑，招呼朱大彪他们，一个纵跃，已经跃入大海，朝着李飞白等人所在的位置快速游去。

    几千米，对于有旋风金身的我来说，并不是很远，一路破浪，不过一会，已经到了。

    这个地方果然比较奇特。

    有一块极为显目的石头。

    石头似扎根大海深处，只有一个头露了出来，透过清澈碧蓝的海水，可以清楚看到头以下的东西。

    是一个巨型的美人鱼雕石！

    我手一挥，流光幻铠出现，裹着我们几个，就这般入了海。

    在海中看得更清楚了。

    一尊足足有十几米高的美人鱼雕石，看起来活灵活现，显然雕刻这石头的人功力极高。

    在石像之下，是一座海底巨山！

    山脉延绵，不知道起始点，也不知道终点，看起来极大，极为宽广，左右都看不到尽头。

    只有前后能看到它大致规模。

    “往哪走？”

    朱大彪看我。

    我沉吟。

    李飞白等人早已经跑得不知道踪迹了，这海里想捕捉一个人的踪迹极难，我自然是没那本事找到他们。

    “咿吖！”

    就在我凝眉思绪时，孙九儿突然目放金光地指着前头，咿呀大叫，又跳又笑，似在说那个地方有奇物。

    我心中一动，把跳个不停的孙九儿塞回怀里，旋风金身运起，朝着前头疾速游去。

    有流光幻铠在，就似穿了防水服、氧气服，并不用担心深海压力，一路疾行，越过大山，朝着大海更深处游去。

    一路游走，除了看到一些寥寥的小鱼、小虾米，竟不见一只大型鱼类。

    我瞅了也是惊奇。

    这么大的海洋，没道理这么‘凄凉’，难不成这其中有什么诡诈？

    我惊疑不定间，不由警惕，正要停下，不料孙九儿急得抓耳饶腮，一个飞窜，窜出我怀抱，想要一个人疾游！

    不料她刚刚窜出，却一头撞在了流光幻铠上，撞得她额头红肿，浮在水中，揉着额头，满脸委屈看我。

    “好吧。走，就去瞧瞧。”

    我嘴角抽了一下，把她抓回怀里，“你也别闹了，指路。”

    “咿呀！”

    孙九儿这才笑得双目眯成了月牙。

    有孙九儿指路，一路自然是快捷无阻。

    随着越深入大海，流光幻铠承受的压力越大，它变得越小，到最后，几个人不得已，只能挤在一块，由我来做‘掌舵手’，不停划动。

    如此这般，七拐八拐间，也不知道游了多久，突然我眼前一亮，出现在一大片的水晶般的刺目光泽。

    这光泽是如此显眼、煌耀，就算我戴了眼镜，也一时不妨，被这光给刺得有些看不清东西。

    等瞬息后，眼镜自动滤光，我这才瞧清楚眼前的景物。

    “我靠！”

    朱大彪的惊叹声传来，“那是？！”

    出现在我眼前的是一大片的水晶宫！是真正的水晶造成的宫殿！

    它占地不知道有多少，一眼看去，这宫殿竟看不到尽头！它深处在一片大山下，所有的光芒都被大山给挡住了，我们一行人就是穿过大山，才得以看清楚眼前的一幕幕。

    这光芒太过刺目，如果没有大山挡住，我毫不怀疑，它的光芒一定会直刺云霄，引得世人皆知。

    在水晶宫口，有不少巨虾、螃蟹正手持兵器在来回巡弋。而在水晶宫顶，上刻着几个显目的金色大字——龙王殿！

    如此一幕幕，看得我心中震撼不已，张武珍几人下巴更似要掉一地，指着水晶宫，结结巴巴地说，“龙，龙王殿？！真假？！我们这是到了东海不成？！”

    ……