
    嗖嗖！

    坐大船比之坐传送云梯还要来得刺激！传送云梯有固定的座位，不是很大，一次性最多传送三四十人，而且有光圈做第二重保护，让人看着踏实。

    这大船就不一样了，不仅没有固定座位，而且还超级大，旋飞的时候，我们的身子也跟着在空中旋飞，一路惊叫声、惨叫声不断！

    好在船上有桅杆等可以手动抓住的东西，众人抓着倒是不至于会飞出去。

    另外这大船是四面封闭的，就算飞出去了，也最多‘啪’的一下跟坚固的玻璃式‘铁板’来个亲密的拥吻。

    嗖！

    大船经历一开始的彩光流转，后来浑身上下都是透明的光泽，在空中疾飞，几近于无！

    外面或许是安静的、一点动静都感觉不到。

    但这大船里面却是一片惨叫声迭起，时不时可以看到有人吐得上下翻飞，然后几个机器人快飞了过来，以极快的速度把那些吐出来的垃圾清扫掉了。

    又有机器人出来把那股让人感觉恶心的味道吸走了。

    这一次的美人鱼之海之旅，一开始就是如此的惊心动魄，可以想象的到，接下来的日子不会好过！

    旋飞中，时间也不知道过了多久，中途，我也有一次被旋晕了，身子一个趔趄，站不稳，在空中乱飞，‘砰砰’声中，撞飞了还紧抓着桅杆的李飞白、郭达等同学。

    “尼玛！”

    “卧槽！”

    伴随着一大片的惊叫声，郭达等同学毫无例外纷纷‘啪’‘啪’的跟坚固的玻璃铁板来了个甜蜜的法式亲吻。

    “呼。”

    我则在危急之时，气沉丹田，几万斤力道涌出，硬是在即将跟玻璃铁板相撞时，止住了脚步。

    然而刚刚站稳，几道乱飞的身影朝着我撞了过来，我看得眼皮狂跳中，毫不犹豫‘砰砰’出拳，把这些家伙全都打飞。

    “林凡，你不得好死！”

    “我擦！”

    惨叫声，大骂声，声声迭起，没有停歇。

    这种情况也不知道维持了多久，在许多同学‘飞’得要崩溃时，大船终于停下了。

    “靠。”

    朱大彪本来就鼻青脸肿，这一次脸更肿了，他摸了摸脸蛋，心有余悸地说，“奶•奶的，这是哪个王八蛋导师想出来的馊点子？真是要命！这么搞，我们等会还怎么有精力去整什么美人鱼草？真是他奶•奶的……”

    周围众多学子跟朱大彪一般，都是脸沉如水，开骂腔的不再少数。

    李飞白、郭达等十几个鼻青脸青、嘴角红肿、下巴歪斜的同学更是个个用杀人的眼神盯着我。

    盯的我忍不住嘴角抽搐，头撇了开来，懒得跟他们对视。

    “各位同学。”

    这一次随着我们来这的有三个导师。

    导师中有慕容水云、韩蕾、韩珩文。

    说话的是韩蕾。

    她笑着扫了我一眼，清声说，“美人鱼之海已经到了，等会大船的守护舱壁打开，你们就必须下船了，在这之前，我有几点必须要跟你们说一下。”

    她顿了一下，接着说，“第一，大船的停留时间不会超过三分钟。你们自己注意一下时间，四十个小时后，大船会再次出现。而我希望你们能提前或准时到达聚集地！

    第二，大考虽然重要，但小命更重要，在没有能力夺得美人鱼草的情况下，明智的同学请自觉返回等候。

    第三，还在骂人的同学现在可以闭嘴了。你们嘴里的馊点子是校长想出了来的！另外……这大船装了全程监控仪，你们的话此刻想必已经被校长听到了。”

    “嗯？！”

    “呃！”

    此话一落，全场鸦雀无声。骂人的同学个个如鲠在喉，面红耳赤，看起来无措的很。

    校长虽然很丑，平时也不怎么出现，但毫无疑问，她是学校里最厉害的人物，威严也是最重的！

    敢于挑衅她的同学，下场基本只有一个——剥除记忆、打散修为、一屁股被踹飞出学府，踹回凡间！

    “呵呵。”

    韩蕾笑了，笑得许多同学面露悚然时，她面露肃然，“校长是睿智的，她的胸怀岂是你们可以妄自揣度的？这一次的就算了。下一次长点记性，不管到了哪，要记住，嘴皮子积德有时候比做什么实事都来得重要。”

    她清了清嗓子，“第四，我们所降落的地方是一个无人荒芜小岛，我会在这里放一个监控仪，哪个团队第一拿到美人鱼草回归，被监控仪扫描并记录！哪个团队胜利！而胜利的团队五人组，有很大的可能都会被直接保送进入省城学府，所以，希望你们能抓住这次机会，这样的机会可是百年才难得有一次！”

    轰！

    此话一落，全场哗然，个个面露兴奋，不少学子已经摩拳擦掌，面露迫不及待之色。

    我听了，心中也微微有些讶异，学府这么大方？

    不管怎么说，都要试试！尽力拿到团队组合冠军。

    “第五，记住千万不要跑得太远。不要招惹不该惹的东西，谨记这次任务就行，其他的东西都别碰，要不然死了，我们可不会负责！”

    “第六，美人鱼草在东方百里之外的美人鱼之海，详细地址请看这！”

    韩蕾手一挥，一副立体地图凭空出现在大船中，“大家可以看十秒钟，十秒钟后都给我下船。”

    “嗯？！”

    全场学子面露震惊之余，个个瞠目细看。

    我自然也看了，在过目不忘的能力下，三秒钟不到，已经把地图复制到脑子里了。

    “十秒钟到了，各位，可以下去了，祝你们好运！对了，忘了跟你们说一声，五人组的组合如果少了一个，就算拿到了美人鱼草都做不得数！所以，你们既然选择了队友，那就好好相信自家队友，并好好配合！”

    韩蕾这话一落，学子们面面相觑，乱了一阵。

    慕容水云则在这时，冷着脸，冷斥一声，“一个个还愣着干什么？还不快给我滚下去！”

    哗！

    所有同学个个似恍然，在守护舱壁彻底打开之后，一个接着一个的学子跃了出去。

    我抱着孙九儿，运转如意金身，从十几米高的大船上一跃而下。

    嗖！

    落地后不久，还没有来得及看四周环境，但听破空声响，大船已经载着三位导师离开了。

    “这什么鬼地方？！”

    ……