
    龙角、四蹄踏空的火云团、流顺恍若天边祥云的毛发，一身气势极为彪悍，初看，还真的会认为这货是龙马。

    “咳咳。”

    郭达翻着白眼滚落座椅，捂着脖子，咳嗽了几声，朝着我，面红脖子粗，咆哮，“林凡！你玛得！咳咳，你他玛欺人太甚！咳咳，你明着不敢跟我动手，竟让你的那匹死马趁机勒老子的脖子，勒死老子了，咳咳，卧槽尼玛……”

    他似乎真的被红马的马尾给嘞得受伤不轻，时不时咳嗽两声，看起来真的似得了哮喘。

    我原本对他还有些抱歉，此刻，他张口就是痛骂，还辱及我的母亲，这我根本没法忍！

    这个世界上，我的至爱父亲、母亲、雪儿！

    她们三个，谁要是敢侮辱，我一定会发飙！一定会把他视作敌人，就算他是无意的，我也不会原谅！

    更何况有意辱骂，我更是无法接受！

    “你……”

    我正要跟郭达好好对峙一番，最好点明，现在就去打擂！

    不料，哗然声突起，一大群人似电般窜了过来，一下子就包围住了我。

    “我擦！”

    有人看着我，面露仰慕，恍然，“我说呢！原来是林凡！我认识你！之前那个得到了九牛薯、养灵草的牛人！这匹龙马是你的？！”

    “厉害了！我就说怎么突然间冒出一匹龙马来，原来是林凡啊，真的是牛掰！能得到灵草、神药就不错了，竟然还得到了龙马！这运道，真是让我等汗颜！”

    “林凡是谁？！”

    “你竟然连林凡都不知道，你是从那个旮旯窝里出来的？你既然不知，我现在就跟你科普一下，林凡，幼儿园小班学生！

    虽然是人灵，但听说有强大后台，实力不俗，更有孙九儿这样的逆天仙灵之眼的灵童作为队友，去药域几乎如同逛后花园，不过三天时间，就得到了九牛薯、养灵草等等几千株灵草、灵花，一度之间，震撼了包括韩珩文导师在内的所有人，当时那个场面，你是没见过，那叫一个让人震撼……”

    “这事我有所耳闻，那个让韩珩文都时不时说很棒的同学，就是这位林凡？！”

    “没错，正是他！”

    “我靠！牛人啊！大拿啊！”

    “原来以为他只是寻找灵药好使，不曾料今天竟然带了一匹龙马，这，这实在让我羡慕、嫉妒的要死啊！”

    ……

    众人围着我，有的目光活人看我，有的还在大声议论。

    被挤在一侧的郭达满脸懵逼地看了看我，又看了看红马，眨巴了下眼，面露恍然、惊愕、震撼，嘴中喃喃了几句，“大爷的，这匹死马竟然是龙马？原来怎么就没有发现？靠！真是让爷嫉妒！玛得，怎么老子就没有那么好的运道，林凡这个瘪三，又是有仙灵之眼之主作为队友，又有龙马当坐骑，怎么什么好事都他占了，天！你太不公平了！”

    “你说谁瘪三呢？”

    有人怒瞪他，“信不信老子现在揍飞你！”

    “你谁啊？”

    郭达满脸蒙圈地看着一位络腮胡子壮汉，“老子不认识你，你他玛的过来招惹老子？你有病？”

    “有你玛的病！你招惹林凡小友，就是招惹我！老子就是看你不爽！我现在决定好好教训你这个瘪三，现在就跟我去打擂，不去的话，你就是一个没种的怂货！”

    这络腮胡子说完，还朝着我笑了笑，脸上的讨好几乎不言而喻。

    我看得疑惑又错愕，这货谁啊？笑得这么猥琐？

    “我叫杨安福，我是樱花猎魔人小队的队员！林凡，很高兴认识你，我早就仰慕你了。这一次希望能跟你做个朋友。这个王八蛋敢侮辱你，没得说，我替你教训他，绝对不用脏了林凡兄弟的手！”

    他这话一落，郭达的脸色瞬间涨成了猪肝色！难看至极，身子都在微微发抖，显然气到了极点。

    要知道猎魔人小队成员大多数不是学府的学员，是已经学成，并选择在地府生活的灵者、唤神者。艺高胆大的，自然是不会惧怕学府的学生。

    “杨安福这厮的脑袋瓜子怎么突然间这么好使。”

    有人跌足长叹，“我就怎么没有想到这法子跟林兄拉进关系？”

    这人说到这，又看着我，讨好笑说，“不过林兄。我虽然不会献媚，但实打实的实诚人，你让我进你的队伍，以后的跑马等一切杂活，我包了，绝对让你满意，你只要带着我抓匹龙马就行。”

    “你这厮这么会说还什么实诚人，就是一个小人。林兄，我也不说别的，你这龙马多少钱？我买了！”

    “我也要买，卖给我，我才出十万块。”

    “十万块哪里买得了龙马？我出三十万！”

    “老子出四十万！”

    “你有钱？老娘比你有钱，六十万！”

    ……

    龙马稀有，再者，它成长价值太大！以后可能成为绝世的好马，上体人地，下海腾空，速度一流，简直就是居家旅行的不二‘原生态宝马’，比之什么高科技的‘宝马’不知道好到哪里去了。

    毕竟高科技的再高科技，也是需要燃料的，没有燃料，一切都作废，就只是一堆铁壳子。而龙马则不会。

    “让让。我要过去了！”

    我跃上马背，龙马似明了，一路横冲直撞，把拦路的一伙人都撞飞，一时之间，整个任务大厅鸡飞狗跳，引得不少导师纷纷赶来，看到我，就是一顿呵斥。

    “干嘛呢？！知道这是哪不？给我下来！”

    “你说什么话呢？”

    韩蕾也来了，她看到我，目光一亮，看到我坐下马匹时，更是目光晶亮仿若天上星辰，看到有导师要训斥我，她身子一折，已经拦在了我的面前，言语中、行动中的护持几乎不言而喻，是个人都能看出来。

    “林凡这么好的苗子，能得到龙马，怎么能这态度对人家？反倒是这帮猎魔人！看看一个个出息的！一匹龙马就让他们全都跟得了失心疯似得，真是……不过话说回来……”

    韩蕾抬头看我，面带笑意，“林凡，你这龙马能不能考虑一下，卖给我？”

    “呃？！”

    我失语。

    围观众人无语，但韩蕾名声在外，泼辣、暴烈闻名学府内外，她这一声落下，还真没人敢囔囔着买龙马了。

    只是一个个依然羡慕嫉妒之极的看着我。

    龙马有多稀缺？有多宝贵？我原来不知道，没个具体概念，现在算是整明白了。

    看样子，这龙马就似国宝‘熊猫’，要不然众人不可能这么疯狂。

    想到这，我心中微动，去药域这么长的时间里，我还真的是一匹龙马都没有看到过！

    原来没有想过原因，现在可能明白了。

    或许正是因为龙马太过好用，所以遭遇到了前所未有的疯狂捕捉，导致现在可能绝种了？

    也可能是因为龙马本来就少？

    其中具体缘由，我不是很清楚，我只知道，我现在还是去把得到的一些药材给兑换积分为上。

    ……