
    花俊英悲愤什么？不甘什么？懊悔什么？

    我都没有兴趣知道，对于这么一个烂人，我实在是懒得再费心神在他的上面。

    花荣是死是活我不是很清楚，毕竟我不是他的主公，不过有点可以肯定，花荣一定被纪晓岚给重创了，回归神榜了。

    花云、花茂在看到花荣死亡的瞬间，身子震颤间，面露惶惧地扫视了我、纪晓岚、清灵少女两眼，身子竟然也慢慢化光消失。

    看到这，我明白了，必定是他们的召唤时间到了！所以返回神榜了。

    “这个小人！”

    朱大彪跟在我的身后，跃下了马背，走到花俊英面前，伸出大巴掌，朝着花俊英的脸就是‘啪啪’连续扇打了好几下。

    打得花俊英本来就凄惨的面容，变得越发凄惨，越发肿胀如猪了。

    此刻的他，再也不复之前的英俊、帅气！

    “你……”

    花俊英怒瞪朱大彪，“死胖子，花某跟你拼了！”

    说完，跃起就要发飙，不料朱大彪被吓得半死之下，身上金身泛起，一尊罗汉金身，朝着花俊英就是连续几拳头轰砸了过去。

    砰！

    打得花俊英刚刚爬起的身子瞬间趴下！

    他早已经是强弩之末，再被这几巴掌，几拳头打下去，直接打得斜飞了出去，双手撑着地面，好几次试图爬起来，最终都失败了。

    他瘫软在了荒原上，用一双怨毒、忿怒的眸子看着我，看着清灵少女，特别是朱大彪，他更是口吐怨言，其中的怨气几乎冲霄，“死胖子，你死定了，上天入地也没人救得了你了！”

    “你这话我已经听得耳朵根都起茧了。”

    朱大彪打了个颤，走了过去，捏着花俊英的耳朵，把他从地上硬生生拖拽到了我的面前，然后一脚下去，直接把他踹在地，“真以为我跟队长一样心慈手软，你这样的垃圾！之前仗势欺人，想宰杀我们几个，要不是，这个，这个美女在，我们早就死了！对于想杀我们的人！老朱还会客气。”

    啪啪！

    说到这，他似乎 极为生气，伸出巴掌又打了花俊英打得几巴掌。

    花俊英之前被他给扭着耳朵在地上拖行，已经气得翻白眼，胸膛剧烈起伏不定，此刻再被打，气得一口气没上来，直接晕了。

    “还晕。”

    朱大彪提起他，又是十几巴掌下去，打得花俊英 牙齿崩飞了好几颗，看得我都牙疼，看得孙九儿不忍直视时，花俊英终于醒了。

    他醒来之后的第一句话就是，“死胖子，花某人记住你了，我记住你了！记住你了！”

    他眼中的阴狠、仇视，如利剑般全都刺入了朱大彪的身上，刺得朱大彪连打了几个颤，骂骂咧咧的。

    “奶奶的！真当老朱我好欺负？之前就说要宰了我，现在又要宰了我？靠！都这个鸟样了，还敢发狠？！你个瘪三！看我不打死你！”

    说到后面，他发狠，拳头之上金光泛起，一拳头朝着花俊英的脑袋砸了过去。

    “等一下。”

    我叫住了朱大彪，真要把花俊英给打死了，一些话，我就永远都不可能知道了，还是问清楚再宰了比较好。

    “队长，干嘛？”

    朱大彪拳头带着破空声，打到了花俊英的眼睛前，顿在了那儿。

    滴答！

    花俊英额头热汗滚滚，一双眼睛瞪得比铜铃还大，当朱大彪的拳头停下后，他似松了口气，一连串的汗水随着这一呼气，滴滴答答的滴落在了地面。

    “我先问花俊英几个问题。”

    “好。”

    朱大彪扯着花俊英像扯死狗般扯到了我的面前。

    看着他，我心中有些许的恍惚，情不自禁抬头看了清灵少女、纪晓岚一眼。

    清灵少女就站在我前方百米处的一株野草顶端，她静静的立在草上，背对着我，似一只似随时要振翅而飞的梦幻彩蝶，美丽的如同成精了的幽兰花。

    纪晓岚站在他的身侧，时不时会朝着我看两眼，眼中的惊奇浓郁至极，也不知道他惊奇什么？

    我收回远望的视线，低头看向花俊英。

    这个不可一世、英俊之极的强大男人，举手抬足间似都能断人生死，要人性命。

    他还没有出手，只是随意指派了几个人物，就把我弄得上天无路入地无门，如此人物，真的是不可小视。

    虽然他没有柳飘飘、庞统那般智慧超群、深不可测、阴谋一环扣一环！但他足够强，足够狠，足够狂，并足够色，要不然，他也不可能激得淡然如幽兰的清灵少女发飙了。

    狂人我见过不少，但像花俊英这样的，还真的是第一次见，都要死了，竟然还敢口出狂言，要杀人！

    真是厉害。

    只不过如今，如此牛逼的人物，却跪伏在了我的面前。

    这种感觉，真的很特别。就像一个牛逼轰轰的大佬突然有一天跪伏在一个小弟面前一样，其中的异样心情，难以描述。

    不过这个大佬即便再牛逼，我也不想跟他做朋友，更不想放过他，废了他，或许是最好的选择。

    “你，怎么会找到我的？并让童子骞、高子梅埋伏在我回家的路上？”

    “哼。”

    花俊英似不屑回答我的话，只是冷哼一声，头一扭，把眼睛看向了另外一侧。朱大彪揪着他的耳朵，大手一摆他的脑袋，让他抬头看我。

    他一双眼睛闪烁不定，我能从中看到惊怒、惧怕，以及丝丝的悔恨。

    他惊怒朱大彪的作为、惧怕我杀了他？悔恨跟我做对？或者悔恨出手太晚，没及时杀了我？

    “你不说？”

    我俯视着他，这个遭遇到了队友背叛，已经成了孤家寡人的家伙，我比起他来，似乎要强大太多了。

    “那算了。”

    我挥了挥手，对话朱大彪说，“废了他！”

    “好！”

    朱大彪满脸兴奋，显然他对于这个动不动就要宰了他的家伙也是发怵的很，不宰或许他可能睡不着。

    “可恶！”

    花俊英眼瞅着朱大彪的拳头再次飙来，他额头热汗再次滚滚而落，他咬了咬牙，似在做剧烈的挣扎，但随着拳头越来越靠近他的脑袋，他额头青筋鼓胀，看向我，大叫，“林凡，我花某人认栽，别杀我！我投降，投降了！”

    ……