
    轰隆隆！

    玄武、鳄龙之间的碰撞，似狂刀、神剑的对轰！

    鳄龙条条卷大浪，卷击的四面八方水龙卷飞旋不断，激浪滚荡，浪浪叠高，朝着玄武扑杀而去。

    玄武只只镇深海，四足一舞，八方乱水之气，都被抚平，它就似一名绝世的剑客，不出剑，万剑已经为之折服！

    鳄龙卷击而出的龙卷、骇浪，在玄武足下，不过呼吸间都已经被抹平，就似推土机推平土坡一般，顺畅、自然而快捷。

    哗啦啦！

    伴随着激荡的水声响，玄武、鳄龙交击的速度越来越快，两大神物，就似人世间高手一般，在水中击打不断，随着深海巨浪的翻滚，两人最后大作一团，分不清哪个是鳄龙，哪个是玄武。

    “好，好厉害！”

    李飞白咋舌，眼睛都要瞪出来了，“这种战斗场面只有在电影中才能看到！如今竟在我眼前出现了！不可思议，太不可思议了！”

    “实在是让人震撼！”

    吴宏毅面露向往，“这就是唤神者的力量吗？真的是好强！”

    “太强了！”

    赵孤捏拳，看着周瑜，一张脸都在发光，“我也要成为一名唤神者！召唤出属于我自己的神邸！”

    “林凡太厉害了！”

    有人出声，赞叹，“之前还有人诋毁林凡说什么第一不可能他的！如果林凡唤神出来，哪个挡得住周瑜一击？我们这些人加起来都打不过林凡了！这一次我们如果能侥幸活着回去，林凡必定是魁首。”

    “没错，没错！”

    众人纷纷应喝。

    李飞白、赵孤、郭达等人面色稍显难看，但这一次却出奇的没有反驳，只是个个目露奇光地盯着我，就似要看穿我的五脏六腑、看穿我的脑瓜子里到底装的是什么。

    “快看！又有变化了！那鳄龙好生厉害，竟然还不死！”

    有人大叫。

    我看去。

    果不其然，一只只小小的鳄龙被玄武给镇杀吞噬后，玄武身上气势暴涨，但那巨大的鳄龙却越发狂躁了，挥动龙爪，带着片片金光，爪子似撕拉破布似得，一下子把深海都给撕出了真空！

    哗啦啦！

    无数龙爪之气，似锋锐无双的枪芒般凶狠的朝着玄武刺了过去。

    玄武咆哮间，周瑜一跃而上，立在玄武背上，手中利剑一挥，千军万马再次出现，浩浩荡荡，喊杀声中朝着鳄龙冲杀了过去！

    与此同时间，几只玄武咆哮着，也朝着鳄龙冲了过去。

    针尖对麦芒！

    一方是足以撕裂深海的龙爪之气，一方的可以似‘定海神针’般可以镇压一切的玄武！

    两方的对撞，这一撞，撞击的四方海域激浪滚滚，海啸般的声音如惊雷般滚滚荡来，震得我耳朵失聪，身子发颤，其他人更是有不少个个面露痛苦，捂着耳朵在地上打滚。

    “剑皇！”

    周瑜一声轻叱，一尊煌耀之极的剑皇之身出现在深海中！

    这剑皇浑身都是剑，道道剑气随着深海水流而变得越发庞大！

    不过须臾间，这剑皇已经四周溢出来的剑气已经道道有七八米长，再是霎那，道道已经长达十几米！

    足足几千道十几米长的剑气！以周瑜手中的剑皇为中心点！在四周盘旋、飞绕，速度越来越快，不过一会，一股连接深海最深处的螺旋剑气‘拔地而出’，朝着鳄龙的脑袋、身子径直刺了过去。

    “这，这是？！”

    鳄龙面露惶恐，满脸的不可思议，声音震天，“传说当中的深海一剑之皇！怎么会有人会？怎么会？！”

    哗啦啦！

    剑皇一剑出，只是须臾，便粉碎了龙爪，再是一霎，已经击碎鳄龙周身裹挟着的金色小鳄龙，最后一霎，这似连接着整个深海的螺旋剑气，带着一股螺旋，在周瑜手中一旋，‘哗啦啦’间，已经旋飞到了鳄龙的头顶！

    鳄龙面露震恐，满眼的难以置信。

    它转身想要飞逃，但不过瞬息，就被螺旋剑气追上，之后螺旋剑气似包饺子般，从下到上，把鳄龙整个都包裹住了。

    “啊！不！”

    鳄龙惨叫，声音凄厉，“这不可能！怎么会有人会这种传说当中的剑法！人族怎么可能会这种剑法。”

    “没有什么不可能！”

    周瑜冷斥一声，“剑皇！下落！”

    哗啦啦！

    无边的螺旋剑气，旋转起来，恍若风扇般旋转着的剑气，裹住鳄龙后，随着周瑜话落，螺旋剑气向内部挤压、碰撞。

    “啊！”

    鳄龙怒目咆哮，“看我真龙之身！”

    他似在做反抗，摇头摆尾间，金光大放，原本丑陋的龙躯，竟然在呼吸间长出了金色的龙鳞！原本的鳄龙头，也长出了一根似足以刺破云霄的龙角。

    “昂！”

    它咆哮着想要冲出螺旋剑气的包裹。

    “哼！想逃？”

    周瑜一身大喝，手中利剑舞动的如风似电，那原本旋转着的螺旋剑气，这一次旋转起来的速度越发快了。

    如果说原来是电风扇的最低档，现在则是最大档！

    速度之快，恍若电闪！

    昂！

    鳄龙裹着金光，神龙摆尾间，极为气势的冲击螺旋剑气的气门，但没一会，刺破云霄的龙角被剑气给生生磨平！

    磨得鳄龙发出震天惨叫！

    轰隆隆！

    伴随着鳄龙的凄厉叫声，碰撞声越来越大，不一会，血染深海，一片片的龙鳞被剑气给剥皮似得剥离了出来。

    咻咻！

    龙鳞被剥离出来了。四处乱飞，有的似飞箭般‘咻’的一下已经深深插•在了一些岩石壁上。

    光是龙鳞飞出就有如此威能，可想而知，身处剑皇螺旋剑气中鳄龙的感受了！

    “太，太，太厉害了！”

    小玉结结巴巴的，一张脸涨得通红，看向我的时候，双目都在放光，“林凡，你好了不起！竟然召唤出来了这么强大的神邸！真，真强！”

    “的确是好强。”

    小梅等美人鱼个个面露震撼，以看神般的目光看着我，“林凡，你的神邸威能盖世，一尊就打爆了龙王。”

    说到这，她们面露疑惑，“那为什么之前三尊都打不赢？”

    “那是因为我们队长被人偷袭了。”

    朱大彪插嘴，“要不是被偷袭，谁还是我们队长的对手？他可是了不得的人物！我老朱生平谁都不服，但有一个例外，我就服我家队长！”

    说到最后，胖脸生光，满脸的与有荣焉，指着我，“他可是我队长！我是水凡猎魔人小队的元老，老早就跟着队长一块儿奋斗了！对于队长，他的事情我最清楚！我说他最强，他就是最强的！”

    这马屁拍得。

    我嘴角扯了一下，没有多说什么，只是看向周瑜。

    战斗已经进入尾声了。

    “啊，不！我投降，别杀我，别杀我！”

    鳄龙的声音极为凄厉、刺耳，“你想要什么我都可以给你们，求别杀我，求你了！”

    ……