
    孙九儿年幼，但聪明伶俐，在她时不时的‘咿呀’大声叫唤中，小玉终于不再哭了。

    只不过仍然很是沉默。

    好在孙九儿极为欢乐，在她时不时的咿呀大叫声中，小玉渐渐恢复平静了，虽然那一双眸子之中的茫然很是浓郁，但她的玉脸却不再那般惨白如纸了。

    在木船破浪声中，她一双眸子盯着身后的美人鱼之海，身子一动不动，僵直，仿若木雕。

    美人鱼之海依然是那么的漂亮。

    小岛点缀在其上，有彩虹横贯虚空，有鸟儿在虹上轻踩，映衬着蓝天碧海，好一副壮观美景。

    只不过少了虹下戏游的美人鱼，这幅江山美画却似少了‘眼睛’般，看着失色了不少，就似没了龙眼的画中盲龙，虽美，却失‘灵’。

    哗啦啦！

    木船一路破浪疾驰，中途遇到了那只眼熟的**，它似也看到了我，刚刚上浮起来喷水，喷到一半，一个摆尾，惊惶的叫了一声，径直钻入了大海深处，看得我愕然，看得朱大彪等人大笑。

    “哈哈哈……这只**看来真的是被队长打怕了！瞧瞧那怂样，真是比老朱我还怂！”

    一路朱大彪等人谈笑风生，看着、听着倒也不失乐趣。

    一段时间后。

    我们到了那个死寂的小岛。

    发现众多同学都到了，只是少了郭达、李飞白等少数几个人。

    “那几个家伙跑去哪了？不会还在找什么美人鱼草吧？”

    “都这个点了，看样子导师们也快要来了！他们还不来，是准备住在这妖域吗？”

    ……

    众人议论纷纷。

    我环眼四周瞧了一下，还真是不见那几人。

    “小玉。”

    我拉着小玉的手，扭头看了她一眼。

    过去了这么长一段时间，小玉正常了些。但精神看着依然不大好。

    似听到我叫她，她始终有些恍惚的眼神慢慢聚焦，盯着我。

    “等会紧跟着我，遇到些什么，不要太过害怕。还有……”

    我认真地看着她，“只要你变强，或者我变强，我会带着你回来找你的族人的。”

    大海之匙虽然是开启密藏之门的钥匙，虽然可以凭借它找到水晶宫。

    但这有一个前提。

    就是小玉一定要踏入通幽境！她现在明显没有这个水准，看样子最多也就开元初期的样子。想要找到水晶宫？

    是不可能的！

    她似乎也明白了些，也不再吵闹着要回去了，只是看着我的时候，脸上、眼中的那股茫然依然似水般浓郁。

    看来，对于接下来的生活，她必定会困惑很长的一段时间。

    对这，我也没有办法，有些事情，必须经历了，才会慢慢变得明白、自然。

    “咦？！”

    突然间，包子然指着我的身后，大叫，“队长，你快看，那是什么？”

    他的声音含着惊惶。

    我一颗心咯噔一跳，扭头看了过去。

    只见美人鱼之海的方向，不知道为什么，突然间风起云涌、大浪滔天，不过眨眼的功夫，那方天地的彩虹都被乌云给遮盖，在那滚滚浓墨般的黑云中，有闪电飞舞着！

    它正连接着大海，以极快的速度朝着我的方位狂射过来。

    在这浓墨乌云前端，有四道身影正在疯狂的疾飞着。

    我戴着眼镜，通过望远，自然是瞧得清楚。

    只见这四人，不是别人，竟是吴宏毅、李飞白、赵孤、郭达。

    他们似乎把飞行伞的速度开到了最大，风驰电掣般已经疾飞千米！

    飞在最前的是吴宏毅、李飞白！

    两人离孤岛的方位并不是很远，他们似乎也瞧见我们了，正在凄厉大喊。

    “救命啊！”

    “有魔鬼！快救我！”

    “要死了！要死了！林队长，救命啊！”

    “林大队长！之前都是我错了，我小人眼，求你救命啊！”

    “林凡！快啊！救我啊！”

    ……

    四人都发出来了凄厉的喊声，我耳聪目明，虽然听得清楚，但这个时候到底发生了什么情况？

    “周瑜！”

    不管怎么说，还是有备无患，我一声轻叱，周瑜无声无息的出现在了我的身旁，朝着我一拱手，“主公！”

    “太好了，快救我们，救我们！”

    “林队长，林大恩人，快，救我啊！”

    ……

    就连吴宏毅都如此凄厉、无助的大喊起来了，可想而知，事情有多严重，我听得心脏一抽，在岛上众多学子惶惶然不知所以中，凝眉大喝，“先救人！”

    不管郭达等人多坏，我看得多不顺眼，这荒岛附近似乎有监控，如果让导师们知道我见死不救，说不定什么团体组合冠军都不会给了！

    如果我救了这些家伙，他们还忘恩负义，到那时相信不用我出手，厉害到爆炸的主任们出手，相信他们必定小命不保。

    “末将遵命！”

    周瑜恭声回了之后，一声大喝，“玄武术！”

    哗啦啦！

    水中大浪滔天，一只玄武出现之后，周瑜踏了上去，乘风破浪，朝着郭达等人的方位疾速冲了过去。

    “划拉！”

    不过几个呼吸，周瑜已经靠近李飞白等人，他一声轻叱，手中利剑一挥，一条水龙自大海中咆哮而出，朝着李飞白等人吞了过去。

    几乎在同时间！

    远处乌云也滚荡而来，一条乌龙也朝着李飞白等人席卷了过去。

    一条水龙，一条乌龙！

    同时抢人，并在空中快速碰撞了几下，难分伯仲间，一人抢了两个。

    水龙抢到了李飞白、吴宏毅。

    乌龙抢到了赵孤、郭达。

    “不！”

    赵孤、郭达惨叫，在空中手舞足蹈，尖叫声破苍穹，“林队长，救我，救我啊！”

    哗啦啦！

    又是几条水龙狂涌而上，朝着赵孤、郭达涌去，被几条乌龙快速回击。

    轰隆隆！

    乌龙水龙交击，如电般快速碰撞了几十下，碰撞声隆隆，不过呼吸间已经碰撞了百下。

    两者一方水龙气势磅礴，神龙摆尾间，或双龙吸水，或十龙挥爪，披靡之气卷击八方，伴随着道道龙卷打向乌龙。

    乌龙则似那暗中潜藏利箭，诡异莫测，时上时下、忽左忽右，难辨其位，不管水龙怎么打，都打不着，反倒是被乌云如毒舌般的偷袭，给吞噬了几条。

    一时之间，水龙气势大弱，再是眨眼，已经被乌龙给吞噬一空。

    周瑜见了，身子微颤，一挥手，带了李飞白、吴宏毅飞退而走。

    几个呼吸间，伴随着大浪声，周瑜，已经夹杂着两人来到了我的身侧。

    “主公！”

    周瑜面色难看，“暗中那人是个神邸，功力非常高！恐怕不是末将一人能敌！”

    ……