
    如今，如此英雄人物，却成了我的守护神邸！

    我心中波澜泛起，刚准备跟周瑜说两句话，眼前一花，我已经再度回到了那个水潭。

    这种事情我已经经历过很多次，自然清楚之前见到的不可能是幻觉！

    周瑜！

    水军大都督，赤壁之战破曹孟德几十万大军的联合发起人之一，一生事迹，历史着墨很多，是一位不折不扣的英雄人物。

    在《三国演义》中，有诸葛亮三气周瑜，最后周瑜被气死的说法，其实这毕竟是小说当中记叙的，正史上记载的周瑜并不是这样的人。

    另外，正史记载，周瑜是病死在出征的路上的。

    可以想象一位名满天下的大都督，还是一位儒将，如果真的心胸狭隘，嫉贤妒能的话，早不知道死了多少回了。相反，周瑜还是一位气量极大的人！

    小说那么记载，不过是为了承托诸葛亮而已。

    “周瑜！”

    我一声轻叱，眼前一亮，果然出现了一尊极为英俊的儒将，跟之前见到的一模一样。

    “末将周瑜，拜见主公！”

    周瑜躬身下拜，语声不缓不急，一股儒雅、阳刚的味道并存。

    “好！”

    我认真打量了周瑜几眼，真是越看越喜欢！

    我心中一转，直接问，“你是什么属性的神邸？”

    周瑜听了一怔，见我看他，忙恭声回，“水属性。”

    “很好！”

    我听了心中振奋，周瑜高有四米，实力肯定不弱，再者又是水属性的，匹敌巨龙一定不在话下。

    我问了，并把当下遭遇说了。

    他微微一笑，自信说，“末将对抗通幽六重天左右的怪兽还是不再话下，那巨龙再凶横，遇到末将，它也只能退避三舍！”

    “如此最好，走！现在就去！”

    “末将遵命！”

    “不过在这之前，你先回神榜一下，之后我再召唤你！”

    “末将遵命！”

    守护神邸跟主公的关系就是这么纯粹而简单！

    他们只服从并守护召唤他们出来的唤神者！

    有神榜规则、天地道则在！

    没有神邸可以违规！也没有唤神者可以违规！

    对于这些，我自然清楚，虽然心中难免波澜不断，但现在并没有一开始被貂蝉、典韦等认作主公时的惊诧的无以复加的感觉。

    现在感觉只能说正常。

    哗啦！

    我跃下了水潭，朝着美人鱼所指的方位不断游去。我没有回头走。

    回头走要经过隧道，还要打开锅炉的背面小门。

    美人鱼辛辛苦苦不知道耗费了多少时间做得小门要是被我回头打开这么一弄，百分百会暴露！到那时这锅炉、隧道说不得就要报废了。

    这些报废不要紧，还很有可能暴露这个水潭，暴露美人鱼一族真正的大本营，到时候要是弄得美人鱼一族死伤惨重，那就罪过了！

    哗啦啦！

    当我游弋了一会后，我看到小玉正待在一条岔道口，时不时探头看水潭口方位。

    似看到我，她‘哎呀’叫了一声，似做什么羞羞事被发现了一样，面红过耳，转身就要逃走。

    “别跑！”

    我大叫。

    她身子颤了一下，还真就不跑了，只是没有回头，而是低声说，“我刚刚只是路过这的，并没有偷看你的意思。”

    “呵呵。”

    这话说得，真的是让我忍俊不禁，颇有一种‘此地无银三百两’的味道，我笑说，“你误会了，我只是要跟你说，我有把握打败巨龙，以后你们美人鱼一族不用东躲西藏的过日子了。”

    “真的？”

    她豁然转身，面露惊喜，眼睛放光地看着我。

    可不等我回答，她的玉脸一下子黯淡了下来，“这不可能的！你之前都召唤了三尊神邸大战巨龙，结果不但于事无补，连你自个都被抓了。这事闹得沸沸扬扬的，我的许多族人都知道了。对巨龙越是畏惧了。你这一次又来说这话，不是我不信你，实在是……”

    “小玉。”

    我笑着看她，“我可不是一个喜欢吹牛的人，你这一次一定要相信我。”

    “可是……”

    她咬着嘴唇看我，目露忧色，“巨龙好厉害，欺压我们美人鱼一族有十几年了。我们很多族人都反抗过，甚至联合过外来的唤神者一起作战过，但都于事无补，反倒激怒了巨龙，使得我们美人鱼族的族人死伤无数。

    到如今，水晶宫中也只有你见到的那些姐妹了，另外，还有一些跟我躲在这。我们美人鱼族再也经不起折腾了。

    林凡，你的好意我心领了，你听我的，快些走吧，离开这，你的朋友，我会想法子解救的。到时候你们就可以一块儿离开了。离开了，就别回来了。这儿不是你们人类该待得地方。”

    小玉轻声细语说了一通，我听得有些肃然。

    想不到这美人鱼之海的美人鱼族有这么多的故事！

    足足十几年了！

    地府各大城市，竟然无人察觉，任由那条巨龙为非作歹？

    有些匪夷所思。

    我问了。

    小玉迟疑了一会，用那双琉璃般的清澈双目盯着我看了一会，似要解释，但没一会，她耳朵突然竖起，动了动，时不时点头，似在跟谁说话，如此过了十几秒钟，她看向我，朝着我招了招手，伸出秀手，“你来，姥姥要我带你过去见她，见了姥姥，你可能什么都明白了。”

    “好。”

    美人鱼族是世间最为奇特的种族之一，除了妖域，恐怕别的大域以及凡间这样的物种都绝种了！

    而妖域美人鱼之海的美人鱼，看样子离绝种也不远了。

    因为，一路走来，我似乎并没有看到男性的美人鱼，都是女的！

    哗啦啦！

    小玉拉着我的手，脸红红的，一路破浪疾驰。

    美人鱼是大海的女儿，破浪疾驰的能力自然是远超我，被她扯着，一路飞快，走过几个岔道口，一路七拐八拐，走了足足有七八分钟，我眼前突然一亮，豁然开朗，却是被小玉带着来到了一个极为特别的地方。

    这里似乎是一个天然的海底溶洞，极为广大，里面有一个小型的湖泊，占地几千平，湖泊中有不少美人鱼嬉戏玩耍。

    这些美人鱼有的甚至看起来不过四五岁，长得很是乖萌。

    看到我来，一个个瞪圆了双目看我，眼中全是惊奇。

    “小玉姐姐回来了。”

    暗中也不知道哪条美人鱼叫了一声，没一会，所有的小美人鱼都围了过来，绕着小玉转圈，“小玉姐姐，你总算是回来了，我们可想死你了呢。”

    “这位大哥哥是谁啊？长得好生奇怪呢，怎么没有尾巴？”

    ……