
    手臂很美，美得在发光，我看得诧异，紧握蓝月匕正要给这手臂的主人一匕首时，从那小门后面突然探出来了半张脸！

    脸的主人五官精致，面若芙蓉，虽然脸上有些地方沾着不知道是灰，还是土的黑点，但这丝毫不影响她的美！

    她的眼睛很干净，似琉璃般纯粹，似蓝天般浩瀚，似大海般深邃，只是一眼，我就喜欢上了这么一双会说话的灵动双眸。

    “是你！”

    看到这张脸，这双眼睛的时候，我愣了片刻，冷不丁一抖，却是想到了一个熟人。

    不。

    准确的说，我只是见过她，跟她并不熟。

    她是谁？

    竟是之前在小岛上见过的那条美人鱼。那条在岛上采摘灵花、灵草，专心致志，甚至于有人来了都不曾发觉，直至蹦跳到我们跟前，她才发觉我的存在，然后面露惊惶，‘哎呀’叫了一声，转身就飞逃的那位美人鱼！

    我对她可谓印象深刻！

    自然是一眼就认了出来。

    “嘘。”

    天使般的美人鱼面带惊慌，朝着我竖起食指，‘嘘’了一声，秀手指了指我锅炉上方，似在说别说话，会让虾兵蟹将听到。

    “来。”

    她朝着我招了招手，轻声说了一个字，然后把头扭了过去，不一会，已经消失在小门后的那方天地中。

    我瞧得愣住了。

    什么情况这是？！

    似见我没有过去，那张美人脸又探出半张，朝着我眨了眨眼睛，面带疑惑，但没一会，她秀手伸出，把一只美如玉的手朝着我递了过来。

    我呆了一下，但这一次我很快反应过来，把手也伸了过去。

    下一刻，我跟美人鱼的秀手紧握在了一块儿。

    “嗯？！”

    她的手非常柔软，紧握的时候，就像握住了一块海绵，就似握住了一团柔水，很是舒服。

    “来。”

    她身子微颤，一双琉璃般的杏目盯着我看了一眼，面色微红，红唇亲启，轻轻一拉我，把我拉得从沸腾的水中起来，拉入了小门内。

    小门内是一条狭窄、阴暗、潮湿的隧道。

    我跟美人鱼挤在一块儿，显得有些拥挤。

    我戴了眼镜，夜视功能已经开启，看她自然看得清楚。

    只见她光美如玉的身子上有黑泥、灰土点点，在瞧那隧道，我心中一转，已经明了，她显然是一路爬过来的。

    扑通！

    在我打量她时，她红着脸似不敢怎么跟我对视，身子微微一扭，把身下的一团看不清是什么东西的人形物体轻轻扔入了沸水中。

    只是听到一声‘扑通’响，随后美人鱼探头过去瞧了瞧，似见没什么异样，又快速把头缩了回来，小心翼翼的把小门关上，然后糊上了不知道是什么样的胶状物，没一会，原本看起来还有些缝隙的锅炉，再次恢复‘完好无损’。

    “来。”

    她做好这一切后，甩着鱼尾，朝着另一头爬了过去，时不时扭头朝着我招手，声音在这狭窄阴暗的隧道中，听起来就似彩虹上的鸟儿在欢歌一般，极为悦耳。

    我心中疑惑千结，但还是选择跟了上去。

    隧道很长，足足有几百米，看隧道周围痕迹，坑坑洼洼的，深浅不一，甚至于还有斧凿、刀挖的痕迹。

    我一瞧，就明悟这必定是人为挖出来的。

    这么长的隧道挖出来，必定是费时费力又费心！

    毕竟这里可不是别的地方，这里是龙王老巢！

    一个不慎，被发现就会死翘翘！

    爬了十几分钟，出了隧道后，眼前赫然出现一个小型的水潭。

    水潭中有水，美人鱼见了，眼睛大亮，身子一跃，跃入水中，在水中打了几个水花，原本的灰头土脸，瞬时间成了光美如玉。

    “你……叫什么名字？”

    我突然间发现自己竟不知道怎么称呼眼前这条奇异、呆萌、单纯、美丽到了极点的美人鱼。

    “我叫小玉。”

    美人鱼整个身子都缩在了水中，只是露出一个头看我，在我问话之后，她盯着我看了好半晌，才面红红地说了一句话。

    “小玉。”

    我坐在水潭边上，她待在水潭里。

    我看着她，她也看着我。

    “你为什么要救我？”

    “我们美人鱼一族不杀生。”

    小玉一双琉璃般杏目盯着我，似在沉吟、犹豫，但没一会，她脆生生说，“姥姥跟我说了，不管人类、怪物怎么坏，我们都要以和善的心对待他们，她叫我来救人，我于是就来了。只不过……”

    她面红过耳，有些羞愧地看着我，“我似乎来晚了。你都差点被煮熟了。”

    “没有的事。”

    我笑着拍了拍身子，“你瞧瞧，我好的很呢。”

    “是啊。”

    小玉面露异色地上下打量着我，杏目中含着惊讶，“这也是我奇怪的呢。不过幸亏你没事，要不然我这回去都不知道该怎么跟姥姥交代。”

    “哦？”

    我心中一动，想到了一种可能，“这么说来，原来龙王吃得都不是人肉！是你们刚刚放进去的那种东西？那是什么？”

    “那是姥姥做得食物，是一种混合了海带、辣椒、珊瑚……足足数百种植物做成的类人形状东西，吃起来不但味道鲜美，并且跟人肉很是相似。”

    “厉害。”

    我听得咋舌，“不过，你们怎么知道人肉的味道？”

    “我姥姥闻过，她说有一次她拦阻不及时，一个人被龙王抓了当场煮食，就是在那次，她闻到了那种味道！之后，姥姥心怀不忍、忿怒，就潜心钻研出来了这种类人食物……”

    小玉婉转说来，听得我是愕然、惊讶不已。

    这美人鱼一族不愧是善良、喜爱和平出了名的物种！

    竟然连这法子都被她们想出来了，也是不易。

    “你之前在小岛上见了我们，怎么会跑的？”

    我笑着看她，“那个时候你怎么不提醒一下我，这个地方有巨龙？”

    “这……”

    她面露羞惭，眼含愧色，“对，对不起。我那是第一次出海，第一次去陆地上玩耍，第一次那么近的看到那么多人，我当时，当时……”

    “没事。”

    我笑着摆手，虽然跟小玉接触的时间比较短，但我还是能感知到她的纯良，这是一个简单、可爱的美人鱼。

    再者当时情况的确是这样的，她明显吓坏了！

    “这是你第一次来救人？”

    “是的。”

    小玉有些不好意思地看着我，脸红红的，“姥姥生病了，就让我过来替她，只不过我有些笨手笨脚，连门都不会开，害得你在沸水中待了那么久，对，对不起……”

    ……