
    又是以为。

    我嘴角抽搐了一下。

    整整二十组队伍，除了另外一组早已经不知道游到什么地方去了的队伍，也只有我们组是游着过去的！

    其他的组要么有水中利器，要么有空中利器，就是这么一会的功夫，他们已经离我的位置有足足几百米了。

    “在这么下去，可能得不到团体组合的冠军了。”

    我脸黑，看向朱大彪等几个队友，手指前方，“想要去省城上学学习唤神术法的就加把劲，给我追上他们！”

    哗啦啦！

    说完，我把孙九儿放在背上，双手一划，运转旋风金身，已经破浪而去。

    “可是，队长，我不怎么会游泳啊，等等我……”

    ……

    游了没一会，孙九儿突然咿呀大叫，我扭头过去看她，她看着我，眨巴了下眼，伸出胖乎乎的小手，指着海中，双目放光的叫着。

    “怎么了？”

    我疑惑。

    “咿呀！”

    她又跳又叫，似见我不明白，面露急色，跳了两下，突然在空中翻了个筋斗，一个窜跃，已经跃入海中，不一会，已经如鱼儿般朝着海里头游了过去。

    “靠！”

    朱大彪抱着张武珍的 大腿，也 跟了上来，看到这情况，眼珠子一转，大叫一声，“队长，小九儿是不是发现什么宝贝了？”

    “很有这个可能。”

    我心中一动，这才想起孙九儿的仙灵之眼，不由拍了下额头，暗骂声糊涂，也是一个鲤鱼跃水般的动作，朝着大海深处窜去。

    “队长，等等我啊！”

    张武珍、朱大彪、包子然三人追了过来。

    准确的说，是朱大彪、包子然抱着张武珍的大腿追了过来。

    而张武珍则面露无奈，也没有踹开两人，而是脸红红得伸出秀手快速划水，身上金光闪耀间，已经如鱼儿般追了过来。

    这里或许是大海的浅水处，游了不过区区百米左右，就到底了。

    “咿呀。”

    孙九儿的叫声在水中听起来很是怪异，她此刻正手舞足蹈，满脸兴奋得站在一株灵花的面前。

    我一挥手，流光幻铠使将出来，四周立刻出现一片真空，海水被挡在外面，说起话来总算是自如了许多。

    当张武珍也到来的时候，我手一挥，把他们也裹了进来。

    “还是队长你牛！”张武珍抹了把湿乎乎的脸，朝着我竖起大拇指。

    “你这是什么术法？”

    张武珍面露讶异，“如此神奇，闻所未闻见所未见，林凡，我突然间发现你十分神秘！而且十分厉害！”

    一旁的包子然摸了摸流光幻铠的壁面，满脸深以为然得点了点头。

    “行了，你们快看这通窍花，已经快要开花了！”

    我手指灵花，笑着说。

    “果然是通窍花！”

    张武珍目光大亮，面带兴奋，“传闻这种鲜花在开花之后，不管是人还是兽，只要立刻吞食，必定会在短时间内打通几十个体内关键窍穴，让人的体质在不知觉中提升！”

    “没错。”

    包子然也听得面带震惊，“我听说过这种花，传闻人灵吃了可以进阶地灵，地灵吃了可以半步天灵，半步天灵吃了，甚至有可能进阶仙灵的绝世之花！”

    “如此牛笔？！”

    朱大彪面露垂涎，“我数数，一，二……正好五朵，我看一人一朵，不差！”

    “好！”

    我点头，“就在这等一会，等吃了这花我们再走。”

    反正比速度肯定比不过那些家伙，再慢一会也没事。

    通窍花这种花在药域的手册里有记载，我当然也看过。

    这种花虽然很厉害，但只有第一朵吃下肚才最有效，往后的花虽然吃了也有用，但作用却不大了。这就好比，火力强劲的**已经轰穿了一条山道，再多发几个类似的**也就这样了。

    这通窍花也是一样。

    它药效十分强劲，可以直接打通人的许多窍穴，提升人的身体素质、潜力。

    养灵术法也可以温养人的体质、提高人的潜力，但速度非常的慢！想要从人灵修习到地灵，天知道要等多久，有可能是一年，有可能是一辈子，也有可能这一辈子都不可能。

    通窍花就是可以短时间内提高人体质的逆天奇物。

    “实在是想不到竟然在这鬼地方可以见到这种天材地宝！”

    张武珍面露感叹地看我，“我现在终于有些明白你的神药小子的称号是怎么来的了？”

    “呵呵。”

    这话说得我有些汗颜。正要解释两句，突然只听孙九儿‘咿呀’尖叫。

    我打了个哆嗦，定睛瞧去，只见孙九儿正瞪着一双眼睛看着通窍花，手中不停拍着巴掌，时不时想要伸手去摘，但因为身子被裹在流光幻铠内，小手无法伸出，正急得‘抓耳饶腮’，不停昂头看我，咿呀叫着。

    “开花了！”

    朱大彪大叫。

    “还真是！”

    只见五朵通窍花正在慢慢绽放，那一霎那的盛放，光芒万丈，一道炫目之极的蓝色光芒冲霄而去，刺目之极。

    如果不是戴了眼镜，我也绝对看不清楚这花。

    “就是现在！”

    传闻在通窍花开放的时候摘取吃了它，药效最好。我当然是不可能错过这种机会，手伸出，在通窍花之上横扫而过。

    只是一霎，五朵花瓣，已经落在了我的手里。

    “快吃了！”

    五朵滑板还在绽放刺目光芒，我先自己吃了一朵，再快速把一朵递给急得跳脚的孙九儿，之后再分别分给朱大彪他们。

    轰隆隆！

    花朵入口即化，不过瞬息间，一股炽热的暖流已经窜入五脏六腑之内，在这一霎，我能清楚听到‘噼里啪啦’的骨头错位声响，还有一些‘轰隆隆’直通各大关窍的巨大声鸣。

    不过呼吸间，我已经能感觉到自己触摸到了一个前所未有的境界。

    原本我只是人灵，在这一霎，有一片彩光泛起，不过一霎，我便觉得自己已经到了地灵，再是一霎，已经是半步天灵……

    这种感觉很是玄妙。

    难以说得清楚。

    但我却切切实实的感觉到了自己体内原本许多闭塞的关窍在呼吸间已经被闪电般贯通！

    在凡间的时候，田灵儿说我是地灵，樱花更说我是半步天灵。到了地府，机器却检测出我只有人灵。

    这其中谁对谁错？我也说不出个所以然来。

    但此刻，在通窍花的作用下，我能清楚的感觉到，我的体质在飞速提高，绝对不是人灵，绝对不是地灵，可能已经触摸到了天灵！可能已经稳稳站在了天灵的‘肩膀’上！

    天灵！

    真正的天才跟庸才的分水岭！

    在这么一霎，我可以很肯定的告诉别人，我终于不是人灵，也终于不是地灵，我是一个天才，是一个真正的天灵！

    哗啦啦！

    心中正激荡间，猛不丁一阵巨大的破浪声起。

    声浪如滚滚巨涛轰向小船，过于恐怖，我心中一动，本能就扭头看了过去。

    这一看，却是看到了让我此生都难以忘却的一幕。

    ……