
    竟是神邸！

    难不成是姥姥说得那个男人？

    他这么快就来了？

    我心中惊讶而疑惑。

    要知道神邸是绝对不能独立存在世间！平时没有主公的召唤，他必须回归神榜！

    只有神榜才是他们的真正归宿！

    但姥姥口中的那个男人明显不是这样的。

    当时姥姥说那男人是神邸，我还不以为意，以为只是一个很强大的堪比神邸的人！

    如今周瑜都这么说了！

    我眼皮狂跳的同时，凝神望向那乌云处。

    但愿来人，不是姥姥说得那个人，要不然，可就真的有些麻烦了。

    “轰隆隆！”

    乌云移动的速度越来越快，不过呼吸间，已经移动了千米！再是几个呼吸，离荒岛不过几百米！

    就在百米远处，那团乌云待在半空不动了。

    “救，救命！”

    隐隐中，我还能从那乌云从听到撕心裂肺般的求救声。

    “吓！”

    李飞白、吴宏毅吓得面无人色，被周瑜放下后，连滚带爬，嘴中大叫着跑远了。

    有人叫住他们，他们只是大叫，“有魔鬼！快跑，快跑啊！”

    “靠！”

    朱大彪朝着李飞白、吴宏毅比了个中指，“两个没用的家伙，队长救了他们，连个谢谢都没有！真是，什么人啊！”

    “林凡。我们现在是走还是不走？”

    张武珍陪着小玉站在我的身侧，昂头看向那团乌云，面带忧虑，侧目看我。

    “走。”

    这里是是非之地，连周瑜都自觉不是暗中那人对手，我就没有在这里逞能了。

    至于赵孤、郭达的小命，我只能说尽力了，他们自求多福。

    赵孤、郭达比之李飞白、吴宏毅还要自私、阴毒，这两人被救，估摸着也不会给我好脸色看，既然如此，我当然不可能去做无用功。

    “林凡！”

    我刚转身，身后传来凄厉的大喊声，我扭头看去，只见在那乌云中，两道身影若隐若现，身上血迹斑斑，他们正朝着我伸手，嘶声大吼，“救我，救我啊。”

    “队长。”

    张武珍看向我，“救吗？”

    “救个屁？没听到周瑜都说打不过暗中那人吗？怎么救？走，快走，时间应该到了，上了船，回了学府，什么事情都结束了。”

    朱大彪过来拉我，“队长，走人了！”

    我也没有拒绝，顺势就往前走。

    “林凡，你这个虚伪卑鄙的家伙，竟然无视校友的性命！你这样的小人，我咒你天打雷劈，不得好死。”

    “我咒你死了下地狱，灵魂受那剥皮油炸之痛！”

    ……

    两人似知道我不会救他们，立刻破口大骂，恶毒声阵阵，直达八方，穿透九霄。

    “我靠！”

    朱大彪瞪眼，扭头就要回骂，被我瞪了一眼，仍然有些不忿的呸了一口，“什么人？自己卑鄙、虚伪、小人还反过来咬人了，真是，平时总是跟队长做对的是他们，现在要队长救人的也是他们，救了，没有救到，不感谢也就罢了，还骂人，玛得，想想就窝火，这也是队长，要是换做我，不把他们骂得狗血淋头，我就不叫朱大彪。”

    我听得嘴角微微一扯。

    我不是不想骂，而是朱大彪帮我骂了，我自然没有必要再啰嗦。

    我是一个吃不得亏的人，虽然明事理，但不代表我真的是圣母！赵孤、郭达这样反复无耻的小人，原本我还想看看情况，到时候再搭救一把，现在是彻底没了这心思。

    这两个家伙，就让他们自生自灭吧，最好死了干净。要不是这里有监控，我也不介意给他们一刀。

    “呵呵。”

    没走两步，一道冷笑声在我身后突起。

    这声音是如此的阴冷，仿若九幽之下吹来的寒风，听得我浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “是那个神邸。”

    周瑜就护在我的旁侧，低声说，“他追来了！”

    我扭头瞧去，果不其然，只见那团乌云也上了荒岛。

    不一会，在我凝神细瞧中，只见这乌云飞快变幻，不过一会的功夫，由大山般的乌云团化作了不过一个玻璃窗般的乌云，在那乌云上站着三个人。

    不。

    准确的说是一个，另外两个被那人给提着。

    被提着的两人正是郭达、赵孤。

    两人身子颤栗的很厉害，显然对提着他们的那人恐惧极了，但‘有些讽刺’的是，他们在看向我的时候，目光阴毒，脸含怨恨，身子也似乎不再颤抖了。

    呵呵。

    这两个家伙！

    我无视他们，看向那站在乌云上的那个男人。

    他高有一米九，身穿将军铠，很是伟岸！

    一双剑眉冲云霄，一双星目亮人眼，脸似刀削，鼻若悬胆，长发飘飘，站在云端，俯视着我，真的是霸气凌人，‘不可一世’。

    这个男人，英俊、伟岸程度，比之周瑜还要胜过一分！周瑜是儒雅，他是伟岸，一种独属于男人的气概感，很是不俗。

    这种男人，就算是我见了，也忍不住眼前一亮，更何况一般的小女生？

    恐怕不少女人遇到他都会忍不住心生好感，从而倒贴！

    如果姥姥口中所说的那个男人是他的话，那么我有些理解为什么姥姥跟他耳鬓厮磨之后，会那么死心塌地的爱上他，甚至于在今天他可能要出世的情况下，不是选择出来应战，而是选择逃避！

    这个男人真的有种非常特别的魅力！或许正是这种魅力再加上对他的爱意、恨意，让姥姥很难抉择，最终退去，选择自闭。

    “你是谁？”

    我问。

    “呵呵。”

    他冷笑着看我，不答，反倒突然手指小玉，冷冷地说，“把她交给我，我可以把我手里的两个垃圾给你们！另外也可以饶你们不死！”

    “你是鳄龙王的主人，是那个害得美人鱼全族几乎伤亡殆尽的罪魁祸首！”

    我的话，表面说得很平静，很肯定。

    其实这都只是试探。

    伟岸男子听得微微一怔，很快，他张嘴大笑，“哈哈哈，难得的少年英才！竟知道我的事迹，想必定是那贱人告诉你的！她能跟你说这事，说明很看重你！看到小玉在你身边，我更是确定了这事，看来该知道的你都知道了，既然如此，我也不废话。你是想死？还是想活？给个痛快话！”

    ……