
    姥姥也是一个强者。

    她的境界我看不透，显然是在万象境之上。

    只不过她如今身受重创，十成实力恐怕连一成都不存了。看着病怏怏的，弱不禁风，似风都能吹倒。

    “要是我还年轻，兴许我会有力气跟你一块儿战龙王。但如今不行了。如果你真的有心，就把小玉带走吧。”

    姥姥目光湛湛地看着我，似要看穿我的内心，“小凡，我可以这么称呼你吧。我能感觉的到，你的内心很强大，也很善良，更不缺铁血、杀伐。把小玉交给你，我非常放心！”

    “姥姥！”

    小玉面色大变，身子颤抖，妙目泪光盈盈，“你这话什么意思？小玉不要离开你，小玉要永远陪着姥姥。”

    “傻孩子。”

    姥姥微微一笑，笑得很是慈和，“姥姥年纪大了，身子骨不行了，总有走的一天，早点为你找个归宿，是姥姥唯一的心愿。”

    “姥姥！”

    小玉身子颤抖的越发厉害了，声音已经略含哭腔。

    我听得心中微微发酸，脑子里一道惊雷突然一窜而过，忙说，“如果姥姥你认为我打不赢巨龙，还有巨龙身后隐匿的力量，那我可以让我的导师们帮忙，她们很强，强到足以呼吸间粉碎巨龙的脑袋！”

    “真的？”

    小玉听得目光大亮，面含希冀看我。

    我刚想说没错，姥姥却摇头，苦笑，“行不通的。妖域有妖域的规则，你们地府有地府的规则。这个世界不太平。自远古时代到现在，都是不太平的。除了地府，还有很多股强大的力量。

    这些力量太强，强到地府的统治者都不得不跟他们签订一些协议。

    而其中有一条协议，如果我没有记错的话。就是——地府通幽境界的唤神者是不被允许进入妖域的。就算进入了，也是绝对不被允许踏足的！一旦踏足，制定的规则被扰乱，恐怕会有大祸发生。”

    “还有这事？！”

    我心中惊悚，“可是为什么药域好像并没有这个规则？”

    “药域我没有去过，并不了解。但我们妖域却是有这么一个规则。”

    姥姥朝着我笑了笑，“这个世界太大了！大的你我无法想像！不管是妖域，还是药域，都其实也不过是其中的冰山一角而已。小凡，你还小，未来有无限大的可能。别把命丢在这，带着你的小伙伴，还有小玉，离开这吧。走得越远越好，最好是不要再来了。”

    “这……”

    我哑然。被姥姥说得竟无言以对。

    “姥姥！”

    就在我正准备问个详细情况时，从我旁侧的水潭里突然探出来一个头。

    头的主人看着很是眼熟。

    可不正是小蓟吗？

    她似乎也看到了我，先是惊慌，但很快镇定下来，朝着我腼腆一笑，随后看向姥姥，脆生生说，“又有人被抓去锅炉炖煮了，小梅姐姐她们要我跟你说一下，准备去救援。”

    “这一次又是谁？”

    我问。

    “似乎是五个个人！”

    小蓟面带犹豫，但终究还是说了，“听说这五个人在牢房里闹得好凶，被电鳗大人发现了，就都抓了，要一块儿炖了。省的闹心。”

    我心中一跳，忙问，“哪五个？”

    “我不知他们名字，不过里头有一个一路哇哇大哭着的婴儿，还有一个自称老朱的，另外好像还有一个叫什么李飞白的。另外一些我并不是很清楚。”

    老朱？

    婴儿？

    前百强队伍里，婴儿除了孙九儿还会有谁？

    老朱必定就是朱大彪了！

    “那还等什么，现在就去救，我跟你们一块儿去。”

    “这……”

    小蓟看向姥姥。

    “好吧。”

    姥姥点头，看着我，“小凡，看你急切的样子，那几个人想必就是你的同伴了，把她们救回来之后，我希望你能答应我，带着小玉也一起走。”

    “带着小玉走？”

    小蓟疑惑。

    “姥姥！”

    小玉眼中泪花越发多了。

    “你这丫头，看看你这样子，闹得跟生离死别似得。放心吧，姥姥还能活很长一段时间，快走吧。耽误救人可就不妙了。”

    ……

    最终。

    小蓟回水晶宫了。

    而我则跟小玉一块儿返回了隧道，来到了坟冢之下，锅炉的旁侧之中。

    这个锅炉奇大！

    背面跟坟冢镶嵌在了一块儿，上有一扇无缝的小门。

    正是这样天衣无缝的设置，才能瞒骗过无数虾兵蟹将，以及一些电鳗王之类的。

    刚来到这，我便听到一阵吵闹声。

    “奶•奶的，老子的肉活炖了不好吃！你们有本事把我脑袋剁了做成红烧肉！要不然老子死了也会冤魂颤着你们这些人不人鬼不鬼的臭瘪三！”

    声音很耳熟，期间夹杂着‘咿呀’的愤怒大叫声。

    可不正是朱大彪、孙九儿一行人吗？

    “好！”

    有刺耳似磨牙的声音响起，“那个胖子别炖了，给我剁了脑袋，做成红烧肉，本大人好久没吃红烧肉，正馋着呢。”

    “靠！”

    朱大彪的声音含着惶惧、忿怒，“你这妖怪！什么东西不好吃偏偏吃人！再说老朱不过是跟你开个玩笑！你还真来？奶•奶的，快点放开我！”

    “咿呀。”

    孙九儿在叫唤，声音中含着迷茫、疑惑。

    “老子不想死啊。”

    是李飞白的声音，他在哭嚎，“你个死肥猪！都是你害得！本来我今天不用死的，这下好了，要一块儿跟你下地狱了！”

    “我呸！你个臭种！”

    朱大彪骂骂咧咧的，“能跟老朱我一块儿下地狱是你的荣幸！你个臭种还在这挑三拣四的！老朱还不稀罕跟你一块儿下呢！”

    “都别吵了，再吵都跟那娘们一样烤成人肉串！”

    烤人肉串？！

    我心中一颤，看向小玉。

    在阴暗狭窄的通道里，我们几乎是贴靠在一起的，这一侧头看，不知道是巧合，还是怎么。

    我刚侧头，小玉几乎在同时间也侧着头过来了。

    然后无巧不巧的是，我们的嘴巴在这隧道中靠在了一起。

    “吧唧！”

    这一亲，声音极为微弱，但听在我的耳朵里却恍若炸雷。

    我一下子懵了。

    如果以前那些亲脸的不算的话，那么从真正意义上来说，这可是我的初吻！是我第一次亲到除至亲之外的第一个异性！

    ……