
    “抗议无效。”

    导师的话冰冷无比，“再抗议直接把你的比赛资格都给打掉！”

    “呃……”

    赵孤被这话给说得瞬间似成了被掐着脖子的斗鸡！哽着脖子，面红耳赤看我，一时无言。

    “比赛正式开始！”

    慕容水云的声音冷冷的，“浪费时间的，双双打落比赛资格！”

    她这话一出，不想动手的人也只能硬着头皮上了。

    “赵孤那家伙真是悲催！”

    一千多名学子被淘汰的学子、几千名围观的猎魔人，都齐聚广场，此刻有不少人就在第一百号看台附近，抬头看着我跟赵孤，议论纷纷，声音很大。

    “是啊。上一次被打得裸•奔，这一次上台，第一次就遇到林凡，真是可怜啊。”

    原本满脸愤懑的赵孤听到这话，登时悲愤欲绝，看着我，眼睛都红了，在我以为他要拼命时，不料，他突然大吼了一句，“林凡，你要是有种的话，就别打我！”

    “呃……”

    我被这吼得竟无言以对！

    这到底打还是不打？

    不过两秒钟，我就决定开打。

    “我有没有种，不是你说了算，是我自己说了算。”

    我运转如意金身，身如幻影，不过一霎，已经来到了赵孤身前，我笑看他，“你是自己投降，还是我打得你投降。”

    “靠！”

    赵孤后退了两步，扯着脖子，面红看我，低声咆哮，“林凡，我是你同班同学！做人要有底线！你不能欺人太甚！”

    “我没欺负你啊。我这不是给你选择吗？”

    “我擦……真是倒霉。”

    赵孤满脸悻悻地举手，“好吧！老子投降，老子认栽！”

    随着这话落下，裁判跃上高台，举起我的手，“林凡胜，进阶第二层！”

    “玛得！”

    赵孤则满脸沮丧，跟吃了翔似得站在一侧，承受着来自下方无数围观者的口水。

    “靠，本来以为有场大战，没有想到这个叫赵孤这么怂，打都没打，就投降！”

    “你知道个屁！赵孤在早前就跟神药小子林凡打过，被打得裸•奔，林凡又测试过力道，足足八千八百斤！赵孤呢？听说只有八百多斤，相差八千斤，只要不傻都会投降。”

    “可问题是，他看起来真的好怂啊。”

    ……

    这话说得赵孤本就似郁闷无比的满脸登时变得通红如血，看样子似乎想吐血。

    “下面我将给大家带来樱花学府最新的直播报导！”

    让我有些想不到的是，当我跃上第二层的时候，一位貌美的主持人脚踩着一个形似飞蝶的飞行器，手拿一个话筒，飞到了二层，在她的身边，自动跟随着一个长有翅膀的摄像头，她笑盈盈地对着摄像头说，“我叫欧阳玲，是樱花学府药域任务厅的导师，这段时间药域任务厅已经全面关闭，我奉命来做这个主持人，希望能带给大家愉悦的观视体验……”

    欧阳玲？

    我想起来了，可不正是那位接替韩珩文的药域任务厅导师吗？

    原本看着面无表情的，现在笑盈盈，看来已经度过了尴尬的新手期。

    “下面大家看到的正是第五关的选手们，他们一路过关斩将，能走到这里，殊为不易，好了，下面我们随机采访一位同学，就是他了……”

    也不知道她找到了谁，在我听得愣神间，她已经如电般，脚踩小型飞蝶来到了我的面前，她朝着我眨了眨眼，把话筒伸到我的面前，笑着问，“不知道这位同学，对接下来的比赛有没有信心？”

    真是……为什么要采访我？

    我愕然，但很快反应过来，点了点头，“不敢说有十足的把握，七八成还是有的。”

    第一次面对着镜头，我多少有些紧张。毕竟在镜头的后面可是几十万，甚至几百万的观众！

    怎么可能不忐忑？不紧张？

    我原本还想低调什么的，这一下是彻底忘记了，脑子空白之下，什么都老老实实交代了。

    轰！

    岂料这话一落，全场哗然！

    “好狂妄啊！那个谁啊！这么嚣张，七八成？！他怎么不去上天？”

    “就是，那谁是完全无视了张武珍、吴宏毅这些大班的天才吗？”

    “靠！这牛笔吹得，真是厉害了啊！一个人吊打七百晋级者的节奏吗？七八成概率？他怎么不直接说他赢定了呢？”

    “当着这么多人的面，吹这么大牛笔，也不怕被自己的牛笔给吹死！”

    ……

    现场足足几千人的口水在我话落的瞬间，铺天盖地般朝着我涌了过来。

    我被这些人齐齐吼声，给吼得有些懵。正暗暗叫糟糕，怎么把实话说出去了时，慕容水云一声轻叱，“都给我闭嘴！”

    全场霎那无声！

    “叼！”

    我暗中给慕容水云点了个赞。这技能真的是逆天，等以后上了高中，怎么着也得整一个学学。

    岂料，这话刚落，暗中也不知道是谁吼了一嗓子，现场再次乱了起来。

    “那人我认识！是神药小子林凡！就是那个得到了九牛薯、养灵草的那个幸运儿！”

    “我擦，是他啊！那个小班的林凡吗？”

    “我晕，原来是林队长啊！林队长怎么也上去打擂了？”

    “你聋了？没听我说他还在读小班吗？”

    “我擦！小班的？！搞没搞错？”

    “没搞错！这林队长这是要以小班学子的身份一路逆天而上，直登天梯吗？”

    “咳咳，我说……虽然是林队长，不过这话说得也太满了吧。这完全是无视众多天才的节奏啊。”

    “就是，一个小班的同学再逆天遇到真正的高手也得跪。”

    “没错。是这个理。小班同学才学习几个月，怎么比得上大班几年的辛苦熬炼。林凡这话太过了。”

    “是的，牛笔吹大了。我看他这次悬！输了铁定遗臭万年！”

    ……

    遗臭万年？

    我脸黑了，大爷的，有没有这么严重？哪个混蛋说得，我循声瞧了过去，在人群里找到了几个眼熟的影子。

    “陈茂实，是你这家伙！”

    我手指陈茂实大叫。

    陈茂实瞬间脸绿了，朝着我讪讪一笑，佝偻着背，在地上打了个滚，急匆匆跑开了。

    大爷的！

    这家伙是欠收拾吗？还敢在我背后兴风作浪？

    “咳咳。”

    主持人欧阳玲显然也没有想到采访我，会采访的这么尴尬，她咳嗽了两声，面红红地看我，“这个，既然林凡小友这么有信心，那，那我在这里先祝你旗开得胜。”

    说完，还给我做了一个‘要加油’的手势，之后踩着‘小型飞蝶’也急忙忙离开了。

    显然刚刚一大群喷子，把这个刚刚步入职场的新手给吓得不轻。

    ……