
    我正要回话，不料这时候，突然有人大叫。

    “快看，传送云梯来了！”

    嗖嗖！

    我昂头看去，果然只见高空之上出现了一个黑点，没多久，一道道破空声传来，只是一瞬间，传送云梯带着一道道变幻不定的流光已经出现在了我的面前不远处。

    “快！上云梯！”

    传送云梯每次出现的时间都极为有限！

    最多也就几分钟！从来不会超过五分钟的！一般都是两三分钟左右。

    而系安全带的时间就差不多要三十秒到一分钟。

    所以没人敢浪费时间。

    “这次算你们运气好！”

    郭达恨恨怒瞪了我们一眼，一甩胳膊，朝着传送云梯飞纵而去。

    “什么人啊。”

    高畅、髙刃在郭达远走后，才敢靠近我们，说道，“也不瞅瞅林兄是何等人物？岂是他那种人可以对抗的！竟然敢如此口出狂言。”

    “行了。”

    我摆手，轻叱一声‘驾’，红马不过一瞬，已经狂飙几十米，再是一霎，已经跃上传送云梯。

    “喂，哥们，我跟你绝对是一伙的，等等我们啊。纯纯，妹子，快点上云梯。”

    云梯中并没有特别大的位子！像红马这样的巨大猛兽，却是无法带回去，毕竟座位大多都是人坐的，上一次九牛薯可以带回去，完全是因为九牛薯并不大！小牛犊子那么大的东西还是可以带回去的。

    但红马高，近有三米，长近有六米，典型的巨无霸！它这么大，要是上了云梯，没系上安全带，一个不好，可能就会死翘翘！

    在红马‘咴咴’不舍的长鸣声音中，我帮孙九儿系好了安全带，眼瞅着时间快到了，我跟朱大彪拜别红马。

    红马有些烦躁的走来走去，‘咴咴’长嘶，就在传送云梯八卦图案飞快旋转，即将启动时，它突然往云梯中央一跃，四蹄踏空，马嘴一下子咬住了我的位子，四个梯子分别蹬住四个位子，就这么贴在云梯上，一条马尾巴，还死死缠住了一个人的脖子。

    “喂，死马，给老子放尾！”

    郭达暴怒声起时，‘嗖’的一下，传送云梯已经破空飞去。

    “咴咴！”

    红马在传送云梯倒旋转三百六十度疾空飞纵时，差点摔了下去，咴咴长嘶声中，它四蹄火云越发浓烈，踏空不定，也不知道是不是它也记恨上了郭达。马嘴死死咬着高畅座椅的同时，一条马尾一卷，再次以闪电般的速度勒紧了郭达的脖子，嘞得郭达‘咳咳’声不绝，不时发出艰涩之极的骂娘声。

    “死马，要死了，给老子放尾！快放！妈的！听到没有？快放，卧槽……”

    传送云梯之上郭达身体被束缚，根本无法动手，自然一身实力都狂降，在这种状态下，它还真不是红马的对手。

    红马在进化之后，已经有了开元者二重天左右的实力！

    我跟它接触了这么久，当然能够感觉到它每天都在变化、进阶！那些彩光的威能远超我的想象，红马如果能一直这么进阶下去，总有一天会成为龙马，到那时翱翔九天，驰骋天地，纵横四海，恐怕都不是问题。

    “连匹马都打不赢，真是菜！”

    朱大彪在郭达的伤口撒盐，激得郭达一怒之下，就要解开安全带拼命，但他终究不是脑残，最后还是没解。

    “怎么？不敢了？不敢就别做做样子啊！真是低级又脑残！跟三岁稚童有什么区别？”

    “卧槽！你妹的死胖子……”

    郭达两手紧扣住红马的马尾，让自己可以喘口气的空档，开始跟朱大彪展开又一场骂战。

    “真是幼稚。”

    刘纯纯就坐在我的身侧，看着这一幕幕，撇嘴。似极为不屑这么大人了，还吵吵囔囔的。

    这个妹子人如其名，很是纯朴，不过为人太过傲娇，不是我的菜。

    嗖嗖！

    传送云梯一路破空，如光如电，快得红马不是发出道道如雷般的闷叫，叫声略带凄惨。

    好在这种体验在不久后就结束了。

    “咴咴。”

    当抵达樱花学府任务大厅时，红马一个窜跃，已经窜出了传送云梯，它浑身打了个好几个抖，才似乎缓解了高空绕旋带来的压力。

    “我擦！”

    有人看到红马，目瞪口呆，“什么情况？！怎么这么大一匹马也坐着云梯回来了？有没有搞错？”

    “咦？！快看！那匹马额有小块凸起，四蹄踏空，脚下有火云！我靠！是会飞的龙马啊！难怪可以回来！会飞，只要小心点，不被云梯甩飞出去！肯定能跟着回来啊！”

    “妈的，这谁的马啊？要不要这么猛？竟然连龙马都找到，还带回来了？”

    “逆天啊！哪位猛人这么叼炸天？我去药域好几次也找到了一些猛兽，每次想带回来的时候，都因为它们不会飞，不得不跟它们凄凉道别！哇，现在竟有人得到龙马了。我好羡慕嫉妒恨啊！”

    “我也是啊。我上次也找到了一只猛虎，好不容易降服，想要骑乘回来，妈的，那只虎不会飞，在云梯三百六十度空旋的时候，四只脚没着力点，就那么掉下云梯了！现在想想，我都伤心！”

    “靠！到底是哪位大佬的龙马，是哪位的？！”

    “哪位牛人，快点站出来！好让我膜拜膜拜！请教一下怎么找龙马的！”

    “龙马稀有无比，举世罕见！竟然能找到，实在是开眼！”

    ……

    群情汹涌！

    在见到雄赳赳气昂昂似得胜将军凯旋的红马时，整个任务大厅的人都沸腾了！

    纷纷鼓噪，绕着红马转圈，时不时啧啧称赞，满脸羡慕嫉妒恨的人真的是不再少数，有的人更是囔囔着要买下红马！

    我在旁边听得心中异样极了。

    我跟红马处了这么久，当然清楚红马的跟脚。

    这货就是一匹非常普通的马匹！

    我当时为了上山方便，为了省脚力，就随便捉了一只羊羔，后来羊羔吃力不住朱大彪这胖墩的体重，我就放了羊羔，正好看到红马在旁边窜过，就想也没想，追上它，费了不少力气，才降服！

    它一开始无论是体形、样貌等等，都跟药域中的普通马匹没两样！

    后来吃了彩光，才开始渐渐变化。

    额头出现明显的凸起，之前在药域都不明显，不知道是不是这次的传送云梯太刺激它了，把它的潜力都激发出来了，还是什么原因。

    它额头的凸起越发明显，眼尖的人，甚至于能看到它头那支小小的尖尖的稚嫩的红色龙角！

    ……