
    纪幽梦看着我，眼中同样闪过一抹钦佩。

    她一直以来都是没什么太大表情动作的，这一次眼中、脸上挂着的钦佩浓郁至极，只是一瞥，就被我看了个正着。

    “好了，可以吃了。大伙儿过来一块儿吃！”

    “咿呀！”

    “终于可以吃了！老朱我早等不及了！”

    “好棒啊，大哥哥，我要吃那个。”

    “你吃这个。这个是为你特制的。”

    纪小芙病弱之躯，虽然不知道她什么不能吃，但我还是特意给她做了一次药膳。

    药膳的味道很鲜美。

    很巧的是，在以前我家妹子雪儿有好长一段时间，也是病恹恹的，不喜欢吃东西，另外也有很多东西不能吃！生病忌口！这点很重要。

    于是我几经曲折，最后得到了这么一份药膳的菜谱。

    菜谱的制作过程很复杂，我原来想要做好，最起码也要花费两三个小时，还要时刻注意火候等等，十分难做。

    但现在我成了唤神者，一身功力不说登峰造极，也是超人级别的万象者，灵力滚荡间，手舞如幻影，做起菜来，比之电影里的《食神》恐怕也不遑多让。

    没有吹嘘，我之前就熟悉这菜怎么做，又有六七年的做菜经验，再加上功夫到了一定境界，做上好的佳肴，自然是手到擒来。

    一顿饭下来。

    吃得众人满脸生光，即便是纪幽梦，这个似不食人间烟火仙子级别人物，也是吃了足足几大碗，吃完还打了个饱咳。

    “好！”

    朱大彪朝着我伸出大拇指，“真的是好！想不到队长你还有这绝活！好！以后老朱跟定队长了，队长叫老朱往东，老朱我绝对不会往西。”’

    “咿呀。”

    孙九儿举手，咿呀叫着，瞪着眼睛看我，是不是拍胸脯拍得咚咚响，似在说‘队长，我也要跟着闯南走北，永不分开’！

    吃货的世界永远都是这么简单、纯粹的，有好吃的，就行！

    “真是太棒了！”

    纪小芙朝着我竖起大拇指，朝着我眨了眨眼睛，“希望以后能一直吃到大哥哥你做得东西。我从来没有吃过这么饱呢，今天吃撑了。”

    “林凡。”

    纪幽梦看向我，“谢谢你！”

    她的面容依然是那般的素雅而秀美，但此刻她面容带笑，朝着我微微一笑。

    如此一笑，真的是倾国又倾城，美绝人寰。看得我一颗心‘扑通’狂跳了几下。

    要知道，纪幽梦从我见到她的第一刻开始，她就没有笑过呢！

    这是她第一次笑，笑得沉鱼落雁、闭月羞花之类的词语都无法形容她此刻的美！我看得愣了几秒钟，才在纪小芙的促狭笑声中，略微有些不好意思地摆了摆手。

    “不谢，你之前救了我，我都没有好好谢谢你呢！”

    “我救你是应该的。你也救过我。”

    纪幽梦定定地看着我，声音清脆若黄莺歌唱，“而且你还给了我辛苦得到的天鸟花根须、羽毛，还有，你给我跟小芙做了一顿这么好吃的，你……”

    说到这，她看着我，双目泛起秋波，面色微红地说，“是一个好人。”

    嗯？！

    我听得心中异样极了，一时之间不知道该怎么回话。

    ……

    这一晚，我们几个就待在这空旷似洞天福地的山洞中度过了一夜！

    一夜漫长，我们几个都没有怎么睡，不是你看我，就是我看你，其中男女微妙情感之事，实在是一言难以诉说，总之，个中滋味五味陈杂，辛酸苦辣甜味应有尽有，熬得我时不时心中失落，时不时又兴奋，总之跟个神经病没区别。

    恋爱中的男女智商会降低这事，在我的身上得到了很好的体现。

    虽然那个时候，我并不知道这是情感朦胧的一种表现，更不会明悟这次的朦胧给自己今后带来很大的改变。

    少年人哪懂真正情感爆发的种种滋味？

    这次的相遇，为我以后再遇到她时，埋下了一根点燃***的引火线。

    当然，这时的我不会知道这些，毕竟，我不会未卜先知。

    时光似漫长，又似流光。

    看似难熬，却往往在眨眼间就消逝掉了。

    纪幽梦、纪小芙走了！

    在跟我待了足足两天三夜之后，第三天清晨走得。

    “大哥哥，再见！”

    离别时，纪幽梦背着一个大包裹走在前头，纪小芙背着一个小小的包裹跟在她的后头，时不时朝着我扭头摆手，大声喊着我，“大哥哥，我会想你的，记得好好努力，来尚海看我跟姐姐！姐姐也会等着你的！”

    她说完这话的时候，我通过眼镜的望远功能可以清楚看到纪幽梦身子一颤，秀美如玉的身子明显僵直了片刻，她的头微微转了半个弧度，似乎想回头，但不知道为什么，她终究还是没有扭过头来，只是‘洒’下点点分不清是泪珠还是汗水的晶莹液体，身子化成一长串幻影，窜入了前方的渺渺荒原天地中，没多久，已经成了荒原上的一个小黑点。

    “姐姐，等等我啊！”

    纪小芙大叫着追了上去，边跑，边时不时扭头朝着我挥手，“大哥哥，后会有期！我跟姐姐都会等你！一定要来找我们啊！别忘了……”

    声音越来越飘，随着纪小芙也变成天边的一个黑点，声音打着旋，终于消散一空。

    “队长，你怎么就这么傻看着，也不说话？好歹回小芙一句话啊。”

    朱大彪就站在我的身边，此刻似忍不住了，低头侧目看我。

    “怎么说话呢？”

    我心中微微有些不舍纪幽梦、纪小芙她们，但这不好表现出来，毕竟她们太天才，即将读大学去尚海了，我离她们还 太遥远，虽然我有信心考上大学，但这不代表我真的能考上，所以，不该答应的还是别轻易答应为好。

    不过此刻我的心里却已经有了决定，以后去尚海，一定要去找她们。

    “走。我们也回去吧。”

    我抱着孙九儿跃上了马背。

    “咿呀。”

    孙九儿还是满脸不舍地看着纪小芙她们离开的方位。

    这几天的相处，已经让她跟纪小芙处成了‘忘年交’，而我跟纪幽梦的关系也稍微进展了一些。

    最起码，她会跟我说话了，虽然她说得不多，虽然这几天时间里大部分时候都是我说，她听！

    但她跟我之间，总算是有了一种微妙的情感联系。

    这种联系，就像是俞伯牙与钟子期一样，一位擅长演奏琴艺，一位善于欣赏，似知音，更似知己。

    其中详尽，我自己也是糊涂的很，却是难以细表。

    “驾！”

    红马四蹄踏着红云，‘咴咴’长嘶声中，朝着传送云梯的方位疾驰而去。

    ……