
    时间逝如水。

    一转眼又过去了一两个小时，当我驾乘着红马到传送云梯时，却是发现这里已经围聚了不少猎魔人小队的成员。

    传送云梯是每三天传送一次的。

    上一次因为陈茂实、童子骞、花俊英等人的阻拦，让我错过了坐传送云梯的时间。

    这一次早早来了，自然是不可能错过！

    传送云梯各不相同，每个城市都有，它们回程路线不一样，各自的路程自然也是不尽相同的。

    “咦？！那不是林凡吗？”

    有人在叫我，“哥们！喂！这，我这呢。”

    我循声瞧去，却是瞧到了刘纯纯、高畅、髙刃一伙。

    只见她们也在猎魔人小队的队伍群中，不过位处偏僻，完全被挤到了边角，再加上这里的野草高度太高了！

    所以，一开始我并没有发现她们，只是看到了几个脑袋，此刻她们昂起头来，又跳又叫的，我当然是看得一清二楚。

    看她们满脸兴奋的样子，我就牙疼。

    这几个家伙，刘纯纯还好说，是个女生，比较矜持，高畅、髙刃典型的无耻、皮厚了，比之朱大彪在某学方面犹有胜之。

    “哇靠！”

    高畅、髙刃飞跃了过来，看到我，眼放精芒上下打量了我几眼，搓了搓手，满脸热切地说，“哥们，前几天我见那方高山有澎湃的力量波动传出，后来听人说那里万兽聚集，也不知道在搞什么鬼，看你们从那儿过来，难不成你们去了那儿？哥们，快说说，你们是不是又得到了神药？”

    唰唰！

    高畅、髙刃这话一出，原本各聊各的的几十名猎魔人齐刷刷的扭头看向了我！

    那眼中的火热、怪异、不信等等，不一而足。

    “我道是谁！”

    有人大笑，“原来是大名鼎鼎的水凡猎魔人小队的队长，幼儿园小班的学生林凡啊！听说你上次得到九牛薯、养灵草都是因为你怀里孙九儿仙灵之眼的缘故！

    这事你也别藏着掖着了！我早就听人说起过了，时至而今，恐怕不知道这事的还真没多少！”

    他在幼儿园小班学生这几个字上，几乎是一字一字吐出来的，其中格外的强调和鄙视，不言而喻！

    显然小班学生并不被他放在眼里。

    这人是谁？

    我眉头微蹙，循声瞧去，只见说话的人在人群中鹤立鸡群，高足有一米九，长得极为挺拔、健硕，面容坚毅，看着倒是极为不凡。

    “好眼熟啊。”

    朱大彪在我耳边喃喃，猛地一拍巴掌，“对了。我想起来了，这家伙不就是积分排行榜上的第三名郭达吗？”

    郭达？

    听朱大彪这么一提醒，我也想起来了。

    樱花学府的石碑积分排行榜是樱花学府学子的排行榜。

    其中张武珍第一名、吴宏毅第二名，郭达就在第三名。

    另外郭达好像还跟张武珍对阵过。她们那一次大战，我也在场，看到过，郭达使用的好像是降龙掌，一掌出，金龙腾飞，极为有气势。

    正是那一次大战，让我对于地府的武学产生了极为浓厚的兴趣。

    原本以为这辈子都可能跟他不会有什么交集，就算有，可能也要等到大考的时候，哪里料到在这药域竟然跟他碰上了。

    “郭达？！就是那个积分榜单第三名郭达？非常有希望保送省城的优质学子吗？”

    “可不正是他！”

    周围的猎魔人似听到了朱大彪这话，个个面露恍然，继而哗然。

    “我说咋这么眼熟，原来是降龙掌郭达，这一届最有希望夺取大考第一的郭达！真是人如其名，果然卓尔不群，气质出众！”

    “郭达在这么多的灵者当中脱颖而出，大考夺取前三甲，必定有机会保送省城。如此人杰，将来的发展不可限量。毕竟这么多年以来，像这种保送省城的，发展都是非常的好！”

    “哈哈哈，原来是郭达郭兄弟，真是不错，不错啊。”

    ……

    听说是郭达，众人一改常态，个个马屁拍了过去，拍得郭达越发睥睨自信，越发神采飞扬。

    他斜睥我，眼露不屑，“一个小班的学生，仗着仙灵之眼的帮助，采了几株神药，就以为很了不起吗？在我看来，不过是撞了狗屎运的垃圾！”

    这郭达说得话，我听得很是不爽！

    大爷的！

    我又没惹他，他发什么癫来惹我？

    我正要说两句话回击，一旁的朱大彪瞅了，立刻张嘴便朝着郭达怒吼，“你这人是不是有神经病？你杵在那就杵在那，没事吃饱了撑着要来找骂？奶奶的，脑残一个！我们家队长也是你这样的人能挤兑的吗？能骂的吗？

    也不看看你自己那熊样！就算有狗屎运掉到你跟前，看你鼻孔朝天的样子，估摸着也看不到！我算是瞅出来了，你这家伙满嘴酸味！

    是嫉妒我们家队长有仙灵之眼的帮助吧！啊、我呸！就你这货，小九儿还会看上你！你就在那干嫉妒吧！别没事把你的脏嘴拿出来丢人现眼！”

    不得不说，朱大彪自从决定当我的‘狗仔’后，这马屁拍得真的是越来越上道了，听得我浑身无一处不舒爽。

    “咿呀！”

    孙九儿听得在旁鼓掌，朝着朱大彪竖起大拇指，咿呀叫着，似在说骂得好！你个怂货这回总算是有点出息了！

    朱大彪被孙九儿这一夸，眉头一抖，看着越发得瑟了。

    “你，你，你……”

    郭达被这一骂，给骂得哑然失声，但没一会，他一张脸涨得通红，环伺左右，似见到了众人异样的眼神、略带不屑的表情，他胸膛剧烈起伏，朝着朱大彪、我、孙九儿，咆哮。

    “谁他妈的会嫉妒林凡这么一个只有运气，没有实力的家伙！老子睥睨樱花学府众多学子，就连积分榜第一的张武珍都不是我对手！老子注定保送省城！以后前途辉煌，哪里是林凡这么一个还在小班打滚的学生能比的？哼！要说脑残，也只有你这个死胖子脑残了！当别人的跟班还这么屁颠屁颠的，我见过不要脸的，可是没见过你这么不要脸的！”

    “靠！”

    朱大彪似被说得火冒三丈，大骂回击，“你个直娘贼，是想打架吗？”

    “打就打，谁怕谁？”

    郭达往前踏出一步，‘睥睨诸雄’。

    “队长。”

    朱大彪立刻扭头看我，指着郭达，讪笑，“你看，是不是给这王八蛋一点教训？让他了解了解队长你的彪悍！”

    ……