
    铁哥们？

    我听得微微有些一愣，但很快反应过来，笑着点头，“好！”

    或许是由于王昭君的这么一番调侃，接下来很长的一段时间里，慕容水香的脸都是红扑扑的，目光一度之间甚至于都不敢跟我对视。

    如此队长，如此导师，真的是少有。

    不过慕容水香性情如此，我除了感叹自己运气好能碰到脾气这么好的导师、队长外，也没有其他想法了。

    一段时间后，在王昭君、孙九儿的陪闹下，慕容水香的脸色终于恢复正常，可以跟我如常交流了。

    “林凡，你每次出去之后，都收获这么大，不如……”

    慕容水香沉吟了一会，似有些不好意思，轻声说，“下一次让我也跟着去吧。”

    “求之不得。”

    “真的？”

    “当然！”

    慕容水香武功深不可测，神邸慕容垂是晋代战神，称霸了几乎一个时代的王者！

    如此强大的人物入队，还是我的队长，我当然举双手双脚赞成！

    “太棒了。”

    慕容水香面带兴奋，“说实话，我还没有好好出去做过任务，林凡，你快跟我说说，药域到底是什么样子的……”

    慕容水香的成长路跟我是不一样的。

    她是一个天才，再加上，一路有姐姐的护持，基本上，每次大考都能得第一，并不需要什么历练，更不需要去得积分。

    她的一切所得，都有姐姐搞定。

    她虽然功夫很高，但去做任务的经验却几乎为零。反观她姐姐慕容水云，却是一个不折不扣的杀手级别人物。

    上一次茶花城被围攻，一群樱花城的导师去救援，结果光是慕容水云一个人，就杀得敌人上天无路入地无门！其凶威可见一斑。

    正是因为慕容水云太彪悍了，所以慕容水香就很怕她的姐姐，连出去做任务，都要穿得全副武装，不妨别人，就是防止被她姐姐知道！

    由此可以想象的到，慕容水云带给了慕容水香多么大的阴影！这或许也是她特别害羞、显得有些内向的根本原因。

    大学毕业后，每天除了教书，就是回家。标准的两点一线生活！

    如此强大、单纯、可爱、善良的萌妹子，能一起组队做任务，我怎么可能不同意？

    “你的猎魔人勋章好像也升级了！”

    慕容水香跟我聊谈了一会后，指着我胸前的勋章，眼睛大亮，面带羡慕，“这么短时间已经到了一级高阶猎魔人了！”

    一级初阶猎魔人的勋章，上刻有一道赤色光芒，如今随着我几个任务的完成，勋章上已经刻有三道赤色光芒了。

    这正是一级高阶猎魔人勋章的标致。

    “到了你这个等阶，以后可以兑换的东西必定更多，另外出入一些场合也会更方便了。比如妖域！”

    “妖域？！”

    我心中疑惑，“药域、妖域、鬼域、天域、地域这些地方到底是怎么一回事？”

    “正如你所知，药域，是整个地府学子们历练得宝的好地方。”

    慕容水香沉吟了一会，缓缓说，“但药域只有在某个特定的时间段才会开放。算算时间，今年的药域开放阶段恐怕就此结束了，想要进入药域只有等明年。”

    “什么？”

    我心中一跳，什么鬼域天域之类的都忘了，只是急声说，“可是，我的任务还没有完成。”

    “你有什么任务？”

    “寻找养灵草、通仙花、遁地藤、天鸟花、九牛薯等药材，我如今已经大多数已经找齐，算算还有通仙花、遁地藤没有着落。这要是不能去药域，我任务完不成，不但猎魔人勋章上缴，还要做义务工三个月，这三个月还不能参与任何活动……”

    “这……”

    慕容水香听得哑然，“你怎么会接这样的任务？”

    “我当时是第一次接任务，不懂其中的细致规则。所以……”

    “可以试着让你的任务时间延长一点，要不然你真的危险了。马上就要大考了。我估计从明天开始学府就会限制学子们出去做任务了。”

    “嗯？！”

    “真事。毕竟大考在即，如果学子们还个个去做任务，到时候大考缺人，岂不是尴尬？所以每个学府都有不成名的规定，就是大考前十天左右，都不准学子出去做任务。算算时间，也差不多了。”

    听完这话，我瞬间只觉得乌云盖顶！前途晦暗无光！

    以前还不觉得，现在经慕容水香这么一提醒，我赫然发现时间过得还真是快，不知不觉间，我进入地府已经快有三个月了，虽然这其中我晕迷了近两个月，但时间却实打实的过去了这么久。

    大考要来了！

    我的积分榜单还停留在第九名！

    我抑郁了！

    要知道只有第一名才能真正保送去牡丹城，所以无论如何，这一次大考，我都要得第一。

    除此之外，我的任务时间也要找人帮忙修改一下。

    不过话说回来，任务时间也可以修改？

    “当然。”

    慕容水香笑着点头，“只要付出一些东西就可以修改。还有一个前提，你必须认识一位药域任务厅的导师，要她帮忙，你或许才能真正做到万无一失的修改。”

    “导师？帮忙？”

    等等……

    我想到了一个人——韩珩文！

    我当初给了韩珩文养灵草的一片叶子，她感激之下，直接给了我五十万地府钱币，并答应了我可以提出三个要求。

    这三个要求，一直不知道该怎么用。

    现在正好去。

    我把这事跟慕容水香说了，她诧异。

    “还有这事？韩珩文导师是出了名的难伺候，你能得到她的感激、友情，以后的日子会好过很多！我平常都不敢跟她说话的！”

    说到这，她顿了一下，满脸‘与有荣焉’地说，“林凡，我突然间觉得当初拉你一起组队是我这辈子做得最明智、最牛叉的一件事……”

    任务延期这事，我跟慕容水香聊谈了一会后，就让她陪着我一块儿去了。

    有慕容水香这么一个导师带路，找到韩珩文自然不是问题。

    她就在教工宿舍！当我找到她的时候，她在带着一个小女孩玩耍。

    小女孩看起来有些虚弱，面色苍白，但粉嘟嘟的一张脸，水汪汪的一双大眼睛，看着极为惹人怜爱。

    问过才知道这是韩珩文的女儿韩雯雯。

    她很是懂事，乖巧，只是待在一旁看书。

    但或许是平时不怎么见生人的原因，她的一双大眼睛时不时会偷瞄我、慕容水香，瞧她脸红红、满脸害羞模样。

    我心中愕然的同时，不禁心有感慨。

    有韩珩文这么一个强大的老妈，韩雯雯以后可能会成长为第二个慕容水香。

    ……