
    我细瞧了一眼，不禁错愕，大爷的，李飞白这货也上来了？！

    只见这人白衣飘飘，卓尔不凡，看起来极为英俊潇洒，可不正是在世俗界赫赫有名的李飞白李大明星吗？

    “呼。”

    李飞白明显松了口气，嘴中喃喃，“娘的，终于上来了！好，很好！”

    说到后面，他面带兴奋地握拳，当欧阳玲来采访他时，他更是整了整衣冠，极为自信一笑，在镜头前极为自然，一看就是一个老手，“对于冠军我没有什么想法，本人还是有自知之明的，但前三十名，我一定会努力争取一下。毕竟，我都走到第五关的尽头了，马上踏入第六关，不到最后，鹿死谁手，谁又能知道呢……”

    “那家伙不是打都没打就对林凡投降的那个谁谁吗？”

    “咦，还真是，这种家伙也能在几千名学子中挤进前百名？我真是见了鬼了！”

    “就是啊，那么多大班的天才都没有打进来，他一个小班的投降垃圾都打进来了，我靠。”

    ……

    李飞白还在说话，我左右的一些选手已经在指着李飞白议论纷纷了，个个一脸‘腻歪’，显然是不能接受李飞白这种货色跟他们这种天才同台！

    “哈哈……”

    李飞白似也听到了众人的议论，不但不觉得失落，反而纵声大笑，面对着欧阳玲同样的，但相对婉转的疑惑提问，他显得温文尔雅，极有气度，笑着说，“幸运有时候也是实力的一种，很显然，我就是那种幸运儿。”

    “靠。”

    这话说得不少人更是一脸想吐血，朝着李飞白纷纷给予鄙视的手势。

    “咦，看第九十九位上来了！”

    “我擦！那个不也是跟林凡打擂直接投降的货色吗？”

    “好像也是幼儿园小班的！听说叫什么赵孤？被林凡打得裸•奔过的那位。”

    “娘的，这个世界是怎么了？这种垃圾也能进百强？不是说这一届是天才云集的最强一届吗？怎么这么多奇葩。”

    ……

    欧阳玲还在采访李飞白，赵孤则额头冒着汗，气喘吁吁地爬上了第九十九个站位。

    听到众人所说，我嘴角抽了一下，李飞白能上九十八站位，我不稀奇，毕竟李飞白是一个真正的天才，为人虽然心胸狭隘，但在许多方面的确是一个不折不扣的人才。

    反观赵孤，他能上来，我就极为不解了。

    虽然赵孤也是高级地灵，但他比起李飞白来要阴毒、狠辣的多，落了下乘，学习起来，自然没有李飞白的速度快，还是一个奠基者，一个奠基者能打到第八层，不得不说，我也有些惊讶。

    “第一百位的获得者也上来了！是一个大胖墩！咦，他看起来怎么那么惨！鼻青脸肿，走路都歪歪扭扭的！”

    “我擦，又有一个上来了！也是鼻青脸肿的。”

    ……

    赵孤刚刚站稳，便有人在大叫。

    我瞧了过去，这一瞧，不禁愕然。

    这第一百零一位上来的不是别人，正是朱大彪，至于第一百位，则是一位大胖子，跟朱大彪一个‘吨位’的。

    “我靠！”

    朱大彪比大胖墩要慢上一步，眼瞅着大胖墩已经爬上擂台，朝着第一百个站位跑去，慢一步的朱大彪面红耳赤，大吼一声，“慢着！”

    声如雷，大胖墩本来就走路有些困难，被这一吼，吼得有些发颤，稍稍顿了一下，就是这么一顿，朱大彪赶了上来。

    “你妹！”

    大胖墩脸黑，继续狂奔，卯足了劲朝着站位跑去。

    “靠！”

    朱大彪也开始狂奔，眼瞅着大胖墩就要踏上站位，朱大彪大手伸了过去，拉了大胖墩一把，直接把大胖墩拉得给趴下了，然后朱大彪满脸兴奋就要踏上去，又被大胖墩大骂着拉了下来。

    两个人就这般，在第一百个站位下，上演了一出‘龙争虎斗’，看得全场鸦雀无声，相顾无言。

    而直播的摄像头还对准了他们两个，不用想，这一次这两个胖墩一定闻名整个樱花城了！

    “哈哈哈……我赢了！”

    最终，也不知道是朱大彪比较有力气，还是他比较机灵，他一拳头打在了大胖墩的眼睛上，打得大胖墩晕乎乎在原地转圈的时候，他立刻手忙脚乱爬上了站位，站都没有站稳，就似迫不及待似得高举双手在那欢呼，看得包括我、李飞白等人在内，集体哑然。

    “好了。”

    慕容水云的声音适时出现。

    声音清冷，压盖全场哄闹声，“第五关结束。一百位胜利者已经角逐出来了。我不管你们是幸运，还是实力，但你们登上了前一百位站位，你们就是胜利者！接下来开始第六关！组队闯妖关！”

    “什么是闯妖关？怎么组队？让慕容水香导师来给你们介绍一下具体规则，大家欢迎！”

    啪！啪～

    随着慕容水云这话落下，所有人鼓掌，在掌声中，不一会，一位长相秀美、可爱的导师走上了讲台。

    她正是慕容水香，水凡猎魔人小队的队长！我的导师。

    “咳咳。”

    她到底已经过了新手期！虽然依然有些许的不适，脸红扑扑的，但相对于欧阳玲，她到底还是一枚老手，不过一会，似调整过来了，咳嗽了一声，脆声说，“擂台前七层的学子可以不用打了，先下去。另外，擂台可以放下来了。保留第八层就可以。”

    她这话一落，前七层的学子纷纷如丧考批，垂头丧气跃下擂台，随着他们的离开，前七层的擂台、台阶也纷纷缩回到了浮空岛屿内部，而第八层也缓缓下落到了离地面不过三四米的位置，停止不动。

    “这高科技就是高科技，牛笔！”

    有人赞叹，“我还记得世俗界的华夏首都科技手段也挺厉害的，但比起地府，真的是小巫见大巫。”

    “就是，没法比。你瞧瞧这考试，半天功夫不到，就直接第六关了。还把许多学生的老底都给摸清了，真是高效率！要是放在世俗界，搞不好又是十几天。”

    ……

    左右议论纷纷。

    但随着慕容水香的话响起的时候，所有人都闭嘴了。

    “这一次的闯妖关，放在了妖域的美人鱼之海！”

    慕容水香清声说，“众所周知，妖域的美人鱼之海的危险程度是妖域里最低的！虽说如此，但那也只是相对于高手而言，对于你们这些幼儿园的同学来说，那个地方也是相当危险的，而你们这一次就是要去美人鱼之海摘美人鱼草，谁先摘美人草回归！谁就是冠军。当然，这有一个前提……”

    ……