
    周瑜不为所动，站在玄武背上，只是不停挥动手中利剑，随着利剑的飞舞，那螺旋剑气旋转的速度更快，剥离的龙鳞越来越多，随着一声大喝，螺旋轰然爆炸，整个似旋转着的大型陀螺般从四面八方钻入了鳄龙的身体内。

    “林凡，求你，放过我！我可以，可以给你做牛做马，啊！不……”

    鳄龙王看向我，目露哀求，身子颤抖的十分厉害，但周瑜决定动手，就似乎不准备留手，手中利剑一绕，随着螺旋剑气在龙王身体内打旋的速度越来越快，凭空又是一道如切割机般的剑气出现在鳄龙王的脑袋上方！

    咔嚓！

    然后在所有人骇然声中，鳄龙王被剑气一旋，伴随着震天的‘咔嚓’声响，龙王的整个脑袋就这样被切了下来，似切菜一般！

    划拉！

    龙王脑袋被切，血水喷洒，不过瞬息，龙王殿之前一片血色汪洋，周瑜站在玄武背上，身处这血色汪洋中，仿若一尊无敌的战神！

    “牛，牛•逼！”

    郭达面色涨得通红，看着周瑜，双目放光，结结巴巴的，“这，这就是，神，神邸吗？好，好强！”

    降龙掌郭达，一项自负甚高，此刻也不能淡定了，可想而知，周瑜大战巨龙王给众人带来的震撼。

    鳄龙王，足有几百米长，眼睛都有小房子那般大，龙头更似一座山般，随着龙头砸落龙王殿前，‘轰隆隆’声响传来，光是死去的龙头，竟砸得龙王殿都颤了三颤，众人站都站不稳！

    其威能之强，自然惊世骇俗！

    在水中鳄龙王就是真正的霸主，黄忠、武松、典韦三尊不是水属性的神邸加起来都打不赢！管中窥豹，可见一斑。

    哗啦啦！

    伴随着巨大的破浪声响，鳄龙王的龙躯也随着落地了，这一落，比之龙头还要让人惊骇。

    轰隆隆！

    龙躯似一座从天而降的大山，就这么落在了龙头的身后，落在了我的眼底，这一落，竟直接把一座小山给压塌！

    压得四方海底都嗡嗡不停颤动 ，似随时可能爆发深海天灾一般，威能惊世，惊爆眼球。

    “好，好恐怖啊！”

    美人鱼们面色发白地看了看龙王的躯壳，又看了看我，最后盯着破浪而来，朝着我躬身下拜的周瑜猛瞧，“真是了不得，太让人难以置信了！竟，竟然真的杀了鳄龙王，这，这……”

    她们之前总是百般挤兑我，说我三尊神邸都打不过鳄龙王，现在一尊去，不是找死吗？不是拖累她们美人鱼一族吗？不是要她们死吗？不是……总之埋怨一大堆。

    现在鳄龙王就死在她们的眼皮子底下，而且是亲眼看着它被周瑜一剑剑杀死！

    那种视觉冲击力，就算是我，都觉得震撼，更何况被鳄龙王欺压了足足十几年，都无法翻身的美人鱼一族。

    “林凡！”

    美人鱼首领一下子游到了我的身前，面带歉意，朝着我深深鞠了一躬，“对不起，之前是我误会你了，我向你道歉！希望能得到你的原谅。”

    “还有我。”

    小梅一张粉面通红通红的，也朝着我鞠了一躬，十分激动地说，“我之前也挤兑过你，甚至出口埋怨过你，但你现在却唤神消灭了为祸美人鱼之海的鳄龙王！这，这对我们美人鱼一族来说，实在是天大的恩惠！我们无以为报，真的是无以为报！”

    “没错。”

    众多美人鱼纷纷点头，个个面含歉意、愧疚、感激、激动，十分复杂，“林凡，你是我们美人鱼一族的大恩人！要知道鳄龙王杀了我们无数族人，更是残忍霸道，嗜杀无比，如今它死了，就等于还了美人鱼之海一个太平！林凡，你就是这儿的大功臣，我们美人鱼一族将世代感谢你！”

    她们对视了一番，最后齐齐看着我，娇声说，“我们决定，将答应林凡你任何一个条件，只要我们能做到，绝对不二话！包括，如果你想要我们中的任何一个姐妹的话，我们都没有意见，会让她陪伴着你，做你的丫鬟、奴婢。你放心，我们美人鱼一族有变作人的法子！到时候有腿了，绝对可以服侍你……”

    她们滔滔不绝，越说越激动，越说越离谱，听得我忍不住脸色发黑，众人更是个个面含怪异、嫉妒、羡慕。

    “真是不得了，这些美人鱼个个国色天香，能得到一个垂青已经是了不得的事情了，还能把其中一个带回去做丫鬟用！这实在是……让我想都不敢想啊！如今，却在林凡的身上实现了！林凡，真不愧是一名强大的唤神者！”

    “是啊，谁能想到林凡会是唤神者！我现在晕乎乎的，感觉这事太不真实了！”

    “但是这完全是真实的，看看周瑜，看看四周人的仰慕表情，看看美人鱼那粉面含羞如看情郎的脸，啧啧，唤神者就是唤神者，这待遇也真是没谁了。”

    “看到这一场面，我更加坚定了要去省城学习唤神术法！我也要成为一名人人尊敬的唤神者！”

    ……

    众说纷纭，嫉妒者口中酸酸的，隔着十里远都能闻到那股酸味，更何况距离我不过十几米，更是酸味冲鼻，让人受不了！

    羡慕着口中同样酸不溜秋的，只不过更多的还是仰慕，就似仰慕偶像，那放光的眼神、期待，无不在说着她们也有多么的想成为一名唤神者。

    “林凡，你看……”

    众人的话，毫不掩饰，美人鱼们自然也是听到了，个个听得面红耳赤，目含秋波，看起来越发的倾国倾城。让人难以移开双目。

    “这个事情等会再说。你们先回去跟你们的姥姥商量一下接下来该怎么办，我会待在这，把所有事处理完了再走。”

    “这……”

    美人鱼们面面相觑，最后美人鱼首领点头，‘既然这样，那我带小梅她们先走了，小玉留在这，好方便联系。你看怎么样？’

    “好。”

    我同意。

    小玉则听得手足无措，时不时偷瞄我，一张绝色玉脸早已经红如火，看着我的眼神，‘深情款款’中含着‘盲目的崇拜、仰慕’，就似妻子凝望着久别归来的丈夫，更似粉丝凝视自己的偶像，那眼中的‘深情’，看得我忍不住打了个寒颤。

    却是不由自主的想起来了那阴暗、狭窄通道中的那无意一吻。

    想到那一吻，我一颗心莫名的加速跳了起来，情不自禁瞄了小玉一眼。

    她似乎也想到了那一场景，面红到了脖颈，揪着衣角，眼角余光看了下我，似见我也在看她，登时似羞涩的小娘子般低下了头，不敢正眼瞧我，只是似木头般杵在那儿，看起来十分紧张、又十分羞涩，就似出嫁的新娘坐在婚轿子上那般，兴奋、幸福、紧张、羞涩等等凝结于心，看着复杂至极。

    ……