
    高畅、髙刃、刘纯纯、杨安福，这四名樱花小队的队员，就站在我的前头，再前头是郭达。

    郭达这家伙被杨安福鄙视了一顿后，似气不过，先我一步跑到这药域任务厅了。

    此刻，群情汹涌，都目光火热的看着我。

    高畅扭头看我，面带疑惑，“我说林兄，你到底有没有得到神药？”

    “对啊。”

    杨安福这个络腮胡子同样满脸热切的看着我，“你可是我们队长都一直推崇的英雄人物！今天第一次见，怎么？不打算让我亮亮眼？”

    这个家伙！

    我看了杨安福一眼，心中了然的同时，忍不住抽了下嘴角。

    我就说，这货怎么会突然间那么突然的跑出来帮我出头，敢情这暗中还真有韩蕾在推波助澜。

    “切。”

    刘纯纯撇了下嘴，“谁信啊？我们这一次去的地方就是一片莽莽荒原，我们三在里面待了三天，愣是没找到一株灵花！最后去了大山深处找到一两株，结果还整迷路了！那种鸟不拉屎的地方，怎么可能有什么神药？！别逗了！顶天采摘到一些灵花。能采摘到了高级灵药就了不得了。还神药呢？真是！”

    说到后面，她嘴角的不屑越发浓郁了。

    “呃。”

    高畅、髙刃无言以对，面面相觑间，眨巴下了眼睛，摸了摸下巴看我，“还真别说，经过纯纯妹子这一分析，我也觉得神药这事不太靠谱！”

    “就是啊。”

    有人也凑过头来了，这货我也认识，正是跟我们一块儿从药域的莽莽荒原地区返回来的其中一名猎魔人，“那个鸟地方！我找了整整九天九夜，愣是没找到什么宝贝，安全是安全，可特么太坑爹了！以后我发誓，看到这种地方绝对是有多远跑多远！”

    “可不是！”

    有人也接嘴了，“我当时还一不小心跑到了野兽群聚集的大山脚，哎哟妈，真的是吓死个人。几百头莽牛，几百只猴子看到我，都是二话不说，眼红红的朝着我就撞了过来，尼玛，我当时就被撞懵了，还好我一身铁打装备，身子骨够硬，要不然还真得死在那。我就纳闷了！靠，那些猴子、莽牛干嘛就要打我？不打其他的怪兽？”

    听这人这么一说，我心中一动，却是想到了被我冲撞过的莽牛群、猴群！

    我当时为了上高山，骑乘着红马，裹着流光幻铠跟不少的群落对撞过！

    这些部落的队员很明显，见我走了，之后又看到人来了，或许以为这人是我的‘同族’，所以把所有怒火都迁怒到了他的身上。

    想清楚，我不免替这位猎魔人默哀片刻。

    “说到大山我也是奇怪！为什么那么多的怪兽都聚集在那？我老远就看到过一阵刺目的彩光从天而降，把那座大山都整个包裹住了，真的是太壮观、太漂亮了。”

    高畅砸吧了下嘴，“我当时还以为有什么宝贝出世了，就带着队友去了，结果宝贝没碰到，碰到几只凶猿，被它们碾得上天无路入地无门！差点死翘翘。”

    凶猿？

    彩光之后？

    看来必定是找不着我，又把这几个家伙当‘同类’的给迁怒了。

    “嘿嘿。”

    朱大彪显然也想明白这事了，在旁边嘿嘿直笑，笑得很傻气。

    “就是啊！”

    髙刃接嘴，“玛得，那种凶地，像是有宝贝的地方吗？就算有，那是一般人能得到的吗？虽然林队长不是一般人。”

    髙刃不轻不重朝着我拍了个马屁，笑呵呵地说，“但那鬼地方就算是超人也是不可能找到宝贝的。咯……”

    髙刃手指站在我前头的几个猎魔人，“那几个家伙都上过山，他们应该比我更清楚，喂，杜琉，你说一下你们在山头看到了什么？”

    “看到个鬼！”

    杜琉是一位梳着中分头发的年轻人，他满脸晦气地一甩头，“玛得，从山脚到山顶，我跟哥几个都找遍了，除了找到一些尸体，连一株灵草都没有找到！说起这事，我就晦气，白白浪费我一天时间，草！我警告你，别再提这事，提这事，我就忍不住想发飙，下山了，还遇到几只龙狮，玛得，看到没……”

    他指着自己的右手臂，“把包扎的白布掀开，你就会看到一堆血淋淋的骨头。我的手都差点被毁掉了。”

    说到后来，他满脸悲愤，“玛得，毛线没捞到一根，还落了一身伤，这以后的日子可怎么混？！”

    “如此看来。”

    杨安福满脸同情的看了杜琉一眼，之后扭头看向我，总结，“林队长是不可能得到神药了。”

    “可不是嘛。”

    刘纯纯耸了耸肩，撇嘴说。

    “嘿嘿。”

    站在我侧面的朱大彪则饶头在那傻笑，笑得一些人火起，又开始跟他互相挤兑了。

    我没有说话，只是静默。这个时候就别说什么神药打击这些人了，还是让他们缓缓。

    “咿呀。”

    孙九儿则眨巴着眼睛看了看我，又看了看杜琉等人，似懂非懂地叫了声，又重新做起了吊袋熊。

    没过多久，队伍已经走完了大半。

    轮到了郭达。

    “哇塞！”

    高畅突然目光大亮，指着前头，“快看，前面药香浓郁，难不成出了什么宝贝？”

    “还真是！”

    髙刃大叫，“花似宝扇，有异象出！是宝扇花！”

    “我靠！”

    杨安福瞪眼，咋舌，“宝扇花，传闻是八仙之一的汉钟离所有的随身宝扇显化而出的高级灵花，十分罕有！这郭达竟然得到了这种奇花？真是走了狗屎运！”

    “玛得。”

    前头的杜琉骂骂咧咧，“那种鸟不拉屎、怪兽遍布，到处都是荒原、山脉的鬼地方竟然都能找到宝扇花。这小子真是走运。”

    “哈哈哈……”

    郭达实力不俗，是一名修炼者，众人的话又很大声，毫不掩饰，郭达必定是听得明明白白，他此刻扭头过来扫了众人一眼，最后目光定格在我的身上，有挑衅，有不屑，有自信，有睥睨。

    他大笑三声，面露得意，洪声说，“我郭达做人做事，一项是脚踏实地，所以必定会得天相助，得到一些宝物，也不稀奇，不像某些人，要不是仙灵之眼陪在身边，必定就是一坨屎！”

    ……