
    “咦？！看着好眼熟，等等，这不是那个神药小子林凡吗！”

    有人指着我大叫。

    “卧槽！原来是林凡林队长！长得好帅啊！”

    “这么帅，还这么叼，他娘的，这让我们这种丑的怎么活？”

    “他不是小班的吗？！小班的就八千多斤了？这是开元者巅峰、半步万象者才有的实力吧？靠！小班已经到了半步万象者？！这是要逆天吗？！”

    “也不能这么说，看他拳头间金光缭绕，说不定使用了某种增幅力量的拳法，有可能只有三四千斤罢了。”

    “三四千斤他•娘的也有开元者五六重天的实力啊！靠！我不活了！太打击人了！”

    ……

    我自己其实也吓了一跳。

    我分明记得自己的力量只有两万五六千斤左右，现在怎么看样子好像暴涨了不少？！

    细思才恍然，有可能是这段时间旋风腿、鹰爪功的练成，让自身不少穴窍也随着打通，力气也跟着水涨船高了不少。

    刚刚本能间就发动了窍穴间的力道，才导致一拳头下来，三成力量就有这么多了。

    要不然没这么多的。

    不过看周围众多同学这么惊讶，我不禁哑然。

    平时跟孙九儿这个妖孽待久了，本能的以为就算那些大班的不妖孽，也不会差到哪里去，现在打完这一拳头，听到众人议论纷纷，我才记起。

    貌似最厉害的张武珍等人也不过是开元者而已！

    我这一拳头下来，似乎有些过于高调了。我的本意是低调，弄一个中庸的水准就可以了。

    毕竟真正的决赛在后头，一开始没有必要搞的锋芒毕露。

    现在一下子成了全场焦点，想不露，看样子都不行了。

    一想到这，我就忍不住嘴角一扯。

    “真以为自己很叼吗？”

    郭达就在我隔壁的一条队伍里，睥睨我，“八千多斤罢了，我一万斤都能打出来！”

    “是郭达！”

    有人一下子认出他来了，满脸兴奋大叫，“冠军的热门人选！”

    “哼。”

    郭达年少得志，心高气傲，闻听众人这话，只是冷哼一声，抱着胳膊等待测力，等轮到他，他拳头上金光缭绕，一拳头下去。

    轰！

    一声重响。

    “一万两千斤！通过！”

    随着裁判员这话的响起。四周众人哗然。

    “好厉害，不愧是降龙掌郭达！完全可以吊打林凡了！”

    “林凡再厉害也只是小班的，怎么可能跟大班的降龙掌郭达媲美？”

    “没错。郭达成名多年！林凡异军突起，成名也不过就这几个礼拜而已，还是因为他运气逆天，神药小子这个名号，让我记住了他，论实力，他当然没有郭达强。”

    ……

    众人议论声起，满脸兴奋，相互讨论着。

    这种情况，就像是世俗界开运动会的时候，一些同学围在一起，说某某我认识，肯定能吊打谁谁。

    “靠。”

    朱大彪见了不服，“奶•奶的，嚣张个鬼。队长，我去帮你训训他，让那小子有多远滚多远。”

    “算了。”

    我摆手。

    “这怎么能算了。之前我们跟他的赌约可是说好了，他看到我们就要有多远滚多远的，这才多久，他就这样了。这完全是无视你。”

    朱大彪仍然满脸不忿。

    “行了，该你了。”

    “嗯？哦。”

    我推了朱大彪一把，他这才反应过来，一个窜跃到了前头，一拳头砸了过去。

    轰！

    “一千两百斤，通过！”

    慕容水香笑着挥了下手，“下一个。”

    “靠。”

    朱大彪满脸郁闷的甩了甩手，看我，“比起队长你来，我果然是一个渣渣。还有好多人都比我厉害的！这下前三十名是别想指望了。唉，我也好像去省城啊。”

    “咿呀。”

    孙九儿就在我左侧的一列队伍里，似听到了朱大彪这话，朝着他做出了一个鄙视的手势。

    朱大彪这货这十来天备考的时间里，不但不努力修炼，修为原地踏步，还天天去撩碧灵，弄得就住在我家的孙九儿都烦了。

    原因很简单，一楼基本上隔三差五就鸡飞狗跳，惨叫声如雷，弄得嗜睡无比的孙九儿睡眠严重不足！她要是能高兴就见鬼了。

    “呵呵。”

    朱大彪也似有自知之明，看到咿呀叫着的孙九儿，尴尬一笑，扭头退了开去，准备下一场淘汰赛去了。

    轰！

    当轮到孙九儿的时候，她咿呀一声大叫，身子跃起一米多高，扬起粉拳，重重一拳头砸在了拳头形状机器上。

    但听‘轰’的一声响，一个刺目大红色数字显示了出来。

    “一万，一万四千斤。”

    负责给孙九儿考核的导师看得眼珠子都似要瞪出来了，不可思议地看了孙九儿一眼，嗓子眼动了一下，一挥手，“通过！”

    轰！

    随着导师这话落下，四下哗然，看孙九儿如看鬼神，原本还满脸崇拜郭达的学子们，瞬间转移对象，目光火热的盯着孙九儿看。

    “妈•妈呀！这个还叼着奶嘴的娃娃是谁家的？这么逆天？！”

    “我靠，你们快看，那个娃娃窜到了林凡的怀里，不会是林凡他女儿吧？”

    噗！

    听到这话，我差点一口逆血喷出来。这谁啊？脑洞这么大？

    我女朋友都没有，怎么可能会生什么女儿？！

    “白痴！”

    有英明的人替我正名，“林凡那小子一看就是一个雏，再说，他又不是女人！怎么生的出来？”

    “……”

    这话说得，不知道为什么，我总觉得哪里怪怪的。

    “不过这奶娃娃真是强啊。跟林凡这么熟。看来是林凡的好朋友了。为什么我没有那么好的朋友！靠！苍天你何其不公啊！”

    说什么的都有。

    李飞白、赵孤等同学看着孙九儿，下巴都似要跌地上去了，个个嘴角抽搐着，打量了我两眼，又愤愤扭头过去了。

    他们原来跟孙九儿关系也不错，只不过渐渐疏远，其中详尽，我也不清楚。

    不过我跟孙九儿的关系却是越来越莫逆了，这还得感谢慕容水香的推荐啊。

    一段时间后。

    “很好。通过考试的同学，一共有一千八百七十六名！比之以往任何一届都要多，是一个巨大的突破。”

    慕容水云略带高冷的脸，似冰霜解冻了般，此刻难得露出一抹笑容，“接下来开始第二场淘汰赛，跳高！能跳到两米五的通过，否则，淘汰！”

    ……