
    “我愿赌服输，说到做到！”

    陈茂才写完三个大字，抬头，媚笑着看我，“小英雄，你觉得怎么样？咱们之间是不是就这么算了？”

    “哪有那么简单？”

    不等我说话，朱大彪又开始插嘴了，面带鄙视，“你之前要宰杀我们，并且让你们的神邸来追杀我们，追得我们惶惶然如丧家之犬！这笔帐又怎么算？”

    “你，我，你……”

    陈茂才被朱大彪挤兑的哑口无言，额头虚汗滚滚，满脸心虚地扫视了我两眼，随后一双眸子一转，看向了陈茂实。

    陈茂实眼珠子乱转，显然是在想什么歪点子，不过一会，他就讪讪笑着说道，“小英雄天纵之姿，福泽深厚，又有贵人暗中相助，逢凶化吉只是等闲，超脱凡俗只在旦夕间，我们这等俗人，哪里宰杀的了小英雄这样的圣人？”

    说到这，陈茂实朝着朱大彪拱了拱手，眼中的愤怒一闪而逝，他仍然在笑，笑得面容有点僵，“这位大哥说这话，真的是让我们又汗颜，又惭愧，又惶恐。小英雄这等神圣人物，我们怎么敢随意追杀？再者，我们现在死的死，伤的伤，残的残，已经非常惨了，这位大哥，你就不要落井下石了！”

    说到后来，已经面带悲戚，满脸‘我是苦逼’‘我是窦娥’的悲惨苦愁神情，看得我忍不住嘴角咧了两下，陈茂实这货看来不仅有当相声演员的潜质，也有当汉奸、演员的潜质。

    这脑瓜子转得可真的是快！

    这马屁拍得可真的是让我从头到脚都觉得爽。

    不过这马屁太夸张了，让我一听就听出来了其中的虚伪、做作，所以舒爽过后，我也只剩下恶心了。

    “谁是你大哥了？”

    朱大彪满脸古怪，后退了一步，眼带嫌弃地说，“你们看样子都二十多了，都是大叔级别的人物了，我一个十五岁的少年被你们叫成大哥？你这是要咒我早死吗？”

    “你……我……”

    这一下就连陈茂实也哑口无言了，看朱大彪的眼神，就像是在看‘大佬’。

    ‘大佬’一般都是那种高高在上，习惯性否定别人话语的人物。

    “没话说了吧？”

    朱大彪冷嘲热讽，抖了抖身子，咧嘴说，“奶奶的，之前被你们这两个狗崽子吓得老朱我差点尿裤子！这笔帐老朱我就不跟你们算了。我只算队长的！”

    他顿了一下，接着说，“你们组织这么多的队伍，明里暗里打通了多少关系？能找到我们，一定很不容易吧？你们确定我家队长放了你们，你们会就此弃暗投明？不再做针对我们的龌蹉之事？”

    “我确定！”

    陈茂实举手，满脸肯定，“绝对不可能再针对小英雄了，我们也绝对会做一个好人，从此跟黑暗绝缘，成为一个新时代的雷锋！”

    “哈哈哈……”

    听到他这话，我差点忍不住笑出声了，朱大彪则比我肆无忌惮多了，直接仰天大笑，笑得前仰后合，“奶奶的，不是老朱我鄙视你们，实在是你们从头到脚都没有半点雷锋的样子！就你们还雷锋，我们家队长岂不是成了活佛了？”’

    “嘿嘿。”

    陈茂实尴尬一笑，‘“没错，以后小英雄当活佛，我当活佛的跟班，做个小雷锋。’

    “切。”

    朱大彪继续鄙视，不料刚说‘你们满肚子祸水，留着可能会砸了雷锋的招牌’时，陈茂才突然暴起，满脸郁闷、狂躁，红着眼怒瞪朱大彪，咆哮，“死胖子，老子跟你无冤无仇，你为什么总是针对老子，真当老子好欺负的？！妈的，信不信老子现在干死你！”

    “靠！”

    朱大彪被这一吼，吓得本能往我身后一躲，但没一会，他似回过神来，朝着我尴尬笑了笑，虎眼又朝着陈茂才瞪了过去，“你个瘪三，你吼个屁啊吼，信不信老朱我……”

    “行了，都闭嘴。”

    我朝着远处看了两眼，大战已经接近尾声了。

    我算了下时间，典韦、黄忠、武松，最多还有四分钟左右的样子，就会自动回归神榜，他们的时间到了！

    而武松三人显然也知道这事，正发狂般的狂攻花云、花茂，打得两尊神邸上窜下跳，叫苦不迭，一时之间，跑又不是，不跑又不是，只是抱头鼠窜，绕着几座大山打转。

    轰隆隆！

    花云、花茂被打得如同丧家之犬，东跑西窜，一身神气不停崩溃，好在他们似没有伤在本源，所以一时之间也看不出他们到底伤势多重。

    反观花荣、纪晓岚，两人打得平分秋色，时而上飞九天，打得似烈火般澎湃而炽热，时而坠落山谷，打得八方山石崩碎，树塌草折，两人打了大半天还是那么的龙精虎猛。

    一个巅峰下位神，对战以为中位神，极强攻击力对撞极强包容力。

    真的是让我看得开了眼，忍不住心想，花荣是小李广，要是我下次孵化成功唤神花种子，召唤出来了一尊李广，不知道谁更厉害？

    “啊！”

    花俊英跟清灵少女的大战就直接、火爆的很，两人都是通幽高手，不过貌似清灵少女更胜一筹，两人境界实力似乎差不多。

    但清灵少女手中一把天刀，身化九影，分身之术厉害的发指，打得花俊英团团转，只有招架之功，没有还手之力！

    看花俊英时不时吐血倒飞的样子，恐怕他此刻，一身鲜血，也吐得没多少了。

    “你们……”

    我低头看了满脸忐忑的陈茂实，陈茂才一眼，在他们面露期许中，沉吟了一会，朝着他们挥了挥手，“快滚吧，滚得越远越好。”

    “是，是！多谢小英雄不杀之恩，多谢！我们这就滚，这就滚！”

    陈茂实，陈茂才面露喜色，不停点头哈腰，转身就要走。

    “等等！”

    “小英雄还有什么事？”

    陈茂实，陈茂才扭头看我，脸带不安。

    “我这次放过你们，完全是看在吴广的面子上。”

    我手指远处的陈茂德，说，“你们把陈茂德也带走吧。大战也快完结了，现在你们应该走不了，等四方雷霆箭芒减弱，你们再滚。”

    “是是！”

    两人似如释重负，紧绷着的一张脸完全放松了下来，彼此面面相觑间，似情不自禁，又抹了把额头上的冷汗。

    “队长，就这么放了他们？！是不是太便宜他们了？”

    朱大彪满脸不忿，“队长，你也太心慈手软了！按照我说，就算不废了他们，也应该打残了！”

    ……