
    我眼瞅着吃力不住，选择暂时躲在一侧，避开这琴音的攻击，竖起耳朵细听。

    轰隆隆！

    有大战声，咆哮声，惨叫声，对轰声似水波震荡中接连传来。

    “咿呀。”

    我听得心中微动，低头下看，只见孙九儿在我怀里，正昂头眨巴着一双大眼睛看着我，似瞅到我看她，她轻叫了一声，又往回指，似在说——你走错位置了，宝贝在那边。

    那边正是龙王殿，龙王住的地方，可能没有宝贝吗？

    “我知道，等会再去。”

    这个时候琴音攻击离我比较远，虽然脑子里幻象依然不断，但只要运转养灵术法，还是可以摒弃掉的，我晃了晃头，静心凝神，探头看了过去。

    只见在千米之外的海水之中，正有几十人跟虾兵蟹将斗在了一块儿，透过眼镜的望远功能，我看得很清楚。

    那些人正是降龙掌郭达等人。

    李飞白等人有飞行器，先一步到这美人鱼之海。

    郭达等人没有，自然是要慢上许多。

    但他们能找到这，不管是乱闯乱撞，还是他们真的有不凡眼光，也足以证明他们不俗！

    轰隆！

    此刻降龙掌郭达等人运起金身，正在跟螃蟹、巨虾对撞，打得那方海域海水滚滚荡荡，金身晃荡间，金芒漫天，枪气、剑芒不休。

    但在这激烈的战斗氛围中，十几条美人鱼，游弋在战斗群外，纷纷摆弄琴弦，如仙女歌舞，不慌不忙，优雅至极，一双双素手或拨弄古琴，或拂过笛孔……

    一时之间，只听雅雅琴音、悦耳笛音似风般划过‘心弦’，听得我脑海也跟着滚荡时，只见原本还战斗力极强的降龙掌郭达等人，纷纷似中了迷魂药，个个失了魂，一双双铁掌也跟着慢了下来，不过几个回合间，竟被那些看起来似乎不堪一击的虾兵蟹将给打得纷纷中了招，登时个个在海中滚做一团，不过几个呼吸的功夫，已经都被绑缚。

    “好强的乐曲功夫。”

    我心中思量，“跟西施的天音倒是有异曲同工之妙。不过还是西施的更胜一筹。”

    天音西施之名响彻神榜，连董卓见了，都是大惊失色，落荒而逃，自然不是美人鱼之流可以媲美。

    不过美人鱼惑音也是相当不俗，这也是这些美人鱼境界比较低，如果境界高点，恐怕又是一个个天音级别的高手了。

    哗啦啦！

    绑了降龙掌郭达等几十人后，一群虾兵蟹将，似凯旋的雄狮，一路浩浩荡荡，押着郭达等人赶回龙王殿的方位。

    美人鱼跟在他们的身后。

    我抱着孙九儿，躲藏好，在虾兵蟹将都走过的时候，也在美人鱼走了十一二条的时候，我眼瞅着时机差不多了，露出一个头，朝着最后面的美人鱼飘了过去，以迅雷不及掩耳之势一下子抓住了最后的那条，金身闪烁间，我怕她大喊，忙捂住了她的嘴巴，刚想把她扯到一旁问个究竟，不料她惊惶间，力气不小，嘴巴更似锋锐利刃，一下子咬在了我的手上。

    我一个不慎，被她咬破肉掌，痛极之下，忍不住本能松了下手，就是这一松，美人鱼的惊叫声已经响彻了这方海域。

    “姐姐，救我，救……唔唔……”

    “妹妹！”

    十几条美人鱼齐齐扭头看了过来。

    “嗯？！”

    我正抓着她们的同伴，躲避不及，就这么，跟她们的目光在海中对撞，这一撞似火星撞地球，彼此眼中的火花碰撞的似乎能引爆整个大海。

    “放肆！”

    “什么人？！”

    “放开我家妹妹！”

    “竟然还漏了两个！”

    “抓了！”

    ……

    哗啦啦！

    破浪声起，伴随着美人鱼们的娇斥声，我一下子就被十几条美人鱼给围了个通透。

    这些美人鱼个个极美，此刻都粉面含煞，极为不善地盯着我，一个个手抚琴弦，或手拂笛孔，大有一副‘你不立刻放了我家妹子，就宰了你’的架势。

    “呵呵。”

    我干笑，此刻抓着这美人鱼真的是放也不是，不放也不是，“我说我对你们没有一点恶意，你们信吗？”

    “真当我们是你们人类的三岁小孩吗？”

    一位年纪看着稍大些，看去应有二十七八的美人鱼，面沉如水的看着我，娇斥，“快点放开小蓟！”

    此刻大部分虾兵蟹将已经押着郭达等人走了，只留下寥寥几只巨虾。

    巨虾手舞钳子，眼露狰狞地看着我。

    我心中一转，实话说了，“我之前听你们在一块儿窃窃私语，说些什么龙王要吃你们姐妹的事情，想来你们跟龙王的关系必定不好，既然如此，我们不妨联手，我有自信相助你们击败龙王！”

    “嗯？！”

    美人鱼们面色大变地看着我。

    那几只巨虾则眼珠子乱撞，也不知道在想些，有一只更似在悄悄后撤，退走方位正是龙王殿方向。

    我见状，给了孙九儿一个眼神。

    她面露眼神，眼带兴奋地点了点头，表示了解，之后滑下我的背部，在我大喝一声，一掌拍向右侧时，她在海中如小鱼儿般，一窜，已经窜过了美人鱼们的包围圈，之后一滚，滚到了巨虾面前，带起几尊煌耀之极的金身，‘咿呀’大叫一声，胖乎乎的肉掌拍落。

    轰隆！

    哗啦啦！

    伴随着轰隆声鸣，巨浪翻滚，几只巨虾登时被打得皮开肉绽，血洒海域，眼瞅着活不成了。

    孙九儿这才眨巴着一双眼睛，拍了拍手，又退了回来。

    孙九儿跟着我闯南走北，几次历险，对于杀戮征伐之事，显然没有之前那么菜鸟了。

    “你，你们……”

    美人鱼首领面色大变，有些不自然地扫视了孙九儿一眼，之后定睛看我，“你们比起之前的那些人类似乎要强大几倍，甚至十几倍！你们跟他们是一伙儿的！你别说你不是，你们的衣服都是一模一样的！”

    “我们的确是一伙儿的。但我们来这里的目的很简单，只是想要美人鱼草，除此之外，真的没有一丝一毫的恶意。”

    我手指已经窜过美人鱼包围圈，又爬上我背部的孙九儿说，“光是她一人，就足以对阵你们当中的几个了，还有我没有出手，如果真的要打，谁输谁赢，真的说不定。”

    “是吗？”

    美人鱼首领冷斥，“那就试试！”

    “等一下！”

    我伸手，“我来这的目的不是为了跟你们打架的。我真的希望你们能考虑一下我之前提得那个建议。”

    “你……”

    美人鱼首领面色依旧难看，“有什么事，你先放了小蓟再说。”

    “好。”

    我点头，把手里头抓着的美人鱼放了。

    这美人鱼看着也不过十三四岁，跟我差不多大，面色还稚嫩的很，我一放手，她就如受惊的兔子般闪电般窜回了美人鱼首领身后，之后，露出一个头看我，面带惊惶，身子还在颤栗，显然被我给吓得不轻。

    ……