
    这话说得不少同学都激灵灵打了个寒颤。

    朱大彪眼中更是露出一抹悔恨之色。

    地府的学习氛围虽然很轻松，有实力了，更是想干嘛就干嘛，福利多多，优惠满满。而没实力的，不但要去搬砖、挖矿还贷，还要每天跟着练拳等等，总之再没有成功之前，再没有钱之前，学子们受苦受累是少不了的。

    另外到了十八岁，还是失败者，则会被无情淘汰，打回凡间！

    朱大彪已经老大不小了，恐怕他悔恨的正是这点，不过已经到了这种地步了，我也没法子帮他了。

    “第四关的考核是考知识储备！”

    慕容水云一挥手，还站在广场上的七百六十二位学子，人人面前出现了一尊机器人，“把你们的头放到机器人的头盔里，里面会有问卷考答，题目一共六十六道，答对五十六道以上的通关，否则淘汰！”

    众人听了，乱了一阵，但在导师们的呵斥下，纷纷进入状态。

    机器人的头盔可以拿下来的，我把它拿下，在导师指点下，套在头上的一霎那，眼前一阵恍惚，随后在我的面前便出现了一道虚影。

    虚影是一位面目肃然，身穿导师服装的中年女子。

    她走到我的跟前，跟我对视，问，“请问吕布有几位义父？”

    “嗯？！”

    我有些诧异，这高科技真的是没谁了，这样考试也行？！

    真是匪夷所思。

    “请十五秒内作答，否则做失败处理。”

    声音虽然温和，但半点感情都无，我被这一声给震醒，毫不犹豫便答，“有两个。”

    “哪两个？”

    “丁原、董卓。”

    “岳飞遭遇过谁的陷害才致被捕入狱，最少说出两人名字。”

    “秦桧、张俊。”

    “唐朝有史，唐太宗之后，民间流传的门神形象是哪两人，请说出姓、名、字。”

    “秦琼，字叔宝。尉迟恭，字敬德。”

    ……

    六十六道题目，从远古时期商朝到清朝，应有尽有，好在大多题目不是很难，都是众所皆知的，而且我这段时间也有努力跟慕容水香学习一些重要的历史，知道了不少的历史人物，所以这次考核下来，连做带蒙，被我答对了六十三道，算是过关了。

    “真是侥幸。”

    朱大彪抹了把冷汗从一个机器头盔中退了出来，看到我，先是愣了一下，然后满脸通红地说，“队长，你考得怎么样？我刚刚好够数，好幸运。”

    我没有回答他，而是看向旁侧的孙九儿，这货正歪着头看我们，见我看她，她咿呀叫了一声，笑着又跳到了我的怀里。

    “你通过了？”

    “咿呀。”

    她眨巴着眼睛看我，似很迷糊。

    “完了。”

    朱大彪捂脸，“小九儿连话都不会说，我看悬！”

    我无言以对，正要再问，慕容水云已经在摆手说安静了。

    “第四关的考核结束，一共有七百位同学通关，接下来，开始第五关，也是最重要的关卡之一，这一关过后，就只剩下最后两关了。能不能过，就看你们的实力了。”

    慕容水云顿了一下，接着说，“鉴于个别学子不会说话，年纪过幼，但前面几关表现远超常人，多个项目夺得第一。特准参加第五关考试，后续成绩如果不佳，将取缔她的考试资格……”

    慕容水云这话一落，众人的目光齐刷刷的聚焦在孙九儿的身上。

    全场两千多名学子，不会说话的，真别说，真的只有孙九儿这货一个！

    瞬间，我什么都明白了，别人自然也明白了，虽然有些许的不忿，但很快又露出‘理当如此’的表情。

    “咿呀。”

    孙九儿依然迷糊似得眨巴了下大眼睛，继续嚼着她手中的灵花。

    我卖了不少灵花，材料，凑了钱，给她买了一个小型的‘寰宇连体背包’，这货有了这背包后，是整天背着，饿了就伸出胖乎乎的手去背包里掏东西吃，十足的吃货。

    这背包之所以给她买，主要是她做出的贡献很大，而且背包也好用，以后她得了什么东西，都可以放到里面，至于朱大彪？我没给他买，一来钱不够，二来，他的贡献力度实在有限。

    我给他的灵花比给孙九儿的还多，他自己不好好用来熬炼打磨身体，我也无话可说。

    这个小型背包比起我那个，不但空间小了好十几倍，价格也便宜，一万多点。

    我那个十几万。

    真的是什么样的价格什么样的货。

    “第五关考的是打擂！”

    慕容水云手一挥，“两两对决，胜者通关跃进，败者原地等候！七百位学子，刚好分成三百五十个擂台。比赛，将在各位导师的关注下同时进行……”

    随着慕容水云的清冷话语声，广阔无比的练武场上同时升起了三百多个擂台！

    擂台很科幻。

    一个叠着一个的！

    第一层有三百多个，第二层有一百多个，第三层七十多个……如此，直到最后的巅峰擂台。

    每一层之间的相差高度有十几米，所以根本不用担心会撞到什么的 。

    而且这每一个擂台都似悬浮在半空，浑身缭绕着彩光，看起来美轮美奂！

    “这就是地府的高科技啊。”

    朱大彪仰头看擂台，面带震撼，“奶•奶的，这擂台真的是够强，够明目！一层层打上去，谁要是能打到最巅峰的，估计就是冠军了。”

    足足有八层，最高的擂台，甚至高有百米。

    “能以最短时间跃到最巅峰擂台的前百名，将通关此次考核。”

    慕容水云声音清冷，“考核，正式开始，请各位同学上台等候各自对手。”

    随着慕容水云这话落下，我的面前浮空出来了一个箱子，一位导师笑盈盈看我，“抽签。”

    我抽了。

    一百号。

    “一号对阵七百号！”

    “二号对阵三百零六号。”

    ……

    随着慕容水云声音的响起，一位位学子带着激动、好奇的神色跃上了科幻式的擂台。

    “一百号对阵一百零一号。”

    终于念到我了，我在一位导师的指引下，走了 一段路，身子轻跃间，已经跃到了第一百号擂台上。

    “是你！”

    我的第一位对手不是别人，正是赵孤。

    他看着我，一脸吃了翔的表情，似本能，后退了两步，见我看他，他一瞬红了脸，扭头，面带愤愤地朝着台下导师怒吼，“我抗议！这不公平！”

    他手指我，又似委屈，又似愤懑，语声似泣血，“这小子藏拙，他比我厉害太多，我要换人比试！”

    ……