
    “狂妄！”

    黄忠气得吹胡子瞪眼，一挥刀，再次杀了过去！

    “好狂！”

    武松站在大地上，四米多高的身子如同山一般，他面沉如水，握紧铁拳，双目精芒湛湛，一声喝下，人已经随着黄忠，冲向了上杉谦信。

    “哼！”

    典韦怒哼一声，手中铁戟扬起跟着加入战团。

    “倭奴本色！”

    周瑜手中长剑一挥，几个跃动，跃上大海，大喝，“剑皇！”

    只有在大海上，周瑜的实力才能得到彻底施展！

    话落间。

    几人再次战成一团，一时之间，只见那方天地，大浪滔滔，水龙条条，刀芒、戟芒、拳芒打成了一团，战得那方天地虚空震荡，黑线道道。

    几人时而大战冲霄横击几千米，打得天上乌光漫天，雷电滚滚，时而入海不知道几千米，卷击的涛浪翻天，海啸声阵阵……

    这一打，直打得天地变色，日月无光。我站在荒岛上，看得眼皮狂跳，其余没有受伤的早就不知道跑到哪里去了，受了伤的，瞎了眼，摸着乱跑，哭嚎声遍及这方天地。

    “队长，怎么办？！”

    张武珍满脸疲惫的看向我，她也受到了刀芒余波的轰击，但因为之前吃了不少龙肉、泡了龙血，厚积薄发之下，前不久已经踏入开元者巅峰，在场人中，除了我，就属她功力最高，受到的余波轰击自然也最少，所以看起来虽然很疲惫，但并没有受伤。

    反观其他人。

    朱大彪浑身伤痕，血迹斑斑，一脸受伤地看着我，哀叫，“队长，痛死老朱了，到底打得赢不？给个准话，打不赢赶紧跑路啊！再待下去，真的要死人啊！”

    “咿呀。”

    孙九儿被我抱着，倒是没有受伤，小玉同样没有。

    在刀芒轰击而来的时候，我本能运转流光幻铠，保住了她们的安全。

    至于其他人，那时拔刀术的光芒太盛，我根本不能及时护住，而且流光幻铠的罩子越小，威能越大。罩子越大，威能越小，撑的过大，被刀芒刺破，得不偿失！

    “你们等一等！”

    我咬了咬牙，抱着小玉，孙九儿，几个纵越，来到了荒岛的一处小山头。

    这里可观四方景，可看八方天。

    我盘膝坐在一处顽石上，开始运转养灵术法冲击周瑜给我封印的一处窍穴。

    周瑜总共封印了六处窍穴，分别在心脏、脾脏、肝脏、肺部、肾部！其中最强的两处在心脏。

    我此刻冲击的正是脾脏！

    脾脏处的窍穴所封印的力量最为弱小，我要把这处封印冲开，让自己实力更进一步，只有这样，才能打杀上杉谦信！

    导师们还没有来，就算来了，通幽高手也不能出手帮助！

    而不是通幽高手出手，估计也起不到多大作用。

    轰隆隆！

    远处大战还在继续，五尊神邸从一开始的平分秋色，到现在完全被上杉谦信压着打，耗时不过十几分钟！

    而导师们，看样子还要在二十多分钟之后，才可能到来！

    周瑜他们能不能撑过二十多分钟这还是一个问题。

    我不能再坐以待毙下去了，我要冲击，要提升自我！

    轰隆！

    窍穴的冲击十分困难，我运转全身灵力冲击窍穴，疼得钻心！

    人体五脏六腑本来就很脆弱，牵一发而动全身！

    龙丹、龙珠的力量十分庞大，尽管只是被六股封印力量中最弱的一股，仍旧是强大的恐怕。

    它一波波力量的冲击，脾脏剧痛在所难免！

    只是呼吸间我便觉得脾脏似受到了重创。

    “不好！”

    我暗暗惊骇，“这封印的力量太古怪！只能慢慢吸收，想一股脑释放出来，一个不好，我五脏六腑都会碎裂，到那时，神仙都可能救不了我，该怎么办？！”

    正在我惊骇欲绝间，陡然，我感觉那股力量已经冲出了脾脏，开始在四下游走！

    轰隆隆！

    它如同一条脱困而出的蛟龙，放肆的在我体内翻江倒海，搅得我五脏六腑无一处不痛。

    这一搅动，肺部的封印力量竟也被冲击开来！

    轰隆！

    一股力量尚且控制不住，再加上一股，瞬间，我觉得五脏六腑乱成一团，灵气滚滚、龙珠的力量、龙丹的力量、龙血的力量，在我体内四下乱窜，又是一霎，这股汹涌的力量撞击的我肝脏窍穴、肾部窍穴同时松动了开来！

    咔嚓！

    在这一霎那，我甚至于听到了筋脉破裂的声音。

    “玩大了！”

    我眼前一黑，强忍剧痛，运转如来神掌心法，把那股中和的力量注入其中，试图控制那乱窜的龙力。

    但龙力蛮横，如那鳄龙王一般，好几次都试图冲击心脏！

    心脏有两股更强的龙力，如果被冲破，后果不堪设想，我运转唤神术法护住心脉，一颗心却渐渐沉入深渊。

    轰隆隆！

    体内已经完全乱成了一团，我痛得生不如死，只感这一次真的要死了时，恍惚间，我突然感觉有一股清凉之极的力量窜入了我的体内。

    这股力量，似乎有着极强的修复之力，一路所向，所有被损坏的筋脉都被修复！

    但几乎刚被修复，那龙力又把筋脉破坏……

    如此这般，修复、破坏，修复，破坏……反复了不知道有几百次，还是几千次。

    痛得我已经完全没有知觉时，我赫然发现体内的筋脉变得极为宽敞、坚韧。

    如果说之前的筋脉是狭窄的乡间小路，现在的则是宽阔的高速公路！

    两者不可同日而语！

    而且，让我极为意外、惊喜的是，我发现体内灵力滚滚，力量翻了三番！

    直接提升了十几个小台阶！

    从万向六重天中阶巅峰，到六重天高阶、六重天巅峰，六重天圆满，七重天初阶、中阶、高阶、巅峰、圆满，轰隆一下再迈入八重天初阶、中阶、高阶、巅峰、圆满！

    最后随着滚滚的灵力，我的力量提升到了万象九重天初阶才停止！

    跨越了几个大台阶，十几个小台阶！

    如此夸张的跨越，极为罕见！

    要知道到了万象五重天，想要提升，非常困难！吃神药之力，也只是提升几个小台阶而已！

    现在直接提升了十几个台阶！

    什么原因？

    我细细感受了一番，才发现原来心脏处的两处封印力量，竟然也有一股被打破了。

    也就是说足足五股封印力量，都被我吸收、利用了！

    难怪……

    鳄龙王龙珠、龙血、龙心的力量我吸收了足足八成！跨越十几个小台阶，完全合乎情理！

    不过，很奇怪。

    那种清凉的力量来自哪里？

    谁出得手？

    是小玉吗？

    不！

    小玉力量太薄弱了，而且她是水属性的，也不可能有这种修复之力。

    那么会是谁？！

    这荒郊野岭的，还是在妖域！

    我心中惊异，对这人很是感激，我急于知道她是谁，‘唰’一下睁开了眼。

    ……