
    “嗯？”

    我抬头看去，果不其然，只见原本有别墅般的龙王心脏，此刻已经缩小到了只有我脑袋那么大了。

    “那些废渣、血沫还在熔炉中，可以泡个澡，那都是龙的心血，虽然是废渣，但血量足够，是龙一身血液中最精华的部分，泡了之后，如果吸收的足够彻底，足以让人筋骨若铁石。”

    “这么叼？”

    朱大彪抹了下嘴巴，眼泛精芒，身子一跃，已经跃入熔炉中，“队长，那我不客气了，我先泡个澡！嗷~”

    话刚落，他惨叫一声，如屁股挨了一刀的兔子般一下子又跃了出来。

    “好烫！烫死老朱我了！”

    他面红耳赤，身子发抖，在我面前狂奔而过，不过一霎，在空中划过一道完美的抛物线，一下子跃入了我身后的一处清池中。

    “这个家伙。”

    我看得嘴角一扯，看向眼前脑袋大般泛着晶莹光泽的龙丹！

    “这是龙的心血熔炼主公所给的药材熬炼而成的一颗丹丸。”

    周瑜目泛精芒，微微一笑，“末将虽然不懂得怎么熬炼丹丸，但就是这么粗略的提取龙的精华，主公如果全都吃了，我估计力量会快速提升。不过这种力量太过庞大，主公一下子吸收，身体必定承受不住，易崩溃。末将可以助主公一臂之力，暂时把这股力量封存在主公的身体中，慢慢吸收。”

    “不可以把这龙丹带回去再利用？”

    “末将手段太过粗糙，龙丹的力量会自动逸散，现在不吞服，恐怕再过一段时间，这龙丹的力量就会十去其九，变成一个空壳。”

    “好。”

    我点头，接过龙丹，随后按照着周瑜的指点，把它给吞了。

    龙丹过于巨大，我像是喝水一样，把它给喝下去的。

    龙丹虽然外表若丹丸，但敲碎龙丹的表壳，可以直接吞饮内在的液体。它就像一个生的鸡蛋，敲碎了壳，可以一下子吞吃掉。

    我就是这样吃得。

    或许是加入了药材的缘故，这龙丹吃起来并不是很腥，反倒有一股很浓郁的药味。

    入腹之后，我只觉得‘腾’的一下，我浑身的血液都似乎被点燃了，热、燥的可怕。

    这种热度就似把我给抛入了岩浆中一样，它似要焚毁我的骨头、筋脉、皮肉，要烧穿我的五脏六腑，烧毁我的脑子，只是一霎，‘轰’的一下，我眼前一片赤红，随后我便什么都不知了，只觉得脑子里混混沌沌的，似游走在冰、火之间，忽冷忽热，难受至极！

    就在这时候，不知道从哪里飘来一股神秘之极的清凉之物，它游走在我身体四周，筋脉、脏腑之中，不断的捉拿那些游走的火热游龙，把它们给镇压封印在我的体内。

    如此感觉，也不知道持续了多久，似十年，也似一眨眼。

    等我有意识之后，只听到周瑜略带虚弱的声音，“主公，你感觉好些了吗？”

    我睁眼瞧去，只见周瑜就站在我的面前，而在我的面前，张武珍正抱着瞪着大眼看我的孙九儿。

    “我感觉很好。”

    我看向周瑜，真诚说道，“辛苦你了。”

    “这都是末将该做的事情。”

    周瑜恭声回了一句后，顿了一下，说，“主公怀里的龙珠之力有七成已经进入主公体内了。末将拼命控制也是没法，这或许是龙珠感应到了主公体内心血的缘故，自动遁入主公筋脉、脏腑之中。不过主公放心，末将已经把这股力量给全部镇压住了！”

    “这……好！周瑜，你可以先回神榜，有需要我会再召唤你。”

    “末将遵命。”

    神榜是神邸休养的地方，在那个地方，他们可以快速恢复神力，周瑜看起来似乎消耗太大，脸色不怎么好，还是让他休养为上。

    周瑜走了，我捏拳细细感受了一下，在朱大彪的急声问话中，我的一颗心滚烫了起来。

    感觉好强啊！

    体内五脏六腑各处都被封印着一股极强的力量，这股力量的任意一股释放出来，都足以崩灭我。

    足足六股力量，如果全部吸收了，不消说！

    我的实力绝对会突飞猛进！

    晋升半步通幽，甚至是通幽，都不无可能！

    想到这，我自然是激动不已，这一次美人鱼之海之行，真的是不虚！

    虽然其中经历了不少的危险，但所得太多了。

    特别是当我感觉这些封印的力量每时每刻都有力量溢出，在我筋脉、肺腑中游走，最后窜入灵池，点燃灵火，凝聚更多的灵力，扩充更大的灵池时，我一颗心跳动的更有力了。

    就是这么一番折腾。

    也不知道是不是之前已经到了瓶颈期，这一次吸收了这些龙血的力量后，我的实力直接提升了几个小台阶，到了万象六重天中阶巅峰！

    这还只是部分力量的提升而已！

    “队长，感觉怎么样？”

    朱大彪满脸兴奋的 看着我，就似刚刚吃龙丹是他一样。

    “还不错。”

    “哈哈哈……”

    朱大彪大笑，“队长你越强，我们的队伍越强大，不过……”

    他手指锅炉，“泡龙血不如我们几个跟队长你一块儿泡！队友提升了，我们的队伍的综合素质也会更高不是？”

    “好。”

    泡龙血，里头的都是废渣。虽然心血还有，但心血的大部分精华已经被我给吞了，凝聚在五脏六腑深处，就连那颗龙珠的精华大部分都进入我的体内了。

    剩下的龙血虽然对于他人来说很强，但对于我来说真的没什么效果。

    所以我允许了朱大彪几个人一起泡澡的建议。

    等龙血在冷气的作用下，降温了之后，我们几个一起跃了进去。

    泡龙血，这在以前只敢想想，现在我却真正做到了。

    唤神者，一种奇妙而不可思议的超能力者！

    而我的未来，将会召唤更多的神邸，我自己也要变得更强。

    龙血的力量相对来说比较温和，有丝丝屡屡的龙血进入我的皮肉组织下，开始易经伐髓。

    即便效果对我来说很弱，但配合着体内那丝丝流出来的龙丹、龙珠之力，我易经伐髓的速度却是极为的快速。

    不过一会，我就感觉自己的皮肉若石头了，捏拳间，力量滚荡，极为强悍。

    ……