
    “你，你……”

    我原本是想问清灵少女她姓甚名谁，叫什么，该怎么称呼？但话到嘴边，却成了，“饿不饿？”

    “不饿。”

    也不知道这山洞构造是怎样的精奇，左右上侧竟都有有微微光芒照射进来，在这星芒、月芒之中，我得以看到清灵少女那空灵的双眸、幽雅的面容，她看向我，微微一怔，似想不到我会这么问，但很快，她说话了，只说了两个字，然后又是沉默。

    听得我尴尬不已，正要带着孙九儿出去弄点吃得再说时，那个病弱小女却突然拉着清灵少女的衣襟，脆生生地说，“姐姐，可是……我饿了。”

    “你饿了。”

    清灵少女点了点头，“好，你再这等姐姐一下。”

    她身子在半空微微一旋，人已经旋飞出了洞口，之后，在我错愕间，她人已经如风般消失不见了。

    “搞什么？我还以为真是约会，哪里想到竟是一个闷油瓶子。”

    在朱大彪囔囔间，孙九儿‘咿呀’轻叫时，我扫了病弱小女一眼，她看着我，露齿一笑，看着简单、可爱、质朴又单纯。

    “你们别介意。”

    在我跟病弱小女对视时，她突然笑着开口，“我姐姐一直都是这样的。她人其实很好相处的。”

    “哦？”

    我心中一动，一边琢磨着正要问几个问题，一边从背包里拿出几株灵花塞给孙九儿。

    她接过，咔嚓咔嚓就是一顿猛嚼，嚼了一会，不知道想到了什么，又问我要，我给了，她跃下我怀抱，一个跟斗，已经翻到了病弱少女身边。

    “咿呀。”

    她把大片的药草、灵花递到了病弱少女身前。

    “呵呵。”

    病弱少女接过，在孙九儿咿呀催促声，满眼期待中，吃了两朵鲜花，不过吃了一会，她又咳咳差点吐出来了。

    “你？”

    我身子一动，把地上的孙九儿抄在怀里，看向病弱少女，“似乎病得不轻。”

    “对呀。”

    病弱少女擦了下嘴角，有些抱歉地扫了孙九儿一眼，耸了耸肩，似不以为意，但我分明从她的眼角看到一抹一闪而逝的伤痛，“听姐姐说，我从生下来就是一个药罐子，也不知道是真的，还是假的。不过打我记事起，我的记忆就大多在药堆里度过的。所以，我现在看到药材，我就反胃，小九儿，对不住了。”

    “咿呀。”

    孙九儿眨巴着一双水汪汪的眼睛看病弱小女，眼中满是担忧、困惑。

    她年纪太小，显然是不太理解在药罐子里度过怎么还会反胃这种事，毕竟，她十分喜欢吃灵草、灵花。

    但或许是出于对病弱少女的奇怪好感，她本能有一种担忧？

    “那你平时吃什么？”

    朱大彪满脸好奇，“看你年纪也不大，身上灵气却不少，也是一个修炼者吧。”

    “我的吃食全都是姐姐帮我精心调制的。只有她弄得东西我才吃得下，别人的东西我虽然喜欢吃，但却不敢吃，因为姐姐不准我吃。”

    “为什么？”

    “我乱吃东西可能会死。”

    她依然在笑，笑得嘴角溢出了两个小酒窝，但这话中的辛酸、苦痛，却是不言而喻。

    我听得怔然。

    她却抱着双腿，把下巴放在膝盖上，用那双清亮的眸子看着我，脆生生地说，“我能感觉的出来，你是一个好人，小九儿也是一个好人。”

    “这……”

    我哑口无言。从出世到现在，我从来没有想过去做好人，只是做人做事一直都有底线而已，此刻被病弱小女说是好人，不知道为什么，竟莫名的有些异样。

    “咿呀。”

    孙九儿吃着灵花、灵草，眨巴着大眼睛，时不时看我，又看看病弱小女。

    “你是不是想知道我姐姐、还有我的事情？”

    病弱少女虽然不过五六岁，但似出奇的懂事，一双眸子清亮中似含着宇宙般犀利的洞察力，似能看穿人心。

    她这话一出，我忍不住问，“你怎么知道？”

    “我听到了，自然就知道了。”

    “你听到了？！”

    我惊愕，“这话什么意思？”

    “你之前一直盯着我姐姐看，不是一直在说‘她到底叫什么？姓甚名谁？长得这么漂亮，却这么沉闷’之类的吗？”

    “你真的能听到心语？”

    我感觉有些不可思议。这太离谱了，完全就是超能力！

    但想想在地府中这一路走来，遇到的基本都是超能力者，也就释然了。

    这里的建筑物被大炮攻击毁坏了，能在很短的时间内复原，高科技、神术结合的力量不言而喻。

    另外还有超多的唤神者。而唤神者在普通人的眼里就是超能力者！

    “当然了。我知道你是好人，所以把这话跟你说了，除了姐姐之外，也只有你们知道我的能力了。”

    病弱小女朝着我微微一笑，接着侧头看向朱大彪，“这位朱大哥，可不要乱跟别人说哦。”

    “嗯？！”

    朱大彪似错愕，但很快恍然，尴尬这摆手，“怎么会？不会！我其实也是一个好人的！”

    “呵呵。”

    病弱小女只是微微一笑，笑得朱大彪面红耳赤时，她看向我，笑说，“我叫纪小芙，我姐姐叫纪幽梦。你可以叫她幽梦，可以叫我小芙。另外，我姐姐很喜欢吃灵花，你如果要追她的话，可以多准备些灵花送她，她人很好哦。”

    她朝着我促狭似的眨了眨眼睛，“她可不知道怎么拒绝人，加把劲，说不定你将来就会成为我的姐夫呢。”

    嗯？！

    我嘴角抽搐。

    “啥？！”

    朱大彪则面带震惊，不可思议地说，“你个小屁孩怎么比我的思想还开放？”

    “呵呵。”

    病弱小女纪小芙低声笑了笑，也没有回答朱大彪，只是看着我，面带敬佩，“我能感觉到你心力量的强大，能听到你的心语，你真的很强，当我站在山洞口，而你在山下的时候，我就能远远感觉到你那股澎湃的心的力量。”

    说到这，她话语一转，“姐姐一直以来太孤独了，我认为她正需要你这样的男人陪着她！”

    “你为什么这么说？”

    纪小芙说到后来，话语中的凄伤是个人都能听得出来，我心中原本有的惊愕随风而散，只是问，“你们难道没有家人？”

    ……