
    我陶醉了！朱大彪比我还陶醉，一脸‘猪哥’模样，从进入别墅大门的那一刹那起，到现在都似在梦游似得，满脸的恍惚、震撼，时不时看看这灵草，时不时看看那美人树，嘴巴大张，就没有合拢过。

    “真是牛，牛……”

    他嘴中喃喃，跟在我屁股后面，似得了失心疯，时不时嘴角抽搐。

    “嘻嘻。”

    美人树经过这段时间的培养，通灵神木的温养，已经长到了一人高，更有十几株已经可以变化成美女模样了。

    在朱大彪还做痴呆状时，其中一位美人树眼珠子转了转，嘻嘻笑着，也不知道想到了什么，突然化作了一道风，不过瞬间，已经从远处来到了朱大彪身前，然后在朱大彪呆滞时，‘吧唧’一口，亲在了他的脸上了。

    “嗯？！”

    朱大彪眨了眨眼，看着近在咫尺、身上仅仅只盖了几片绿色花朵、树叶的绝色美人，一张胖脸瞬间涨得通红，身子僵直了半晌，突然眼睛泛白，似没有缓过来，似太幸福了，也似血压突然升高到了极点，他脑血管一下子承受不住！但听‘扑通’声响，朱大彪直接‘砰’的一下整个人似僵尸般重重地砸在了我的面前。

    砸得地面都颤了颤。

    “什么情况？！”

    我诧异。

    “吓！”

    美人树则吓了一跳，后退了两步，拍了拍胸口，一脸怕怕的模样，似见我在看她！

    她面色微红地扫了下我，眼珠子转了转，在同伴的取笑声中，她伸出一根绿色的枝条，在朱大彪的身子上一拂，然后在他鼻孔间弄了弄，不过几个呼吸的功夫，朱大彪身子一颤，打了个大大的‘喷嚏’，一个筋斗，翻了起来。

    “醒了？”

    我看着他。

    “嘻嘻。”

    美人树们嬉笑。其中亲了朱大彪的那株美人树则定定的看着朱大彪。

    “队长，这……”

    朱大彪面红耳赤，一张‘猪哥’脸瞬间成了酱紫！他手足无措，时不时却偷瞄那株美人树。

    “嘻嘻。”

    美人树对他露齿一笑。

    他眼睛再次泛白，似血压升高了，但这一次他没有晕了，因为美人树们朝着我齐齐行了一礼后，彼此嬉笑着，不一会，已经重新化作树木，立在灵草、灵花之中。

    “咕噜。”

    朱大彪满脸震撼，艰难地吐了口唾沫，走到我的面前，指着身后的美人树，结结巴巴说，“队，队长，刚刚，刚刚那，那是？！”

    “你不是看到了吗？”

    我笑了，拍了拍他的胳膊，“淡定点。别再晕了。”

    “不，不是！”

    朱大彪结结巴巴说，似急了，摆手说，“我，我的意思是说，这里怎么会有这么多的美人？！刚刚，刚刚那些美人似乎变作了树？！”

    “大千世界无奇不有。你跟我去了趟药域，不是已经见识过吗？”

    例如彩光、天鸟花等等，都是奇物。

    “可，可是，那是人啊。还是好漂亮，好漂亮的美人啊！”’

    朱大彪说到这，也不知道想到了什么，一张刚刚恢复到正常脸色的胖脸，瞬间又通红一片，看他‘眸含春意’，时不时偷瞄其中一株美人树的样子，我看这厮十有八、九是春、心动了！

    想想也挺正常的。

    朱大彪已经十五岁多了，两米大个！跟成年人真的没什么两样！

    该发育的地方想必也发育完全了！

    他胖乎乎的，又长得憨傻，平常都被美人调侃，连胖女都看不上他！现在突然被美人垂青！就好似原本一无所有的乞丐突然被人给用力砸了一个亿！

    不消说，晕过去很正常。没晕死已经很不错了！

    “我知道啊。”

    我笑了，瞪了朝我挤眉弄眼的美人树们一眼，看向朱大彪，“她们都很漂亮。还有几位特别漂亮，有那倾国倾城之色的。”

    “牛，牛笔！”

    朱大彪朝着我竖起大拇指，结结巴巴说，“队长，我原本对你已经很服气了！现在更是彻底拜服在你的五指山下！你就是那西天的如来佛，牛笔到连孙猴子说镇压就镇压，我这么一个凡人，更是只能仰视你！队长，你，你真的是太厉害了！”

    “过奖。”

    我笑着朝他招了招手，“先进去坐坐吧。吃顿饭你就走人吧。我这儿这么多女眷，你待着也不方便。”

    “啥？！”

    朱大彪愣了片刻，才似反应过来，急眼了，大步跟上我，急声说，“队长，你看你这房子这么大，就让我也住下吧。你放心，端茶倒水等粗活我都能干。”

    “伺候主公的事情有我就行。”

    王昭君在旁边柔柔笑说。

    “呃……”

    一瞬间，朱大彪似卡住了脖子的公鸭。

    好一会，他通红着脸说，“我可以打扫卫生。”

    “卫生有机器人会帮忙打扫。再说，我有不少人手在这，随便分出一两个搞卫生也是绰绰有余。”

    “队长！”

    朱大彪这次似真急了，“我，我，我……”我了半天也没有我出一句完整的话。

    “我什么？”

    “没什么。”

    他颓然，但没一会，他眼珠子一转，面露仰慕、崇拜地看我，“队长就是队长，真的是非同凡响！我刚刚大致扫了一下，像那样能变化的树，好像有几百株吧？意思岂不是说，有几百个绝色倾城美人在这？”

    “可以这么说。”

    “那……”

    朱大彪腆着脸看我，面红红的，不好意思地扫了我身侧的王昭君、孙九儿一眼，犹豫了片刻，似在做天人交战，但最终也不知道他想到了什么，咬了咬牙，看向我，结结巴巴地说，“队，队，队长，可，可，可不可以送，送我一株，一株那样的树？”

    “哦？”

    我笑了，笑得朱大彪身子僵直，面色灰白时，才摆手说，“只要你能得到其中一株美人树的芳心，我不介意你带走。但是……”

    我警告他，“你要是敢对她们动手动脚，还硬来的话，那我可不会跟你客气。”

    “我怎么敢？”

    朱大彪似舒了口气，谄媚之色越来越浓郁，他朝着我摆手，讪笑着说，“像那么漂亮的倾城佳丽，怎么能粗鲁对待呢？放心，队长，我一定会温柔以待，夺到其中一株美人树芳心的。”

    说到这，他又是满脸羡慕的看了我一眼，“队长真的不是凡人。家里竟然藏了如此之多的美人，这要是传出去了，我猜队长可能会被无数单身狗的口水给淹死。”

    ……