
    在泡了一会后，我感觉没有效果，就跃下了龙血池，继续运转养灵术法，快速吸收着来自龙丹、龙珠的力量。

    每时每刻力量的提升，这种感觉真的是太舒爽了。

    “哈哈哈……”

    朱大彪或许是也得到了提升，在我跃下不久后，他仰天长笑，声震四方，“我感觉自己现在一拳头可以打死一头牛！龙血果然非同凡响！”

    他这话一落，几乎所有人的目光都齐刷刷看向了他。

    大伙儿中大部分人眼中都含着嫉妒、艳羡，少部分甚至含着鄙夷、漠视！

    显然对于朱大彪的‘狗•屎运’极为不忿。

    “哈哈哈……”

    朱大彪似瞧见了众人的表情，笑得越发大意了，双手叉腰，站在血池中，睥睨众人，“你们羡慕也没用！谁叫你们没有一个名叫林凡的队长。哈哈哈……”

    这话说得，众人表情极为精彩，有的更是一脸腻歪，最后干脆低头奋力吞龙肉。

    龙肉虽多，但送了不少，众人装了不少，再经过众人的不要命般的吃，也在以肉眼可见的速度减少着。

    一个小时后。

    龙肉从巨山那般大，减少到只有别墅那么大了。

    这个时候，众人再也吃不下了，许多人吃撑了，仰躺着，一脸满足的躺在地上，嘴中喃喃，“吃了龙肉啊。这说出去也没人信啊。但在这鬼地方实现了。可惜没有带手机，要不然拍张照，到时候上传朋友圈啥的，也有装比的资本啊。唉，失败。”

    “对啊！”

    有人拍大腿，满脸悔恨，“娘的，我怎么没有想到这茬？！当时只知道争第一，把这事给忘了。”

    “废话，你要是想到了，岂不是成了未卜先知的神圣？”

    朱大彪斜睥了那人一眼，不慌不忙的从兜里掏出一个手机，朝着众人晃了晃，满脸得意，“其实呢，早在队长的神邸宰杀了鳄龙王之后，我就站在鳄龙王的巨大龙躯上拍了好几张照！更是在吃龙肉的时候拍了不少……你们不用嫉妒我，更不要用那无知的眼神看着我！因为我有未卜先知的本事！早想到这茬！比起你们来，我显然更神圣……”

    “靠！”

    他话没有说完，许多人都用杀人的眼神看着他！蛮横的打断他，大叫。

    “你这死胖子真是不要脸！明明是林队长做得事，你装什么比，拍什么照？”

    “你这是要拿去哪个地方装比？快点，把手机借我一下，我也要拍照试试。”

    “我擦，你也好不要脸！”

    ……

    众人乱成一团，囔囔声大作。

    我听得心中异样极了，走到一边，没有再理会这些家伙。

    龙肉对于我来说，已经没有什么作用了。

    毕竟我的体内藏了一颗龙珠的七成功力，还藏了鳄龙王一颗心脏的九成九力量。

    无论是灵者、唤神者，还是鳄龙之类的凶兽。

    力量，都是聚集在心脏的！

    把心脏的力量熬炼了，那就基本得到了这凶猿的大部分力量。

    这鳄龙王熬炼的及时。

    因为这里恰好有熬炼的工具，有各种设备，周瑜又是神邸，自然是事半功倍。

    之前的凶猿心脏，效果比起鳄龙王来差太远了。

    一来，凶猿是力战而死的，等我杀了它的时候，它一身力量，已经差不多快要耗尽了，就算挖了熬炼，也得不到多少，不像鳄龙王，几乎在它变身成为真龙时，被周瑜一举斩掉龙头！所以才有现在之功。

    二来，当时的药域并没有熬炼的工具，一路回到了樱花城家里，才开始熬炼，这么长的时间里，心脏的力量也逸散了大半。

    所以，算到最后，那力量不弱的凶猿配合不少的灵花、灵药熬出来的药，竟然只有这龙丹力量的百分之一。

    这也是我在吃了凶猿熬炼的心脏之后，没有太大明显提升的真正原因所在。

    到了万象境界，每一个台阶的提升，都十分困难，比之奠基困难十几倍、甚至于几十倍。

    “林凡。”

    小玉的声音在我耳畔响起，“姥姥叫你过去一下。她有事要跟你说。”

    我循声瞧去，见果然是小玉，点了点头，“好。走。”

    姥姥依然是在那个地方，只不过不知道为什么，这一次再见，她的气色明显好了 很多。

    “这还要多谢你。”

    姥姥朝着我笑了笑，“好孩子，要不是你把龙肉、龙骨、龙角送过来，我也没有法子制药。之前制药成功，我吃了丹丸，已经好多了，估计再吃几颗，过去的伤势就能痊愈了。”

    说到这，她炖了一下，扫视全场。

    这个地方。

    几乎所有人的美人鱼都在这。

    包括姥姥在内，足足有一百多条。

    “所有的族人都在这了。今天我要宣布几个消息。”

    姥姥面带肃容，声音沉重。

    在这一霎，几乎所有美人鱼都竖起了耳朵倾听，连三岁稚童也停止了嬉闹，十分认真的看着姥姥。

    我待在小玉的身旁，心中疑惑极了，你们美人鱼一族的事情跟我有什么关系？

    “第一，水晶宫即将关闭，将会封闭三十年！在这三十年之内，我们水晶宫不会再面世，美人鱼一族也不会再出现在美人鱼之海！”

    哗！

    此话一落，几乎所有美人鱼变色，大家议论纷纷，交头接耳，都面带急色、不解。

    “姥姥，这到底是为什么？”

    小蓟看了我一眼，眼神一飘，盯着姥姥，问，“林凡不是已经打败了鳄龙王吗？虾兵蟹将也被林凡横扫一看，我们的好日子就要来了，以后可以自由自在的过活了，这个时候为什么要封闭水晶宫？”

    “对啊。为什么？”

    小梅等美人鱼都面露费解。

    “我有一种风雨欲来风满楼的危机感。”

    姥姥面色沉重极了，声音艰涩，“特别是在鳄龙王死了之后，这种预感越发强烈了。”

    “姥姥。”

    我心中一动，问，“难不成这就是你之前跟我说得那暗中的高手？他会出手对付你们？”

    “没错。”

    姥姥凝眉点头，看着我，“小凡，你还能记得我之前说得话，说明你很在意这事，那我今天就在这里跟大家挑明了。暗中的高手我见过，并且还跟他交过手。姥姥为什么会受这么重的伤？都是被他给打得。”

    “什么？！太可恶了！”

    “那人是谁？姥姥。我们替你报仇！”

    “姥姥，十几年了，你一直都没跟我们说这事！你瞒得我们好苦！姥姥，此僚如此可恶，害得姥姥十几年难见天日，此仇不能不报。”

    “对，不能不报！”

    ……

    众美人鱼面露愤懑，娇声大叫。

    “行了。你们有几斤几两的功夫我还不清楚？有这个孝心我就很满足了。报仇什么的就别指望了。”

    姥姥摆了摆手，勉强一笑，面露回忆，“那人……”