
    “省城学府的导师说此届学子非同以往，天才比之任何一届都要多上数倍，商议之后，我们共同决定了，此次大考前三十名，都将会有机会直接保送进入省城最高学府学习！”

    哗！

    校长此话一落，全场再次哗然，众多学子面露兴奋，眼露憧憬，交头接耳。

    “好棒，就算我比不上张武珍、吴宏毅、郭达这些天才，拿前三没可能，但拿个前三十应该是绝对没有问题的！”

    “我是大班的学子，在樱花学府待了五年了！怎么说，这前三十名也必定有我一份！”

    “可是校长说得这一届天才很多，似乎不是指的你们这些大班的，而是指的那些小班同学。”

    “呵呵。小班？你别开玩笑了。就算再牛笔，我也只是听说了一个林凡，其余者，都不过跳梁小丑。就算是林凡，我也有自信打败他！”

    “说得也是，毕竟只是学习了几个月的学子而已，再妖孽我也不信能跟我们学了四五年的比，再者，林凡厉害，也只是相对他的同学而已，听说前段时间林凡打得一个叫李飞白的裸•奔，那个李飞白好像也是小班的，在小班间称雄，算什么。”

    “没错。不过你应该记错了，还有一个赵孤跟李飞白在一块儿裸•奔。”

    ……

    众人不知怎么的，有不少直接议论到我、李飞白、赵孤三人身上了。

    而李飞白、赵孤这两货，也不知道是哪个导师安排的，竟把他们安放在我的身边，此刻众人这话一出，他们也不是凡人，耳聪目明，自然是听得清清楚楚，登时个个面红如血，咬牙切齿看我，眼红红的，看样子似乎想打人。

    “你们放心。”

    真是巧了，朱大彪就站在我身侧，看到李飞白、赵孤这样，乐呵呵地笑说，“能打得你们裸一次，就 能打得裸两次，不信？就让我跟你们打个赌怎么样？输了的裸•奔。”

    “哼！”

    李飞白、赵孤两人的脸色忽青忽白了一会，突然齐齐冷哼一声，扭头不理朱大彪的挑衅。

    他们也不傻！

    亲眼目睹我积分榜单排名的快速提升，亲眼目睹了孙九儿旋风金身发飙，一路横冲直撞的场面。还知晓我得到了不少神药……

    如此种种，这两人恐怕早已经胆寒心颤了，要是还赌？只能说脑袋被驴踢了。

    “安静！”

    站在校长身侧的慕容水云口中轻叱一声，登时全场由闹哄哄眨眼间恢复成鸦雀无声。

    慕容姐妹口出‘真言’，威力不俗，看得包括我在内，不少人都眼馋羡慕的很。

    不过这种真言术法，听闻是天阶玄术，我们这些幼儿园的学子，恐怕目前就只能干瞪眼看着了。

    无论是哪一种术法，都足以让普通人研究一辈子，不过品阶越高的越难学，威能越高，潜力越大，这点毋庸置疑。

    从罗汉拳、太祖长拳、轻身术到青龙出海拳、八卦游龙掌、飞檐走壁法，再到鹰爪功、旋风腿。

    管中窥豹，可见一斑。

    “你们别高兴的太早。此届大考规则不同以往，做了很大的变更，只有真正通过考试的，才有资格领取这三十个名额。”

    校长清了清嗓子，咳嗽了两声，拍了拍掌，“好了，也不跟你们废话了。下面由慕容水云导师给你们细说一下规则。”

    校长退了下去，坐在了讲台旁侧的一尊席位上。

    神术、高科技手段之下，这浮空岛的种种设备自然是超级先进的！

    没有席位，也能变出一尊席位来，总之，其中种种先进科技，看得我是眼花缭乱，不解的东西太多，到最后，我也懒得看了。

    反正对自己有用的，我有钱，我就会去买，比如眼镜、寰宇连体背包等等。

    “比赛第一场，淘汰赛。”

    慕容水云跟慕容水香的亲民、害羞不同，她很高冷，一身气势更是凌厉如刀，犀利的眼神扫到哪，哪就立刻变得死寂无比。

    “大班、中班、下班，这一届，加起来一共有六十九个班级，合计学子共有两千零八名！”

    慕容水云声音清冷，如寒风扫落叶般，干脆、强势，“第一场测试力度！力度没有五百斤的直接给我下场休息。”

    啪啪！

    她拍了拍手，不过片刻，在我们队伍的最前头出现了一个个的测试力度的机器。

    “每一列队伍前，匹配一名导师，一共六十九列队伍，排队测试，想要浑水摸鱼的同学，一定会被我踢飞到学府外，请相信我，我绝对不会手软！”

    随着这话的落下，慕容水云也退了下去，随着校长一声令下，淘汰赛正式开始。

    “五百斤力度而已。”

    朱大彪面露侥幸，拍了拍胸口，“小意思，我前段时间就达到了，现在已经有九百多斤力道！”

    “这只是淘汰赛而已。”

    有人面露嘲讽，“当然是轻松的很，以后的测试恐怕就不会这么好过了。”

    “完了。”

    当然也少不了人哀嚎，“淘汰赛我都通不过，真的是没脸啊。这下丢脸绝对会丢到姥姥家去，这么多双眼睛盯着呢。”

    “这完全是不公平吗。我们小班的怎么能跟那么多大班的一块儿竞赛！真是，我要抗议！”

    ……

    声音此起彼伏，说什么的都有。

    但随着淘汰赛的开始，这些声音都被压下去了。

    “一千斤，通过！”

    “两百斤，淘汰！”

    “一百斤，淘汰！”

    “五千斤，通过！”

    ……

    站在我前面的学子，正在以极快的速度减少着。

    其中有通过面露‘理当如此’的，也有失败面露伤心的，不一而足。

    很快，轮到我。

    负责我这一排的不知道是巧合还是怎么的，竟是慕容水香。

    她朝着我眨了眨眼，指着她身侧的一个拳头形状的机器清声说，“朝着这打一拳就行了。”

    “好。”

    砰！

    我三成力道使将出来，但听‘砰’的一声响，在拳头上方亮出了一个非常显眼的红色数字。

    “八千八百斤，通过！”

    慕容水香这话一落，我四周几个学子咋舌，“奶•奶的，这人好强，目前最强的好像就是八千八百斤！这人谁啊？这么叼？”

    ……