
    我就知道会是这个结果！

    在十几天前，我在药域也是因为召唤黄忠、典韦被陈茂实等人给认出来了，他们是敌方阵营，是唤神者，尚且惊讶不已，更不要说这些幼儿园的校友了！

    他们只是灵者，对于唤神者本来 就有一种莫名的崇拜、敬畏！

    得知我是小英雄之后，惊掉下巴，兴奋躁动，那都是可以想象的到的。

    现实果然如此。

    但对于这个情况，我也顾不得了。

    周瑜、武松竟然打不赢这个上杉谦信，这实在是让我惊颤！果断召唤黄忠、典韦出来，是非常有必要的事情。

    看到黄忠、典韦的霎那，上杉谦信色变，脚踩乌云，似受惊的兔子般，本能就飞退了百米。

    “哈哈……”

    他这个举动，自然是被朱大彪等人发现了，振奋人心的大笑声响彻四方。

    上杉谦信面沉如水，一张脸阴晴不定地看了看我，又看向黄忠、典韦，沉声说，“实在想不到竟然会在这个地方遇到两位名震三国的大将军！”

    “我道是谁，原来是你这个鼠辈！”

    黄忠目露精芒，“原来见你不过下位神，现在再见你竟成了中位神，想来这段时间你又祸害了不少的人！用人面兽心来形容你这厮，我都觉得有些侮辱这个词语！你连畜生都不如！”

    “怎么回事？”

    武松瓮声说，“黄忠，你认识这人？”

    “当然。在几百年前，我跟这人初遇的时候，他才刚刚成神不久，被我一顿狠揍，差点魂飞魄散，没想现在再见竟比我还强！如此手段，只有一种可能……”

    黄忠盯着上杉谦信，面色沉如水，“他丧心病狂疯狂杀戮世间万物，夺取他们的本源灵性、神性来壮大自己，更把自己的主公镇压冰封在无底深渊之中，只有这样，他才能如此横行世间，而不用回归神榜，这种手段，我早就有所耳闻，今日见了这厮，你们瞧，他身上血腥气、冤魂气、煞气凝聚成了团！这都是他所杀万物凝聚而来的！”

    “这么说！”

    我听得心中一沉，“他脚下的那团乌云就是他所杀万物的血气、魂气等凝聚而来的。”

    “主公慧眼！正是如此！”

    黄忠恭声回了我一句，手中大刀横指上杉谦信，“如此灭绝人性的神邸，不配存在世间，当打落神榜，吞了他的本源之气，绝了他的神性，让他落入轮回深渊，永无翻身之地！”

    “说得没错！”

    众神轰然应声。

    四周众人却个个面色大变。

    “唤神者也会被神邸给镇压冰封？！真的假的？”

    “太过匪夷所思了！神邸不是主公的守护神吗？怎么可能会发生这种事情？”

    ……

    众人咋舌、不信。我也是满头雾水。

    但现在明显不是计较这事的时候，因为上杉谦信已经阴着脸缓缓抽出了腰间的一把刀！

    “实在是想不到，黄忠你这老匹夫竟然会是这个小鬼的守护神！这小鬼也是厉害！召唤出你们四尊神邸，潜力之大，简直骇人听闻！呵呵，不过万幸的是，黄忠，你的主公还是太弱小了！现在的你并没有我当初见你那般高大！想来你的真神之气还无法贯穿虚空，自神榜中传递而来！既然如此，我还怕你作甚？”

    上杉谦信这话说得很大声，似说给黄忠、我听，想打击我们的自信，更似在给自己鼓劲！

    看他之前满脸的心有余悸的样子，想来在几百年前，遭遇黄忠那次，铁定被修理的很惨！

    要不然不可能有之前那近乎本能般的退缩反应！

    “是吗？”

    黄忠大步往前一踏，“我倒要看看你这厮这么些年，到底进步了多少！”

    “好！”

    上杉谦信一甩郭达、赵孤，把两人甩向了高空，用两条乌龙束缚住，随后大刀横摆，指着黄忠，面色发紧，大声说，“有种上来一战！”

    “来就来！”

    黄忠取下大弓，“就让你尝尝我的满天星雨！”

    “又是这招？！”

    上杉谦信色变，没一会，他咬牙，“我辛辛苦苦修炼几百年！成就中位神！我不信我一个以战斗闻名世间的中位神打不过你一个四米多高的下位神！来啊！”

    “我看你身上本源之气很弱。”

    黄忠不慌不忙的弯弓搭箭，大声回应，“想来你之前受过很重的伤，到现在还没有恢复！你十成实力能发挥出来几成？”

    西施，并不是战斗型的中位神，而是以乐曲、舞姿而闻名的天音琴者，即便如此，琴拂过处，也是万物生灭尽在她掌控之中。

    更何况战斗型的中位神邸？

    这等神邸，远超下位神，一个吊打十几个都不是问题的。

    但现在上杉谦信实力狂降！

    我心中一转，已经明悟。

    必定是十几年前，美人鱼一族大战上杉谦信，而狂妄的上杉谦信就是在那次之中受了伤！再者之前他被姥姥救起之前也受了伤。

    伤上加伤，必定触动神之本源，从而迫不得已之下，这上杉谦信才遁入深海之中疗养，平时都不出世，只是让鳄龙王来处理一些事物。

    鳄龙王被周瑜宰了之后，他必定是有所感应，心神松动之下，泄漏了部分气息。

    而姥姥对他又是熟悉之极的，感应到之后，不想跟他战，或者说知道战不过他，所以选择回避！

    如此种种，随着对话的展开，对于过去的那个故事，对于眼前的这个男人，有了更直观、更清楚的认知。

    “我就算十成实力只有一成，也足以灭杀你！”

    似被黄忠说到了痛处，上杉谦信面色难看极了，他一挥手中刀，大吼，“先吃我一刀十字斩！”

    轰隆！

    声音刚落，天空色变，黑如墨汁的十字刀，一瞬在高空成型，它长有几百米，宽有几百米！

    呈十字形状！

    似泰山压顶般卷着无数黑云，霹雳如火般朝着我的位置轰压而落！

    尚在半空！

    那十字刀中压落的煞气、戾气、杀气，已经压得四周众人横七竖八，站立不稳间，个个色变想跑，但刚刚转身，却似被点了定身术，动弹不得，只能眼睁睁瞧着十字刀如闪烁耀眼般的利刃朝着他们的脖子划落！

    ……