
    水凡猎魔人小队从成立到现在一共只有四个人！

    慕容水香、朱大彪、孙九儿，还有我！

    就目前来说，如果不是特别合眼缘、特别天才的人，我不会招入队伍的，毕竟不久后我就要去省城！

    队伍太分散不好，另外一起组队去做任务，要是带着个拖油瓶，真是不好。回来积分还要一块儿分。

    种种算下来，自然是招精英为上！

    而我的幼儿园小班同学们，大多都还是奠基者，离开元者都还有十万八千里的路要走？我怎么可能会在招了朱大彪这么一个奠基者进来后，还招一个或几个奠基者？

    所以，我没有怎么真正理会同学们的请求，只是笑着装傻，不时跟他们道声‘你好，你好’‘好久不见，我也很高兴再见你’之类的。

    总之客套话说了一大堆。

    客套完。

    我看向石碑积分榜单，之前没有好好看，此刻我仔细看了一番。

    第一名，张武珍，三万两千点积分。

    第二名，吴宏毅，三万一千七百点积分。

    第三名，郭达，三万一千一百点积分。

    ……

    第九名，林凡，壹万陆仟玖佰伍拾玖点积分。

    我这一次得到了五千多点积分，加上上一次的，总共是一万六千多点。离第一名，还差一万多。

    我瞧了，有些许的振奋。

    要知道，这些人三万多点积分，恐怕是累积了三四年才累积到的，而我才一两个礼拜，就快要赶超他们了，虽然目前不能跟她们比，虽然积分点太难赚！但我相信继续加油，必定可以超越她们。

    再往下看。

    第四十六名，孙九儿，一万零七百七十八点积分。

    ……

    第六百零一名，朱大彪，三千一百七十八点积分。

    无论是我，还是队友，排名提升都很快。比之以前，就是一个天，一个地！

    “驾！”

    看完石碑排名榜单，我骑乘着龙马在众多同学、围观者的大叫声中，远离了石碑，朝着出口的方位窜去。

    好久没有见到王昭君了，不知道她把美人树培养的怎么样了？

    我心中想着这事，‘快马加鞭’。

    “咴咴！”

    一路上龙马长嘶疾驰，自然是收获了一大片的惊诧目光。

    嗖！

    龙马在出了学府之后，就在我的指点下，朝着我所购买的那套别墅狂奔了过去。

    别墅坐落的位置，距离樱花学府并不远，龙马速度又奇快，不过短短几分钟，就到了。

    “这，这是你买得房子？！”

    朱大彪眼珠子都要瞪出来了，满脸震撼，仰视着别墅，结结巴巴地说，“好，好大，好漂，漂亮！”

    说到这，他扭头看我，嗓子眼动了一下，艰涩说，“队长，这房子得多少钱？”

    “几十万吧。”

    “几，几十万？！”

    朱大彪下巴都似要掉地上了，咋舌说，“队长，几十万被你说得这么轻描淡写，牛，牛掰！老朱算是服了！彻彻底底的服气了！”

    地府钱币非常值钱，几十万相当于现实华夏币上千万，甚至几千万。

    这么大一笔数目，我当时都震惊了，更何况此刻的朱大彪？

    他在下了龙马后，走了一段路，还是没有晃过神来，时不时咋舌，“几十万，牛，牛！”

    当我打开门，带着他进去的时候，他更似第一次进城里的乡下小子般，眼睛瞪得比铜铃还大，似一个乡下老爷般颤着手，指着四周，“这，这，这……”

    这了半天也没这出一句完整的话来。

    的确，进入别墅内部后，我放眼看去，发现六天时间过去后，这里的变化太大了。

    一楼种植的花草树木，此刻都完全成活，并且每一株的灵性比之几天前，都要强大太多。

    如果说几天前，这些花草树木只是灵性堪比刚刚出世的孩子，现在的灵性则堪比可以跑路的小孩了。

    其中差距自然是大。

    我站在门口，可以清楚看到其中彩蝶在星芒点点的美人树、灵花、灵草间翩飞。

    而美人树时不时似美人般‘犹抱琵琶半遮面’，在一楼花丛、灵草中游走，歌唱着。

    身姿窈窕美丽！声音婉转动听。随着歌声的扬起，灵花、灵草也似在打着节拍，‘摇头晃脑’，摆动身躯，绕着美人树舞动起绝世瑰丽舞姿……

    整个场景如梦似幻，就似进入了童话故事里一样。

    实在是震撼人心！

    比之在药域凶猿老巢的桃源还要美！还要梦幻！

    美人树们在桃源死气沉沉，虽然生命气息浓郁，但活性非常低。

    但在这呢？活性十足，一个个恍若天真无邪，在相互追逐嬉戏的少女般。

    随着那清亮的歌声，灵花、灵草的摇摆，通灵神木周身光芒点点绽放，这个一楼的桃源，就似一个开启了天然舞会的场所。

    “欢迎主公回来！”

    随着一道清亮声音的响起，所有灵花、灵草、美人树们纷纷‘弯腰’朝着我行了一礼，随后花枝摇摆间，纷纷自动在我面前让出一条道来。

    不一会，一条宽敞的道路出现在我的眼底。

    而在道路的尽头，王昭君就站在那，正笑盈盈地看着我。

    “咿呀！”

    孙九儿看到王昭君，目光大亮，清声叫了一句，从我怀里一跃而下，满脸兴奋的朝着王昭君扑了过去。

    “咿呀！”

    她带起了一长串的幻影，如风般扑入了王昭君的怀里。随后，她似一只久游在外的小猫咪般，拱着头，不停磨蹭王昭君的胸口，不停亲着王昭君。

    亲的王昭君忍不住‘咯咯’娇笑，“九儿，别闹，痒。好痒。”

    “咿呀，咿呀。”

    见王昭君笑，孙九儿呆了一下，很快，一双眸子也笑得眯成了月牙，‘咿吖，咿呀’叫着，紧紧抱着王昭君的脖子，就是不松手。

    孙九儿很腻王昭君，管中窥豹，可见一斑。

    我带着犹如‘刘姥姥逛花园’的朱大彪，走向了王昭君。

    两侧的美人树在我走过的时候，纷纷把树枝伸向了我，投递出‘欢快，兴奋、感谢’的种种思感。

    “呵呵。”

    我笑了。

    回家的感觉真好啊。

    在外面大战，精神一直紧绷，感觉整个人累毙了。

    回到家，看到王昭君，看到美人树们，莫名的感觉整个人都放松了，特别是那灵花、美人树们释放出来的沁人心脾的馨香味涌入我的鼻孔中，钻入我的心肺间时，我从头到脚更似泡在了温泉中，舒服的我忍不住要叫出声来。

    ……