
    跳高比赛的进行，同样推进的很快速。

    不得不说，这樱花学府的大考，真的是简单明了。

    力量的测试，可以看出一个人大概的水准，如果境界不足，拳法练得不好，就会被淘汰，反之只要拳法练得到位了，就算是小班的，也能打到七八百斤。

    毕竟一个人的力量就算是三百斤，如果有罗汉金身增幅，也足以打到五六百斤，青龙金身，甚至于可以打到六七百斤，另外旋风金身增幅，力道还会更大。

    跳高，则考的是一个人的轻身术水准。

    轻身术练到了大圆满，想要跳到两米五，真的不是问题。

    就算轻身术不成，奠基八重天左右，同样可以一跃两三米。

    “三米，通过！”

    “一米八，淘汰！”

    “两米七，通过！”

    “两米二，淘汰！”

    ……

    一共六十九列，每列一位导师，这考核速度真的是快得可以了。

    不一会，就轮到我了，我并没有用如意金身、旋风金身，只是凭借开元者巅峰实力，一跃而起。

    “五，五米三。”

    我面前的那位导师，我并不认识。每一次考核导师都会轮换，目的就是为了保证公平公正！

    她目露诧异地看了我一眼，一挥手，用那双晶亮地眸子盯着我打量了几眼，才清声说，“通过！”

    哗！

    导师这话一落，自然是引得围观群众哗然不已。

    “靠！这个人是那个神药小子林凡吗？看他这水准，果然是到了开元巅峰！”

    “了不得！怪不得校长说这一届水准远超任何一届，果然逆天人士不少。我们这些大班的都只能看着他们吃土了。天！对我要不要这么残忍，我从十岁混到了十七岁，在幼儿园混了七年了，我真的不想再读幼儿园了，我要读小学！天啊，你就给点面子吗，让我顺利通过！”

    ……

    林子大了什么鸟都有，学子多了，奇葩自然也不少。

    听着一些人的哀嚎声，孙九儿也不知道是不是听懂了，咯咯直笑。

    她也通关了，成绩照样逆天无比，旋风金身一起，直接十几米高了！

    惊得所有学子下巴都掉了，看着孙九儿已经无话可说了！

    那一个个的表情、眼神，就像是在说——奶•奶的，算了，这个第一我不争了，我争剩下的那些席位！这娃娃，真的是太妖了！我不敌也！

    一段时间后。

    “第二关考核结束，通过考核的同学一共有一千五百名！”

    慕容水云这一次的表情略微有些冰冷，她扫视全场，声音清冷无比，“希望淘汰的同学好好反思！自己哪里做得不够好，下次大考中再努力！好了。”

    她一挥手，“开始第三关考核，这一次是金身考核。无论是谁，练成了一尊金身以上者，都可以直接通关，余者淘汰！”

    此话一出，全场寂然。

    不少同学面露哀伤，看样子都是没有练出金身的。

    学校的考核简单而直接，或许是为了看同学们的能力，也或许是为了能更好的筛选出一批人才，所以并没有一开始就直接擂台赛，而是徐徐推进。

    不得不说，这很人性化。

    另外，每一关考核的速度真的很快，第一关不过耗时十几分钟，第二关同样如此。看样子有可能半天时间这考核就可以结束了。

    “罗汉金身，通过！”

    “青龙金身，通过！”

    “八卦游龙金身，通过！”

    “没有金身，就不要上来了！”

    ……

    我也是这些通过的队伍里的一个，我用得是八卦游龙金身，跟我一样的有不少，所以并没有显得很突兀，只能说中庸水准。

    只有孙九儿这货也不知道是显摆，还是真的不懂，一股脑的把所有金身都打了出来。

    “这……”

    负责给她审核的导师，看得一个踉跄，差点一个跟头栽倒在地，可想而知，她此刻内心的澎湃、激动，她难以置信地数着，“罗汉金身、太祖金身、如意金身、青龙金身、八卦游龙金身、飞檐走壁金身、旋风金身、鹰爪金身……好，好厉害！”

    连导师都说厉害，学子们更是在导师话落的时候，死寂了片刻，随后便是‘轰’的一下似炸裂了。

    “靠！”

    有人满脸通红，大声囔囔，“不行了，我要窒息了！这娃娃好天才，好可爱，我好想要啊！”

    “去你的，就你那怂样，就算生一千个女儿，也绝对生不出小九儿那样的天才的！”

    孙九儿从第一关到第三关，一路披靡，耀眼的好比天上太阳！

    众人稍稍打听一下，自然也就知道了她的名号、年纪等大概的情况。

    “真是不敢置信！六个月大的奶娃娃，还在吃•奶，竟如此牛•逼，苍天啊！我不活了！”

    “为什么林凡可以跟小九儿如此亲昵？为什么我不能抱抱她？我也要抱啊！”

    ……

    奇葩年年有，今年特别多！

    对于众人的哀嚎、大叫声，我是无视的，孙九儿则眨巴着一双眼睛似没听到，继续乐呵呵地吃着她的灵花。

    至于导师们，则继续考核着，只不过一双双眼睛，看孙九儿都是看得赞叹不已。

    这一届一共出了两个仙灵！

    我现在还清楚记得我初入幼儿园小班的时候，测试人灵时，同学们包括慕容水香都因为另外一个仙灵的出没而纷纷好奇去围观了。

    那个仙灵我这段时间已经听人提起过。

    他名叫徐浩然，十三岁，是一个帅气的少年，他也接二连三通过了考核，只不过对比孙九儿的妖孽，他就平凡了许多。

    想想也是，虽然是仙灵，但已经这么大年纪了，无论是仙灵之眼还是什么隐藏的天赋，都已经被岁月的力量给磨掉了。

    虽说如此，但他的表现依然不俗。

    我看到过他一次，他考核金身的时候，就在我右侧的一列队伍中，浑身上下笼罩着一股忧郁的气息，愁眉深锁，就似八十老汉，哪里还有半分少年活力。

    我不解，但我跟他不熟，只是看了一眼后，便没有再关注。

    “第三关考核结束，通关人数只有七百六十二人！”

    慕容水云的声音清冷似寒风，犀利的眼神扫视全场，“没通关的同学，好好检讨一下自己！要知道有很多小班的同学都已经修成多尊金身了，而有不少大班的还在原地踏步！别跟我说什么天赋！勤奋的就算是人灵照样可以勇猛精进，一路破关！而那些……

    好吃懒做混日子的同学，小心到了年纪被我剥除记忆，打散修为！到那时，我可不会留情面，被我一脚踹出学府，滚回凡间，是你们最后的归宿！”

    ……