
    我有些抱歉的看着小蓟，诚心道歉，“之前多有得罪，希望小蓟姑娘不要怪罪。”

    “唔。”

    小蓟被我这一说，说的面红过耳，轻‘唔’一声，把头也埋在了美人鱼首领的背上，看她那样子，也不知道是不怪了，还是继续在怪着。

    “哼。”

    美人鱼首领面色稍缓，冷哼一声，“算你还识相。”

    “那之前提得那个建议……”

    “不可能！这事我是绝对不会考虑的！”

    “为什么？”

    “呵呵。”

    美人鱼首领冷笑，上下打量了我跟孙九儿几眼，“我必须承认你、还有那个娃娃跟之前的那些人类比起来的确要强上许多，但你们以为这样就可以胜过龙王？真的是笑话！”

    “就是！”

    有美人鱼接口，“龙王法力无边，力量盖世，你们这些人类在他的眼里只是蝼蚁，反掌间就能把你们给碾灭。你还口出狂言说什么要相助我们击败龙王？你这是要我们作茧自缚吗？”

    “没错。”

    有冷峻美丽的美人鱼冷着脸说，“人类之身再是强悍，也难当龙王一爪！更何况你们这些一看就知道还在幼儿园混的小朋友！”

    她们也知道幼儿园？！

    我心中一动，“既然你们知道幼儿园，那肯定知道唤神者，实不相瞒，我就是一名唤神者。”

    “唤神者？！”

    此话一出，十几名美人鱼齐齐色变，有的面露心动，有的面露惶恐，有的已经在后撤，有的则指着我，厉声大骂，“唤神者又怎么样？在龙王无边法力下，照样成为齑粉！看你还算识趣，速速退去，我们这次就不跟你们计较了。走！”

    什么跟什么啊？

    我心中疑惑，但见这美人鱼并没有想象中那么难以相处，便大声说，“我都说到这份上了，你们也不透露一下龙王的实力？你们不说它的实力，就这么断定我打不赢它？那好，你们说，它到底有多厉害。”

    “你想死不成？”

    美人鱼首领面冷看我，“不想死就别再多问了，早早离开，免得丢了性命。”

    说完，她拉着小蓟的手，朝着深海游去。

    小蓟临走前，扭头看了我一眼，双眸中略含歉意，还极为隐晦的朝着我挥了挥手，似在说，赶紧走，赶紧走啊！

    “什么意思？”

    我不懂，但见小蓟面带急色，也知道这其中事情肯定不简单，当下不再犹豫，身子一窜，带着孙九儿朝着海面冲去。

    至于朱大彪等人，我现在也是顾不得了，他们只能自己自求多福。

    “哈哈哈……”

    岂料刚刚冲出不过百米，一道大笑声突然自我身后传来。

    这大笑声极为霸道、冷冽，似冬日里的冰雹冲撞面颊，似雨水中的列车疾速‘飞’过，带给我一种非同一般的震撼感。

    话落间，我便感觉到一股庞大之极的气息朝着我的方位撞了过来，只是一霎，我就被这气息给撞得气血翻滚，身子控制不住，在海水中打了个滚，差点跌落深海方位。

    哗啦啦！

    还没有站稳，但听破浪声起，一道龙吟声随之而来，不过一晃眼，我便感觉巨浪滔滔，我所在的四方位置都被巨浪漩涡给包裹，只是一霎，我已经被扯落深海方位几百米！

    再是一霎，又是几百米！

    我根本抵挡不了！再加上措手不及，被那霸道冷冽气息以及这滚滚漩涡浪潮给击打的在海水中旋飞不定，就似被人不停拍打而起的一个皮球，完全不受自己控制！

    “咿呀！”

    孙九儿惊恐声在我耳畔震荡。我能感觉到她的颤栗！因为她正紧紧抱着我的脑袋，让我看四方景物都看不清！如此状况，只有在她受到极大惊吓时，才会出现。

    “是谁？！”

    我心中惊涛滚滚，难以置信。

    我竟然连对方样子都没有看清楚，就被打得毫无招架之力，如此强者，简直非人！

    “武松！”

    我强忍下一秒就会眩晕过去的麻痹感，连续大喝三声，“典韦、黄忠！”

    轰隆隆！

    大海震荡，轰隆声鸣，伴随着几道惊雷声响划过，深海中，三道高有四米多的如山身影出现在我的身畔！

    “喝！”

    他们出现之后，面色微变，齐齐出拳，大喝声中，连续三拳而落，‘轰’的一声，那个包裹着我，把我不断扯落深海的漩涡被轰碎！

    “呼。”

    漩涡不见了之后，我的身子不再旋飞不定，也不再继续往下沉，脑子也稍稍感觉好些了。

    我晃了晃头，把那种晕到了极致的感觉晃掉，看向四周，“刚刚到底是谁在搞鬼？！你们看清楚了没有？”

    “是一条鳄龙！”

    武松拳头间流光道道，他一步踏出，护住了我，眼中精芒湛湛，指着我头顶的那片海域，虎声说，“它就在那！”

    “好大的一条龙！”

    我瞧去，果然，只见在我上方的海域中，一条龙正在‘翻江倒海’，它长足有几百米，极大！眼若小房子那般大，俯视着我的时候，就似两颗太阳在盯着我，那灼灼的目光似要把我烧穿。

    “好丑的一条龙！”

    典韦瓮声说，“比起含花龙来，这厮实在是丑到了极点！”

    的确，只见这龙，头似鳄鱼，却长有龙角，身似龙躯，却没有龙鳞，光秃秃的，似一个秃子，龙似鳄尾，却带着勾子，在海中泛着银色毒光，就似蝎子的尾巴。

    它有四爪，却非龙爪，而似猫爪，爪上光秃没毛，肉嘟嘟的，丑陋之极。

    如此巨龙，真的是闻所未闻见所未见！

    “真的是好丑！”

    就连黄忠也忍不住如此说，可想而知这巨龙有多丑！

    “可恶！”

    巨龙竟会说话，它那一双房子般大的眼睛在海中泛着慑人的寒芒，“本王的英俊岂是你们这些卑微的家伙能知的？竟然敢接二连三诋毁本王！看爪！”

    哗啦啦！

    巨龙真的是说打就打！

    话落，四爪带着凛冽寒光，似霜降般朝着我的位置劈天盖地般打了过来，只是一霎，我的上空位置已经布满了锋锐爪芒，这爪芒是如此的犀利，不过呼吸间，已经抓得海水都发出‘哀鸣’声，再是一霎，我前方天地似成了真空，那爪芒以惊雷般的速度袭来，紧接着，我的眼前，已经完全被如锋锐刀芒占据。

    “打就打！还怕你？”

    典韦第一个冲了上去，咆哮，“雷龙怒击！”

    轰隆！

    雷龙冲出，在大海中咆哮，卷击的四方雷电滚滚，我身处其中，不过呼吸间，已经被电的身子发麻，孙九儿更是被电的‘咿呀’大叫，翻着白眼，身子抽搐着，晕了过去。

    ……