
    这闪电是如此的突然，如此的迅捷！

    似一条埋伏在暗中的响尾蛇，更似一支含着毒光的暗箭。

    哗啦！

    只是一霎，身子麻痹的我，只是本能往旁边侧了一下，避过了要害！但我仍然感觉自己被击中了，因为不过霎那间，一股极强的晕眩感自我脑海中产生。

    “哪个龟孙打得我？”

    我站立不稳，身子倒下时，只是本能抱住孙九儿，脑子里最后的念头是，“偷袭的龟孙，真是够阴险的！这下真的是悬了，连召唤王昭君的机会都不给我！我真是……”

    “主公！”

    黑暗袭来，在最后有些清醒的时光里，我只是听到了典韦他们的怒吼声，随后，我无知无觉，整个人似成了枯木，再也感知不到外界了！

    我的灵魂再度沉浸在暗夜汪洋中，孤独的游弋着，不知道疲倦的游弋着，不知道尽头在何方。

    我只是麻木而用力的游着。

    暗中、水中，不知道过去了多久，似一千年，也似一个眨眼，当光芒再度笼罩我的时候，我用尽全身的力气睁开了眼，却发现眼前多出了好几双眼睛。

    “我靠，这货总算是醒了，吓死老子了，还以为他死了！”

    “没死就好！等会龙王要吃肉，我看把他第一个送上去得了，半死不活的，看着都难受，早死早点投胎，不是更好。”

    “去你玛的，你这个王八蛋怎么不早点去死？我看你肉挺多的，够龙王打个牙祭了！”

    “草！”

    ……

    各种杂声袭来，吵吵囔囔的，吵得我脑袋都要炸了。

    “咿呀！”

    耳畔传来熟悉的清声，我一个哆嗦，双目一下撑到最大，侧目看向左方，正好看到那一双‘咕噜噜’转动着的大眼睛。

    是孙九儿！

    “咿呀！”

    见我看她，孙九儿似松了口气，拍了拍胸口，歪头看我，似在沉吟，没一会，她伸出胖乎乎的小手，从她的小背包里掏出一朵灵花递到我嘴巴边，“咿呀。”

    “这里是？”

    我晃了晃头，让自己更清醒点，把灵花吃了，感觉自己稍微恢复了点力气，爬起，看向四方。

    这是一个很漂亮的地方。

    不大，占地不过五十平米，但墙壁、地表、大门都是水晶制造的，看起来美轮美奂，让人如坠梦中。

    而在这房间里，足足围着三十多个人。

    这些人里有李飞白、赵孤、吴宏毅，也有朱大彪、张武珍等等。

    足足三十三个人，身穿樱花学府的校服，都眼熟的很，正是那百强选手。

    此刻，朱大彪一方正在跟李飞白、赵孤一方对骂，两方骂战一起，口水乱飞，很像菜市场的大妈商贩们‘讨价还价’时候的场面！看着很是惊人。

    张武珍则站在一旁，面沉如水，显然是在考虑到底要不要跟着一块儿开骂。

    “咳咳。”

    我看到这场面，气乐了，触动伤口，忍不住咳嗽了几声，这一咳，胸腹间的那股淤血似血箭般登时被我‘噗’的一声喷出了几米远！

    砰！

    血箭无巧不巧的正好喷在了李飞白的俊俏脸上，登时骂战的两方都歇了火，个个瞧得瞠目，面面相觑间，李飞白呆滞着用手抹了把脸，这一抹，他似瞧清楚了脸上的东西，看着我，红眼，尖叫，“林凡！老子今天跟你拼了！”

    “哼！”

    张武珍看到我醒了，目光大亮，身子一闪，闪到我的身前，面带不善地看着李飞白等人，“怎么，想打架？好啊！”

    她扭了扭脖子，“正好好些时间没动手了，有点手痒，你们是一个一个上，还是一块儿上！我奉陪！”

    “呵呵。”

    赵孤干笑着摆手，“张武珍，你是樱花学府第一高手！我们怎么敢跟你动手？”

    他手指我，“只是林凡这小子欺人太甚，他被外面的虾兵蟹将揍得这个样子了，现在还这么猖狂的吐血，我实在气不过……”

    “哼！”

    张武珍直接打断赵孤，冷斥，“气不过可以啊。等林凡伤势恢复了，你们再一块儿打！现在趁人之危，算什么好汉？枉我之前还以为林凡欺负你们，现在看来，你们这些家伙才是真的欠揍！做人能不能要点脸？”

    “你，你……”

    “你什么你？”

    朱大彪瞪眼，“我张二姐说得话有错吗？”

    “话是没错，可是。”

    “没错就对了，给我滚边去，看着你们老朱就烦！”说到这，朱大彪扭头看我，讪笑，“队长，你说是不是？”

    “算了。”

    我摆手，指着左右，“这到底是怎么一回事？这里又是哪？还有……你们怎么会被捉来的？”

    “这可真的说来话长了。”

    “那就长话短说。”

    “好嘞。事情是这样的……”

    经过朱大彪的一番讲解，我才明白过来。

    我现在所处的地方，正是在水晶宫中！

    只不过这里不是龙王殿，是牢房！专门关押一些囚犯的地方。

    另外他们之所以会被捉来，是瞧见我被捉了，心神激荡之下，一个憋气不住，冒出了水泡，被巨龙发现，一个甩尾，直接甩晕了，被虾兵蟹将轻松松就给捉了，由始至终，连反抗的机会都没有！

    “真是他奶•奶的！”

    朱大彪满脸惊悸，“说起这事，我现在还觉得瘆的慌，有那么大的**也就罢了，竟然还有那么大的巨龙！并且这巨龙还超级丑！丑的我当时差点吓傻了！靠！”

    “不过话说……”

    朱大彪话头一转，面带疑惑的看我，“你这么厉害，怎么会被捉的？”

    此话一落，原本满脸愤懑的李飞白等人也竖起了耳朵，显然是在偷听。

    “这……”

    我实话说，“我也不清楚，好像是被谁给偷袭电晕了。”

    “啥？！”

    朱大彪瞠目，“真的假的？”

    “你不相信我？”

    “不！”

    朱大彪摆手，“对于队长你，我是一千个一万个相信，只不过谁这么厉害，能无声无息靠近队长，并把队长电晕？会不会是巨龙？”

    “不会。”

    我摇头，“巨龙好像并不会雷击手段。现在想想，可能是它的手下，不过这些先别管，你跟我说说，我到底晕了多久了？”

    “十六个小时！”

    这么久？！

    细算一下，这一次寻找美人鱼草的任务时间总共也就四十多个小时。

    从出发到现在，差不多已经耗去了三十多个小时，算算，韩蕾、慕容水云也快要驾驭着大船来这妖域了。

    “砰砰！”

    在我思虑间，敲门声突起，我思绪被迫中断，循声瞧去，却是瞧见一条美人鱼站在门外，正目带怜悯地看着我们，“你们到底考虑好了没有？谁准备做那盘中餐！”

    ……