
    “就是，那个谁谁，真的是太让人无语了，他是上天派下来的逗比吗？投降了还高兴成那样子？”

    “我看那家伙十准是个脑残！”

    “脑残也能打擂打到三层去！我靠！我这么英明神武的人为什么在第四关就被刷下来了？苍天何其不公？”

    ……

    修炼者，在奠基境界就耳聪目明，能听四面八方之音，到了开元，更是直接跨越一个大等级，就算是蚊子声隔得几十米远也能听得到。

    而到了万象，更是招风耳般，几百米以内声音，只要想听，基本都能听到。

    我是万象者，听下方那些家伙的囔囔声，自然是听得一清二楚。

    李飞白实力境界也是非凡。

    他是地灵高级，十足的天才！能在众多学子之中脱颖而出打擂打到这，足以证明他的不凡。如果不是这厮心胸狭隘，我跟他之间说不定也不会有那么多的龌蹉事。

    “玛得。”

    显然众人的囔囔声，李飞白也听到了，霎时间面红似血，嘴角咧了两下，似自言自语，也似在自我安慰，“一群白痴哪里知道本天才的聪明？靠！还在那说三道四，都知道个屁。要不是本天才发现的早，说不定现在已经躺尸在这了。要是躺尸了，以后的比赛岂不是都没我的份？哈哈……幸亏本天才聪明投降的早……”

    他越说越得意，说到后来，都忍不住长笑出声，听得旁边的导师一脸‘腻歪’。

    我则扯了下嘴角，不再理会这‘脑洞超大的’‘天才’，一个纵越，轻踩虚空中的一个台阶，如意金身运转间，已经轻巧巧上了第四层，站在了第五百零六号擂台上。

    在这擂台上，已经有人在那等我了，是一名身材修长的少女。

    “是你。”

    少女看着我，先是愣了一下，随后轻展秀眉，笑盈盈地说，“学弟神药小子的大名，我真的是如雷贯耳，不曾想今天竟然在这碰上了学弟你。自我介绍一下，学姐我跟学弟可是本家哦。我也姓林，名子娇。学弟可以叫我林子娇，也可以称呼我的小名娇娇……”

    “行了。”

    导师脸黑，打断林子娇，“比赛开始！别唧唧歪歪了！”

    “咳咳。”

    林子娇长相不俗，眉清目秀，有些尴尬得咳嗽了两声，做了个武功开打手势。

    我也手势一动，罗汉拳姿势展开。

    岂料，林子娇却不动手，只是看着我，抛了个媚眼，娇滴滴地说，“学弟，学姐我在大班已经待了两年了，眼瞅着年纪已经这么大了，你就让学姐一次，让学姐过关怎么样？只要你答应学姐，学姐可以满足你任何一个要求，记住……”

    她朝着我挤眉弄眼，眼中秋波涟涟，风情无限，声音酥软娇脆，“是任何哦。”

    大爷……

    这林子娇到底在搞什么？！

    这是在诱惑我还是诱惑我？

    似见我发愣，林子娇也呆了一下，俯身看我，露出胸口一大片美丽春景，她媚眼迷离，口中娇声如野猫叫•春，“学弟，考虑的怎么样了？只要答应我，我可以好好满足你哦。绝对会让你非常舒服的，学弟……啊！学弟……”

    这个林子娇还真的是越来越过分了！

    不知道现在正在直播吗？

    这大庭广众之下，如此不知羞耻，我都替她燥得慌，不等她说完，旋风金身一转，手中太祖长拳金身一闪而逝，我的拳头已经裹着一道金光，只是一霎已经如电般来到了林子娇身前，然后拳头如电钻般犀利而迅速，‘轰’的一下轰中了林子娇的腹部，轰的她大叫一声，叫得销•魂而凄迷，只是一霎，人已经成了天边的一道黑点，最后被救生圈给接住，才免去被轰残的命运。

    “你……”’

    站在擂台外一处浮空台阶上的导师呆呆得看着我。

    在我出声问我是不是可以晋级时，导师愣了一下，才似反应过来，跃到了擂台上，深深看了我一眼，吐出一句不知道是佩服还是鄙视的话语，“小伙子，你一点都不知道怜香惜玉，真的是让我这个单身狗佩服至极。看到你，我现在终于有些明白，为什么我到现在还是单身了。”

    你单身关我屁事？

    我听得嘴角抽搐了一下，这导师都是什么人啊？

    “林凡胜，进阶第五层！”

    随着导师这话落下，台下哗然声更响。

    “我擦，林凡这么快已经到了第五层了？真的是犀利！离最巅峰第八层也没有多远了！”

    “林凡算个屁！你们快瞧，已经有人到了第八层了。”

    “卧槽，还真是啊。看来林凡果然不是很强，他还在第五层呢，你们瞧，第六层、第七层的都不少，第八层的那个谁啊？看着小小的！”

    “林队长这下要贻笑大方了。”

    “话也不能这么说，听说打完擂台，还有两关，两关之后才能真正见分晓。不过话说回来，第八层的那个小个子谁啊？怎么看着挺眼熟的？”

    ……

    我听得微微一愣，抬头看去，果不其然，只见第八层最顶层，果然已经站了一个人！

    她个子小小的，还没有我的腿高，背着一个小小的背包，时不时从包里拿出一株花在那吃着，‘咿吖’的轻叫声此刻听来，却恍若天雷炸响。

    “孙九儿这货这么牛掰？！”

    我打了个颤，“看来我浪费了太多时间了，抓紧时间，一路横推过去，早点上巅峰，免得等会落下笑话。”

    已经在几十万、几百万的观众面前放出‘狂言’了，再者这一次比赛我必须拿第一，拿到那个保送资格。

    想到这，接下来的比赛速度我都加快了很多，基本上导师刚说开始，我已经身子一旋，拳头轰了过去。

    “等等，学弟等等，啊！”

    然后在对手的大叫声中，他们一个个被我轰飞，成了天边的黑影。

    金身在手，万斤力道汹涌而出，就算是石头都要被轰裂，更何况是人，我只是用了柔劲气，把他们轰飞，要不然铁定个个被我打成残废。

    轰轰！

    第五层、第六层、第七层。

    一路横推，所向披靡，金身显化，对撞声轰隆。

    ……