
    我看得眼皮跳了一下，在朱大彪等人的佩服声、艳羡声中，走向了巨龙王。

    巨龙王已经死了。

    “周瑜，把它的龙筋抽了，心脏挖了。”

    龙的筋、心脏最是有用！

    龙筋可以做大弓！龙弦做成的 大弓威能比之寻常弓箭不知道要强大多少。

    心脏可以熬药！可以吞吃，增加人的力量！

    “末将遵命！”

    周瑜身子一跃，手中利剑飞旋，浑身裹着一道旋飞的巨浪，已经如风般破浪而去。

    咻咻！

    他绕着鳄龙王的身子快速旋转，不过几个呼吸的功夫，他拉着一条足有千米长的龙筋，还有一座别墅那般大的心脏到了我的面前。

    “主公，给！”

    “这？！”

    众人瞠目，面面相觑，最后齐齐倒吸凉气，个个面露怪色的看着我，显然是搞不清楚我要干什么。

    我嘴角扯了一下，这心脏太大了。我的寰宇连体背包根本放不下！

    看来回家之后，要想法子买个更大的包了！只不过更大的包，要足足几十万、几百万。

    “把龙筋剪成十段。”

    “末将遵命。”

    嗖嗖！

    周瑜出手快如风，几个呼吸过后，千米长的龙筋已经剪好。

    龙筋在水里滚荡而来，早已经被深海的流水给清洗干净，此刻看去，只见它浑身似琉璃般通透、干净，看着跟鳄龙王那丑陋的身躯完全不搭，十分精致。

    我把这些龙筋，二话不说都放入了寰宇连体背包中，看得一众人面露艳羡，眼馋不已。

    “队长，也给我点。”

    朱大彪突然开口。

    我愣了一下，点头，“好！”

    拿出一段长有五十米的龙筋，要周瑜帮忙剪成四段。最后递给包子然、张武珍、朱大彪、孙九儿，一人一小段。

    一小段也足有十几米了！

    “哈哈哈……”

    朱大彪拿到龙筋后，得意大笑，把龙筋往腰间一缠，斜睥郭达等人，“哥也是有龙筋做腰带的人了！哈哈哈，这感觉真的是爽啊。古之皇帝，都恐怕没有我这个待遇！瞧瞧这龙筋，多厚实，多有韧劲，啧啧，这手感，好，好啊。”

    他边说还边用挑衅的眼神看着李飞白、赵孤、郭达等人。

    李飞白等人瞅了，个个似气得面色涨红、一脸嫉妒想吐血！

    眼睛都红了！

    “哈哈哈……”

    朱大彪更加得意了，拍腰间龙筋拍得‘啪啪’响。

    “哼。”

    最后李飞白等人似受不了这种‘嫉妒’‘艳羡’的折磨，齐齐哼了一声，扭开头去。

    “谢谢队长。”

    包子然手捧龙筋，一脸受之有愧，感动的无以复加的模样，看我的眼神，那眼中的‘深情’越发浓郁了。

    我被他看得打了个冷颤，没再看他，只是摆手，“没什么。大家都是队友，理应互相帮助。”

    “可问题是……”

    包子然面含羞愧，‘我压根就没有帮助过队长啊！一路走来，都是队长在帮助我！又是坐**，又是救我出鲸肚，又是给美人鱼草，又是救我出牢房，现在还给龙筋……队长，这，我不能要！’

    包子然此话一出，原本得瑟的朱大彪，瞬间似被掐住了脖子的鸭子般，身子僵直，满脸通红，极为别扭地看了看包子然，又看了看我，拍龙筋动作的手也僵在了半空。

    “这……”

    张武珍也面露羞惭，极为苦闷地走到我的面前，脸红红地说，“队长，原本我还不知道，现在包子然这么一说，我才发现，我欠你的太多了！你身为我的队长，本来应该居中指挥，不用屡次冒险的，但你冒险也就罢了，还总是这么帮我们！你，真的是一个好到爆炸的队长，我对你真的是无话可说。这龙筋我也不能要，我实在是受之有愧。”

    说完也把龙筋递到了我的面前。

    “咿呀。”

    孙九儿则昂头看了看我，又看了看张武珍等人，似茫然，但没一会，她眨巴着大眼睛，笑着去玩她手中的龙筋了。

    她把龙筋当鞭子，时不时挥动，击打的水中浪花朵朵，海声滚滚。

    龙筋足有千米长，几十米对于我来说，真的是不算什么！

    我还有九百多米龙筋！这么多，再对比一下几十米，真的是不被我放在心上。

    多了我肯定会心痛，少了真的是一点感觉都没有，更何况，孙九儿她们还是我最亲密、真挚的队友。

    虽然朱大彪这个浑人有时候不怎么靠谱，但包子然能第一个说出这番话。

    说明，他还是很忠厚的。这种人我喜欢，就是要好好培养，将来一起出任务什么的，有个队友帮助也挺好，要不然光杆司令什么的，也挺可怕。

    毕竟，一个人孤身在外，要是受了重伤，没人帮助，真的是很绝望的事情。

    至于张武珍，很是单纯，性子好战，却十分热于助人。从跟她接触到现在，种种事情无不证明着她是一个非常不错的人。

    这种人，将来还会加入 我的水凡猎魔人小队，我当然也希望她们更加强大。

    只有她们更强，我的水凡猎魔人小队才会更强！我的队伍排名才会越高，我所能得到的积分、兑换物品、荣誉、勋章、权限等等都会得到巨大的提升！

    正是因为考虑到这些，所以对于合格的队友，我都会尽心相助！

    “队长。”

    朱大彪满脸扭捏的看着我，面红似火，也似极为不好意思。

    “我是你们的队长。”

    我笑了，拍了拍包子然的肩膀，“你们将来好好为我们的队伍加油、努力就行了，对于一些芝麻大点的事情你们就不要在意了。好了，把龙筋收起来吧。我带着小九儿去四周看看，等美人鱼一族的姥姥来了，我在看走不走。”

    “这……”

    包子然面露呆滞，好一会，眼露感动地说，“队长，以后我包子然绝对会努力做好队里的一份子。”

    “好，很好。”

    我拍了拍他的胳膊，十分满眼他的‘效忠’。

    “我也是。”

    张武珍举手。

    “我更不用说了。”

    朱大彪拍胸口。

    “咿吖。”

    孙九儿也十分豪气的拍了拍胸。

    “这个……”

    吴宏毅凑了过来，看着我，面露激动，颤声说，“林，林队长，可不可以也让我加入你的水凡猎魔人小队。我想成为你们队里的一份子。”

    “队长！”

    李飞白，赵孤听了，面面相觑，相顾失色，继而齐齐侧目看向吴宏毅，“你不能这么做！”

    ……