
    “对了，让**听你们指挥，我现在去会合我的队友！”

    “末将遵命！”

    三大神邸齐齐转身去了。

    而我也转身，运转旋风金身，化作一道风，不过几个呼吸间，已经飞跃而过喉咙、食道，来到了朱大彪几人面前。

    “队长，怎么样了？”

    朱大彪对我的事情比较了解，看他一脸了然、放松的模样，必定是猜到我去唤神了。

    “等一下。”

    我看向头顶，“应该用不了多久……”

    轰隆隆！

    我话还没有说完，突然只听炸雷声响，随后便是惊雷轰鸣，巨吼连连，期间还伴随着连续不断的大喝声，惨叫声。 如此持续了不过几个呼吸，我们所站立的‘地面’突然剧烈颤动，似发生了大地震一般，不过一会，又跟着似发生了翻折般。

    “这是怎么一回事？”

    张武珍不妨，一个趔趄跌倒在地，随后身子飘飞起来，差点栽落‘湖泊’，被我一把拉下‘地’后，她满脸心有余悸的看我，“林凡，你之前到底去做了什么？怎么，哎哟……”

    三大神邸十准已经跟**打战起来了。

    打得怎么样，我不清楚，但我们几个却时不时乱飞却是真的。

    时而上下颠倒，时而左右横飞，就似随着**在三百六十度大旋转，中途好几次朱大彪几个站立不稳，都齐齐扑倒在了我的身上。张武珍更是一个不慎，‘吧唧’一下，一张嘴重重‘印’在了我的脸上。

    “嗯？！”

    我瞠目！

    她也瞪圆了双目看我，不过一瞬，她一张脸红到了耳后根，在朱大彪、包子然窃笑声中，不过霎那，**吼声传来，乾坤再次颠倒，张武珍又跟我快速分离，朝着左下方位斜飞了出去。

    而这一次我因为被亲，失神之下，一个站立不稳，竟跟着他们一块儿飞了出去。

    无巧不巧的是，左下方位，正是‘湖泊’所在。

    “妈呀！”

    朱大彪大叫，紧抱着我大腿，嚎哭，“这下老朱真的要成死猪了！”

    “咿呀。”

    孙九儿抱着我的脑袋，声含惶恐。

    “完了。”

    张武珍手中电筒乱晃，晃向‘湖泊’，我透过眼镜的望远镜、夜视镜，能清楚看到‘湖泊’正在快速分解一些骨头、大鱼。

    看那分解的速度，我毫不怀疑，自己这么瘦小的身子骨，绝对会被分分钟溶解掉。

    朱大彪等人要么是同样戴了眼镜，要么就是功力奇高，视力非凡，自然也是看得清楚。

    登时个个身子颤栗，一片绝望笼罩住了他们。

    “真的要死了吗？”

    张武珍面露恐惧，一双杏目只是盯着我，苦笑，“不过能跟林凡你这样的天才死在一块儿，也不知道是幸还是不幸，我们……”

    随着她不断吐露的声语，我们一行人距离‘湖泊’越来越近了！

    眼瞅着即将落入‘湖泊’中，离‘湖泊’不过只有两三米的时候，朱大彪似终于忍不住了，打断了张武珍的话，嚎叫，“队长，让武松来救我们啊！”

    “再不召唤我们就死定了啊！”

    “快！”

    “快啊！”

    轰隆！

    距离湖泊只有三厘米左右，在我忍不住要召唤时，但听轰隆声鸣，不过一霎，我便感觉一股极强的吸力从上空传来。

    嗖嗖！

    这股吸力强大的不可思议，似黑洞的漩涡，可以吞噬吸引一切力量，我们几个，在这股吸力中，就似那风中的浮萍，无根无依处，随着它不断飘动，朝着一个未知的地带疾速如电般移了过去。

    哗啦啦！

    不过一会，伴随着一阵巨大的激荡水声响，我感觉自己的身子似被什么东西给喷出来了一样！

    只是听到‘轰’的一声，随后便是一阵哗啦啦的水声响，再之后，我便看到了一片蓝天，还有一片碧海。

    “出来了。”

    我呼了口气，正准备细瞧时，但听一道惊叫声，随后我便感觉自己的身子在快速下降，急看下方，却是看到了一道水柱正朝着八方喷撒，而我们几个随着水柱的消失，身子悬空，没有支柱，身不由己由半空跌落。

    砰砰！

    一连串的‘落地’声响。

    在朱大彪等人的痛呼声中，我嘴角扯了一下，刚刚我好像是坐着一道水柱出来的！

    水柱喷得有几十米高，从那么高的地方跌下，这也是我的‘流光幻铠’起了作用，要不然屁股都得摔得开花。

    “哈哈哈，我们出来了！从**那该死的肚子里出来了。”

    朱大彪大笑，抱着我狠狠亲了一口，“多谢队长，你真是我的活菩萨！”

    这死胖子！

    我狠狠抹了下脸蛋，怒瞪了朱大彪一眼，他不以为意，在那开怀乐笑，手舞足蹈。

    “咯咯。”

    劫后余生，即便是孙九儿、张武珍也忍不住相视一笑，一时之间，娇脆如铃的声音在这方天地回旋激荡不休。

    “等等，这是哪？！”

    突然间，包子然惊叫，眼睛都似要瞪出来了，结结巴巴指着身下，“好，好，好像是**的背部，我，我们在**的背上？！”

    “啥？！”

    张武珍一跃而起，满脸警惕，拔腿就飞奔，但刚刚跑了没两步，她突然扭头过来看我，又看了看朱大彪，满脸疑惑，“你们怎么看起来非常淡定，一点想跑的意思都没有？等等，老朱，前面你说的武松到底是怎么一回事？！”

    “对。”

    包子然仍然满脸的惊悸，有些不自在得缩了缩腿，指着**看向我，说，“它又怎么会在队长去了一次之后，就开始不停惨叫？队长，你是不是对它做了什么 事情？”

    “没错。”

    张武珍双目放光的看着我，“林凡，朱大彪说得那个召唤又到底是怎么一回事？你是我们的队长，没道理朱大彪知道的事情，你还瞒着我吧？要知道，在未来的几十个小时内，我可会是你最亲密的队友！”

    “哈哈哈……”

    朱大彪听到这话，冷不丁大笑，插嘴说了一句，“没错，是最亲密，最亲密的！”

    “你……”

    张武珍也不知道想到了什么，原本如常的面容，瞬间红似晚霞，她怒瞪了朱大彪一眼，“老朱，等会我再跟你算账！”

    “呃……”

    朱大彪傻眼，饶头看天，“我说了什么？我可什么都没说。”

    “行了。”

    我摆手，拍了拍**的背部，指着东方，“走！以最快的速度去美人鱼之海！”

    哗啦！

    **一个摆尾，闷吼一声，载着我们几个，如电般朝着东方驰去，速度之快，有如疾风闪电，快得不可思议。

    我挥动流光幻铠，才让我们几个勉强在**背上站稳。

    在嗖嗖的破空风声中，张武珍面呈阴晴不定，时而目露震撼，时而目露惊悚，终究她似忍不住了，大声说，“林凡，你还没有跟我说，那个武松到底是谁？召唤又到底是怎么一回事？”

    ……