
    清灵少女实在是一个奇女子。

    对于她我是一丁点都不了解，只是知道她很强，有一尊名为纪晓岚的神邸。

    除此之外，我对她是一无所知。

    她的幽冷、美丽、空灵，都似一块磁铁般深深吸引着我，我承认，当时我之所以会救她，主要还是被她给吸引了。

    虽然其中也有别的原因，虽然我当时不承认自己会被她吸引，但世事总是这般变幻无常，没过多久，我心境变化，自然是对以前的不承认给了一个大大的‘否定号’。

    高山就在荒原的边境处，在离传送云梯很远的一个地方。

    从这高山出发去传送云梯那，少说也要一两个小时。

    现在我们前行的路线，已经跟传送云梯完全‘南辕北辙’了。

    “驾！”

    骑乘着红马，一路飞驰，我跟在清灵少女身后，看着她足尖轻点野草，轻轻一顿，在空中一旋，幻影飘飞间，已经如白鹤展翅般腾飞几十米，心中除了艳羡，就只剩下震动了。

    通幽者阴阳气劲自如变幻，身体轻盈如飞蝶，可以短暂踏空，身姿优美之处，比之翩翩彩蝶不遑多让。

    “嗖嗖！”

    耳畔风声呼啸，随着红马的踏空疾驰，在渐渐到来的明亮月光下，我们一行人随着如影随形般的明月来到了高山中。

    山腰处有一处隐秘的山洞。

    山洞口就在陡壁处，想要上山，没有跋山涉水之能，根本不可能。

    清灵少女一路翩飞，到了山脚，一蹬地，已经上了陡壁，接着足尖轻点陡壁上的凸石，不过几个梦幻般的影子在空中划过，她人已经上了几十米高的陡壁，再几个眨眼，已经窜入山腰，站在了一处怪石林立的口子处。

    “好强。”

    朱大彪看得咧嘴，“不愧是通幽者，这实力也是没谁了。”

    “上！”

    我抱着孙九儿一瞪马背，身子拔高七八米，一手勾住一块凸石，轻轻一带，身子一旋，已经倒转着旋飞上了陡壁，接着如猿猴挂树般，几个腾挪转合，也轻轻上了陡壁，来到了清灵少女的面前。

    “好俊的功夫。”

    一道略带稚嫩的清脆声从清灵少女的身后传来，我听得略微一愣，循声瞧去，只见在口子处，一位面貌不过五六岁的小女孩正探出一个脑袋，看着我，双目发着亮光。

    我瞧了瞧四下，并没有别人，这才恍然，刚刚是这个女孩在说话。

    细瞧处。

    只见她明眸皓齿，眼似明月，唇似樱桃，扎着两个马尾辫，年纪小小，已经透出一股子脱俗气。

    可以料定，以后必定会是一个绝世大美人。

    只不过这女孩面容间看着略微有些憔悴，似大病过一场后的病人。

    “咿呀。”

    孙九儿看到这个小女孩，目光大亮，朝着她不停招手。

    “你好呀。”

    女孩看到孙九儿，双目发光，张开樱桃小嘴就吐出了一句稚嫩的有如山泉流过的美妙声音。

    “咿呀。”

    孙九儿眉开眼笑，从我怀里跃下，只是轻轻一跃，已经跃到了女孩面前。

    她仰着头看她，咿呀叫着，满脸喜色，似见到了老友，看得我错愕之极，很是不解。

    孙九儿跟这女孩明显是第一次见，怎么就这么熟络了。

    “咯咯。”

    真的是不过一会的时间，孙九儿已经跟女孩玩在一块儿，看她们嬉笑打闹的‘好伙伴’样子，我越发纳闷，眼角余光无意间瞥到清灵少女，只见她的目光也略带恍惚、迷离，似也是第一次瞧到如此情景，有些不可思议般。

    “呼呼。”

    我正要上前一步，跟清灵少女说个究竟，不料耳畔传来一道粗重的呼吸声，我侧目瞧去，只见陡壁畔，一只粗手突然‘啪’的一下搭在了悬岩处，之后又是‘啪’的一声，另外一只手也上来，最后才是朱大彪那笨重的身子。

    咕噜！

    他费力的爬上来后，打了个滚，滚到我面前，气喘吁吁，看着我，面露佩服，“还是队长你厉害，我爬这百米高山，真的是快要累毙了。呼，中途好几次差点摔下去，真的是吓死老朱我了，咦，这里是？还真有一个山洞啊。不可思议，真的是夺大自然之造化。怎么找到这的？”

    朱大彪身子一跃而起，跟在我屁股后面，随着清灵少女进了山洞，之后，就开始一路囔囔。

    我没跟他怎么搭话，因为我前面的清灵少女一路静默，除了一开始跟我说过那几句话后，直到现在连‘嗯’‘哦’这样的表示音都没有吐出过。

    什么叫惜字如金？

    她给我做了很好的诠释。

    山洞很大，里面有各种怪石，洞中十分空旷、凉爽，有不少的小道一路幽深着，不知道通向什么地方。

    清灵少女来到这后，身子轻跃，已经跃上了洞中的一块锃亮岩石，之后她盘膝而坐，一双眼睛只是盯着那个五六岁小女孩，目光随着女孩的移转而移转，仍然是没话。

    以至于当朱大彪也闭嘴后，这个空旷的洞中，只有‘咿吖’‘咯咯’的笑闹声。

    笑声在空中打着旋，顺着四周的小道流入了某个不知名的山谷中？导致回声阵阵，听着又是奇异，又是新鲜。

    就是在这种环境下，我跟朱大彪大眼瞪小眼了一会后，彼此默然，也学着清灵少女那般 静坐。

    但坐了没一会，朱大彪就先坐不住了，看向我，“队长，红马还在山脚，这么不管，要是被虎狼、龙狮之类的给吞了，那可怎么办？”

    陡壁太陡峭了，红马没有办法上来。

    它虽然可以爬山涉水，但太陡峭的山肯定是不行的。

    毕竟，它飞起来的时候，也只是几公分，也就是几厘米高度而已，这么高？飞上百米峭壁，明显是做梦。

    “放心吧。”

    红马机灵的很，在没有遇到我之前，都活得好好的，我相信现在它得到了许多彩光，资质不断进阶中，想要活命，必定是会更简单的。

    几十分钟后。

    “咿呀。”

    孙九儿或许是玩累了，轻叫着，身子一旋，旋入了我的怀里，挂着我的脖子，摸了摸自己的肚子，满脸委屈，似乎在说，她好饿。

    “这？”

    我沉吟了一会，看向对面的清灵少女。

    这位一直都默然，不喜多话的少女，真的似不食人间烟火的仙女，但她救了我，出力那么多，此刻再怎么着，我也不应该像傻子一样呆坐着吧？

    毕竟我可是男孩子，男孩子主动点，很正常不是？

    这么一想，我心中释然的同时，抱着孙九儿站起，先是看了眼 ，眨巴着眼睛，面带好奇看我的小女孩，之后，目光移转，定格在清灵少女的身上。

    ……