
    此刻见孙九儿这迷糊样子，我哪里还不明白？

    一时之间，我心情复杂至极，而美人鱼则走了两步，让孙九儿抽签，她仍旧很迷糊，不过她聪明伶俐，眼珠子一转，似有些明白，伸出一只胖乎乎的小手抽了一张签。

    “一号！”

    上面明晃晃的刻着一个一字！  哗！

    虽然早已经知道会是这个结果，但整个牢房的人都还是忍不住哗然。

    孙九儿不管在哪一方，都是受到喜爱的，包括李飞白等人，看她的眼神，也是极为宠溺、欢喜的。

    她太幼小，过于萌！虽然有时候有点古灵精怪，但只要跟她接触过的人，都知道她心地纯良，会不知觉地喜欢上她！这其中就包括我。

    “不行！”

    朱大彪低吼，眼睛泛红地看向美人鱼，吓得美人鱼后退了两步，面色有些发白，“怎么？你们还想再动手打人，试图闯关不成？”

    此话一落，朱大彪立刻似那霜打的茄子，一下子蔫了。

    之前跟他交流的过程中，我已经知道，李飞白等人试图闯出去，更和美人鱼动过手，结果刚跑到龙王殿，就被一只巨大的爪子，给一爪，轰飞出了几百米开外，一路吐血、受伤者不计其数。

    被抓到牢房后，更是被虾兵蟹将一通狠揍！

    上了这么一次凄惨的当之后，众人自然不可能再去做什么闯关的事。

    可是坐着等死，显然又不是众人所希望的。

    “你是传说中最为和善的美人鱼，难道真的要眼睁睁看着这么可爱的小女孩去送死吗？”

    有人大声说，说得美人鱼身子一颤，秀手都在发抖，脸色难看极了。

    我沉吟了一会，摸了摸怀里滚烫的种子，细细感受了一会远处的气息，心中已经有了决断，我不再迟疑，站起，对美人鱼说，“我跟你去吧。”

    “什么？！”

    此话一落，全场失声，所有人瞠目看我，似在看傻子，又似在看‘英雄’。

    “你说你跟我去？”

    美人鱼似以为自己听错了，再问了一遍。

    “没错。”

    我点头，尽量压下心中的波澜，平静地对美人鱼说，“现在就走。”

    “队长。”

    朱大彪‘唰’的一下拦在了我的面前，“你怎么可以走？你才是我们的希望啊！你走了，我们可怎么办啊？已经过去了十六个小时，只要再等上几个小时就可以了！”

    唤神，召唤下位神邸，一天可以召唤一次！众所周知！

    “再等上几个小时？”

    我指着还满脸迷糊的孙九儿，“小九儿可能已经死了。等不了。”

    “这……”

    朱大彪似无言，面色灰败地‘蹬蹬’后退了两步，他在咬牙，似在天人交战，没一会，在我踏出去几步，即将走出牢房门口时，他举手，大叫，“奶•奶的，老朱豁出去了，反正就是一块烂肉，就当喂猪了！美人鱼，我跟你去！放开我家队长！”

    “嗯？！”

    我心中震动，有些难以置信地看向朱大彪。

    这个老朱……

    今天怎么感觉跟平时大不一样！

    “这？！”

    整个牢房的人哑然无声，人人瞪眼看朱大彪，似第一次认识他似得，上下打量着他，似要看穿他的灵魂，看穿他的脑袋里装的到底是什么。

    “呵呵。”

    在朱大彪咬着牙，通红着脸，走到我面前时，我笑了，拍了拍他的胳膊，“好，老朱，我果然没有看错人。放心，我就算死了，也会在西天佛祖面前替你多做祈祷的。你今天不会死，明天也不会死，老天有眼，会保佑你长命百岁的。”

    说完，我转身，‘啪’的一下把牢房的门带上，跟着美人鱼走了。

    “队长！”

    朱大彪在我身后嚎叫。

    “林凡！”

    张武珍在叫我，她的声音在打颤。

    “队长！”

    包子然也在叫我，声中含着佩服、不舍。

    “咿呀。”

    孙九儿似乎也明白了些什么，咿呀大叫着，听着身后传来的‘砰砰’敲门声响，我明白，孙九儿肯定是想要追过来，正在捶打大门。

    但她终究还是来不成，因为水晶宫的牢房大门不是普通材料制成的，就算是几万斤力道打在上面，都无损，更何况孙九儿的几千斤力？

    哒哒！

    这水晶宫很大，我跟着 美人鱼七拐八拐，走了很幽长的一段路，最终走到了一个似厨房的地方。

    这儿烟火滚滚，香味扑鼻，似有人在熬煮什么肉汤。

    走了段路，到了目的地。

    定睛细瞧。

    只见这儿占地千平，上摆放着许多锅炉等煮饭用得生活器具。

    在这，有许多虾兵蟹将在忙里忙外，走动不停，忙着烧煮一些巨大的猛兽。

    在这千平地之后，就是一个巨大的坟冢！

    坟冢之上阴气滚滚，下有无数白骨。

    不消说，屠宰之后的人、猛兽、鱼类等等的骨头都被扔到了这坟冢之上。

    “扑通！”

    到了这，美人鱼身子一跃，跃进了了坟冢旁侧的一个锅炉中，面带复杂的瞧了我一眼，就开始洗涮锅炉了。

    而一只巨大的蟹将走到我身边，俯视着我，打量了两眼，就把我推向了一个锅炉旁侧的一个池子。

    那儿正有不少美人鱼在等候。

    “把你的衣服脱光了洗洗吧。”

    美人鱼首领就在这池子里，“洗好之后，你进那个炉子，那儿的温度最高，你或许不用受那么大的煎熬。”

    温度最高，自然熟的越快，死得也越快，罪过自然也会少受些。

    我朝着她们笑了笑，“可以不脱衣服，就这么洗吗？”

    “这……”

    她们面面相觑，最后美人鱼首领点头，“如果你坚持的话，也没有什么不可以。”

    “谢谢。”

    “不。”

    美人鱼首领面含羞惭，“你的事情小梅已经跟我说过了，我很敬佩你的为人。你真的是一个好人！我相信，你这么纯粹而干净的灵魂，就算是死了，也会在西方极乐世界成佛作祖的。”

    “呵呵。”

    我报以一笑。

    我之所以会来到这，主要是因为我怀里的唤神花种子在蠢蠢欲动，我当时不明白，后来凝神细细感受，才发觉这边的戾气、死气、阴气似乎极重，即便在牢房中，远远的都能感受到！

    而地府中，虽然阴气充足，但戾气、死气、怨气等多种负面气息却稀薄了许多，特别是戾气等气息更是缺乏。

    想要让唤神花种子开花，没有一定的时间，极难！

    我之前几次唤神花能开花，也是运气！一来正是大战之中，各种负面气息爆炸的时候，再加上特殊的机缘，才让唤神花成功开花！

    而这枚唤神花种子，虽然阴气早就聚集齐了！但终究还是差些别的气息！

    如果一直待在地府中，让种子自动吸收几个月，可能它吸收到其余的气息，然后再经过些特殊手段！顺利开花。

    但如今，在这儿，负面之气都给集齐了！

    我并不需要等几个月，可能一天，可能一个小时，也可能几分钟，我的唤神花种子就会开花。

    而开花之后，正是我再唤神之时！

    这一次，我会召唤什么样的神邸？

    我希望是水属性的！最好能吊打巨龙的！

    ……