
    “这，这，这是？！”

    美丽导师原本的淡定、优雅、面无表情，此刻都不翼而飞了！

    她双目一下子瞪圆了，满脸都是不可思议、难以置信，当她颤着手接过天鸟花时，忍不住发出了一声惊叫，“天哪，真是天鸟花！”

    “轰！”

    美丽导师此话一落，像是点燃了一枚**，‘轰’的一下把全场的所有人都炸翻了，炸得外焦里嫩，满脸懵逼。

    “真的假的？！”

    高畅下巴都要掉地上了，咋舌说，“天鸟花？！传闻中速度如光似电，最难捕捉的神药之一？！”’

    “不会吧？！”

    髙刃踮起脚尖，对着前头大喊，“喂，前面的人，蹲低点行不？挡住后面人视线了，喂，后面的，别挤啊。”

    “让我看看啊。我从来没有看过天鸟花！就看一眼！”

    “靠，别挤，再挤的话韩蕾导师来了，我们通通看不了！”

    暗中，也不知道是谁一声虎吼，瞬息间，整个闹哄哄仿若地下菜市场的药域任务厅安静了下来。

    但不过片刻，又是‘轰然’炸了。

    “天鸟花啊！天，我要窒息了！”

    “没错，是真的！我刚刚看了一眼，头戴七彩小花，浑身七彩之光缭绕，脚下生有根须……跟手册中记载的不差分毫！好漂亮、好高贵的一株天鸟花！跟凤凰似得！要不是提前知道它是一株神药，我还会以为是凤凰降世了！”

    “不可思议，太不可思议了！竟然又是一株神药！这真的是太逆天了，太他玛的逆天了！”

    “上一次林队长得到了九牛薯、养灵草，这一次更过分，得到了八仙草也就罢了，竟然还得到了神药当中速度最快，灵魂理疗效果最牛叉的天鸟花！这种神药，万金难求！已经快要绝种了，不曾想，我今生今世还能看到一次！”

    “仁兄，深有同感啊！我也觉得自己好生幸运！竟能在有生之年亲眼看到如此神药！真的是不枉此生，不枉此生啊！”

    ……

    众人纷纷瞠目，咋舌，惊奇、佩服、艳羡等等，不一而足，难以定论。

    反观郭达，则是一脸死灰，从原本的兴奋，变成了现在的失落、震颤！

    他眼中全都是震惊，一张眼睛死死的盯着天鸟花，脸色时而发白，时而发青，嘴中喃喃着，“他玛的，这怎么可能？！这怎么可能！那种鬼地方，怎么会有神药？这林凡，这，这完全是作弊，是作弊！”

    说到后来，他忍不住了，大声狂吼，更是一手抓着自己的药袋子，似随时准备开溜。

    嗖嗖！

    杨安福、高畅、髙刃等一些人，嗖嗖间，已经围住了郭达。

    郭达色变，“你们这是干嘛？”

    “嘿嘿。”

    朱大彪摸了摸头，嘿嘿直笑，看傻子似得看着郭达，“当然是防止你跑路。”

    “老子想走哪就走哪，你们算老几？还有这个权利拦我？”

    郭达面色发青，怒吼，“信不信老子现在就去投诉你！”

    “你去啊。”

    杨安福摸了摸下巴看郭达，指着远处的韩蕾说，“我们樱花猎魔人小队的队长韩蕾韩导师就在那，你去投诉。快去。”

    “靠。”

    郭达瞄了眼远处，一张脸瞬间变得难看至极，他咬牙切齿，怒瞪杨安福等人，“你们人多欺负人少！无耻！”

    “谁欺负你了？”

    高畅撇嘴，“愿赌服输！输了就要把你的东西交给人家林队长，别抵赖。我高畅最讨厌的就是玩些小手段，自认为很聪明的愚昧之人。”

    “你，你们……”

    郭达一张脸憋得通红，最后看向美丽导师，“导师，我认为林凡可能是把上一次得到的神药拿出来了。他十有八九是在作弊！那么荒凉的地方，找到一株八仙草已经逆天，怎么可能还有神药？！这不符合常理。”

    他顿了一下，面带希冀的看着美丽导师，“你给评评理，这次的赌注到底还算不算数？”

    “这……”

    美丽导师被郭达这几嗓子给喊得似乎从震惊中回过神来了，她身子抖了一下，面色微红地扫视了一下全场，之后，看向我，又看了看郭达，沉吟了一会，才开口说。

    “据我所知，天鸟花居无定所！天涯四处到处都可能有它的身影，所以，荒凉地方有它，并不是不可能。另外……”

    她顿了一下，接着说，“天鸟花每次出现都必定伴随着无边异象，听你们说起高山上浓郁彩光，我猜那可能也与天鸟花有些关系，就算没有关系，也必定有宝物出世。只不过，你们在场的人或许并没有遇到而已。”

    这导师说得可真准。

    我心中听得暗暗佩服。没错，彩光出世，直接让我、孙九儿、朱大彪金身速成！我更是有一种预感，以后恐怕不管学什么功夫，只要体内彩光对应住了相应的功夫，我必定可以速成！

    这简直就是逆天的宝物！

    当然这种东西我不可能说出来招人恨。

    “还有，我们学府每次在你们离开的时候，都会有机器扫描记录，我刚刚查看了一下记录。林凡上一次虽然有些东西隐瞒了没有上报。但是其中并没有神药的影子……种种分析，林凡，不存在作弊的可能。”

    说到这，美丽导师面带怪异地扫视了我一眼，看得我一颗心提了起来，大爷的，这学府竟然还有这种机器？意思岂不是说，我的通灵神木、美人树等等可能被发现了？

    美丽导师似知道我在想什么，这一次，她不复之前的僵硬脸，而是微微一笑，朝着我眨了眨眼，似在说——别担心，你的小秘密没人会知道。学府会保护每一个人的隐私。

    接二连三的药草冲击，最后的天鸟花出现后，更似直接击碎了美丽导师的‘伪装’，让她现在看起来如春日的阳光般温煦。

    当然，这是她看我时候的表情，看别人时，仍然是面无表情。

    “你还有什么话说？”

    朱大彪满脸得意看向郭达，“连导师都这么说了，愿赌服输，东西交出来！”

    郭达满脸失魂落魄，他一张脸变幻不定，紧捏着装药草的袋子，满脸肉痛，似非常不舍！

    好一会，他似在做最后的挣扎，艰涩说，“我此次积分有一千多，林凡目前还没有我的多，你们不能拿我的东西！”

    “真是不到黄河心不死……”

    杨安福等人无语了。

    朱大彪更是狂吼，“好！美丽的导师，麻烦你一下，公布天鸟花所得的积分数目！”

    ……