
    小玉又在说对不起了。

    “没事。”

    我心中有些异样，笑着看小玉，“我说了没事，那就是没事。你别再对不起了。你救了我，我都还没有好好谢谢你呢，你这么说，让我觉得很抱歉。”’

    她咬着嘴唇看我，“可是……那水都沸腾了好久，那些兔子都被煮熟了啊。”

    说到这，她眼泛泪花，“都怪我去的晚了，害得死了那么多……”

    “其实，那些兔子早就死了。”

    我说了一个事实，随口安慰了她几句，如此一番，她的心情才似乎好转了些。

    “我要回去了。”

    小玉最后看了我一眼，红着脸，甩了下鱼尾，头往潭里一钻，消失不见。

    我看得微微有些异样。

    美人鱼这就走了？连逃出去的路貌似都没有跟我说吧。

    “对了。”

    我刚这般想，美人鱼的头又钻了出来，她这次的脸红得更厉害了，“忘了跟你说，出去只需要钻过这个水潭，一直笔直走，不要理会那些岔道，很快你就能到大山那，到了大山，只要往上游，你就能出深海了。出了深海，龙王基本感知不到你了。到那时，你就安全了。可以回家了。”

    说完，她看着我，眨巴了下眼睛，似迟疑了一下，但没一会，就伸出了那双秀手，“那么，再见了。”

    “等一下。”

    “怎么了？”

    “我的同伴也会被煮食吗？”

    “这……按照以往的事实情况来看，应该会的。”

    “那你也会救他们？”

    “我……会！”

    她满脸坚定地说，“你放心，下一次我不会再迟到了。”

    “好。谢谢。”

    我真诚道谢，按照朱大彪话中所说，这龙王基本上是隔两三个小时就要吃一个人！

    如果两三个小时，唤神花还没有开花，岂不是糟糕？

    再者，就算开花了，如果召唤出来的不是水属性神邸，我同样打不过巨龙。

    既然不一定打得过，现在就没有必要夸口说什么一定可以击败巨龙什么的。

    “不，不用谢。”

    小玉脸红红地摆了摆手，“既然你没事了。那我走了。”

    一个摆尾，不等我说话，她再次钻入水潭，这一次她是真的走了，我站在水潭边上，等了足足半个多小时，都不见她冒头。

    “差不多了吧？”

    我把目光从水潭中移开，从怀里把滚烫的唤神花种子拿了出来，盯着种子看，只见它的根须已经完全长出来了。

    这些根须漂浮在空中，正在不停的吸收着四面八方的负面气息。

    我此刻就待在坟冢的中央地区！

    这个地方，比待在外头及锅炉中吸收负面气息的速度要快上足足十几倍。

    原本可能需要十几个小时，甚至七八个小时才能吸收够负面气息，现在看来，四十几分钟应该就足够了。

    “还是要多谢小玉她们的帮忙，要不是她们挖通了这条隧道，带我到这里，我待在那个锅炉中一直煮不烂，肯定会被发现异常，到时候恐怕想不死都难了。”

    想到这，我也不由一阵侥幸。

    我之前还是把事情想得太简单了，以为唤神花种子只需要吸收一些负面气息就能开花，结果它需要的气息之多超乎我的想象。

    要不是美人鱼天生和善，热爱和平，这一次我可能就没有幸免的道理。

    现在在想想美人鱼小梅、美人鱼首领说得话，我不由感叹。

    “这些美人鱼看来已经配合很多次了，这说话、聊谈间天衣无缝，一点异样都没有，连我都瞒过去了，瞒虾兵蟹将那更是不成问题了。这些美人鱼不简单！”

    美人鱼擅长惑音术法，有迷惑人心的本事，自然是懂得人心种种，如此推算，如果她们真的要演戏骗人，也必定是高明之极的！之前所见，无不印证了这点。

    但美人鱼们并没有利用这些擅长的技能去做坏事，相反，她们极为和善、纯良！

    这不得不说，老天有时候也挺公平的，赋予一个人特别的能力，也赋予了她特别的性情。

    “小玉看来还在成长中，不懂得怎么欺瞒人，这兴许也是小梅等人没有要她加入她们那个队伍的原因。”

    美人鱼不可能只有十几条。

    听小玉所说，她还有姥姥，但姥姥在病中，必定不可能制作出如此之多的类人形状吃食，必定有帮手。

    而这些帮手可能跟美人鱼首领、小梅她们在分工合作。

    “算了。”

    我晃了晃头，打断思绪，盯着唤神花种子看，它正在开花，随着吸收负面气息的速度越来越快，它开花的速度也越来越快。

    不过几个呼吸间，在我看得直瞪眼中，它终于完全盛放了。

    哗！

    在它盛放的霎那，一尊威武高大的石像从它身上升了起来，紧接着，煌耀之极的蓝光似太阳般爆射而出。

    不过一霎，已经笼罩住了整个水潭四周的空地。

    “这一次的唤神花看起来好强！”

    我一颗心跳的有些快，能不能成功，就看这一次了！

    我快速运转唤神术法，把唤神花放到心口，闭目凝神，用全副心神去沟通那冥冥中的神榜！

    别人怎么召唤我不了解。

    但我已经召唤神邸多次，已经总结出来了一套属于自己的召唤术法，自然知道如何快速有效的沟通神榜。

    轰隆！

    随着火热的气息袭来，不过呼吸间，我眼前一晃，已经从那阴暗的水潭之地，来到了苍茫星空，再是一霎，我已经降临混沌神榜！

    轰隆隆！

    我刚站在混沌中，还没有回过神来，便听到‘轰隆隆’声响自前方天地传来，我定睛瞧去，却见在那混沌深处正有一道极为高大的身影以雷电般的速度朝着我狂奔而来。

    不过霎那，他已经从远处似瞬移般来到我的近前。

    细瞧。

    只见他高有四米左右，长得唇红齿白，极为英俊，一身将军铠甲，腰悬一把宝剑，看着很是威风！儒雅！似是一名儒将！

    此刻，他正双目湛湛的看着我，极为有礼的朝着我鞠躬行礼，“末将周瑜，拜见主公！”

    周瑜？！

    我心中一颤，有关周瑜的种种都自脑中浮现。

    周瑜，字公瑾，东汉末年名将，庐江舒县人 。周异之子，祖辈官至太尉。

    其人英俊不凡、且精通音律，素有“曲有误，周郎顾“的说法。

    周瑜年少与孙策是好友，后随孙策平定江东。孙权继任，周瑜官至水军大都督，与刘备军队联合，合诸葛亮之计，在赤壁大败曹军，由此奠定了三分天下的基础。

    无论正史，还是野史，都无不证明周瑜是一个奇才！是一个豪杰英雄！

    在宋徽宗的时候更是追尊他为平虏伯。位列唐武庙六十四将、宋武庙七十二将之一。

    他的英雄，流传华夏，享誉千年而不衰！

    ……