
    印入眼帘的是一双清亮之极的双眸！

    眸子的主人绝美！身上笼罩着一层绿色光芒。

    这绿光把我跟她包裹在了一块儿，正是这光，清凉、舒适，让我体内的伤势正在以极快的速度恢复着！

    “王昭君？！”

    我瞠目，“这，你怎么来了？！”

    来人可不正是王昭君，可是王昭君并没有被我召唤，她怎么会突然来到？！

    这实在是有些不可思议！

    “主公。”

    王昭君的面色看着有些苍白，她没有回答我，而是手指大海，微微一笑，“你瞧，典韦他们已经在痛打那个异地神邸了！这下主公的危机解除了。至于昭君的事情，可以回家再慢慢说。”

    “好。”

    我点头，看向她，有些担心，“你真的没事？”

    “有些妨碍，我需要好好休息一会！”

    她仍旧在笑，可笑颜的疲惫却难以掩饰。

    一个并没有被召唤的神邸，突然间出现在我的身侧！这有些匪夷所思！同时，我也知晓，不被召唤，却能出现在这里，必定会牺牲很多！

    想到这，我不禁又是感动，又是心疼。

    王昭君实在是太圣母了！

    明明只是‘牧师’‘医生’类型的神邸，却屡屡冲锋在前，试图帮助我！

    这种只为他人着想，不为自己考虑的神邸，真的是亘古少有，能有她在我身边，真的是太幸运！

    轰隆隆！

    远处的大战已经渐渐落下了帷幕。

    随着我实力的拔高！

    神榜中有数之不清的无上神力如日光下落般疾速而煌耀的降临在了这片妖域！黄忠、典韦、武松、周瑜，四大神邸的神力节节拔高。

    实力一张再涨！

    如今的他们，我能清楚的感应到！

    黄忠完全可以对轰半步如意者，典韦可以对轰通幽八重天、武松可以对轰通幽九重天！

    在水中周瑜甚至可以对轰通幽巅峰！

    四大高手，实力跟我一样，也足足跨越了十几个小台阶！

    这一大步的跨越，使得原本势弱的武松一方，瞬息间形式发生一百八十度的倒转！

    四大神邸神力攀高之后，人人恐怖之极！

    黄忠一人就足以媲美上杉谦信了！更遑论还加了三位帮手！

    这一打，直打的翻江倒海、天翻地覆，把上杉谦信打得时而惨叫着上天，时而吐血横飞几十里之外！

    四大神邸之强，真的无愧神这一个字！

    半步如意，已经可以长时间的踏空了！黄忠飞临高空！脚踩狂风，身如龙舞，一刀劈落时，长有千米的刀芒在天空乍现，‘轰’的一声斩落在了被武松打得倒飞的上杉谦信身上！

    只是一刀。

    击打的上杉谦信的身上裂痕斑斑，吐血惨叫中，被生生斩落到了大海之中！

    轰隆！

    周瑜早在海底等着，上杉谦信一落海，他剑皇一出，绝强一剑爆破，如螺旋般的剑气裹住上杉谦信的身子，‘卡卡’刺耳声中，上杉谦信一身皮肉被剑气给削磨的干干净净。

    “嗷！”

    他发出来了凄厉之极的疯狂怒吼声，“给我死开！千刀落！”

    话落间，千柄巨刀破浪而出，跟螺旋剑气对轰间，他生生破开了一个口子，带着满身的鲜血，披头散发，狼狈之极的冲向大海深处！

    岂料刚刚转折身子，典韦千条雷龙拧成一股，咆哮间，汹涌冲向了上杉谦信的胸口。

    这一下，实在有够突然！

    轰！

    上杉谦信本就重伤，身子只来得及微微避开要害，就被雷龙给撞到了一块儿，这一撞，他的身子再也站不稳，‘嗷’声惨叫中，他的身子一路斜飞，在哧啦声中，‘轰’的一下撞入了荒岛中，直接撞穿了荒岛上一座小山，身子若无骨般‘轰’的一声跌落尘埃中！

    轰隆！

    武松大踏步而来，一霎，就揪住了上杉谦信的脖子，像砸铁般，把他的身子高举过头顶，一下子九十度重重砸在地上，再翻过一百八十度，重重砸向另外一侧的重地上。

    轰轰！

    如此这般，左砸一下，右砸一下，声音轰隆，速度快绝，也不知道砸了多少下，我只是看到一连串的幻影，看到一连串的血花！

    最后砸得上杉谦信惨叫声都顿止时，武松手提着上杉谦信，一个大步，已经迈到了我的身前，朝着我恭声说，“贼子已经捉来，主公，该如何处置？”

    “直接宰了！”

    朱大彪跃了过来，抹了把脸上的鲜血，满脸震撼的看着武松等四尊神邸，看向上杉谦信的时候，面露仇恨，毫不犹豫的说，“还用说，立刻剁了头，扔到海里喂鱼！”

    “没错。”

    李飞白等人不知道什么时候又钻了出来，正个个用震惊的不敢相信的眼神看着我，又看了看典韦等人，最后看向上杉谦信，“老朱说得没错。这种垃圾，定要宰了！”

    “那就宰了吧。”

    我挥手。

    “等等！”

    上杉谦信突然咳咳着抬起头来，虚弱的说了一句。

    “怎么？你还有什么话说？”

    朱大彪朝着他呸了一口，“之前多嚣张啊。现在看到你这孙子这个惨样，我心里头舒服多了！”

    他受到余波攻击，一身伤，但似乎也得到了王昭君的治疗，现在又活蹦乱跳的。

    有王昭君这么一尊中位神‘灵魂理疗师’在，许多小伤小病真的是‘人到病除’。

    “哼。”

    对于朱大彪，上杉谦信似乎极为不屑，只是冷哼了一声，随后看向我，目露佩服，“阁下年纪轻轻，看你同伴的样子，你应该还在读幼儿园，如此年纪、学历，却已经能召唤五尊神邸，实在是可怕！罕有！如此也就罢了，还能在危难间突破自我，如此手段，厉害！我输得心服口服！”

    “你到底要说什么？”

    我皱眉看他。

    “我想说，如果阁下能放了我，或许我能跟你合作，成为你的守护神邸，一起成长，如此，岂不是快哉？”

    “快哉个屁！”

    典韦怒斥，“上杉谦信，你还能不能要点脸？你这么卑鄙无耻的家伙，把自己的主子弄得人不人鬼不鬼，都不知道藏哪去了，现在还想过来祸害我家主公？真当我们瞎吗？”

    “没错。”

    黄忠抚须说，“上杉谦信，无耻卑劣之徒，跟这种神邸待在一块儿共事，实在是有够别扭，还是剁碎了，吞了他的本源神气提升自我更来得直接、快意！”

    ……