
    “我看没错！”

    朱大彪满脸激动，搓着手，身子都在颤栗，“跟传说中记载的一模一样，一定是东海了！”’

    我听得有些晕，稍稍平静了下心中的波澜，有些异样地看着朱大彪，“什么传说？难不成你还见过记载东海的事迹？或者类似的古书？”

    “嘿嘿。”

    朱大彪饶头，嘿嘿讪笑，“西游记不就是古书吗？西游记上可就是这么写东海的！我记得很清楚！队长，你说是也不是？”

    “我……”

    我嘴角抽了一下，无语至极！

    要不是现在不方便动手，我一定一拳头送这胖子上西天！

    都这个时候了，还跟我说这话！

    “快看！”

    包子然突然低声惊呼，“李飞白、赵孤、吴宏毅都被抓起来了！”

    “嗯？！”

    我顺势瞧了过去，只见在龙宫殿口，正有一列列虾兵蟹将，手持兵器，押解着一群人进了宫殿。

    而这群人手脚被绑缚住，细瞧模样，可不正是李飞白一群人。不多不少，足足五十人！十组队伍，一个不落的都被抓了。

    “你们是什么人？！”

    赵孤在大叫，声音凄厉，“我们是樱花学府的学子！你们竟然敢捉我们！小心我们导师的拳头，你们这群……”

    啪！

    一只螃蟹似不耐，不等赵孤话说完，突然伸出爪子，一爪子打在赵孤的脸上，打得啪然声作响，打得赵孤脸都变形了，‘噗’的吐出了一道血箭。看螃蟹如看生死大敌，却是再也不敢再骂了。

    “唔唔！”

    螃蟹似不会说话，只是催促着他们赶快走，时不时动手揍李飞白等人一通，揍得五十人东倒西歪，哎哟惨叫声不断。

    “这是怎么一回事？！”

    朱大彪面露惊色，看我，“队长，这些虾兵蟹将看起来也不怎么强大，李飞白他们怎么就被捉了！”

    “你小点声。”

    我瞪了他一眼。

    虽然我们几个已经藏得很隐蔽，且有流光幻铠做掩护，但声音大了，被听到也是一桩麻烦事！

    “快瞧！”

    张武珍拍了拍我的胳膊，小声说，“美人鱼！”

    我抬头看去。

    只见在押着李飞白等人的队伍末端，有十几个美人鱼正拿着乐器随着几百虾兵蟹将，款款走入了水晶宫中。

    “娘的，放开我！放开老子！”

    “我投降！我不玩了！我不要这个冠军了还不行吗？求你们放过我！”

    “你们到底是谁？！是人？还，还，还是妖？！”

    ……

    李飞白、赵孤等人的声音惶然中带着恐惧，随着他们的身影渐渐深入水晶宫中，声音也终不可闻。

    “怎么办？”

    朱大彪、张武珍等人面面相觑，最后齐齐看向我。

    “这……”

    我沉吟。

    其实这个时候，我也不知道该怎么办。

    虽说李飞白五十人加起来都打不赢我的一位神邸，但打赢我还是没有问题的。

    但他们却都被捉了，看样子还是被美人鱼、虾兵蟹将组团给抓得！

    “我记得美人鱼之海中的美人鱼是非常友善的！一般只要完成她们的一个小任务就会被赠予美人鱼草，怎么现在成了这个样子？”

    张武珍面临不解，似非常困惑，“我看这其中必定有诡诈，要不要先回去通知导师他们？”

    “我看不用。”

    朱大彪摆手，非常自信地指着我，“有队长在，什么妖魔鬼怪都得扑街！”

    这话说得张武珍、包子然一愣一愣的。

    我听了眉头一抖，也是无语。

    “你们在这里等我一下。”

    我沉吟了一会，最终想出一个法子，“我过去探探情况，不行的话，就回去让导师来解决。”

    “如果让导师来，我们的冠军岂不是泡汤了？”

    朱大彪显然还惦记着组合冠军都可以直接保送省城学府的事情，他看向我，哀求说，“队长，指望我考上前三十名，不如指望猪会上树！我能不能上省城学习唤神术法，成为一名真正的唤神者！就全靠队长你了！

    队长，你放心，只要得到了这次的组合冠军，拿到了去省城的保送名额！以后你说往东，我绝对不往西，你说拉•屎，我绝对不敢嘘嘘……”

    “行了。”

    我打断他，有些脸黑，“我尽力就是，还有你们几个别乱跑。我去看看到底是怎么一回事。”’

    “好。”

    几人面面相觑，最终齐齐点头。

    几人都不是俗人，在水中虽然不能待上一天一夜，待上几个小时还是不成问题的，我把流光幻铠撤掉后，几人立刻憋气，涨红着一张脸看我。

    “走！”

    我抱着孙九儿，朝着水晶宫的方位小心游了过去。

    孙九儿一定要跟着我，我也没法子，只能带着她，要不然她闹将起来，朱大彪几人可制不住她。

    嗖嗖！

    岂料还没有游两步，我又看到成群的美人鱼游出了龙王殿，我吓了一跳，忙躲在一块巨石后面，只是探头看，凝声细听。

    “各位姐姐，龙王发怒，说要把闹海的那些人类都给抓起来，要不然就把我们的族人给吞吃了。我们这就去吧。”

    “听小蓟的。”

    众多美人鱼叹了口气，手持长琴等乐器，带着一列列的虾兵蟹将，朝着深海上空游弋了过去。

    我听得心中一动。

    看眼前这个情况，还有听刚刚那美人鱼所说，这水晶宫像是被一条龙王给占据着。

    而这龙王极为凶残，控制着虾兵蟹将，还有这些美人鱼。

    美人鱼的确很强，要不然也抓不住李飞白他们。

    但她们再强，也强不过龙王，只能在它手底下做事。

    “这其中能不能找准机会跟她们合作？”

    我心绪急转，思虑，“要不跟上去，找个机会把事情挑明了，帮这些美人鱼一把？可问题是？这龙王到底有多强？对了，跟美人鱼说明白了之后，她们应该会把龙王的事情详说给我，到那时，我就可以判断了。不过龙王再强，还能强过我几大神邸的围攻？我还不信了！”

    想到这，我心中信心倍增，如意金身运转间，抱着孙九儿，已经破浪而去，不过几个眨眼，已经追上了美人鱼一行的尾巴。

    我正要再追，不料这时候却是听到琴音突响。

    这琴音极为古怪，听起来极为动听、但却搅得我心中波澜不断，脑中乱象丛生。

    “不好，这难不成就是传说中的美人鱼惑音？！”

    ……