
    至于韩蕾想买龙马？

    我当然是拒绝了。

    先不说龙马跟我一路闯荡过来，交情莫逆，更为我挡枪，差点身死！如此好马，我怎么可能会卖它！

    再者，它成长潜力太大，我还是留着自己用！

    想想将来龙马成长起来，坐着它遨游九天，飞腾四海，也挺带感的。

    “你真不卖？”

    “当然。”

    “那……好吧。”

    韩蕾跟别人是不好说话的！暴烈、泼辣起来真的是会让高级猎魔人都吐血三升、后退几千米。

    但她在我面前，却出乎众人预料的恬静、温柔。

    其中具体原因，恐怕只有我知道——韩蕾这女人十有八、九是知道石候大战她时，她差点身死，是我救了她性命的事情！

    在上一次我从药域回来，就发现这韩蕾面色有异样，扭扭捏捏的样子，完全不似她平时彪悍作风！我当时就明白，这女人可能已经看穿我了。

    毕竟，我的声音、身高等等许多地方都没有变化，而跟我接触过很多次的韩蕾，必定是发现了其中的秘密。

    从她多次邀请我加入樱花猎魔人小队，多次温柔对我，多次间接帮我，还有这一次竟然有樱花猎魔人小队过来帮我对付郭达，此间种种怪事，我要是还不明白这女人在对我‘暗送秋波’，我就秀逗了！

    不过她是导师，年纪比我大太多，性格太过火辣，跟我真的不合适。再者，我才多大？怎么能谈恋爱？

    我果断的把韩蕾划入了黑名单！

    “不会吧？！我看错没有？鼎鼎大名的韩蕾韩导师怎么对一个小子这么维护、这么客气？这么的有礼貌？这还是我认识的韩导师吗？还是那个如利刃般锋锐的樱花猎魔人小队队长吗？”

    “嘘。小声点，你不要命了！这事我早就知道了，上一次也是韩蕾站出来帮了林凡一次！这次也是这样，看来林凡这小子真的被韩蕾看中了！以后得让着他点，别再跟他做对，也别做些强买强卖的事情，要不然被韩蕾发现，你我在樱花城将没有立锥之地！”

    “真的是长了见识了！这里面还有这道道？林凡这小鬼到底是什么来头？”

    “还小鬼呢？你他玛的是不是脑残？刚刚叫你别乱说话！”

    ……

    听力太好，有时候也未必是一件好事，就比如此刻，许多我不喜欢听的话，也如飓风般纷纷钻入了我的耳朵里。

    “咴咴。”

    骑乘着龙马一路狂奔，这龙马之前叫红马，进化了，长了龙角，自然也该改个名字。

    龙马一路长嘶，我坐在它的背上，真的是要多拉风有多拉风，要多显眼有多显眼。

    “这下好了，本来没多少人知道这龙马是你的，你这么坐上去，恐怕不久后，整个樱花城的人都知道林凡你有一匹绝世龙马了。”

    朱大彪耸了耸肩，面做无奈。

    “反正也是早晚的事情。”

    龙马太过高大，进化之后，它还长矮了点，要不然更高大！

    它太过瞩目，坐在它背上的我们几个，当然更加瞩目，只是一瞬，变成了万众瞩目的焦点。

    说实话，我不是很喜欢这种感觉，毕竟我推崇的是低调。但没法，现在任务大厅已经有 很多人知道龙马是我的了，口口相传之下，相信要不了多久就知道这事，所以也没有必要藏着掖着了。

    朱大彪似十分十分享受这种被众人 艳羡、瞩目的感觉，原本的无奈脸色早已经消散，得瑟挂在了他的嘴角，他似总统般时不时朝着四方人士挥手，“嘿嘿，你们好啊，这可是我队长的龙马。我是队长的手下！哈哈，想坐龙马？你们是没得分的，也只有我老朱有这个福分，你们只能在旁边干瞪眼，哈哈哈……”

    “瞧把那个傻笔给得瑟的。”

    旁边有人不忿，举手，大声对我说，“林队长，让我也加入你的猎魔人小队，我是二级高阶猎魔人！绝对完爆那胖墩的一级初阶猎魔人，让我加入你的小队代替那个胖墩。”

    “我是一名大剑师！剑术无匹，同样二级高阶，我有自信战翻大胖墩，林队长，让我加入你们水凡猎魔人小队！”

    ……

    有人看不过朱大彪，一时之间，十几道各异的声音响起，说得朱大彪满脸苍白、忧心的看着我，“队长，你可别解雇我啊！我老朱对你可是忠心耿耿，天地可表！她们那群家伙算什么？哪里能跟我比。”

    “咿呀。”

    孙九儿听得似乐乎坏了，在我怀里叫着，打了个滚。

    我也笑了笑，无视这些人的话，继续朝着药域任务厅走去。

    “玛得，这林队长真的是鸟枪换炮，一下子牛掰了啊。要知道以前他的水凡猎魔人小队都没有人愿意进入。还记得林队长之前在任务厅拉人。拉了几天都没人鸟的事情吗？”

    “哪里会不记得？这事当时还是你跟我说的！”

    “可是你看看人家现在？多拉风？好多人抢着加入水凡猎魔人小队！看看我们？唉，真的是人比人气死人。”

    ……

    一路上，真的是说什么的都有，不外乎羡慕妒忌恨的。

    高畅、髙刃、刘纯纯、郭达几个似乎也要去对话积分，就走在我的身侧、身前，离我不远。

    看她们时不时侧头看我的愤愤、艳羡模样，就知道这几个家伙内心在想什么了。

    不过对这，我多少有些免疫能力了。不会像原来那样不知所措。

    经历的多了，这个人处事的应变能力自然也会提高。

    当我来到药域任务厅，跃下马背，去排队时，更是引起了又一阵的轰动。

    在药域任务厅也有不少人，这些人在第一时间就发现了我，没法，龙马太瞩目！

    她们看到我的瞬间，似愣了一下，但不过一会，哗然，不少人秉承着‘爱看热闹，不嫌事大’的秉性，一下子围了过来。

    “林凡来了！”

    “那个神药小子来了！”

    “上次得到养灵草、九牛薯的林队长！我天！那是龙马吗？真牛掰！这林队长是要上天的节奏吗？不仅神药一网打尽，连神兽都要一锅端吗？”

    “这次他难不成又得到了什么神药？！”

    “怎么可能？！真以为是大白菜？想采摘就能采摘？”

    “也是啊，神药一般都无法放到寰宇连体背包里，看他两手空空的样子，也很有可能只是得到了一些普通的灵草。”

    ……