
    “你要小心点。”

    美丽导师看了看我身后，声音凝聚成线，钻入了我的耳朵里，“我刚刚的声音只有你一个人能听到，就是怕引起一些有心人的注意。”

    “嗯？！”

    我诧异。

    “香玉宝盒传闻是牡丹城花家独有的宝物！花家势力庞大，我虽然不知道你这香玉宝盒从哪里来得，但……我还是要叮嘱你，小心！”

    “谢谢！”

    “不谢。”

    美丽导师笑看我，“我叫欧阳玲。是新来的导师。没有想到刚上几天班，就遇到了你这么天才的学子。实在是幸运，希望林凡你以后飞黄腾达时，不要忘了我！”

    “怎么敢？”

    “呵呵。”

    欧阳玲笑了笑，上下打量了我几眼，目露异色，“之前没有细看你还不觉得，现在我越看越觉得你前途不可限量！好好努力，千万别中途殒落了！要不然，我会很失落的。”

    “这……”

    我哑然。

    “相信我说得话。”

    欧阳玲眸子晶亮，直勾勾地看着我，“越是天才的人，越容易遭人陷害、妒忌。刚刚郭达的事情，我相信只是一个开始。对此类的事情，你自己想必也深有体会。好了，以后有空我再跟林凡你好好交流，现在，我要工作了，你可以走了。”

    ……

    我走了。

    带着异样的心情走出了药域任务厅。

    香玉宝盒、天才遭陷害？

    这些……才不是我担心的。

    我担心的只有那暗中谋划一切的可怕存在！

    许久前，花木兰、八儿暗中帮助我摆脱了必死的困境，可她们却似乎遭遇到了前所未有的危机。

    再联想到之前慕容水香带我去黄叶小镇时那发生的一幕幕，我心中警觉，知道不能松懈！还是要继续努力！

    另外……

    雪儿！

    我也要上省城去找她。太久没见她了，真的好想她。

    我心中略微有些恍惚，直到耳畔传来一道道的‘轰隆’声响，我才脱离思海，回归现实。

    “林兄！什么时候去药域？一定要记得捎上我！”

    “不求入队，但求一起组队做任务！”

    “不求做任务！只求跟着做个跑腿跟班！”

    “林队长！我什么都能干！洗衣服做饭等等都会，是居家旅行必备良品！林队长，让我加入你的小队吧！”

    “林高手求带！我是刚刚考取了猎魔人勋章的小班同学，林高手，带带小妹吧！”

    “学弟！让学长跟着你混吧。求你了！学弟，喂，学弟！”

    ……

    听着四周的哗然声，我微微有些错愕，怎么有种乱入到了游戏中的感觉？

    我晃了晃头，拨开前面的人群，朝前疾走。路过天域任务厅时，我再次看到了韩蕾。

    她正‘含情脉脉’的看着我，一双眸子似情人凝视爱人般，她就站在那，看着我，一动不动，有如一尊‘望夫石’。

    我看得打了个冷颤，扭头不再看她，而是跃上马背，抱着孙九儿，当朱大彪也跃上马背后，轻叱一声‘驾’，龙马蛮横的撞开了一些拦路的猎魔人，载着我们几个扬长而去。

    “林高手，等等小妹，高手！”

    身后声音仍然是仿若雪花般‘一片片’飘入到了我的耳朵里。

    我听得嘴角一咧。

    这药域任务厅就是这点不好，也不知道是谁发明的！

    怎么还搞什么导师？明晃晃的，得到宝物，保准整个学府的人都知道了！

    这不是招人嫉恨吗？

    难不成学府还想用这招刺激一些懒惰、不思取上进的同学，从而促进良性循环？

    除了这种可能，我也想不到别的了。

    学府，毕竟是培养人才的地方！

    而有竞争，有压力，才会培养出一个又一个强大的学子。

    无论是积分榜单、还是任务厅等等布置，都无不体现出来了学府的这种目的。

    “队长，我们这是去哪？”

    朱大彪扭头看我，满脸兴奋地问。

    这货一路上‘狐假虎威’，‘作威作福’，像极了‘高太尉’。

    此刻被众人那仰慕的眼神看了足足一路，虚荣心或许是得到了爆棚，一张脸到现在还红通通的。

    他一路挺胸‘雄赳赳’走来，真的似一只斗鸡胜利的‘大红公鸡’。

    “我要回家看看。”

    “家？！”

    朱大彪愣了片刻，“什么家？是学校寝室吗？”

    “当然不是。”

    “嗯？！”

    朱大彪咋舌，“队长，听你这意思，难不成你在学府外还租了房子？”

    “准确的说，是买得。”

    “靠！”

    朱大彪呆了足足好几秒，才晃过神来，朝着我竖起大拇指，“队长就是队长，真是豪气！外面的房子，据我所知，最便宜的也要几万块。队长，眼睛都不眨的甩出去了几万块，真是厉害。”

    几万块？

    我笑了，但也没有多说，只是问他，“你现在不回寝室？”

    “当然不回。”

    朱大彪理所当然地说，“以后队长去哪，我也去哪！我朱大彪这辈子跟定队长你了。”

    “哦？”

    我笑了笑，“我准备这次大考之后，就去省城读一年级。小九儿也会去，你呢？”

    “咿呀。”

    孙九儿听到我叫她，抬头看了我一眼，眨巴了下眼睛，又抱着一株灵花，开始狂啃了。

    孙九儿体质非凡，也不知道是不是吃灵花吃上瘾了，反正一路没停，都在啃。

    我也啃了不少，啃得体内灵气滚滚，撑不下了，我才不得已停下。

    反观孙九儿，肚子小小，却似内有乾坤，不但吞了一千多彩光，还能狂吃灵花，让我都不对不对感叹，妖孽就是妖孽。

    很快。

    我骑乘着龙马走出了浮空岛，下了白玉石阶，来到了石碑积分榜单前。

    看去，只见此刻的积分榜单前，已经站了不少人！

    李飞白、赵孤、李清音、秦风等同班同学赫然也在里面。

    还没有靠近，隐隐的我就听到了秦风的大叫声，“天哪！快看，林凡的排名在飞速提高，三十五，三十，二十六……我靠！升到了第九名！这是要逆天啊！一个小班的学生才短短几个月，就混到了第九名！让那些混了几年还在几百名晃悠的学长情何以堪？！”

    “不仅是林凡！”

    赵孤的声音阴冷无比中含着诧异，“孙九儿那个奶娃娃的排名也在飞速提高。从一百零五名，直接上窜到了四十六名！玛得，这是作弊吗？！怎么可能！”

    ……