
    “咳咳。”

    美丽导师被朱大彪一嗓子给吼得面色越发红润了。

    她有些不自然的咳嗽了一声，低头，噼里啪啦在键盘上敲了一番，清声说，“天鸟花极为罕见，一次积分共有一万！按照规则算，林凡所得肆仟陆佰六十八点积分！，孙九儿、朱大彪分别各得两千六百六十六点积分。”

    她顿了一下，一边噼里啪啦，一边接着说，“此次任务完成，林凡最后共得五千五百五十四点积分。孙九儿、朱大彪各得三千一百七十三点积分。”

    美丽导师这话一落，我心中也是暗暗诧异。

    要知道九牛薯积分点不过六千点，养灵草不过八千点，这天鸟花直接一万了！看来这天鸟花真的比起养灵草、九牛薯来还要珍贵的多。

    另外积分点非常难赚，一株普通的药材，也就一两个积分点！去樱花城忙里忙外忙活大半天做几个小任务最后所得也就几个积分点……如此种种，可见一斑！

    正是因为知道积分点难赚，所以，在美丽导师话落后，全场所有人几乎静默了！静得落针可闻！

    看大家那呆滞、震惊、艳羡、嫉妒的模样，显然对这积分点数十分眼馋。

    几秒钟的静默后。

    轰！

    一声哗然声起，随后便是滔天巨浪滚滚涌来。

    “牛笔啊！这是要翻天的节奏！几天所得的积分点比我几年赚的还多！”

    “不得了，水凡猎魔人小队，恐怕过不了多久就会赶超许多老牌猎魔人小队了！有那么会赚积分的队长在，一切都将有可能！”

    “太了不起了。我一定要争取加入水凡猎魔人小队。就算什么都没有得到，光是这积分点，去兑换物品的话，我也赚翻了啊！”

    “靠，他嫉妒那个大胖墩了！没实力，没长相，没身材，整一个三无产品，凭什么跟在林队长身边？林队长，看这，你们队伍还招人吗？加我一个！”

    “加我！也加我一个！”

    ……

    群情汹涌，有如万兽齐吼，声音巨大，场面惊人！

    我看得忍不住嘴角抽了两下。

    这就是差距啊！

    之前我是求着让别人加入，结果呢？没一个人鸟我！现在是别人求着加入，我不想鸟她们了！

    “这，这，这怎么可能？！”

    郭达似浑身无力般，面色发白，脚步踉跄了一下，差点瘫软在地。

    “没什么不可能的。”

    朱大彪嘿嘿直笑，似得胜而回的凯旋将军，雄姿英发，气势昂然，睥睨郭达，“郭达！美丽的导师已经宣判了你的死刑！你还想狡辩？那就真的无耻了！对于无耻之徒，我想在场有不少人绝对会愿意对你报以拳脚的！”

    “你，你想干嘛？”

    郭达面色发白，惊怒，“还想打人不成？”

    “哪敢？”

    朱大彪耸了耸肩，“在这任务厅有任务厅的规则，我只是想跟你说，把你手中的药袋交出来！”

    “你，你休想！”

    郭达后退了一步，大吼，“老子辛辛苦苦，累死累活，差点身死，好不容易得到的宝扇花，怎么可能交给你们！你们这是讹诈，是欺骗，是强抢！”

    “哎哟哟。”

    高畅怪叫，指着郭达，朝着四方的围观者大叫，“大家听到了吗？这小子果然想耍赖！还讹诈？还欺骗？真是无耻！同意赌的是你，不认账的也是你，说作弊的是你，说讹诈的也是你，哦，敢情所有事情都是你一张嘴说了算的？”

    “哈哈……”

    杨安福大笑，“没错，做人无耻到了郭达如此地步，也是罕见了。有韩蕾等导师在边上看着，郭达，你就算想耍赖，这一次也耍不掉了。要不然以后还有谁跟你做朋友啊？如此的不要脸，如此的卑劣，可要小心找不到女朋友。”

    “你，你们……”

    郭达满脸的‘生无可恋’，似在做‘天人交战’，好一会，他把药袋放在地上，看了看我，又看了看朱大彪她们，咬牙说，“你们这么多人欺负我一个！好，很好！别以为老子没朋友，这一次我认栽！下一次不会就这么算了的！”

    说完，怒哼一声，转身就要走。

    “慢着。”

    我叫住了他。

    “怎么？！”

    郭达扭头怒目看我，眼睛都红了，像是输光了的赌徒，“老子的老婆本都给你了！你还想怎样？！”

    此话一出，全场哗然，看郭达的面色越发怪异了。

    他似也发现说漏了嘴，一张脸涨得越发通红、难看。

    我听得也是好笑，不过都到这份上了，也没有必要继续跟他纠缠了，我只是说，“之前赌注有一条，输了的要做个保证，看到对方就要绕道走！你输了，应该做一个保证。”

    “你……”

    郭达愣了一下，但很快，额头青筋都鼓胀了起来，捏拳看我，似想要发飙。

    “怎么？不想认账？”

    杨安福等人怪叫。

    郭达听后，扭头恨恨看了朱大彪等人一眼，才怒目看向我，“好，老子做个保证，以后看到林凡，绝对绕道走！”

    说完，他一甩胳膊，红眼看我，“这样，总行了吧？”

    “行了。”

    我点头。

    “哼。”

    郭达满脸不忿，扭身疾走，口中还在骂骂咧咧的，“玛得，一群人欺负老子一个！算什么好汉，赢了竟然还要老子做那什么狗、屎保证！靠……”

    “郭达，你信不信我让你一只手都能揍飞你？”

    杨安福朝着郭达大叫，“不用一群人，就我一个人跟你单挑，你敢不敢？”

    郭达的身子僵了片刻，骂声瞬间停止，随后，在众人哄笑声中，郭达匆匆离开，带着一身颓然、忿怒、不甘……

    “你们此次猎魔人小队积分共有一百一十九点。”

    美丽导师由始至终只是静静地看着眼前的这一幕幕，当郭达走远后，她噼里啪啦了一番后，把所有的证件都递回给我，“好了，如果你没有什么需要兑换的话，可以走了。”

    “嗯。”

    我接过天鸟花，重新装入玉盒。

    美丽导师在看到玉盒的霎那，眼睛大亮，咳嗽了一声，指着盒子说，声音微颤，“如果我没有看错的话，你那个盒子是价值连城的香玉宝盒！”

    “香玉宝盒？！”

    我心中微微一惊。

    香玉宝盒的名头我也只是略有耳闻，没有想到从花俊英手里头得来的盒子竟然如此珍贵！

    价值连城？！

    ……