
    “……是一个极为古怪的人！”

    姥姥眼眸中含着沧桑般的感伤，似独自屹立在暴风大雨中的一株千年老树，即便被伤得伤痕累累，即便感伤、沧桑无限，她也活得坚强，活得美丽。

    “我不知道他的名字，也不知道他来自哪里，我只知道他很孤独，是一个游走在虚空星河中的神邸！那一年……”

    姥姥双眸深邃放空，明显陷入了深层次的回忆当中，“我年纪已经有五十，虽说如此，但我们美人鱼一族是不会轻易变老的。我看起来依然年轻似二十妙龄少女。”

    这话她明显是在跟我说的。

    我听得心中一动，静下心来细听，我有一种感觉，姥姥说得那个人，或许不久后就会跟我相见。

    到时候是敌是友？

    “那一天，我在水中嬉戏，上了一个小岛，准备摘些果子回去给我的姐妹吃，不料，就在岛上，我看到了他，那个看着似战神，威武之极，剑眉冲霄的一个男人！

    他受了重伤，无药可治！眼瞅着就要死了。我当时也不知道为什么，就这么把他带入了水晶宫中，我违反了水晶宫公主的规则，违反了整个美人鱼一族的铁律，带着那个男人，开始了魔鬼而血腥的一路。”

    说到这，姥姥身子剧烈颤抖，老泪纵横，“我是一个罪人！”

    “姥姥！”

    美人鱼们瞧了，声含感伤，大叫。

    “没事。”

    姥姥摆了摆手，面含歉意地扫了眼我，“我失态了，小凡别介意。”

    “没有的事。”

    我笑了笑，“姥姥有什么事，那都是过去式了，没有必要太记挂，凡事还是想开些好。”

    “是啊。姥姥，林凡说得很对。”

    小玉狂点头。

    “呵呵。”

    姥姥笑了，“你们还小，有些事，不经历，我说了你们也不信。我听小蓟说过了，小凡，你是来这儿历练的对不对？”

    “没错。”

    “我看你任务已经完成了，时间也快要到了，显然不可能在这久留，那我就长话短说。”

    姥姥一摆手，从水池中倒射出了一把断剑，剑很锋锐，带着一股凌厉之极的杀气，“这是他的剑！他用这把剑收服了鳄龙王，收服了整个大海的妖类！让我们美人鱼一族称尊！成为大海的真正主人！

    只不过，好事不长……唉。他终究只是把美人鱼一族当作了棋子，也把我当作了棋子。只可惜，我醒悟的太晚了。

    那一天，我还记得很清楚，星空朦胧月满天，天上流星道道，夜色之美，百年难得一见，就是在这样的夜色下，他向我们美人鱼一族的公主求婚了。

    我当时本以为他是爱着我的，可是……那一晚，我对公主又恨又妒，对他怒恨到了极致，听着那动人的欢呼声，我的心都碎了。然而就是这一晚，公主死了，除了小玉，所有美人鱼一族的贵族都死了。”

    说到这，姥姥的身子都在颤栗，“当我发现这一残酷事实的时候，那个男人手持着一柄断剑，就这么站在血泊中，站在了原本属于公主坐得宫主之位上！在他下方，鳄龙王、虾兵蟹将们通通称尊。

    他的狰狞嘴脸在这一刻是如此的陌生，让我惊恐又伤痛！我大声质问他，这到底是为什么，他只是说，神的世界我们这些畜类是不会懂得。

    呵呵，他只是把我当作了畜类，把公主当作了畜类，我们只是他养得畜生而已。我忿怒到了极致，引爆了美人鱼一族的禁制之法，想要跟他同归于尽。但他太强了。我无法杀死他。反倒被他打了一掌，差点死去。”

    她似说完了，看着我、美人鱼们，“这就是我要跟你们说得事。那个男人他还没有死，他就藏在大海中的某一处，随时可能杀回来。”

    “可是……”

    我心中很是沉重，没有想到这美人鱼一族的遭遇这么凄惨、这么曲折，看着四周美人鱼们美眸含泪，伤感之极的模样，我心中一动，问，“姥姥，之前你好像不是这么跟我说的。”

    “我只是怕引起你心中的恐惧。怕给你带来不必要的烦恼。”

    姥姥说，“所以，我只是简单跟你提了一下鳄龙王幕后有人的事情。如今，事实证明，我的担心有些多余了。小凡，你是一个能力特别出众的人！

    而且，我相信你，因为，不同于之前的任何一个人，更不同那个男人，你的心是火热的，是滚烫的，我知道你是一个好人，别问我为什么知道。”

    姥姥顿了一下，接着说，“十几年下来，我专注于某一项法门，已经有了突破性的进展，正是这法门，让我知道那个男人还没有死！所以，我要封闭水晶宫，水晶宫关闭之后，将会遁入大海深处，除非是美人鱼一族的皇族，否则外人绝对找不到！”

    “姥姥，你真的决定了吗？”

    小蓟问。

    众美人鱼也纷纷看向姥姥，眼中有伤感、茫然……复杂至极。

    “我话已经出口，断然没有更改的道理。”

    姥姥看向我，“另外，第二点，我要麻烦小凡你帮我照顾一下小玉。”

    我心中一跳，“什么意思？”

    “我准备让小玉随你进入地府，好好跟随着你。为我美人鱼一族留下最宝贵的皇族一脉！要是皇族一脉随着我封闭水晶宫中，彻底隔绝世间，那么我们将永无出头之日了。”

    姥姥说到这，看向已经双目红肿，眼有泪花，面带茫然的小玉，“小玉，很抱歉今天才把这事告诉你，没错，你就是公主的女儿！也就是我们美人鱼一族的真正的王！瞒了你十几年，姥姥很是愧疚。”

    说到这，姥姥朝着小玉，躬身下拜，“老奴叩见公主，祝公主万福！”

    “姥姥……”

    小玉似这才反应过来，面带惊惶，哭得梨花带雨，把姥姥扶了起来，“你这是怎么了？怎么可以这样？我，我，我……”

    突然间遭遇这么大事，一个看起来才十多岁的小姑娘自然是受不了。

    换做是凡世间的普通人，如果有一天，最亲的姥姥突然对她说——其实你的父母死掉了，而且是死在我带来的一个男人手上，而那个男人，是我喜欢的男人，我还恨过你的母亲……

    是个人听了都会疯。

    小玉纯朴之极，基本没接触过外人，接触的最多的就是姥姥，乍听这事，说句‘五雷轰顶’都不为过。

    ……