
    “比赛开始！”

    负责我此次比赛的导师在欧阳玲离开后，一挥手，一声娇斥！随后我便瞧见一位高个子的少年如风般朝着我所在的四百号擂台飞纵而来，只是一霎，已经如巨猿般‘轰隆’一声，双脚踩踏在擂台上，踩踏的擂台都似颤了三颤。

    只见这少年粗眉阔口，身高两米多，比朱大彪还高，一身腱子肉，极为健硕，站在那，就如同一座小山般，当他大踏步走到我的面前时，我只能仰视他。

    “哈哈哈……”

    少年低头看我，大笑，“小矮子，就你这海拔，还想登顶？我的手都比你的腿粗！我也不欺负你。”

    他眼中精芒湛湛，朝着我摆了摆手，“你爱干嘛干嘛去，只要你现在投降，一切都好说，要不然，就等着吃我的拳头！”

    小矮子？

    这话说得我有些不自在，比朱大彪还有眼前这人，我当然比不了，但我怎么说也有一米六多了，怎么就是小矮子了。

    或许是处于快速长高的年纪，这段时间，我的身高又拔高了几个厘米。我坚信，十八岁以前，长到一米七五还是不成问题的。

    “怎么，看你这态度，是不准投降了？”

    少年俯视我，摩拳擦掌，睥睨之气十足，“你真的不怕挨揍？”

    “你上台之前，难道没有打听过我吗？”

    我笑了，“少废话，要打就打，不打就给我投降！”

    “呃……”

    少年跟吞了一只苍蝇般，哑口无言，一张脸涨得通红，但不过一会，他勃然大怒，捏拳咆哮，“好小子，真的是不知好歹！你这话应该是我说才对！怎么现在反过来？好，很好，既然你如此冥顽不灵，那我就让你尝尝我的铁拳的……啊，妈呀……”

    轰！

    我根本不想听这家伙废话，他话没有说完，我已经一拳头轰过去了。

    但听‘轰’的一声响，这家伙直接被我三成力道，几千斤中的拳头给轰飞出了擂台，轰得一路惨叫，不过眨眼，已经飞落到了几十米外的一个自动浮空的救生圈中。

    “这？！”

    少年面带震撼地扫了我一眼，随后在场下围观者的‘嘘’声鄙视中，身子颤抖了一会，面红耳赤的狼狈滚下了救生圈。

    “不愧是豪言可以得第一的少年！”

    欧阳玲适时报导，声音很大，响彻全场，“只是一招就轰飞了一名看似非常强大的少年！让我们来采访一下大家都对这少年的看法。请问，这位同学，你怎么看刚刚第四百号擂台的比赛？”

    “嗯？！采访我？咳咳，大家上午好，对于这次事件的看法呢，我认为林队长想要得第一还是非常困难的，原因，大家想必在之前都听说过了。另外刚刚那个看似强大的少年不过是奠基者九重天左右的实力罢了，当然打不过随手间就能轰出几千斤力道的林队长。不过我为什么要说林队长得不到第一呢？因为随手间轰出上万斤力道的同学比比皆是，林队长……”

    “咳咳。”

    欧阳玲咳嗽了一声，把话筒从还在滔滔不绝的学子口边拿走，无视学子‘我还没说完’的声音，笑着浮空到了第三层，说，“感谢刚刚那位同学的看法，下面我们再来采访一下林凡同学。”

    说完，欧阳玲又飘到了我的面前，把话筒递到我嘴边，朝着我眨了眨眼睛，“林凡，你现在还认为你能得第一吗？”

    我无语了。

    能不能换个对象采访？怎么总是逮着我不放？这欧阳玲是菜鸟吗？等等，人家貌似还真的是菜鸟！

    另外，我什么时候说过我会得第一？我只是说七八成把握好不好？

    但人家已经连说了几次，话已经出口了，我也只能硬着头皮，咧了下嘴，干笑，“只要没有碰到逆天人物，我认为我可以拿第一。”

    反正牛皮已经吹出去了，名声已经臭了，没法低调，那就高调到底！

    这个冠军我还真的拿定了！

    积分榜单我只是第九名，离第一还差得远，既然积分榜单无法保送，那就只能大考拿第一了！

    哗！

    这话一落，不出意外，嘘声四起，人们纷纷给我喝倒彩。

    “林凡果然信心、豪气十足。”

    欧阳玲对着摄像镜头，笑盈盈说，“让我们为这位充满阳光、朝气的小友加油！希望他能以幼儿园小班学子的身份逆天而行，打破樱花学府几百年来从来没有人打破过的记录，小班夺魁……”

    欧阳玲的声音很有亲和力，奈何场下应者寥寥。

    欧阳玲再次尴尬得退了出去。

    “比赛开始！”

    我此刻已经站在第三层的第五百号擂台上，不过一会，一人脚踩虚空浮动踏板，几个纵越，已经轻身飘上，身如松般，立在了我的对面。

    我定睛瞧去，只见这人面貌英俊，身子笔挺，极为英武，但此刻他面色阴晴不定，看着我时不时咬牙，时不时面露颓然之色，那看我的眼神，就似老鼠见了猫，真个是又惊又怕又怒又恨。

    “是你？”

    来者不是别人，竟是李飞白。

    也不知道是巧合，还是暗中有人故意安排，只能说我跟这李飞白、赵孤两人缘分不浅，走到哪都能遇到。

    “可不正是我。”

    李飞白满脸阴沉，用略带忧郁得目光看着我，那神情如丧考批，他举手，“玛得，真的是倒霉。怎么到哪都能碰到你这瘟神？”

    “怎么说话呢？”

    我皱眉，“你到底打还是不打？”

    “打个屁啊打。”

    李飞白看起来越发忧郁了，“没看到我举手投降了吗？难不成你看见了装作没看见，想趁此机会公报私仇吗？”

    “什么？！”

    我听得愣住了，这家伙，什么脑洞？

    “呵呵。”

    李飞白冷笑，“我才不会上当。”他说完这话，立刻似迫不及待似得朝着浮空站立在一处台阶上的导师大喊，“我投降！”

    导师面无表情扫了李飞白一眼，轻飘飘跃上了擂台，来到我身边，宣布，“第五百号擂台，林凡胜，进阶第四层！”

    嘘！

    此话一落，台下嘘声四起，一个个都以看‘废物’的眼神看向李飞白。

    “又是一个不打投降的！有没有搞错？这林凡是作弊吗？怎么轮到他的，都投降？难道他要这样一路打过去吗？靠，老子要是这样打过去，老子也能拿第一！”

    ……