
    **经过三大神邸的狠揍之后，已经被打服了！其中具体情况，三大神邸已经通过‘千里传音’神术把其中细则跟我说了！

    我体质升级到了天灵之后！耳聪目明，潜力一高再高。

    而守护神邸跟我息息相关，我成长，他们也跟着成长！

    随着我潜力的提高，他们的潜力也水涨船高，自然而然的也就觉醒了一些奇异的神术！

    千里传音神术，正是他们体质、潜力得到提高之后觉醒的一种术法。

    通过这种术法，我知道了他们怎么降服**的，更知道怎么操控这只庞大之极的**！

    “哈哈哈……”

    朱大彪大笑，迎着海风，大叫，“爽！奶•奶的，叫那些王八蛋敢蔑视我们！快看，又有队伍被我们追上了！”

    “我们已经超过了两支队伍，这是第三支。”

    第三支队伍比起郭达来稍胜一筹，是坐着可以自动航行的船只，速度飞快，有如破空而去的火箭。

    但比之**，同样是弱渣。

    **这种海中霸主，成了精的存在，一个神鲸摆尾，已经窜跃而过一千多米，速度之快，若风若电。

    “草！”

    那支队伍的人同样眼熟之极。正是百强高手中的五个。

    我眼熟他们，他们自然也眼熟我，一个个失神大叫，“我擦！那是什么鬼？！那不是忘记带装备的林凡队伍吗？怎么搞的？！怎么坐着一只，天，好大，好大的**！是真的？！还是道具变得？！”

    “哈哈哈……”

    朱大彪狂笑，叉腰横视那支队伍，声音穿云霄，“各位学长、学姐，不用怀疑你们的眼睛，你们见到的一切都是如假包换的真货。哈哈哈，你们慢慢坐船，我跟我家队长就先走一步了。

    嗖！

    话落间，**已经窜过千米，远离那支队伍了。

    “这是要逆天啊！

    远远的我们还听到了他们 的赞叹声、惊疑不定声。

    “快瞧，这次，一次性追上了四五支队伍！李飞白、郭达那两货也在那！”

    朱大彪大声囔囔，满脸兴奋，摩拳擦掌，就似即将出征打仗的猛将一般，浑身气势暴涨。

    我侧目瞧去。

    果然这一次就在前方千米左右的地方，一次性出现了四五支队伍，几支队伍，几乎并排前行，速度不分伯仲，显然在进行着激烈的比赛，都想要先行一步到美人鱼之海！

    从死寂的岛屿出发到现在，时间并没有过去太久！

    收服**的过程，看似惊险，但有三大可以吊打万象者的神邸在**嘴里、软喉进攻！打得**几乎无法回击！所以并没有花费太久的时间就把**打服了！

    “玛得！”

    李飞白、郭达、吴宏毅这些人都是用得飞行伞，速度如风般疾速，飘在半空中，海风吹起他们的衣角、额头发线，看着很是潇洒，似游走在碧波中的神邸，恣意、帅气而不羁。

    然而当**带着如潮的浪涛疾速冲来的时候，他们发现了，侧头看过来时，无巧不巧正跟我的目光对峙在一块儿。

    “靠！”

    看到我，李飞白、赵孤原本春风拂面的脸，一下子变得苍白无比，满脸震撼，下巴都似要掉到海里，一时都忘记让飞行伞继续前行，呆着跟我对峙了不过两秒钟。

    在朱大彪得意、猖狂的大笑声中，他们才回过神来。

    登时个个乱作一团，见鬼似得盯着我们上下打量了一阵。

    “玛得！这不可能啊！”

    李飞白嘴角抽搐着，身子都在颤栗，“好大，好大的一只**，这么长，这么大！我靠，这是要逆天吗？！怎么会有这么大的**，简直闻所未闻见所未见！”

    “这完全不符合常识！”

    赵孤咧嘴，露出一个比哭还难看的笑容，眼睛都要瞪出来了，“这么大，都可以申请世界性的遗产‘文物’了！”

    “哈哈哈……”

    朱大彪叉腰长笑，“几个白痴！忘了这是哪里吗？还把这当凡间？这可是地府的妖域！醒醒吧，别在这发蠢了。”

    无论是谁，站在这**面前，都似一只蝼蚁！

    它真的太大了！

    我现在心里面都震撼着，更遑论第一次见到它的人？

    “你们慢慢飞。我跟我家队长，还有队友们，就先去美人鱼之海摘取美人鱼草了，各位，再见！”

    哗啦啦！

    **看来已经成精，朱大彪‘再见’二字落下，它已经不用我吩咐，一卷巨大的鲸尾，重重一拍海面！

    轰！

    一声重响，浪涛卷天起，只是一瞬，铺天盖地般的海水如苍穹下盖般一下子‘拍在’了李飞白等人的身上。

    原本潇洒不羁的各位，瞬间成了落汤鸡。

    “靠！”

    李飞白、赵孤气得面色发白，身子都在颤抖，指着朱大彪、我的方位大叫，“玛得！有种的就下**跟我们比比速度！靠，得瑟个屁，真是气死我了！”

    “白痴们，再见了！”

    朱大彪耸肩叉腰大笑，朝着李飞白等人不停挥手告别，就似依依不舍的老友作别，但口中的话语却着实不堪。

    “不公平！他们耍赖！我回去之后要向导师报告，他们作弊……”

    赵孤的凄厉嘶吼声远远飘来，在**疾驰过去了很远之后，这声音渐渐飘散成空，直至最后再也难以听到一丝。

    “哈哈哈……”

    朱大彪还在笑，笑得小人相十足！

    “行了，别笑了！”

    在朱大彪大笑间，我们追过了最后几支队伍。

    “我擦！好大的**！”

    “**上面好像有人！是林凡、张武珍他们！还有个死胖子、一个包子脸，一个娃娃！”

    “我靠！他们怎么坐着 **？！这怎么可能？！”

    ……

    众人一路惊声大叫，满脸的难以置信，都被我一一看在眼里。

    我没有多说什么，反倒是朱大彪一路囔囔，十分嚣张，气得那些队伍，个个身子颤栗，咆哮着刚准备追来，被**一个摆尾，个个被打得在大海浪潮中沉浮不定，等翻出浪潮时，已经成了霜打的茄子……

    哗啦啦！

    **一路破浪疾驰，速度奇快，超越了所有队友之后，再破浪疾驰了一段时间，我们终于来到了一片奇异而特别的美丽地方。

    只见在我们前方出现一个小岛！

    小岛上空彩虹横贯而过，似一个彩色的大门放在了小岛的前端。

    在彩虹下有蝴蝶、小鸟嬉戏、自在穿梭。

    小岛上郁郁葱葱，翠色如华盖，花儿绽放，远远便能闻到一股馥郁芬芳，香气醉人，草木随着微风摇曳间，倒影在海中，阳光折射之下，如梦似幻，更是显得这个地方恍若人间仙境。

    “这就是美人鱼之海吗？”

    ……