
    美人鱼们并没有朱大彪等人那般欣喜，反而个个面露忧惧，惊悚。

    “三尊神邸都打不过龙王！你现在一尊，你这是想死吗？你想死也没有必要拉着小玉啊！”

    “唉，真的是被你气死了！”

    小梅等美人鱼个个顿足， 面露忧惧，看起来极为苦闷。

    我听的忍不住嘴角一扯。

    我自认是一个非常明事理的人，只要人家说得对，我都会听，之前姥姥说得话，我也听进去了，我也没有打算再跟龙王对峙，打算救了朱大彪等人就走的。

    但是孙九儿她们要被做成肉酱、红烧肉，这怎么可以忍？绝对不能忍！

    我没有发飙怒骂已经是在压抑着自己，要想让我不动手，这是绝对不可能的！

    “如果真的有可怕的敌人。”

    我看向美人鱼们，“我一个人承担、抵挡！绝对不会连累你们！”

    “这怎么可能？你连龙王都打不赢，还谈什么不连累？”

    美人鱼们面露绝望，“这下真的死定了。龙王要是知道林凡没死，知道我们联手欺骗它，一定会大怒。到那时，这个水晶宫一定会被翻得底朝天。我们美人鱼一族看来离灭亡真的是不远了！”

    她们这话说得我越发抑郁。

    我决定先不跟她们理论了，一切都用事实说话！

    不管来者是龙王，还是更厉害的高手！事已至此，唯有一战！

    西施、貂蝉，还没有醒过来，王昭君伤势也没有完全恢复，要不然七尊神邸一起上，就算是天王老子，我也要把他打下来！

    “这到底是怎么回事？”

    朱大彪、张武珍由开始的惊喜恢复到理智，“队长，美人鱼说得都是真的？”

    美人鱼的存在是传说当中的，谁一开始见到都难免惊讶，但他们跟她们已经相处了挺久的时间，见多了，自然没有一开始那般惊讶。

    “是真的。”

    我点头，环伺左右，“你们赶快走吧。离试练结束也不远了，对了，这是美人鱼草。”

    我把两株草从背包里拿了出来，递给张武珍、朱大彪、孙九儿一人一株。

    包子然没有过来，我就把属于的他一株放到了孙九儿的包里。

    这美人草是我在去美人鱼大本营见姥姥的路上看到的。

    当时见这美人鱼草有不少，就顺手摘了几株，小玉瞧了也没有阻止，我就多摘了几株。

    这种草虽然功效不大，但留着做个纪念也好！毕竟美人鱼草只有美人鱼之海才有，别的地方是不可能有的。

    没有美人鱼，哪里来得美人鱼草？这是美人鱼自己培植出来的一种特殊植物。

    美人鱼天生心灵手巧，无论是琴技、培植、做菜等等，都似生来就会，普通人根本无法跟她们相媲美。

    正是如此，我多拿小玉不但不介意，还问我要多少，她住得地方有好多，可以都送给我。

    这美人鱼草，一人一株拿回去就够了，我已经拿了十几株，自然是不需要的。当时婉拒了他的好意。

    但此刻，李飞白、赵孤等人瞧了，个个双目发光。

    朱大彪、张武珍自然是面露叹服，“队长就是队长，这速度，这效率也是没谁了！我本来以为队长必死，哪里晓得队长去外面转一圈，竟然把这宝贝给带回来了！厉害！”

    “可不可以也送我一株。”

    赵孤腆着脸看我。

    我没理会他，只是看着朱大彪几人，说，“东西已经给你们了。你们跟着小玉，赶紧离开这，我去把其余的人都救出来！记住，跑得越远越好，如果我没事了，我会去找你们，如果我有事，你们可以叫导师来救我。”

    姥姥说妖域有规则，通幽境界以上唤神者不能在妖域久留。

    但搭救一个人总没问题吧？

    我这时是这么想得！

    不久之后的事实证明，规则就是规则，无人可以触碰。

    “可是，队长你一个人我不放心！我要留下跟你一块儿战斗。”

    朱大彪拍了拍胸口，赴死之气扑面而来。

    我看得嘴角咧了一下。

    这家伙一会表现的极为英勇，一会又贪生怕死，一会极为小人，一会极为豪壮。什么叫多变？朱大彪就是了。

    “行了。”

    我拍了拍他的肩膀，竖起耳朵听了一下，“看样子这儿的打斗声已经惊动了龙王，我已经听到动静了。你们快走吧。待在这，龙王一个龙尾打过来，你们可能就成了死人了。”

    我说得很不客气，朱大彪等人听得面红耳赤。

    “没错。”

    张武珍接口，“队长说得很对，老朱，赶紧走吧，你就别在这添乱了。”

    “那……好吧。”

    朱大彪面露颓然，转身跟着小玉等美人鱼一块儿走了。

    孙九儿我也让她们带着走了。

    赵孤、李飞白几乎在我说龙王有动静的时候，已经迫不及待钻入了那个锅炉之后的隧道。

    “队长，你保重！一定要小心！”

    “林凡，万事小心，事不可为，赶紧撤！”

    “林凡，记得姥姥说得话，安全第一。”

    ……

    众人一番叮嘱，我只是挥手，示意她们快走，之后，我快速转身朝着关押包子然等人所在的囚牢快速冲了过去。

    周瑜大踏步的跟在我的身侧，护住了我，一旦有虾兵蟹将冲来，他随手一剑过去，箭芒爆射间，惨叫声起，一只只虾兵蟹将都成为‘历史尘埃’。

    嗖嗖！

    我运转起旋风金身，周身旋风道道，轻踩旋风之上，‘嗖’的一下，人已经如风般朝前飘了十几米，速度之快，百米两三秒！

    完全超越了过去的历史记录！

    这就是觉醒了天灵之后的旋风金身！速度之快，无与伦比！

    咚咚！

    周瑜大踏步走在我的身后，他是水属性的神邸，只有在水里，才会发挥真正的威能。

    在这毫无水的水晶宫中，他的实力有限，只能堪比一般的神邸，但即便如此，也有通幽高手的实力，手舞利剑间，剑芒飞动，无数拦路的虾兵蟹将都被轻易刺死。

    我们两个就恍若破浪而去的快船，更似疾风中穿梭的火箭，一路所向，挡者披靡。

    嗖嗖！

    七拐八拐，几分钟之后，我凭着记忆找到了牢房地点。

    拿出小梅给我的钥匙，在一众人瞠目中，我打开了牢房，“你们快跑吧。”

    我手指身后，“顺着这条道，一直走，到了右侧，再拐……”

    我把去厨房的路线说了，叮嘱，“到了那，有人会接应你们，速度去，去晚了，到时候想走恐怕也走不成。”

    轰！

    众人听了哗然，一个个目露震撼地打量了我身畔的周瑜两眼后，有反应快的，朝着我鞠躬感谢，之后拉着还在痴呆发傻的同伴，拔腿就跑。

    ……