
    我很期待。

    我能感受到我怀里唤神花种子正在疯狂吸收着坟冢那头传来的负面之气！

    它吸收的无声无息，除非是对气息极为敏感的超强人物，否则一般的人极难发觉！

    而虾兵蟹将明显是一般的怪兽！自然是无法察觉！

    “幸亏被我赌对了！要是美人鱼没有把我带到这儿，说不得还要大战一场，那就真的小命堪忧了！但现在……”

    我有翻身的资本了！

    只是希望下一位神邸一定要是水属性的！要不然同样堪忧。

    “上去吧。”

    有美人鱼对我说，“小梅已经洗涮好锅炉了。你可以上去了。”

    我嘴角扯了一下，很想不上去，但唤神花种子还没吸收足够负面气息，这个时候闹将起来，我讨不了好。只能硬着头皮，慢腾腾地走向锅炉。

    “哼哼！”

    有蟹将见了，重重哼了几声，过来推了我几下，兴许是见我走得实在太慢了，大喝一声，招呼来了几个伙伴，一起扛着我，大步走到锅炉前，把我一甩，似甩‘猪肉’般甩到了锅炉里。

    我忍着！

    小不忍则乱大谋，要是把这些蟹将打飞，引起了巨龙的注意，那一切都完了。

    哗啦！

    落入锅炉中后，一阵水声起，我浑身都湿透了。

    水还是凉的。

    “小梅，你可以下来了。”

    美人鱼首领在喊话。

    “抱歉。”

    小梅最后看了我一眼，眼含歉意，身子一荡，已经跃出锅炉。

    “盖上盖子！”

    有蟹将走来，把锅炉的盖子盖上。

    咣当！

    一瞬，我的眼前漆黑一片，我开启眼睛夜视功能，才稍稍好转。

    “开火烧炉！”

    轰！

    似乎有火焰在缭绕，透过盖子的丝丝缝隙，能看到炽热的红光。

    没一会，我感觉锅炉里的水，已经有些温热了。

    “真是要命！”

    我眼皮跳了一下，一挥手，流光幻铠施展开来，包裹住己身。

    有流光幻铠在，水就算烧开我也不怕。

    但问题是能撑多久？

    我有些抑郁。

    从怀里把唤神花种子掏了出来，它浑身发着微微的蓝光，但并没有开花，还在吸收着负面气息。

    为了以防万一，我沉吟了一会，先把舌尖咬破，喷了一口精血在唤神花上。

    哗！

    这一口精血似点燃了唤神花的灵火，‘哗’的一下，我感觉它吸收负面气息的速度越发快了，它浑身的蓝光也越来越浓郁了。

    “我的血果然有用。”

    时至而今，我还是不懂为什么我的血会加速唤神花的开花。

    “特别是雪儿的血，好像更有用！而柳飘飘还称雪儿的血为神血！”

    这又是为什么？

    仍然是一个谜！

    想到雪儿，我又抑郁了！

    牡丹城，不管怎么说，我一定要去！

    而这巨龙，我也一定要打败！

    隆隆！

    耳畔传来水烧开的声响，我侧目瞧去，果然只见水已经完全沸腾了，正冒着气泡。

    “这些家伙是真的要我死啊！”

    想到这，我有些许的庆幸，“幸亏是我来了，要是小九儿来了，此刻恐怕已经成了一具尸体了。”’

    隆隆！

    水沸声越来越响，唤神花种子的蓝光也越来越盛，也就在我目不转睛盯着唤神花，心中喊着‘快点开花，快点开’时，我突然听到我后方有一阵异样的响声，像是有人在‘砰砰’敲动锅炉。

    可是我记得很清楚，我现身所待的这个锅炉后面就是坟冢！按道理是不可能会有人敲锅炉的！

    “怎么回事？”

    我扭头看去，并没有发现异样，只是听到‘砰砰’声，我疑惑，难不成闹鬼？！

    坟冢之后的鬼魂不甘心 想要冲出来？

    这也不是不可能啊。毕竟这里可是地府的妖域！

    鬼怪什么的再正常不过了。

    想到这，我一颗心提了起来，把唤神花种子放回怀里，瞪大眼睛，正要细瞧，不料这个时候，我突然听到有人好像在打开锅炉的盖子。

    “不好。”

    我心中一动，忙装死躺在沸水中。

    在我带着妹妹流浪的那几年时间里，我见过不少的人装死，甚至见过鸟、猫、狗装死！

    为了讨口吃得，我自己也装过死！

    所以对于装死这活计，我现在是熟稔之极，半个呼吸不到，我便翻着白眼，似一个死人似得，无力地飘在沸水中沉浮。

    啪嗒！

    盖子果然被打开了。

    “哼哼，唧唧，咣咣……”

    一片刺耳的属于蟹将的‘蟹语’声传来，我听不懂，只是能听到这蟹将语声中的诧异、惊疑不定，显然是在对它的同伴说这家伙怎么还没有煮烂之类的话。

    “哼哼，咣咣……”

    它的同伴也不知道说了些什么鬼话，总之不久后，我透过眼角余光，看到一大片一大片的佐料撒到了我的身上。

    有辣椒粉、紫菜、海带等等，还有一些小鱼、小兔子之类的佐料。

    咣当！

    撒完之后，蟹将说着属于它们的蟹语，语含‘惊诧、不信’的咣当一下把盖子给盖上了！

    随后，我就感觉火力似乎加大了不少。因为我在盖子盖上后，不用装死了，自然是看得清清楚楚。

    外面火光比起之前来，明显旺盛了许多。

    隆隆！

    沸水滚滚的速度也快了不少，我的流光幻铠都似乎要被沸水给泡软了！

    “怎么还没有开花？”

    我眼皮狂跳了几下，把唤神花种子拿出来再看了一眼，心中有些急切，正在这时，我又听到后方出来的‘砰砰’声了。

    之前蟹将们开锅炉盖子的时候，这砰砰声消失了，现在盖子盖上后不久，沸腾声隆隆，这敲击盖子的‘砰砰’声明显加大了许多。

    这一次我听得特别清楚，越发肯定了这锅炉后面可能有鬼！

    “这个时候竟给我来搞事？！”

    我把唤神花种子贴身放好，拿出蓝月匕，盯着锅炉壁面！

    也不知道是巨龙没见识还是不在意怎么的，我的寰宇连体背包它竟然没有收走！

    也是幸运。

    要不然一背包的装备可能就此失踪，那就真的是损失惨重了！

    蓝月匕锋锐无比，对于鬼魂有很大的伤害作用，是得自鬼王祝焚的！当初祝焚就是被蓝月匕给差点吓瘫！

    砰砰！

    敲击声越来越响，在我瞪眼细瞧中，锅炉的侧面突然打开了一扇小小的门，而在小门后面，则露出了一双秀美瘦弱的白皙手臂。

    ……