
    水晶宫就这么消失了！

    消失在我的眼皮子底下！

    “太不可思议了！竟真的这么消失了？！”

    “那么大的一片水晶宫殿，怎么移动的？去哪了？”

    “林队长，这事你最清楚，快跟我们说说。”

    ……

    众人相顾色变，之后议论纷纷，更有不少要我解答疑难，我自然是不可能这个时候跟她们说这事，只是挥手，“行了，我看时间也快到了，大家伙也准备回去吧。说不定导师已经在岛上等我们了。去晚了，可就回不去了。”

    “可是我们还没有得到美人鱼草啊！”

    有人哭嚎，“前面一直在吃龙肉，忘了向美人鱼要了！”

    “哈哈哈……”

    朱大彪听了，自然是得意大笑，笑得他人困惑不已时，他嘴角扬起，手中一晃，出现了一株美人鱼草，“看，这是什么？”

    “天，是美人鱼草！”

    “我擦！死胖子，你怎么会有？”

    “我找了大半天，翻遍了水晶宫都 没有找到！”

    ……

    不少人面露震惊，有些早就知道朱大彪有美人鱼草的则面露不屑，“又出来得瑟了，我看得清清楚楚，这美人鱼草分明就是林队长给那个家伙的，大家别被他骗了，死胖子其实一点本事都没有！就知道装比。”

    这话说得朱大彪瞬间蔫了，满脸无趣的把美人鱼草又放到了怀里。

    “走吧。”

    深海之中，美人鱼一族的人已经彻底走了。

    我也不知道她们去了哪，但有小玉的大海之匙，找到她们应该不困难。

    “那个男人真的强大到让美人鱼需要举族逃难的地步吗？”

    想到走之前，姥姥带着仅存的美人鱼朝着我不断鞠躬感谢的场面，我心中异样极了。

    美人鱼一族的人喜爱和平，之前因为鳄龙王霸占了水晶宫，导致姥姥无法真正开启水晶宫的密藏之门！

    现在鳄龙王、虾兵蟹将、电鳗王等等都被宰了，密藏之门被打开，水晶宫自然可以为姥姥所控制。

    正是因为这点，所以姥姥才把她的扳指给了我？

    我摸了摸怀里的那枚扳指，心中竟有些难言的感觉。

    小蓟、小梅、姥姥，还有那些童言无忌的小美人鱼们。

    想到她们一块儿朝我鞠躬，送别我，特别是小蓟追着我出来的那一幕幕，我又是异样，又是不舍，又是……心情复杂，一言难尽。

    “美人鱼之海。”

    张武珍侧目看我，“队长，我们还有可能来吗？”

    “应该有可能。”

    “那下次我再陪队长一块儿来。”

    张武珍笑着说，“再来看看那些美人鱼。”

    她似乎也瞧出了些我的心事，这是在开导我？

    嗖嗖！

    我们一行人速度越来越快，游出了深海，游到了浅海，最后钻出了水面，朝着那个小岛方位游去，到了小岛，我让其他人先走。

    其他人面露无奈，有的人更是向我要美人鱼草，我自然是不可能给她们。

    整整百人队伍，只有我得到了一些美人鱼草，其他人都是一无所得，所以就算我让她们先走，她们也得不到第一。

    这个第一，一定是我的！

    团体组合冠军！

    将很有可能，我们这一组五人都会保送进入省城小学了！

    “走吧。”

    最终，部分人面露颓然而走。

    有部分人面露感激，朝着我作揖恭喜，并感谢之前我赠送的龙肉，说以后有什么需要帮忙的，只需要吱一声就行了。

    这其中就包括那个樱花学府的第二仙灵——徐浩然！

    第一仙灵自然是孙九儿。

    有部分人则面露不忿，对于我独享美人鱼草这事，显然是不快的！

    而对于这种人，我直接无视，朱大彪则囔囔着，“奶•奶 的，什么人啊！玛得，吃了我家队长的龙肉、拿了不少的私货，现在还瞪我家队长，靠！小子，说得就是你！过来，我擦，你有种别跑！看老朱不打死你这白眼狼！”

    他的声音很大，说得不少面露不忿的人瞬间变了脸色，一个个面红过耳，也不知道是羞愧还是怎的，最终一个个跑得比兔子还快，用起了他们的高科技武器，或飞行伞、或小型飞蝶等等，离开了。

    “奶•奶的！”

    朱大彪看向包子然、张武珍，“我说包子、张二姐，你们怎么就无动于衷？不知道人多力量大这道理？一块儿骂啊！”

    包子然呆了一下，接着重重点头，“哦，好……”

    “行了。”

    我把小玉半抱着而走，“朱大彪，你跟张武珍去岛上伐一棵树，做一艘船，我们也马上走。”

    “好嘞。”

    做船的事情，有包子然等几人去做，我自然是不用担心。

    而我背上的孙九儿则时不时探头过来，盯着小玉，一双大眼睛满是好奇，歪着脑袋，有好几次伸出胖乎乎的小手想要去摸小玉的鱼尾，被我打了手后，嘟着嘴，身子一转，来到小玉对面，瞪着大眼跟小玉的眼睛‘对峙’。

    小玉还处在茫然、空洞中，我叫了她好几次，她似才恢复了些知觉，她在我怀里，昂着头看我，“林，林凡。是你。”

    她面色微红，但很快，面带苍白，从我怀里‘立’了起来，环伺左右，“这里是？林凡，小蓟她们呢？”

    “她们走了。”

    “走了？”

    小玉面色大变，身子都在颤抖，“什么意思？”

    “随着水晶宫去了大海深处的某一个地方。”

    “什么？！”

    小玉之前都处在‘丧尸’状态，整个人都‘懵了’，似乎根本不知道外界发生的事情。我现在把其中详情说了一部分给她，她面露崩溃，一个摆尾，就要冲向深海，被我抱住后，她挣扎了好一会。

    我担心她一个人走了，遇到些危险人物、怪兽，所以并没有让她走。

    毕竟我答应了姥姥要好好照顾她，既然答应了，就一定要做到。这是其次，最为重要的是小玉现在明显还不理智，我不能随意放手。

    她似见挣扎不脱，眼带泪花，大声朝着远处呼喊，“姥姥，小蓟……”

    声音凄凄凉凉，听着让人感伤，但是……并没有人回应她。

    她的声音即便再大，再凄凉，但终究还是打着旋儿，消散在了空中。

    朱大彪、张武珍做好船只后，默默的来到了我身边，也没有开口说话，只是使了个眼神。

    我表示明白，抱着小玉上了船。

    朱大彪、包子然、张武珍三人负责划船，三人都是灵者，吃了龙肉、泡了龙血之后，实力更进一步，划船速度自然是快如飞箭。

    小船就这般载着我们几个，一路‘哗啦啦’破浪而去。

    小玉把头埋在了我的怀里，无声的哭着。哭得眼睛红肿，容颜憔悴，哭得孙九儿都面露不忍，时不时伸出胖乎乎的小手帮小玉擦眼泪，咿呀叫着，似在说：姐姐，别哭，别哭，再哭就不美了。

    小玉看着孙九儿，呆了一下，不知道为什么，眼中的泪水流得越发快了。

    孙九儿昂头看了看我，面临茫然，似不知道为什么会这样，但很快，她拍着胸口，又拍了拍小玉的胳膊，咿呀大声叫着，似在说：你别哭了。我会保护你，绝对不会让坏人再欺负你。以后谁要是欺负你了，你跟我说，我帮你打跑她。

    ……