
    郭达这话说得实在是难听。

    在场的人都是聪明人，哪个听不明白？

    霎时间一双双眼睛都齐刷刷的看向了我，显然是想看我怎么说。

    “哼。”

    我还没说话，朱大彪冷哼一声，十分聪明的做起了一个手下应该做得事情，他看着郭达，冷笑，“一株宝扇花而已！很了不起吗？真是没见过世面的土鳖，得到一株宝扇花就得意洋洋在那吹嘘，比那什么屎都要不堪。”

    “你……”

    这话一出，说得郭达一张脸瞬间涨成了猪肝色。

    “咿吖！”

    孙九儿给了朱大彪一个大拇指，显然是赞叹这厮越来越会说话。

    我听得也忍不住一咧嘴，这朱大彪，不得不说，真的是越来越上道了。

    “你什么你？”

    朱大彪得到了孙九儿的鼓励，胸脯一挺，越发‘雄赳赳气昂昂’了，睥睨郭达，“事实就是如此！就你这怂样，还什么得天相助？真是笑话。你要是得天相助了，我们队长岂不是得到满天神佛的拜见了？切，自以为是的家伙！”

    “靠！”

    郭达大怒，面红耳赤，“你们要是真有本事的话，就别吹牛比！有本事就把你们得到的灵药拿出来，看看你们的好，还是我的好。当然，如果你们把上一次得到的九牛薯、养灵草拿出来，作弊的话！算我没说！”

    “拿就拿，谁怕谁啊！”

    朱大彪看向我，“队长，怎么说？”

    “等前面的人都兑换完了积分，我再拿。”

    哗！

    我这话一出，全场哗然。

    高畅、髙刃、杨安福、刘纯纯、杜琉她们更是一脸见了鬼的模样。

    “还真有高级灵药啊？！比宝扇花还强？！””

    “看林队长那淡定模样，以及那个大胖墩的自信模样，我看这事没准是真的！”

    “靠！还有没有天理！老子在那破地方差点死翘翘了，一株中级灵药都没有得到！为什么这些人要来一而再再而三的打击我？苍天啊！你怎么能如此厚此薄彼？！我也是一个勤奋的 人啊！不是说天道酬勤？你怎么能如此不公？”

    ……

    众人哗然，纷纷鼓噪。

    特别是去过药域荒原地带的，更是一脸‘吃了翔’的表情，面色要多难看有多难看。

    “快，前面赶紧的！腾出位置来，让林队长兑换积分！”

    高畅、髙刃以及一些面露好奇的人都开始在叫唤了。

    以至于到后来，高畅等几个速度都飞速。

    “我倒要看看你有什么好宝贝。”

    郭达抱着臂膀站在一侧，眼神阴郁地看着我，“要是拿不出，你最好给我去吃屎。”

    “哦？”

    被郭达接二连三的挑衅，活佛也会气得暴跳，更何况我这么一个凡人？

    我忍不住笑看他，“我们不妨打个赌怎么样？赢了的，得到对方的所有灵药、灵草，输了的不仅要给灵草、灵花，还要做个保证，以后看到对方，就会绕道走。”

    我实在是被这郭达搞烦了。

    这种货色自视甚高，喜欢乱咬人，看不得别人比他好！

    从我入校以来，时不时就会看到降龙掌郭达挑战积分榜排名前两位等等情况来看。

    这人不是好战狂人，就是一个吸引仇恨值爆表的‘负面人物’。

    对于这种人物，最好是一巴掌拍飞，不过不久后就要大考，我没有必要这个时候暴露自己的实力。免得到时候栽跟头，那就不好了。

    所以，就目前来说，最好的法子，就是让他自己滚！远离我的视线！

    “你……”

    他一张脸瞬间变了颜色，阴晴不定地看着我。

    “怎么，不敢吗？”

    “前面不是叫得很嚣张吗？”

    围观的群众永远不嫌事大，立刻鼓噪。

    “谁说不敢的！”

    被众人这么一激，郭达血气上涌，怒目瞪我，“好，老子跟你赌了！”

    啪！

    他把所有的药材都放到了地面上，指着药材说，“我的都在这了！你的都在寰宇连体背包里对不对？不如赌就赌大点的。赢了的，连对方的包也拿了！”

    “好。”

    我笑着看了他一眼，指着他的背包说，“不过你的包有些垃圾，你必须垫一些钱，要不然这赌注岂不是太不对等了。”’

    “玛得！”

    郭达面皮发青，从口袋里‘啪’的一下掏出一叠钱，“老子的家当都在这了！就跟你赌了！”

    “爽快！”

    朱大彪看得嘿嘿直笑，朝着郭达竖起大拇指，“我很佩服郭达你这样直爽的人，等会输了可别不认账，这里可有这么多人看着，你要是输了不认账，那可真是丢脸丢到你祖宗那了！”

    “老子一口唾沫一个钉！说出去的话，泼出去的水，怎么可能不算数！”

    “好，很好！”

    朱大彪笑得越发乐乎了。

    不久后。

    在高畅、髙刃等人都走完流程后，终于轮到我了。

    “姓名、猎魔人小队名称、几人，猎魔人勋章……一系列的证件都拿出来。”

    这一次接应我的是另外一位导师！

    她看着年纪也不是很大，也就二十来岁的样子，长得很是标致，看起来很严肃，有韩珩文导师的作风。

    “韩珩文导师呢？”

    之前在后头没有注意，现在发现换了人，我心中奇怪，本能就问了一句。

    “不该问的别问。”

    美女导师面前表情地看着我，机械式地说，“姓名、猎人魔小队名称……”

    “林凡！水凡猎魔人小队，三人……”

    我见她似乎不想多说，也没有再耽搁时间，直接上流程。

    “把所得交出来。”

    “好。”

    我从背包里先是把一些普通的灵花、灵草交出去。

    足足六百六十五株灵花、灵草，看得高畅、髙刃等人咋舌。

    “天，这真是让我无语至极啊！我跟林兄一块儿去的药域，为毛我只得到了七八株灵花，林兄却得到了那么多？这差距未免太大了吧？”

    高畅、髙刃兄弟哀嚎。

    “好厉害。”

    刘纯纯吞了口唾沫，艰涩地说，“不愧是拥有仙灵之眼的队伍，这效率也是高得没谁了。真的好离谱。”

    说完，脸上露出了一抹浓郁的悔色。

    “我好悔啊。”

    髙刃似看到了刘纯纯的脸色，眼珠子一转，大叫，“要不是当时跑得慢了，追上林兄的队伍，我现在也不至于如此潦倒、落魄啊！”

    她这话一出，刘纯纯面色越发难看了，身子明显颤了一下，僵在那，一动不动，就似被冰雪给冻住了般。

    ……