
    朱大彪咋舌声传来，“好荒凉，好安静！”

    我心中一动，朝着四方瞧去，只见我所处的这个地方果然是一个荒无人烟的岛屿。

    这岛屿上连一株高木都不见，环眼看去，一片死寂、苍凉。

    这里似乎是一片死地，虽然面积很大，但连花草都不见一株，真个似那沙漠中的死人谷，荒凉而冷寂。

    此刻，我所在的位置就是在一处谷口的巅峰，在我前方不远处是一个很大的山谷，山谷中砂砾堆积，荒芜一片，而在我后方则是一片延绵起伏的山脉。

    山不高，最高的看样子也不过几十米。

    左右都是如此。

    “美人鱼草在东方百里之外的美人鱼之海！”

    朱大彪踮起脚尖，遮蓬看东方，咋舌说，“奶•奶的，队长！”

    他看向我，面带兴奋，手指东方，“你快瞧，那好漂亮！我好像看到有金龙在那方天地翱翔！”

    我顺势瞧了过去。

    果然，只见在地平线的尽头，一片彩虹横贯虚空，彩虹之上似有蝴蝶飞舞、金龙翱翔，更似有美人在彩虹之下嬉戏畅游，时不时身子跃起，带起一片如玉般的晃人光泽。

    “咕噜。”

    我清楚听到了不少吞噎口水的声音。

    大家都是灵者，都目力不凡，有的更是像我一样佩戴了可以远视的超级科技眼镜！自然是可以看到远处景致。

    “那是美人鱼吗？”

    有人面带惊色，面红耳赤地说，“我刚刚好像看到美人鱼的身子了！真的是好完美！好漂亮！是我的菜啊！”

    “啪！”

    有人甩了那说话人一巴掌，“色胚！先前口口声声说喜欢老娘！现在这么快就原形毕露了。看老娘不打死你！”

    “等一下！我只是说实话！并没有任何别的意思，小美，你别误会，啊，别打。嗷~”

    ……

    随着一些人的打闹声，已经有人面带急色、眼露垂涎的朝着东方之地疾奔而去了。

    “我们还不走吗？”

    张武珍看向我，指了指我鼻梁上的眼镜，笑着说，“你这眼镜看着很高端，可以望远对不对？那美人鱼长得怎么样？你看清楚了吗？”

    眼镜很是先进，它有变色功能、滤光功能等等，用黑色太显眼，看起来跟墨镜似得，虽然一开始我完全把它当墨镜用，但后来发现这样太刺目，太高调，跟我低调性子完全不搭！

    所以，我把它调试过了，现在是透明色的，不注意看，绝对看不出我还戴了一副眼镜！

    “呵呵。”

    我笑着点了点头，“隐隐看到了，但并没有看清楚，不过美人鱼的确很漂亮。这倒是真的。”

    眼镜可以看到八千米之外的事物。

    也就是十六里之外！

    而地平线尽头明显不止十六里，所以，我只能隐隐看到，并不能清楚看到，不过即便如此，也带给我极大震动。

    这个世界，果然非同一般。

    “队长，还走吗？”

    朱大彪在樱花城的时候，死皮赖脸要我给他买了一副眼镜，自然，孙九儿我也给买了！他们在我的要求下，调试的也都是透明色！

    此刻，朱大彪面颊潮红，双眼看起来略微有些迷离，色胚子像十足。

    看样子，十准在想美人鱼那如玉般的瑰美之色了。

    “走吧。”

    我招了招手，五人小组立刻行动，朝着岛屿的边缘地区跑去。

    也不知道是朱大彪本性如此，还是碧灵那一亲，开启了他的爱美之心！我发现他越来越色了，这可不是一个好兆头。

    “咿呀！”

    在孙九儿轻叫声中，没一会，我们已经疾奔到了岛屿边缘。

    在岛屿之外，就是一片汪洋大海！

    这岛屿也是奇特，三面环海，一面连接着一个奇特的大陆。

    大陆之上同样荒凉、死寂，这个地方，诡异的很，我自然是不可能去大陆那头探究，我现在唯一的目标，就是找到美人鱼草，然后回到岛屿。

    “要是龙马在就好了。可以直接坐着它飞过去！”

    朱大彪看着其他人‘扑通’‘扑通’跳下海，朝着远处游去，满脸懵逼看我，“队长，我们不会也这样游过去吧？”

    “这……”

    我看向左右，沉吟了一会，无奈，“没法子了，只能这样了。”

    没树可以造船，也没有其他好法子。

    “哈哈哈……”

    岂料就在我准备跃下海的时候，一道大笑声突兀响起，我循声瞧去，只见郭达从背包里掏出一个小型的气垫，朝着海里一抛，但听‘砰’的一声响，气垫豁然变大，成了一艘小船，郭达面带得瑟得斜睥了我一眼，跃上船，大声说，“队友们，上船！”

    “哇，有船！队长英明！”

    “队长好厉害！”

    ……

    队友们的一片马屁自然是拍得郭达满脸生光，越发得意了。

    “我靠。”

    朱大彪目瞪口呆，看我，“队长，之前你怎么没有想到带一个这样的气垫的？”

    我怎么会想到还有这样的先进船只？

    再说，我当时还以为是直接坐船去美人鱼之海的，哪里晓得……

    失策！

    看着郭达那蔑视而得意的眼神，我嘴角扯了一下，招呼几人，跃下海。

    “靠！”

    刚入海没多久，我便看到其他队伍不少都是先进武器迭出。

    有的是气垫游船，有的是小型飞蝶，有的是脚踩轮船，有的是头戴一个飞行器，就这么悠悠而飞……

    看得我一颗心脏都加速跳动了起来。

    这些学子，真的是‘人老成精’！

    郭达、吴宏毅等等队长，都是大班的，看他们一副优哉游哉的样子，一看就是老油条！

    “哈哈哈……”

    李飞白、赵孤一人一手抓着一把自动旋转着的飞行伞，大笑着看我，然后在朱大彪干瞪眼中，满脸得意得飞走了。

    “靠！”

    朱大彪游了一会后，脚踩水，抹了把脸，扭头看向我，满脸不忿，“连李飞白这样的家伙都有这么先进的设备了！我真是哔了狗了！”

    他扭头看向张武珍，“张武珍，你也是大班的，你难道没有准备一些什么飞行伞、飞蝶之类的东西吗？”

    “咳咳。”

    张武珍满脸尴尬地咳嗽了两声，脸红红的说，“我以为你们都已经准备好了，所以，我就没有……”

    “那你怎么不问一下？”

    我无奈。

    “这个，你是队长，而且你那么厉害，我以为……”

    ……