
    “典韦！不能用雷！”

    黄忠见了，失声大叫，“这雷在海里会导电！主公他们受不了！”

    “什么？！”

    典韦瞠目看我，身子一颤，似这才发觉自己做得好事，手一挥，满大海的雷龙随即消散成空。

    他跪伏在海中，满脸羞惭地看着我，“主公，末将……”

    “没，没，没事！”

    我摆手，嘴唇打着抖，费力地刚说出这几个字。

    “哈哈哈……”

    只听巨龙嘲笑声如雷，震得海水都在滚滚荡荡，激颤不休，“真是笑死本王了！就凭你们这些脑残！也想跟本王斗法？看本王的龙爪！”

    哗啦啦！

    龙爪再次似苍穹下压般，带着漫海的锋锐爪气，朝着我的位置汹涌而来。

    看来巨龙也明悟我是主心骨，知道干掉我，神邸也会自然消散。

    “可恶！”

    典韦似羞怒到了极点，爆吼一声，手持铁戟冲了上去。

    铿锵！

    铁戟跟龙爪对撞在了一块儿，不过一霎，典韦就被撞击的倒飞了出去，在海域中连连翻了几十个筋斗，才勉强站稳。

    我看得眼皮直跳。

    什么情况这是？

    要知道典韦经过我三番五次实力的提升，现在已经变得很厉害了，吊打通幽三重天高手都不再话下！

    现在竟被一击而飞！

    这其中多少有典韦不能用绝招的原因在里面，但归根结底，还是巨龙太强！

    “一起上！”

    武松、黄忠面面相觑，齐声大喝，一人拳头间流光道道，一手伏虎术，一手降龙功，如山中之神，威武、霸气，拳头上扬间带着披靡一切的流光、悍气，朝着巨龙的龙爪重重轰了过去。

    一人手持大弓，弯弓搭箭，不过须臾间，七星连珠在海中成型，一箭接着一箭，似急电般朝着巨龙的龙头射了过去。

    轰隆隆！

    两尊神邸，一条巨龙大战起来，似三尊泰山在海中碰撞，不过几个眨眼！整个大海都似被搅荡地翻卷了起来，我身处其中，一会被搅荡的上升，一会被漩涡给吸的身不由己朝着深海中落去，当真是生死不由自主，一身全在大海沉浮中。

    “主公！”

    典韦急冲而来，护住了我，如此，我才能在大海中稍稍站稳，不至于被冲击的上下颠倒，左右乱飞。

    “主公，你怎么样了？”

    “还，还好。”

    我现在只觉得浑身身子都麻痹了，连说话都费力，能好到哪里去？

    不过为了不让典韦太过羞愧，我只能如此说。

    他的雷龙怒击，威能无穷！

    绝招一出，通幽高手都要跪，更何况我这样的万象高手！

    孙九儿这样的开元者，更是被‘秒杀’了！

    我现在能立在这海中，也是多亏典韦扶着，要不然我还真站不稳！现在我脑子都是晕晕的！只能说典韦那一击太强！太突然！我就站在他的身后，他出招又快，我想躲都来不及！

    “主公……”

    典韦似也发觉了事实情况，越发羞惭了，平时都不怎么红脸的他，这一次直接面红过耳。

    轰隆隆！

    黄忠、武松大战巨龙。

    这一战，真是绝世！

    巨龙身子庞大之极，巨龙摆尾间，大海惊涛阵阵，漩涡不断涌现，又有龙爪飞扬，一片片划落下来，轰击的四方水域有道道水龙卷不断成型，朝着黄忠、武松轰杀而去。

    武松拳头间流光溢彩，猛虎、神龙缠身，极为凶悍，打得大海都似在震颤，他所处的那片海域直接沸腾了！气泡滚滚，海水翻腾不休！

    黄忠箭术超绝，箭芒道道，不离巨龙要害！

    三者好一番大战，战得‘风生水起’，真的看得我眼花。

    “有些危险。”

    典韦面带阴郁地瞧了几眼，突然说，“黄忠的大风电箭、满天星雨在海中没法施展，七星连珠、百步穿杨施展出来也是威能减弱了大半！武松同样如此，猛虎本来就不是水属性！再者武松本人是土属性！在这海中的实力直接下降了七成，我看武松现在实力恐怕刚刚触及通幽！黄忠虽然稍强，但也强的有限。”

    “那，那，你，你呢？”

    我的舌头还是麻的，说话有些控制不住的打颤。

    “我？”

    典韦面露羞惭，“十成实力能发挥出一成已经是不错。”

    “那，那还等什么？马上带，带我离开大海！”

    “嗯？！”

    典韦似愣了，但没一会，似反应过来，面带喜色地恭声称道，“还是主公脑子好使，末将这就带主公离开！”

    巨龙实力看样子也就是通幽五六重天左右，不是很强！

    要不然黄忠、武松也撑不住那么久，恐怕老早就被虐飞了！

    只要冲出水面！面对三大神邸，巨龙就只能挨揍了！

    巨龙是水属性、典韦是雷属性，黄忠是风雷双属性、武松是土属性。

    在这深海之中，明显是三大神邸吃亏！

    三打一都打不赢人家！

    只能撤！

    “想跑！”

    巨龙速度极快，一霎，已经拦住了典韦，一个神龙摆尾击打而来，典韦仓促回击，但听‘轰’的一声响，连带着我、孙九儿在内，典韦被这一击，给击打的再次倒飞了出去。

    “气死我了！”

    典韦抱着我，连续翻了几十个筋斗站稳后，大吼一声，冲了过去，也就在巨龙一个龙爪抓来时，典韦突然疾速后撤，朝着另外一个方位突围。

    “真当本王傻吗？”

    给我下去！

    巨龙在水中速度之快，恍若雷闪，只是一瞬，已经再次出现在典韦身前，一爪子轰落。

    轰隆！

    典韦只来得及手持铁戟 遮挡，只是一下，便再次被轰飞！

    “我还不信了！”

    典韦再次大叫着冲了上去。

    铿锵！

    又是被轰飞！

    轰隆隆！

    一番大战，期间或是黄忠护着我，一块儿突围，火速武松、黄忠、典韦三大将一起突围。

    但都没用。

    巨龙就似水中之神，在这深海之中，它庞大之极的身躯横亘在上方，无论我们跑到哪，都能被瞬息间追到。

    除非我们会瞬移，能转眼瞬移出千里之外，否则一切都无用。

    事实证明也是如此。

    当见跑不赢巨龙后，三大神邸一起上！

    中间有那么一段时间，我甚至想要把王昭君也给召唤过来，一起大战 ，但想到王昭君是木属性的，没有攻击术法的能力，另外她还要看家，还要照料神药、美人树等等。

    我立刻放弃了这个想法。

    时间一分一秒的过去，眼瞅着已经过去了一个小时，三大神邸的召唤时间即将到顶，我嘴角抽了一下，抱着孙九儿，站在浪涛滚滚的深海中，愁眉紧锁。

    就在三大神邸爆吼着发飙时，突然间，我眼前有一道闪电一划而过。

    ……