
    特别是到了第七层，我更是遇到了一位身有两尊金身的对手。

    他人高马大，满脸警惕得看着我，当裁判说开始的时候，他二话不说一股脑的把两尊金身都给‘霍霍’打了出来。

    “快看！”

    欧阳玲适时出现，手指高大少年，脆声说，“一位是非常有天赋、有八卦游龙金身、青龙金身在手的开元者！另外一位则是扬言要在此次比赛中夺魁的少年林凡，让我们拭目以待，看看谁才是最后的胜利者，现在……呃……”

    她话没有说完，我已经展开旋风金身，太祖长拳金身在我身上一闪而没，伴随着万斤力道，‘轰隆’一下撞击在青龙、八卦游龙的身上，只是一瞬，就把两尊金身撞击的支离破碎，原本自信飞扬的高大少年更是一瞬被打得懵比倒飞，成了天边的一个黑影。

    “这不可能啊！”

    少年飞走的时候，我还能听到他那不甘到了极致的咆哮声。

    “好，好厉害！”

    欧阳玲嗓子眼动了一下，眨巴着眼睛看我，对着摄像头说，“又是一人被秒！少年林凡从第一层一路KO到了第八层，对手都是被秒杀！他的实力已经毋庸置疑，我现在有点相信他的豪言了！现在，大家随着我的镜头看向第八层站着的那些进阶者。

    大家可以清楚看到除了刚刚进阶站上去的林凡，还有好几位进阶者，让我前去采访一下他们。”

    她身子一飘，踩着小型飞蝶来到了郭达的身边，笑盈盈问，“请问这位同学是第几位上这八层的，对于接下来的比赛你有什么看法？”

    “我是第六位上来的。”

    说到这，郭达的脸色稍微有些难看，但没一会，他满脸自信豪言，“虽说如此，但不是我吹，在场的人，没有一个会是我的对手！接下来的比赛将是我一个人的舞台！而冠军的奖杯将只属于我一个人！”

    “很有自信的一位年轻人。”

    或许是已经经历过我之前的尴尬了，这一次欧阳玲看起来稍显‘驾轻就熟’，她笑盈盈的走过郭达，又走到了我的身边，笑着把话筒递到我面前，说，“林凡，你依然还是那么有自信吗？要知道你只是第七位上来的。在你的前面已经有六名高手了，你仍然要放豪言夺这次的冠军吗？”

    拜托，能不能别总是盯着我？

    我嘴角咧了一下，正要说话，不料郭达却在我身前不远处，嗤笑，“真是笑话，什么时候这大卡的冠军杯会被小班的拿走？樱花学府几百年了，可是从来没有发生过这种事，先不说你不可能打得赢张武珍他们，就算打得赢那又能怎样？在我面前你照样躺尸。”

    “你是在跟我说话吗？”

    我抬头看向高大的郭达，笑了，“怎么？你难道已经忘记了之前我们的赌约吗？”

    之前郭达跟我在药域任务厅打了个赌，输了的不但要交给对方所得药材，以后还要看到对方绕道走。

    但很明显，郭达看到我，不但没有绕道，还出言挑衅！

    “你……”

    郭达一下子脸绿了，看来他也记得那个赌约的事情。

    “咳咳。”

    欧阳玲那个时候也在场，她当然也不可能忘记，见此，‘咳咳’咳嗽了两声，也不采访我了，身子一飘，飘到了孙九儿的面前，蹲下身子，笑着问，“这位可爱的小宝宝手里还拿着一个奶•嘴，多大了？”

    “咿呀。”

    孙九儿歪着脑袋看了看她，又看了看我，眨巴了几下大眼睛，似有些迷糊，也似在沉吟，没一会，她伸出一只胖乎乎的小手掌，似觉得不够，又伸出另外一只，比划了一下，咿呀叫着。

    她的样子实在是太萌，我经常跟她待在一块儿，都被萌出一脸血了，更何况欧阳玲，她瞧得双目放光，笑得越发灿烂了。

    “哦？六个月了？呵呵。那你对这次的冠军比赛有信心吗？”

    “咿呀。”

    孙九儿奶声奶气地叫着，非常豪气地拍了拍胸口，意思简单明了，似在说，没问题，冠军绝对是我的。

    “呵呵。”

    我看得笑了。

    孙九儿似听到了，抬头看了我一眼，眨巴了下眼睛，原本豪气的脸一下子颓然了，转过身，背对着我，似在为刚刚的豪言感到羞愧，也似乎懒得看我的‘嘲笑’。

    “好了，大家想必也看到了这位萌萌哒的可爱选手了，她是第一个登上擂台的，速度之快，真如旋风一般。她的对手不管是谁，都接不住她一招，比之许多人都要生猛的太多了！她是谁？正在观视的朋友想必一定想知道，轮我先卖个关子，继续下一位同学的采访……”

    采访完毕后。

    陆陆续续的，又有不少的学子打擂闯到了第八层。

    一段时间后。

    “第八层只有一百个站位，标示着只能接纳前百名率先进入第八层的选手。让我们看看，一、二、三……已经有足足九十六学子了，还有最为四位学子，到底会花落谁家，让我们随着镜头去看看。”

    欧阳玲在做她的主持人工作。

    在她做主持的这段时间，我竖起而动听了一会，这才明悟。

    原来每一届的大考，都会有相关的年轻导师过来做主持，上一届做主持的不是别人，正是慕容水香！

    而做主持的目的很简单，一个是为了激励学子们心中的热血，让他们更加努力、积极，另外一个就是为了鼓励樱花城的善灵、善人、善鬼多多学习武术、灵法，让他们见识一下武术的强大，让他们有一种樱花学府好强的与有荣焉感。

    毕竟樱花学府越强，生活在这里的人们就会越安全。

    地府是一个不太平的世界，妖、魔、鬼、神、人等等聚集在这！更有强者坐着传送云梯破虚空而来，比如上一次的石候、庞德、庞统、花木兰等人。

    这个世界太浩瀚，太广大，它目前为止，只是在我的面露露出了它的冰山一角。

    正如花木兰所说，我还太弱小，需要不断努力。

    或许只有等我高中毕业了，大学毕业了，才有资格踏入这个真正的地府世界，跟各大界面的英雄，一决雌雄！

    而在这之前，我只需要不断努力，不断探索，不断强大自己。

    这一次的冠军就是我的目标，谁都不能阻挡。

    “快看。又有一人上来了！”

    随着欧阳玲这话的响起，我中断思绪，循声瞧去，只见一人正踏着台阶，以极快的速度跃上了第八层，最后身子在空中一旋，极为潇洒的落在了第九十八个站位上。

    “这人好眼熟！”

    ……