
    总算是回来了？

    这话说得有点深度。

    看样子小玉救了我，说要离开，其实并没有离开，必定是躲在某个岔道口看我有没有走。

    我没走，她或许是好奇，探头出来看，这一看，或许看得有些久了，从探头到探身，最后又不知不觉来到了那条正道中，最后跟我又撞到了一块儿。

    其中详情我不清楚，不过想来应该是这样的。

    因为当我想明白看着小玉的时候，她眼神闪烁，面红红的，看着似神思不定，极为羞赧。

    似为了‘逃避’这尴尬，她拉着一位小美人鱼，指着我，红着脸，说，“这位大哥哥是人，跟我们自然是不一样的。”

    “可是，小玉姐姐，什么是人啊？”

    “这个……”

    小玉怔然，脸越发红了，“人自然就是人，你瞧，长了两条腿的就是人了。”

    “腿？什么是腿？为什么这腿跟我们的鱼尾不一样？难不成腿比我们的鱼尾还好使？”

    “这……”

    小玉再次怔然，我瞧着眼前这一个个眨巴着大眼睛，满是惊奇的小美人鱼，不禁心思：这小美人鱼看来跟人类的小孩子一样，都是好奇心爆棚。

    “好了，别缠着你们小玉姐姐了，自个去玩吧。”

    一道略带苍老的声音突起。

    我循声瞧去，只见在湖泊的尽头处的一条隧道里，慢慢游出来了一条美人鱼。

    这美女鱼看着有五十多岁，脸上皱纹道道，虽然看起来有些苍老，但看她面相，不难发现，这美人鱼年轻时候必定也是一位绝世大美人。

    “姥姥！”

    小玉见到这美人鱼，大叫一声，跃入了湖泊，如电般，不过呼吸间，已经到了姥姥身边，“你不是还在养身子吗？怎么出来了，快，小玉现在就扶你到药池里去。”

    “瞧你急得，姥姥一时半会还死不了。”

    姥姥摸了摸小玉的头，朝着我招了招手，“小伙子，你还愣着干什么？过来！”

    她手指小美人鱼们，“你们这些小家伙也自个去玩，记得不要跑太远。外边可不安全。有怪物！”

    “知道了。姥姥！”

    小美人鱼们眨巴着眼睛看了看，个个似心不在焉，随口回了姥姥一声，有个别甚至还朝着我做了个俏皮的鬼脸，这才嘻嘻哈哈的相互嬉闹着跃入了湖泊中，不一会消失在右侧的一条岔道中。

    哗啦！

    我瞧得莞尔，跃下湖泊，运转旋风金身，没一会，就到了姥姥身边，离得近了，更是能感觉到一股极为慈善、祥和的气息从她身上滚荡而出，朝着我扑面而来。

    “姥姥，你好。”

    “小伙子。”

    姥姥点了点头，“很高兴认识你。你的事情小蓟都跟我说过了，你很勇敢。”

    小蓟就是那条被我捉住过，还咬了我一口的年轻美人鱼。

    “但勇敢有时候不一定能解决事情，说不定还会闹出更大的乱子。”

    说到这，姥姥顿了一下，面露感伤，“我们美人鱼一族就是如此！巨龙的事情，想必小玉已经跟你说过一些了，我也不赘言了。

    我只是想要跟你说，美人鱼之海绝对不是你想象的那么简单。有些事情不是现在的你能参与的，更何况你还是太弱了，就算你参与进来，也必定是螳臂挡车。

    巨龙实力高绝，你三大神邸尽出，连突围都做不了，怎么帮助别人？再者这里面有些名堂，我也不好与你细说，你还是听我的，早些退去吧。你的朋友我会让小玉帮忙救出来的。”

    我听得忍不住暗暗皱眉。

    这姥姥的话里有话，明面上是说——巨龙强大，你打不赢，你赶紧走。

    暗话却是点明，这事非同寻常。

    “姥姥。”

    我突然想到了一个可能，“难不成这美人鱼之海除了巨龙之外，还有别的敌人？”

    “不。”

    姥姥面色微变，但她很快恢复正常，面带钦佩地看了我一眼，“你叫林凡？真是一个心思细腻的少年。你猜测的对，其实也不对，里面许多事情我也只是听的传闻，也不是非常清楚。”

    “姥姥如果不介意的话，不妨说个明白。”

    “这……”

    姥姥面带犹豫。

    “姥姥。”

    小玉晃了下姥姥的胳膊，娇声说，“小玉也很好奇呢。你就把这事说了吧。”

    “呵呵。”

    姥姥微微一笑，极为宠溺的摸了摸小玉的头，“好，我就跟你们说。不过这儿说有些不大方便。你们跟我来。”

    她边说边转身，朝着身后的一条隧道游了进去，我一挥流光幻铠，随着钻入隧道，潜游了一段路，但听哗啦啦声响，眼前豁然一亮，出现在我眼底的是一个水潭。

    水潭四周有好几个小型的水潭，正冒着滚滚的热气，热气中有微微的药香，看到姥姥从我所处的较大水潭中跃入其中的小型水潭里，我便明悟，这必定是姥姥疗伤用的地方。

    “你瞧四周。”

    姥姥手指四方。

    在水潭四周是四面水晶做成的壁面，极为光洁，上雕刻着许多美人鱼。

    有高举琴，站在一个天台上，面对着下方无数美人鱼，振臂高呼的。

    有手持利刃，在沙场中征伐的。

    有血腥杀戮的，有惨遭屠杀的，有向往和平的，有深遁大海的，有齐心协力，挥汗如雨建造水晶宫的……

    各种画面，都雕刻了出来。

    让人可以一眼看明白，美人鱼的发展史。

    “你想到的，看到的，都是事实。”

    姥姥似有读心术，勉强笑说，“美人鱼在远古时代是极为强大的一个种族，比之巨龙都要强悍，但初期被‘人’所利用，征战天下，杀伐太重。

    因美人鱼并不擅长杀伐，逐渐被主导者抛弃，沦为一枚弃子，弃子的下场自然是伴随着血雨腥风。

    我们一族损失惨重，族人死伤不计其数，不得已之下，只能从内陆浅海，退居深海之中，龟缩休养生息。

    但即便如此，还是难免被一些人惦记。

    巨龙是其中之一。除了巨龙，我似乎还感知到有一股极强的力量在暗中蓄势待发。正是这股让我感到颤栗的力量，我不得已之下，让族人忍辱偷生，干着一些她们根本不想干的事情。

    有族人奋起反抗，结局悲惨。唉……”

    她说了很多，我听得心中异样、沉重极了。

    美人鱼一族在远古时期竟然是一个强大的种族。

    历经无数岁月之下，美人鱼只剩下这龟缩在深海中的一部分族人。

    然而部分族人也要不保了。

    忍辱偷生的最后结果，只会是死亡和悲剧。

    但即便如此，为什么还不反抗？

    巨龙背后的那股力量到底在哪？竟强大的让姥姥都心生无力之感？

    ……