
    “狂妄！”

    周瑜怒斥。

    “好嚣张！”

    朱大彪面色微微有些发白。

    我听了，心中有些愤怒的同时，更加确定了几件事。

    第一，伟岸男子果然是姥姥口中的那个男人，害死小玉父母的凶手。第二，他果然冷血，跟外表极不相符。姥姥过去对他那么深情，为了他更是几乎付出一切，但结果他不但辜负她，还打得她生命精元几乎耗尽，以至于从妙龄年华般的少女容貌到了腐朽、苍老的地步。

    第三，这男人一定是要灭绝美人鱼的皇族。看他出口就要小玉，可以看得出来，之前姥姥必定把小玉隐藏的 很好，并没有被他给找到。

    如今姥姥深遁大海，大海之匙被小玉所得，一些皇族应有的气息自然泄露，男子自然知道其中的一些究竟。

    “我当然是想活了。”

    在众人色变中，我笑着这般说了一句。

    “既然如此，那就把小玉交出来。”

    伟岸男子眼中狠厉之色一闪而逝，他盯着我，又看了看小玉，厉色说，“我是一个缺乏耐心的人，三秒钟之内交人，交了我立刻走。要不然我会把你们所有人都埋葬在这，相信我，我说到就绝对能做到！”

    “呵呵。”

    我忍不住嘴角翘起，盯着男子，“你再是厉害，再是凶狠，再怎么威胁我。我也绝对不可能把小玉交给你！”

    “林凡。”

    小玉侧目看我，始终茫然的双目在这一霎略微有些清醒了，她看着我，泪光莹然，似碧玉上裹了一层雨珠，看起来越发楚楚动人，我见犹怜。

    “有我在。”

    我笑着握紧小玉的手，“我不会让任何人伤害你的。”

    小玉太过单纯，一直以来都没有怎么跟人接触，从她见到杀害父母仇人，身子瑟瑟发抖，似怒似怕又似想动手的情况来看，就可知她此刻心情必定复杂之极。

    在这个时候，说一些简单而纯粹的话，可以稍稍安抚下她糟乱的心情。

    这种简单的话，对于张武珍等人来说，肯定是没用的，但对于小玉，效果却出奇的好，她听了，眼中泪光显得更是动人，只是呆呆的看着我，如玉般 的脸庞上泛过了之前都不曾有过的一种瑰美之色。

    “林凡！”

    郭达、赵孤在怒斥我，“你这个败类、无耻、毫无修养的家伙！竟然为了一条鱼，要置我们于死地！置所有校友于死地。你这种被美色蒙蔽了心智的家伙，还有什么脸面活在这个世界上！就算你回到学府了，导师们也会修理你，所有人都会谴责你！谴责你这个毫无廉耻的小人、色胚……”

    两人骂得实在有够难听。

    难听到伟岸男子在大笑，在睥睨我，在冷视我，那眼神，就似在看死人。。

    难听到不少学子听了，纷纷应和郭达、赵孤，要我把美人鱼交出去！

    小玉听了，环视四周，原本渐渐不再颤抖的身子，这一刻又开始瑟瑟发抖了，而且抖得越来越厉害，她看了一圈后，又看向我，面色发白，眼中闪过感动、忿怒、绝望、仇恨。

    她感动我为了他而对峙这么一强大的神邸？

    忿怒自己的无能？绝望无人可依，反倒被千夫所指？仇恨杀父仇人，要以己身复仇？

    她的眼神太过复杂，我无法理得清楚，我抬头看向伟岸男子，正要回击两句，旁侧的朱大彪已经在开骂了。

    “都是些什么人啊？我擦，你们这群白眼狼，都给老朱滚蛋！看到你们老朱就讨厌！队长帮了你们那么多，不指望你们回报，这个时候还落井下石。我擦！特别是赵孤、郭达，你们快点去死吧。早死早超生，听到你们两个狼崽子说得话，真他奶•奶的气得我胃疼！靠，你们快点去吃屎！快点死，死了我耳朵也干净了，大伙儿的心也干净了……”

    朱大彪骂起人来也是彪悍的很。

    骂得原本滔滔不绝的赵孤、郭达等人直接哑火。骂得不少受过我恩惠的人，面露羞惭悄悄退了出去。

    “废话真多！想死？成全你们！”

    伟岸男子一声大斥，一巴掌朝着朱大彪打了过去。

    轰隆！

    一掌出，天空乌云遮日，只是一霎我眼前一黑，只觉得天地间有一无边巨掌，正朝着我的方位压了过来。

    这巨掌大到看不见边际，似五指山压孙猴子时那般，掌力汹涌滔天，一掌就似天穹下落，压得人都要窒息，压得我身子麻痹，有那么一霎，甚至兴不起动弹的心思。

    眼瞅着这一掌压塌过来，伴随着轰隆巨声响，要把朱大彪几人给压爆时。

    “剑皇！”

    伴随着一道大斥声，一剑出，巨浪翻滚，条条水龙卷天地，在离我们不远的半空中，水龙咆哮着重新巨掌。

    轰隆！

    这一次的交击，水龙不过抵挡了瞬息，就被压爆！

    “玄武术！”

    一只只玄武凭空而现，如顶天的盘古，龟背朝天，一下子挡住了绝世巨掌。

    砰！

    巨掌印在了玄武背上，打得‘砰’然声彻天地。

    “嗷。”

    玄武惨叫，立在荒岛上的四肢颤抖，抵挡了三息时间竟被打散！

    “水师军团！”

    周瑜面色大变，一挥手，黄岛之外的大海中，无边的军士，喊杀声中，冲上去之远玄武，但终究还是晚了一步，刚刚冲到，玄武已经彻底崩溃。

    砰砰砰！

    这巨掌似无敌的天道般，横扫一切，似推土机般，‘砰砰’的扫飞了所有冲上前的水师军团！

    “主公，末将不敌，速退！”

    周瑜护住了我，大声说。荒岛上周瑜的战力明显倒退了很多，他是水属性的神邸，只有在深海中，他的战力才能百分百释放。

    “可恶！”

    朱大彪怒斥，“突然偷袭，算什么好汉。”

    “快跑啊。”

    “连周瑜都不是对手了，这下死定了。”

    “导师们怎么还没有来？救命啊。”

    八方惶惶然声音四起，却是一些学子已经受不了心中恐惧，在凄厉大喊。

    “武松！”

    我沉着脸，一声大喝。

    唤神，可以一天召唤一次，之前我晕过去了十几个小时，之后又过了很长一段时间，一天的期限早到了！武松等神邸也可以再次召唤了！

    轰隆！

    伴随着霹雳声响，武松出现在我的身畔，不用我吩咐，几乎在巨掌横推到我身前，眼瞅着就要把我、朱大彪等人给压碎的时候，武松一手伏虎术，一手降龙功，拳头裹挟着道道流光，虎嘶龙吼间，铁拳重重朝着巨掌砸了过去。

    轰轰！

    这一砸，就恍若大海浪涛对撞巨山！轰轰爆鸣的声音自一开始就没有停过。

    只是看到一连串的流光，掌影‘砰砰’在半空快速轰击。

    ……