
    “好。”

    我一挥手，“老朱，暂时别动手！”

    “奶奶的。”

    朱大彪满脸郁闷的住手，甩了甩胳膊，瞪了花俊英一眼，“你这个家伙不怕死就麻烦不怕死到底好吗？半途来个投降，你是想干嘛？老朱真是鄙视你这样的贪生怕死的家伙！”

    “你……”

    花俊英满脸郁闷，原本因为重创的而青白的一张脸，此刻涨红有如猪肝，显然是被朱大彪给气得不轻。

    朱大彪自己怕死，却说别人怕死，也是一个奇葩，不过他是我队友，我自然是不好多说什么。

    “你说你是哪来的？到底是什么人物？”

    “我是……”

    花俊英深吸口气，一双眼珠子乱转，也不知道在打什么鬼主意，好一会，他呼出口气，说，“茶花城鬼语猎魔人小队的队长。”

    “茶花城？”

    我心中一动，“那怎么跟樱花城的陈茂实他们扯上关系了？”

    “我在很久以前欠了陈茂德一个大人情。这一次他们要求我配合他们擒拿你，夺取灵药。我当时也不知林凡你如此厉害，只是随意指派了高子梅、童子骞去对付你。不过为了以防万一，我还是让花荣在暗中帮衬一二。”

    “可是你让花荣射杀高子梅他们，这又作何解释？”

    “高子梅他们？我跟他们又不是伙伴，再者他们反复无常，是小人！他们要背叛我，我还留着干嘛？”

    这话听起来极为冷血、自私，但在花俊英口中说出来却是如此的自然，可想此人有多么的‘败类’，有多么的‘直爽’，狂傲。

    “可是你后来出现了……”

    “宝物动人心。只要是天才，当然是宝物越多越好。我是天才，自然是不会手软的。”

    啪！

    花俊英说到这，我听得嘴角扯了一下，朱大彪似气不过，直接一巴掌扇在了花俊英的脸上，“天才个屁，老朱我现在打得就是你这个天才。”

    啪啪！

    打得花俊英一张脸青紫不定，满眼都是愤懑、憋屈。

    “队长，可以了吧？”

    朱大彪看向我，“这家伙一肚子坏水，没什么好问的话，直接宰了，我看这样比较妥当。”

    “好。”

    我轻身跃上马背，深深看了花俊英一眼，挥了挥手，示意朱大彪随意处置。

    “林凡！”

    花俊英面露愤怒地看向我，“我都投降了，你还要杀我？做人要不要这么无耻？”

    “无耻你妹！”

    朱大彪扯着花俊英的耳朵，把他扯了起来，一拳头轰在花俊英的心口，轰得他脊背都弯成了一团球。

    “我家队长比起你来，不知道要高尚多少倍！你现在竟然还敢反咬一口，看我不打烂你的嘴。”

    砰砰！

    身后拳头声，惨叫声不断响起，我没有再看，而是驾驭着红马正准备朝着清灵少女走去。

    她帮了我这么多，必须去谢谢人家。

    岂料，还没有走两步，突然听到惊叫声、破空声起，我扭头侧目瞧去，这一看，看得我忍不住眼皮狂跳了几下，只见原地除了朱大彪，以及一堆衣裳，花俊英人竟然不见了？！

    “他人呢？”

    我跃下马背，看向朱大彪。

    “遁，遁地跑了！”

    朱大彪结结巴巴说。

    “遁地？！”

    我心中微微一惊，“还有这种术法？”

    “队长，我没骗你，那家伙也不知道使用了什么玄术，我打了他心口几拳，打得他吐血，正在我准备废掉他心中灵火，废了他武功的时候，他突然浑身裹挟着一道血光，不过一瞬，就遁了，速度之快，有如雷霆，我根本没有反应过来。”

    朱大彪有些手足无措的看着我，“队，队长，都是我的错，是我不小心。”

    “算了。”

    我摆手，花俊英虽然厉害，但我相信过不了多久，我可以超越他，到那时再相遇，谁扁谁还不一定。

    再者说了，他已经受了重创，心口灵火必定极度萎靡，想要恢复，必定困难之极。

    就算恢复了，他们的神邸受到重创，能不能召唤还是两码事。

    如此一算，强大之极的花俊英就目前短时内来看，也不是大问题。

    “咦？！这是什么？”

    朱大彪踢了花俊英的衣服几脚，从中踢出了一个琉璃般的玉盒子，他眼冒精芒捡起，随后毫不犹豫递到我面前，“队长，你看。”

    “哦？”

    我接过，打开盒子，里面空荡荡的。但这盒子材质十分罕见，光是拿着就觉得有异香扑鼻，触手也极为温暖、舒适。

    再看其中架构，我心中一动，把手中的天鸟花放了进去。

    “唔唔。”

    在天鸟花闷哼声中，我把它放好，再‘啪’的一下盖上玉盒，并锁好。

    “这个家伙临走还留下一件宝贝给我，倒是省了我一件麻烦事。”

    天鸟花被我拿着，特别显眼、刺目。

    但它又无法装入普通的袋子、盒子，更无法放入寰宇连体背包，现在有这玉盒，天鸟花可以被我连盒子一块儿放到怀里了。

    “走。”

    朱大彪也上马后，在红马‘咴咴’声鸣中，我看到了纪晓岚朝着我微微一笑，继而一步朝着虚空跨去，不过须臾间，已经化成一道电光，消失在天地间。

    嗖！

    红马四蹄踏空，身如火云，不过瞬息间，已经飞奔到了清灵少女的身侧。

    她侧头过来，露出半张俊俏的侧脸，“你叫林凡？”

    她声音幽幽，清脆之极，就似山间精灵踩在石子路上发出来的娇脆声。

    我听得愣了一下，点头，“是的。”

    “我看那挺不错的。”

    清灵少女手指远处的一座高山，“我们可以去那暂时待一个晚上。”

    “嗯？！”

    什么意思？

    但我很快反应过来，“好！”

    嗖！

    她似是见我同意了，朝着我点了点头，脚尖轻点野草的草尖，身子在半空一旋，已经带出一长串的幻影，深入飞蝶般朝着远处高山而去。

    “驾！”

    我坐着红马追上。

    一路上，朱大彪满脸怪异，欲言又止，最终似终于忍不住了，悄悄跟我耳语，“队长，这女孩是要跟你约会吗？是瞧上了你了？”

    “少胡说八道。”

    我瞪了他一眼，心中波澜泛起，紧盯着前面那道瑰美之极的倩影，心生恍惚，却是想得有些远了。

    ……