
    慕容水香说到这，顿了一下，接着说，“就是你们必须组队。至于为什么组队？这也是学府为了你们着想。毕竟无论是在学府，还是在外闯荡，队友都是臂助，一个人在外死了，都没人会给你收尸，这就是残酷的竞争体系。

    今时不同往日，原来是没有这样的第六关的，但近来有越来越多的妖、魔、恶鬼涌入我们所生活的城市，他们的科技同样发达，有的甚至比我们还要先进！而唯有唤神者才能真正对抗他们！”

    她手指我们，声音高亢，“而想要成为唤神者，就必须在幼儿园结业，想要顺利结业前往省城学习唤神术法，想要成为一名伟大的唤神者的同学，那就必须好好努力，听校长的话，团结合作，闯出一片天来！

    这就是我们学府的初衷，也是这次关卡的由来，只有经历过真正血火的同学，才有可能在未来担起属于一名唤神者的重担！而美人鱼之海，就是你们的第一站，现在，我给你们十分钟的时间挑选适合自己的伙伴，五人一组！一百人，正好二十组！现在，开始！”

    哗！

    慕容水香这话落下的时候，全场哗然。

    “靠，还真是，这一届果然不同以前了，以前都没有这样的关卡，直接一百名之后，就是打擂角逐冠军，这一次竟然这么复杂。也不知道学府在搞什么？”

    “你没有听到吗？最近不太平了！这是要加速培养精英的节奏！搞不好不久后就可能会发生战火了。”

    “前段时间不是已经平息战火了吗？怎么还打？”

    “妖魔一天不除，战斗一天不止！唤神者的存在，就是为了对抗那些邪恶力量的！而我们现在组队去妖域，正是让我们提前体验一下身为灵者应该做的事情。”

    ……

    众人议论纷纷，但没一会，就各自开始寻找自己的小伙伴。

    “队长！”

    朱大彪第一时间跑到我近前，顶着一个被打得有些塌扁的鼻子，腆着脸，对我说，“我跟你组队吧。”

    我嘴角抽了一下，无言点头。

    “呼。”

    他抹了把冷汗，满脸庆幸得说，“有队长在，这第六关我看是没有问题了。好悬啊。差点过不了关了。”

    我没有理会他，径直往前走了几步，拨开几个人，见挤不进去，大叫一声，“孙九儿！”

    “咿呀！”

    但听咿呀声起，一道旋风金身立起，不过霎那，孙九儿已经撞飞了几十个围着她的灵者，身子在空中一窜，带起一连串的幻影，跃入了我的怀里。

    “咿呀。”

    她昂头看我，眨巴着一双眼睛，伸出一双胖乎乎的小手，把背包拿了下来，倒了倒，似在说灵草吃完了，她还要。

    “回家再给你拿，现在你给我安静点。”我也没带什么灵花。

    再者上一次、上上次所得的灵花、灵草基本上都被我用光了。

    上上次的拿了不少去卖钱买寰宇连体背包，还有熬药粥喝等等，本就所剩无几，这一次回来，我更是把得到的几乎所有灵花、灵草都消耗的一干二净了。

    自己吃、跟朱大彪、孙九儿分，还有卖了一些等等，家里存货除了宝扇花、八仙草这样的高级的、顶级的灵药之外，也只有几株神药，以及寥寥无几的灵花了。

    “咿呀。”

    孙九儿似乎也知道家中情况，嘟着嘴巴叫了一声，似在说你个大骗子。

    我听得脸黑，捏了把她的小脸蛋儿，“放心，马上去做任务了。到那，多摘点给你。这样总行了吧？”

    “咿呀。”

    如此一说，孙九儿的大眼睛方才笑成了月牙儿。

    “靠。”

    旁观者个个面面相觑，脸绿的脸绿，脸黑的脸黑，“为什么那么天才的娃娃不跟我组队？！我们组本就弱渣，这一下少了一个强援，更是弱渣了！这……天理何在？”

    “林凡果然下手快、准、狠，老早就跟孙九儿处得贼好，现在看样子借孙九儿的东风，一路到达彼岸是不成问题了。玛得，老子好嫉妒。”

    ……

    前百名的选手一个个嘴角带着酸味、不忿开始寻找自己的队友。

    “一个孙九儿抵得过十几个普通选手。林凡，你真的是赚到了。不过，她再厉害，你这个总是仪仗外力的幸运家伙，也会败在我的手下！你给我等着瞧！”

    郭达也是之前拉拢孙九儿的选手之一，只不过被我叫了一声，他首当其冲，被孙九儿撞飞，现在鼻子还有点肿，他又是嫉妒，又是羡慕，又是鄙视地看了下我，重重哼了一声，扭头离开。

    “等着就等着。”

    朱大彪瞪眼，大骂，“谁怕谁啊？你个死瘪三！之前输了败仗说看到我家队长会绕道走，现在还敢过来得瑟，什么人啊这是？一点信誉都没有。”

    他大声囔囔，“我奉劝在场的各位，千万别跟这种垃圾组队，要不然被坑的死爹死娘的，别怪我没有事先提醒。”

    哗！

    此话一落，郭达身周瞬间空了不少。

    “你个死胖子！”

    郭达扭头，身子都在颤栗，咬牙切齿怒瞪了朱大彪一眼后，似觉得理亏，也似无言以对，没一会，他又重重哼了一声，“老子懒得跟你这样的脑残吵！那只会拉低我的智商！”

    说完，大步远离朱大彪，走到另外一边去拉队友去了。

    “靠，你个……”

    “行了。”

    我摆手，朱大彪看着人高马大，这内心的‘狐假虎威’‘好吃懒做’的因子什么时候能改改？

    还是水凡猎魔人小队元老，有些不大靠谱啊。

    “林凡，我可以跟你组队吗？”

    在我想着该找谁做队友时，一道清声突然在我耳边炸起，我循声瞧去，只见一位看着十五六岁，留着一头利落短发的清丽少女正站在我左侧，用一双明眸正直勾勾地盯着我。

    “张武珍？”

    朱大彪捂嘴惊叫。

    来人正是张武珍！

    积分榜单第一，这一次打擂第二位跃上第八层擂台的大班强者，在同学间享有盛名，冠军的热门人选。

    她来找我组队？

    “怎么，不欢迎我的加入吗？”张武珍挽了下耳畔秀发，笑着问。

    “欢迎，当然欢迎！”

    朱大彪大声说，随后扭头看我，朝着我挤眉弄眼，“队长，你说是不是？”

    ……