
    “救命啊！”

    众人惶恐之下，嘶声大叫！

    我看得也眼皮狂跳！身子费力舒展间，只是尽力抱紧有些惊恐的孙九儿，还有半抱着眼神依然复杂的小玉。

    “满天星雨！”

    在漫天乌云狂风刀气之中，黄忠大喝一声，一箭爆射而出。

    霎时间，只见乌云漫天之中，似有一点光芒乍现。

    这光芒起初看着似利刃之光，但不过霎那，便似星月之光，它煌煌耀耀间，‘轰’的一下爆炸，一瞬化作千万个星星！

    煌耀之光惊天地！乌云退避难披靡！

    轰隆隆！

    十字斩尚在半空，还没有轰落，满天的星星，已经似流星般开始飞速在高空四窜，一时之间，只见高空之中，乌云之下，刺目之极的星雨，似大雨般密集，纷纷落入了十字斩中！

    如此炫目一箭！

    在乌云 十字斩之下更显夺目光芒，看得孙九儿等人瞪大了双目，发出了惊呼声。

    轰隆！

    在上杉谦信面沉如水中，十字斩跟满天星雨碰撞在了一块儿！

    这一撞，似那高山之巅冲下的流瀑对撞大地，更似从天而降的陨石对轰无数冲霄的火箭！

    轰隆！

    眨眼不到，两者碰撞声轰隆，铿锵刺耳之声响彻八方天地，轰的我耳膜都在嗡嗡震动，轰得荒岛都似颤了三颤，轰得不远处的大海凭空泛起了道道滔天大浪，‘哗啦啦’水声激响荡八方。

    轰隆隆！

    对撞持续了足足七八秒，在黄忠身子微颤间，我能清楚看到星雨的光芒正在飞速减弱，而十字斩乌光依然炫目！

    明显是十字斩更胜一筹！

    “上！”

    典韦、武松、周瑜对视间，一声吼，三人一起上。

    “雷龙卷八方！”

    “伏虎术！降龙功！”

    “玄武术！”

    三大神邸绝招迭出！

    一时之间，只见半空之中，千条雷龙凭空而生，条条狰狞、可怖、霸气，龙目横扫四方间、仰天长啸。

    “昂！”

    龙吟声慑天地，一条条雷龙卷动着无边风云，或双龙戏珠，或八龙吐水，或十龙缠击，神龙摆尾间，条条龙战于野，霸气之姿无敌，条条速度如光，朝着十字斩撞了过去！

    轰隆！

    被雷龙一撞再撞，原本势弱的星雨之光瞬间似恢复了些，随着雷龙一块儿撞向十字斩！轰击的原本要朝着我方落下的十字斩再次朝着上杉谦信压了过去。

    与此同时间，玄武飞天而来，四足朝着十字斩压落！

    轰！

    一声轰然，天地震动，十字斩压向上杉谦信的速度越发快了！

    “吼！”

    一只猛虎飞天来，四爪如风，‘轰’的一下也加入了镇压十字斩的队列！

    被如此一而再再而三的轰压，十字斩终于吃不住了，‘咔嚓’声中断裂，在铿锵声鸣中，以光般的速度反弹回了上杉谦信的面前！似要斩杀使出十字斩的主人！

    “哼！”

    上杉谦信色变，大喝一声，“拔刀术！”

    划拉！

    一声落下，但听天地间一道极为刺耳的‘铿锵’声响而过，一道炫目之极的刀芒横贯虚空，带着披靡一切的力量，似利刃划破布般，划的虚空都在震颤，发出来了不堪一击的‘撕拉’悲鸣声。

    “轰！”

    这一刀光芒冲霄，白光湛湛晃人双目，让我一时之间难以看清楚眼前景物，只是恍惚之间见到一道长足有千米，宽足有百米的巨刀带着一身烈焰，一瞬击中十字斩，把十字斩击碎，再是一瞬劈在了猛虎背上！

    “嗷。”

    劈得猛虎倒飞了出去，在空中打了个几个旋，‘轰’的一下落在了荒岛之上，砸得大地出了一个深坑，四方土质层颤了又颤，

    哧啦！

    一刀既出，几乎无敌，炫目之光再斩，眨眼不到再中玄武，直接把玄武腹部轰穿，轰得玄武哀嚎，被打飞到了千米之外，落入了那无边大海之中，卷起了一重重如山般的浪潮。

    铿锵！

    再是呼吸间不到，刀芒似横扫一切的无敌战将，手持一柄战刀，砍瓜切菜般已经横推了星雨、雷龙，半个呼吸不到，已经逼近荒岛众人！逼近到了我的面前。

    那刺目的刀芒如此骇人，还没有靠近，我都觉得遍体生寒，面颊刺痛，似有人在拿刀挖我的肉！

    “嗷！”

    “啊，救命啊！”

    我是万象者，尚且如此，那些奠基者、开元者更是不堪，一时之间，只听惨叫声四起，不少人哀嚎声中，在地上打滚，捂着流血眼睛大喊，“我的眼睛，啊，我的眼睛！看不见了！我看不见了！啊！”

    一刀出！

    击散四大神邸 绝招，尚在半空已经压垮几乎上百的学子，那刺目的光芒几乎在霎那间便摧毁了没有戴眼镜的学子的眼睛！

    再是一霎不到，那刀芒便刺得无数人皮开肉绽，刀气太强，让人如沐刀海！遍体似被刀光削骨！绝对难以忍受！

    连朱大彪站在我身后，都在满地打滚惨叫！可想这刀的凶横杀气。

    “可恶！”

    黄忠、典韦、武松、周瑜大怒，面红耳赤间，齐齐冲了上去。

    轰隆！

    黄忠收了大弓，手提大刀冲了上去，“恶贼！吃我一刀！”

    划拉！

    一刀破出，刀芒乍现间，跟拔刀术之刀对撞！

    轰轰！

    武松沉默，只是挥动拳头，一拳拳轰去，拳拳如山，似下雨般的密密麻麻的轰向了上杉谦信！

    “啊！”

    典韦飞戟再现世间，他身子一跃而起，朝着上杉谦信打了过去，大喝，“恶贼，给我死来！”

    飞戟之光，在空中一现而逝，再出现时，已经迫近上杉谦信。

    他面色微变，急退！又是一刀出现，“拔刀术！”

    划拉！

    一刀劈砍在飞戟上，劈砍的飞戟哀鸣，在空中倒卷了出去，只是一霎，就被轰击的打中了远处荒岛，打得荒岛都似被击穿，一路轰隆声不断。

    轰隆隆！

    大战一起，就再也没有止息，四大神邸跟上杉谦信战成了一团。

    在旁人眼里，是时而他强，时而他强！

    在我的眼里，是上杉谦信略胜一筹！

    “哈哈哈……”

    上杉谦信似摸透了众神的神力，哈哈大笑间，霸气凌云的说，“不过如此！我原本以为黄忠你这老匹夫还有些战力！如今看来，还是你家小主子太弱！你们几个，今天注定要被我镇杀！出了神榜，你们今天就别想回去了！我要吞了你们的本源之气！彻底镇杀你们！”

    ……