
    “哎呀！”

    小玉似比我还懵！

    我们在狭窄的隧道中，就这么大眼瞪小眼，足足对视了好一会，最后小玉面红似火，哎呀轻叫一声，闪电侧头分了开来。

    我嘴角扯了一下，对于刚刚发生的事情极为尴尬和无措。

    好在我到底是经过大风大浪的，这事，没一会就被我放在了心底，我没有来得及怎么看小玉的脸色，因为外头的大骂声、吵囔声越来越大了。

    听他们吵闹的意思，似乎张武珍要去被烤成人肉串了，而朱大彪、李飞白两人则要去被做成火烧肉。至于孙九儿似乎要被做成肉酱。

    赵孤才是活炖的。

    “我不想死啊！我还这么年轻！”

    赵孤哀嚎着，但听熟悉的‘咣当’声起，似锅炉盖子被打开了，紧接着便是‘扑通’声传来，在赵孤惶恐声中，我听到了那似天书般难懂的‘蟹语’！

    不用想，赵孤十有八•九是被一个蟹将给扔到锅炉里了！

    “哐当！”

    不久，又是锅盖盖着的声音响起。

    我眼皮跳了一下，无视赵孤那惨叫不断的凄惨声，我这一次小心了些，脑袋尽量往后靠，再稍稍侧头一点，看向小玉，低声问，“小玉，那些做烤肉串、红烧肉的怎么办？”

    “嗯？！”

    小玉这一次也侧头慢了些，但她仍然面红似火炭，怔了一下，不敢正眼看我，低声说，“我，我刚刚也想问你来着。我，我也不知该怎么办。”

    完了！

    我很想捂脸，我就知道会这样。

    这朱大彪、李飞白、张武珍也不知道做了什么天怒人怨的事情，竟然惹得那条电鳗要烤了她们吃？

    真是造孽！

    “奶•奶的！老朱的肉真的不好吃！老朱没骗你！”

    “快点放开老子！老子的肉更不好吃，是臭的！”

    朱大彪、李飞白在囔囔，但没一会，两人惊恐声传来，“妈呀，这么大的刀？！别，别动手，有话好说，好说啊！”

    “好说个屁！”

    磨牙的刺耳声音再次响起，“都给我剁了！先剁了脑袋，再剖腹去洗干净点，记得里面的肠子都要拿掉。本大人不喜欢吃人类的肠子！太臭！”

    “唧唧，咣咣……”

    一阵蟹语声传来，似是蟹将们在说着遵命之类的话。

    “不能再等了！”

    我握拳，“我必须现在出去！”说完就要冲击。

    “别！”

    小玉伸出秀手拉住我，面含惶恐，低声说，“你这一动，要是惊动了龙王，所有人都死定了。”

    “可是……”

    我心中急切，“我的朋友要被做成人肉串了！”

    我捏拳，“我还不信了。巨龙再厉害还能厉害的过周瑜！再者，就算巨龙身后有强者！我也不怕！”

    “可是姥姥前面说了……”

    “小玉。”

    我侧头看小玉，打断她的话，“你要相信我！我的神邸也不是非凡人物。他们也能感知到一定的危境。他们没有跟我说这附近有比巨龙还强大的怪物，说明你姥姥的话里头的那个未知强者可能已经离开了这美人鱼之海，或者说那个强者根本就是不存在的。总之，不管怎么样，这一次我一定要动手！”

    “可是巨龙那么厉害！”

    “请相信我！”

    “这……”

    小玉怔然，最后面红似火地说，“好吧，那你跟我来，我知道一条通向厨房的近道。”

    “好。”

    ……

    近道就在坟冢的另外一侧，极为隐蔽，是从一堆白骨中开垦出来的。

    小玉带着我走出坟冢，绕了一个大圈，朝着厨房的位置走去。

    中途有几次我要小玉自个回去，她不听，非要跟着，救人要紧，我也只能由着她去了。

    嗖嗖！

    我运转旋风金身，拉着小玉的秀手，一路疾驰，如风似电，听着朱大彪等人的惨叫声，不过一会，我已经来到了厨房，那个锅炉旁侧。

    站在这，可以清楚的看到厨房内的一切。

    张武珍的衣服正在被一件一件的剥离，此刻已经剥离的只剩下最里头的衣裤了！

    她面含羞怒，身子都在剧烈颤抖，显然是气急。

    朱大彪、李飞白的衣服被完全剥离，此刻脖子似乎已经被洗干净了，两只巨大的蟹将，正搬着着一把巨大的铡刀‘轰’的一下放到了两人的面前。

    铡刀长有五六米，宽有一米多，锋锐的刀芒极为慑人！

    看着就令人胆颤，要是把脖子放到上面去，想想也是骇人！

    孙九儿则被放到了一块菜板上，她四仰八叉的躺着，看起来似乎没有动手的能力了！

    有巨虾正在她的旁侧坐着佐料，显然是随时准备把孙九儿给做成肉酱了！

    “放开她们！”

    看到这一幕幕，我心中的怒火‘腾’的一下上升到了极致！

    孙九儿、朱大彪都是我的伙伴！特别是孙九儿更是对我极好，是我在樱花城里最亲密的小伙伴！

    谁动她！

    就等于在动我！

    “队长！”

    “林凡，这怎么可能？！”

    “咣咣！”

    我声若雷霆，话落的瞬间，所有人都齐齐看向了我，朱大彪、张武珍自然是诧异、欢喜的！李飞白则是震惊中含着不信。

    虾兵蟹将更是乱成了一锅粥。

    从它们那难以置信的眼神中，显然是不太明白为什么我一个死人会突然间复活！

    “怎么可能？！”

    一只巨大的电鳗窜了出来，面带震惊地扫了我一眼，“你不是已经死了吗？还被炖了！已经进了龙王的五脏庙了！你怎么可能还活着？！”

    “就是！”

    李飞白面带惊愕，“太不可思议了！我清楚看到那家伙被做成肉饼了！”

    “你个臭种，怎么说话的！”

    朱大彪怒瞪李飞白，面露狂喜的看着我，“队长，你没死真是太好了，不管你现在是鬼魂还是神灵，先把我们救了再说！”

    “对对对！”

    李飞白似反应过来，脑袋狂点，“林凡，你已经死了，正所谓人死如灯灭，一切已成灰！你就别再记恨我了！快快救我！”

    “也救救我啊！我要被炖熟了！”锅炉中传来赵孤的凄厉大吼声。

    “想救人？”

    电鳗足有七八米长，身子直立起来，极为可怕！

    它浑身电光缭绕！俯视着我，一双眼睛毒芒慑人，“我就先把你这小鬼给吞了再说！”

    “嗷！”

    它一声长吼，身似闪电，张开巨嘴，带着一股腥风，朝着我吞了过来。

    ……