
    “我为什么不能这么做？”

    吴宏毅冷着脸看李飞白、赵孤，“你们又有什么资格指挥我？我吴宏毅想做什么事，还用得着你们这两个小丑来教？”

    “队长，你……”

    李飞白、赵孤被这话给挤兑的面色大变，一脸灰败。

    “林队长。”

    吴宏毅看着我，笑说，“樱花学府除了张武珍之外，就属我最强！让我加入你的水凡猎魔人小队，我相信今后队伍必定会得到更大的发展，还有，我知道你跟李飞白、赵孤有嫌隙，我可以替你料理他们，出口恶气。”

    “什么？！”

    李飞白、赵孤身子发颤，转身就跑，跑远了，我还能听到他们的咆哮声，“吴宏毅，你这个卑鄙小人，我认清你了！相信林凡也会认清你的真面目！林凡，你要是有种的话，就揍吴宏毅一顿，没种的话，当我没说……”

    声音越来越飘，直到最后彻底不见。

    我听得嘴角一扯，这李飞白、赵孤两个家伙也是奇葩。

    我有种，没种难不成是他们的一言堂决定的？

    真是！

    “李飞白、赵孤，你们两个小人！”

    吴宏毅气得面色发青，见我看他，他讪笑，“林队长，你别听他们说得，我正是抱着十足的诚意过来，所以才想搞一张投名状，不料那两个小人实在有够奸猾，这……”

    “算了。”

    我摆手，实话说，“水凡猎魔人小队暂时不会加人了。所以，很抱歉。”

    “这……”

    吴宏毅呆了一下，没一会，他面色极为难看的扭身远走了。

    “什么玩意。”

    朱大彪撇嘴，“不让加入我们小队，就摆脸色？靠！真以为我们水凡猎魔人小队的门槛那么低？我告诉你们所有人！”

    朱大彪手指其余在场的樱花学府学员，“我们水凡猎魔人小队今天不招人，以后可能也不会招人。门槛之高，自然是显而易见，除非你们是像孙九儿这样的真正天才，或者像我这样的真正好汉，要不然就洗洗睡吧，别想了……”

    朱大彪这话，我听的只觉得怪怪的。

    其余人听得更是个个面色古怪，对于朱大彪，眼中的鄙夷之色越来越浓！

    但看到我时，眼中的敬佩、景仰却似滔滔江水般泛滥。

    “对了，你们还没有跟我说你们为什么会去而复返。”

    我没有再看她们，而是看向朱大彪、张武珍等人，问。

    “这个……”’

    张武珍沉吟了一会，说，“主要是因为小九儿跑得太快，一下子就窜出了隧道，我于是就追了上来，朱大彪等人瞧了，也不知道发生了什么事，也跟着追了过来，就这样一乱。美人鱼等人似乎想要过来劝阻我们，自然是追上来了。美人鱼都出来了，李飞白等人不认识路，于是也过来了……总而言之，连锁反应。”

    还有这事。

    我也是无语，我瞪了孙九儿一眼，“看你做得好事。”

    “咿呀。”

    孙九儿昂头看我，眨巴着眼睛，面露疑惑，但很快，她甜甜一笑，又跃入了我的怀里。

    “这一次算了。”

    我摆手，“以后要是再发生这样的事情，你们一定要注意稳住，不要随便乱窜，现在你们把这鳄龙王的心脏，搬到厨房去，准备熬药！”

    心脏太大，不可能带得回去，只能在这里熬了，直接吞吃！

    “熬药？！”

    众人面露震撼，“心脏熬药、吃龙王的心脏？！”

    “哈哈哈……”

    朱大彪狂笑，狂点头，“好！这鳄龙王先前要吃我们，我们现在吃了它！这就是一报还一报，不是不报，而是时候未到，时候一到，统统报销！好，好的很，就炖了它！老朱还没有吃过龙肉，这龙肉怎么说也是天地精华，吃了说不得可以功力大增！正要狂吃一番！”

    “是啊！”

    众多学子听得面色发光，齐齐看我，眼露垂涎，讨好地看着我，“林队长，你瞧瞧，这龙王这么大，跟座山似得，你一个人也吃不完，你看，是不是，是不是……”

    “休想！”

    朱大彪大喝，打断他们，斜睥八方，威风十足，“你们之前还一个个要鄙视我家队长来着，现在却想过来吃肉？没门。”

    “这……”

    众人面色一垮，齐齐摆手，“那都是猴年马月的事情了。我们这些灵者怎么敢鄙视林队长这样伟大的唤神者？！这不是笑话吗？说出去也要有人信啊！老朱，你这话就说的有些不地道了。”

    “哼哼，什么不地道，你们这些家伙之前不是还口口声声说要让我家队长去死吗？特别是郭达！你这小子叫得最凶了！”

    “呃？！”

    郭达瞬间哑口，一张脸涨得通红如血，他目露怨恨地到了朱大彪一眼，十分眼馋的看了看鳄龙王的龙躯、心脏，最后恨恨一摆手，“不吃就不吃！真当老子没吃过似得。”

    “难不成你还吃过？”

    朱大彪反问。说得郭达身子一颤，差点一个踉跄跌倒。

    最后，郭达似羞于在这里被朱大彪羞辱，也跟着吴宏毅一般，急匆匆走了。

    “林队长。”

    其余人双目放光的看着我，小心翼翼地说，“你瞧！我们都是一个学府里的，大家抬头不见低头见。以后说不定还有可能在省城成为校友，没有必要闹得那么僵吧。再说了，我们当中大部分人都是极为尊敬林队长你的，林队长你的强大，我们都瞧见了，周瑜周大都督的 强横，简直就是无敌！你有这么强大的神邸守护，一根手指头就能戳翻我们，我们怎么敢跟您做对……”

    “行了，行了。”

    我摆手，指着鳄龙王的龙躯，“你们想吃多少就自己去搬多少，都到厨房里煮了、炒了一块儿吃！”

    众人听得呆了一下，继而齐齐欢呼，“林队长万岁！”

    叫完，一个个似撒欢的兔子，纷纷从我旁边一窜而过，朝着鳄龙王的龙躯扑了过去。

    那动作、那模样，称之为‘饿鬼扑食’也不为过。

    “真是的，这群家伙。”

    朱大彪看向我，疑惑，“队长，你怎么这么大方了？这些家伙之前可是对你……”

    “算了。”

    我拍了拍朱大彪的胳膊，“针对我的是李飞白、郭达等少数几个人，这些人已经走了。剩下的这些都是学府的校友。再者，这么大的鳄龙王，那龙肉，你吃得完？还是你以为我吃得完？”

    ……