
    在朱大彪他们说话的空档！

    我已经运转养灵术法，调理好了散乱的气息，此刻电鳗杀来，我一声轻叱，“周瑜！”

    轰隆！

    但听一道霹雳声响，虚空震荡，不过瞬息间，周瑜已经出现在我的面前！

    “铿锵！”

    周瑜跟我心神相连，自然知道我当下处境，一出现后，就手舞利剑，径直刺向电鳗。

    噼里啪啦！

    电鳗周身电光闪烁，不过瞬息间，已经跟利剑撞在了一块儿！

    这一撞，恍若雷公撞击天剑，撞击的厨房四周电光四射，击打的一些厨具、锅炉在‘轰隆’‘砰砰’声响中纷纷炸碎。

    水晶宫中，并没有水花，四处都跟人间毫无二致。

    其中原因，我不是很清楚。

    但正是因为这样，所以，我只要躲避一下，并不用太过惧怕这电鳗。

    “原来是这家伙偷袭的我！”

    在早前三大神邸大战巨龙的时候，我被电光偷袭，原来不知道是谁，现在看到电鳗那发出的熟悉电光，我明悟的同时，心中生怒，一边挥掌打飞冲来的虾兵蟹将，一边大喝，“周瑜，打碎那条电鳗！”’

    “末将遵命！”

    周瑜恭声回了一句，手中利剑，剑芒道道，舞动的越发犀利、疾速！

    “嗷！”

    电鳗目露惊惶，跟周瑜战了不过两个回合，伤痕累累，惨叫声中，作势要攻，却在冲出时，一个疾速转身，闪电般朝着身后大殿飞驰而去！速度如电，一路撞飞了不知道多少朝着周瑜冲杀而去的虾兵蟹将。

    砰砰！

    在惨叫声中，被撞飞的虾兵蟹将似下饺子似得四面乱飞，继而纷纷‘砰砰’落地。

    哧啦！

    周瑜追了上去，利剑舞动间，破空声起，或直刺，或横劈，或舞动，一时之间，只见剑光道道，挡者披靡。

    “剑皇！”

    周瑜速度极快，轻叱间，一柄巨剑有如皇者降临世间一般，霎那出现在半空。

    “拦住他！”

    电鳗嘶声大吼。

    哗啦啦！

    无数虾兵蟹将似水潮般朝着周瑜冲了过去，前赴后继，无惧生死。

    “小小虾米也敢当？”

    轰隆！

    伴随着周瑜冷斥声，煌耀之极的一剑，随着一尊皇者的出现，如天剑般，轰然而落，但听‘轰隆隆’声响，拦道的所有虾兵蟹将都被这一剑给斩飞。

    天剑如同横空而去的**，瞄准了电鳗，轰飞虾兵蟹将的瞬间，剑锋直指电鳗，仓惶逃窜的电鳗似觉察到了危机，惶惶然间，大吼一声，甩起尾巴，聚起无量电光，朝着天剑击去。

    铿锵！

    剑锋锋锐无双，剑气弥漫八方，一剑似泰山压顶，似破海而去的大船，无物可挡，电鳗的尾巴只是一霎便被剑锋刺穿，电光更是在瞬息被洞穿！

    紧接着在天剑如匹练般龙舞间，剑气冲出，在电鳗周身纵横，伴随着‘哧啦拉’划破布似的声响，电鳗呼吸间便被切割成了数百的碎块。

    由始至终，除了一开始发出来的嘶吼惨叫，它到死连闷哼都来不及发出。

    轰隆隆！

    我在周瑜动手的时候，也动手了。

    或许是功力还没有恢复的原因。

    我现在只能打出一万斤左右的力道。但即便如此，也足以披靡了！

    砰砰！

    拳出如风，一拳接着一拳，随着金身的闪耀，打了出去，打得朝我杀来的蟹将个个崩飞。

    嗖！

    我冲了上去，拳打脚踢，鹰爪金身使将出来，煌耀有如小房子那般的鹰爪在半空成型，在虾兵蟹将的惊惶声中，一爪子抓下去。

    哧啦！

    所有拦路的都被横扫。

    “队长，先救我！”

    朱大彪目露狂喜，朝着我大叫。

    “咿呀。”

    孙九儿从菜板上一‘咕噜’爬了起来，只不过也不知道在她的身上发生了什么，她没有办法打拳，只是坐在看，目露惊喜的看着我，时不时给我拍掌，大声叫着，似在说好棒，好棒。

    “这是什么金身？！”

    李飞白看得眼睛都似要瞪出来了，“好像没见过！这林凡怎么这么多名堂，刚刚那尊，那尊……是神邸不成？！我天！林凡是唤神者？！”

    他下巴都似要掉下来了，满脸的不可思议，嘴中喃喃，“娘的！同时进得幼儿园小班，为什么差距就这么大？！等等，不对劲啊！林凡是怎么学到唤神术法的？难不成又是因为那个未知的强大后台的帮助？靠！老天真是不公平！”

    轰隆隆！

    周瑜在战斗完后，也加入了我的战斗。

    有他的帮助，自然是秋风扫落叶，不过片刻间，整个厨房的虾兵蟹将都被打死！

    而几乎在同时间。

    小玉已经去解救赵孤等人了。

    没一会，锅炉中凄惨无比，嚎叫的跟死了爹妈似得赵孤被救了出来。张武珍、朱大彪等自然也被救了出来。

    “咿呀！”

    小玉也不知道喂了孙九儿什么东西，不过一晃眼的功夫，她手脚舒展，大叫一声，眼睛放光，蹦跳着跃到了我的怀里。

    “咿吖。”

    她眨巴着眼睛看我，时不时捏我的肩膀，拍我的背，上上下下被她看了十几遍，她才重新昂头看我，眼中又是疑惑，又是欣喜，叫了一声，一双眼睛都眯成了月牙。

    “队长！”

    张武珍走了过来，目光晶亮的看着我，声音在打颤，“你，你真的没死？！”

    “当然没死。”

    我抱着孙九儿，笑着回了一句。

    朱大彪、李飞白这个时候也走了过来。

    朱大彪是疾奔着跑过来的，跑到近前，就要拥抱我，被我躲开，他也不以为意，反而开怀大笑，声音震天，“我就说嘛，队长那么厉害，怎么可能轻易死掉。这下你们信了吧？哈哈哈……”

    “真的没死！真是匪夷所思！”

    赵孤躲在一侧，面露惊惧的看着我。

    李飞白则扯着嘴角，满脸震撼的杵在一旁，似僵尸般，身子僵直，面色虚白。

    “队长，这位是？！”

    朱大彪手指站在一旁，有如小山般的周瑜。

    “周瑜！”

    “什么？！周瑜？！哪个周瑜！”

    “就是你们想得那个周瑜。”

    “真假？！我勒个去，真的是太牛了！”

    &

    bsp;众人惊诧！朱大彪、孙九儿还好，张武珍等人则个个如见了鬼，盯着周瑜，眼睛都似乎要瞪出来了。

    “周瑜，竟然真的是周瑜！可他不是早就死了吗？这……难不成就是传说当中的神邸？”

    张武珍等人目光火热，眼中的艳羡浓郁的要滴出水来，盯着周瑜，就似在盯着绝世瑰宝。

    看我的眼神，又是叹服，又是嫉妒！又是惊异，又是疑惑！当真复杂之极！

    岂料就在这时候，小梅等美人鱼面色大变的冲了过来，看着我，身子都在颤栗。

    “你怎么还这么大胆！”

    “你知不知道你这次一动手，什么秘密都泄漏了！所有事情都摆在台面上了！我们之前做得苦工都要白费了！”

    “我们辛辛苦苦救你走，你倒好，不走也罢了，现在还折身回来 大闹！你这一次不但救不了你的朋友，连我们美人鱼一族也要跟着遭殃！小玉，你怎么也跟着胡闹！这下美人鱼族要是灭亡，你罪过可就大了！”

    ……