
    “呃。”

    朱大彪无话可说，最终身子一摆，红着眼也加入了抢食的队伍！

    整整一座大山般的鳄龙王龙躯！

    但也抵挡不过虎狼般的上百校友。

    走了郭达等少数几人，也还有九十来个！

    九十多个拥有金身的灵者！他们全都是樱花学府中最优秀的一批人！就算今年上不了省城小学，明年、后年……总有一年会上的！

    这么优秀的一批人吃了我的肉，有点良心的，估摸着都会记着我的好。

    用吃不完、带不走的‘废物’，去做人情，这买卖——划算啊！

    “小玉，你也拿点龙肉给你姥姥送去。她身子骨弱，正需要龙肉、龙骨补补。”

    我对杵在一旁的美人鱼小玉笑说。

    虎骨、虎肉很补，更不要说成了精的龙骨、龙肉了。

    “对了。”

    我冷不丁想到一件事，“听说龙王都有龙珠，不知道这事是真的还是假的？”

    “当然是真的。”

    小玉呆了一下，红着脸说，听说就在心脏里头。

    “哦？”

    我欣喜，龙珠可是龙王一身精粹所在，这要是吃了，岂不是分分钟成了高手？到时候还怕什么杀手？还怕什么庞家班？来一个杀一个，来两我杀一双！

    “周瑜，把龙珠给我挖出来！”

    “末将遵命。”

    “等等，为了防止这心脏的龙血太过浪费，还是去厨房再挖！现在给我割一点鳄龙的龙肉、龙骨过来。”

    “末将遵命。”

    周瑜去割了一座房子般大的龙肉过来，我切割了一小半放到了寰宇连体背包里，后来见实在放不下，只能作罢。剩余的我吩咐张武珍一声，要她帮忙帮小玉带去她姥姥那。

    “明白。”

    张武珍现在看样子对我是心服口服了，我叫她干嘛，她是二话不说，立刻屁颠屁颠去做，简直比我的手还好使！

    这就是收买人心的好处！

    有了手下，就是轻松！要不然什么事情都亲力亲为，真的是会累死。

    唤神者对于这点的体会更是清晰，毕竟守护神邸就相当于手下，那么牛叉的手下在手，还用得着主公动手吗？

    “林凡。谢谢你！”

    小玉红着脸朝我了一声，摆着鱼尾跟着张武珍走了。

    我看得不由感叹，这单纯的人就是好啊！一点芝麻小利就能收买！比如包子然、张武珍、小玉。

    复杂的人给的再多也是收买不了的，比如李飞白、郭达、陈茂实等等这样的腹黑人物。

    ……

    十几分钟后。

    水晶宫的厨房，热火朝天，原本因为鳄龙王，大伙儿恐慌至极，都想着逃跑。

    现在众人反倒不急了，一个个谈笑风生，‘指点江山’，或蹲着、或站着烤龙肉、煮龙肉，聊谈间，眉飞色舞，看着极为快意。

    一座大山般的龙肉竟被百余人给全都搬空了！

    他们有的人也有背包，自然是‘背着其他人’偷偷的猛藏龙肉！许多人有样学样，纷纷做起了‘窃贼’。

    当朱大彪咆哮怎么一下子少了好多龙肉时，他们故作不知，镇定自若，左顾右盼，贼喊捉贼，这些都被我看在眼里。

    我也没有多说什么，毕竟再过几个小时，四十个多小时就要到了，这龙肉留在这，也是浪费，只是我对于这些学子的奸猾有了一个更深的认识。

    “都是从凡间来得，看来有些人的演技都得到过某些电视剧的‘深造’。”

    龙肉烤好了之后，我又吩咐一些人把这些送给美人鱼她们。

    毕竟实在是太多了，就算 有些人有背包，但大多数的学子都是贫困户，极个别土豪，比如吴宏毅、郭达，又走了！

    所以，虽然少了不少龙肉，但龙肉仍然是多得离谱，一百个人吃上三天三夜也吃不完！

    只能拿来送人做人情！

    “林凡，你真是一个好人。”

    小梅等美人鱼自然是十分感激，“我果然没有看错你！”

    “呵呵。”

    我笑了，送了龙肉就真是好人？没送，难不成还是一个假的好人？

    看来送礼真的很有必要。

    当然这个礼物，是我自己不要的我才会送，对我来说，非常重要的东西，我是肯定不会送的。

    龙肉有美人鱼一族消化，有几乎上百的学子狂吃、海吞，正在以肉眼可见的速度减少着。

    我也吃了不少的龙肉、龙骨，吃不下之后，才停止吃。

    “这龙肉、龙骨果然不俗，吃了之后感觉灵火沸腾了不少，实力竟然又提升了一些。”

    我都尚且如此，更不要说别人了。

    登时个个面露狂喜，兴奋的大叫声此起彼伏，大家吃得越发乐乎了，个个看向我的时候，都是不停拜谢。

    有的人比较自私，只知道自己狂吃，但见别人拜谢了，也会学着样拜谢，虽然拜谢的有些虚伪，但我对这倒是不怎么在乎。

    我不指望能收买全部的人，收买到一小部分也赚了。

    “主公，给！”

    周瑜在熬炼龙王心脏的时候，竟然真的找到了一枚龙珠。

    他在清水池子里洗了洗，然后递到我面前。

    我凝神细瞧。

    只见这龙珠有拳头大小，十分晶莹，浑身发着湛湛蓝光，看起来极为漂亮。

    “这就是龙珠？”

    朱大彪吃龙肉吃得满嘴流油，凑头过来细瞧，“好漂亮啊。我看过风云雄霸天下，里头的龙珠吃了，人可以内功大增，成为绝世高手！不知道这龙珠可不可以让我们短时间内成就绝世武林髙人？”

    “你看武侠小说看多了吧？”

    我瞪了他一眼，“吃你的龙肉去。”

    武侠小说毕竟只是小说，地府中的修炼跟武侠完全是两码事，风马牛不相及。

    地府只有两种。

    灵者、唤神者。

    灵者是修炼养灵术法、武功，达到唤醒灵火，扩充灵池，做好奠基，之后开元，进一步灵池扩充，为成为唤神者做准备。

    这地府的武功，是真正的灵术，是强身健体的无上法门，更是能让人灵力达到百分百、甚至百分两百等发挥的绝世招术。

    而灵术，是建立在‘有灵’的基础上，没有灵，便修炼不了武功。

    有灵没有开光，也看不懂武功。

    有武功，没有通窍，没有学习养灵术法，也无法唤醒心中灵火，从而踏入开元。

    这修炼一道，一环扣一环，少了一环，都不行！

    当然这是对于大部分人来说是这样的，其中不包括个别的天纵奇才，不用学武功，也可以唤神的。

    “主公。”

    周瑜声音传来，“龙王心脏已经熬炼好 了，可以吃了。”

    ……