
    这事能说吗？

    我沉吟了一会，还是觉得没什么不可说的。朱大彪这货也算是识趣，没有把典韦、黄忠说出来，要不然我的身份可就真的瞒不住了。

    虽然我也没指望能瞒多久，但能瞒久点，我也是不反对的。

    毕竟有些事，知道的人越少会越好。

    “武松是我的守护神邸，召唤就是 召唤武松……”

    我把这事说了。

    “啥？！”

    张武珍、包子然自然是看神般的看着我，下巴都似要掉地上去了，满脸震撼，满眼的不可思议！

    包子然满脸仰慕地看着我，结结巴巴地说，“武，武，武松？！召唤，召唤神邸？！队长，你，你是唤神者？！”

    “没错。”

    反正这事也瞒不住，而且我看张武珍、包子然性子都还算不错，应该不会乱说，说了也就说了。没什么好遮掩的。

    “牛，牛，太牛了！”

    包子然结结巴巴的，话都说不畅了！

    “你真的很了不起。”

    张武珍深吸口气，面红红地看我，眼中的震撼依然浓郁十足，“我实在想不到你竟然会是一个唤神者！唤神者不是只有学会了唤神术法，开启了星魂的学子才能进阶的一种超级强者吗？你，你怎么会？！”

    “我只是侥幸，感应到了神榜中的神邸，恰逢其会，也就这么召唤出来了。”

    这倒是真话，虽然我学了唤神术法，但对于星魂之类的完全是抓瞎，一切的召唤，都只能说‘糊涂的很’。

    “召唤神邸被你说得这么轻描淡写！”

    张武珍面露仰慕地看我，似在看偶像，但没一会，她颓然叹气，“我原本以为我才是学府第一高手，第一天才，在见到孙九儿之后，我已经受到了重击，见到你，更是被打击的体无完肤。这个世界上，怎么会有你们这样的妖怪？幼儿园小班学子？！说出去也没人信啊！”’

    “咿呀。”

    孙九儿似听到张武珍说她，抬头扫了她一眼，眨巴着眼睛，满脸迷糊得叫了一声。

    “行了。”

    我笑着摆了摆手，“正如你所说，我们是队友，那么就应该互相信任！闲话不多说，一起努力去找寻美人鱼草，夺得此次冠军！”

    “好！”

    张武珍面露振奋的看我，“有林凡你这样的天才在，冠军我看不是问题，再者，瞧瞧这**，好，好大啊！”

    这**的确是大！

    长有五六百米，宽有几十米，真正的巨无霸！比之寻常的游轮都要大得多！

    我们此刻就站在它的脑袋上方，能清楚看到四方景物。

    “就是啊。”

    朱大彪大叫，“这**坐着真是拉风！比坐龙马都强！瞧这躯壳，瞧这速度，坐着它吹吹海风，真的是不要太爽！如果可以带回学府的话，那就最好了！”

    “这……你就别想了！”

    **太大，不可能带得回去的。

    “你的神邸降服了这**！”

    张武珍目露奇光地看我，有些兴奋、好奇，“林凡，能不能跟我说说你的神邸的事情，那个武松是历史水浒传中的那个武松吗？再者……”

    “快看！”

    张武珍这话没有说完，包子然突然大叫一声，手指前方，“我看到那儿有人！”

    “咦？！还真是！”

    朱大彪也大叫，“那不是先我们很多步跃下海中的那支游泳队伍吗？”

    我顺势瞧了过去，果然，只见大海中，五个人正在水中快速游动，这五个人看着挺眼熟的，可不正是二十组队伍中，首先跃入海中游走的豪壮之士组成的铁血队伍吗？

    哗啦啦！

    **的速度非常快，不过呼吸间，已经追上他们。

    他们似也发觉了，个个顿在海中，侧目朝着我们的方位看了一眼，这一看，登时个个如见了鬼，眼球都似要瞪出来了。

    “靠，那，那是？！”

    有人不可思议的指着我的方位大叫。

    “哈哈哈……”

    朱大彪满脸得意，纵声大笑，“各位学长、学姐，不好意思，我家队长一不小心就收服了一只**做宠物，你们慢慢游啊，我们先走一步了，再见！”

    “靠！”

    有人大叫，声震苍穹，“这他玛的怎么可能？！”

    哗啦啦！

    **速度如电，不过一会，已经把那支队伍远远甩在了后头！他们的声音还在半空飘，人却已经成了我们眼中的一个个黑点了。

    “哈哈哈……”

    朱大彪大笑，似吃了仙桃似得，满脸舒爽，指着前头大叫，“队长，快瞧，前头又出现了好几支队伍！快瞧，有一个划船的！”

    “还真是！”

    张武珍目露异色，“那不是郭达的队伍吗？”

    郭达之前拿出了一个气垫小船，此刻就在我前头几百米处的地方，带着几个队友，正在奋力划水，他们都不是俗人，奋力之下，气垫小船自然似出弦的利箭般，速度极快。

    但比起水中霸主**来，那可真的是蝼蚁跟大象的区别！

    **只是一个摆尾，往前一窜，已经窜过几百米，窜到了郭达小船的身边，因为**身子过于巨大，游动时，带起了一阵连天般的巨大浪潮，郭达等人似根本没有想到会突然从屁股后面出现这么一头巨大的**，直接被浪潮给打得小船都翻了。

    “我靠！”

    郭达很强，一拍水，人如龙跃起，只是一霎，已经在空中虚踩了几下，稳稳落在了被打翻的气垫小船中，但刚落稳，又是一道巨大的浪潮涌去，只是一霎，把郭达全身上下给淋了个落汤鸡。

    他刚刚抹了把脸，口中喷出几道水箭时，朱大彪得意的长笑声已经在八方天地响起。

    “哈哈哈……降龙掌郭达，真的是好久不见，最近过得可好？”

    “玛得。”

    郭达这时候似终于发现了**，眨了眨眼，似不敢置信，又揉了揉眼睛，瞪眼细瞧，这时候，他似终于看清楚了，一张嘴巴张的老大，“这，这，这他玛的是真的，还是假的？！”

    “当然是真的！”

    在朱大彪的要求下，我让**暂时停留几秒钟。

    朱大彪得偿所愿，站在**背上，叉腰，纵声大笑，俯视满脸水渍的郭达，“你们慢慢玩划水，我跟队长先带着**去兜风了！各位，再见！”

    “靠！”

    郭达愣了好半晌，在**已经‘扬帆起航’远离时，我才听到他那不甘到了极致的彻天声响。

    “这完全不符合常理！这怎么可能？！怎么可能啊！那么大的**，那么大……”

    ……