
    “是我！”

    门外传来一道清亮、熟悉的声音。

    “嗯？”

    我脑子里一道流光窜过，一道倩影的模样已经显化了出来。

    “慕容水香。”

    是队长来了。

    还真是巧，刚忙完她就来了。

    我身子轻跃到了门口，把门打开，印入眼帘的果然是那道熟悉之极的靓丽身影。

    “林凡。”

    慕容水香笑着朝我眨了眨眼，“这次我可是听说了。你可了不得呢。”

    “进来再说。”

    这樱花城是一个高科技及神术打造而成的超级城市，虽然大家都尊重彼此的隐私，但不能否认，总是有些好奇心爆棚的人，会做一些没底线的人。

    所以，在这地方，能小心点就尽量小心点。

    慕容水香进来后，一路巧笑嫣然，指着一楼，笑着对我说，“怎么样？林凡，这可是我跟王昭君一起弄得，你看看，我跟王昭君把你的美人树们照顾的多好？所以怎么说呢，你让我住到这里来，你是绝对没有亏的，你说是也不是？”

    我能说不是吗？对于这问话，我只有笑着点头连连称是了。

    “呵呵。”

    慕容水香笑起来，那粉嘟嘟的苹果肌就格外讨人喜欢。

    这么久过去了，她还是一点没有变，还是一点导师的威严都没有。

    “咦？！”

    突然间，她似发现了什么，身子在空中划过一道流光似的幻影，不过一霎，已经出现在把八仙草、宝扇花的旁边。

    她绕着这八仙草、宝扇花转了一拳，啧啧赞叹，朝着我竖起大拇指，“我在路上就听说了这一次林大队长又得到了神药、顶级灵药之类的。原本还有些不大信，毕竟神药又不是大白菜。啧啧，现在看来这事十有八、九是真的咯！”

    她看向我，似在问，可语气去极为肯定。

    “没错。的确有那么一株神药。”

    我无奈点头。

    人怕出名猪怕壮，怕的是什么？就是出了名之后，麻烦事多，走到哪，都有人认识，并且还会找事！

    慕容水香目光大亮，“那神药在哪？”

    “王昭君拿去疗伤了，估摸着还要等段时间她才会出来，到时候，你可以瞧见了。”

    “真的是天鸟花？”

    听这口气，看来慕容水香在来之前，已经打听的差不多了。

    这就是高科技世界啊！

    有什么消息，只要发个朋友圈，估计分分钟整个朋友圈的人都知道了。

    不要怀疑。

    地府科技比之现实里要先进数百倍，甚至上千倍，朋友圈之类的，自然是普通到不能再普通的一个小功能。

    一想到科技，我就想到爱因斯坦、牛顿、鲁班等牛人！

    地府有这么一大群的牛人神邸在，什么高科技做不出来？智能机器人都有了！只不过对比一下神邸，机器人实在弱爆了，最终只能沦为三流的角色，在家里等地方充当保姆、保洁员等等。

    毕竟机器人最厉害的手段就是轮转各大火炮等等，看过科幻片的都知道变形金刚、钢铁侠之类的超前卫‘英雄’。

    而地府，这样的‘英雄’不再少数！只不过樱花城没有罢了，想要看到这样的‘英雄’，必须去高一级别的省城。

    这些还都是慕容水香私下跟我聊的时候，她随口说的。

    但机器人再‘英雄’，面对不怕火炮，不惧怕各种铁器攻击的神邸，也只能歇菜！

    所以说，地府还是唤神者是正宗的，是主流的！是最为强大的！

    而万事万物的发展，当然是一切随主流。

    樱花城正是秉承着这股主流，才使得这个城市上一次遭遇到了石候的四手怪人及高科技武器狂轰滥炸。

    也不知道樱花城受了这么一次重伤，有没有去购买一些重量级别的‘英雄’回来当保镖。

    “林凡，林凡！”

    一双秀手在我面前晃了晃，我打了个颤，晃过神来。

    慕容水香面露异色地看着我，“林凡，你想什么呢？跟我聊着聊着突然进入真空状态了，你真是够可以的啊。看你这傻乎乎的痴呆样子，难不成……”

    她眨了下眼睛，促狭似得看我，笑着说，“是在想哪个美女？”

    “没有的事。”

    我有些尴尬地摆了摆手，“刚刚只是一时间想得有些多，对了，队长，你刚刚不是说……嗯？王昭君出来了。你瞧，她手里的就是天鸟花！”

    王昭君这么快就好了，有些出乎我意料之外，此刻，她正笑盈盈地抱着孙九儿站在三楼的一个走廊口，正好被我看了个正着。

    慕容水香快速扭头看了过去。

    “嗯？！”

    她双目瞪得溜圆，如风般窜向了王昭君，随后便是几个女人的‘叽叽喳喳’的略带兴奋、欣喜的声音。

    没一会，慕容水香、王昭君一块儿下楼了。

    “林凡，你真的是很厉害。”

    慕容水香朝着我竖起大拇指，“王昭君能有你这样的主公也是一种福气。你真的是会替她考虑，不仅给她带来了九牛薯、养灵草、通灵神木，现在连天鸟花都带来了。说实话，我真的很是羡慕王昭君。”

    “呵呵。”

    王昭君面色微红，朝着我做了个揖，和善一笑，“有如此为昭君着想的主公，昭君也感到很幸运，很荣幸。要不然……”

    王昭君说到这，顿了一下，看向慕容水香，笑说，“水香妹子要是乐意的话，我做个媒人，给你和主公提前订个‘娃娃亲’。这样你就可以享受比我要好上千万倍的待遇了。到时候恐怕羡慕的人就要换成我了！水香妹子，你说是不是这个理？”

    “嗯？！”

    慕容水香瞠目，但没一会，她似反应过来了，脸红红地看了我一眼，之后又看向王昭君，轻轻拍了王昭君的胳膊一下，“王昭君，你说什么呢？没有这么取笑人的。我比你们家主公大那么多，再说……”

    “年龄不是问题。”王昭君插口说了一句，说得慕容水香面红耳赤，目瞪口呆，哑然无语。

    我见这么下去不是事，咳嗽了一声，看向慕容水香，说，“队长，刚刚王昭君只是跟你开个玩笑，你别介意。另外队长你跟我关系这么要好。我们互相帮助，以后队长要是有什么事，我也会二话不说，倾力相助的！”

    我这话一出，慕容水香的脸色稍微有些好转，不过仍然红扑扑的，可爱极了，她眼神有些飘忽，挽了下耳畔秀发，樱桃小嘴微张，清声说，“好。林凡你有心了。就凭你今天这番话，以后我们就是铁哥们了。你认为呢？”

    ……