
    纪小芙身子一颤，眼中的清亮瞬间黯淡了不少，她摇了摇头，低声说，“没有。在我出世的时候，听姐姐说，爸爸妈妈就死了。”

    “这……对不起。”

    “没关系。”

    纪小芙擦了下微湿的眼角，耸了耸肩，笑颜如花，脆生生地说，“我已经习惯了。”

    “哈哈哈……”

    朱大彪在边上看了看我，又看了看纪小芙，大笑，“不说这些不开心的事情了，对了，队长，我也饿了，我跟红马去外面宰一些野味来。这荒山野岭的，之前在二十一世纪就没吃过野味，在这可得让我吃个过瘾。”

    边说，边转身疾走，不一会，他人也走远了。

    他一直杵在这，面对一位可以听到人心语的小姑娘，估摸着早就坐立难安了。

    其实，我比他也好不了多少。

    可以听到心语？

    真是逆天的能力。

    我看着纪小芙，本想问‘你得的什么病’，但话到嘴边，又咽了下去，转而说，“你姐姐很厉害。在哪上的学？”

    “牡丹城。”

    “牡丹城？！”

    这名字听着好耳熟，细思，我才想起来，“是樱花城的省城？”

    地府的地域很辽阔，以至于大部分省城都有一正一次。

    而樱花城所属省城，正是牡丹城、

    次是茶花城。

    大部分的省城地址都做过改迁。这就好比古华夏不停迁都一样。

    只不过地府实在太大，为了更好的管理地府，听慕容水香她们说，才有一正一次之说。

    正是主体。

    不过次级的省城，在某种意义上，其实也就是跟樱花城差不多的城市，里面也有不少重要的管理人员。只不过是在象征意义上稍微大了些。

    毕竟许久前，茶花城就遭遇到了攻击，还是樱花城去帮忙，才解去了危难，由此可知，两者间实力并不见得谁比谁高。

    也只有真正的正级别的省城，它的实力，或许才是真的高。只不过，我想要去真正的省城？或许要等上一段时间。

    这些我也是近期才了解到的，原来都是懵懵懂懂，许多地方都不懂，知道的也很片面，之后跟樱花城里的人打交道多了，自然也懂得多了。

    “是的。”

    “你姐姐读几年级了？”

    “她读高三了。”

    “高三？！她多大？”

    “嘻嘻。”

    纪小芙笑着看我，朝着我挤眉弄眼，“怎么？这么急着打听我姐姐的事情了，你说准备追她了吗？”

    “你想多了。”

    “哦？”

    她面色越发怪异了，促狭地看我，“真的？”

    我被她看得有些发窘。

    我这个年纪正是青春期荷尔蒙躁动的时候，对于纪幽梦那样的女孩子自然会心生好感，更何况，她还多次或明或暗帮过我。

    要不是她，我不可能得到彩光，不可能修炼成功几尊金身。再者，要不是她在我危急关头出手搭救，或许我现在已经命丧荒原，死无葬身之地了。

    因此，此刻我的心里对于纪幽梦的观感是极为复杂的，有喜欢，有敬佩，当然也少不了仰视。

    毕竟现在的她太强了。

    “嘻嘻。跟你说哦。”

    纪小芙笑嘻嘻地看我，苍白的脸上闪过一抹不正常的红晕，她嘴角抿着看我，眼中带笑，“我姐姐今年十五岁，是牡丹城学府摇光猎魔人小队的队长。更是这一届最有望考入尚海大学的天之娇女……”

    尚海？

    摇光猎魔人小队？

    好强的一个女孩，才十五岁，比我大两岁而已，就这么强了！

    不过尚海？

    听着好耳熟啊？等等，貌似现实中也有一个城市叫尚海的。

    “尚海在哪？”

    “传闻它在靠近妖海的一个地方。”

    “妖海？是什么地方？”

    “顾名思义，妖怪聚集的地方。”

    纪小芙抬头看我，笑嘻嘻地说，“你果然是幼儿园小班的学生呢，不懂的东西还真是多。”

    “听你这话里话外的意思，难不成你已经读完了小班？”

    “那是自然。”

    纪小芙笑着说，“我其实已经是三年级的学生了。”

    “你多大？”

    “我五岁。”

    五岁三年级……

    要不要这么逆天？

    “对了。我姐姐快回来了。等会你装作什么都不知道，也别叫她名字，你慢慢跟她聊。你听我的，我姐姐人真的很好……”

    纪小芙叮嘱了我一番。

    几乎在她话落后不久，但听一阵风声响过，我眼前已经多了一人。细瞧，可不正是纪幽梦？

    只见她一手拿几片荷叶，另外一手拿着一些杂物。

    进来后，她面无表情地扫了我一眼，便去忙活了。

    看她忙来忙去的样子，显然是准备做饭。

    尽管对于纪小芙感到异样，觉得这小姑娘实在是太不可思议。跟我不过第一次见面，就要把我当姐夫？

    这实在是让我有够无语。

    不过不管怎么说，纪幽梦都是一个好姑娘，更是一名天才，跟她做朋友，我不反对。

    饭，是我跟纪幽梦一块儿弄好的。

    我带着雪儿，一路走来，自然是什么饭菜都会弄，以至于到后来，纪幽梦就干杵在一旁，瞪着一双明眸怔怔地看着我。

    她的手也很巧，但做得饭菜实在是过于简单，难怪纪小芙长得那么瘦小。

    当朱大彪提着几只野兽回来后，我更是在这山洞中，开始做‘饕餮盛宴’。

    流浪的漫长时间里，我偷学了不少绝活——叫花鸡、炖大鹅、红烧排骨等等，我都会！

    如今更是一名唤神者，有灵气、武功在身，弄起菜来，自然是事半功倍，原本就好吃的菜，加入了一些灵药之后，更是闻着都口齿生津。

    “队长，老朱服你了！”

    朱大彪在旁边搓着手，“快，上桌，可以吃了！”

    这山洞也真是一处福地，绕过几条小道，就是一处有石桌、石椅的宽敞之地。

    这个地方有泉水等等，真的是一应俱全，也不知道是不是以前有古人隐居在这里。总之，这个‘古人’是方便了我。

    正是这个地方的存在，让我清晰东西，并可以把做好的饭菜，很快一一上桌。

    “咿呀！”

    孙九儿早已经在一旁馋的口水直流了，时不时双目放光的看着我，那眼神，就似是远离的孤女见到了‘亲爹’，恨不得抱着我的脖子狠狠亲我几天几夜似得。

    “好香啊。”

    纪小芙眼露钦佩地看着我，舔了下嘴角，面露馋色，“大哥哥，想不到你还有这么一手！厉害！厉害啊！”

    ……