
    这胖墩！

    我默然，沉吟了一会，在朱大彪急死人的表情中，点了点头。

    “看吧。队长同意了！”

    朱大彪忙转身，满脸热切地看着张武珍说。

    “真是，这都是什么人啊？张武珍这种冠军热门人选去加入林凡队伍，林凡竟然还在犹豫，靠！老子好想死！”

    “我比你更想死！到现在还没有找到一个合适的，更不要说找到高手了！我去求吴宏毅，可人家连鸟都不鸟我，可是林凡呢？张武珍主动找上门了？啊，老娘也好想死。”

    ……

    在樱花学府，张武珍的威望极大，她一连几年都是学府前十，最近几个月来更是一直蝉联积分榜单的榜首，没人可破。

    这一次就算她没有得到冠军，光是凭借她积分榜单魁首的身份，她也有保送去省城牡丹学府的资格！

    其以后的发展潜力之大，自然是不用多说。

    如此天之骄女，竟主动加入我的队伍，自然惹得旁观者纷纷艳羡。

    至于她为什么会加入我的队伍？这其中，除了天知、地知、张武珍知，恐怕只有我知道一些了。

    早前，张武珍在得悉李飞白、赵孤被扁得裸•奔之后，也不知道是被谁怂恿，过来找我，想为李飞白、赵孤讨回公道。

    我当然是没理会她，但她毅力出奇的强大！

    竟然一而再再而三的过来拦路，有一次更是在我宿舍外蹲点！

    这毅力也是没谁了！

    不过看在她完全是无知的热血小白的份上，我也没有多跟她计较。

    后来，张武珍也得知自己误会我了，还过来道歉，表示可以赔偿我，并付出一定的代价。

    当然这事随着我前往药域，忙里往外的也就不了了之了。

    她是一个什么样的人？

    我算是整明白了，就是一个喜欢‘路见不平拔刀相助’另有一点小骄傲，没有什么‘江湖经验’的小白！

    说白了，就似温室里的娇艳花朵，虽然艳压群芳，但却没怎么出去闯荡过，更没有经历过真正的人心险恶。

    “加入你的队伍，一是为了我之前鲁莽所做的补偿，二，是你的队伍真的很强大。”

    事后，张武珍如此跟我说，更是证明她很‘白’。

    “还有一分钟！没有选好的抓紧，一分钟后，将要开始妖域试练之旅！”

    慕容水香的声音响起，中断了我的思绪，我抬头看去，只见四周大多数人已经选好了自己的队友，只有寥寥几支队伍还在挑人。

    当慕容水香这话落下后，但听嗖嗖破空风声起，不过一会，那些看起来还不错的苗子已经被一抢而空，原地只留下一个‘光杆司令’在那杵着。

    “这……”

    朱大彪、张武珍面面相觑，最后看向我，手指那个‘光杆司令’，齐齐说，“队长，看来我们没得选择了，只有他了！”

    张武珍虽然白，但跟朱大彪聊了一会后，便明悟自己在队伍中的地位，十分配合的叫了我队长，从她的脸上我没有看出一丝不服。

    光是这点，足以证明她有多‘白’。

    我顺势细瞧了过去，只见那人长得胖嘟嘟的，高不过一米六，还是一个光头，慈眉善目的，看着也就十四五岁左右。

    浑身上下一点气势都没有，看模样顶天奠基九重天！

    “我真的很怀疑他是怎么登上擂台八层的。”

    当我笑着把这光头和尚拉入队伍中后，朱大彪还是满脸不解。

    “你叫什么名字？”

    “包子然。”

    这名字取得好，真的是人如其名，包子脸，包子身，整就一包子。

    “可以自我介绍一下吗？”

    “当然可以。”

    包子然憨笑，“我今年十二岁，中三班学子。奠基九重天修为，练成了罗汉金身、如意金身。没什么特别喜欢的。就这样，还需要补充什么吗？”

    “不需要了。”

    我摆手，包子然才十二岁？比我还小！看着怎么这么显老？

    “好了。你……”

    我正要再说两句，慕容水香的话已经响起。

    “二十组队伍已经组合完毕，那么美人鱼之海的大门不久后也即将打开，各位同学，没有准备好的，请好好准备一下，十分钟后，我们任务厅见！现在，解散！”

    慕容水香这话一落，第八层擂台也落在了浮空岛屿上，不一会也随之没入地面。

    我们一百个人，分组而立。

    郭达带着四个人在一组。

    吴宏毅带着四个人一组。另外李飞白、赵孤两人竟抱上了吴宏毅的大腿，也是了得。

    嗖嗖！

    许多人下地后，纷纷疾速遁走，不一会二十组队员，基本上已经走光了。

    “队长，我们呢？”

    朱大彪看我。

    “去任务厅吧。”

    我沉吟了一会说，“留给我们的时间不多了，你们有什么装备需要拿的，就去宿舍拿吧。我在任务厅等你们。”

    “好。”

    包子然点了点头，一蹬地，如风般窜飞而走，不过一霎，已经成了远处的一个黑点。

    “这家伙，跑得挺快的啊。”

    朱大彪咋舌之余，眼珠子转了转，耸了耸肩，“我也没有什么好带的，就这么去吧。”

    “既然如此，走。”

    ……

    十分钟后。

    热闹之极的妖域任务厅一艘船凭空而落。

    船很大，占据了大概半个妖域任务厅，足足有几百个平米。

    “各位同学，请上船，准备启程了。”

    随着导师这话落下，我们纷纷跃上大船，在众多猎魔人还有导师、以及一些淘汰学子的复杂目光中，开始了前往美人鱼之海的试练之旅。

    “请各位学子记住。”

    慕容水香适时出现，清声说，“时间只有四十个小时左右！四十个小时后，不管你们有没有完成任务，都请准时到聚集地坐船离开！过时不候！”

    “紧张的第六轮关卡已经正式开始了。”

    欧阳玲踩着小型飞蝶出现了，手指我们，对着摄像头大声说，“让我们祝他们旗开得胜，胜利凯旋。”

    轰！

    随着欧阳玲这话的落下，一声重响，大船已经破空而去，不过一霎，已经飞临万米高空，再是一横，船似流光般已经横飞十万米，接着一旋，似气旋般飞旋了十几个三百六十度，在众人的惊叫声中，大船越行越远，飞向了那不知名的地府深处。

    ……