
    “队长。”

    包子然快跑到我身边，面含喜色，上下打量了我几眼，“你真的没死？！”

    “要不然呢？”

    我反问了一句， 挥手，“行了，你也赶紧走吧。”

    “队长，我可以留下来帮你！”

    “不用！”

    ……

    最终，包子然跟着吴宏毅等人跑远了。

    他们在走之前，脸上的震撼、难以置信浓郁之极，看我的眼神非常复杂。

    但这些我都没有再去关注了。

    周瑜的出现已经被李飞白、赵孤等人知道，按照赵孤、李飞白的性子，我是唤神者的事情，必定会在短时间内传得沸沸扬扬。

    既然如此，我也没有必要藏着掖着了，以后大可以大大方方的一路打下去了。

    “臭小子，是你！”

    龙王的咆哮声远远传来，“你竟然没死？！那些该死的美人鱼，竟然敢骗本王！本王要把她们全都宰了！”

    它似极为震怒，话语中的怒火滚滚荡荡而来，似要把我给淹没，“还有你，臭小子，这一次本王要直接把你给活吞了！让你知道本王的厉害！”

    “是吗？”

    我手指远方，对身侧的周瑜说，“上！你的对手就是刚刚咆哮的那条恶龙！”’

    “末将遵命！”

    周瑜恭声应是，一蹬地，已经如电般朝着龙王殿的方位冲了过去。

    “哈哈哈……”

    龙王大笑，声音猖狂而恣意，“原本三尊都打不赢本王，现在一尊？臭小子！本王这一次不但你吞了你，还要吞了你的神邸！”

    “狂妄！”

    周瑜一声轻叱，人已经如旋风般冲出了水晶宫，朝着龙王殿的方位冲了过去，不一会，远处‘轰隆隆’大战声传来！

    我听得眼皮狂跳，细心感受了一下，发现没有太大危险，便大步追了过去。

    来到龙王殿，只见这里已经空荡荡的，虾兵蟹将都没有，龙王更是不再。

    哗啦啦！

    远处有激荡水声响，我感知到周瑜就在外头。

    我旋风金身运起，追了过去。

    周瑜能不能战胜龙王，将决定我接下来要不要跑路！

    打不赢肯定是要溜的！而且，我决定带着小玉她们一块儿溜，绝对不能把美人鱼一族放在这任由龙王残虐。

    轰隆隆！

    大战的声响越来越大了，当我来到龙王殿外，放眼看去时，只见周瑜已经战得飞起了！

    他一个人独战龙王、无数虾兵蟹将、十几条电鳗、几只巨龟。

    “给我上！”

    龙王几百米长的巨大龙身横亘在水晶宫的上方，看起来似巨山般不可撼动，气势浩浩荡荡，似巨浪铺天盖地般朝着人群涌去，极为不凡！似天神般。

    而在龙王龙爪之下，整齐排列着十几支队伍。

    粗粗看去，约莫有好几万的虾兵、好几千的蟹将，十几条电鳗、巨龟领队，似无敌的军舰般，带着一往无前的气势，朝着单个站在对立面的周瑜冲了过去。

    哗啦啦！

    这一冲，就似陨石落地球，‘火花四溅’、极为冲击眼球，密密麻麻的虾兵蟹将，嚎叫着举起武器，在龙王的大喝声中，毫无惧色的朝前冲击，似要冲毁任何敢于拦路的事物。

    我看得暗暗震惊。

    这龙王光是手下就有这么多，实在是有些想不到！

    这铺天盖地的攻击，就算是铁打的，恐怕一时半会也杀不完，而周瑜的召唤时间同样是有限的！

    想到这，我忧虑之极。

    “咿呀！”

    也就在这时，我的耳畔突然传来一道‘咿呀’叫声，把我给吓了一跳！

    我扭头看去，正好跟一双‘咕噜噜’转动的大眼睛对视在一块儿。

    这双眼睛眼熟极了，我瞪眼细瞧。

    “孙九儿，还真是你？！不是叫你走人的吗？你怎么来了？”

    “嘿嘿。”

    我话刚落，朱大彪从一侧钻了出来，饶着头看我，嘿嘿一笑，“队长，小九儿武功极高，滑似泥鳅，我们根本捉不住。你瞧，这，真是不好意思。”

    “她来了，那你们怎么也来了？”

    我嘴角抽搐，只见一大伙人也不知道从哪里突然冒出来的，就这么齐齐出现在了我的身后。

    朱大彪、张武珍、小玉、李飞白、吴宏毅等等，足足一百多人！

    “你们是要找死吗？”

    我脸黑了，正要在呵斥两句，但听一道轻叱‘水师军团’，随后便见朱大彪等人面露震惊的指着龙宫殿外，“快看！”

    我顺势侧目瞧去。

    只见周瑜身前气泡滚滚，随着道道水龙卷，竟有足足十几万人突兀的出现在深海中，一霎降临在了虾兵蟹将的面前！

    “杀啊！”

    正好这时，虾兵蟹将也杀来了！

    于是这十几万身披铠甲，手持长戈的将士跟虾兵蟹将、电鳗、巨龟开始了一场史诗般的战斗。

    轰隆隆！

    喊杀声、战斗声鸣、碰撞声响彻整个深海，‘轰隆隆’恍若火车对撞而发出来的巨大声响，震动的整个龙王殿都在发颤。

    “哎呀。”

    吴宏毅等人似站立不稳，随着龙王殿的颤抖而左右踉跄摇摆。

    “好强！”

    朱大彪咋舌，“这就是周瑜的手段吗？真的是非人！”

    轰隆隆！

    水师军团个个能力比之虾兵胜过一筹，比之蟹将相当，比之电鳗略有不如。

    但数量却足够多，足足十几万，比起虾兵蟹将要多上一倍有余，这就像是两方军队的厮杀，一方虽有更厉害的高手，但对方人数够多，几十个打一个，高手再厉害，也只能跪。

    “杀啊！”

    十几万长戈兵，高举着兵器，似破浪而去的**般重重的撞在虾兵蟹将的大阵上，一次又一次的重击，在轰隆声鸣中，大阵抵挡了不过几秒钟，就被击散。

    “可恶！”

    龙王发怒，“蝼蚁也敢逆天？看我龙威！”

    “昂！”

    龙王一声长吼，金光震荡间，一条条凶恶的鳄龙从它最终飞跃而出，似龙神降世，似恶煞临凡，一条接着一条，撞入十几万军队中，撞击的军队列阵横七竖八不成型，一时之间死伤无数！

    “哼！”

    周瑜冷哼，手中长剑直指龙王，口中轻叱，“玄武术！”

    话落间，在众人惊呼声中，一只又一只巨大的玄武出现在海水中。

    “嗷！”

    玄武咆哮，巨大的眼睛放着寒芒，其龟背上盘旋着的巨蛇吐舌间，极为灵活的朝着那一条条的凶恶小龙吞吃了过去。

    ……