
    或许是因为所得彩光的缘故，鹰爪功的修成格外的顺利，在我吞食了凶猿心脏跟一些灵花熬炼的药粥之后，不过短短一天的时间，我的鹰爪功突飞猛进。

    从什么都不会，一路破关。

    初阶、中阶、高阶、圆满、大圆满，直至鹰爪金身。

    轰隆！

    一爪子划落时，眼前金光闪耀，似有鹰鸣出！不过瞬息，但听‘轰隆’声鸣，我眼前的一大片假山被轰击的支离破碎。

    “好强！”

    慕容水香咋舌，鼓掌，目露不可思议地看着我，“林凡，这，这怎么可能啊？太让人难以置信了。一天不到，你的鹰爪功已经修成金身了！要知道鹰爪功可是出了名的难练，比起罗汉拳、青龙出海拳都要难练上三四倍，普通人想要练成，少说也要十来年！可是你呢……就这么轻轻松松练成了，这要是传出去了，绝对会引起轩然大波。”

    “只是侥幸。”

    我听得爽朗一笑，收功站立，高兴之下把彩光的事情跟慕容水香说了，她听了更是咋舌之余，后悔不迭，“早知道有这么神奇的东西，上一次说什么我也必须跟你一块儿去做任务啊。啊，真是，这么好的东西，怎么就没我的份！”

    队里之间东西的分配，是必须去了的人，才有资格享有。

    所以，尽管慕容水香是大队长，但她没去，自然是分毫都得不到。另外彩光在我身体里，我也没法子拿出来给她。

    “足足三百多尊异兽彩光，从天上飞的、地上跑的，到水里游得，应有尽有，林凡，这么说来，以后你学习一些武功岂不是会跟坐火箭似得？”

    “有这个可能。”

    “真是了不得。”

    慕容水香啧啧称赞，可当我把孙九儿吞吃了一千多尊异兽彩光告诉她时，她无法淡定了，脸上的悔恨之色越发浓郁了。

    她双目火热的看着我，看得我有些发毛时，她大声说，“林凡，大考之后，不管怎么样，我都要跟你一块儿去做任务。”

    “到时候再说。”

    大考在即。

    如果我拿了第一，我就会直奔牡丹城！去找雪儿！

    至于做任务？反正还有两个多月的时间，可以暂时缓一缓。

    一晃眼，又是两天时间过去了。

    在这两天时间里，我在修炼旋风腿！

    让我稍稍有些惊喜的是，或许那三百多尊异兽彩光里，有极为擅长速度的异兽，我修炼旋风腿虽然比起修炼鹰爪功来，要慢上一些，但速度也是奇快无比。

    两天之后，我的旋风腿已经到了圆满之境，再修炼几天估摸着大圆满、金身都有可能。

    至于孙九儿，她也选择了跟我同样的功法，不过她比较逆天，两天时间不到，两门功法都练成了金身，看得我眼皮狂跳。

    “这个小九儿很有可能是我大考中最为强劲的对手之一。不过，小九儿还是开元者，我是万象者，虽然她逆天，但我照样可以把她打趴下。”

    对我来说，孙九儿不足为惧。

    但对于别人来说，孙九儿就是一尊妖怪了。

    特别是当孙九儿跟在我的身后去上学，随身舞动出一尊旋风金身，一路所过之处，人仰马翻，‘鸡飞狗跳’，引得大骂声、惊叹声、不可思议声，声声不绝。

    时间如水。

    在我修成旋风金身的那一天，大考也随之而来了。

    “大考的规则很简单！”

    足足接近两千名的学子，齐聚练武广场上，人人身穿校服，个个身子笔挺，英姿飒爽，人人周身气势滚荡，金身不时显化，‘争奇斗艳’，一眼看去，视觉冲击力极强。就恍若在看齐聚无边荒原之上的千万出征军队一般。不凡之气从学子们身上涌出，比之世俗界凡人，自然是强过千万倍。

    这就是地府的学府！一个精英汇聚的非凡之地。

    这还只是幼儿园而已！

    可以想象小学、中学、大学，还有以后大学毕业步入地府真正闯荡的日子吗？

    光是想想，我就心中激荡。旁侧的同学也大多面红耳赤，捏拳挺胸，双目湛湛，直看校长。

    就在前方的讲台上，站着几个人。

    校长位居其中，慕容水云、韩珩文、韩蕾等位居其后，显然都是这一次的裁判员。

    “比赛时间两天。”

    校长叫什么名字没人知道，不过听慕容水香私下说，很多人都叫她孟婆婆，传闻是孟子后人，也不知真假。

    此刻，校长正扬着她的那张丑脸，笑盈盈地说，“期间一切听导师安排，不服从安排的直接踢出局！这就是这次大考的规则。”

    的确很简单！

    “另外，我宣布一下大考的奖励，第一名，众所周知，保送我们省城最强学府，牡丹学府！除此之外，还可以得到一门神功。神功名为春秋二十四刀！”

    哗！

    校长此话一出，全场哗然。

    “春秋二十四刀？！传闻中地阶中最强功法！靠近天阶的强横武功，堪比神术，无双之名，就是春秋二十四刀的历届持有者闯荡出来的！”

    “了不得！地阶最强功法只有初中一年级以上的学生才有资格学习的！不曾料这一次直接赏了这么一部功法。”

    “就算是初中生想学，也要交上昂贵的学习费用。如今能免费学得，真是太棒了！”

    “听你这口吻，难不成你以为这次第一名是你的了？”

    “那是当然。我有这个自信！”

    ……

    左右议论纷纷，我听得也是心动。

    要知道无论是罗汉拳、青龙出海拳，还是旋风腿都不过是人阶功法！

    只不过罗汉拳、轻身术是人阶初级的，而青龙出海拳是人阶中级，至于旋风腿是人阶高级的。

    地府的武术、神功，都是一个一个台阶慢慢发展，学习的。

    一口吃不成大胖子，一步不能登天。

    无论是在哪里，都要脚踏实地。地府的学习也不例外。

    武功、兵器、丹丸等等，为了好区分、辨别，不知道是哪位前辈发明的，最后这些武功、兵器等等也都有了品阶。

    从不入品的凡阶，到人阶、地阶、天阶、仙阶等等，学海无涯，武术一道没有止境。

    如果说武术一道是从地面不断朝着天上攀登的一条路。

    我现在还在不过刚刚脱离地面三尺高，想要登顶，任重而道远。

    “另外我告诉你们一个好消息。”

    等众人安静下来后，校长笑盈盈地说。

    ……