
    “你知道就好！”

    我瞪了朱大彪一眼，“所以我警告你，我这里的事情不能随便跟别人说。要是有谁知道了什么，我一定会二话不说把你踢出水凡猎魔人小队的！先给你打预防针，免得你到时候说我无情。”

    “怎么会？”

    朱大彪拍胸，掷地有声，“我感谢队长你还来不及呢？怎么可能把这里的秘密说出去。”

    说完，他偷偷瞄了身后的美人树两眼。

    美人树经过通灵神木的洗礼，或许已经复原了不少，也或许是王昭君真的照顾的很好，总之，她们个个都很活泼。

    “嘻嘻。”

    那株偷偷亲了朱大彪一下的美人树年纪看着并不大，见朱大彪偷瞄她，她捂嘴轻笑，又抛了一个媚眼给他，弄得朱大彪一下子面红耳赤，手足无措，瞧他扭过头来，面带恍惚的模样。

    我感觉这货可能被美人树给迷魂了！

    “都别闹。”

    我给了王昭君一个眼神，她笑着站出来，挥了挥手，“你们端庄点好吗？要知道你们的主子可就在这。太调皮了，惹得主子生气，你们以后的小日子可不会好过哦。”

    “昭君姐姐。”

    一株美人树站出，笑盈盈朝着我施了一礼，然后看向王昭君，嘟着嘴说，“我们不是听你说现在有不少国家的见面礼都是需要亲一下以示尊重和好感的。我们第一次见这位胖胖的哥哥，亲一下，以示对客人的尊重。难道我们做的不够好吗？”

    美人树这话一落，朱大彪的脸色瞬间惨白一片，身子都在发抖，似得了打摆子一样。

    “当然不是。”

    王昭君扫了眼朱大彪，笑着说，“不过有些人天生多情种，你们这么一亲，要是让别人误会了怎么办？所以说，以后除非是你们家主子的吩咐，否则你们可不要乱来哦。太调皮可不好。”

    “知道了。昭君姐姐。”

    美人树吐了吐香舌，笑嘻嘻地退走了。

    “上楼吧。”

    我见朱大彪的脸色越来越难看，朝着他招了招手，当先朝着二楼走去。

    五百多平米的大房子，住着实在是够宽敞，够舒服。

    “主公，我已经备好酒菜了。那个朱大彪同学，也过来一块儿吃。”

    王昭君朝着朱大彪招了招手。

    朱大彪木然地走了过去，坐下后，陪我吃着饭菜，时不时看向一楼，似食不知味，似心事重重，哪里还有之前的少年得志，‘凯旋将军’模样。整一蔫了的老白菜。

    “行了。”

    我笑着拍了拍桌子，“朱大彪，回魂了。”

    “哦哦。”

    朱大彪打了个抖，讪笑着看我，拿起一杯酒，一饮而尽。

    “你很喜欢亲你的那个美人？”

    我心中微动，敲着桌子，突然问了一句。

    “当，当然。”

    朱大彪似乎喝高了，大着舌头说。

    “你喜欢的话可以去追。不过追不追得到手，那就看你的本事了。”

    “真，真的？”

    朱大彪豁然站起，朝着我作揖，面带诚恳，“多谢队长，多谢！老朱不知道该怎么感谢你，只有先干为敬了！”

    说完，似激动之极，拿起一杯酒，就是‘咕噜’一口下肚。

    我没有喝酒，只是喝着白开水。

    朱大彪喝完酒后，大叫一声，豁然转身，疾步冲下了楼，我看得嘴角一咧，知道事情要糟。

    果不其然。

    没多久，下面传来惊叫声，还有大骂声、打闹声。

    我站起，疾步走到走廊，朝着一楼看了过去。

    只见朱大彪正被几株美人树的粉拳狂殴，打得朱大彪抱头鼠窜，口中惨叫不断，最后打着滚，身子一跃，犹如猿猴爬树，几个纵越翻转间，已经‘啪’的一下翻趴到了二楼的阳台上。

    我看得忍不住眼皮跳了一下，看向美人树们，“你们干嘛揍他？”

    “启禀小主子。”

    美人树的首领站了出来，面露羞红，指着朱大彪说，“那个胖墩下来后，就抱着碧灵，说要娶她之类的，吓坏碧灵妹子了，再者他手乱摸，我瞧不过去，所以……请小主子责罚。”

    我听得心中一沉，“还有这事？”

    “千真万确，语蓉绝对不敢欺骗小主子。”

    语蓉把一位面带泪花、看着楚楚可怜的美女拉了过来，“这就是碧灵妹子，小主子也见过的。之前碧灵妹子调皮，学着人类才亲了他一口，哪里想到他自作多情也就罢了，还如此粗俗无礼，实在是……”

    “小主子。”

    碧灵抬头看我，眼中泪花滚滚，可怜兮兮地看着我，“这一切都是碧灵的错，小主子要罚就罚碧灵一人好了，别罚我的姐妹们，她们都是因为我，所以才打了那位尊敬的客人的。小主子，如果你生气，你可以，可以……”

    “行了。”

    我摆了摆手，有些脸黑，“你们该干嘛干嘛去，以后欢迎客人的事情，听王昭君的，别由着自己的性子乱来，这世界有自己的秩序规则，要是被一些坏人发现了你们，你们可就危险了。”

    “小主子教训的是，碧灵受训了。”

    碧灵朝着我行了个礼，缓缓退后。

    “小主子，你看这……”

    语蓉看向我，面色微红，似也很尴尬这事的发生。

    “没你们什么事情了，以后的事情我会看着处理。”

    我挥了挥手，侧身，大步朝着朱大彪走了过去。走近，才发现这货满身酒气，已经在呼呼大睡了。

    他是真睡着了？还是装睡？

    我不解，不过不管怎么说，既然来我这作客了，我就应该好好款待人家。

    想到这，我提起朱大彪，疾走了几步，推开二楼的一间卧室的房门，手轻轻一甩，已经把他甩到了一张大床上。

    “胖子，你就好好休息一天吧。”

    我看着朱大彪，摇了摇头，大步走出了卧室，把门带好后。

    我嘴角抽了一下。

    这个时候，王昭君抱着孙九儿也走了过来。

    “咿吖。”

    孙九儿清声叫着，满脸不屑的朝着朱大彪所在的卧室做了个鄙视的手势。

    “主公，真的很抱歉，这事都是我的错，我不知道碧灵这丫头会这么调皮。”王昭君面带歉意。

    “没事。”

    我笑了笑，“朱大彪喜欢碧灵，本来是一件好事。但现在弄成这个样子了，我也没有办法，只能就此罢手了，至于他醒来后，想怎么办？到时候我再看看他和碧灵的想法，至于现在？”

    我笑了，走到一楼，把我的寰宇连体背包从一张桌子上提了起来，随后身子一跃，又跃上二楼，朝着王昭君招了招手，“王昭君，你跟我说老实话，你的伤，现在到底怎么样了？”

    ……