
    朱大彪满脸震撼，没一会，他疑惑了，看了看左右，“可是……美人鱼呢？”

    导师们已经把地图展示过，因此，美人鱼之海四周的详细地理情况，我们一清二楚。

    看到小岛的霎那，我已经知道，美人鱼之海到了。

    美人鱼之海，顾名思义，这是一片属于美人鱼的海洋！

    美人鱼，性情纯良，喜静，热爱和平。

    正是因为美人鱼之海有美人鱼在，所以这个地方才看起来与世无争，美若梦幻。

    也正是因为如此，所以才会让一群灵者过来试练！真要是那种凶悍妖兽遍地的妖域，导师们也不会蠢到让灵者过来自杀。

    就算是**，也是与世无争的，只不过因为通窍花的缘故，或许是激怒了它，所以才有了后来一系列的争端。

    “走。上岛看看。”

    我把**放了。

    它似也知道感恩，朝着我温柔叫了一声，随后眼带惊惧地仓惶离去了，看来它是真的被打怕了。

    哗啦啦！

    **一个神鲸摆尾，已经窜入深海中去了，不一会，已经不见了踪迹。

    “队长，你这么放了它，我们怎么回去？”

    朱大彪站在岛上，傻眼看我。

    “这里有这么多树，随便造一艘简单点的船，凭我们几个的功力，还不是船如飞箭？再说**这么大，在这美人鱼之海极为显眼，我们去摘取美人鱼草，把它放在这，不是明摆着告诉别人，我们几个就在这吗？再说了，你以为**是蠢蛋吗？见我们走了，自己会不知道逃走？”

    “嘿嘿。”

    朱大彪饶了饶头，讪笑，“还是队长脑瓜子好使。”

    “咦？！”

    包子然突然惊声低呼，“美人鱼！”

    我循声瞧去，果然只见小岛上正有一个极美的少女在采摘花草。

    她从岛屿深处‘跳’来，一跳一跳的，时不时左顾右盼，看到灵花、灵草，就目光大亮前去采摘，似完全不知道有我们的存在。

    细瞧，只见她面若芙蓉，美得炫目，一双眼睛碧蓝似琉璃，似蓝天之色，极美！

    浑身上下只有胸前戴了一个花色的罩子。

    罩子是由灵花、灵草编织而成，遮住了重要部位，除此之外，其他地方都是光美如玉。

    她上半身光美，下半身却是一条鱼尾，鱼尾是彩鳞，在阳光的照射下，映衬着她身后的蓝天彩虹、绿树彩花，彩鳞折射出道道梦幻般的光泽，使得她跳跃而来，浑身笼罩着彩光，就似那梦中走出来的仙女！单纯、瑰美的似那山中的一块无双美玉。

    我看得震撼，心中正暗想这个世界上怎么会有这种奇特物种？！

    突然，就在这时，我听到有水声‘滴答，滴答’连续而起。

    “滴答！”

    这声音在这万籁俱寂的岛屿上，听着是如此的醒目。我眼皮跳了一下，循声瞧去，却是看到朱大彪正留着口水，一脸痴傻地瞧着美人鱼。

    那口水滴滴答答的仿似忘关了的水龙头，一滴滴滴在了一块石板上！

    “哎呀！”

    美人鱼在不知觉中竟蹦跃到了我们面前不远处，离我们不过十几米！

    如此之近，再者朱大彪口水声如此之响！

    美人鱼左顾右盼间，似终于发现了我们，她一双琉璃般的杏目盯着我们，盯了半晌。

    我们也不说话，也就这么跟她对视了半晌。

    突然，美人鱼似才醒悟过来什么，面露惊惶，哎呀大叫一声，手中的花篮子也扔了，转身，疾速蹦跃，不过几个眨眼，已经蹦跃到了岛屿深处，再是几个眨眼，再瞧时，却哪里还有人家美人鱼的影子？

    “滴答！”

    朱大彪还在面露痴傻地滴口水。

    “咿呀。”

    孙九儿面露鄙视地朝着朱大彪做了一个鄙视的手势，跃下我怀里，跳到了花篮旁边，眨巴了下眼睛，捡起花篮，然后把那些散落的灵花、灵草又重新装了回去。

    “醒醒了。”

    我踹了朱大彪一脚，他打了个颤，似回魂，看了看左右，“咦？！美人鱼呢？她刚刚还在这！去哪了？队长，她去哪了？”

    “色胚！”

    张武珍盯着朱大彪，面带嫌弃地吐出了这两个字。

    “你说谁？”

    朱大彪还有些呆，但似本能，扭头瞪目看张武珍。

    “谁色我说谁！”

    “靠！你……”

    “行了！”

    我摆手，走到孙九儿旁边。

    “咿呀。”

    她这个时候已经捡拾好了散落的灵花、灵草，两手拿着花篮子，昂头看我，咿呀叫着，双手举高，把花篮递向我。

    我顺手接过，朝着里头瞧了两眼，都是一些普通的灵花、灵草，并不见美人鱼草。

    “走，过去瞧瞧。”

    美人鱼草在哪？

    传闻就在美人鱼聚集的地方。

    想要找到它，就必须先找到美人鱼的聚集之所。

    “咿呀！”

    孙九儿清声叫着，跃上了我的怀里，接着跟爬树似得，爬上了我的肩膀，爬到了背部，胖乎乎的小手抱着我的脖子，时不时叫唤着。

    “好嘞。”

    朱大彪面露兴奋，第一个追了过来。

    包子然、张武珍紧随其后。

    “队长，你觉得刚刚那美人鱼漂亮吗？”

    “废话！”

    “那要不要捉一条回去？”朱大彪面泛奇光，突然腆着脸说了一句。

    “嗯？！”

    我瞠目，瞪眼看他，“你说什么？”

    “呵呵。”

    朱大彪面露尴尬，摆手，“没什么，没什么。继续走，继续走！”

    边说，边朝前跑。

    “这个死胖子。”

    张武珍面露不屑，嗤之以鼻，“看起来憨厚老实，挺靠谱的！想不到他平时猖狂也就罢了，还这么色！真是少有！浑身上下缺点一大堆。”

    她侧目看我，面带异色，“林凡，你怎么会招这种人进队的？”

    我无言以对。

    我能说朱大彪进队完全是因为跟他太熟了，不好拒绝吗？

    还有，他毕竟是水凡猎魔人小队的元老。

    种种原因，这才造就了今天这么一局面。

    “林凡，听说你是水凡猎魔人小队的队长，不知道这次过后，我能不能进队？”

    张武珍沉吟了一会，说，“毕竟我大考过后也是会去省城的，大家都是樱花城的，进你的水凡猎魔人小队更让我有亲切感，你……该不会拒绝我这么一个小小的要求吧？”

    ……