
    “我……”

    陈茂才，陈茂实面面相觑，看向朱大彪的时候，满脸郁闷想吐血的样子，浓郁的几乎要滴出水来。

    几乎在朱大彪话落看我的时候，两人似怕我反悔，拔腿就跑。似完全顾不得四方雷霆箭芒的威能了。

    “你们等一下。”

    我突然间想到了一件事。

    “嗯？！”

    两人刚刚提起狂奔了不过十几步的腿，瞬间像是被点中了定身术，一只腿僵在了半空，一个头僵了片刻，缓缓扭头过来，满脸欲哭无泪的看着我，结结巴巴地说，“小，小，小英雄，你，你，你不会想反悔吧？这，这说出去的话犹如泼出去的水，你，你可别说话不算数。”

    “呵呵。”

    朱大彪冷笑着看他们，摩拳擦掌，“老朱我最厌恶、鄙视的就是小人！对于小人当然是杀了！一了百了！”

    “嗯？！”

    两人都是高手，陈茂才更是万象境的强者，听力，视力自然不俗！

    朱大彪这话毫不掩饰，他们肯定是听得清清楚楚，从他们一脸似吃了翔的脸上，就可以看出，他们对于朱大彪是多么的讨厌。

    “我不会杀你们。”

    呼！

    我这话一落，陈茂实、陈茂才似放下了心中的大石头，一只悬在半空中的的脚也跟着落在了地上，两人的脸色完全放松，对我更是毫不吝啬自己的谄媚、讨好、仰慕。

    尽管知道他们都是装出来的，但我还是莫名的觉得有些异样。

    “虽然不杀你们，但你们的秉性我也很清楚。希望你们以后真的能改邪归正，做一个好人！”

    我知道这很难，但为了以后可能的相遇，提前打好预防针也没有什么坏事。

    “当然！”

    两人忙不迭点头。

    “还有，我的事情不要说出去，更不要把我有黄忠、典韦的事情捅出去，要不然我饶不了你们。”尽管知道黄忠、典韦的事情瞒不住，但能瞒一天是一天，我现在还是太弱了些，要是闹得天下皆知，成了许多人的眼中钉、肉中刺，那就麻烦了。

    “放心，一定办到。”

    两人一脸‘我明白’的看着我，看得我忍不住嘴角一咧，挥了挥手，“滚吧。”

    “嗖！”

    话落，但听破空声响，原本被我打得半死的两人此刻哪里还有半分颓然、伤残的模样，矫健有若兔子，不过两个眨眼，已经窜到了陈茂德的身边，然后一人一只手伸出去，抓起陈茂德，拉着陈茂德飞奔而去，不过一会，已经消失在莽莽荒原中，消失在那无尽有一人多高的野草群中。

    “黄忠、典韦他们消失了。”

    朱大彪突然面泛惊色的跟我说了一句。

    “但花俊英也已经被那个女孩降服了。”

    大战在陈茂实、陈茂才三兄弟逃跑的时候，已经落下了帷幕。

    花云、花茂已经被打得十成实力不足半成，趴伏在地，不知死活。

    花荣也被纪晓岚还有时不时放冷箭的黄忠联手围攻，十成实力也被打得只剩下四五成，此刻在纪晓岚轻描淡写的诗书才气攻击下，只能勉强自保。

    “驾！”

    我驾驭着红马朝着清灵少女所在的方位飞奔了过去。

    靠近，细瞧，只见清灵少女除了衣裙有些破之外，浑身上下，丝毫无损，依然是那般的淡雅，那般的空灵、绝美。

    反观花俊英，一身衣衫凌乱，鲜血斑斑，俊脸已经完全被毁容，伤口见骨，一眼看去，哪里还有之前花公子模样？比之乞丐，都有些不如，真个是凄惨到了极点。

    “我把他交给你了。”

    清灵少女看着我，秀手轻轻一拍，把花俊英拍到了我的身前，她面容沉静、秀美，眼神空灵、幽冷，话语清脆、和缓，“你想要怎么处置就怎么处置。”

    说完，她身子轻轻一旋，已经如烟般旋飞到了半空中，但听一声娇斥，她身化九影，手中天刀伴随着一阵刺目到极致的煌耀光芒，豁然呈现，随后似大山轰落般，伴随着一道破空‘哧啦’声响，一刀朝着花荣斩落。

    轰！

    原本在纪晓岚强攻下，已经勉力支撑住的花荣，这一次被这一击，给击落的似那摇摇欲坠的枯草般，瞬间被轰中，如山般的巨大身子在闷哼声中，一路斜飞了出去，身子一路破空，最后似陨石砸落地面，在‘轰隆’声中，重重的砸在了一座高山上，砸得高山的山尖都被砸塌裂了半截。

    “啊！”

    花荣从废墟中缓缓爬了起来，他一双充满着精芒的眸子朝着我的方位爆射了过来，似 瞧到自家主公的惨状，大叫一声，弯弓搭箭，一箭，就朝着我的方位直接飙射。

    哧啦！

    箭芒破空，带着破空声响，撕裂空气般的刺目箭气，不过呼吸间，已经离我咫尺！

    轰隆！

    危急关头，一片烟波挡在了我的前头。

    嗖！

    那箭气刚刚触及烟波，就以极快的速度倒射了回去，最后伴随着一道强烈之极的箭气，如光似电般的箭芒裹挟着一道流星尾巴似的光芒，一下子轰中了花荣。

    “这？！”

    花荣满脸的不可思议，捂着胸口，缓缓跪倒在地，一双虎目，只是看着我、看着他的主公。

    “强弩之末，还敢再战？”

    纪晓岚轻抚颌下一缕长须，轻拍手中古书，微微一叹，“也是条好汉，不怕死到了这种地步，只是可惜跟错了主子。”

    “主，主公……”

    花荣遥看了我的方位一眼，嘴中吐出几个字，身子突然化光，在空中缓缓消散，不过呼吸间，已经消散一空。

    他，死了？！

    “不！”

    花俊英身子一颤，看着花荣的方位，满脸狰狞、悲愤，咆哮，“花荣！花荣！啊……”

    他似气得发疯，身子一跃而起，原本已经疲颓的神情瞬间变得抖擞飞扬，他裹挟着一道金光，一拳头朝着我砸了过来，“我花某人纵横天地几十年，未逢一败！今天却接二连三遭到羞辱！小辈！就拿你的血洗刷我今日之耻！拿命来！”

    咆哮间，他一拳头重重朝着我砸了过来。

    “真是冥顽不灵！”

    根本不用我动手，纪晓岚轻拍古书，口中轻吟两句古诗，便是一条浩瀚般的澄江横亘在我的面前。

    轰隆！

    花俊英的拳头砸在澄江上，澄江一点未动，反倒是他，被反弹的力道给砸得‘蹬蹬’连续后退了十几步，最后似吃力不住，满脸通红中，‘噗’的喷出了一道血箭。

    原本抖擞的飞扬，瞬间似戳破了的皮球般瘫软了下去。

    扑通！

    他一下子跪倒在地，就这般带着满脸的悲愤、不甘、懊悔，跪在了我的面前。

    ……