
    当我说明来意后，韩珩文很是爽快的答应了。

    并准备亲自带着我去修改任务时间了。

    “你必须上缴一百株灵草、灵花。要不然任务时间无法改变。”

    韩珩文解释，“学府这么做，原本的目的就是为了让学子不轻易接一些不可能完成的任务！而你……”

    她面露异色地看着我，“接的任务就几乎不可能完成。但是……”

    她顿了一下，满脸感慨，语含佩服，“你不断的刷新我的感官，养灵草、九牛薯得到也就罢了，如今更是得到了速度如电的天鸟花。照这样下去，要不是大考期间不能去药域，你的任务还真有可能完成。林凡，你真的是好样的。我们樱花学府能有你这样出类拔萃的学子。我很欣慰。”

    “其实，这里头有很大一部分功劳是小九儿的。”

    “你实力、机智不足，小九儿就算指明了地方，你也绝对无法捕捉到神药的！神药可不是普通的东西。你跟天鸟花它们打过交道，应该深有体会。”

    韩珩文笑着拍了拍我的肩膀，如同一位慈和的长者，“好了，林凡，现在跟我去吧。我替你延长一下任务时间。”

    “谢谢。”

    “我答应要帮你做三件事。这第一件事这么简单。我应该谢谢你。”

    “呵呵。”

    韩珩文这么说，我只能干笑以对。

    临走前，眼角余光瞥见韩雯雯仍旧在看着书，可一双眼睛却偷偷地瞄我时，我心中一动，取出一颗夜明珠，转身递给韩雯雯，“雯雯，第一次见面，送你一个好玩的东西，看到没，会发光的宝珠。”

    “哇。”

    韩雯雯瞧得嘴巴大张，一双眼睛中满是震撼，似本能，伸出手，被韩珩文一声呵斥，又缩回了手去。

    “这东西太贵重了。林凡，雯雯现在还小，不能收。”

    夜明珠是从药域的含花龙洞府拿得。

    这东西一开始我以为它价值连城，就拿了几颗，孙九儿更是拿了一堆。

    我也是事后才知道九儿那丫头竟在在第二次跟典韦下含花龙老巢时，瞒着我拿了一堆夜明珠。

    这珠子多了，我自然有换钱的想法，去问过才知道。这东西在世俗界可能是价值连城，在这地府却值不了几个钱。

    我还指望以后去世俗界生活，自然是不可能把这可能是价值连城的宝珠给卖了，就一直留着，小部分在孙九儿的裤兜里，大部分都放在了寰宇连体背包里。

    现在我还记得我把宝珠拿过来时，孙九儿嘟着嘴巴不肯的样子，我还是保证不会要她的，只是替她保管，她才作罢。

    如今看到韩雯雯这么可爱，就有了送礼的心思。

    毕竟是韩珩文的女儿，以后长大了，也是一大臂助，多个朋友多条路，这点道理我还是懂得。

    当然这只是其次，最为主要的是，这夜明珠我真的有一堆！还有，它真的是不值钱！

    送一颗出去也不碍事。

    “没事。”

    我笑着把夜明珠递到目光黯然的韩雯雯手里，“我现在送她东西，保不准雯雯以后有东西了也会送我，你说是不是？就比如我之前卖叶子给你，你现在也替我跑腿一样。”

    “这……”

    韩珩文哑然，好一会，点了点头，“既然你这么说，好吧。”

    她看向韩雯雯，“雯雯，还不快谢谢林凡哥哥。”

    韩雯雯在看到夜明珠的时候，目光是晶亮着的，死死抱着，显然是喜爱极了，此刻听到这话，她面色微红地昂头看我，朝着我略带拘束地说，“谢谢林凡哥哥。”

    声音柔柔的，很是好听。

    “不谢。”

    我揉了揉她的脑袋，跟她说了一会话，之后，转身离开。

    韩雯雯跟到了门口，两手紧握着夜明珠，眨巴着一双水汪汪的大眼睛，倚门看我，我无意中扭头瞥到了，不禁错愕一笑。

    她似瞧见我笑了，先是微愣，紧接着一张粉嘟嘟的小脸蛋也跟着盛放出来了一个美丽至极的可爱笑容。

    此刻，有阳光射落。

    她那纯真无邪的笑容在阳光中绽放就似山间的清泉，一下子清润了我的心肺，使得我浑身上下似被一股难言的清爽笼罩着。

    我朝着她摆了摆手，作别。

    她从倚靠着的门扉侧面完全走出，站在走廊里，脸红扑扑的，一双眼睛水汪汪的，一手握着夜明珠，一手朝着我不停摆手，似怕我瞧不见，还不停跳着，挥动着那一只胖乎乎的略带病态的小手。

    “这个雯雯，真是单纯、懂事又可爱。想来之前韩珩文导师求取的养灵草叶子就是为了救她了。幸亏我当时选择把养灵草叶子卖给韩珩文导师，要不然这么懂事的娃娃就那么死了，岂不是可惜。”

    看到她略带病态的面容、小手，我瞬间明悟了一切。

    也不知道为什么，明悟的那一刹那，我又想到了雪儿，“也不知道雪儿过得怎么样了？有没有人欺负她？有没有生病？希望佛祖保佑，一定要让我家雪儿好好的。”

    而我则要好好努力，考上第一，去牡丹城找她！

    韩珩文导师的威信很重，有她办事，自然是水到渠成。

    中途我还回家取了一百株灵草交差。

    事后。

    韩珩文满脸严肃地看着我，“我尽最大的能力，把你的任务延期了三个月，三个月之内你的任务要是没有完成。惩罚加倍！以后的成长比之常人会困难许多！林凡，希望大考之后，你能上紧点，虽然我现在相信你，但遁地藤、通仙花真的不是俗物，很难找的！”

    “谢谢韩导师，我明白的！”

    “以后接任务最好是接那种最普通的任务，毕竟任务厅，不管你接了什么任务，你所得回来清点，一样会给你算积分。”

    “明白！”

    这一次吃了这么大一个亏，以后当然会理智许多。

    “我还欠你两个承诺。有需求尽管来找我。”

    分别时，韩珩文如此说，“另外，雯雯似乎挺喜欢你的，你有空的话，可以过来陪她玩玩。”

    “嗯？”

    我错愕，但很快反应过来，点头答应了。

    忙完这事后，我跟慕容水香分道扬镳，她去上课了，我则回家准备去把朱大彪、孙九儿一块儿带去学府。

    毕竟大考不远了！

    当我回到家的时候，已经是下午了。

    朱大彪还在睡，身上的酒气很浓，被我灌了一杯子解酒药后，才‘咳咳’的咳嗽着醒了过来。

    他醒过来的第一反应不是大叫这里是什么地方？谁喂我毒酒之类的？

    而是从床上一蹦而起，翻了个筋斗，抱头，嘶声惨叫，“美人，别打我！”

    ……