
    “太流弊了！”

    秦风等同学大叫，“快看，朱大彪那个死胖子的排名提升最快了！卧槽，直接从垫底的一千多名升到了……九百名，八百，七百，六百……我勒个去！这个死胖子这是要逆天吗？竟这么快升到了六百零一名？！确定不是数据有误？”

    “嘿嘿！”

    朱大彪经过药域一行，实力提升也是飞速，特别是吞食了一些彩光之后，实力是突飞猛进，早已经不是昔日阿蒙了！

    他的耳力、听力自然是不俗的，必定也听到了众人所说，听得面泛红光，嘿嘿傻笑，一脸乐乎。

    我看的嘴角咧了一下。

    他立刻恭敬朝着我拱了拱手，笑说，“都是队长栽培，才有老朱今天！队长，你放心！”

    他拍胸脯拍得‘咚咚’响，“以后有老朱一口吃的，就绝对少不了你的！”

    这话怎么听怎么奇怪。

    我心中异样极了，但也没有怎么反驳，因为我的同班同学似乎听到了朱大彪这厮的吼声，都齐齐扭头看了过来。

    “林凡？！”

    李飞白、赵孤看到我，个个色变，面露诧异。

    “我擦！那是什么马？竟然还会飞？”

    秦风等同学个个眼睛瞪得都要凸出来了，满脸震撼看我、眼中的仰视，就似在看‘天神’。

    “流弊，太流弊了。”

    秦风等人喃喃“竟然真的可以上天！难怪如此流弊！”’

    “噗哧。”’

    这话引得旁边几个路过的学姐噗哧一笑，不过很快，她们也面露诧异，盯着龙马看了两眼，个个如见了鬼般，“这，这，这是龙马？！真的，跟妖域手册中记载的一模一样，传闻这种龙马已经快绝种了，不曾想今天竟然还看到了！厉害，这个学弟是谁啊？太厉害了！”

    “我见过他！”

    有学姐说，“张武珍还找了他几次呢，你们还记得鼎鼎大名的李飞白、赵孤同学‘裸’奔事件吗？这位学弟就是制造这起事件的主角、林凡！”

    “是他？！水凡猎魔人小队的队长，得了九牛薯的那位？”

    “可不正是！”

    “厉害，厉害啊！咦？那两位不就是李飞白、赵孤同学吗？他们也在这？”

    ……

    学姐们的声音很大，我听到了，跟她们近在咫尺的李飞白等人自然也是听得清清楚楚，霎时间，原本因为见到我而变得苍白的一张脸，此刻已经成了惨白！

    李飞白看着我，嘴角抽了两下，那郁闷到极致想吐血的脸，在阳光的照射下，是如此的清晰显眼。

    “嘿嘿。”

    朱大彪跃下马背，走到石碑榜单前，看了看，似看到了自己的排名，越发得意了，朝着李飞白、赵孤撇了撇嘴，大声说，“某个小白脸在前段时间因为自己的排名比较高，就狠狠踩我的队长，还鄙视老朱、队长、小九儿是垃圾！我们当时的积分点只有五个点，对比一下某个小白脸的几千点，的确是有点低！”

    说到这，他指着积分榜单，声音越发大了，“但现在呢？不要说队长了，就算是我，也比某个小白脸的积分点要高！就这种靠着别的猎魔人带，打打酱油，混了几个月才混到几千点的角色，还敢鄙视我家队长，真的是猖狂、无知、愚昧到了极致。”

    “你说什么？！”

    李飞白听得身子‘簌簌发抖’，一张脸气得发青！但他没有说话，只是打着摆子咬牙看我。

    反倒是赵孤直接跳脚发飙了，指着朱大彪大声叫道，“你个死胖子，说谁打酱油？你自己还不是跟着打酱油？还有脸说我们？！玛得，我看你们几个十有八、九都跟着某个厉害的人物打酱油了，要不然怎么可能积分升的这么快！”

    “就是。”

    李飞白接嘴，面色阴沉看我，“我不认为一个菜鸟猎魔人小队能弄到神药，能短时间内弄到这么多的积分点。”

    “没错。”

    赵孤声音洪亮，声震八方，似生怕别人不知道似得，扯开嗓子大声吼，“前不久，她们三人，人人只有五个积分点。这才过去一个多礼拜而已！她们就如此逆天，得了这么多积分。其中究竟，想必不是傻子，都想得明白。我看……”

    “傻笔！”

    不等朱大彪说完，朱大彪直接打断，总结，“没见过世面的人往往都会说一些贻笑大方的话。不信？咯，高畅、髙刃兄弟，你们过来做个证！”

    也不知道是巧合，还是高畅、髙刃等人一路追来，他们竟在我抵达广场后不久，也跟着来了。

    此刻听到朱大彪这话，纷纷大步走来，‘你一言我一语’的说着，“没错。林队长是天才，是福星，我们亲眼所见，林队长就带着几个队友去做任务了，没有什么高手帮衬……再者说，这事许多人都知道，打听一下就会了然……”

    “听到没有？”

    朱大彪双手叉腰，‘雄赳赳’地睥睨赵孤等人，“真是无知而没有见过世面的土豹子！”

    “你，你……”

    赵孤气得胸膛剧烈起伏，似要张嘴反驳，不料被李飞白扯了一下，“走吧。”

    李飞白面色难看的很，看我的时候，眼中的震惊一闪而逝，也不知道是不是错觉，我甚至于在这厮的眼眸深处看到了一丝佩服、胆怯。

    他佩服什么？胆怯什么？

    但不管怎么样，李飞白、赵孤终究还是满脸灰败，灰溜溜地跑了。

    他们在唾骂我们的时候，赵孤积分点有两千三百，李飞白有三千。

    没有想到这么久过去了，他们积分点只是增加了几个点而已！

    跟原地踏步没有什么区别。

    连朱大彪都超越他们了，我则完全碾压他们！

    “林凡！”

    秦风等同班同学一下子围了上来，没有再跟在李飞白、赵孤的后面拍马了，而是一个个双目发光的看着我，“我也考取了猎魔人勋章。林凡，让我加入你的猎魔人队伍吧。放心，我一定会好好干的！绝对不会让你失望！”

    “林队长！让我也加入吧。怎么说我们都是同班同学，肥水不流外人田！让我跟着你混！”

    “林兄……”

    这些家伙在以前 看到我都是面露不屑的，大多数的甚至于直接鄙视、嘲讽。

    但现在呢？

    看到我排名到了第九，听到高畅等人略带恭敬的说了我的一些功绩后，事实摆在眼前，这些人的态度立刻发生了一百八十度的大逆转！

    直接林队长、林兄给叫上了！

    瞧她们那热乎劲，不知道的人，还真会以为我跟她们是彼此坦诚的好朋友，是共患难过的队友，是有着过命交情的姐妹兄弟！

    ……