
    我瞠目，这话说得，怎么这么难听？

    “别否认！”

    贾芳云盯着我上下打量了一会，冷冷地说，“这一群人当中就你最强，且他们在刚刚都十分默契的看向了你！这都表明，你就是那个祸首。还真是看不出来啊。”

    她跃下桌子，走到我跟前，绕着我边走边说，“年纪不大，这胆子真的是大的可以上天了。怎么？刑罚的感觉怎么样？是不是很爽。”

    的确挺爽的。爽的我还想再回去走一遭！

    我差一点脱口而出。但想到这么说肯定会被这老师‘记恨’，当下就闭嘴不说了。

    “怎么？没话说了吧。下油锅的、火海烧烤的滋味肯定不好受吧！”

    贾芳云冷冷地说，“这就是犯下大过的惩罚！希望你以后长点心！”

    她环首看向其他同学，大声说，“你们这群所谓的樱花城天才，是我这辈子见过的最大的笑话。足足八年！每年我都要接收一大半的樱花学府学生，结果每年这些所谓的天才学生，都会给我拖后腿，让我几近颜面无存！

    今年又是这样。又是一伙樱花城的天才来了，真是好的很。褚夫子长老这是摆明了把我当垃圾回收站了！可恶！我贾芳云哪里差劲了？为什么总是要我教导你们这些差劲到爆炸的天才？！”

    她似在自言自语，似在发泄，更似在对我们说：你们听懂我的话了吗？听懂了就赶紧滚蛋！别在老娘面前碍眼！

    但我们一行人可谓历经艰辛才到这牡丹学府，用‘过五关斩六将’，横渡‘十万八千里’路程来形容，都毫不为过！

    这么辛苦到了目的地，眼瞅着高等的术法、学识即将触手可及！

    这个时候可能放弃吗？

    放弃的那就是傻子！

    所以，包括我在内，所有人的都装傻充愣，就算是傲娇的林子娇也是在那装傻，更遑论本就脸皮极厚的朱大彪等一些人，更是把‘装傻’的本事发挥到了极点。愣是把一个聪明人弄成了一个傻子！

    看得我对面的贾芳云一愣一愣的，好半晌，她似气乐了，拍桌，“行了，行了！你们这群家伙比起上一届的那些天才来还要天才！老娘算是倒霉，遇到你们这群极品！好了，都过来登记，等级完，跟我去一年级二十五班学习！”

    “我们这一群都去二十五班？”

    我惊异，问。

    原本以为肯定要被打散的，但现在看来似乎是我想多了。

    “没错。”

    贾芳云脸黑似黑炭，“每年都是如此！今年也不例外！你们要是有意见，可以去找褚夫子或者夏侯弘长老说，我举双手双脚欢迎你们到别的班级去！”

    “这……”

    我无语。

    最终还是什么话都没有说。

    贾芳云如此‘气恼’！ 看来樱花城的前辈在牡丹学府的声誉真的是差劲到了极致！

    很快，登记完毕，我们一行人随着贾芳云出了一年级堂口，朝着左拐走过广场，进入到延绵的阁楼中，阁楼中有回廊，回廊左右有花坛、草坪。

    花坛中有蝴蝶、蜜蜂飘飞而过，草坪之上有仙鹤展翅，环境极美。

    走了不过几分钟，就到了回廊的尽头，一眼望去，能看到延绵阁楼的真面目。

    这些阁楼都是三层的。每一层都有七八个教室。

    里头都坐着密密麻麻的学子。在第一层的一个拐口，我清楚看到了其中一间教室上挂着的一个牌子：一年一班！

    “这儿果然是一年级，跟我们樱花学府感觉完全不一样！”

    的确不一样。

    樱花学府那是幼儿园，大伙儿都齐聚在一块儿。哪里像这？

    一年级的一栋大阁楼。

    二年级的又是一栋……

    哒哒！

    听着哒哒的脚步声，不知觉中，我们一行人已经随着贾芳云来到了三层。

    三层的最里头的一个班级，就是一年级二十五班了！

    “进去吧。”

    来到一年二十五班教室门口，贾芳云走了进去，走到讲台上，侧头对着我们一行人招呼，“还愣着干什么？自己找座！”

    这教室里还有二十几个学子，加上我们三十几个，算起来也足足有六十人了！

    一年级二十五个班，一个班六十人，算算也有一千五百人。

    这还是一年级的，小学五个年级的如果加起来，岂不是有七八千了？

    要在七八千中冲入积分榜单前十？这任务可真的是不简单啊。

    “好了。”

    当我们一行人坐好后，贾芳云拍了拍桌子，“今儿个人总算是齐了！可以正式上课了。不过在上课之前，我要跟你们说个事，以后我不管你们怎么样不舒服，怎么样不自信，我都要你们全力以赴给我学习！大考之中的升学率要是达不到百分之三十！你们留级生就准备挨揍！或者准备被我一脚踹出学府！”

    此话一落，我听了是没有什么感觉，朱大彪等人听了也只是面色微微一变，看着同样没有太大感觉，反观其他早就坐在教室里的几十个同学，一个个面色大变，满脸都是悲伤、苦笔。

    我看得暗暗诧异，心中一动，心思：难不成这些家伙都是留级生？！不会吧，这么恐怖，大考，考入二年级有那么难吗？一个班有二十多个还在留级的？

    “你们将会被踢入到最差的环境里学习，在那，你们的提升进度比起别人将会慢上很多，很多！”

    突然间，我想到了城安局的一队大队长南琴跟我说得那句话。

    她当时说了，我们这一行人犯了错，去学校没得选择，只会被踢入最差的环境里。

    现在看样子，这一年二十五班，可能就是最差的那个班级！

    想到这，我有些抑郁了。

    被罚款，被刑罚，现在还要被罚入最差班级里学习。

    看来这牡丹学府的规则还真的是严苛到了极致啊！

    “这是唤神术法的小本子。”

    贾芳云也不玩虚的，跟我们介绍了一些基本的常识问题，还郑重其事的说了好几遍她的规则后，手中一晃，已经多出了几十本小本子。

    嗖嗖！

    她秀手一挥，几十本小本子纷纷落入到了我们每一个人的桌子上。

    “给你们一个小时的时间研究唤神术法！一个小时后，我会给你们每人一颗唤神花种子！”

    ……