
    思量间，我一路疾走，在路上，因为同是牡丹学府的校服、校徽，倒也没有发生什么樱花学府被鄙视的事情，这倒是让我心里舒畅了不少。

    没多久，就到了一年二十五班。

    放眼瞧去，大部分学子都已经到了教室。

    原本痞气十足的熊达就坐在我座位旁边不远处的，结果今儿个来到教室一看，这家伙已经搬到我斜对面的最角落里去了，离我远远的。

    他也看到了我，眼眸中还藏着一抹畏惧，头一扭，扭到了另外一头，似不敢跟我对视。

    他的几个小跟班同样如此，畏畏缩缩的，看到我，点头哈腰，极为恭敬。

    今天状况，比之昨天，可以说是发生了一百八十度的大逆转。昨天樱花学府的还被古松学府的鄙视，今天古松学府的看到樱花学府的人都远离‘一条街’，那模样就似被猫揍过的老鼠。

    樱花学府的学子看到我，自然是目光火热中含着崇拜、敬畏。其他学府的竟然也有不少人看我的眼神是敬畏中带着感激的。

    我心中一转，有些了然，大步一踏，进入教室，走了两步，不自觉地扫了眼苗茹霜，她坐在前头，似觉察到我在看她，抬头看了下我，微微一愣，又重新埋头书本，那清冷孤傲的秀气面容，倒是让我想到了一个人——李清音！

    那个年纪不大，却已经出落的十分水灵的一个天才女孩子。

    不过李清音虽然天才，但樱花学府的大考中只是考入前五十名，并没有入前三十，所以很遗憾，她没能来牡丹学府。

    不过她是一个天灵，资质极高，想来下个学期，在牡丹学府就能看到她了。

    “队长，你前面一直瞧着那个苗茹霜，是不是喜欢上人家了？”

    朱大彪嘿嘿一笑，在我落座后，看着我，挤眉弄眼，笑得很贱。

    “咿呀。”

    孙九儿被张武珍抱着，似听到朱大彪这话，也侧头过来瞧我，眉眼间全是疑惑。

    我嘴角一抽，无语地瞪了朱大彪一眼，“你是不是不想入开元，不想成为唤神者了？”

    “啊？！”

    朱大彪愣了一下，一张脸瞬间垮了，“队长，别啊。以后我不开这种玩笑还不行了吗？”

    哒哒！

    我正要回话说两句，冷不丁听到一阵熟悉的脚步声。

    脚步声很有节奏，正是贾芳云的。

    果不其然。

    在这脚步声刚起的时候，原本闹哄哄的教室，瞬息间变得安静无比，落针可闻。一个个痞气十足的少年们，都正襟危坐，成了乖乖的三好学生！

    贾芳云之‘彪悍’，管中窥豹，可见一斑。

    “今天我们要学习的是如何正确的凝聚星魂！另外在这之前，我要说几件事。”

    贾芳云走上讲台后，拍了拍讲桌，肃容说，“就在今天早上，有同学跑过来问我有关星魂测试大赛的事情，为了让你们心中有个谱，我今天就先把这事给说清楚了。”

    她顿了一下，接着说。

    “星魂测试大赛，赛如其名，考得就算星魂！苗茹霜，你来讲台上，给大家展示一下星魂的具体模样。”

    “是。导师。”

    苗茹霜站起，走上讲台，扫视了教室一眼，在我的身上停留了一秒钟，又移转了开来。

    她静静站立在那，闭着双眸，两手像打太极拳似得，时而抱团成太极，时而散开似飞花，手势十分漂亮、炫目，而且快得不可思议，有如穿线而过的飞针，一瞬之间，已经完成了多个手势、动作。

    如此不过五六秒钟，突然间，她‘唰’的一下睁开了双眸，轻叱一声，但见她做太极环抱的双手之间，有一团形似太极，又似宇宙的光晕缓缓形成了！

    不过两秒钟，这光晕定格！

    竟是一个正在缓缓旋转变幻的圆形宇宙星图。

    “这就是星魂！”

    贾芳云手指苗茹霜手中的宇宙星图，“看到没有，这星魂四周有八个亮点，星魂中央有一个亮点，而最中心的那个点就是本源点，只要本源点沟通心脏灵人，入魂海，那么神胚功成之后，也就是你星魂成功之时。星魂锻造成功，你们才有可能成为天才行列的一员，去竞争星魂测试大赛的顶级天才排名，要不然，一切都是妄谈。”

    我听了，心中有谱，对于星魂的凝聚却依然是两眼摸黑。

    “好了。苗茹霜，你可以下去了。”

    在苗茹霜下台之后。

    贾芳云拧眉，十分严肃地说，“本源点的形成，是在其他八个点形成之后，吸取天地之精、药草之灵，才缓缓成型的！而你们只有两个礼拜！这两个礼拜之内，我不指望你们能把星魂凝聚成功，我只是希望你们能形成一个点、或者两三个点，在测试星魂大赛中，不至于太过丢脸，什么东西都凝聚不出来！”

    星魂凝聚这么难？

    我皱眉，很是不解，要知道我唤神可根本没有凝聚什么星魂！就这么莫名其妙的就成功了。

    现在我有些理解，为什么韩珩文、韩蕾、慕容水云等人在看到我有几尊神邸后，会那么震惊，那么怪异，那么迷茫，看我的眼神会那么的火热，对我会抱有那么高的期待！甚至于还让我签订了一个合同，要我让樱花学府的排名上升到前十名去！

    因为只有她们清楚，我并没有学习过星魂凝聚之法！是一个十足的小白！

    但贾芳云这些人可就不知道，她们必定是以为我被谁开小灶了。学会了唤神术法，学会了星魂凝聚之法等等。

    但天地良心，我的唤神术法都是残缺的，对星魂的凝聚更是一头雾水。

    只不过这些，是我的秘密，我不可能跟任何人说。

    田灵儿的事情除了少数一些人知道外，我至今没有跟任何一人说。

    “星魂的凝聚可以多样化。”

    贾芳云手指黑板。

    黑板上出现了许多个星魂，有雷光电闪的、有火花四溅、有狂风包裹着的星魂。

    这些星魂无一例外，都形似太极、形似宇宙星图，都在缓缓流转着。

    “看到没有，如果你是雷属性的灵者，那么你凝聚的星魂就是雷公电闪的，你将来召唤的神邸也必定是雷属性的，同理，如果你是风属性的……而一个人，就算是最天才的也只有三属性，再多基本不可能！因为过多的杂乱属性在人体内，会引起体内五行混乱，导致你无法修行，甚至瘫痪。而这种超过了三属性的人，一般都是传说中的废材，没有成为唤神者的可能……”

    贾芳云说了很多。

    但我听得却困惑极了。因为典韦雷属性、武松土属性、周瑜水属性、王昭君木属性、黄忠风雷双属性、西施是金风双属性。

    除了火，金木水火土，我足足占据了四种！这还是不算雷、风，算上的话，我足足占据了六种！

    六种属性远超三属性的！

    我是废材？！

    这怎么可能！

    ……