
    校长的话，说得我有些愣。

    轰隆隆！

    但十几秒钟的时间极为短暂，也就在我愣神间，但听‘轰隆隆’声响，火车已经似流光般朝着前头驰去了。

    眼角余光中我只是看到慕容水香、刘纯纯等人追着列车跑，朝我不停挥手的一幕。

    嗖嗖！

    但列车速度太快了，也只是半个眨眼不到，樱花城已经消失在我的视线中了！

    嗖！

    破空声中，列车化作了流光，载着我们一行人朝着那陌生的城市‘飞去’。

    中途。

    列车路过了好几个城市，都停了下来，我能看到不少身穿校服，面带青涩的少男少女化作风旋飞而入列车。

    而在列车外，同样有他们的校友、朋友、导师在挥手作别。

    每一个城市都是如此。

    一连走了几十上百个城市，列车都还没有到终点。

    “这地府真的好大。”

    朱大彪看得啧啧称奇，“像凡间一个省份一般都是十来个地级市区！但这樱花省呢？光是从樱花城出发这么一条纵向道，我们就瞧见了不下千个县级城市，不下百个地级城市，这太可怕了。要是真的细致算一下，这樱花省岂不是有上千个地级市，上万个县？奶•奶的，这么一算，岂不是一个樱花省就比华夏还大？！”

    “是啊。”

    张武珍也是面带震惊，“幼儿园导师从来不教地理，所以我也不知道地府到底有多大！现在听老朱这么一说，我才恍然。这地府好像有几十个省，要是每个省都有樱花省这么大，这地府岂不是比地球还大？！”

    “很有这个可能。”

    包子然深以为然地点了点头，憨憨地说，“阴阳两面，凡间有众国，阴间有地府。众国占据地球阳间，地府占据地球阴间。我觉得很合理。”

    “可是……”

    吴宏毅凑了过来，眼珠子一转，说，“光是樱花省就有华夏那么大。要是真的有几十个省，我觉得地府的面积肯定要超越凡间！”

    “这可不一定。”

    徐浩然摇头，“据我所知，地府也有海洋，而且海洋面积比陆地面积还大。在海洋中也有陆地、省份！这跟凡间何其相似！”

    “你怎么知道的？”

    吴宏毅瞪眼看徐浩然。

    “从一册古书中看到的。上面写过一句话，说阴间地府浩瀚无边，但如果光看表面的话，它其实是有界的。而这个有界，正是对应凡间！凡间有多大，这地府表面所看的就有多大。当然如果深入地府，或许我们会看到另外一个不一样的地府世界，那个地方或许是无边界的，但就我们目前所认知的来说，阴间地府就等于阳间众国。”

    徐浩然缓缓说。

    我在旁听了，心中微动，看来这三十二个队友，没有一个简单的。

    三十二人。

    除了朱大彪、包子然、张武珍、孙九儿，我之外，还有郭达、吴宏毅、徐浩然、李飞白等等。

    李飞白打入了前三十！

    这是我想不到的，更想不到的是前三十强中有一位竟然退出了，导致另外一位升了上来。

    这位同学名叫林子娇。

    不是别人，正是那位娇滴滴，在打擂时候诱惑我，想要使用美人计，结果被我一拳头打飞的那位少女！

    她是大班的同学，十五岁，原本是奠基巅峰，十几天过去，她现在已经踏入了开元者行列。

    正是突破到了开元者，她才被校长挑出来，塞进了我们这个小队里。

    但她似乎对我并不是很友好，时不时瞪眼看我，显然是记恨上了我原来揍过她。

    对这，我倒是不以为杵。

    队伍里的郭达、李飞白、吴宏毅这些人都跟我有过过节，我照样没把他们踢出队伍，归根结底还是因为都是樱花学府出来的，要团结。

    当然这有一个前提，就是这些家伙没有惹我，要不然我不介意把他们现在就踹飞出去。

    不过，这些家伙都知道我是唤神者，是‘小英雄’的事情，所以没有一个敢‘造反’。

    就算是郭达，也是乖乖得跟在队伍后面，吭都不敢吭一声。

    轰隆隆！

    火车再次‘飞驰’而过十几个城市后，终于停了。

    “牡丹城已经到站，请各位抓紧时间下车，一分钟后，列车将会开走……”

    列车上响起了广播。

    “终于到了！”

    朱大彪一跃而起，面含兴奋，“盼星星盼月亮，早盼着这一天呢！队长，走也！”

    说完，兴匆匆下了火车。

    我抱着乾坤坛跟上，睡得很香的孙九儿被张武珍抱着，紧随其后，其他人依次跟来。

    “大城市就是大城市，果然非凡！啧啧……”

    下了列车，印入眼帘的一幕幕，让人震撼，朱大彪看了良久，才憋出这么一句话。

    我也看得心中震动，有些眼花。

    此刻，我们就站在列车的站台边上。

    在我们身后是一辆辆时不时飞驰而过的列车，每条轨道上都有列车，而这里的轨道足足有上百条，一眼望去，流光溢彩，梦幻不断，‘嗖嗖’破空声不绝。

    “这省城就是省城，像我们樱花城，只有一条轨道，真的是不可相提并论。”

    张武珍感叹。

    身前同样是一条条变幻着流光色彩的跑道，跑道上时不时可以看到凌空驰过的跑车。

    这些跑车比之樱花城的还要梦幻。

    樱花城的跑车是贴地跑得，这里的是凌空跑得。

    那一辆辆跑车，都是没有轮子的！‘嗖嗖’飞过，看得我几十个小伙伴都是一愣一愣的。

    在樱花城最先进的就算小型飞碟、飞行伞之类的简单工具，就算有超大型的飞碟。也没有投入使用。

    在樱花城见到的最多的就是善灵、善鬼、善人在街上走路！

    像开车的可谓少之又少，就算是在车站接客的那些司机，也不过开着四个轮子的。

    虽然车型很科幻，但再科幻也比不上这省城的，直接没轮子，凌空疾飞了。而且不是一辆两辆，这里随眼可见这种车子，看来已经到了普及民众的地步了。

    “天！”

    林子娇大叫，“我有一种预感，在省城的有钱人一定很多，超级武器也一定很多！”’

    这不用林子娇说，我也预感到了！

    樱花城等小城市，只是培养灵者的基地，热武器越少，对于灵者的保护度越高，毕竟灵者只是凡人躯壳，还是受不住子弹、**攻击的。所以樱花城才会很少见那种特别有杀伤力的热武器，即便几次遭到破坏、攻击，也只是在重要的城防地区加强了一些手段而已，其他地方依旧没怎么变。这主要还是为了保护灵者！

    而这牡丹城，是培养唤神者的基地。

    而唤神者无惧热武器！所以，这种地方，热武器、梦幻般的各种超前机器铺天盖地，我毫不奇怪。

    ……