
    但我有个鬼的秘诀！

    我自己都糊涂的很呢。

    “用心感悟。”

    我心中一转，装作十分认真地说，“心的力量是无穷的，相信自己，那么一切困难都将不攻自破。”

    “就这样？”

    张武珍满脸‘便秘’地瞠目看着我。

    李飞白等人则嘴角抽了两下，看我似很无语。

    “就这样。”

    我笑着说，“如果你们不信，那我也没有什么好说的。”

    “唉。”

    李飞白等人失望扭头回转，看我的眼神，明显有那么一丝看‘神棍’的不满。

    “装，继续装！”

    我甚至于还听到了林子娇的愤愤嘀咕声。

    我无语了，这个女人还真是慧眼啊，连我装都看出来了。

    一个小时后。

    贾芳云抱着一堆资料进了教室，也不知道她遭遇了什么事情，此刻她的脸阴沉如水，很是难看。

    砰！

    她重重把资料拍在桌子上，看向我们，说，“这些资料是有关你们接下来需要注意的具体事项。都认真看看。”

    嗖嗖！

    话落，但听嗖嗖破空声响，我的面前已经多了一份资料。

    “资料可以下课看，现在我们继续上课。”

    贾芳云拍了拍手说，“上一节课说到凝聚星魂的事情，这一节课，我就说说凝聚星魂的注意事项，以及如何快速召唤出一尊真正适合自己的神邸。”

    她侃侃说来。

    “星魂的凝聚共有九个点！凝聚成功后，就会出现一个形似圆球的星体。当你凝聚出这星体之后，你需要日日修炼唤神术法，锻造属于自己的神胚。

    神胚的锻造需要跟心中灵池遥相呼应。当你心中灵池中的灵人睁眼，入魂海，那就是你神胚功成之时。”

    听到这，我心中暗暗一动，灵池、灵人我见过。就在心的深处。而且我经常看到灵人睁眼！

    “灵人不睁眼的话会怎么样？”我举手，问。

    “那么只有一个可能。”

    贾芳云冷冷说，“你资质低劣，无法成为唤神者。”

    竟还有这种说法，那我经常看到灵人睁眼呢？

    我没有问，问了肯定会引起怀疑，还是低调点好。

    “神胚功成之后，你同样需要下苦功，开始培养唤神花种子！只有唤神花开，凝聚了足够的阴气，跟你魂海的神胚遥相呼应，形成属于你自己的独有神花时，你的星辰才会被点亮！也就是此刻，你可以跟神榜有所感应，从而开始唤神。”

    贾芳云说，“如果你没有感应，那么必须遗憾的告诉你，你这一次的辛苦全白费了。但正所谓书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。修炼一道没有捷径，在成功之前，你只能不断努力……”

    贾芳云说了很多。

    但她越说，我心中困惑越多。

    因为我的唤神，跟她说得完全不一样！

    “……你们手中的唤神花种子只是模型。”贾芳云说完，末了，还加了一句。

    嗯？！

    我拿起唤神花种子细瞧了一番，还真是假的！

    这东西还能作假？

    “想要得到真的唤神花种子，那就必须努力。两个礼拜后，全年级会组织星魂测试大赛！二十五个班！共有八千名学生！哪个班级的天才越多，分到的资源也就越多！”

    贾芳云的脸色很难看，“如果是垫底的班级，资源将会可怜到只有那么一点点！意思就是说，能不能得到唤神花种子，能不能得到阴魂吊坠以及大量的灵丹等资源，全看你们自己了！”

    “嘶。”

    此话一落，倒吸凉气的声音响起。

    “另外二十五个班是这样的竞争规则，我们二十五班也不例外！在班级内，我只会选择最有潜力的那一部分学生给予丰富的修炼资源，排名垫底的同学，很抱歉，你想要得到资源，那就好好努力等待下个学期的测试！”

    残酷的竞争体系。比起樱花学府来还要残酷千万倍！等待下学期？意思就是说必须留级了？

    “我很严肃的跟你们说，如果这一次我们二十五班排名又是倒数第一。那我得到的资源，可能只够三个人修成唤神者！”

    整整六十个人，三个人成唤神者？还只是可能！

    这竞争力也是没谁了。

    “不过成为正数第一名的话，我有信心把你们所有人都培养成唤神者！”

    此话一落，郭达等人议论纷纷，而熊达、苗茹霜等人则面无表情，脸上一点表情波动都没有。

    想来这些家伙都是留级生，应该都经历过类似的事情。

    “但成为正数第一是不可能的！我没有太大的要求，你们能进入到倒数第二名，别年年给我垫底，我就很欣慰了！”

    这话说得，真是打击人啊！

    瞧瞧朱大彪等人沮丧、震惊的模样，可想而知，此刻他们内心是有多么的沸腾、复杂、伤感。

    “而很遗憾的告诉你们。我们班的同学都是从古松、香樟、樱花三大学府来的。而这三大学府，历经几百年，在樱花省几千个学府中，是出了名的‘人才’辈出的地方。

    年年学府排名榜单倒数一、二、三的存在！特别是樱花学府，年年倒数第一！由此可以想象，你们这一批的学生综合素质是有多么的差劲，比如那个叫朱大彪的，还是一个奠基者就给我送到牡丹学府来了！奠基者连学习凝聚星魂的资格都没有！竟然给我送来了。樱花学府到底是有多么的差劲才会做出这种离谱的事情！”

    此话一出，朱大彪被点名，登时面色惨白一片，哪里还有之前的欣喜？

    我替他默哀片刻，再次看向了贾芳云。

    “我丑话摆在前头。这一次你们要是不给我争点气。不好好努力，还是倒数第一的话，你们就准备去太阳底下暴晒十天十夜吧。我贾芳云说到做到！另外如果你们当中有天才做到了年级测试大考前几名，可能会帮我们摆脱倒数第一的命运。而这一切，苗茹霜，就看你了。你是这一批学生中最强的，也是最有希望考取前几名的人，希望你能给老师争点气！”

    苗茹霜站起，清冷孤傲地面容上闪过一抹睥睨之色，“导师，你放心，前十名我志在必得！”

    “很好。”

    贾芳云一直非常难看的脸上总算是露出了一抹笑容，“下课后到我办公室来，我会给你好好提升一下身体素质。”

    “谢谢导师！”

    两人一说一答，旁若无人。

    我听得忍不住嘴角一扯。

    朱大彪更是在下课后，爆发，“奶•奶的，偏心！我家队长也很强好不好，怎么能只培养苗茹霜一个！”

    “再强也是从赫赫有名的樱花学府出来的。”

    熊达满脸痞相，挖了挖鼻孔，不屑地扫了眼我，“无数次的事实证明樱花学府的天才都是十分的‘人才’。贾芳云导师连我都没有看上，还会看上你们？真是笑话！”

    ……