
    进入这个房间，果然，星辰之力比之另外一个房间浓郁了足足有十多倍！

    “好棒！”

    本来只能吃馒头的，但有一天别人突然送来大餐，那滋味，瞧瞧现在朱大彪等人的兴奋劲，就知道有多强了。

    “不过话说回来。那个贾芳云导师还真的挺彪悍的。”

    张武珍看我，笑说，“队长，你说是不是？”

    的确如此。

    有这么一个护犊子的强悍导师，不错。只不过她为人太过彪悍，说话太直接，这点让人受不了。

    “好了，开始修炼。”

    在这儿修炼，我一开始稍稍控制了些，本来我体内灵人鲸吞星辰之力的速度可以加快六十倍的，但为了不引起苗茹霜、熊达、徐浩然等人的怀疑，我控制了一下，只是加快了三十倍的速度。

    即便如此，这个房间的星辰之力在被我狂吸之后，星辰之力浓度仍然是之前那个房间的好几倍！

    或许是在那种‘苦哈哈’的环境里修炼习惯了，苗茹霜、熊达等人没有丝毫察觉，反而个个面露喜色，在那十分认真的盘膝修炼。

    由此可以想象，一年级二十五班受到的待遇是有多么的差劲。

    “咿呀。”

    孙九儿在蒲团上爬了一会，或许是觉得无聊，见我开始修炼，她也盘膝而坐，有模有样在那打着拳。

    嗖嗖！

    再次闭目凝神修炼后，我展开大圆满的内视之法，再次看到了混海中端坐的灵人，他在鲸吞八方星辰之力，不过在我有意识的控制下，他并没有把别人的星辰之力都给抢夺。

    “恐怖。”

    我瞧得暗暗震惊，现在虽然只是之前的三十倍速度，但这个房间的星辰之力比之先前的浓郁了十倍，所以，吸收的星辰之力不减反增，不过短短一两个小时，我就看到那星魂的宇宙形状光晕越来越明显了。

    而在星魂光晕的核心处，一点本源，正在缓缓形成。

    “贾芳云说我是超级杂灵体，资质糟糕程度堪称有史以来第一！基本上没有再凝聚星魂的可能！可我怎么觉得凝聚星魂是如此的简单？！”

    我心中波澜泛起，很是异样、不解、迷茫。

    不过很快，我就把这些迷茫、不解抛开了，“管它的！只要能让我快速凝聚星魂，让我在这一次的星魂测试大赛中夺取前十名，那么所有的‘蔑视’都可以滚开了！”

    修炼不知岁月，转眼一个白天过去，有人过来敲门，敲得‘咚咚’作响，“喂，你们这些家伙，时间到了，赶紧出来！我警告你们，别赖在里头！要不然被长老们发现了，你们集体完蛋！”

    声音很响亮，很耳熟，是那个星辰宫的守门人宋高天来了。

    我听了，长身而起，经过一个白天的修炼，此刻我的那颗星魂本源点已经形成了，在魂海中发出了灼目的光芒，十分炫目。

    “这么快就要出去？”

    张武珍等人满脸不舍，“刚刚感应到灵人睁眼的最关键阶段呢！”

    “就是，我刚刚灵人入魂海，正准备吸收星辰之力锻神胚，哪里想到，唉。”

    ……

    众人七嘴八舌，都面露不舍、遗憾。

    我听得心中一动，问过孙九儿等几人，才知道这些人当中即便是金火双灵的天才包子然、木风火三灵的孙九儿，也只是刚刚灵人入魂海而已！

    而我呢？

    貌似几个眨眼就灵人入魂海了！

    看来我真的是天才！

    如此一比较，我心中振奋！原本被贾芳云骂得有些低沉的心，再次高扬了起来。

    不过这事现在不能太过宣扬，我谁都没说。

    就算张武珍等人问起，我也只是笑而不语。他们见了，自然识趣的没有再问。

    出了这个房间的大门，果然看到宋高天正抱着臂膀站在门外，满脸不爽地看着我们，“你们这些家伙今儿个是赚到了，不过……”

    他手指尽头的那个房间，“你们的房间我已经里里外外检查了足足有几十遍，我确定，你们的房间没有任何的问题。所以，明天你们去你们自己的房间。还有别再给我耍手段了。我虽然不知道你们是怎么做到让里头的星辰之力变得那么稀薄，甚至几近于无，但我还是要说，你们一年级二十五班的，都是出了名的废柴，所以，别想着成为唤神者了，识趣的，早点各回各家各找各妈。”

    对于他这话，我没有回话，张武珍却眉头一挑，不屑一笑，还以两个字，“白痴！”

    “你……”

    宋高天眼中有怒火升腾，捏拳往前踏了一步，怒视张武珍。

    张武珍毫不畏惧，挺胸抬头，挑着眉头跟他对视。

    宋高天嘴角一咧，也不知道想到了什么，怒哼了一声，甩袖就走，“贾芳云已经连续八年没有培育出一个真正合格的天才！是一个失败的导师！今年她要是再失败，呵呵，她就会卷铺盖回家！到时候，无人庇护你们！我一定会好好的料理一下你们这群嚣张的家伙！”

    “嗯？！”

    我听了心中震动。

    “还有这事？！”

    朱大彪、苗茹霜等人也个个面色大变，紧接着众人都面露恍然之色，七嘴八舌地说着。

    “我说呢，为什么贾导师最近的脾气越来越糟糕，原来是因为这个！”

    “星魂测试大赛跟天才直接挂钩，要是这一次的星魂测试大赛没有一个真正的天才，贾导师可能在接下来的五个月时间里也无法培育出合格天才！”

    “这话怎么说？”朱大彪好奇凑了过去，问。

    “这……”

    苗茹霜一方的人面面相觑，最终还是苗茹霜说了，“因为星魂测试大赛直接跟奖励挂钩，大赛成绩不合格，那么将无法得到真正的资源，咯。”

    她手指尽头的房间，“就比如那个房间，还有我们睡得男女混合寝室等等，不一而足。天才班级跟垃圾班级的待遇可谓天囊之别，现在你们应该懂了吧？”

    说完，苗茹霜清冷孤傲的脸上闪过一抹苦笑，继而她摇了摇头，当先走了。

    “这……”

    朱大彪哑然。

    我心中一动，明了，怪不得贾芳云看到孙九儿这个三灵天才时，会那么激动，二话不说就当着众多同学的面宣布要给她开小灶！

    看来贾芳云也急着想要培育出一个天才来。

    要不然她怎么会在今天发飙，甚至威逼宋高天给我们更好的修炼房间？！

    现在，一切明朗，我都懂了。

    “走吧。”

    我招了招手，朝着星辰宫的出口方位走去，越往大门方位走，星辰之力越浓，我冷不丁身子一颤，暗骂自己愚蠢的同时，开始疯狂运转唤神术法、养灵术法的同时，内视之法联系灵人，开始让灵人鲸吞四方浓郁的惊人的星辰之力！

    ……