
    星辰宫有星辰宫的规则，在大门口的前面几个房间，明显星辰之力最强，前面踏入星辰宫的时候，我就清楚的感觉到了。

    但那个地方显然不是我们能待的，要不然怎么刚待上两秒钟，就被人客气的说‘你们的房间在那’？

    那意思明显：这儿不是你们能待得，赶紧滚吧！

    只不过人家说得比较委婉而已。

    而这最里头的房间，星辰之力几乎没有，虽说如此，比之其他地方，还是要强上不少，瞧苗茹霜十分认真的模样，不消说，她肯定在这里打磨了一个学期，甚至可能更多，要不然怎么会凝聚出那么一个强大的星魂？

    但要我在这种星辰之力极弱的地方待上一个学期？！

    我摇了摇头，按下心中波澜，摒弃所有杂念，开始静心感悟天上星辰，吸收星辰之力，为凝聚星魂的本源点做好准备！

    但吸收了半天，在养灵术法、唤神术法的共同作用下，我也只是吸收了一丝而已。

    见此，我只能放弃全副心思吸收星辰之力，开始一心二用，一边吸收星辰之力，一边施展内视之法，沟通心中灵人！

    经过这么些天的学习，贾芳云讲解的内容又十分精辟。

    我自然十分清楚如何凝聚星魂。

    内视之法，沟通灵人，灵人睁眼入魂海，魂海之中，以灵人所化的光芒做本源点，锻神胚！

    本源点吸收星辰之力、天地之精、药草之灵等等不断成长，直至神胚也就是形似宇宙的星魂九个点全部点亮！

    那么就是星魂形成之时！

    而我现在就在沟通灵人，不出我意料之外的是，我大成的内视之法毫无阻碍的看清楚了那端坐在灵池之中，灵火之上的灵人！

    这一次，我不再像以前那般看得模糊，有了大圆满的内视之法，我能看得十分清楚，那跳动的火焰，那活灵活现的灵人，只见他跟我几乎长得一模一样，他的眼睛开始是闭着的，在我进入灵池中的一霎那，他的眼睛唰的一下睁开了。

    就是这么一霎，恍若万年。

    等我有意识，并清醒过来时，赫然发现灵人已经进入了魂海！

    魂海。

    是人的灵魂之海，位处脑域深处最为神秘的地方。这个地方如果被毁，那么人必死！

    而人之所以断头必死，也正是跟这魂海有关。断头，则魂海断，人则难以存活。

    嗖！

    灵人化作一道流光，不过瞬息间已经进入魂海，随后我便瞧见他在魂海的一个位置停留了下来。

    魂海无边无际，十分广大，其中混混沌沌，难以看得明白。

    灵人所落的位置，我看不出所以然来，不过在灵人落魂海的霎那，我能明显感觉到原本只有丝丝缕缕如小溪般流动的星辰之力，在瞬息间变成了滚滚荡荡的长河，只是一霎，星辰之力吸收的速度比之以前已经快了足足有几十倍。

    嗖嗖！

    我能清楚看到端坐在混沌中的灵人正张口嘴巴，似鲸吞般，疯狂的吞吸着来自四面八方的星辰之力，不过一会，我便看到灵人四周有淡淡的光晕形成！

    那光晕形似苗茹霜在课堂上表演的星魂宇宙光晕，美轮美奂，正在上下左右不停流转，看得我忍不住瞠目。

    “这到底是怎么一回事？”

    我心中刚刚生出这个念头，突然间身子一颤，我感觉有人在动我，便睁开了眼睛，入眼的一幕是一双瞪大的暴突眼睛。

    我被吓了一跳，正本能一巴掌拍了过去，那眼睛的主人似比我还‘吓’，大叫一声，“队长，是我，别动手！”

    “朱大彪？！”

    声音极其耳熟，我的手堪堪停留在朱大彪的胖脸上方，“你怎么回事？不好好修炼，尽是搞事？”

    “不是啊队长。”

    朱大彪叫屈，指着四周，“你瞧，大家伙都走了，就剩下我们几个人了。我叫你叫了几十次你都不醒，我还以为你走火入魔了呢！刚刚推了下你，结果你就自个醒了。”

    果然。

    这个房间里空荡荡的，除了朱大彪、包子然、孙九儿、张武珍、郭达之外，一个人都没有。

    “怎么回事？”

    我看了下时间，“这么早，怎么都走了？”

    “那个……”

    朱大彪饶头，满脸茫然地说，“不知道为什么一开始我能感觉到星辰之力的存在，但没过多久，我发现星辰之力越来越弱了，到了最后，甚至于点滴没有！我奇怪，问了别人，才知道大家都是这样。徐浩然等人很是愤怒，怀疑有人搞鬼，已经去找贾芳云导师告状了。”

    “是啊。”

    包子然饶了饶头，憨憨地说，“我们的待遇本来就已经差到了极点！星辰之力稀薄的不可思议，还六十个人一起用，现在连稀薄的星辰之力都没有了，根本没法凝聚本源点。不要说大家好愤怒了，我都有些生气！”

    我听得心中一动，冷不丁想到了一件事，我魂海中的灵人鲸吞四方星辰之力，速度比之以前快了几十倍！而那鲸吞的星辰之力，不消说绝对是把这房间里的给吸收掉了。

    想到这，我忍不住眼皮一跳，再次闭目细细感受了一下，果不其然，当灵人鲸吞时，这个房间里的星辰之力疯狂减少，当不鲸吞的时候，这星辰之力又在慢慢恢复着！

    感受到这一切，我哪里还不了解是自己干得好事！

    于是为了避免被人查出异常，我不再修炼，只是静静等待徐浩然等人回来。

    果然。

    没多久，徐浩然等人带着贾芳云，浩浩荡荡来了。

    在贾芳云的身后还跟着一个满脸憋屈、愤怒的少年。

    那少年不是别人，正是之前奚落我们的那个星辰宫守门人。

    他的鼻子通红的，脸上还有一个明显的巴掌印。

    通红的鼻子应该是之前被门撞得，巴掌印，我瞧了瞧，对比了一下贾芳云的秀手，再看少年那极为忿怒的眼神，我哪里还不明白这少年是被贾芳云给打了。

    “就是这。”

    贾芳云到了房间里，四下扫视了两眼，细细感受了一番，皱眉，“星辰之力比之原来的确淡薄了一倍有余！”

    她扭头看向少年，冷冷地说，“宋高天，你好大的胆子，竟然敢在这房间里搞鬼，你是不是觉得自己小命有多，活腻歪了？”

    “我哪敢？”

    看着宋高天那满脸委屈、愤懑又无奈的模样，我莫名的觉得很爽，这家伙极为强横，我都不是对手，但贾芳云来了，他立刻服软！还被揍了！

    果然是‘恶人自有恶人磨’，打得好。

    “这星辰宫就是你负责的，你不敢，还有谁敢？”

    贾芳云极为彪悍，撸起袖子就要干架，“还不快点给我的学生换一个好一点的房间，要不然小心老娘的拳头！”

    宋高天身子一颤，满脸憋屈地说，“这房间星辰之力变弱也不关我的事啊，鬼知道是怎么一回事？说不定今天天上的星辰之力可能比平时弱些了呢？”

    “天上星辰之力无穷无尽，怎么可能变弱？宋高天！你再给老娘胡说八道，信不信老娘现在就送你上西天。”

    “好吧好吧。”

    宋高天举手，“贾老师，你赢了。你们这些家伙，到隔壁的那个房间去。那里今天正好没人。而且星辰之力的浓郁程度是你们那个房间的十倍。但我可事先说好，这种机会，只有今天一天，明天你们还得回原来的房间去，要不然被长老或校长发现了，我会挨揍，你们也吃不了兜着走。另外，你们这个房间出现的故障，今天一定保证修好，所以，你们别有什么侥幸心理了。”

    “好了，好了。”

    贾芳云拍了拍宋高天的肩膀，笑眯眯地说，“算你小子懂事。”

    她扭头瞪眼看向我们，“你们这些家伙还愣着干什么？还不快去修炼？”

    我听得一愣，不过很快反应过来，一声招呼，当下所有人涌向了那个更高等级的房间！

    ……