
    石溪是石候的姐姐，而石候背靠一个庞大的势力！

    这个势力甚至差点攻破樱花省的次级省城茶花城！可想而知它的强大。

    石溪、石候如果真的是亲姐弟，如果真的有一个父亲，那么他们的这个父亲可能就是这个庞大势力的魁首或者长老之一，找到他，下次再遇，也不至于太过被动。

    王昭君的任务就是不动神色的跟踪石溪，找到她家的住所，顺便在一路保护她，防止她被袁林射杀。

    虽然我至今都搞不懂袁林为什么在利用完了这个女人，又要杀了这个女人！

    但有点可以肯定，袁林是一个恶毒切奸诈的人，他要杀的，我偏偏不让他杀！我倒要看看这里头到底有多少猫腻！

    王昭君身穿着一身普通的衣服，戴着一块面罩走了。

    她长得太过美丽，即便是在这牡丹城，她也照样艳压群芳，美丽之处比之千万盛放的牡丹还要耀眼，自然是不能太露了，穿得严实点，不容易被发觉。

    “队长（林队长），现在怎么办？”

    朱大彪、吴宏毅等人见王昭君走了，面面相觑，最后齐齐看向我，一脸的不知所措和茫然。

    朱大彪几个还好点，毕竟是我的队友，跟我朝夕相处了很长的一段时间，知道我的为人，自然是要坦然许多。

    吴宏毅、郭达、林子娇等人环看四方，则一脸便秘的表情。

    在这个陌生的大城市！

    没有一处眼熟的地方，也没有一个眼熟的人！除了周围的几十个校友！别的地方突然冒出来的人，可能都会是像石溪这样的杀手！

    而他们不过是灵者，对于枪弹虽有抵抗能力，但也防不住铺天盖地的枪弹攻击，一个不好，被炸得灰飞烟灭，那是绝对有可能的。

    再者金刚机器人的拳头，一拳头下来，灵者绝对会被瞬间打成肉酱！

    这大城市并没有想象中的美好！来这到底是对是错？

    或许正是因为想到了这些，吴宏毅等人才会面露不知所措和茫然。

    “去牡丹学府。”

    我环看了四周一眼，撑起流光幻铠裹住身周，大步朝着前头走去，“到了那，你们就安全了。”

    “呼。”

    吴宏毅松了口气，大步跟了过来，“还是林队长你厉害。要不是有林队长你在，我们几个可能真的已经玩完了，这地方跟我想象中的完全不一样！”

    “你想象？”

    朱大彪嗤笑，“那是什么？”

    “呵呵。”

    吴宏毅干笑，“自然是和谐、美好且充满公平、公正的竞争力环境，就跟我们樱花城一样。”

    “可惜，想象是美好的，现实是残酷的。”

    朱大彪挤兑他。

    吴宏毅只是干笑。

    “林队长。”

    林子娇走了过来，皱眉看我，声音冷冽，“我之前还以为那个石溪是要杀了我们所有人，害得大伙深陷危机，我很是抱歉，也感觉有些对不住你！但……”

    她顿了一下，有些厌恶地看着我，“听石溪那个女人话里话外的意思，我这才知道，竟然是你惹来的敌人。你实话跟我们说，在这牡丹城你到底有多少仇人？这些仇人会不会再次杀来？我们会不会再次让我们坠落险境，受到刚刚那样的非人待遇？”

    “嗯？！”

    此话一出，郭达等人面色大变，交头接耳，议论纷纷，看我的脸色、眼神也瞬间从仰慕、崇拜变成了质疑、忿怒。

    “你这话什么意思？”

    张武珍抱着孙九儿站在我的身侧，冷艳横看林子娇，“你这个女人，我早就看你不爽了！队长是男的，不好揍你，我是女的，可不会有这顾忌，你要是再挑事，再挑唆众人跟队长翻脸，我可不会跟你客气！”

    “没错。”

    包子然憨憨点头，说，“队长救了我们，更是用防护罩护住了我们，让我们没有受到丝毫的损伤，怎么就非人待遇了，我不懂。”

    “不要说你不懂，我也是不懂。”

    朱大彪冷脸斜看林子娇，“这个女人脑袋一定是被驴踢了！也不想想石候是谁！石候可是差点攻破樱花城，差点攻入樱花学府的强大敌人！那个时候我们学府的导师除了韩蕾导师，几乎都走光了，要不是林凡出面，我们那个时候可能已经死了！你们……”

    他盯着郭达等人，“还在这做什么质疑、忿怒？有脑子吗？还是说你们的脑子都被狗吃掉了，只剩下屁•股？石候是我家队长惹来的？石候背后的势力跟我家队长有什么关系？而这些势力要毁了樱花城，要杀了我们所有人。石溪她呢？也是这势力中的一员！一定要我说得这么清楚，你们这些愚蠢的家伙才能明白事理吗？”

    “就是。”

    吴宏毅眉头一抖，撇嘴看郭达等人，“跟一些愚蠢的家伙待在一块儿，虽然有些不爽，但不知道为什么总是让我有一种智商上的优越感。”

    “靠……”

    郭达站出，怒看吴宏毅，“你他玛少胡说八道了！老子怎么了？我可没有说过一句不满的话！这一切……”

    他手指林子娇，“都是这个女人搞鬼！跟我一毛钱关系都没有。”

    “没错，没错。”

    众人纷纷点头，林子娇面色‘唰’的一下惨白一片，她看着我，身子颤抖，似想狡辩，但嘴巴张了张，最终什么都没有说出来。

    我冷眼扫了林子娇一眼，没理会她，大步朝着前头走去。

    林子娇这个女人之前还觉得她还不错。

    现在看来，真的是大错特错，公主病的女人还好，但有公主病，且极为爱虚荣、爱面子、心胸又极其狭隘的人，真的是比李飞白还可恶！

    李飞白虽然心胸狭隘，小肚鸡肠，但为人方面也没有林子娇这么让我看得生厌。

    这个女人长得漂亮，但偏偏却是如此的不知好歹！

    正如朱大彪所说，这个石溪虽然目标直指我！

    但石候那一次且不说我对他们所有人有救护之恩，就说在妖域美人鱼之海，我也多次出力等等。

    但这些所有的出力，在遇到危险后，却被轻易击碎！

    换来的是林子娇的指责、呵斥。

    这实在有够让我心寒的！

    看来以后好人还是要少做，特别是在林子娇这等女人身上做好人，更是想都不要去想。

    “队长，你说牡丹学府会在哪？”

    “可能就在那天宫之中。”

    ……