
    “我擦！”

    众多猎魔人、樱花学府学子，部分不明就里的导师纷纷鼓噪，面露诧异，交头接耳，议论声不断，大部分都在质疑这一次比赛的公正、公平、公开性！

    “咳咳。”

    裁判好一会才似乎缓过神来，有些不自在地扫视了我一眼，“林凡胜，继续，对阵三号台的下一位选手是八十号。”

    “我，我投降！”

    裁判、众人：“……”

    裁判：“下一位。”

    “投降！”

    裁判、众人：“……”

    如此这番，除了一个人上台稍稍跟我过了一招后，其余九人都选择投降！

    就算那个上台跟我打得，也是打得心不在焉，我刚打出罗汉拳，他就似受惊的兔子般，一跃三尺高，一下子就退到了擂台边缘，表情极其夸张！

    我这都没打呢，他就这样，惹得场下嘘声四起！

    但或许是因为前面有很多人投降的先例，这人虽然脸红红的、很是不好意思，但最终还是顺势往台下一倒——输了！

    “靠……”

    场下众人已经惊得无言以对，此刻则只剩下瞠目结舌！还有……那满脸腻歪的表情！

    “咕噜。”

    裁判有些艰难地吞了口唾沫，看着我，嘴角抽了两下，说，“虽然我至今还是无法理解为什么你的对手面对你都是如此的‘识趣’，但我还是必须恭喜你！你是十个擂台中，第一个打完全场的，也是第一个得十分的！恭喜！你晋级了！前五十名中已经有你的一个名额了，你可以先下去休息一会，等等其他擂台的选手，等他们打完了，或许就可以下一场比赛了。”

    我笑着点了点头，跃下了擂台，到边上去休息。

    当我走过众人所围着的圈子后，众人对我是指指点点，说什么的都有，我听了，也不以为意，反正我的目标是冠军，是春秋二十四刀的神功秘籍！

    其他的都靠边站。

    “啧啧。”

    一些人路过我身边，看我的时候，那眼神，就像是在看一个收买了众多校友的土豪！鄙视中含着仰慕、敬畏！真个是复杂之极！

    “这些家伙。”

    朱大彪得到了保送去牡丹学府的证书后，开心的不得了，从拿到证书到现在，他的嘴巴都是咧开的，一直在呵呵傻笑！

    连打擂他都不去了！

    按照他的话来说，反正第一名他又拿不到，他又得到了证书，去了也没用！

    再说，就算去了，他在百强中最垃圾！去了也是挨揍，干嘛去？

    他倒是有自知之明，此刻见我到旁边休息，也立刻屁颠屁颠跑了过来。

    眼瞅着一些人‘啧啧’异样看我，他豁然站起，瞪眼看向他人，“看什么看？再看把你的眼珠子给挖了！玛得，说得就是你！哟呵，还敢瞪我，信不信我家队长揍你？！”

    “老朱。”

    我瞪他，“下次再这么嚣张，你信不信我一脚把你踢到樱花城外去！”

    “信，哪敢不信！”

    朱大彪笑呵呵得看我，腆着脸说，“队长，我这不是为你着想吗？你看那些家伙那眼神，我真的是受不了！不骂骂这些家伙，他们都不知道队长你的厉害。”

    “行了。”

    我摆手，警告他，“做人要低调，你要是再这么高调，不知道收敛些的话，去了牡丹城，容易死翘翘！”’

    “我知道。”

    朱大彪肃然回，“牡丹城那种地方，汇聚了整个樱花省的精英！自然不是我这种人可以乱来的，不过说到这，我很是奇怪，队长，为什么这樱花省的省城不在樱花城，而是在牡丹城、茶花城？”

    这的确是很奇怪的一处地方，我至今也是不解，问过慕容水香，她也是含糊其辞，只是说这似乎跟上古某件至关重要的大事有些关联。

    至于是什么大事？

    慕容水香她也说不出个所以然来，我自然是不可能知道的。

    一段时间后。

    比赛继续。

    “前十强的选手已经对决出来了，分别是林凡、张武珍、孙九儿、吴宏毅、郭达……徐浩然！十强分站十个擂台上！有觉得可以打败他们的，就上台去挑战，没有的话，十强对战，决出冠军、亚军和季军！”

    韩蕾在讲解规则，“比赛，现在开始，请十强上台！五十强准备对战！”

    我是十强，随意选了个擂台上去了。

    一点意外都没有的是，我的擂台没一个人过来挑战！

    如此一幕，自然是惹得无数人嘘声不断，因为就算是张武珍都有人挑战，而张武珍是公认的第一人！

    “学府第一人都有人敢打，为什么大家伙都避开林凡？”

    有人大声囔囔，面含惊奇、不解，“是不是林凡真的很牛笔？！大家伙怕了？”

    “幼儿园的同学再牛笔能牛笔到天上去？”

    有人不屑反驳，“依我看，肯定是这林凡有什么诡异之处，让众人心生胆怯，才不敢战！”

    “切。”

    有些百强选手也在这些围观者中，听到这些猜测，纷纷嗤之以鼻，“一群白痴，不知道还在这里鄙视我们幼儿园的同学！靠！要是他们上台，我敢打赌，绝对会被林队长打得连妈都不认识！”

    “就是就是！”

    一些百强选手纷纷点头，附和那位同学的话，看我的时候，满脸都是崇拜、仰慕，“他们知道个屁，林队长可是一个神话！我们这些扑街怎敢跟大神对比？能投降安然走出擂台，已经是非常了不得的事情了。”

    “没错。是这个理，是这个理！”

    百强选手一脸的深以为然，看得一些不明就里的旁观者眼睛都似要瞪出来了，时不时掏出耳朵竖耳倾听，似怀疑自己听错了，可在听了一会后，他似确定了自己的耳朵没坏，砸吧了下嘴巴，目露震撼得跟一些伙伴开始交头接耳，指着擂台上的我，低声交谈着些什么，因为他们声音太小，我也听不大清楚。

    “林凡这家伙。”

    陈茂实、陈茂才、陈茂德三兄弟也在旁观者中，此刻他们也在竖耳倾听着些什么，陈茂实更是时不时喟然一叹，“看来这一届冠军非他莫属了，原本还想要搞点事，看来这下是搞不成了，咦？！大哥、二哥，你们快看，林凡那小子正在看我们！我们好像被他发现了！”

    “嗯？！”

    ……