
    这佛山无影脚也是不凡，虽然比之流觞笔法要差上许多，但比之春秋二十四刀却要高上一筹，极为不凡，是接近天极的腿法神功。

    当我领悟到关键点，借助彩光之能，一下子贯穿、打通一些相关的窍穴时。

    轰隆！

    我只听到一声巨响，随后便觉得有一种极其玄妙的感觉在两脚升腾而起，直到脑门顶。

    “这是？！”

    我心中微动，看着四面八方射来的飞刀、飞箭、飞斧，本能般运转刚刚入门的佛山无影脚。

    嗖嗖！

    两腿随即化作无影腿，快得惊人，这种快，不似旋风腿的那种疾风般的快，而是体现在规避、闪避暗器方面。

    这就好比奥运健儿，有的擅长跑步，速度如风，有的擅长体操，柔韧性极强！

    这旋风腿、佛山无影脚优缺点、侧重点不一样。

    佛山无影脚侧重闪避，旋风腿侧重直线长距离的奔跑。

    入门后的佛山无影脚初显威能，带着我如风般规避了好几波四面八方射来的利箭、飞斧。

    “嗯？！那是！”

    几位在练习佛山无影脚的高手目睹这一幕，瞠目，不可思议地大叫，“快看，那个樱花学府的小子！竟然在短短十几分钟内无师自通从无到有把佛山无影脚给学会了！我明明记得他前面对佛山无影脚生疏的很！怎么会？！”

    “我擦！还真是！这怎么可能？！老子修炼佛山无影脚有导师指点，辛辛苦苦练习了一年才堪堪人门，两年才到中阶水准，那小子怎么会？！”

    “就是，大家伙都是天才，没道理他天才到这种地步吧？！”

    “匪夷所思！太匪夷所思了！走，去问问看，他这到底是怎么回事。”

    ……

    我正在费力规避四面八方利刃飞箭的时候，但听议论声落，眼角余光间，便看到三个人轻松写意般飘飞到了我的身畔，跟我一般运转佛山无影脚规避着利刃、飞箭。

    只不过我规避的还是有些费劲，他们却不同，飘逸如仙，极为潇洒，在四面八方，密密麻麻飞射而来的暗器中，就似闲庭散步，看得我暗暗佩服不已。

    许多天才、高手都是在血汗拼杀中‘修炼’出来的。

    就在我踏入大门练习不过几分钟的时候，我就亲眼目睹足足有几十个人被人抬尸般给抬了出去。

    他们无一例外身上都鲜血淋漓，被飞刃、利箭割伤、刺伤！看起来极为凄惨、刺目！但我看得分明，这些人无一例外，都紧咬牙关，目露不甘。显然对于自己的失败极为不满，还想要再入机关层内修炼，但身体条件不允许，他们只能败退。

    由此可见， 想要成功，不吃苦是绝对不行的。

    我即便有彩光帮助，想要修成也需要吃些苦头，但我的这个苦头对比一下别人的，真的渺小到可以忽略不计。

    想到这，我不禁又对能得到这些彩光感到庆幸。

    “这位学弟，我是五年级六班伍大仁，不知道方不方便问两句。”

    有一位长相憨厚，看似老实人的汉子，在我前方一边规避着利刃、飞箭，一边极为客气的拱手说。

    “不方便。”

    我实话说。

    刚刚入门的佛山无影脚对于规避这些爆射而来恍若流星般的强大暗器，还是有些吃力，我要尽可能的把这门功决在最短的时间内升到中阶，这样规避暗器则必定极为便利。

    要不然在这样下去，很危险！

    “我只是想问问你是不是早前就学过佛山无影脚，如此而已。”

    伍大仁依旧极为客气。

    “没学过。”

    我空翻了几个筋斗，脚踩地面，脚带起一场串的幻影，已经如电般朝着一侧奔了过去。

    嗖嗖！

    刚刚飞奔而过，我所站立的那个位置已经被密密麻麻的飞刃所占据，刚刚要是慢了一步，必定万把斧刃加身，不死也会重伤！

    一门好的功决，在这一刻体现出来了极为强劲的功效！

    特别随着熟练度的加深，还有体内彩光能量不断涌入四肢百骸、五脏六腑，加强佛山无影脚的功力时，我能感觉到自己的身子越发飘逸，腿法更为灵活、多变。

    “竟然真的没有学过！好强的少年！”

    “樱花学府那鸟不拉屎的地方，竟然也培养出来了这么强大的天才？！这一下恐怕整个牡丹学府都要为之颤动了。”

    “你这话有些夸张了，他不过是在佛山无影脚的腿法方面有些天才罢了，说不定在其他方面很垃圾呢？像这样的例子之前又不是没有过，很多天才表现出在某一方面极为突出，结果后面呢？还不是陨落神坛，跌落尘埃，成为凡人？”

    “也是。不过这人还是很叼了。最起码在腿法方面，我是望尘莫及。”

    ……

    伍大仁等人就在我前方不远处，对我指指点点，惊叹声毫不掩饰，我耳聪目明，是一个万象者，自然是听得明明白白。

    虽然他们当中有些人的话有点难听，但我也没有争辩，我现在只想快速把佛山无影脚冲入中阶！

    轰隆隆！

    体内彩光能量流转，再过十几分钟后，我身子一颤，我能明显感觉到一个关窍打通了，随后我便感觉身子更轻了！腿法 更快了！

    “到了中阶！”

    我心中一震，欣喜，“这种感觉真的很畅快啊！”

    步入中阶之后，原本强大的离谱的暗器，此刻在我看来就是浮云，我身子一动，已经如云般轻巧巧避过了无数暗器的攻击。

    这中阶比之初阶，强大了何止三五倍？！

    中阶一成，再也不用心惊胆颤了，再也不用磕磕绊绊、狼狈艰难的躲避暗器了。我现在甚至可以跟伍大仁他们一般，磕着瓜子聊着天，随意躲避这些暗器。

    这种飘逸、潇洒，视强大暗器如无物的感觉，真的是太爽了！

    “我现在有些明白，为什么唤神者不惧怕子弹了。这佛山无影脚使将出来，这规避速度，就算是子弹也可以一瞬规避开来！”

    到了中阶，佛山无影脚的规避速度，只能用惊人来形容了！如光似电，潇洒自然无比！毫不做作，行云流水般已经规避开了爆射而来的暗器。

    中阶尚且如此，高阶、圆满、大圆满呢？金身境界呢？

    我有些憧憬，也越发理解唤神者的强大！

    这佛山无影脚不过是接近天极的功法！像天极以上的功法呢？肯定有，而修习了那种级别的功法的唤神者，又该是何等的强大。

    突然间，我想到了如来神掌。

    或许，它就是超过了天极的掌法。

    时至而今，如来神掌我还是没有修成，过了这么久了，我天天练习，它也不过是在高阶打转，就是无法踏入圆满！更不要说金身了！

    其中缘由我也是不知，最后只能归咎于自己实力太差了，还有待提高。

    “这位小哥。”

    伍大仁面含火热的飘飞了过来，看着我，目光灼灼。

    ……