
    “我认为？”

    这种事情该怎么说？我早就想到了。

    我在早前已经放言我会得到这次比赛的冠军！

    不管是团体还是个人，我如果都说得冠军，相信也没人会过多‘指责’。就算有，我也不在乎。

    “几位老师不久后就会宣布结果，到那时想必大家都会知道，不过我认为，这个冠军会是我的。”

    除了我、朱大彪几人没人得到美人鱼草！

    而美人鱼草等会要上交给导师们！

    由校长亲自宣布冠军名额！

    轰！

    我这话一落，全场再次哗然，大家议论纷纷，都用‘看疯子’的目光看着我。

    “这个家伙之前也说冠军是他的，现在组合冠军，又说是他的，他哪里来得信心？”

    “也别这么说，林凡之前的表现可圈可点，不是也一路打到了擂台第八层，站在了百强行列吗？”

    “就算站在了百强位置！可是百强那么多，大家都谦虚说不知，只有他一个人这么狂！这真的是让我看得很不爽！太狂的人，没有谁会喜欢！”

    “说得也有理！不过你认为这次组合冠军会是谁的？”

    “除了林凡，谁都有可能！”

    “这话怎么说？”

    “骄兵必败的道理懂不懂？！”

    ……

    众人嫌弃的话，我自然是听得一清二楚，欧阳玲的功力也很高，想必也是听得一字不落，她看着我，笑了笑，“林凡同学，能简单说一下这一次的美人鱼之海任务的感受吗？”

    “惊心动魄，险死还生！”

    “不会吧？”

    欧阳玲面露诧异，有些怀疑地说，“据我所知，美人鱼是非常善良、温和的一种生物，没有攻击性，你们只是摘草，看看谁的速度更快而已，怎么可能如此危险？”

    “事实就是如此。等会你就明白。”

    船上众人都走光了，轮到我了。

    我抱着孙九儿，拉着小玉的手也下了船。

    轰！

    小玉是美人鱼，之前在大船上，有船桅当着看不清楚。

    现在下了船，众人自然是瞧得分明，他们先是瞪眼错愕，紧接着就是不信，最后是哗然！

    “我靠！是美人鱼啊。这，这怎么可能？！美人鱼是不可能会离开美人鱼之海的，那是她们的故土，自古以来，没人一个人能把美人鱼带离美人鱼之海，这林凡，是怎么做到的？太不可思议了！”

    “是啊，让人震撼。最让我震惊的是，这美人鱼好美啊。我从来没有见过这么美的人儿！你们看她的大眼睛，跟琉璃珍珠似得，美得在发光！她的身子也在发着微微彩光！哇！这就算美人鱼啊，我还是第一次见，真的是名不虚传，美，太美了！”

    ……

    众人都用看仙女的眼神看着美人鱼。

    看得小玉满脸通红，有些羞涩、惶惶的躲在了我的背后，紧抓着我的衣襟，亦步亦趋地跟着我走。

    如此一幕幕，看得许多男同学、男猎魔人，一脸嫉妒吐血！

    “靠！看样子十有八•九是林凡把人家美人鱼给勾搭上了！还这么小，就这么会勾搭女人，真的是不得了！长大了，岂不是要上天？”

    “美人鱼平常见见都困难，一饱眼福都是享受，像林凡这样，可以抱着美人鱼，还被美人鱼当‘男朋友’，啊，看着我都嫉妒、心酸的要死！为什么站在美人鱼身前的那个男人不是我？为什么？！”

    ……

    众人妒火冲霄，满嘴的‘酸臭味’扑鼻而来。

    我听得嘴角抽了一下，让朱大彪、张武珍开路，抱着孙九儿，拉着美人鱼小玉一路疾走向外。

    等出了任务厅，人才稍稍少了些，但路上仍然有一些往来不绝的人，见了小玉，先是一愣，以为看花眼，可当揉眼再看，确定自己没有看错后，个个惊呼，指着小玉大叫，“看，快看啊，美人鱼，是百年难得一见的美人鱼！”’

    美人鱼之海虽然危险程度最低，但因为美人鱼不喜欢争斗，再者美人鱼之海也没有什么宝贝，自然没人去那儿探险。

    就算要去！

    一般的人也去不了。除非是学府的大船、传送云梯把众人传送到那，否则不说百年，千年也难得一见美人鱼！

    美人鱼这个物种，在现实世界早已经绝种，在地府也快要灭绝了。罕见程度，不亚于华夏的大熊猫。

    不。

    比之大熊猫还要罕见，还要吸引人的眼球。

    毕竟，大熊猫是兽类，而美人鱼，是半人半鱼，极为特殊的存在！

    如此神奇般的物种，走到哪，都吸睛！

    “我擦！”

    “我靠！”

    一路走来，都听到如此惊叫声、不可思议大叫声，还有咬到舌头的痛叫声。

    许多人都用一双双含着‘火焰’的眼睛看我跟美人鱼小玉那握在一块儿的手！

    就差没吼一声，“那小畜生，赶紧放开小玉的手，让我来！”

    不过兴许是朱大彪长得特别彪悍，也兴许是张武珍名头太大，这些人也只是敢瞪眼罢了，真要动手，他们似也没这个胆。

    “看什么看？！”

    朱大彪两米多大块头，似小山似得，往那一站，环眼一瞪，一些嫉妒的发狂的少年立刻被瞪得惊惶而跑。

    边跑还边回头朝着小玉猛瞧。

    小玉被瞧得面色通红，一张玉脸从下船之后，就红扑扑的！现在更是羞红过耳，低着头，只是跟着我一蹦一蹦的。

    她的鱼尾还没有消失，想要消失也不知道要等到什么时候。

    毕竟，听姥姥说，没有到一定的修为境界，鱼尾是不会消失的。

    走到广场，只见这儿也开始聚集了不少人。

    有几位导师正站在一块儿特别大的立体影像下！

    立体影像上写着几个大字。

    “得到了美人鱼草的赶紧上交！一个小时后，公布团体组合冠军结果。两个小时后，开始第七关！”

    我于是带着朱大彪等人去交了。

    负责接收美人鱼草的导师我并不认识，交了之后，我一声招呼，无视左右异样目光，带着朱大彪、小玉朝着家的位置走去。

    王昭君早先我一步回神榜了。

    在我出现在樱花学府的时候，我更是召唤了她，让她先回家。

    随着我的再次突破，王昭君似乎也起了变化，随着一些学子自由出学府自然是不在话下。

    ……