
    贾芳云这话一落。

    朱大彪、郭达、吴宏毅、张武珍等人面露狂喜，朱大彪更是忍不住在贾芳云走后，哈哈大笑，看着我，“队长，苦日子终于要到头了。熬了这么久，俺老朱总算也要成为唤神者了！”

    “是啊。”

    包子然面露喜色，憨憨地说，“我早就期待成为一名像队长这样的强大人物，如今，终于要实现了！”

    “不容易啊。”

    吴宏毅、李飞白、郭达等人个个面露兴奋，很是激动地说，“熬了这么久，吃了这么多苦，为的就是这一天，唤神术法，唤神花种子，还有更高等级的术法，以及更完善的知识储备等等！都即将尽入我之彀中。哈哈哈，太棒了！”

    从樱花学府来得学子，无一例外，都极为欢悦！就差没鼓掌跳舞庆祝此次‘胜利’了。

    走了这么久、这么远的‘长征路’，到了目的地的感觉，是如此的如释重负，如此的让人欢喜！

    他们都似乎沉浸这里欢悦的海洋中。

    直到旁边有人不屑、且冷冷地说了一句话。

    “真是没有见过世面的土包子！你们待在最差的班级里用得都是别的班级不用的垃圾产品，竟高兴成这样了？那去别的天才班岂不是会高兴的疯掉？！”

    “呃……”

    此话一出，朱大彪等人的笑脸立刻僵在了，齐刷刷地看向了那位说话的同学。

    这人坐着看不出具体身高，不过看他上半身魁梧挺拔身形，少说也有一米八。

    他一脸痞子样，看起来叼叼的，嘴角挂着邪笑，正在肆无忌惮地扫视我们一方的几十人，“樱花学府来得？啧啧，又来了一棒垫底的。这下我们古松学府再也不用担心倒数第一了。”

    古松学府？

    我心中一动，却是记起来了上官飞龙跟我说得话。

    当时上官飞龙跟我打赌的时候，无意间说起了古松学府，我记忆力超强，虽然并没有刻意去记，但有人一经说出，我还是立刻想起来了。

    在牡丹学府最有名的两所学校：樱花、古松！

    一个排倒数第一，一个排倒数第二！历经一百多年，排名一直没变，这也是奇葩了！想让人不记住都难！

    持续一百多年的奇葩成绩，最终也让两大学府成了笑料。不过看眼前男子模样，显然是有些得意自家学府比樱花学府要强。

    我看得忍不住嘴角抽了一下，什么叫五十步笑百步，这就是了！

    我看着他，和声说，“这位同学。你这话什么意思？能麻烦你讲解一下吗？”

    “哼。”

    痞子男一甩头，很不屑地哼了一声，“我们古松学府跟你们樱花学府项来是势不两立！你们就安心做你们的‘冠军’，别想着超越我们！要不然……可要小心我们的拳头！”

    这话说得，怎么听怎么别扭！

    “靠……”

    朱大彪、吴宏毅等人面色难看，一咧嘴，齐齐看我。

    不知道什么时候起，这些家伙已经养成了一个拿不定主意，就齐齐看我的‘坏毛病’了。

    我正要说两句，不料耳畔突然传来一道冷斥声。

    “叫你们看唤神术法，你瞧瞧你们一个个都在干什么？！能不能给老娘我自觉点！真的是想挨板子吗？”

    这声音很耳熟，可不正是贾芳云吗？

    我侧目瞧去，只见她两手拿着几个大包裹的东西几步走到了讲台上，站在那，面色铁青地扫视我们。

    “你们到底是怎么考到牡丹学府来得？我很是怀疑！不知道一寸光阴一寸金的真理吗？不知道学海无涯苦作舟的精髓吗？想要成功，不努力钻研怎么行？我只是出去一会，你们就成这鸟样了！这以后要是我不在身边监督，你们一个个岂不是要上天？拜托，你们都这么大了！能不能长点心，懂点事！”

    这话说得我很是无语。

    “好了！”

    她一拍桌子，冷视我们一行人，“我不管是新来的，还是一直在留级的！你们这些家伙都给我打起精神来！五个月后的大考升学率要是还像上次那样，那你们真的可以打包滚回你们的老家去了，待在这也是丢人现眼！”

    叼叼的痞子男面对贾芳云的时候，是一点脾气都没有，跟乖孙子一样，在那正襟危坐，跟之前的模样判若两人！

    其他同学都是如此！

    由此可见贾芳云有多么的彪悍！跟樱花学府的慕容水香完全是两种人！

    在这女人手底下当学生，也不知道未来会怎么样？

    “这是校服！”

    嗖嗖！

    贾芳云手一挥，几十件校服纷纷落在了我们一行人的面前。

    “这是校徽！”

    嗖嗖！

    又是几十枚校徽飞来。

    “这是唤神花种子！”

    嗖嗖！

    几十枚种子飞来。

    “暂时就这些了。”

    贾芳云拍了拍手，看着我们，“从此刻开始，在你们穿上牡丹学府校服的那一刻，你们就是牡丹学府的学生了。以前的校服、校徽可以收起来了。”

    我们一行人身上一直还穿着樱花学府的校服，戴着樱花学府的校徽。

    “去更衣室把校服换上！给你们十分钟的时间！熊达，你带少年们去男更衣室！苗茹霜你带少女们去女更衣室。”

    熊达竟是那位痞子男，他一脸不情愿地站了起来，瞪了我们一眼，“快点！”

    朱大彪回瞪过去，瞪得熊达一脸腻歪。

    苗茹霜坐在前排，是一个十分漂亮、清冷的女孩子，她一脸的高傲，看我们一行人的眼神，像是巨人俯视蝼蚁，看得张武珍直嘀咕，“这人我不喜欢！”

    更衣室就在二楼。

    很快换好服装，重回教室。

    牡丹学府的校服跟樱花学府的迥异，但有一个共同点，那都是极为好看！非常符合当下的审美。

    比之凡间鈤本人、含国人的校服不知道要漂亮、先进到什么地步去了。

    高科技的地府世界学府，即便是在众人眼中最差劲的樱花学府也足以甩飞凡间学府几千条街了！更何况鼎鼎大名的牡丹学府。

    换好衣服，我也摇身一变，成了牡丹学府‘众生’中的一员了，以后出门不会被人一眼瞧出是樱花学府的，可以避免许多尴尬。

    “为了这身衣服，多少人前赴后继，在血泪中拼搏？”

    朱大彪满脸感叹如此说，张武珍立刻不屑回了一句，“你还血泪中拼搏？真是搞笑！要不是队长，你可能现在还在幼儿园小班待着！”

    “我……”

    朱大彪连轰过耳，但没一会，他面皮恢复自然肤色，“真是，都是樱花学府出来的，而且还是同一队的，有必要揭我老底吗？”

    “我就是看不惯你得瑟的样子。”

    “好吧。你赢了。”

    ……