
    周瑜、武松都在旁边纷纷点头，“理当如此！恶神就该遭此报应！”

    “可恶！”

    上杉谦信听得面色发青，瞪眼看向黄忠等人，“你们神多欺负神少，算什么好汉！如果是单挑，我不怕你们任何一个！”

    “就是欺负你神少，你能怎的？”

    典韦瓮声回瞪了回去。

    “没错。”

    黄忠抚须而笑，“我们神多那是主公的本事！主公要揍你，我们众神自然是没有抗命的道理。”

    “是这个理。”

    周瑜、武松在旁满脸认同的点头。

    “你，你们！”

    上杉谦信似气急，没一会，长叹，看向我，“阁下是真的不决定收留我？要知道我可是中位神邸，我现在是本源有损，实力稍差。如果本源修复，我一个可以吊打典韦十个！有我一个，阁下就足以纵横地府八方浩瀚世界！”

    “呵呵。”

    我笑了，“你说我是该相信你，还是该相信典韦他们？”

    “这……”

    上杉谦信哑然，但没一会，他满脸认真、诚恳地看着我，双目灼灼，“阁下是我几百年来见过的最天才的唤神者，没有之一，跟着你，绝对可以让我进化到上位神，我上杉谦信的终极梦想就是成上位神，为了这个，我可以不惜一切代价，所以，阁下千万不要怀疑我的诚心！”

    “真是无耻！”

    黄忠怒斥，“你倒是说说，你的主公到哪里去了？”

    “他被我埋在深海一处深渊的冰川之中！”

    上杉谦信面带忧郁，“我的主公是一个废物，但偏偏对我颐指气使，我自然是不能忍受！没有宰了他，已经很不错了！”

    “你这话说得很是理直气壮啊！”

    典韦被气乐了，“守护神就要尽好守护神的责任！你没有尽好也就罢了，还对自己主公如此无理！简直该杀！”

    “偏偏这厮还是一副他很无辜受伤的样子，啧啧，真是天下少有。”

    武松看得摇头。

    “我上杉谦信，一代战神，天之骄子，一般的人哪里配当我的主公！”

    上杉谦信看向典韦等人，目露嫉恨，“你们几个家伙运气比我好，遇到了像林凡这样的天才！可能想象遇到一个窝囊废般的主公所发生的种种吗？你们可曾看到我多次被他人的神邸给打得趴在地里面啃泥吗？你们无法想象，你们也根本不可能知道！你们以为我不想做好一名守护神邸吗？”

    他看向典韦等神邸，眼中的忧郁、嫉恨越来越浓郁了。

    “我开始也是拼了命的保护我家主公，可是他太窝囊了，太懦弱了！被敌人逼着钻裤裆，被女人、男人逼着吃屎、喝尿！这种侮辱，我上杉谦信就算是死也是绝对不可能做的！但他做了，他做了也就罢了，还叫我跟着一块儿做！一次两次也就罢了，偏偏数十次都是这样……”

    说到这，他眼中、脸上的屈辱之色十分明显，看向典韦、黄忠，抑郁地说，“你们如果有了我这样的遭遇，你们还会忍得下去吗？身为神邸！连一点尊严都没有！偏偏想死还死不了！想不被召唤也做不到，这种无力而憋屈的感觉，你们能感受到吗……”

    他字字泣血，听得我忍不住嘴角抽搐。

    突然间，我觉得这上杉谦信也蛮可怜的。遇到了一个奇葩主公，遭遇了那么多奇葩事情，一代战神，最后被硬生生搞成了一个‘神经病’，也是罪过。

    “像林凡这样的天才！”

    上杉谦信手指我，双目放光，面带欣赏，眼含敬畏，“才佩做我上杉谦信的主公！我愿意为林凡披荆斩棘，斩杀一切拦路的妖魔鬼怪！成为林凡阁下身边真正的战神！跟着林凡阁下一起驰骋天下，纵横四海！”

    “你想多了！”

    朱大彪挖了挖耳朵，撇嘴，“你这样的家伙，说得再多，也难改你恶毒的本色。你现在觉得我家队长好，要是他日遇到一个更好的、更天才的人呢？你是不是也要宰了我家队长，投入他人怀抱？称呼他人为主公？随他人一起进阶那上位神邸之境？成就你的真正无上神位呢？”

    没错！

    原本我还是有些心动的，被朱大彪这么一说，心中警醒。

    这种反复无常的家伙，连自家主公都敢冰封起来的家伙，的确危险！

    毕竟，上杉谦信可是姥姥口中的那个神秘男人啊！那个反掌间覆灭了几乎所有美人鱼的罪魁祸首啊。

    看小玉看向上杉谦信的仇视模样，我要是收了上杉谦信，小玉就算不恨死我，估计心里面也会有疙瘩。

    而小玉可是美人鱼族的公主，有大海之匙这种宝物在身上，前途无量！

    是选择单纯的小玉？还是选择反复不定实力强悍的上杉谦信？

    这还用说吗？

    “这个世界上不可能有比林凡更天才的人！”

    上杉谦信说得非常肯定，“所以根本不用担心我会背叛！”

    “呵呵。”

    周瑜冷视上杉谦信，冷笑，“你这家伙倒是聪明。知道我家主公知道你过去的丑事！说奉承的话我家主公也不会听！所以干脆来个腹黑、耿直到底！希望我家主公看重你的能力，看重你的耿直！但是你错了！在我的眼里，你的话语漏洞百出，想要骗我家主公，你还先过我这一关！”

    周瑜是三国时代出了名的智将！

    脑瓜子好使的不得了！比之诸葛亮这种妖孽也不会差太多！

    在他的慧眼下，有人想玩手段？除非是诸葛亮这样的妖孽，要不然就是鲁班门前弄大斧！

    “你……”

    上杉谦信面色微变，脸沉如水，看向周瑜，“你是三国时期闻名于世的周瑜周大都督！智计过人，我自然是有所耳闻，但你用不着这么抹黑我吧？”

    “抹黑你？用得着吗？”

    周瑜冷笑，“你的过往破事黄忠清楚一二，主公清楚一二，自然知道你的劣根、卑鄙！你想要洗白？也不瞅瞅你自己那黑丑模样！虽然你自认所说的话毫无破绽，但在我看来，颠三倒四，全都是破绽！”

    “哦？”

    上杉谦信盯着周瑜，“你倒是说说看，我哪里颠三倒四了？”

    “你想听，我就让你死个明白。你始终强调你是中位神，一代战神，潜力很大，只是本院受损，只要跟随我家主公，你必定可以为我家主公横扫一切。

    但是先不说你想换主子，必须要先宰了之前主子，就说你宰了你家主子之后，你必定会被神榜规则所控制，从而身不由己回归神榜！

    到了神榜，你身为中位神，如果隐匿的好，下位神根本拿你没法子。如此境遇之下，你算是逃脱一劫，可以在神榜中休养生息，等待下一位主子的到来，从而慢慢提升自我。

    如果我家主子信了你的话，真的在下一次召唤中，浪费一朵唤神花，浪费一个名额召唤了你！你就跟我们平起平坐，我们拿你没辙！而你呢？却拥有邪恶之术，可以控制主公！

    到那时，我们若是救援不及时？你岂不是又得逞了？这是其次，最为重要的是，现在你是我们砧板上的鱼肉！任由我们拿捏！放你回归？岂不是放虎归山？以后遇到他人召唤，你要是想复仇？岂不是给我家主公找不自在……”

    ……