
    周枫瞪眼看我，揉了揉眼睛，细细打量了一番我，大步疾奔过来，捏了捏我的胳膊、脸蛋，面露狂喜，“小友，你竟然没死！”

    我只是笑。

    这个时候不论说什么，都显得有些多余。

    “实在是想不到，难以置信！”

    周枫满脸都是迷茫、满眼都是震撼，站在烈焰中就这般上上下下盯着我看了几秒钟，他突然打了个颤，抹了把额头上滚滚的热汗，讪笑着看我，“有什么事情我看我们还是先出去再说吧。我没有小友这般天赋异禀，在这不灭之火中待了个把小时就有些热得慌了。”

    “好。”

    周枫实力明显比我强大，但他没有流光幻铠这等神术护身，更没有如来神掌可以吸收不灭之火的能源，跟我自然是无法相媲美。

    很快。我们出了不灭之火，站在了六楼的出口处。

    “小友。”

    周枫看着我，满脸赞叹，艳羡，佩服，“我周枫长这么大，还是第一次遇到你这样的天才，你以区区万象者的实力竟然在不灭之火深处中待了三天三夜！普通的万象者不要说三天，三个小时也就被烧成木炭、残废！可你竟然……实在是牛，太牛了。”

    说到这，他抹了把额头上热汗，惊疑不定地看着我，“许多人受刑都是站在外头的，你怎么会跑到不灭之火深处去的？那种地方，就算是如意者都扛不住！你竟然去了！匪夷所思！想不通，想不通！能跟我说说？”

    边说边摇头晃脑，满脸都是不敢置信。

    我没有回答，只是问，“我的惩罚任务现在应该完成了吧？我可以去一年级报道吗？”

    “这，当然可以！来，我带你去见你的导师！”

    周枫点头，满脸惊异，欣喜地拉着我，“小友，认识你，真的是我今年最大的福报。以后成为大高手了可别忘了拉我一把。”

    “监督员太高看我了。不过如果真的能侥幸成高手，那到时候我们互相帮助。”

    “瞧你这话说得，小友，你很好！就冲你刚刚这态度，以后你就是我周枫的好朋友了。有事可以尽管过来找我。”

    “一定。”

    ……

    我竟然在不灭之火中待了三天三夜，完成度超额，这是我想不到的。

    修炼的时候，完全没有感觉到肚子饿，现在修炼停下，顿时觉得饿极了。当下，我拿起背包等物跟着周枫一块儿出门了。

    当然走前我跟周枫说我还有事必须去找褚夫子长老，他也没二话，跟我一块儿去了七楼。

    到了那，只见朱大彪一伙人正围聚在门口，看到我，一个个面露大喜。

    “队长（林队长），你可算是出关了。你不知道之前有人说你进了四五六层不死也会脱层皮，真的是吓死我了。现在瞧你跟没事人似得，看来那些家伙都是乱嚼舌根。”

    “好了。”

    我挥手，走到七楼，笑着看他们，“先把债款还清了再说。等会出去我请你们吃顿好的。”

    “队长（林队长）万岁！”

    ……

    接收债款的是褚夫子。

    他就在七楼内，正跟孙九儿玩扑克牌，我推门而入的时候，入眼的一幕就是，孙九儿咿呀大叫着，‘啪’的一下扇了褚夫子一巴掌。扇得褚夫子竟一个趔趄栽倒在地，等他站起时，我发现他的两边脸颊上竟都是红通通的巴掌印。

    “这？！”

    我跟周枫等人面面相觑，有些难以理解。

    要知道褚夫子可是极强的，一根小指头就能戳翻孙九儿，没道理被打得栽跟斗？除非他束缚了自己的功力，跟孙九儿玩‘游戏’。

    “长老，你这是……”

    周枫呆呆地说。

    “呵呵。”

    褚夫子老脸一红，瞪了周枫一眼，“你这混小子！进来不知道敲门？！”

    “呃。”周枫被骂得无言以对。

    ‘咯咯’

    孙九儿看到我，目光大亮，咯咯笑着，咿呀大叫一声，扑到了我的怀里，然后抱着我的脖子，在我脸上使劲亲了一口。

    “咿呀。”

    她一双眼睛笑得眯成了月牙，亲昵的用她的小脸蛋不断摩擦我的脖子，脸颊，就似久违不见了的‘闺女’看到‘老爸’，那亲热劲别提了。

    “呼。”

    褚夫子抹了把冷汗，满脸心有余悸地看着孙九儿，转而又看了看我，“小子，你怎么现在才来？你家这娃娃实在是太难伺候了。我这把老骨头都要被他给弄断了！真是……”

    我不解孙九儿到底做了什么好事，竟然把一个强大的长老给弄得这样狼狈，不过孙九儿古灵精怪的，看褚夫子长胡子黑乎乎的，一身衣服腥臊无比，满头油光，两眼成了熊猫眼……想来是吃了不少苦。

    “你赶紧的。”

    褚夫子朝着我挥手，黑脸说，“现在就把这小九儿给我带远点！本来年纪大了，想养个接班人！哪料这小九儿实在是厉害。我这把老骨头承受不住，为了避免晚节不保。我觉得以后我还是一个人过活比较自在。”

    他后半段像是在解释，更像是在自言自语。

    说完，瞪眼看着我，“你还杵在这干嘛？怎么还不走？”

    “我想缴清罚款再走。”对于孙九儿我心里也有谱，不过怎么也想不到褚夫子竟这么好说话？被弄成这样了，也不发飙？少见。看来以前可能真的误会他了。

    “嗯？！”

    褚夫子瞠目看我，“这么短时间你就筹集到了三百六十万的罚款？”

    “是的。”

    我也不玩虚的，直接把在一楼图书馆打赌赢来的银行卡、物品等等摆在褚夫子面前。

    “你自己看看，里头的银行卡我看你这里好像有查询的，你查一下，再看看那些物品的价值，三百六十万，绝对一个子不少。”

    “好。”

    褚夫子目露精芒把所有物品扫了过去，清点了一遍之后，点头，目露佩服地看着我，‘小子，虽然你年纪大了，留给你的时间不多了，但我还是不得不说，你小子挺牛的，无论是带娃还是赚钱方面，都比老夫要强。’

    说着这话，满脸不甘地看了孙九儿一眼，摇头晃脑，“唉，差点晚节不保啊。”

    ……

    缴清罚款后，我们就齐齐离开了。

    在六楼的一个拐角处，我把打赌赢下来的那些钱跟朱大彪等人分了。

    “除了缴清的三百六十万罚款，这里头还有五六万左右剩余，我现在已经跟你们分清楚了。大家伙都是灵者，记忆力不凡，应该知道我没有贪墨大家的。这一次去学习，听周枫说，可能会分班，以后大家伙能不能有幸聚集在一块儿都难说了。总之，我祝你们前程似锦，也希望大家伙以后能团结互助，不要堕了我们樱花学府的名头！”

    “林队长。”

    徐浩然走出，他是樱花学府第二仙灵，很是不俗，他看着我，目露感激，“你一路走来，多次帮我们，我无以为报，以后但凡有事，你吱一声，我一定随时赶到，还有这钱。”

    他把我分给他的钱递还给我，“我不能要！你以一己之力替我们还清债款。我们感谢你还来不及，怎么再有脸面要这钱？无论如何，这钱，你一定要收下，虽然不多，但也是我的一番心意。”

    ……