
    “放了她？”

    老者摇头，“不不不，她打了我，我要是就这么放了她，我身为长老的威严何在？脸面何在？”

    我听得眼皮一跳，“九儿还小……”

    “什么都别说了。”

    老者一挥手，打断我，瞪眼细细打量着咿呀大叫张牙舞爪的愤怒孙九儿，大笑，“不错，不错！我褚夫子都要一只脚踏入棺材板了，不曾料这时给我送来一块美玉，好，好啊。”

    “长老。”

    我小心翼翼地问，“不知道你准备对小九儿做什么？”

    “我准备对她做什么？还需要向你汇报吗？”

    褚夫子瞪了我一眼，无视孙九儿的抓咬，一手抓着她，一手指着我们，“你们犯下大错！差点酿成大祸！要不是看在这一次的死亡善灵、善人、善鬼，全都是他人造成的，你们肯定会被我扔下油锅炸个十天十夜！”

    “下油锅？！”

    “十天十夜？！”

    郭达等人面泛惊恐，身子颤栗，面面相觑，眼带不安。

    下油锅有多恐怖，众人在刑罚堂的第五楼已经见过了，极为恐怖！不是一般的灵者能够承受的。

    恐怕刚被扔进去，就被会炸成‘汤油排骨’。还十天十夜呢？！

    “放心。”

    褚夫子笑呵呵地看着我们，似心情大好，“再者，我看小九儿机灵活泼可爱，这一次就不下油锅了。”

    “呼。”

    众人似松了口气。

    但很快，众人又面泛苦相，因为褚夫子说了一句话。

    “但你们造成的损失必须赔偿，南琴。”

    褚夫子看向南琴，“麻烦你整理一下牡丹城这一次事故造成的损失到底有多少？”

    “好的。”

    南琴点了点头，很快，她的眼中精芒失去，瞳孔渐渐扩散，不一会，流过了一连串的数字流。

    噼里啪啦！

    数字流甚至闪过了一丝丝的火花，看得我是暗暗惊叹，这机器人真是厉害，有钱了要买一个随身带着，养眼又实用！

    不过话说回来，这样的机器人有的卖吗？

    如果有，价格又是多少？要知道我的钱虽然有，但并不多。毕竟绝大多数的钱都被我花了买寰宇连体背包。我身上的这个背包的空间是原来的那个几倍大，价格足足百万！

    把我的家产都几乎耗尽了！

    我现在从头到脚，也就剩下几千块！留着我在牡丹城当伙食费用得。

    “此次一共有两千五百九十二人受伤，重伤者一千人，轻伤者壹仟伍佰玖拾贰人。这些人已经全部送进医院就医，医疗费数目庞大！另外，毁坏的车辆有一千五百辆。毁坏的店铺一个，毁坏的公共物品设施数百件……林林总总算下来，合计价格共有八千八百万地府冥币！”

    南琴清声说，“另外死亡人数为一人，鉴于这人不是他们所杀，可以不算。”

    “你们真是牛笔！听清楚了吗？”

    褚夫子眼中闪过一抹惊色，肃容看我们，一字一句地说，“你们需要赔偿八千八百万地府冥币！”

    “这……”

    我哑然，摊手，无奈说，“把我们卖了我们也赔不起啊。”

    “是啊。”

    张武珍面露震惊，小心翼翼地说，“这么多钱，其实有许多也是别人毁坏的，不能都要我们赔。”

    “没错。”

    吴宏毅也小心翼翼地开口，“比如那个店铺，其实是那个金刚机器人突然偷袭林队长，才导致店铺毁坏的。不能算在我们头上。”

    “还有那些毁坏的公共设施当中，有不少地板都是那个叫绿海的人踩坏的，我记得南琴队长也毁了不少的地板。”

    包子然插口，手指南琴，憨憨地说。

    “对啊。”

    郭达眼睛一亮，大声说，“那个店铺附近的公共设施也有那个金刚机器人的责任啊。不能都怪我们。另外有一个美女机器人二话不说就开枪射杀我们，蛮横无理，我们被动防守！这才有了后来的车祸！这种事，我们是受害方，怎么能怪到我们头上来？”

    “有理！”

    朱大彪给了郭达一个‘你丫真是人才’的眼神，在郭达‘受宠若惊’中，他扭头看向褚夫子，大声说。

    “无论是店铺门前的车祸、公共设备的损坏，还是后来美女机器人开枪轰杀我们，结果被打飞引起的连环车祸，这些事情中，我们都是受害者！都是被动者！这些损失要是算在我们头上来，你们长老、还有城安局的人就太有失公正、公平了！身为长老，还有城安局的大队长，你们不应该以身作则，做到公正、公平、公开吗？”

    “哎呀！”

    褚夫子看‘神’般的扫了我们这些人一眼，啧啧有声，眸含怪异，“看不出来你们这些小家伙挺有本事的啊。说起话来一套一套的！打了人，毁了设备，造成重大事故，结果到头来，你们还成了受害者！”

    说到这，他沉吟了一会，看向南琴，“你怎么说？”

    “我认为应该赔偿。”

    南琴面无表情地看着我们，“八千八百万，一个子不能少！”

    “呵呵。”

    褚夫子耸肩看我们，“你们也听到了，南大队长都这么说了，你们就只能这么办了。”

    “这不可能！”

    我皱眉，“虽然我们也犯了错，但我们都是被动的，初来乍到没有学府车队接送，结果反而还遭到劫持……”

    我把石溪、美女机器人的事情简单地说了几句，话落总结，“八千八百万，怎么算都不应该由我们一己承担。”

    “这……”

    褚夫子看了看孙九儿，又看了看我们，沉吟，“你也说得有理，这样吧，你们到时候把那些人的医药费赔上就行了，至于那些毁坏的车子、公共设施就不用你们赔了，如此总算是公平、公正吧？”

    “长老！”

    南琴似急了，“这怎么行？”

    “怎么不行？”

    褚夫子瞪眼，手指我们，“你也不想想现在挣钱多难挣，让这些小娃子赔这么多，赔到死他们也赔不起啊。再者，正如他们所说，主责不在他们！所以，这事就这么定了，你说吧，医疗费有多少。”

    “好吧。”

    南琴叹了口气，“车辆的毁坏等问题我会提交报告给城安局的局长！如果他审批了，这次事故损失赔偿才能生效，要不然还是不行的！”

    “你放心，那个老家伙会同意的，你现在只需要说他们需要赔偿多少。”

    “医疗费一共是三百六十万地府冥币。”

    ……