
    嗖嗖！

    随着跑车不断疾速朝下行驶，渐渐的，那埋在云层中的城堡瞧不见了，随之而来的便是一望无尽的梦幻般的城市！

    城市大的看不到尽头！

    其中科幻般的高楼一幢连着一幢，这些楼比起樱花城的来实在是要高级太多了！或刀削般的刀楼、或顶天般的箭楼等等，无一例外，楼身四周牡丹花般的彩光缭绕飞旋，看起来极为炫目。

    在城市街道中，随眼可见盛放牡丹，坐在车子里头都似乎可以闻到那股醉人的花香。

    街道中，往来车辆川流不息。

    这是跑车进入城市中的场景。

    抬头看去。

    可以清楚看到半空中有千条跑道，仿若彩虹般在不断的更迭变幻。这跑道就横亘在城市半空，时而彩虹光环亮起，光芒道道，变作螺旋形状，不停飞卷，时而化作蓝色光芒，一荡一荡，似波浪般起伏不定，看起来美极了！

    而在更高的天空中，可以隐隐看到无边的宫殿群在太阳边上沉浮不定！

    看着实在太梦幻！做梦似得！

    “我勒个去。”

    朱大彪自从进了城，一张嘴巴就没有合拢过，“真是开了眼了，开了眼了！”

    “没有想到大城市是这般光景。”

    郭达等人面带震撼，眼睛一眨不眨地看着外面，议论纷纷。

    “幸亏来了这学习，要不然真的是坐井观天都不自知。”

    “想想以后就在这里生活，我整个人都兴奋起来了。”

    “这地府比起凡间的科技来，不知道要先进到哪里去，以后在这里生活习惯了，再回凡间，或许还真的会不适应。”

    “先别想那么多，我们最重要的还是要入学府，学习唤神术法，好召唤出一尊属于自己的神邸。”

    “没错。有了神邸，在这大城市才有说话的资格。”

    ……

    众人个个面露振奋，眼带憧憬，显然对于未来有着极为美妙的幻想。

    砰！

    也就在众人都陷入幻想中的时候，一道刺耳的枪响突然爆破，随即而来，我便听到了一连串的惊叫声。

    轰隆！

    我冷眼看着石溪，这个女人我早就觉察到了她的不对劲，所以我虽然一直在看着外面，但还是分了一丝心神在看着她！

    果不其然，在车子进入了城市中，渐渐行驶到了比较偏僻的街道中时，我清楚看到她在搞小动作。

    清楚看到车子在发生微妙的变化。

    这种变化，给我一种非常不妙的感觉，我没有犹豫，当机立断，一巴掌朝着石溪打了过去，准备要她停车，不料石溪似早有准备，见我攻击，脸上略带惊色，似想不到我会如此果断，但不到半个眨眼，她手中一转，一把枪凭空出现，指着我，朝着我的脑袋就是‘砰’一枪射了过来。

    枪声刺耳，子弹刺目，但恍若流光般的子弹只是一霎，已经撞到了我的额头上！撞得发出来了‘铿锵’般的爆鸣声响！

    如果不是我此刻启动了流光幻铠，这一枪，我可能就会被爆头，从而彻底的死翘翘！

    这一下虽然没死，但我依然被震得够呛，整个人都晕了，手中的动作自然也缓了下来。

    “队长！”

    “林凡！”

    “咿呀！”

    在朱大彪等人的惊声叫唤中。

    石溪面色剧变，不可思议的看着我，持枪的手在颤抖，“怎么可能？最新的枪弹竟然都无法伤你分毫？！”

    轰隆！

    我晃了晃头，让自己清醒点，瞪眼看石溪，沉着脸，举起手，反手就是一掌八卦游龙掌，金光环绕间，朝着她的脑袋打了过去。

    “别打！”

    她眸含惊惧，大叫，“我还在开车！”

    轰隆！

    我哪管 那么多，一掌轰落，朝着她重重打了过去。

    这个女人竟然想杀我！我就先宰了她。

    砰！

    这一掌很快，石溪身子微微侧开了一下，仍然被我打中了肩膀，‘轰隆’声鸣中，一道清脆的骨裂声起，石溪的肩膀似乎被打裂了。

    砰！

    这一掌力有三万多斤，我全力击打之下，劲风鼓荡，劲力汹涌，随着肩膀骨裂声起，石溪整个身子都被打得从座位上腾飞了起来，重重撞击在了车子的前窗挡风玻璃板上。

    轰轰！

    车子没人控制，在地上快速行驶了一段路之后，拐弯的一个十字路口，跟一辆车‘轰’的一下撞在了一块儿，这一撞，这辆跑车，直接旋转着飞了出去。

    “嗷！”

    郭达等人瞠目，紧抓着安全带，惨叫声中，我只是听到了‘轰’‘轰’的连续不断的重重击打声响，听这动静，十之八•九是车子撞在地上后，又跟几辆车发生了惨烈碰撞。

    轰轰！

    剧烈的碰撞声持续了足足十几秒钟，中途我已经张开了流光幻铠，护住了己方所有人，所以尽管车祸很是惨烈，但我们无损，反观石溪，在第一次撞击的时候已经头破血流，随后的几次撞击，她被撞出了挡风玻璃窗，人都不知道被甩飞到了哪个角落里去了。

    “下车！”

    我一脚重重踹向车门，直接把车门给踹飞出去了十几米，在空中打着旋，‘轰’然声中，重重打在了一堵墙壁上。

    “啊。”

    往来不少人似乎受到了惊吓，大叫着跑路。

    “混蛋！”

    当我走出撞得面目全非的跑车，看向四周时，只见跑车的四周足足围了十几辆车，这些车子虽然比起我所乘坐的这辆车子来要好上许多，但也好的有限，基本上是认不出原来模样了，跟垃圾场里的废车没啥区别。

    十几个车主捂着流血的额头、嘴巴等等，怒目看我，张口大骂，“臭小子，你怎么开得车！老子（老娘）的车价值几百万，今天竟然被你撞成这个鬼样子了！你必须赔偿我的损失！玛得！还有，你瞧瞧我这伤，都在流血，你知道我的血有多精贵吗？要不是老子（老娘）今天命大，搞不好就会被你给撞死！娘的，今天怎么说你也得……”

    这些车主似怒极，个个面红耳赤，扯着脖子大叫，我听得无言以对，心中一转，正准备把石溪揪出来交给这些车主时，不料朱大彪在这时突然大叫，“队长，小心身后！”

    “嗯？！”

    我本能撑起流光幻铠，刚做好防备，便听到车主们的惊惶大叫声，随后便看看到他们四处逃逸，什么赔偿之类的似乎都顾不得了！

    轰隆！

    我还没有来得及看清楚身后到底有什么，便感觉背后被重重打了一下，这一下是如此的重，我根本承受不住，身子在空中一旋，倒飞着一下子撞入了对面的一个店铺中，撞得‘轰隆’声不绝，把许多货柜都给撞废了。

    “见鬼！”

    我一个筋斗，从四散的货物中跃了出来，看向前方，“到底是什么怪物攻击我？怎么力气这么大？！”

    ……