
    这话说得我眼皮一跳，樱花学府果然差劲到爆表啊，连一年级的留级生都瞧不上了！

    “你又是哪个学府的？”

    张武珍眉头一挑，冷视熊达。

    “呵呵。”

    熊达撇嘴冷笑，“老子是古松学府的！就是比你们叼！怎么？不服气啊？不服气也没用，事实就是如此！”

    倒数第二的鄙视倒数第一的！

    这真是……

    白天几节课悠悠而过，转眼到了晚上。

    在食堂吃过饭后，凭着校徽，我们一行人到了属于二十五班的宿舍地！

    “不会吧？晚上睡这？！”

    郭达大叫，“搞错没？牡丹学府的学生竟然沦落到睡集体宿舍？在樱花学府我们也没这么惨！”

    “那你们去樱花学府啊。”

    熊达挖了挖鼻孔，不屑撇嘴，“我不拦着你！最好现在就去！”

    “靠。”

    郭达瞪眼。

    “靠你妹。”

    熊达回瞪了过去，“小子，老子虽然是留级生，但对付你这样的，一个可以吊打你十个，你信不信？要不是这儿那该死的校规太严！我保准在你‘靠’字落地的时候，打爆你的脑袋！不过即便如此，今儿个你也别想好好睡了，等会你给我睡厕所去。卧室没你的份！”

    “你？！”

    郭达色变，但他也是硬气，冷哼一声，似不以为杵，熊达只是嘿嘿冷笑，推门大门，已经当先一步走入了寝室。

    一年级学子的寝室就在一年级三层大阁楼的对面。共有七层，几千个单间！

    大多数的学子都是一人一个单间。

    但垫底的二十五班，却必须挤几十个人睡一块儿的大寝室！而且还是男女混搭！

    说是大寝室，其实也不大。

    加上厕所，占地面积也就七八十个平米而已。

    里面摆放着密密麻麻的床铺。大多数竟都是那种上下四层的睡铺！一张床可以睡四个人！这真是强大。

    熊达等人进来后，就到他们选得睡铺去了。

    我随意选了个睡铺睡了，孙九儿早就在我怀里睡了，睡得很死，我把她放在床铺上，她立刻四仰八叉躺在那，还发出了微微的鼾声 。

    张武珍、包子然、朱大彪就睡我上铺！

    而就在我隔壁床铺，睡着四个少女！

    这混搭的感觉还真是奇怪！

    “奶•奶的。”

    朱大彪睡在第二层，探头过来看我，满脸沮丧、哀求说，“队长，你可要救救老朱我啊。要是这几天还没有跨入开元境，我就完蛋了。”

    不入开元，则无法凝聚星魂！成为唤神者更是妄想。这是贾芳云的原话。

    “放心。”

    我拍了拍他的肩膀，“你好好睡，这事明天再说。”

    砰！

    我这话刚落，突然砰然声起，期间还伴随着一道惨叫声。

    我皱眉，侧目瞧去，只见郭达等几个人鼻青脸肿地摔在了厕所门口，而在他们前头，熊达正带着几个人抱着臂膀冷笑着看郭达等一伙，“你这家伙，都跟你说了，叫你睡厕所，睡厕所！你还真的把我的话当成耳边风了？”

    “你，你打人！”

    郭达擦了把脸上的血，面色难看到了极点，他瞥了我一眼，眼中含着莫名的意味，但很快，他头一扭，面泛狠色地看向熊达，厉声说，“校规明确规定如果在学府内打人，将会被开除学府。而你明目张胆打人！我这就去告诉导师，要他剥除你的学子资格！”

    “呵呵。”

    熊达冷笑，耸了耸肩，“随你！你要是能告倒我，我熊达两个字倒过来写。”

    “就是。”

    熊达身后有人面泛鄙视地说，“我们老大可没有动你！是你这家伙自己撞枪口上了！这怪得了谁。”

    “你，你们……”

    郭达气得身子都在发抖，但很快，他转身，‘砰’的一下打开门跑了出去，不一会人就不见了踪影。

    我看得摇了摇头，懒得多管闲事，把外套脱了，就睡在孙九儿旁侧。

    “咿呀。”

    孙九儿似被刚刚的动静吵醒了，迷迷糊糊的揉了揉眼睛看了我一眼，在床上爬了两步，一下子趴在了我的肚子上，然后就这么四仰八叉躺在我肚子上睡了。

    我无语，但也随她去了。

    这些天精神高度集中，石溪枪杀、对轰金刚机器人，美女机器人杀来，被城安局包围，上牡丹学府，进五行殿领罚……真的是一路波折不断，虽说身不累，但心里边着实有些疲惫了，想要好好休息一会，补一觉。

    这么一想，竟真的很快睡了过去。

    轰隆！

    正睡得香，我突然听到一声巨响，随后便感觉我的床铺震动了一下，紧接着我感觉身上一沉，我的身子似乎被什么东西给压着了。

    我一下子清醒了，睁眼看去，正好看到一人正有些狼狈的从我身上爬起。

    这人不是别人，竟是郭达！

    他比之前更惨了，满脸都是鲜血，身上气势弱到了极致，就似一只被欺负惨了的小猫咪，站在那风雨中，可怜兮兮，又凄凄惨惨。

    “对，对不起。”

    郭达满脸羞愧、似无地自容般地扫了我一眼，快速爬起，站在了我床边，不料刚站稳，他一个趔趄，又摔趴在了我的身上。

    “呵呵。”

    醒了，自然是耳聪目明，我听到了冷笑声。

    我皱眉，瞧去，只见在我床铺正对面两米处，熊达一伙抱着胳膊正满脸戏谑地看着我，嘴角的冷笑声是如此的刺耳、难听。

    “林，林队长，我不是有意的。”

    郭达此刻似恨不得找个地缝钻进去似得，脸红过耳，耷拉着脑袋不敢跟我对视，只是轻轻说了一句，再次快速爬了起来，不料刚爬起，又趔趄一下，摔在我身上。

    “咿呀。”

    孙九儿都被这接二连三的大动作弄醒了，迷糊的揉了揉眼睛，疑惑地看着我，我把她抱到睡铺里头，示意她快睡。

    “咿吖。”

    她倒是听话，叫了一声，又发出了微微的鼾声，不过两秒钟就已经睡了过去。

    “你很过份。”

    我坐起，看向熊达。

    这是没法睡了！

    熊达这几个家伙不挑选别的睡铺，就挑选我这，嘴角的戏谑、挑衅是如此的浓郁，再看看郭达人不人鬼不鬼的样子，我哪里不知道，熊达这是在找事！

    “你是不是当老大当习惯了，觉得一年级二十五班是你说了算？我们新来的都要听你的话？”

    ……