
    “好说。”

    校长笑盈盈地看着我，就跟吃了蜜糖似得，“林凡初来乍到时，不过人灵资质，最是普通，没人看好他。但如今，我刚刚用天眼看过了，已经到了天灵。几个月的时间，人灵进阶到天灵，这实在是有够凶悍。就算是校长我活这么大，也是第一次见。”

    “几个月，进阶天灵？！”

    韩珩文、韩蕾、慕容水云面露震撼，不可思议地说，“真的假的？”

    “当然是真的。本校长的天眼之下，一切都无所遁形，还会看错？”

    “厉害！”

    韩蕾咋舌，看我的眼神越发怪异、失落了。也不知道她失落个啥。

    “了不起。”

    韩珩文面露赞叹得看着我，“想不到林凡你是如此人物，我之前真的是看走了眼。”

    “所有人都看走了眼。”

    慕容水云冰冷的脸上难得露出一抹笑容，她笑看我，满意地点了点头，“虽说只是天灵，但挺校长口语，林凡的资质诡异非凡，以后进步的空间必定更大，这实在是给我们樱花学府长脸。”

    “没错。”

    校长接口，面露肃容，“以往去牡丹城的学子，都是我们樱花城的排倒数！倒数前十我们学府就占好几个！正数前十则一个没有！这种尴尬又诡异的情况，已经持续了整整一百多年！一百多年啊！然而……今年！”

    她目光炯炯得看着我，眼中含着一抹火热，“林凡，你就是我们的希望了！希望你给我们樱花学府长点脸！到了牡丹学府一定要争气！让那些老家伙们好好瞧瞧，我们樱花学府出来的学子是不鸣则已一鸣惊人！”

    “没错！”

    韩珩文几人面露振奋，“那些家伙总是说我们不会教学生！教出来的又差又笨！今年这一届有林凡在，我相信 那些家伙一定会闭紧他们的嘴巴，哈哈哈，我已经等不及要看看那些老家伙们震惊而不敢置信的嘴脸了！”

    “就是”

    ……

    校长、导师开了话匣子，就似停不下来，‘她一言，你一语’的，听得我忍不住眼皮跳了几下。

    看来牡丹学府的学习，并没有想象中的那么美好啊。

    看眼前校长、导师们的模样，可以想象的到，牡丹学府的竞争力必定极大！要不然怎么往届的天才学子到了牡丹城都是垫底的？

    “咳咳。好了，别说了，也不怕林凡笑话。”

    校长挥手打断几个女人的谈话，笑看我，“林凡，你身上诡异的地方很多，我只是看到你资质的提升，其他地方看起来都是混混沌沌的，你上前来，让我摸摸骨。”

    我上前了。

    “伸出手。”

    我也伸了。由始至终，非常配合！

    反正校长、慕容水云都在这，她们有多厉害，我已经听说过了，自然是不信她们会害我。配合的话估计只会有好处，那哪有不配合的道理？

    “还是看不透。看不透！”

    校长摇头，拧眉看我，“你身上混混沌沌，许多地方都很神秘，但再细看，却又是简单的不能再简单，总之，很难理解。”

    “到底怎么回事？”

    韩蕾似有些急切，问。

    “看他心中灵火，身上灵力运转来看，他也只是一个普通的唤神者，但是诡异的是，他身上似乎有一种极为玄奥的力量，不，有好几种，这些力量，嘶，不可思议！”

    见校长目泛精芒在看我。

    我瞬间明悟，必定是被她给看到心脏处所封印着的龙力、龙血，另外我身上有三百多尊彩光深藏。

    这些彩光力量强大的不可思议！

    可以让我极为快速的掌握一门神功秘法！其强悍程度，闻所未闻见所未见，校长细瞧之后，看我的面色极为古怪，嘴中喃喃，“了不得，太了不得！”

    “校长，你到底看到了什么？”

    韩珩文问。

    “咳咳。”

    校长摆手，“这个是林凡的机缘，也没有什么好说的，总之，林凡为什么可以召唤不同阵地、不同姓氏、不同传承的神邸，我还是不懂。不过这并不碍事，可以召唤这么多的神邸，说明什么？”

    校长大笑看我，“说明林凡是一个独一无二的超级天才！我们学府有这种天才，以后去了牡丹学府，绝对可以快速碾压那些精英榜单上的天才！让我们樱花学府的威名响彻整个樱花省，甚至整个地府！”

    “说的没错。”

    韩珩文满脸赞同地点头，“有林凡在，的确可以碾压那些天才。林凡。”她看着我，“你可一定不能让我们失望啊！只要你到时候打出了我们樱花学府的威名，你想要什么奖励，相信校长都可以给你办到的。”

    “比如说你想回凡间，想带谁回凡间，校长就可以助你上去。”

    “回凡间，不是毕业了就可以回去的吗？”

    “这个可不一定。”

    韩珩文肃然说，“只有被选中成为了游魂城城主的人，才能回凡间！另外犯了许多大错的、或有特殊任务的人也会被打发去人间降妖除魔，成为流浪的灵者或唤神者。除此之外，绝大多数的唤神者都会被要求滞留地府，成为猎魔人，或成为导师！随着大部队，深入地府深处，决战三界废墟空间！”

    游魂城城主！

    我记得鲁老爷子就是杭洲游魂城的城主，另外我也记得许多唤神失败的人，都会被踢出地府，却是第一次听闻，唤神者还要深入三界废墟空间？

    “这个三界废墟空间在哪？是怎么一回事？”

    “这个不是你现在能关心的。”

    慕容水云摆手，肃容说，“你只需要知道想要回凡间，你达到了一定的条件，是一定可以回去的，但比如你带回来的那条美人鱼，她想跟着你一起回去，那可千难万难。只有强者的帮助，你或许才能让她安全并顺利的随你回凡间……”

    慕容水云解释了很多。

    我听得稍稍有些明悟。

    看来地府比我想象中的还要复杂的许多。

    我所在的樱花城，不过是地府浩瀚地狱中的一角，而牡丹城，或许才是展开这大幕的真正地狱！

    “林凡，你愿不愿意成为我们樱花学府这一届的领头人？带着你的队友，踏上牡丹学府的精英榜前十？只要你愿意，我现在就可以给你背后的大刀提升一次品阶！”

    ……