
    看得出来，周枫是真的很看好我。所以才会这么殷勤劝导。

    我笑了，“多谢监督员的好意，我就选择下油锅！”

    这刑罚堂第五楼虽说是真正的刑罚，但前面四关，都好处多多，一次受罚，得到的好处超乎想像！

    所以，我现在对于下油锅也不是很抵触了。

    不抵触的根本原因，还是在于我不怕油锅、沸水，要是真的怕，我早就逃跑了，还管他什么罚不罚的，小命要紧！

    “这……”

    周枫满脸忧郁地看着我，“你真的决定了？”

    “真的！”

    “不考虑考虑？”

    “不考虑！”

    “可是……”他满脸的欲言又止，忧心忡忡，显然是担心我会陨落而死。

    “没有可是，监督员你在旁监督，我现在就下油锅了。”

    我不想浪费时间，把背包、乾坤坛等物品放在边上，身子一旋，旋风金身运转间，人已经如风跃入了油锅中。

    油锅在这五层，有足足十几口，大部分都是空着的，所以，我不用担心没位置。

    在入油锅之前，我已经开启了流光幻铠，入油锅之后，是分毫感觉都没有，就感觉暖乎乎的，像是在泡热水澡。

    “你……”

    周枫走到我跟前，跺脚，恨铁不成钢地看着我，“真是让我不知道该怎么说你才好。唉，你现在进了油锅，再也不能改选别的刑罚了。林凡，希望你好好保重，要是真的被炸成油条了，希望你能坚强的活下去。”

    炸成油条？！

    我听得暗暗发笑，但见周枫‘苦大仇深’‘满脸怜惜’模样，也知道他是好心，并没有出言讥讽，只是笑说，“两天时间很快过去，我相信我会没事的。”

    “真是自大的家伙。”

    有另外一位监督员走来，瞥了我一眼，转而看向周枫，嗤笑，“这就是你口中的那个天才林凡？我看跟蠢材没有二致。周枫，你的眼光不过如此！”

    “你……”

    周枫面色微变，“张三保，你这话什么意思？”

    “字面上的意思。”

    张三保气势很强，比之周枫丝毫不弱，是个高手，他耸了耸肩，嗤笑着走到了旁侧，去监督别的学生去了，却似看都懒得再看我跟周枫一眼。

    “可恶。”

    周枫气得身子都在发抖，但当他低头看到我的时候，又面露‘可惜’，他叹了口气，“既然你决意如此，我也无话可说，开火，煮油！”

    轰隆！

    这话刚落，油锅底下立刻蒸腾起烈焰！烈焰极大，有小部分甚至绕过了油锅烧向了我！

    我赶紧往油锅当中躲，就这般躺在里头。

    只是一会，油锅就被加热、沸腾了。一开始，我还觉得很是舒服，像泡温泉似得。

    但过了三五个小时，我即便被流光幻铠裹身，也觉得热得不行。

    这种热气，似闷热，四方都是滚烫的油水和滔滔烈焰，虽然火气、油水无法进入到油锅当中，但我还是觉得很热。

    好在这种热，在我运转如来神掌后，竟莫名的感觉到凉爽、舒适。

    我暗暗惊异。

    这三五个小时的时间里，十几种功决都被我试着用过了，但并没有太大效果，只有如来神掌效果明显，一经使出，我就觉得身子如坠暖阳中，‘熏得’我从脚底板爽到了头顶，爽得忍不住激灵灵打了个颤。

    “林凡，你还好吧？”

    周枫在旁边看得目露忧心，把我的物品放在了油锅旁侧的一个木桌子里，转身走，“等你刑罚满了，我再来看你，我现在要去监督别的学生了。”

    “好。”

    我微微睁眼，点了点头。

    刚刚差点爽得睡着了，被周枫打断，这种爽感消失无影踪。等他走后，我再次运转如来神掌，不出意料之外这种爽感再次出现。

    而且让我极为意外的是，在这滚烫的油水中，一直不见动弹的如来神掌竟然有变强的趋势。

    我心中疑惑又欣喜，这还真是‘胡蒙乱造出奇迹’啊！

    早知道在这种环境下，如来神掌可以变强，我早来了。

    当下我静下心来，开始修习如来神掌的掌法。

    时间如水，眨眼两天过掉了，我一直沉浸在这种暖洋洋、舒爽无比的环境中，不知岁月流逝，直到耳畔传来大叫、惊呼声，我才被迫中断了修炼，睁开眼来，正好看到了周枫的那一双带着诧异、不解的眼睛。

    我看得心中一动，问，“监督员，时间到了？”

    “嗯？”

    周枫呆了一下，很快似反应过来，点了点头，“早就到了，你已经超过任务时间好几个小时了。天！你怎么看起来跟没事似得？快，跳出油锅让我瞧瞧。”

    既然时间到了，也就没有必要再修炼下去了。

    在这沸腾的烈焰、油水中，两天的时间，我感觉自己的如来神掌只是前进了一小步。

    如果说原来是高阶初级，现在已经是高阶中级了，距离圆满，也不过一步之遥了。

    虽然只是进阶一小步，但如来神掌威能浩瀚，比之寻常的掌法不可同日而语！

    我现在还清楚的记得‘八儿’轰入我体内的能量，让我在霎那间竟轰出了如来神掌的无量大佛金身！

    那金身比之寻常武功的金身实在是太强大了！

    只不过‘八儿’的功力毕竟不是我自己的，打那以后，我再也无法打出如来神掌的金身。

    如来神掌似乎是极为高级的功法，并不是现在的我能掌控的。

    哗啦啦！

    我毫不犹豫从油锅中一跃而起，伴随着‘哗啦啦’的声响，我已经站在了周枫的面前。

    在这种环境下，开始还挺有效果，后面效果越来越差！看来如来神掌的修炼，果然极为困难！想要修成，走捷径肯定是不成的，只能努力了。

    “嗯？！”

    周枫瞠目，上下仔仔细细打量了我好一会，面露震撼，咋舌说，“怎么，怎么可能？！你毫发无损？！”

    “是的。”

    这监督员为人还挺不错的，可以交个朋友，我笑着点了点头，走到旁侧，把自己的背包等物品拿了出来，转身看向周枫，“我要去第六楼了。麻烦监督员帮忙监督一下。”

    “哦。好，好！”

    周枫愣了一下，但很快重重点了点头，看着我，面露赞叹和不可思议，“实在难以想象，那油锅中的油水可不是普通的油水，是采摘极阳之地的太阳之精锻造而成的，普通人进去待一秒钟，就会被炸成油条，唤神者待上两天，铁定不死也残！可是你呢？我天！不可思议，不可思议！”

    ……