
    我的目的明确，先到牡丹学府报道，之后再去找雪儿！

    毕竟我在这牡丹城人生地不熟，不了解情况就去找雪儿，这牡丹城这么大，找一个小孩，无异在大海捞针！

    再者牡丹学府是我提高、成长的关键地方，想要强大，必须进入学府！

    “那个女人还有脸跟来。”

    走了一段路，吴宏毅嘀咕了一声，斜眼看我，也不知道想到了什么，闭嘴不再多言。

    我侧目看了一眼，眼角余光中，的确看到了林子娇面色惨白的踉跄着走在了最后面，而郭达等人似乎为了表达对我的‘忠诚’，是急忙跟林子娇划清界限，那意思很明白，就是老死都不跟林子娇这女人往来了。

    她似也看懂了，惨无人色，身子颤抖的有些厉害，走路看着就似那风中飘零的残败野草，看起来有些可怜。

    但正如吴宏毅所说，可怜人必有可恨之处，没什么值得怜悯的。

    以后她的一切祸福，都与我无关。

    我没有理他，但也没有驱逐她。毕竟是一个学府里出来的，她也没有犯太大的过错，这一次就让她跟着。

    我这不是大度，我这人是别人打我一巴掌，我也要一定要打还回去的那种。没有回击林子娇的根本原因，还是因为校长她们，毕竟是她们塞过来的。不好直接一脚把她踢出队，这要是以后回樱花城了，也没法交代，就让她跟着到了牡丹学府，然后各走各的！如果她下次还敢跟我做对，甚至威胁到了我，我自然是不会客气。

    “这牡丹城真的好大啊。”

    走了一段路，只见往来跑车不绝，地上跑得，半空飞得，看得我是眼花缭乱。

    在跑道的两侧，是人行道，许多人都是踩着一双鞋子，就这么从我面前快速飘飞了过去，速度如风，身形飘逸。

    “这什么高科技？”

    众人看得自然是连连咋舌，就连我也是看得忍不住瞪眼细瞧，一时之间，也是忘了之前的不快。

    “有钱了一定要买一双这样的鞋子穿穿！”

    包子然憨憨说。

    “你瞧你这点出息劲。”

    朱大彪鄙视，手指半空的跑车，豪气说，“要买就买跑车！”

    “我觉得买一双翅膀也挺好的。”

    张武珍手指在人行道上空疾飞而过的一些‘鸟人’，面露赞叹，满眼羡慕的说。

    这些‘鸟人’，背上安插了一双翅膀，振翅间，疾飞几十米，几个眨眼，已经飞到了不知名的远处。

    “啧啧，开眼了。”

    众人一路走，一路赞叹，就连林子娇似乎都忘却了之前被众人骂得惨兮兮的那一幕幕，瞪着一双杏目，嘴巴大张着看着眼前的这一切。

    “快看啊！”

    朱大彪惊声大叫，手指前方，“那是什么？”

    “美女机器人？！”

    我循声瞧去，只见就在我前方不远处，一个倾国倾城的美丽女孩正推着一辆‘宝宝’车，款款朝我走来。

    她身形、样貌都跟正常人没有区别，唯一的区别是那一双耳朵！

    形似猫耳，跟人完全不一样，特别可爱！

    之所以确定她是机器人，因为她在看到我们的时候，突然面露警惕，清声说了一句，“发现恶意毁坏公共物品，造成特大车祸的主角 ，请求帮助！”

    话落间，但听‘咔嚓嚓’声响，美女摇身一变，变成了一个钢甲美女战士！还是那张脸，只不过此刻那张脸上却满是电花闪过，在她变身的时候，我甚至于在她的耳朵里看到了一个接线头！

    跟我在樱花城用得电线接线头一模一样！

    “靠！”

    朱大彪似被踩中了尾巴的猫，身子一跃，跃到我身后，大叫，“又是金刚机器人？！天，长得这么漂亮，还貌似很能打。这牡丹城是机器人的城市吗？”

    “好恐怖的力量波动！”

    吴宏毅等人面泛惊色，齐齐一跃，十分默契的往我身后一站，把我完全露在了最前头。

    很显然这些家伙都有自知之明，都知道自己干不过机器人。

    “砰砰！”

    美女机器人被铁甲裹身后，一双秀气的臂膀上，竟出现了两把枪，她秀手一动，两把枪指着我，瞬息之后，就是‘砰砰’一连串的子弹爆破了出来。

    “真是要命。”

    我撑开流光幻铠，摇了摇头，拔出背后大刀，二话不说，朝着美女机器人就是重重一刀砍了过去！

    轰隆！

    一刀出，凭空而现十几米长的刀芒，刀芒下落间，轰然声中，劈向了美女机器人的脑袋。

    嗖！

    她速度极快，一闪躲避开，刀芒‘咔’的一声，把宝宝车轰成齑粉，紧接着横向一扫，再次扫向了美女机器人。

    砰砰砰！

    美女机器人不停朝着我开火，炮火轰隆，震耳欲聋，朱大彪等人乱成了一团，惊叫声不断，好在流光幻铠不愧是神术凝结而成的防护膜，对于一些枪弹的攻击，真的可以做到无视！

    “你可以停手吗？我觉得我们有必要好好谈一下！我真的没有恶意！”

    眼瞅着刀芒追不上美女机器人，我停手，看着美女机器人大叫。

    但她不理会我，只是不停炮火轰炸我的方位，不停清声说着，“敌人太厉害，请求支援，请求支援！”

    “队长，看样子事情似乎有些不对劲！”

    朱大彪凑了过来，声音都在打颤，“奶•奶的，那机器人似乎在叫帮手！我看，我们还是快撤吧！”

    “撤！”

    我果断挥手，裹着一群人，朝着后头跑去。

    机器人肯定是在叫人，真要是把这里闹得天翻地覆，我看麻烦只会更大。

    只不过我撤，美女机器人却似乎不肯放过我，不停追着炮轰。

    我回头给她一刀，她又麻利的躲开了。

    “武松！”

    甩不掉她，我眼皮一跳，轻叱一声，武松出现。

    “给我轰飞她。”

    “末将遵命！”

    轰隆！

    武松果然强横，一拳头下去，直接把美女机器人打到天边去了。

    轰隆！

    这一打就似捅了大娄子！

    半空可是有不少跑道，再高空有更多的彩虹形状跑道。

    美女机器人这一飞，也不知道撞到了半空中的车子还是什么，总之，我看到了天空起了一连串的绚烂火花，还有听到了一连串的‘轰隆隆’爆炸声。

    随后更是看到原本旋转稳定的彩虹，在霎那间变得扭曲，紧接着便看到了更多的爆炸花火，听到了更大的‘轰隆’声鸣。

    “这……”

    武松面色微微有些发白，看着我，有些尴尬地笑了笑，“主公，末将似乎惹了**烦！”

    ……