
    “好！挺队长！我豁出去了！”

    朱大彪第一个叫！

    张武珍、包子然对视了一眼，点了点头，也表示支持，并齐齐把身上背包、东西都‘啪’的一下放在了我这边的桌子上。

    张武珍在樱花学府待了几年！财富比起我虽然要差很多，但她名义上可是除了我之外，樱花学府最强的人！财富比之寻常人自然也要多出许多，最后估摸一番，也有五十万！

    朱大彪、包子然相对少一些，但也有十多万！

    但这还不够，离三百六十万还是差了许多！

    “你们呢？”

    我看向郭达、吴宏毅等人。

    “这？！”

    他们面皮一抖，面面相觑，眼带迟疑，但没多久，也个个咬牙，把老底都掏出来‘啪啪’的拍了桌子上。

    “我们相信林队长！”

    除了林子娇少数几个人没掏出东西的，大部分的人都把家底掏出来了，最后算算足足价值三百六七十万左右！

    跟对方价值相当！

    “你们确定对赌？”监督员问。

    上官飞龙等人眉头一挑，毫不犹豫点头，“我们赢定了，没有理由不赌！”

    “你们呢？”监督员看向我。

    “东西都拍在赌桌上了。怎么可能不赌？”我淡淡说了一句。

    监督员笑了，“虽然长老说过不能在刑罚堂乱来，但也没有明确规定不能赌博，校规上也没有这么一条。所以……既然你们决意要赌！这次赌博，我们准许了。但只此一次、下不为例！”

    “没问题。”

    众人自然是纷纷点头。

    上官飞龙一方面露狂喜，交头接耳，都在说着这一次走了狗•屎运，来这里练习流觞笔法竟然意外赚了好大一笔之类的话。

    而我们这一方。

    除了朱大彪笑得有些贱兮兮之外。

    其他人，包括张武珍、包子然在内，都满脸紧张、忐忑，时不时侧目看我，显然是非常担心自己老底被掏空！

    要知道老底都没了的话，以后在这牡丹学府吃饭都是个问题。

    连樱花城那种适合养老的地方，学费都不是免费的！都要去做搬砖、挖矿等苦工来抵消学费、食宿费等等。

    更不要说这样的大城市，肯定更苛刻。

    “林队长，你可一定要悠着点啊。”

    吴宏毅说话都结巴了，“我买裤衩的钱都押上去了，这要是输了，为了上学、吃饭，我可能真的要去卖身了！”

    “是啊。”

    众人都面露忧郁，“林队长，你到底行不行？”

    “哈哈哈……”

    上官飞龙等人见了，越发得意，“现在开始怀疑起你们的林队长来了？晚了！赌注已经下了，五天之内，林队长，你要是还没有领悟流觞笔法，那的所有东西，包括你的队友的所有东西，那可就归我们了。有监督员在这，到时候，你可耍不了无赖。”

    “呵呵。”

    我笑了，看着上官飞龙等人，“你这话正是我要说的！”

    “嗯？！”

    上官飞龙呆了一下，继而冷笑，“死到临头，还口出狂言，跟前几年樱花学府的那些鸟人一个德行！呵呵，我就坐在这，看你怎么死！”

    “没错。”

    众人纷纷鼓噪，“飞龙兄，我们也坐在这看他怎么逆天！顶级天才都不敢说五天之内一定能领悟流觞笔法，更何况入门？！他竟然敢放狂言！比起他的前辈来，都还要嚣张、狂妄、自大！”

    “哈哈哈，没错。”

    上官飞龙嘴角翘起，看着我，“不过林队长越是狂妄，我越喜欢！因为你的狂妄会给我带来巨大的胜利果实。”边说边笑，就好像他真的即将夺得胜利一般。

    “呵呵。”

    我只是轻笑，也不回话，只是坐回座位上，而张武珍等人则满脸紧张的跟上官飞龙等人对峙着，连抄写校规都顾不上了。

    至于监督员则站在赌桌旁边，目不斜视，似那‘作壁上观’的‘闲人’。

    时间逝如水，眨眼就过去了五六个小时。

    在这个五六个小时里，有的人出去吃饭，又回来的，有进来后，目露异色，又出去的……林林总总，不一而足。

    朱大彪等人似也饿得不行，出去过那么几次，结果空手而归，满脸沮丧。

    没钱的结果就是这样！

    上官飞龙等则在那大吃大喝，丝毫都不顾及朱大彪这群饿扁了的家伙的感受，反而有种幸灾乐祸的感觉，因为我清楚瞧到有不少人在那窃笑。

    也就是这个五六个小时。

    我完全领悟了流觞笔法。

    这笔法行云流水，极为奥秘！比之春秋二十四刀都似乎要强上一筹，可以说是地级功法当中最神秘、最强悍的一种武功之一了。

    领悟它不需要吃什么灵花、灵草，彩光在体内滚荡，发挥效用，像是催化剂，更似那‘解读师’，把流觞笔法那原本奥秘的运功图线，一点点的给我深刻的讲解、剖析了出来，让我能够快速掌控，并理解！

    轰隆隆！

    随着时间的流逝，随着解读、了解流觞笔法越来越多，我发现流觞笔法比之我想象中的还要厉害。

    它似乎并不是地级功法那么简单！因为我发现它的入门难度竟然比之春秋二十四刀困难百倍。

    同样是地级顶阶功法，怎么可能相差这么大？

    只有一个可能，流觞笔法是天极以上的功法！

    天极功法，那可是只有高中学生才能学习的功法啊！

    竟然在这图书馆里被我给遇到了！好运道！

    不过，我能得到神笔彩光更是运道好到爆表的体现！这一切都多亏了孙九儿的仙灵之眼，还有纪幽梦的强悍天刀，要不是她们两个，我可能真的得不到彩光，自然也就没有现在的优势！

    我心中略微有些激动。

    毕竟这是天极功法啊，传闻天极功法一出，挥手间异象迭出，跟天地相合，极为强悍，跟人级、地级的功法，完全是一个天，一个地！

    就好似功法的称呼。

    一个天极，一个地级！

    意思就是天地之别，不可混而一语。

    轰隆隆！

    在感悟流觞笔法的过程中，不知道岁月流逝几许，总之在我完全领悟流觞笔法后，体内那尊神笔彩光突然一震，朝着我脑海窜来。

    久违的内视感觉再次出现了！

    这一次我没有出现在灵池、小人畔，而是用一双‘上帝’般的眼睛注视着我的体内每一个角落。

    心脏出光芒大放，有十几尊彩光环绕，除此之外，心灵之中灵火冲霄，灵火中有一个灵池，灵池中有小人端坐，

    除了心脏之外，身体五脏六腑中都有潜藏的彩光！

    这些彩光都藏匿的很深，但这一次在我莫名的内视之眼下，被我瞧得分明。

    我清楚看到一尊神笔般的彩光，在我体内一勾一划，如流星般窜入我的识海，随即而来的便是一连串的有关流觞笔法的精髓知识滚荡而出。

    也就是在这一霎那，我能感觉自己的流觞笔法已经入门了！

    几乎本能般，我运转流觞笔法的功法路线图，把彩光那四散的精华气朝着各大封闭的窍穴轰击而去。

    ……