
    学府一般的人是进不来的。

    但出去的话，只要跟随猎魔人身后，就可以出去，王昭君跟在我身边很久了，对于这里头的道道自然是清楚的很。

    家就在学府旁边，没多久就到了。

    “好漂亮！”

    张武珍第一次来我家，看了自然是咋舌不已。

    经过王昭君的培养，现在的一楼，已经彻底成了美人树、花草的海洋，一片炫目光芒中，蝴蝶起舞，美人翩飞而过，时不时有一两只飞鸟惊雷窜过，在‘海洋’上空划过一道瑰美的雷字电刀，美轮美奂处，奇景迭出，看得人目眩神迷。

    只要经过通灵神木培育的花草都会产生灵性、光晕！

    正是如此，才让我家一楼看得犹如一个世外桃源。

    “哇。”

    小玉见了，也是目光大亮，一张嘴巴后，张开就似合不拢了，瞪着一双大眼睛，看看这，看看那，满脸新奇、震撼。

    “队长，这真的是你家？！”

    包子然吃吃地问。

    唰唰！

    此话一落，张武珍、小玉都齐刷刷看向了我。

    “没错。”

    我笑着点头，“你们随意玩，以后把这里当成你们自家一样，不要太客气。”

    “哇哦！”

    包子然听得双目放光，朝我竖起大拇指，“队长，你真厉害，在学府附近这么大的房子，可是很贵的！你竟然买得起！还有，这些东西，哇哦，好多奇珍！”

    “我看我有福了！”

    张武珍笑着看我，面含佩服、仰慕，“林凡，我发现我真的是越来越看不透你了。你真的好强大，好神秘！你能不能跟我说说，你什么时候有这么丰厚的家底的？还有那些神邸，你到底是怎么召唤来的？要知道，唤神花种子，一般的人根本得不到！”

    “是啊。”

    朱大彪也把脑袋凑了过来，谄笑，‘队长，透露一下？’

    “死开。”

    我瞪了他一眼，看向张武珍、包子然、小玉，“其实，许多东西都是机缘到了自然就到了。并没有你们想象的那么复杂。现在我们时间不多，你们随意转转，我还有事，先上楼去了。”

    张武珍愣了一下，“好，你去吧。”

    小玉看了看我，我笑着看她，她一张原本已经恢复正常肤色的脸，瞬间再次红通通一片。

    我看得呆了一下，在孙九儿大叫声中，我晃了晃头，大步朝着二楼方向走去。

    “欢迎主公回家。”

    美人树这一次并没有‘大张旗鼓’欢迎，而是当我路过她们身侧的时候，她们悄悄变换身形，朝着我躬身行礼，有的则干脆化作美人，朝着我的脸‘吧唧’亲了一口。

    “嘻嘻。”

    在一众美人树嬉笑声中，在小玉、张武珍、包子然‘惊吓’‘讶异’‘不可思议’声中，我捂着脸，十分无语，这次不用走的，直接一个窜跃，窜上二楼，再一跃，跃到了王昭君的卧房门前。

    门是开着的。

    推门而入。

    只见王昭君盘膝而坐，似正在疗伤。

    我把门带上，刚转身，孙九儿已经咿呀大叫着窜向了王昭君。

    才离开王昭君一会，孙九儿已经要死要活的，看来她已经对王昭君完全没有免疫能力了，已经深深的被王昭君给‘折服’了。

    “主公。”

    王昭君的面色还是有些发白，看起来一如既往的不好！

    “现在可以跟我说说，你之前的突然出现是怎么一回事吧？”

    “这……”

    “别犹豫，我是你主公，该说的一定要说，不能有丝毫的隐瞒！”

    “好。”

    王昭君深吸口气，缓缓说来，“我是中位神邸！是精通灵魂医疗的，在灵魂方面有不少的研究！自然跟主公的感应要深一些。再者，我现在在地府，并没有在神榜，跟主公的感应程度更深了一层。如此种种下来，在主公遇险的时候，我便能清楚感应到！”

    她说到这，顿了一下，接着说。

    “主公在美人鱼之海发生的事情我也听一些人说了。鳄龙王遇险那一次，我就感应到了，不过主公没生命危险，我便强忍着不去，后来接二连三感应到主公身在险境，特别是最后一次，我实在忍耐不住，就动用了我跟主公之间的那丝联系，凭借着我的灵魂理疗术，耗费了几近三分之一的神之本源，借助神榜瞬移之力，才能瞬间移动到主公身侧！”

    “三分之一的神之本源。”

    我听了动容，悚然，看向王昭君，“你怎么可以这么做？你知不知道你这样很容易死的！”

    神之本源一旦耗尽，没有凝魂聚气之法，神邸就会死亡！想要再次在神榜中复活，概率不定，有可能是百分之一，有可能是亿万分之一！年数也不定，有可能是千年，也有可能是千万年！

    意思就是说，神邸一旦死去，有可能真正死去！

    “只要主公无恙，昭君死而无憾！”

    王昭君面露坚毅、慈和。

    我听得又是感动，又是无言。

    如此神邸，真的是世间少有！

    “以后不准这么做了！”

    我警告她，“再这么做，我会让你回神榜，不让你出现了！”

    “这……”

    王昭君呆了一下，继而失笑，面带春风的看着我，“能有这样一个关心昭君的主公，昭君自然是舍不得死的，主公，放心，昭君知道怎么做。”

    “但愿如此。”

    我一颗心还是忐忑之极，“你的伤势现在到底怎么样了？”

    王昭君笑说，“服用了神药，正在恢复当中，主公不用担心。”

    “呼。”

    我松了口气，只要王昭君没事，一切都好说。

    “对了，是不是只要是中位神邸都可以瞬移？”

    “理论上是这样的。”

    王昭君沉吟了一会，说，“不过如果不精通灵魂理疗的话，强行瞬移，可能会在瞬移的过程中灰飞烟灭！所以，就我所知，一般的中位神都不会冒险这么做。”

    “可是你这么做了！”

    我有些抑郁，“以后我想要召唤你，我会召唤，你别再硬来了。”

    “昭君晓得！”

    她笑如春风，依然和善、美丽似观音。

    她由始至终都是如此美好，可她毕竟是医生、牧师型神邸，一些战斗能不让她参与就不让她参与。

    不过能有她，真的是幸运！

    几次帮我死里逃生，让我深深的明悟到，有一个‘医生’在旁边是多么的重要！

    “咿呀。”

    孙九儿在王昭君怀里，抬头看了看我，又看了看王昭君，也跟着笑了。

    半个小时后。

    我、包子然、朱大彪、张武珍、孙九儿出门了。

    小玉斜倚门扉看我，不时朝着我摆手，“林凡，早些回来。”

    那俏生生的不舍模样，看着实在是可人。

    “哈哈哈……”

    朱大彪大笑，“看来不久后我要多个嫂子了！”

    ……