
    我心中波澜泛起，听得很是怪异，有些不信贾芳云所说的。

    但贾芳云是这里的导师，是权威，不知道教导过多少的学生，不知道见识有多广，她的说辞肯定是不会出错的。

    那么问题来了。

    她没错，那我召唤的神邸到底是怎么一回事？！

    “唤神术法是锻造魂海，提高魂力的绝世法门。”

    贾芳云手指黑板上旋转着的动态星魂图案，“而凝聚星魂除了需要感应天上星辰之力，配合内视之法，领悟出属于自己的适合属性神胚之外，还需要足够的灵气支撑，才能凝聚出星点，当你们九个星点凝聚成功，那么你们的星魂就算锻造成功了。在这之前，我先教你们内视的法门……”

    内视的法门，我一直都不得要领！

    幼儿园的导师不会教，问过慕容水香，她也说过这些东西小学导师会教，需要配合一些特殊的器材才能修成，而幼儿园没有这些器材，我也就作罢。

    “念到名字的上来，我给你们开魂！”

    开魂的过程很是简单。

    贾芳云拿出了一个极为神秘的圆形奇物。

    这奇物之上有繁复的符箓，还有一些各种光晕图案，当朱大彪等人一一走上前的时候，我能清楚看到这奇物上射出一道极为明亮的光束。

    光束笼罩住朱大彪等人时，我能看到他们的身子一颤，随后便感觉冥冥中，他们似乎变强了许多。

    这种感觉很奇怪，我不解。

    但是当我上去被这光束笼罩后，我懂了。

    这开魂之后，我感觉自己的听力、目力、感官更加清晰！如果说原来的感官只能模糊感应到四周灵力的波动，现在则能清楚感应到了。

    我甚至于能感应到极远处极阳之力的波动，而那里似乎是——太阳。

    “开魂之后，你们无论是学习内视之法，还是感应天上星辰，都会极为便利。当然这要看你们个人的资质，有些人第一次开魂学会内视之法后就能轻易内视心中灵人、灵火，更能由此轻易感应到天上各大星辰，有些人即便开魂十几次，也只能感应到四周微弱的灵气波动，而这都取决于你们的魂海强弱程度……”

    听贾芳云所说，我心中微微一动。

    难不成我的魂海极强？所以第一次开光就有了这种可以感应到天上太阳的强大程度？

    “好了，下面开始学习内视之法……”

    内视之法的学习说难不难，说简单也不简单。

    朱大彪学了一天，仍然是满脸懵比，不知所以然，被贾芳云说榆木脑袋，朽木不可雕！说得朱大彪满脸郁闷、悲伤。

    “嗷。要死了，要死了！”

    晚上睡觉的时候，他时不时发出惨叫，嘴中一直在念叨着，“队长，帮帮忙啊，再不帮帮老朱，老朱真的要做那留级生了。我不想留级啊，我想一直追随队长……”

    内视之法，我自己也只是学习了一天，怎么教？

    再者，贾芳云的教学经验比我丰富万倍，她都教不会，我有什么法子？我只能表示爱莫能助，朱大彪由此更哀伤了，一个晚上都在那打滚、惨叫，扰人清梦！

    看熊达等人满脸不爽，愤懑的样子，不用怀疑，要是我不在，朱大彪一定会被他们给打扁。

    好在张武珍很是‘犀利’，一巴掌下去，直接把朱大彪打得不敢作声了。

    第二天．

    继续学习内视之法。

    而也是在这一天，我内视之法修习成功，从第一天的只能内视皮、五脏六腑，但现在的可以内视那细小的筋脉、窍穴！

    只不过心灵深处的灵池、灵火、灵人，我仍然无法内视成功。此时的内视之法已经到了初阶巅峰。

    直到第三天。

    我在借助心口龙血之力的冲击下，才真正把这内视之法修习到了大成！

    心口龙血之力，是周瑜封印在我体内的鳄龙王之力！

    当时周瑜封印了六处龙力在我身上，我后来破封了五处，留下了这一处！没有想到今天，这一处给了我这么大的帮助，让我能在短短一天时间里，把一门功法从初阶修习到了大圆满。

    第四天．

    “好了。”

    贾芳云在讲台上拍手，“内视之法你们以后可以慢慢修炼，这门功法修习到初阶你们就可以用了，修习到中阶，你们就可以内视灵火，修习到到大圆满，你们甚至于可以内视身体各处每一处的细微变化，不过这你们就暂时别想了，想要修习到大圆满，没有五六年，七八年的功力是不要想得。就算是顶级天才也需要几个月……”

    我听了越发对那鳄龙王感激了。

    这龙王死了，给我留了好大一笔财产，接二连三使我受惠！也是一大‘功臣’。

    “内视之法以后你们晚上努力修炼，我估摸着一个多礼拜，你们就可以到中阶了。现在呢，我要给你们进行属性潜力测试。”

    贾芳云拿出一个机器。

    这机器是人形的、中间镂空。

    “你们站在这机器人里面就行了。”

    机器人可以自如变化高度长短，跟石溪的那一台‘变形金刚’倒是极为类似。只不过那台是战斗的，这台是测试的。

    “属性测试的最终结果将决定你们未来的成就如何。最好的是三属性的‘灵’，最差的是四属性、五属性等等杂乱属性的‘灵’，至于双属性、单属性都是极为正常的人才。好了，各位开始吧。我念到名字的新生给我上来。”

    熊达、苗茹霜等人是留级生，早有备案，并没有进行属性测试，所以我无从得知他们的属性结果。

    “张武珍！”

    张武珍上去了。

    “火灵！”

    灵？

    只有灵的人才有资格修习养灵术法，从而能成为灵者，只有灵者，才能修习唤神术法，成为唤神者。

    灵，是根本！

    没有灵，一切都是妄谈！

    “朱大彪！土灵！”

    “李飞白、金灵！”

    “包子然，金火双灵，是一个天才！”

    “孙九儿，木风火三灵！这……不可思议！”

    当轮到孙九儿的时候，众人面露惊色，交头接耳，满脸都是震撼。

    听过他们的议论声，我才恍然。

    原来三灵在牡丹学府也不是很多！而每一个都必然是天才。

    特别是像孙九儿这样的，木、风、火，风助火势、火燃巨木，一经风起，燎原之势，势不可挡，是极为厉害的三灵！攻击性极强的一种三灵！

    “好！”

    贾芳云面带激动地点了点头，上下打量了孙九儿几眼，看她表情，似乎是越看越满意，到最后，弓腰，似想把孙九儿给抱起来。

    但孙九儿大叫一声，身子一旋，已经摆开了她的手臂，人跨空而来，一下子窜入到了我的怀里。

    众人瞧得瞠目，贾芳云的手僵在半空，好一会，她面露尴尬地咳嗽了一声，又惊又喜又恼地看了孙九儿一眼之后，目光聚在我的身上，面无表情地说，“林凡！到你了。”

    ……