
    说到后来，周枫面含失落，叹了口气。

    我心中则有些异样，一时也不知该怎么安慰他。

    每个地方都是一样，即便是这强大如天庭的牡丹学府，也照样有勾心斗角，尔虞我诈。

    张三保的秘密到底是什么？

    说实话我也很好奇，但我知道周枫肯定不会说，所以也识趣的没问。

    他给我的两万块，我也没有矫情，收下了。

    在这牡丹学府耗费钱财的速度肯定比樱花学府快！这点不用怀疑，从罚款动不动几十万来看，这里的土豪必定很多。

    而我呢？

    灵花、灵草都差不都耗尽了。家产如果不算打赌赢来的几百万，也只有几千块。

    所以，对于钱，我是不会拒绝的。

    嗖！

    我照样把物品放到一侧，让周枫帮忙看着一下，之后，我运转流光幻铠裹住周身，跃入了不灭之火中。

    热！

    灼人眼球！

    这是我踏入不灭之火中唯一的感觉。

    照例运行如来神掌，让我惊喜的是，这不灭之火果然对如来神掌的进阶有帮助！

    当下为了不让周枫等人发现异常，我走向了不灭之火的最中央。

    越是往中央走，这烈焰越浓、温度越高。

    到最后，我即便裹着流光幻铠、运转如来神掌也感觉有些吃不消，便随意选了一个地方，盘膝坐下，开始凝神练功。

    如来神掌跟普通的武功一样，都有初阶、中阶、高阶、圆满、大圆满、金身之境！

    我修炼如来神掌已经很久了！

    但即便我天天苦修，如今也不过到高阶中级而已！

    到了高阶，如来神掌打出，已经颇具威能，异象迭出，有如实质！

    虽说威能不俗，但比之‘八儿’似乎要相差甚远。

    我现在还清楚记得八儿传功给我，我反掌之间打出如来神掌，结果打出来一连串的佛祖金身，那个场面，真的是有够骇人！

    但八儿是八儿，我是我。

    没有八儿的功力，我的如来神掌只是高阶，无法圆满，更无法金身显化。

    “如来神掌极强！初阶便能异象显化，如今高阶，异象已经凝如实质！到了金身境界，也不知道会强大到何种地步？”

    我不断吸收八方滚滚而来的不灭火力，加强如来神掌雄浑功力的同时，心中思量：“如来神掌开始极为容易修炼，但越到后面越难进阶，通过太阳之精，还有如今不灭之火的吸收！看来如来神掌必须要吸收极阳的炽热之力，才会进阶。以后如果遇到炽热之地，说不得要走上一遭了。”

    心中计议已定，当下我摒弃杂念，开始全副心神修炼。

    随着佛山无影脚、南山掌等等武功的修成、提升、以及相关窍穴的不断打通，我的功力也在不知不觉得到了增长。灵火更浓郁、灵池更大，修为更高。

    现在的我已经踏入了万象者九重天之巅！随时可以捅破那扇窗户纸，进入圆满之境。

    轰隆隆！

    不灭之火中蕴含着一种极为奇异的能量，这种能量不停朝着我汹涌而来，如钻头般不断的钻入我的体内，然后被快速吸收，不断锻造、提高如来神掌的品阶。

    我的内视功能在这个时候，不知不觉又开启了。

    我能清楚看到这不灭之火在我体内似凝聚成了凤凰，尖叫声中，不甘的化作了一团团的能量团，不断壮大着几十个窍穴。

    而这些窍穴全都是有关如来神掌的窍穴！

    只要窍穴全部贯通、跟体内筋脉、心中灵池连成一线，那么就是金身之境修成的时候！

    我修成了好几尊金身。

    对这自然是清楚。

    如今这些窍穴只是打通了，还没有做到真正的贯通。真正贯通的时候，就是圆满的时候。

    轰隆隆！

    无数只小小的凤凰钻入了我的体内，然后被如来神掌所化的金佛给镇压、碾碎、化作能量团，钻入窍穴中，不断提高、温养我的体质的同时，也不断增强如来神掌本身的功力！

    这种不断的提高的感觉，实在是太过舒爽，如沐春风，如泡温泉，更似美人在侧陪睡，有若梦幻般，十分的爽。

    正是这种爽快感，以至于我修炼起来就不知道岁月流逝！

    直到，耳畔传来周枫略带惊惶的大叫声，我才豁然醒转。

    “小友，听到没？听到回个话？”

    周枫的声音越来越近，我能听到他的脚步声。

    当下我终止修炼，一个筋斗跃起，细细感受了一番。

    这一看，我不禁欣喜，原来如来神掌再次迈了一个小台阶，已经到了高阶高级！

    两天跨越一小步，照这样下去，恐怕不出一个月，我的如来神掌就能大成了！

    思及到此，我心中振奋，不过当我看清楚四周环境时，略微有些愕然。

    原来我这个地方方圆十米之内的不灭之火浓度极高，但现在呢？淡如水！几乎只有一些普通的烈焰了。好在十米之外浓度仍然很高，且有丝丝不灭之火朝着我的方位已经涌了过来，倒也不用担心会露馅。

    “小友，唉，完了，小友竟然真的死了！唉，真是想不到！本以为能熬过下油锅的天才少年，对这不灭之火应该也是不成问题的，岂料……唉，都是我的错，我的错啊。”

    周枫的丧气声在前方传来，我听得明白，心中一动，当下不再耽搁，远离这个不灭之火淡如水的区域，朝着周枫的方位跑去。

    这个地方四面八方都是火，就算我戴了有望远功能的眼镜也只能看清十米！

    周枫比我厉害，但他没戴眼镜，估摸着也最多能看个十米。

    所以，我倒是不用担心，被他发现我能吞噬不灭之火的秘密。

    要是真被发现了，恐怕以后我想来这第六层，就绝无可能了！

    不过……

    话说回来，对于别人来说是炼狱的下油锅、不灭火海，对于我来说却是天大的福地，这种好事，也只能归咎于田灵儿送我的如来神掌了！

    田灵儿？

    这个少女到底在干嘛？为什么这么久都没有过来找过我？

    奴十的死到底跟她有什么关联？她到底要奴十传递一句什么话给我？

    这原本都已经是被尘封的记忆，随着如来神掌的不断提高，再次在我的脑海里翻了出来。

    冥冥中，我有一种预感。跟田灵儿相见的日子，或许不远了。

    “监督员，我在这！”

    不知觉中，我已经跑过上百米，在烈焰中，我看到了在前头垂头丧气、满脸苦恼、伤痛的周枫，当下，我笑着朝他挥手，大叫了一句。

    “嗯？！”

    ……