
    白胡子老头鹤发童颜，身材极其高大，此刻他满脸怒容，大手伸出，但听‘啪啪’两道脆声响，随后我便瞧见厉害的发指的龚亮、苏豪被扇得似两颗流星般，‘嗖嗖’破空声中，‘轰隆’两声撞在了重力室的地面上，撞得地面都颤了三颤。

    咔嚓！

    同时间，我听到了骨折声起，定睛瞧去，只见龚亮、苏豪脖子都似乎歪掉了，正面露痛苦地看着我。

    我嘴角一咧，看见两人这样，莫名的竟觉得自己的脖子似也有些隐隐作痛了。

    这两人直接被白胡子老头打得从高空跌落，头着地！那鼻青脸肿，脖子歪斜的模样，看着都疼啊！

    “你们两个家伙真的是好大的胆子。”

    白胡子老头飘了下来，就站在我的身侧不远处，他面无表情地扫了我一眼，这一扫，我便感觉有一股凌厉的劲气汹涌扑来，只是一霎就把我给淹没了！

    我在这汹涌劲气中，似随时可能被大海给掀翻的小船！

    “咦？”

    他面露疑惑地盯着我看了两秒钟，看得我忍不住额冒冷汗，心中打鼓，就要召唤黄忠、武松来狂扁这老头时，他脖子一扭，看向了龚亮、苏豪。

    “呼。”

    直到这老头的目光移开，我忍不住心有余悸的狂退了了几十步，离得远远的，才稍稍感觉好些。

    这老头到底是谁？！怎么这么强？他是通幽强者？不像！那难不成是如意？！

    是了，这种强悍到没边的感觉，的确跟樱花城那个宇文鹏涛偷袭我的那一拳极为相似。

    想清楚后，我忍不住眼皮跳了两下，这牡丹学府还真的是藏龙卧虎，这老头似乎比校长她们还强！也不知道具体等阶到底到了哪个境界，只是一个眼神，竟然让我有种想要跪伏的感觉。

    这老头不好惹！以后尽量离他远点。

    我心中这般想。

    白胡子老头声音已经再次响了起来，“你们两个真当这刑罚堂是摆设不成？竟然敢在老夫的眼皮子底下打架，我看你们是活腻歪了！”

    “不，不，不敢。”

    原本无法无天、极为强悍的两个人，在这白胡子老头面前却乖的跟孙子似得，踉跄着爬了起来，歪着似摔折了的脖子，颤声说。

    脖子摔折了还能说话，也是强大，不愧是修炼有成的唤神者！

    “我公正、公平、公开！按照学府校规，在刑罚堂肆无忌惮打架，影响恶劣者，惩罚加十倍。”

    白胡子老头看着龚亮、苏豪，“你们两个家伙的影响十分恶劣，所以，就乖乖的在这重力室待上一个月，然后再乖乖的给我去四五六楼分别待上七天！日期没满，不得退出，否则判罚再加倍，鉴于你们两个家伙弄坏了重力室的地面。”

    白胡子老头手指被龚亮、苏豪的头给撞出来的一个凹洞，说，“每个人赔偿三十万地府冥币！”

    “嗷。”

    两人对视一眼，惨叫，“长老，三十万块是不是太多了！我两年的学费、伙食费加起来也用不了这么多啊。只是一个凹洞而已。这，这是不是太过了。”

    “怎么？”

    白胡子老头白胡子一抖，面目含煞，“你们有异议？有异议的话，尽管去校长那里投诉我。我通通接着！”

    “不敢，不敢！”

    “知道不敢就乖乖赔偿！限时一个月，一个月之后没有交钱，加倍。”

    白胡子老头说完，冷哼一声，转身就要走，走前，他身子突然一动，闪到了我的身前，又开始盯着我打量了。

    凌厉的劲气再次扑面而来！

    那种被看穿的感觉、那种坐着小船在波涛中沉浮动荡随时可能会翻船的感觉，再次出现。

    我眼皮狂跳，十分不爽这个老头！

    大爷的，仗着自己厉害，就可以这么欺负人？！

    等我有一天变强了，我也要这么打量你这个臭老头！

    “古怪，古怪。”

    白胡子老头目含异色，散去了那种凌厉的劲气，我浑身一松，感觉浑身湿漉漉的，这才发觉自己竟然在白胡子的眼神下，竟‘吓’出了一声冷汗。

    “咦？你竟然是樱花学府的学生？”

    他问我。

    “是的。”

    我面无表情地说。

    “那种鬼地方什么时候出了你这样的一个怪才了？真是稀罕事。小子。”

    他看着我，目光中含着一种高傲、睥睨，就似那高翔在九天之上的雄鹰俯看地上蚂蚁般，极为不凡，就似‘枭雄’，“你有没有兴趣在老夫身边做一个端茶递水的童子？””

    端茶递水？

    给你这老头？！

    真是会做梦！

    我果断摇头，“没有丝毫兴趣。”

    “嗯？”

    白胡子老头皱眉，“多少人求都求不来的机缘，我现在送给你，你竟然还不愿意？你真的决定了？”

    “我真的决定了！”

    要我在这牡丹学府去做伺候人的事情？那我宁愿不学，刑罚完毕，就立刻开溜！

    “不知好歹。”

    白胡子老头冷哼一声，一甩袖子，掉头就走，“小地方来得小家伙，总有一天你会为你今天的这个决定而后悔的。”

    话落处，人已经如轻烟般消失在原地，真的似鬼神般，行踪莫测，诡异而神奇。

    什么人啊？

    我无语地扯了下嘴角，对这个白胡子老头的观感一降再降！原本是敬畏的，现在则只剩下浓浓的不喜了。

    真当自己牛笔，就可以这么对一个一年级的学生？等我强大起来了，自然会让他知道我今天这话的涵义！

    “啧啧。”

    苏豪走了过来，扭了扭脖子，面露赞叹地看着我，“哥们，牛笔啊。竟敢跟夏侯弘长老这么说话，你是牡丹学府有史以来第一个这么拒绝夏侯弘长老的！”

    “苏色胚说得没错。”

    龚亮也走了过来，目露奇光地上下扫视了我两眼，“奇哉怪哉，那夏侯长老到底是看中你哪里了？我怎么瞧着你就这么普通？”

    “龚混蛋所言有理。你这么普通，怎么会被强悍的没谱的夏侯长老瞧上？”

    苏豪点头，嘴角一咧，满脸心有余悸地说，“要知道夏侯长老不但强，且凶威慑天地，有人胆敢跟他做对，下场只有一个，死得绝对会很凄惨！”

    “不过虽说如此。”

    龚亮接口，盯着我，说，“但夏侯长老也是出了名的名师出高徒，但凡跟在他身边当童子的，之后无一不是一飞冲天，成了名声赫赫的大高手。你小子竟然拒绝了这么一个大好的机会，啧啧，正如苏色胚所说，你真的很好，很牛笔！很强大！”

    ……