
    刚来牡丹城就遭遇非人危机！

    这实在有够惊险的！

    我把乾坤坛塞到怀里，‘铿锵’一声拔出背后大刀，手持大刀，纵越到了店铺门口。

    轰隆！

    刚到门口就感觉眼前一暗，急忙抬头上看时，却看到一只巨大的拳头朝着我的脑袋砸了过来。

    这拳头足有水缸那么大，这一砸，砸得空气都发出了爆鸣的声响，砸得凭空起了一连串的火花！

    “这是？！”’

    我看得眼皮狂跳，手中大刀本能举起，朝着拳头重重砍去，“春秋二十四刀！”

    春秋二十四刀早已经被我修炼到了大圆满，距离金身也不过一步之遥。

    这一刀砍去，刀芒乍现，刺目而煌耀的刀芒轰然声中，跟拳头对撞在了一块儿！

    轰轰！

    这一撞，恍若火星撞地球，撞得火星四射，虚空震荡，撞得凭空起了一阵大风，吹得我衣襟都烈烈作响。

    轰轰！

    对峙了不过霎那，又是一只拳头朝着我砸了过来，我闪电抽刀，全身劲气滚荡，全都朝着大刀涌去，‘哧啦’声鸣中，大刀刀芒唰的一下暴涨到了十几米长，就这般，我两手持着大刀，挥动刀芒，朝着打来的拳头扫了过去。

    轰隆隆！

    这一扫，又是一次剧烈对撞。

    连续不断的重拳，不断上砍的大刀，‘轰轰’声中，对撞了足足有上百次，最后彼此后退了一步，在扬起的土灰中，我透过片片跌落而下的纸片，得以看清楚对面那怪物的样貌。

    那是一个高足有四米的铁人。

    说是铁人有些勉强，或者说这根本就不是一个人。

    它形似变形金刚，但比之变形金刚还要魁梧，还要科幻！浑身上下流线型，十分梦幻！身背一把大砍刀，威风凛凛，此刻，他已经拔出了那把长足有七八米长的大砍刀，正指着我。

    “好家伙！”

    我看得心中一跳，“这东西难不成就是众人口口相传的机器人？！怎么机器人突然对我动手？是失控了？还是怎么了？”

    “天哪！”

    我身后传来惨叫声、惊惶声，“我的店铺，我的货物，全都毁了，全都毁了啊，你们这些天杀的，要赔我，赔我！”

    轰隆！

    机器人手中大刀突然朝着我的方位一砍，也就在我手中大刀一折，准备跟他对砍时，它的大刀却突然方向一变，一下子砍向了我的侧面处。但听‘轰隆’声响，身后的嚎叫声戛然而止。

    我侧目间，只是看到了一片刺目的血花。

    机器人把店主给杀了。

    “你为什么要攻击我？”

    我看得心中微沉，对于机器人的观感下降到了冰点！

    我身子一跃，离机器人有十几米远，一边问话的同时，一边示意朱大彪等人躲远点。

    很明显，这个机器人的目标是我！

    朱大彪等人也识趣，一溜烟的跑了！

    “队长加油，唤出黄忠打扁它！”

    朱大彪大叫。

    “是啊。林凡我们挺你！”

    吴宏毅在远处大叫。

    经过这一次的跑车惊魂事件，显然大伙儿都已经从恍惚、幻想的状态中醒悟过来了。

    “哼！”

    机器人发出嗡鸣声，“你作恶多端，该死！”

    话落，手持大刀朝着我劈砍了过来！

    我看得眼皮一跳，对于机器人这话，很是恼火！

    我第一次来牡丹城，根本不认识你！竟然说我作恶多端，真是莫名其妙！

    轰！

    我手持长刀反砍了回去，铿锵声鸣中，两把大刀再次撞击在了一块儿。

    这机器人力气很大，竟跟我不相伯仲，它手中的大刀也不知道是什么东西做得，质地上乘，砍了上百次，竟然只是被我砍掉了一个豁口！

    眼瞅着四周驰来的车子越来越多，这个路口拥堵情况已经非常严重！再打下去，可能会再闹出人命，我一声轻叱，“武松！”

    “主公！”

    武松出现后，叫了我一声，瞅见机器人，不用我吩咐，捏拳，转身就开始暴力拳轰机器人。

    武松现在已经可以暴打通幽七八重天左右的高手了！伏虎术、擒龙功施展开来，不过片刻，已经把机器人的大刀抢夺了过来，之后便是一边倒的战斗。

    轰轰！

    不过一会，武松已经抓住机器人的手臂，他大喝一声，凌空一甩，把机器人甩高百米，一蹬地，追上后，虎吼一声，拳头裹着金龙猛虎如雨点般打在了机器人的脑袋上，最后更是一脚下踏，踩中机器人的胸口，但听破空声响，再看时，‘轰’，大地颤动，机器人直接被砸入地面三尺深。

    轰隆！

    武松踩在机器人胸口上，一双手捉拿住愤怒大吼的机器人打来的手臂，虎吼一声，哧啦声中，竟直接把机器人的手臂给生生拔了出来。

    “嗷！”

    机器人发出了一声人性化的惨叫声。

    轰！

    武松不管不顾，拳头‘轰轰’的朝着机器人的脑袋重重砸了过去。

    这一砸，砸得‘山崩地裂’，不过短短几秒钟，火花四射中，武松生生把机器人的脑袋给砸碎了。

    “凶残！”

    朱大彪一伙人不知道什么时候已经走到了我的身边，目露精芒的看着武松，纷纷赞叹，“不愧是武松，果然强！这机器人虽然厉害的非人！但碰到队长，它再厉害也得扑街。”

    “主公。”

    武松生生把机器人拆了后，从机器人的壳子中，抓出来了一个人。

    这人面皮白皙，很是美丽，看着年纪三十上下，可不正是石溪。

    只不过此刻的石溪哪里还有早前的恣肆、高冷，有的只是狼狈，有的只是恐慌和那眼眸中流露出来的难以置信。

    “你到底是谁？”

    石溪竟然可以驾驭机器人，也是厉害！

    她要杀我！

    而且准时出现在了车站，准时出现在了我的面前，要说她没有合伙人，打死我都不信。

    只不过她的这个合伙人似乎不怎么靠谱，要不然石溪怎么敢就这么贸贸然出来杀我？

    唤神者，有那么好杀的吗？

    “哼！”

    石溪冷哼一声，头扭到了一边去，似不屑理会我。

    “你这女人太可恶。”

    林子娇走了过来，甩手就给了石溪一巴掌，“枉我这么信任你，你竟然要杀我们！你这蛇蝎毒妇！”

    啪！

    似不解气，她又反手给了石溪一巴掌。

    打完，林子娇脸红红地瞥了我一眼，眼珠子乱转间，手中金光泛起，朝着石溪的脑袋打去，“我打死你这恶妇！”

    ……