
    “你能跟我说说你这佛山无影脚到底是怎么修成的吗？”

    伍大仁彬彬有礼，“现在你已经能随意躲闪四方暗器了，应该方便回话吧？”

    “不知道怎么就修成了。”

    彩光的事情肯定是不能随便跟别人说得，我也极为客气地说，“这佛山无影脚似乎跟我天生契合，我猜可能是我比较适合修炼这门功夫，如此而已。”

    “嗯？”

    伍大仁潇洒规避暗器，瞠目的同时，似在沉吟，没一会，朝着我抱了抱拳，似松了口气，“原来如此，我之前还以为学弟你有特殊妙法之门，看来是我想多了。如此，也就不打扰学弟你修习了。告辞。”

    人都是如此现实。之前伍大仁以为我有妙法，就小哥叫着套近乎，现在见我似没有妙法，就改口叫学弟了。

    我心中门精的很，对这些倒是不太在意。

    只是瞧见那伍大仁招呼一声，带着几个小伙伴，朝着大门口奔去，不过呼吸间，几个人已经出了大门，消失不见了。

    我摇了摇头，不再关注伍大仁他们，也不再关注那些看我满脸都是艳羡、赞叹的旁观者。

    我现在已经完全沉浸到了这种潇洒、飘逸的强大感觉中了。

    嗖嗖！

    从天上到地下，从东、南到西、北，八个方位，都是暗器！密密麻麻、铺天盖地般，我就在这种环境中，闲庭散步，游走其中，真的是又刺激，又爽快！

    为了更好、更快的锻炼、提高自己的佛山无影脚功力，我把流光幻铠撤掉了，初时还有些不适应，被利刃割伤了手脚，但当我全神贯注，小心翼翼运转佛山无影脚，投入到修习身法的‘海洋’中时，渐渐的，我忘却了时间，忘却了他人的眼神、言语，只是不停的规避、运转佛山无影脚功决，不停的锻造自己的腿法！

    时间逝水，也不知道过去了多久，也就在我肚子饿得咕咕叫时，我醒了过来，看了下时间，竟发觉时间已经又过去了一天多。

    四楼，我只需要待两天，任务完成，我也没有继续在这里锻炼了。

    嗖！

    当我运转佛山无影脚，踏出四楼大门时，只觉得一身轻，似轻轻一踏地，就能飘起来似得。

    短短几天的时间，佛山无影脚已经离高阶不过一步之遥了！

    在这种危机四伏，暗器铺天盖地的机关层内修炼腿法，不得不说，事半功倍！

    “去五层！”

    我随口吞了一株灵花，让肚子不至于饿扁，就跃上了五层。

    五层也需要待两天时间。

    “林凡！”

    推门大门后，我看到了一位监督员。

    这监督员眉清目秀，很是高大，正是之前监督我完成抄写任务的周枫！

    他看着我，面含震惊，佩服，“了不得！你从一楼到四楼的种种，都被我看在了眼里，不得不说，林凡，你的确是一个盖世奇才！你这种人才，只要不堕落，不陨落，将来的成就肯定超过我。我很看好你。只是……唉。”

    他叹了口气，面含可惜、怜悯地扫了我几眼，似朋友般自来熟地拍了拍我的肩膀，指着五层，说，“这里有十几种刑罚，下油锅、拔舌、剥皮、砍头等等，你必须选择一种，你选择哪种？”

    “嗯？！”

    我皱眉，看向里头。

    只见这第五楼同样很大，形似小广场。

    场上摆了不少器具，此刻正有几个人正在接受惩罚。

    “嗷！”

    我亲眼目睹一位同学被生生拔掉了舌头，发出了刺耳之极的惨叫声。

    那叫声形似厉鬼叫喊，尖厉、刺耳，难听之极。

    除了这位同学外，还能看到一些同学被油炸，炸得不停在油锅中打滚，发出来的惨叫声似鬼哭声，听着凄凄惨惨戚戚，配合着这五楼的点点阴光烛火，真的是渗人、恐怖、阴森之极！

    我环眼看了下八方，很是确定，这里并没有任何的功决！

    也没有任何有助于学生成长的方法、窍门，有的只有残忍的刑罚。

    这五楼，才似真正的刑罚堂！

    “那个砍头，头都被砍掉了，还能活？”

    我看向监督员周枫。

    “不能活。”

    周枫叹了口气。

    看他这幅模样，我现在终于明悟他脸上怜悯、可惜的意思了，敢情这第五关真的是让人过来送死的！

    “舌头拔掉了，还能接上去？”

    “不能。”

    “剥皮抽筋，都是真的？”

    “是真的。”

    我沉默。

    周枫也在沉默。

    “为什么这些学生要遭遇这种非人惩罚？”我拧眉问。

    “他们犯了不可原谅的大错。”

    周枫解释，“但又罪不至死！所以学府就给他们一个选择，是选择继续活着为自己犯的错赎罪，还是选择死去一了百了。这里头十几种刑法，一目了然，拔舌，只需要拔掉舌头，而舌头掉了，人还是能活着的，有的人甚至学会了腹语之后，一样说话，至于有些人认为自己犯了太大的错，不想活了，我们也尊重他的选择，会让他砍头。”’

    周枫话里话外的意思都似在劝我选择拔舌。

    而我可能会选择拔舌吗？！

    没了舌头，用腹语？开什么国际玩笑！

    “我选择下油锅！”

    我很快就有了决定，有流光幻铠在身，别说下油锅，下火锅我也没事。

    同时，我对于这学府的校规之严有了更深的认知！

    校规明确规定，不能欺负没有灵力在身的普通善灵、善鬼，不能利用神力为非作歹，不能在牡丹城中造成过大的损坏……否则会处以极刑！

    眼前这一个个又是拔舌，又是下油锅的，不消说，肯定是犯了大错的。

    就好比我一般，间接导致惨烈车祸发生，‘欺负’了不少的善灵、善人。

    想明白后，我心中有些许的阴霾，不过很快，阴霾散去。还是早点把这些受罚的任务完成，早点去学校报道吧。

    以前初来乍到，不知道这儿的校规才会犯错，现在了解清楚了，我要是还踩**，我就是跟自己过不去了。

    “你确定？”

    周枫瞠目看我，提醒，“这油锅一下，你可必须在里头熬两天！我知道你已经是万象者了，一身灵力滚荡，极强，但即便你有灵力护身，撑得住一段时间，难道还能撑得过两天？要是撑不住，那可真的跟炸油条一般。”

    他手指另外一边叫得凄凄惨惨的一位同学，“他就是例子！林凡，你前途远大，可不要太过堕落，太过气馁了！舌头没了，只是小事。以后变强了，说不定可以接上去呢？你这要是炸成油条了，这不死也会去掉半条命。小命堪忧啊！”

    ……