
    一路回家走，路上众人看我的眼神多含敬畏，有的人更是指着我大叫，“想不到林冠军竟然是一个唤神者！厉害，太厉害了！”

    “是啊。这也是林冠军低调，要不然，他在比赛的时候，直接唤神对打，看刚刚那巨神四米多高的模样，一只脚恐怕就足以横扫学府的众多学员啊！”

    “有理，有理！啧啧，真是了不得！说到这事，你们有没有觉得林冠军特别像一个人？”

    “像谁？”

    “小英雄！”

    “嗯？！你还真别说，那身高、体形，还真有些像，不过，林冠军似乎比小英雄高一点。”

    “你傻啊。过去了这么久，小英雄不长个？！”

    “也是啊。”

    ……

    众人的议论声我自然是听得清楚，此刻面对众人的指指点点、越来越怪异的眼神，我忍不住嘴角一扯，加快速度朝着家方位走去。

    正是因为怕众人知晓，所以我没有召唤黄忠、典韦，要不然召唤这两尊神邸，铁定露馅。

    百强选手也是因为看到黄忠、典韦，才认出我是‘小英雄’。

    不过这事，终究会纸包不住火，能瞒多久就瞒多久，我也没指望瞒一辈子。

    很快，到了家。

    跟王昭君把家里头收拾了一下后，我开始继续钻研修习春秋二十四刀！

    这刀法，我虽然已经领悟，并入门，但离大成还有很长的一段路要走，必须抓紧时间修习。

    有彩光在我体内，我相信很长的路，会无限缩短。

    孙九儿体内足有一千多尊彩光，她也不知道吞了多少有关巨刀的彩光，修习起春秋二十四刀来，速度‘嗖嗖’的，那就一个快，看得我忍不住咋舌，这还真是妖孽！

    至于张武珍、包子然、朱大彪三人则只能在旁边看得干瞪眼。

    三人资质都很高，都是地灵！朱大彪更是地灵高级的天才。

    灵者、唤神者的资质分：人灵、地灵、天灵、仙灵、神灵等等。

    神灵资质一般都是传说中的，有这种资质的人，修炼起来只能用超级妖孽来形容。

    一般的天才是地灵就很了不得了。

    当然这是放在以往，这一届妖孽何其多，更出了两个仙灵，自然是不可同日而语。

    而我呢，在不断的修炼、吞食神药、灵药的过程中，已经进阶到了天灵初级巅峰，离天灵中级不过咫尺之遥！

    此时的我，因为资质提升了许多的缘故，修炼速度比之过去，足足提升了好几个等阶！

    如果说原来的修炼速度是骑自行车，现在则是开摩托车了！

    甩自行车八条街！

    正是因为资质提高的缘故，加上体内彩光在发挥作用，再有王昭君摘取灵药、神药的茎、叶和割取龙肉等现有材料配药！

    春秋二十四刀，我只是用了一天的时间，就已经修习到了大圆满！

    功法修习有好几个等阶，初阶、中阶、高阶、圆满、大圆满、金身。

    如今春秋二十四刀我已经到了大圆满，离金身修成之境也不过只差一步了！

    孙九儿也到了大圆满！

    在旁边‘哼哼唧唧’的不断憋气想要打出金身，但打了一个多小时都没有打出来，她最后干脆往地上一躺，眼睛一闭‘呼呼’大睡了起来。

    “哧啦。”

    我把从宇文鹏涛那儿得到的那把大刀背在了背上，背包则背在了刀鞘的外面。

    背上最里头是大刀，外头是背包。丝毫都不妨碍。

    此刻，拔出大刀，我挽了个刀花，手中劲气只是使出来了半成，但听‘哧啦声响，一刀刺目之极的刀芒显化了出来，长足有十几米，直指对面昏昏欲睡的朱大彪。

    “吓！”’

    朱大彪还在迷糊中，但看到刀芒，他似本能般，一跃三尺高，在空中连翻了几个筋斗，看我，“队长，你要谋杀啊？”

    “不是。”

    我散去刀芒，笑着重新把大刀反插回了刀鞘，这把大刀使着还挺顺手，有它再也不用拿匕首当刀用了，“我只是试试春秋二十四刀大圆满的威能。”

    效果很好。

    半成劲力使将出来，比起之前一成功力使出来的刀芒还要浓烈两三倍！

    这还只是大圆满，要是金身呢？

    可以想象，到时候一刀出，势必惊天动地！

    这就是地级顶阶的功法！要是天极的功法呢？

    想想都觉得好强。

    像是纪幽梦的螺旋天刀、螺旋九影就很牛掰，她似乎并没有修成金身，但威能却已经那般大了，感觉不是地级功法能比的！

    “大圆满？！”

    张武珍瞠目，打了个颤，“不会吧，一天就修炼到了大圆满？！”

    “匪夷所思！”

    包子然面露震撼。

    “队长就是牛！”

    朱大彪朝着我竖起大拇指，继而颓然，“奶•奶的，像我看春秋二十四刀的秘籍看了一天，看到最后瞌睡虫都上来了，都没有领悟其中真意，队长倒好，直接大圆满了！牛，老朱服气！”

    “是啊。”

    张武珍倒吸凉气，“众所周知，地级最普通的功法，想要修成，普通人最少都要几年时间，大圆满更是要十几年，甚至几十年，乃至一辈子！林凡呢？不过一会就修成，一天就步入大圆满！这，已经不能用天才来形容了，只能用妖孽 ，非人。”

    “不可思议。”

    包子然在旁边摇头晃脑，“不可思议！”

    “要是老朱当时吞吃了一把巨刀的彩光那该多好。”

    朱大彪叹气。

    他只吞吃了二十多尊彩光，还吞得全都是那种非常凶猛的凶兽的彩光，比如凶猿、巨龙、大雕等等。

    而我跟孙九儿是荤素不忌，什么都吞了，当时时间紧迫，是逮着什么吞什么，哪里管得了那么多？

    “也不知道药域还有没有你们说的彩光。”

    张武珍眼露精芒，面含兴奋看我，“林凡，你看，大考已经完毕了，我们什么时候去药域转一圈，看看你说得彩光还有没有，让我也吞几尊试试。”

    彩光的事情，朱大彪嘴快，早就说了，张武珍听了，就似一直念念不忘，此刻似终于忍不住了，把心里头所想的对我说了。

    “这……”

    我无语，解释，“药域任务厅现在已经关闭了，只能去城镇四周做一些小任务，无法再深入药域地区。等以后有机会我再带你么去。不过事先说明，那种彩光可遇而不可求，有可能百年都难得一见。”

    时至而今，我还清楚记得那几百里高山之上的种种。

    那彩光无穷，弥漫天地的场景，实在太过震撼，而这种异象是不可能年年有的。

    要不然早就闹得人尽皆知了！

    我去的时候，几百里高山上就不会只有那么几个人，而是几百、几千人了。

    ……