
    “你们这两个忘恩负义的家伙就好好待在上面吹吹冷风吧。”

    吴宏毅看了下我，眼珠子一转，看向高空被一条乌龙给抓着的赵孤、郭达，大叫，“林队长这么好的人，被你们骂得那么难听！你们就是彻彻底底的败类！而对于你们这样的无耻之徒我相信是被所有人唾弃的，没有人会搭理你们！”

    他环首看向四周，大声说，“大家说是不是？”

    “是。就是这个理！”

    众人纷纷应和，面露不忿，有的更是开口指着郭达、赵孤开始大骂。

    骂得自然是难听的话，骂得本来还在凄厉大喊的赵孤、郭达忿怒尖叫。

    “你们这群只知道拍马屁的家伙！要是老子下来了，老子非得好好训训你们！”

    “哟！”

    吴宏毅撇嘴，抬头看郭达两人，“都被打成那样了，还有这么大的口气。郭达、我早就看不爽了。竟然敢跟林队长做对！要不是林队长好几次救我们，我们早就死了，你的良心是被狗吃了吗？骂谁不好，竟然骂林队长！你这无耻败类，我真的是羞于你为伍！”

    “没错。”

    众人纷纷应声，替我鸣不平。

    也不知道赵孤、郭达是最终想通了，还是怎的，看向我哀求，“林队长，我们错了，快让你的神邸救我们下来吧。这乌龙的爪力太尖锐，我感觉头皮都被它抓开了，再这样下去，我必死无疑，求你救救我！我错了，我真的错了，以后我再也不敢跟林队长你做对了……”

    两人哀声求救，我听得漠然，一颗心脏却忍不住在这个时候跳了一下，轻叱，“黄忠！”

    轰隆！

    一声霹雳声响，黄忠出现在我身侧。

    “主公！”

    由于我实力的拔高，黄忠再次长高了，已经由之前的四米三六拔高到了四米六！这一次跨越的幅度比较大！

    再这样成长下去，黄忠总有一天会成长到五米！然后突破到中位神！

    中位神的力量比之下位神，完全是一个天，一个地！

    西施秒杀董卓的情景还历历在目，以及一个受了创的上杉谦信对敌四神都不弱下风，可以想象，中位神有多牛。

    “你说那个上杉谦信到底死了没有？”

    我手指天上乌龙，“它的气息怎么还在？”

    “嗯？！”

    黄忠面色微变，扫视四方，沉吟了起来，好一会，看向我说，“上杉谦信的确是死了，但是他的气息不散，凝聚在四周，滚滚荡荡，无处不在，之前我还没有发觉，现在才觉得诡异，他都死了这么久了，按照道理，他理应魂飞魄散，气息全无，但还有气息，或许此僚懂得聚气凝魂之法！看样子，他可能还没有死！”

    “哦？”

    我眼皮一跳。众人更是发出惊呼，议论纷纷，表示不信。

    “那他没死的话，人在哪？”

    姥姥深遁大海之前，跟我说过，上杉谦信是不死之身！

    我当时听了也只是记住了，但并没有放在心上，毕竟这个世界上没有不死的人和神！

    但照如今看来。

    这个上杉谦信的确是诡异的很！

    竟然有不死凝魂聚气之法。

    “无处不在！”

    黄忠凝眉，“他可能远在天边，也可以近在眼前，但是，主公不用担心，他想要凝魂聚气成功，我看少说也有十年八载的！就算十年以后凝魂成功了，他的实力也必定是大降，先不说主公十年之后会变得怎么样。就说现在，末将也足以对抗此僚，所以主公尽可安心。各位主公的校友也尽可宽心！”

    “明白。”

    我一挥手，黄忠往虚空一跨，身化流光再次遁入神榜。

    “有神邸就是好啊。召之即来，挥之即去，这才是真正的守护神啊！”

    众人面露艳羡。

    “好了。”

    我抱起孙九儿还有美人鱼小玉，手指天空，“大船来了，大家可以启程回归了！”

    “真的是！”

    “走了！”

    “导师们来了！太棒了，终于可以离开这该死的鬼地方了！”

    “以后再也不来妖域了！”

    “呜呜，终于要回家了！”

    ……

    众人看到大船，表情不一，有喜极而泣的，有欢呼雀跃的，不一而足。

    有王昭君在，许多眼睛受了伤的同学都被治好。

    这些人对于我自然是一番感谢，不过对于王昭君则更多的是‘一见钟情’、仰慕及崇拜。

    “林队长能有如此美人随侍在身旁，真的是让我羡慕啊。”

    吴宏毅走到我的身边，时不时侧目看王昭君。

    显然王昭君的绝美、慈和，也让吴宏毅动了心。

    王昭君已经达到了敌我通杀的绝美水准，对此我早有认知，自然是见怪不怪。

    不过看她受了伤，还坚持给一些人治疗！我深感敬佩的同时，扯了她一把，暗示她差不多就够了，别那么拼！

    她才稍稍收敛了些。

    王昭君可是我的守护神，我可宝贝着呢，自然是舍不得她受伤！

    她怎么跨越几大区域来到妖域美人鱼之海荒岛的，这还是一个谜。

    回去一定要 问个清楚。

    “林凡。”

    小玉被我抱着，面红过耳，她昂头看我，美眸含泪，清声说，“谢谢你。”

    她的眸子含着泪花，就似海中刚刚掏起的珍珠，瑰美而动人。

    我看得怔了一下，笑了，“不用谢。我们可是好朋友！”

    “好朋友？”

    小玉呆了一下，也笑了，重重点了点头，“嗯！”

    小玉此刻心神清明，不复之前的混沌状态，看起来就似那清亮之极的月亮！美得夺目！

    之所以能如此快清明过来，听她此刻语气必定是因为与她的绝世仇人被我杀死有关！

    对战上杉谦信，给了我很大的好处。

    一来实力提高，让几大神邸也跟着飞速突破，以后只要不遇到如意者，我基本上可以横着走了。

    而在幼儿园来，一个唤神者都没有！

    我基本上可以横行了。

    二来，替小玉她们抱了大仇。让我跟小玉之间的关系更紧密，也让姥姥她们有了更多的准备时间。

    上杉谦信死了，虽然可以再次复活，但那也是在十年以后了！这十年内，姥姥她们自然是不用担心会被上杉谦信所伤。

    三来，上杉谦信的本源神气巩固加强了我的根基，也巩固、加强了典韦等人的神邸根基。

    四来，上杉谦信的死直接给了众多同学当头一棒，让他们更敬畏神，也更敬畏我。

    ……