
    比如我，现在就已经可以做到无惧热武器了。就算是**铺天盖地攻来，黄忠挡在我前面，这些**都只能吃翔！

    神邸除了惧怕神力、灵力等攻击，对于热武器等攻击，全都是免疫！

    用***、核弹轰杀神邸，神邸也必定毫发无损，因为神邸是神榜中生成的，构造极其强大，远远不是低等的手段能伤的。

    有一个神邸护着唤神者，来再多的**、热武器都无惧。

    灵者却没有神邸在身边守护，所以就算是普通的子弹，也能伤到他们。

    但如果灵者领悟了防御级别的武功，同样可以短时间内无视热武器的轰杀，比如我的流光幻铠，就算是核弹轰来了，短时间内也杀不死我。

    而这短时间，足以让我唤神，神邸一出，什么核弹都要扑街！

    这就是唤神者！

    也正是如此，地府之中灵者、唤神者横行，而使用热武器的人却极少！

    但再少也是有的。

    在小地方这种人不常见，但来到这大城市，则必定会常见。

    林子大了什么鸟都有！这句话是不会错的。

    当然这大城市有什么规则束缚使用热武器的人？这就不得而知了。

    咔嚓！

    伴随着一道刺耳的摩擦声响，一辆极为魔幻的流光型线条跑车‘唰’的一下停在了我们一行人的面前。

    “几位，可是要搭车？”

    一位美女下了车，款款走到我们一行人面前，嘴角勾起，眼中闪过一抹一闪而逝的蔑视，尽管闪得快，但还是被我捕捉到了。

    “是的。”

    我说。

    “那不如让我载你们一程。”

    美女身材高挑，皮肤白皙，看年纪有三十左右，但似乎保养的极好，身段苗条，极为养眼。

    此刻，她笑盈盈地看着我们，“我是牡丹城的二十三号出租车司机石溪。愿意为各位服务。”

    “那太好了。”

    朱大彪瞧着石溪，眼睛大亮，看向我，“队长，上车？”

    “废话，不上车，杵在这干嘛？”

    林子娇在我身旁，扫了我一眼，眼皮一翻，大步一迈，走到车旁，打开车门，坐了上去。

    我眉头微皱，没理会林子娇，只是看向石溪。

    这个女人有些古怪，虽然她看起来很正常，但不知道为什么我瞧着她总是觉得似在哪里见过似得。

    那一双略带清高、恣肆的眼睛，像是在上流社会中待久了的人物。

    拥有一双这样眼睛的人怎么会来做一个普通的出租车司机？

    我心中暗暗警惕。

    要知道在这牡丹城我的仇家真的是多了去了，袁家这个大家族，有着颜良、文丑等几十尊神邸的家族，就是我的死对头！

    要是一不小心着了道，那就糟糕。

    “不了。”

    为了保险，我决定坐别人的车，“我们身上其实没什么钱。恐怕坐不起你这车。我看我们还是走路过去的好。”

    “谁说没钱来着？”

    林子娇从包里抽出几张百元冥币，朝着我抖了抖，眸光略带放肆，“我有钱，各位尽管上车！这一次我请客！’

    “那多谢林大美女了。”’

    吴宏毅等人笑着道谢，也没看我，更没问我意见，大步一跨，一一上了车。

    我瞧得忍不住嘴角扯了一下，这些家伙还真是不听指挥啊！校长、导师都跟他们说过要听我的话！但结果呢？出了樱花城都不认账了！

    我刚刚那话意思很明显，就是不坐这车！

    我像是没有钱的人吗？背上一个明晃晃的寰宇连体背包！这背包是一般人背得起的吗？再者，这些家伙都知道我有龙肉！龙肉随便卖掉一些，也是一大笔钱！怎么可能没钱？

    看来，这些家伙要么是不想被我管，要么就觉得这里很安全。

    总之不管怎样，既然如此，我也决定了，以后到了牡丹学府，大家伙各走各的！

    “队长，你瞧。”

    朱大彪、包子然、张武珍面面相觑，最后齐齐看向我。

    孙九儿还在睡，对此倒是毫无所觉。

    “我们走路，反正明天报名，在路上慢慢走，看看这牡丹城的风景也好啊。”

    我笑说。

    “好。”

    朱大彪等人点头，“听队长的。”

    “你们真的不坐我车？”

    石溪面含异色，“出租车这行收费规则都差不多，不会太贵。再说已经有人替你出钱了，你为什么还不坐？”

    “你没听我家队长刚刚说得话吗？”

    朱大彪眼睛一瞪，“你要走就赶紧走，少在这废话！”

    “呵呵。”

    石溪被瞪得愣了一下，很快，她冷笑着扫了我们几个一眼，“连车都不敢坐的无胆鼠辈，还来什么牡丹城，趁早从哪里来回哪里去！”

    “哟呵。”

    朱大彪听得撸起袖子，“奶•奶的，你这婆娘！真以为老朱不敢打美女是不，你信不信……”

    “行了。”

    我拉了朱大彪一把，笑看石溪，“既然这位美女这么热情，好。上车！”

    石溪这人从头到脚破绽极多！

    要么就是生活在优越的环境里太久，让她忘了收敛那份恣肆和高冷。

    要么就是她是故意为之，或者第一次做这种任务？

    总之不管怎么样。

    她的意图很明显，要我上车。

    那我就上车，我倒要看看她有什么目的，如果真的发现她有不轨，我会果断打死她！

    这个女人并不强，只是一个开元者，我自然有把握对付。

    咔咔！

    跑车可以自动变成加长型的流线型科幻跑车。

    这跑车外观极为炫酷，车内的观感更是极好，坐上去之后，极为舒适，像是坐在了卧室中的软床上一般。

    “坐好了。”

    石溪侧目看了我们一眼，微微一笑，“我这就送你们去牡丹学府报道！”

    嗖！

    话落，她手中一动，跑车已经如电般跑向了彩光流转的跑道。

    跑道有千条，条条梦幻，上有悬空跑车疾速飞驰。

    在跑道的尽头是更多的浮空跑道。

    浮空跑道之下是一座座高楼大厦。

    嗖！

    跑车速度极快，嗖嗖间，已经跑过了不知道多少公里，一路所见，如坠梦中！

    出了列车站之后，就是千条浮空跑道，跑道悬浮在半空中，轨道不一，毫不重叠，每一条轨道似乎都有自己的终点。

    在跑道更上空，我甚至于看到了埋在云层中的城堡。

    那城堡大的离谱，一眼看去，竟然看不到头！

    “我勒个去！”

    朱大彪等人咋舌，“那是天宫不成？！”

    ……