
    一个小时后。

    “记载唤神术法的小册子想必你们也看完了。”

    贾芳云站在讲台上，声音郎朗，“那么接下来我就跟你们说一下本学期，你们需要学习的内容！请打开课本第一页！”

    我就坐在教室的后面，倒数第二排，跟张武珍做同桌。

    朱大彪在我后面一排，跟包子然坐在一块儿，至于孙九儿则坐在我怀里，一双大眼睛‘骨碌碌’转着，满脸好奇地看看这、看看那。

    我本来是想把她放到前头去的，但她咿呀大叫，抱着我的脖子死活不肯，我也只能作罢。

    唤神术法的册子，我在前头已经看过了，里头记叙的内容很多，从如何唤神、凝聚星魂、培养唤神花种子等等方面，都有详细的介绍，比起我原来摸着石头过河，不知道强了多少倍。

    可以说这本唤神术法册子带给我非常大的帮助，以后我怎么培养唤神花种子，怎么样召唤更多、更强的神邸，我都能尽最大的可能去控制了！

    再也不用乱撞，撞到哪个神邸，哪个神邸就是我的！

    只要我学会凝聚星魂，跟神榜契合，有丝丝联系，必定会更强大！

    另外这里头记载的唤神术法，比之田灵儿传授给我的还要完善！田灵儿传授给我的唤神术法只有上半段，而这里上、下段都有！

    来这牡丹学府真的是来对了，一年级就这么强了，以后初中、高中呢？可以学习到多少东西？

    我心中振奋的同时，也恍然。

    “怪不得我原来总觉得哪里怪怪的，原来我学习的唤神术法有这么大的缺陷。幸亏来这牡丹学府来得早，要是再这么修习下去，以后可能真的会难以寸进了！那就真的会麻烦到极点。”

    在我思量间，贾芳云已经开始说话了，“今天我们要学习的东西，就是了解星魂！剖析星魂的本质！”

    我抬头看去，只见她手指黑板，但见流光溢彩间，有一个旋转着的宇宙出现在黑板上。

    高科技的黑板自然是不需要导师来写什么黑板字！

    “看到没有！这宇宙其实就是人的魂海！人的灵魂是极为玄妙的，虽外表似人形，但核心本质上却似宇宙！而我们想要从神榜中唤醒属于自己的神邸！就必须凝聚星魂！”

    贾芳云顿了一下，接着说，“怎样凝聚星魂小册子有说，但说得很笼统，我今天给你们详细讲解一番。”

    她手指宇宙的中心点，“这儿，是人灵魂的本源区域！这儿没有毁掉，如果你们死后有大功名，你们也可以在神榜中成为神邸！”

    “嗯？！”

    我还是第一次听说这种事，不禁诧异，举手问，“导师，我想问一个问题。”

    “请说。”

    “假如人死了，成了神邸，以后岂不是不死之身，可以长生不死？”这个问题的答案，我早就知道，只不过我想听听贾芳云会怎么说，所以我问了。

    “当然。但这必须有一个前提，你必须足够名动九州！现在成神，比之以前可以说难太多了！现代有多少英才死去，结果在历史长河中一个浪花都打不出来！而连历史浪花都打不出来的人，必定是会被后人所遗忘的！没有功名，谈何沟通神榜，锻造神位？”

    贾芳云皱眉看我，“不过这些跟你们关系都不大，就算你们知道了，你们也别想着成神。成神有什么好？哪里比得上成就大神通者更自在？等你们以后成就真正的强者，寿元几百载，无量逍遥，也不是那么容易死得了的。”

    强者寿元几百？

    恐怖！

    我还是第一次听说！以前也没有问过，自然是不知详情，不过就算问了，估摸着慕容水香等人也不会多说。

    毕竟樱花城的强者大多都是百岁过后，就寿终正寝了。问了也是白瞎。

    而听贾芳云现在这话的意思，很明显，在牡丹学府有几百岁的老妖怪！想想也挺震撼的，看来以后行事一定要小心了，我在某些老妖怪的眼里，或许真的只是一只小蚂蚁。

    要低调！

    “不要好高骛远，更不要眼高手低。”

    贾芳云面露不爽，“跟你们说这些，只是希望你们心里有个数，让你们知道人外有人天外有天。这个世界太大。强者多如天上星辰，数不胜数，你们这样的一年级渣渣，扔到这时间长河中，恐怕就算死了，一点动静都闹不起来。好了，废话少说，现在来学习怎么样凝聚星魂……”

    贾芳云倒也直接，很快就开讲了。

    通过她的描述，我知道了许多以前根本不知道的事情。

    魂海似宇宙，本源点连神榜！

    凝聚星魂，就是要在魂海当中找到属于自己的本源属性，从而锻造神胚，点亮星辰！

    只有神胚成、星辰亮，才能激活魂海本源中心点，联系上神榜！

    神榜会通过本源属性、传承性等综合因素，给灵者联系上一尊属于自己的神邸！联系上了，就是灵者蜕变成唤神者的时候，没有联系上，那么将无缘成唤神者，只能再努力锻造另外一颗神胚、点亮另外一颗本源星辰。

    听完之后，我心中复杂自然是不消多说。

    打死我也想不到，唤神竟然这么复杂！

    那我之前唤神为什么感觉很是简单？！这其中到底出了什么问题？

    “完了。”

    朱大彪的声音在我身后传来，他语含沮丧，“奶•奶的，拿到种子、牡丹学府校服、校徽、及唤神术法本子，原本以为就可以成为唤神者了！现在听着竟然这么难！神胚？星辰？魂海？那都是什么鬼？”

    郭达、吴宏毅、李飞白等人无一例外，都是一脸懵比。

    显然对于这个结果有点难以接受。

    我估摸着这些家伙肯定是看我一个又一个神邸的被轻易召唤出来，所以，他们本能中觉得唤神不过如此！

    现在听了贾芳云这么说，‘不过如此’的‘梦’破碎！

    登时，他们个个看我的眼神有着十分的‘古怪’、十二分的‘火热’、三十分的‘震撼’。

    张武珍更是在贾芳云宣布让我们消化一下所讲、在贾芳云出教室后，靠过来，跟我耳语，“队长，我不明白，为什么你在幼儿园小班的时候就能凭借着唤神花种子接二连三唤神呢？”

    唰唰！

    坐在我前头的郭达、李飞白等人立刻齐刷刷看了过来，一双双耳朵竖得老高！

    显然是在指望我说出什么秘诀！

    ……