
    成功不是一蹴而就，自信、骄傲也不是凭空而来。

    这都是必须要有资本的。

    而资本都是建立在一次又一次的胜利上。

    这一次的赌赛是我踏入牡丹学府的第一次胜利，但绝对不会是最后一次胜利！这只是开始！

    “你们的东西归我了！”

    我走到赌桌前，先把自己的寰宇连体背包收起来，再把大刀、蓝月匕等等收起，接着毫不客气的，以迅雷不及掩耳之势把对方的东西一股脑的装进了包里。

    “嗷！”

    包括上官飞龙在内，对方的人几乎都发出了嘶声般的惨叫声，但很快，他们似意识到这样不雅且极为丢人，不过嚎叫了片刻，便停了下来，个个打着哆嗦看我，抽着嘴角说，“林队长真的是好快的动作，好狠的心啊！”

    “我的五十万啊。”

    有人捶胸顿足，“我乌林一年的伙食费、住宿费、泡妞费全都搭进去了！这下我要吃土了！”

    乌林是一个眉粗、嘴阔的高大汉子，他可怜兮兮地看着我，“林队长，你不能这么狠吧？怎么着也要给我点回家的路费啊，我好回家向我爸妈拿钱啊！”

    “没有。”

    我摆手，“愿赌服输，天经地义！”

    “嗷。”

    乌林惨叫，“我的死党、朋友、同学的钱、宝贝基本上都被你给一扫而空了！你怎么能这么贪得无厌，怎么能这么不讲理？”

    “输了想赖账的是你们。”

    朱大彪双手叉腰，极为得意，斜睥乌林等人，哈哈大笑，“特别是一些像乌林这样的家伙！现在输得泡妞费都没有，还想问我家队长要路费，你们是脑子有病，还是有病？我家队长跟你们可不是一路人，甚至可以说是敌人！你竟然伸出双手向敌人要钱？这也是我家队长脾气好，换做是我，一定会说你是脑残、白痴、低能儿童！”

    “我擦！”

    乌林被朱大彪这麻溜的一段话给说得脸红脖子粗，撸袖子大吼，“你麻痹！你说谁低能儿童，有种再说一遍！”

    “谁白痴我说谁。”

    朱大彪身子一闪，站在我的身后，昂头挺胸，声音极大。

    “我靠，你这个死肥猪！”

    乌林气得身子都在哆嗦。

    “这不，你都自己承认自己是白痴了，我还有什么话好说。”

    朱大彪耸肩的同时，我招呼其它同学收起他们的赌注物品。

    吴宏毅等人立刻麻溜上前，把自己的‘老婆本’给收了，然后乖乖站在我的身后。

    “你们这群自以为是，不知天高地厚的狂徒、白痴！”

    朱大彪也把自己的‘资本’给收了，然后又站在我旁边，叉腰大笑，睥睨乌林、上官飞龙一伙人，“之前还骂我们狂，骂我家队长自大、无能，现在你们输了，是不是该兑现你们那白痴到极点的承诺！”

    “什么承诺？”

    上官飞龙等人，都满脸肉痛地看着我手中的背包，看他们那个样子，要不是监督员就在这，他们十准会冲过来把我的包抢走，然后夺回他们自己的钱财、物品！

    听到朱大彪这话后，个个面色微变，咬牙切齿，红着眼，大声说，“我们已经输了这么多钱，你们不要太过分！大家抬头不见低头见，做得太过，会很失人心的！以后走夜路，可要小心遇到鬼！”

    这最后的一句话说得特别重，意思很明显！

    “你们这是在威胁我们吗？”

    我笑了，“有监督员在这，我们一方以后要是有谁缺胳膊断腿的，就找你们！”

    我侧目看向站在一旁面带古怪之色的监督员，问，“监督员，你说是不是？”

    “是这个理没错。”

    监督员呆了一下，点了点头，如此说。

    “我擦！”

    上官飞龙似气得一佛出世二佛升天，大吼，“你们走路摔倒了，被怪兽打折了，出门被车撞残了，也要怪我们？监督员，我抗议！你们有失公正！我要到长老那投诉你们！”

    “嗯？！”

    监督员面色微变，摆手说，“慢着，我刚刚只是说他们在学府内要是平白无故受伤，且被监控录像记录下来是你们做得，那当然要找你们，要是没有被记录，自然是查无实据，凡事讲究证据不是？上官飞龙同学，我们身为监督员，怎么可能知法犯法？！麻烦你理智点！”

    “哼哼。”

    上官飞龙输了几百万，显然是输红了眼，哼哼两声，手指我，大吼，“那小子手快的跟闪电一样，我怀疑他可能多拿了我们一方的赌注。”

    “输不起的无耻家伙。”

    朱大彪撇嘴。

    “死胖子，你说什么？”

    上官飞龙咆哮看朱大彪。

    我皱眉，看着上官飞龙，“麻烦这位同学清醒点，监督员在这，他们看得分明，我到底有没有多拿！”

    “绝对没有多拿。”

    监督员如此说。

    上官飞龙瞬间蔫了，只是磨牙看我，看来真的是气疯了。

    “呵呵。”

    朱大彪冷笑，“输不起就别赌，赌输了，跟神经病似得，看着还真是怪吓人的！不过，真当老朱我吓大的？”

    朱大彪大声说，“你们这群只知道奚落别人的狂妄家伙，之前说得明明白白，说输了要跪下向我家队长道歉！怎么，现在想赖账不成？”

    “就是。”

    包子然插口，憨憨地说，“做人最基本就是要讲诚信！”

    “逢人说人话，遇鬼说鬼话。”

    上官飞龙冷笑，“我们之前遇到了一群鬼，所以说了一堆鬼话。”

    “哦？”

    我笑了，“怎么？你们连几位监督员也认为是鬼不成？”

    “嗯？！”

    监督员面色微变，有些不善地看着上官飞龙，“输了不认账，反倒找一堆奇葩理由，上官飞龙，看不出来，你竟然是如此奇葩之人！我今儿个算是认清你了，你们……”

    监督员看着乌林等人，“是准备跟上官飞龙做一样奇葩的人吗？”

    “不不不。”

    一群人慌忙摆手。

    显然监督员的威信很高，真要惹毛了监督员，以后可能不会有好日子过。

    “既然知道＇不’，那还不快道歉！早点把这事解决，早点给我滚蛋。我现在看到奇葩就莫名的心烦，心烦起来，就喜欢揍人。”

    一位长相俊秀的监督员掏了掏耳朵，懒懒散散地斜睥着乌林等人，“你们不想当奇葩，不想挨揍，就麻烦利索点。”

    ……