
    离别总是伤感。

    刘纯纯站在人群前头，含泪看我，只是朝着我摆手，在我转身的霎那，我能听到她那清脆中含着不舍的大叫声，“林凡，别忘了我们！”

    慕容水香也站在队伍最前头，她是我的队长，也是我的导师，十八岁，青涩、腼腆、善良又容易害羞。

    此刻，她粉嘟嘟的一张脸上也刻着不舍，一双杏目只是瞧着我，直到我远离了，我仍然能感觉到她在看我。

    韩蕾同样是如此，一双眼睛盯着我，像是在凝视即将远离的‘丈夫’，那‘专注’又‘奇异’的目光，看得我又是错愕，又是感动。

    韩珩文的女儿雯雯在这段时间里已经跟我混熟了，此刻，她在她的怀里，正高举着那双粉嫩的小手，不断朝着我挥手作别。

    欧阳玲、高翔、高畅、髙刃等等都来了。

    校长也来了。

    樱花学府，一个初次让我见识到地府神奇和不可思议的地方！也是一个让我得到了了很大改变的地方。

    这里，是我的起点，但不会是我的终点。

    风不知道什么越来越大了，我们一行人怀揣证书，挥别了众人，踏上了前往牡丹城的路途。

    ……

    在离开之前的一个多礼拜的时间里，该安排的我都安排妥当了。

    鲁达鲁老爷子的孙子鲁旷，跟我是同班同学，但资质低下，沉默寡言，在学府中几乎没有什么朋友，学习进展也非常缓慢，他自然是没可能去牡丹学府。我拜托慕容水香帮忙照顾一下。

    她自然是欣然答应。

    鲁老爷子跟我交情匪浅，看在他的面子上，他的孙儿我能帮的就尽力帮一下，免得之后出了地府，再相遇不好交代。

    我的房子也没有卖掉，房子的主人权限多设置了一个人——慕容水香。

    不过房子里的许多杂货、灵草、灵花被我清理掉卖钱了，再买了一个更大的背包。

    这一次的背包足足有三个教室那么大！

    以后想放些大型物品，估摸着不成问题了。

    背包价值一百万地府冥币！十分昂贵！

    我是把我之前的那个背包给卖了、还有卖了些龙肉、以及得自袁志柏的那把镰刀等等许多东西才换来的。

    有了宇文鹏涛的那把大刀，镰刀自然是没用，买背包钱不够的时候，果断拿了去卖钱。

    除此之外，许多药用价值不大的灵花、灵草，在王昭君的指点下，我都清理了去卖钱，只留下一些普通的灵花、灵草在家里。

    毕竟这房子慕容水香还要住，留些灵花在这，或许对她也有所帮助。

    我几次历练下来，得到的东西挺多，但大部分都已经用掉了。

    比如那几千株灵花、灵草，都被我拿去卖钱，或者王昭君制作药粥给我吞服等等，正是因为这些灵花、灵草等等的帮助，我的功力才能如此突飞猛进。

    龙肉在家的这一个多礼拜，吞吃了不少，再被我卖掉了大半，还剩下一小半，这剩下的准备拿去给雪儿吃。

    龙珠的龙力高翔并没有用掉多少，但龙力本来就不多，我也随手把它放到了背包里，到时候一块儿给雪儿用。

    这些东西我都用不着，到了万象境九重天，服用一般的物品，是无法再提高的。

    奠基境界的时候，如果我吞服龙血、龙珠，引导适当，绝对可以跨越一个大境界到开元境。

    毕竟奠基巅峰才千斤力道。

    而万象境界动则几万斤，两者不是一个量级的，提升困难程度自然是天地之别。

    美人树、通灵神木、九牛薯等等神药、神木都被王昭君给带着装入了一个坛子中。

    坛子是王昭君用无上神力，凝聚龙骨、神木等等打造而成，其中镶嵌了一枚金色印玺！

    金色印玺是袁术的神兵！

    这印玺得到之后，我一直都用不了，就放在了王昭君那。

    但王昭君不是战斗型的神邸，自然也用不了。其他神邸呢？都有自己的兵器，跟金色印玺完全不搭，所以这东西就被我一直搁放在家里。

    后来还是王昭君无意间发现这金色印玺可以制作容纳生命物质的宝贝！

    她知道我要去牡丹城，于是跟我、武松、黄忠等等一块儿，连续打造了十天十夜，才有了这后来的乾坤坛！

    乾坤坛是王昭君跟我一块儿命名的，坛如其名，乾坤无量，其中世外桃源，外人难以想象！

    此刻，这个坛子就在我的手里，被我给拿着。

    而坛子里，小玉、王昭君、美人树们都在其中。

    “这段时间最大的收获，就是做成了乾坤坛！”

    足足十几天，我不断唤神，除了一些必要的修炼和应酬，其他时间我都是宅在家里，跟王昭君、周瑜等等一块儿打造这乾坤坛。

    乾坤坛几乎耗尽了我全部的家底。

    像我之前为了救雪儿，去典当铺典当的九曲黄河大阵的阵盘、阵旗都被我给重新收了回来。

    这九曲黄河大阵功效非凡！极为逆天！

    一旦布置成功，就算是中位神邸 ，都讨不得好。

    西施就进去过，差点出不来！可想而知它的厉害，它只是被典当了几万块，我在有钱之后，是果断 把它赎了回来！

    只不过，在炼制、打造乾坤坛的时候，这大阵又被打入了这乾坤坛中。

    用王昭君、周瑜等神邸的话来说。

    “乾坤坛乾坤无量，想要打造出一个适合生命居住的地方，金木水火土阴阳等等之力缺一不可。这九曲黄河大阵有极阴之力，又有稳定空间的奇效，打入乾坤坛，可以更加稳定乾坤坛的根基，不至于让它在打造的途中崩溃！”

    正是众人如此说，我是果断拍板！

    把九曲黄河大阵给打入了乾坤坛。

    周瑜是水属性神邸、武松土属性、典韦雷属性、黄忠风雷双属性、王昭君木属性、通灵神木极阳、火双属性、九曲黄河大阵跟大泽毒瘴神术大阵是极阴属性、神兵金色印玺是金属性、

    金、木、水、火、土、极阳、极阴，都凑齐了。

    而且都是极为强悍的属性！

    神邸就不说了，神邸的属性跟神榜相关，而神榜是世间最神奇的东西！

    神邸的属性之力最为稳定、强悍，耗费大量神力凝聚的属性规则自然强悍。

    通灵神木是世间独一无二的神木！

    它的功效逆天到连神邸都感到不可思议，可想而知它有多强。

    它扎根在乾坤坛的小世界中央。起到了定鼎乾坤的作用。以后是不能动它了，要不然乾坤坛容易崩毁。

    大泽毒瘴神术大阵，是童贯、高俅后天修成的绝世神术，绝强无匹。

    要不是两人没有修炼到顶阶，我遇到他们，绝对是必死无疑。

    这种神术的大阵自带极阴神属性！功效自然也是极为强悍的，再搭上九曲黄河大阵，两个大阵打在乾坤坛中，跟通灵神木一阴一阳，稳定乾坤！

    ……