
    终于轮到我了！

    我此刻的心情很是异样，有一种说不出的感觉。

    把孙九儿给张武珍，让她抱着后，我上了台，站在了人形机器的镂空位置中。

    咔嚓！

    机器人前面是给孙九儿测试的，孙九儿还没有我大腿高，所以这机器比较矮，现在我来了，机器一下子拔高，然后‘唰’的一下把我给罩了进去。

    不得不说，这牡丹学府的先进物品实在是太多了，很多我根本看不懂。

    我站在这镂空机器当中也没有什么感觉，不过没一会，机器人的身上光芒大放。

    赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白足足九种颜色，另外在这九种颜色之外，还有无形风、闪狂雷等等缠绕着机器。

    “这？！”

    我看得有些诧异，原本我以为我最多也就是三五属性的，哪里晓得竟然有这么多？！

    “金灵、火灵、水灵、木灵、阴灵、阳灵、风灵、雷灵……足足十几种灵的聚合体。”

    贾芳云似瞧见了什么不可思议的事情，面露震惊地看着我，但没一会，她有些抑郁地看着我，“千百年来最差劲的杂灵体竟然在你的身上出现了。林凡，你还真是一个‘天才’！我真是搞不懂你这样的杂灵体为什么可以唤神！”

    她后面声音很小，但还是被我听到了。

    我嘴角一扯，很是无语，看来我还真的成了贾芳云眼中的废材啊！

    不过在看到这赤橙黄绿青蓝紫等颜色出现之后，我突然间想到了很早以前在樱花学府幼儿园小班测试‘灵’天才程度的那一幕幕！

    当时朱大彪等人是地灵、孙九儿测试是仙灵。只有我测试的是人灵！

    人灵是资质最差的。

    但偏偏就是在测试的时候，我看到有一团一闪而逝的浓郁彩光！

    当时还不知道是什么，现在我明悟了，必定是这些杂灵在‘作祟’！

    别人都是单一属性，或者最多三属性的‘灵’，所以比较好鉴别，哪里像我，足足十几种‘灵’属性杂合在身上，难怪当时慕容水香给我测试，机器都连着换了好几个，敢情问题还真的是出现在我身上。

    不过即便是最差劲的杂灵，但我依然不信我是废柴。

    废柴可以无师自通修成唤神术法，并稀里糊涂的就接二连三唤神成功吗？

    这不是明摆着的吗？当然这事我不可能跟贾芳云等人说。

    “啧啧。”

    当我走下讲台后，我能清楚看到所有人看我的眼神都变了。

    特别是熊达那方一伙人，原本有不少人看我的眼神都很敬畏、崇拜、甚至有些感激的，但现在他们的脸上都刻着十分的不屑，十二分的怜悯。

    想来这些家伙都把贾芳云的话当作‘信条’了。

    “林队长。”

    就连徐浩然都面含同情地看着我，可想而知这事对他们有多么大的冲击。

    “不会吧。”

    朱大彪、张武珍等一些人却个个面含古怪，看着我张嘴似要说些什么，被我一瞪眼后，又乖乖闭嘴了。

    “咳咳。”

    当所有人检测完毕后，贾芳云的脸色沉如水，她咳嗽了一声，扫向我们，特别是在我的身上停留了有足足三五秒钟，她才开口说。

    “我实在是想不到这一次来得学生当中竟然有资质这么差劲的！十几种混合在一块儿的杂灵？开天辟地以来都没有出现过这种离谱的事情！今天竟然被我给撞见了，我这运气，还真是好啊。”

    她嘴角略带嘲讽地看着我，“还想出五行殿，去下界？进阶顶级天才？就这资质，就算你修炼一百年，我看也没这个可能！”

    我听了皱眉，这资质真的有这么差？

    “不用怀疑。”

    贾芳云拍桌说，“有史以来资质最差的只是出现过七种杂属性灵根！你十几种，真的是开天辟地以来头一遭！林凡，恭喜你，破了记录。”

    我脸黑，这话说得也忒难听了！

    “好了。”

    贾芳云看着我，“虽然你资质差，但我也不贬低你，只是希望你以后好好努力，就算无法再唤神，那也没事，毕竟你已经有了一尊神邸，足以自保了。在一年级混到十八岁，你也可以打包回家了。不过林凡，我贾芳云遇到你也是倒霉。

    你今年十三岁半，你这种杂灵属性体，一次凝聚星魂成功，已经是得天助！想要第二次，几乎不可能！

    你若是无法凝聚星魂成功的，自然也无法升学，意思就是说，以后你必须在一年二十五班待够四年半，待到你十八岁毕业为止！

    而我贾芳云就要教导你四年半，天天跟你这种扰我心情的家伙待在一起，想想我都窝火，今天的课不上了。苗茹霜，孙九儿，你们两个过来，我给你们单独上课，其他人……你们自己好好看书吧！”

    我听得十分抑郁，八分愤懑，七分无奈，六分见鬼！

    竟然被导师当众点名‘批评’，长这么大，还真是头一次！还说什么不贬低我？这叫不贬低吗？！就差没指着鼻子开骂了。

    眼瞅着贾芳云出了教室的门，苗茹霜跟着去了，孙九儿竟赖在我怀里不走。我拍了拍她的‘屁•股’，“九儿，听话，好好学习，这样将来你变成高手了，也没人敢欺负咱们不是？”

    “咿呀。”

    孙九儿歪着脑袋看了我一眼，眨巴了下大眼睛，似懂非懂地点了点头，从我的怀里跃下，几个跨步，小短腿裹挟着旋风金身，不过呼吸间，已经如电般消失在教室里。

    “队长。”

    张武珍、包子然、朱大彪等人面面相觑，最后齐齐看着我，面含同情。

    “你们这些家伙，这是什么脸色？”

    我瞪了他们一眼，“该看书看书，别浪费时间！特别是你朱大彪！”

    “明白，队长！”

    众人应了一声，都忙活自己的去了。

    反观熊达一方，则面露欣喜，看着我的时候，那睥睨、孤高的痞子模样又重现了，不过当我扫视他们的时候，跟他们对视了两眼，他们一个哆嗦，也不知道想到了什么，朝着我讪讪一笑，不敢再跟我对视了。

    不过隐隐中，我还是听到了有人不屑地咕噜声：“一个垃圾杂灵体而已！注定成为一年级的万年留级生！还装什么大佬？切！不就是功力高点，功法神奇点吗？在这牡丹学府无法升学，一直待在一年级，注定原地踏步，成为弱渣！而我呢？注定下个学期升入二年级，早晚有一天会把这个杂灵体甩飞掉。到时候，揉捏戳扁还不都是我说了算。”

    我听得皱眉，看向那个痞子。

    “奶•奶的。”

    朱大彪似也听到了，突然拍桌而起，指着熊达旁边的少年说，“吴二秋，你这个狗腿子，你等着今天睡厕所吧。”

    “嗯？！”

    吴二秋色变，看向朱大彪，“朱大彪，你这话什么意思？”

    “明面上的意思。”

    “呵呵。”

    吴二秋冷笑，“一个杂灵体欺负我们这些正统灵体，这要是被导师知道了。杂灵体，你就等着被踹飞出学府吧！导师可不会为了一个超级杂灵体而让我们这些正统灵体受罪！”

    ……