
    “奶•奶的。”

    朱大彪愤怒拍桌，大步往前一踏，似要发飙。我拉了他一把，“行了，有些事不用逞口舌之能，我自然会让他们知道厉害。现在你好好看你的书，练你的功。”

    “可是……”

    “没什么可是的。”

    时间如水，转眼一个白天过去了。

    到了晚上，我自然而然的用神术把吴二秋撞进了厕所里，他不服，红着眼大叫，冲了过来，再次毫无悬念的被我重重撞入了厕所里，并且他被神术的神力一带，翻到了马桶里，咕噜声中，貌似喝了好大一口尿。

    “唔？！”

    他快速翻起身来，干呕了两下，没呕出什么来，一脸懵比地抬头看着我，脸色通红，似想吐血！

    如此三番，他也乖了。蹲着过了一夜。

    熊达等人个个瞧得脸绿，一副事不关己高高挂起的样子，见我看他们，个个变色，身子一滚，麻溜地扯过被子，蒙着头在那大睡，不一会鼾声四起，也不知道是真的睡了，还是假装睡了。

    吴二秋愤怒不已，大骂熊达等人不够义气，更是在第二天一大早跑去找导师告状，说我怎么样怎么样之类的。

    对此，我倒是完全不在意，毕竟这都是规则上的漏洞，我虽然是资质奇差，被贾芳云贬低、鄙视、甚至是点名‘开骂’。

    但我终究没有犯规，再者吴二秋也不是什么好鸟，这事终究还是不了了之。

    自此之后，熊达一伙人看到我就是脸色大变，绕道狂奔，就像看到了瘟神似得。

    “哈哈哈……你们这帮家伙，继续给我拽啊！奶•奶的，一群孙子，竟然敢惹我家队长！”

    每当这个时候，朱大彪都不会忘记在熊达、吴二秋等人的伤口上撒盐。

    他们即便憋屈、愤怒的要死，但到底还是聪明人，并没有再来找茬。

    又是一天。

    贾芳云站在讲台上，面露肃容，“一晃眼，一个星期已经过去了，还有最后一个星期，就是星魂测试大赛。今天我会带着你们好好学习一下如何凝聚星魂，相信你们也看过唤神术法的小册子，心中有了大概，我也不废话，接下来，我就会给你们详细讲解一下星魂凝聚的初步、第二步以及最后形成的过程……”

    她侃侃而谈，由浅入深。

    我虽然不爽她当众鄙视我，但不得不说，她上课还是很有料的，说得许多，都让我有种瞬间‘豁然开朗’‘原来如此’的感觉。

    许多不解的难题，在这一刻都解开了。

    一晃眼，下课铃声起。

    “好了，今天的课就上到这，从下节课开始，你们领悟了所讲内容的就可以到星辰宫去感应天上星辰之力！”

    贾芳云拍了拍手，走下了讲台，正要踏出教室，冷不丁，她扭头过来，看向我们，清声说，“如果说你们当中有人内视之法已经到了中阶，并且感应到了星辰之力，且有足够的药材之灵、天地之精的话，你们可以先在星辰宫凝聚你们的星魂本源点！本源点成功了，你们再凝聚其他八个点。我不指望你们全部凝聚成功，但新来的同学，你们如果能凝聚成一个本源点，对我来说，也是一件值得庆祝的事情。祝你们好运。”

    贾芳云说完，走了。

    我们一伙人面面相觑之后，哗然。

    大家伙议论纷纷，所聊谈的无不是本源点、星魂的事情。

    再之后，我们集体出发去了星辰宫。

    星辰宫就在教学楼的隔壁不远，走过两条回廊，就到了。

    它形似古代阁楼，十分古朴、雄浑，浑身充满着一种厚重的历史气息感。

    它高足有二十五层。

    在众多建筑物中鹤立鸡群，极为显眼，就算是不认识路的人，看到那高高矗立着的建筑也找得到路！

    当我们一行人浩浩荡荡来到这星辰宫时，正要踏步进入，不料被人拦住。

    “几年级？几班的？”

    拦住我们的是一位少年，他高有一米八，看样子有十七岁左右，面容上刻着倨傲，俯视着我，“不说清楚，没法进入。”

    “一年级二十五班。”

    熊达、吴二秋等人缩在了后头，苗茹霜也站在我的身后，朱大彪等人则齐刷刷看我，没法，只能我来说了。

    “二十五班？”

    少年愣了一下，接着大笑，“我说是哪个班的，原来是那个赫赫有名的奇葩班级。”他笑得肆无忌惮，鄙视的意味极为浓郁，没有丝毫让路的意思。

    “怎么？”

    我皱眉，“二十五班的难道不能进星辰宫？”

    “名义上来说是可以进去的。”

    少年俯视着我，嗤笑，“但是就算你们进去修炼，恐怕也没有什么太大的作用，所以，我奉劝你们，还是从哪来，回哪去吧。别在这浪费你我的时间。”

    “你有什么资格这么说？”

    张武珍眉头一挑，大声说，“我们导师让我们过来的，你是哪根葱，竟然敢拦道！信不信我现在就回去告诉导师，让她去校长那投诉你！”

    “呃……”

    少年的笑脸瞬间僵住了，他面色难看的上下打量了张武珍几眼，面容阴鸷，“你这小丫头，长得挺靓！没有想到嘴巴这么毒！好吧，你们要进去是吧？咯。”

    他手指星辰宫的大门，“那你们就进去吧。不过我奉劝你们，别走错了道。二十五班的位置就在一楼的边角处那！快去吧。去晚了，可能连边角处的位置都没有了！呵呵。”

    说完，他一脸鄙视地冷笑了两声，身子让了开来，嘴角翘起，扫视我们，“二十五班？呵呵。”

    我嘴角抽了一下，很是无语。

    这还真是祸不单行！

    前头樱花学府被鄙视……看现在熊达等人屁都不敢放一个的样子，想来二十五班像这样被欺凌也不是一次两次了。

    想到这，我不禁有些悲哀，同时，我也有些理解贾芳云导师为什么一脸的气急败坏了。

    足足被鄙视了八年！

    在一年级二十五班待了八年，就因为学生的综合素质太差，升学率不够，导致她一直没法进入二年级教学！

    这种憋屈感，一两天完全可以忍受，一两个月也可以勉强忍受……但足足八年，没疯，就不错了！

    想明白，我替贾芳云导师默哀，心中对她的忿怒竟莫名的减少了不少。

    看来‘同仇敌忾’，的确可以减少‘二十五班一大家子’的仇视态度。

    星辰宫的大门是关闭的。

    当我们上前，亮明校徽，大门上闪了两下红光，不久，咔咔声中，大门自动向两侧敞开，露出了内在乾坤。

    ……