
    医师所说，自然是惹得一番欢呼雀跃。谢过医师后，所有人朝着我鞠躬致谢。

    “谢谢林凡！”

    “感谢林队长！”

    “以后林队长有什么事只需要招呼一声，我们樱花猎魔人小队从上到下，都必效死力。”

    “以后林队长就是我们樱花猎魔人小队的挚友！林队长需要什么，一声令下，我们必定倾尽全力以报。”

    ……

    从众人激动、欢喜的表情，还有所说的种种，看得出来，高翔在队里非常得人心！

    “林凡！”

    事后，也就在我准备走时，高翔叫住了我，他虽然还很虚弱，但已经可以开口说话了。

    “高队长。”

    我走过去。

    他费力的从脖子上摘下一枚钥匙，颤颤巍巍地递向了我，“这是我从一个禁地得到的钥匙，一直都不知道有什么用，但我感觉它非同寻常，我，我就把它送给你了。”

    “嗯？”

    我凝神瞧了一眼，只见这钥匙形似十字架，上有卡刺口，模样竟跟我得到的两枚钥匙一模一样！

    我心中异样极了。

    那两枚钥匙分别从袁志柏、宇文鹏涛的怀里掏出来的。

    而这两人都是杀手，都是唤神者！实力毋庸置疑！

    从他们的怀里掉出来的东西，自然是金贵的。

    如今，高翔竟然也有一枚。

    “这，我不能要。”

    “你救了我，我也没有好东西送你，这钥匙，你一定要收下！要不然我睡都睡不踏实。”

    好吧，高翔都这么说了，再不要就是矫情了，我直接拿了过来，拱手朝着高翔道了声谢。

    “林凡，这你可真的是折煞我了！”

    高翔面含惊色，身子一动，就要滚下床，被刘纯纯压住身子后，高翔看我，叹了口气，“这钥匙在我身边已经待了十几年了，就是一件废物，而林凡你拿龙珠出来救我，其中孰轻孰重，我还是分得清楚的，可你却反过来谢我，这，这真是……唉！”

    说到最后，竟重重叹了口气，似苦恼极了。

    我嘴角抽了一下。

    我能说这钥匙可能在不久的将来发挥出非常重要的作用吗？

    我不能。

    因为我自己也不确定。

    所以，只是笑了笑，随后再跟几人聊谈了一会后，就离开了。

    “林凡，我送你。”

    刘纯纯大叫着追了过来。

    出了别墅大门，走在街道上。

    刘纯纯一路低着头，时不时红脸偷瞧我，眼瞅着已经送出几里地，都快要到我家了，她还是一句话都没有说。

    我咳嗽了一声，停住了脚步。

    “哎呀。”

    刘纯纯似没有察觉，一下子没收住脚，撞在了我的身上，这一撞，她似惊惶之极，哎呀叫了声，面红过耳，本能后退了一步，这一下似退得急了，脚崴了一下，一个踉跄，身子竟朝着一侧的地面倒了过去。

    “小心。”

    我瞧了，顺手就拉了她一把。这一拉，她身子一旋，也不知道发生了什么‘力的作用’，她竟直接旋到了我的怀里。

    “嗯？！”

    暖玉温香在怀，我一颗心不知所以然的竟‘砰’的跳了一下，几乎同时间，我能感觉到怀里的刘纯纯的一颗心也在‘砰砰’快速跳动。

    她的心跳得比我快多了，那‘扑通’‘扑通’似小鹿乱撞般的声响，我听得清清楚楚，一时之间，不由愕然，低头下看间，正好看到那一双扑闪着的大眼睛。

    眼睛中有欣喜、欢悦，也有茫然、不知所措，更多的还是惊愕。

    显然眼睛的主人对于突然发生的这种事也是有些措手不及的。

    “你还好吧？”

    我反应过来，快速松手，不料，她的脚似乎崴的有些厉害，但听‘哎哟’一声，她又差点栽倒，我再次拉了她一把，于是又重现了‘那一幕’。

    “抱歉。”

    我这次小心松手，她终于立稳了，我有些不好意思说了声抱歉。

    “怎么会？！”

    刘纯纯慌忙摇头，“这应该是我抱歉才对，是我不小心才造成刚刚的结果。”

    “好了。”

    我笑了，“谁也不用说抱歉了。你送到这就行了，我要回家了，你也快回去吧。”

    “嗯？哦。”

    刘纯纯呆呆地点了点头。

    我含笑摆了摆手，转身疾走。

    “等一下。”

    身后传来她的大叫。

    我扭头看她，“怎么了？”

    “你是不是在几天之后，就要离开樱花城，去牡丹学府？”

    “是的。”

    “那……你离开之前，能跟我们聚聚吗？”

    “这……”

    我笑了，点头，“好。”

    “耶。”

    刘纯纯似很兴奋，跳了起来，一不小心又似崴到了，皱眉痛呼了一声，有些不好意思地看了看我，清声说，“那，林凡，我走了。”

    “嗯。”

    ……

    就这样，我跟刘纯纯分开了。

    再聚时，却已经是三天后了。

    这一次再聚，樱花猎魔人小队的成员、欧阳玲、大部分的百强选手等等，都来了。

    准确点说，是校长给我们举行的欢送会，为了祝贺我们考上牡丹学府而举行的一次活动。

    参加的人有很多，不过大多数都是考入牡丹学府选手的同学、朋友、亲人、导师等等。

    无关的人自然无缘进场。

    欢送会地点就在学府的休闲大厅中。

    这儿歌舞等设备齐全，随着校长一声令下，大伙儿都‘嗨’起来了。

    高科技社会里的‘嗨’是真嗨！

    各种爆炸摇滚，音乐浮雕在半空飞旋，人随着各种气场摇摆，舞出一片片或疯女、或仙女的舞姿来。

    场面爆炸而梦幻，世俗间的人难以想象，第一次经历这样的欢送会，还真别说，特别有趣。

    欢送会的第二天。

    我们一行人收拾整齐，准备上路了！

    再过两天就是报名的时间了！

    必须提前一天到学府报道！

    而今天上午十点钟，有一班去牡丹城的列车！我们三十多个人将坐着列车，去牡丹城！

    沿途没有导师陪伴，一切都听我这个领头的！

    “希望你们能明白！”

    八点钟的时候，在学府门口，慕容水云站在我们一行人前头，面容依旧清冷，但在审视我们一行人的时候，却没有以往那么冰冷，而是含着一股莫名的暖意，“你们都是樱花学府的顶尖学子，在外面，你们一定要团结！要不然被揍了，可怪不得别人！

    这一次你们去牡丹城，没有导师陪伴，只有你们三十二个人！一切行动，都要听林凡的！到了牡丹城，拿着你们的证书去学府报道，不知道学府在哪，就好好问问别人！我在这祝你们一路顺风！”

    “一路顺风！”

    导师们、校友们、朋友们都在学府门口，大声呼喊。

    喊声中有欢喜、有不舍，有激动、有哽咽……

    一场离别欢送的盛宴，将会随着我们踏入列车而终止。

    而在我们踏入列车的那一霎那，一场全新的旅途也将揭开它那神秘的一角，带领着我们进入那波诡云谲，越发浩瀚的一个世界中！

    前途尽管飘渺，但我心坚定！

    牡丹城，我——林凡来了！

    ……