
    “这东西是你们进入省城牡丹学府的入学证书！”

    校长笑着说，“有了它，你们可以在大考过后进入省城学习了！他朝成为唤神者也不是不可能！”

    “哇喔！”

    场下沸腾，所有人面露艳羡地看着我们几个，有人更是大叫，“怎么不是去茶花城？直接去牡丹城了？这一次的团体组合冠军的奖励会不会太丰富了！我记得以前的大考亚军都好像没有资格去牡丹城的！更不要说得到荣誉奖状了！”’

    “之前是之前！现在是现在。”

    校长笑说，“本来按照原本预定，这一次团体冠军的成员是要到次级省城茶花城去的，但茶花城前不久刚刚经历战火，防备力量较弱！所以，在我跟省城牡丹学府的校长沟通后，他同意这一次的五个天才，一起进入牡丹学府！”

    她朝着我们几个眨了眨眼，“你们可要努力，要知道在过去，可是只有冠军才有资格进入牡丹学府！而且这个资格还不是很靠谱，随时可能被打下来！到那时就算是冠军也要到茶花城去！而你们现在呢？直接拿到了证书！

    这可是几百年来，樱花学府无人能得的荣誉证书，希望你们能珍惜这次机会，到了牡丹学府能好好努力，特别是朱大彪，在你们组合里，你年纪最大，再不努力一把，可小心被踢回凡间去！”

    我听得心中一动，立刻明悟这次冠军的非比寻常！

    这次的冠军奖励实在高得有些离谱！

    保送牡丹学府也就罢了，还得到了一张可以‘护身符’！不枉此行！真的是赚到了！

    牡丹学府！

    雪儿！等着我，我不久后就会到牡丹城了！

    “明白！”

    朱大彪肃然说。

    “很好。”

    校长笑着点了点头，“那么请你们几位上台发表一下获奖感言，这……你们谁先来，看你们这拖拖拉拉的样子，算了。我来点名，就林凡先来。”

    “大家欢迎林凡讲话！”

    校长说完，走到了边上，把讲台让给了我。

    我站在讲台中央，听着四面八方传来的热烈鼓掌声，看着四周沸腾的人海，我心中有些许的恍惚，曾几何时，我能想到自己有一天能如此‘威风’而自信的站在一处高台上，俯瞰众生，昂首‘高歌’吗？

    我想不到。

    更不会想到会站在地府培育英才的学府高台上，以冠军的姿态讲话！

    如今。

    这一切却都切切实实的实现了！

    “我想说的是……”

    我此刻心中波澜泛起，但我尽力让自己表现的很是平静，“我会继续努力，夺取下一场个人独斗赛的冠军！夺得地级顶阶神功春秋二十四刀！”

    “靠！”

    此话一落，全场哗然，原本纷纷艳羡的众人瞬间变了脸色。

    除了混在人群里的前百强学员面露古怪之色之外，其他学员、猎魔人都纷纷不忿，高声大喝。

    “搞什么？！林队长，你能得到这次的冠军也是托张武珍的福。现在竟还恬不知耻的这里胡乱吹牛，也不怕咬着舌头！”

    不管在哪个地方，都是一样的，人都喜欢起哄，不管真假，人云亦云。

    有一个人开了头，很快，就是此起彼伏的尖叫声传来。

    “就是！之前打到百强高台，我记得林凡也不过是第七名！你们看看，第一名的孙九儿，还有前六名的张武珍都在他们队伍里！林凡队伍，是千百强队伍中最强的一队，能得到冠军，现在想想也不稀奇！可是，别以为得到组合冠军，就能得独斗赛的冠军！”

    “没错。现在就放言，实在是有些狂妄！”

    “之前可以说林凡太过狂妄，没有想到几场大战下来，他狂妄依旧！希望能有人把他击败，挫挫他的锐气，让他明白冠军不是狂人能得的！”

    ……

    众人叫囔声十分澎湃！许多人都认为我的冠军是依靠张武珍的勇武，孙九儿的强悍得到的，我虽然在队伍里起了作用，但绝对不敌张武珍、孙九儿的作用。

    他们如此讲，我也没有回击。

    之前无意高调了一次，惹得众人反感。

    既然如此，那就高调到底！

    反正已经高调了，而且我是‘小英雄’的事情，百强队伍里不少家伙都知道，纸包不住火，总有一天所有事情都会泄漏。

    现在没有泄漏，估摸着肯定导师们的动作有关。

    毕竟导师们在荒岛中放了监控，肯定是回来之后，去看监控，看到了几大神邸暴打上杉谦信的视频。

    没看到慕容水云、慕容水香她们看我的时候都是一脸怪怪的吗？

    看我那‘稀奇’模样，根本不是在看幼儿园学生，而似在看山中的‘神龙’。

    “咳咳。”

    我下去后，朱大彪上台了。

    他不像我，嚣张习惯了！虽然一开始满脸激动，但面厚发作，恢复的特别快。

    此刻，他咳嗽了两声，看向下面闹哄哄的人群，又看向校长，在校长示意他尽管说之后，他大声说，“那我说了！”

    他手举证书，高声说，“所有这一切的荣誉，都是拜队长所赐。”

    他说到这，朝着我鞠了一躬，动作、表情极其夸张，他看向瞬息间安静下来看他像看傻子似得众人，面露激动，满脸飞扬地说，“没有队长，就没有现在如此自信的我！看到我手中的证书没？看到我怀里的奖状没？这都是队长带给我的！有了队长，我坚信！我的未来不是梦！”

    说完，他朝着台下做了一个‘耶’的手势，“耶！”

    “靠……”

    所有人被他这话打败了，一脸‘腻歪’，吃了翔的表情！

    “这死胖子真的是有够无耻的！”

    “见过不要脸的，没见过这么不要脸的！”

    “这拍马屁的功夫真的是一流，谁不知道跟着林队长这神药小子去做任务，可以得到宝贝？这死胖子这一次直接在大庭广众之下拍马了，还鞠躬，我去，这拍马境界高得真是让我崇拜啊！”

    ……

    众人对于朱大彪自然是鄙视之余，又有着极为复杂的观感。

    “好了。”

    校长也是一脸腻歪，把朱大彪拍下台，招呼包子然上台讲话。

    “这个……”

    包子然眨巴了下眼睛，摸了摸光头，憨憨地说，“我没什么好说的，让张二姐说吧。”

    说完，走下讲台，看得台下观众一愣一愣的。

    “我擦，这傻子也被保送去省城牡丹学府了，有没有天理！”

    “天道不公啊！我这么聪明，这么天才都被刷下去了！如今竟然让一个傻子上了！卧槽。”

    ……