
    只可惜，慕容水云是出了名的强悍，一只手可以横扫千军万马！一双手出，全场人估摸着都得被她干趴下！

    众人自然是没这个胆子！

    “我要警告你们所有人。不要再去打听天才的事情！”

    慕容水云面冷声更冷，说到这的时候，一双冰冷的双眸还特别在那些百强选手身上打转，盯得百强选手咧嘴打哆嗦时，她才移开目光，冷冷说。

    “这个天才目前还不能泄漏身份，因为他还不够强！等他变得能自保的时候，你们所有人，都会知道，在我们樱花城，我们樱花学府，有这么一个强大的妖孽！到那时，你们一定会引以为荣的！现在，由韩蕾导师给各位学子颁奖！大家欢迎！”

    啪！啪！

    稀稀落落的鼓掌声起，几乎大部分的猎魔人都是心不在焉的，时不时交头接耳，看向台上的三十强，还有台下的另外七十强。

    百强选手们，则面面相觑，随后紧闭嘴巴，无论别人问什么，就是不说。

    我听得心中异样极了。

    看来慕容水云也知道我这可以召唤不同阵营的历史名将，而这，可能非常危险！甚至可能会引起一些人的追杀！

    毕竟地府太过浩瀚，林子大了，什么鸟都有！

    慕容水云这话看似是说给众多猎魔人、校友听得，其实是说给百强选手听的，还有说给我听得。

    “咳咳。”

    韩蕾上了台，给我发了春秋二十四刀的秘籍，目含异样得看着我，“林凡，恭喜你！你是樱花学府这一届的冠军，进入牡丹学府后，必定是种子选手，以后前途远大，我，可能再也无法追赶上你的脚步了。”

    她说这话的时候，似有些失落，再也没有了之前的飞扬和热情。

    要知道，当她知道我是小英雄的时候，是明着暗着帮我，讨好我，现在这般模样，想来是看到了我的几尊神邸暴打上杉谦信的视频。

    黄忠他们的强悍，显然已经超过了她的认知，从她看我的眼神中，我能看到震惊、不自然，以及那丝丝的崇拜！

    被一位导师给崇拜，不得不说，很有成就感。

    但此刻她面带失落，语含落寞，可以想象的到，她必定是认为我太天才，她无法配上我？还是怎的？

    我不解，不过还是忍不住笑着安慰了一句，“谢谢韩导师，你对我一直都很照顾，我不会忘记你的。”

    “真的？”

    她眼睛大亮看我，面含欢喜，十足少女模样。看得其余十强选手，个个一脸腻歪表情。

    要知道韩蕾在学府是出了名的泼辣、火爆！被她揍过、戏弄过的学生，没有一千，也有八百，众人自然知道她的彪悍。

    但彪悍的导师，此刻在我的面前，却如此清纯，实在是大跌眼镜。

    “唉。”

    吴宏毅叹了口气，“人跟人真的是不能比啊，要不然真的会气炸肺啊。”

    “有理。”

    郭达深以为然得点了点头。

    登时，两个老死不相往来的人，互相对视，竟露出一副惺惺相惜‘你真是我知己’的表情来。

    颁奖仪式很快就结束了。

    接下来就是获胜者的发言。

    “有请冠军林凡发言！”

    韩珩文上台，朝着我点了点头，面含赞叹，大声说。

    我上台，看向众人，看向那个已经拿到我面前的摄像头，看着笑盈盈的欧阳玲，咳嗽了一声，说，“我说过，我会得冠军，现在我做到了！”

    反正在之前就给人留下了狂妄的嘴脸，现在再这么说一下，也无伤大雅。

    “是的！你做到了！”

    欧阳玲接口，目光炯炯得看着我，大声说，“林凡果然是一个出类拔萃的不凡天才！说到做到！之前他夸下海口，说要得冠军，被所有人鄙视、否定，没有一个人支持他！可是呢！”

    说到这，欧阳玲顿了一下，转身，扫视台下观众，声音洪亮，越来越有主持人的范儿了！

    “他毫不气馁，丝毫没有被打击到，一路披荆斩棘，直登最高峰，最终，不仅带领队友夺得团体冠军，还得到了独斗赛的冠军！他，是当之无愧的学府第一人！无论是那坚忍不拔的精神，还是无畏无惧众人鄙视的坚定立场，都值得我们所有人学习！”

    欧阳玲声音郎朗，压盖四方，“电视机前的观众们，如果你们有小孩的话，一定要跟你们的孩子说，在前进的道路上，我们会遭到或这样或那样的不认同、甚至是大骂！但只要我们坚定初心，凭着自己的本事，像林凡学习！一样可以打出一片朗朗乾坤……”

    这话说得。

    简直就是在打之前否定我的猎魔人、校友、导师的脸，霎时间，台下失声，无数人脸红耳赤，互相对视间，面露尴尬。

    有的猎魔人把小孩子也带来了。

    小孩子说，“妈妈，你之前说那个叫林凡的大哥哥是个‘吹牛怪’，是一个狂妄而不要脸的人！叫我千万不要向他学习！怎么台上那个大姐姐又说要向他学习呢？”

    “这……”

    当妈妈的哑口无言，脸红解释，“小宝啊。妈妈跟你说，其实之前你听错了，你误会妈妈的意思了。妈妈是说，人活着，一定要有目标、志气、魄力和自信，你瞧瞧你林凡大哥哥，多有志气？多有信心？以一个小班同学的身份在几千名学子中，硬生生崛起并摘得冠军！这说明自信、志气对人是有多么的重要，小宝啊，你要向你林凡哥哥学习……”

    小宝听得面露茫然，似懂非懂得点了点头，昂头看我时，眼中的崇拜自然是冲霄而起的。

    类似这样的孩子还有不少。我只是无意间看到了小宝和他妈妈，顺耳就听到了这么一段话。

    听得我忍不住嘴角一扯。

    这就是现实！

    目标没有实现之前，是狂妄、是无知、是牛皮。实现了就是自信、是远见、是志气！

    看着那一双双火热中带着艳羡、羞愧的眼睛，听着他们的欢呼声，我恍惚了。

    原来夺冠的感觉这么好！

    看来以后的道路一定不能松懈，要多多夺冠，勇登巅峰。

    “林凡！”

    “林凡！”

    不知道谁在人群里发一声喊，随后便群情汹涌，到处都有人叫着我的名字。

    从学府到了学府外，林凡这个名字直荡云霄，声震十里八方！

    我，不出意外的成名了！

    从被否定的‘遗臭万年’，到如今的‘传唱四方’，用时不过几天时间。

    到我走出学府，回家的时候，更是被不少路人围住，纷纷大叫着我的名字，要求跟我一块儿拍张照之类的等等，不绝！

    欧阳玲脚踩小型飞蝶，拿着话筒，飞在我的身后，笑盈盈，“林凡，可以让我作客一下你家吗？我很想看看能培养出你这么一个强大天才的地方，到底有什么特殊之处。”

    ……