
    春秋二十四刀，地级顶阶神功！

    幼儿园同学、小学同学，都没有资格学的神功！

    但是如果做了特殊贡献的，或者积分足够的，也可以去兑换。

    但这种功法的所学积分点多得离谱，许多人一辈子就算一点积分都不花，都存着！都不一定能买得起。

    可想而知这功法的珍贵。

    我拿出来看了，春秋二十四刀，刀气磅礴，需要以刀为载体，才能施展出来的绝世刀术。

    很意外的是，看着刀法，我竟然在短时间内很意外的把它全部领悟通透了。

    细思，才恍然。

    必定是之前在药域几百里高山上吞吃的彩光起的作用。

    那些彩光我吞吃了三百多尊！只是消耗了几尊彩光而已，还有三百多尊在我的体内潜藏着！

    只要一修炼跟彩光相通的功法，这功法必定突飞猛进，就像之前我修炼青龙出海拳、旋风腿等等功法一样。

    能速成！

    ‘轰隆！’

    当我完全领悟春秋二十四刀时，我手中一晃，蓝月匕出现在手，跃到一楼，打开门，在自家院子里，运转春秋二十四刀功决，劲气流转间，蓝月匕上刀气冲霄，只是一霎，刺目的灼灼刀芒已经出现在手，被我往前一甩！

    轰隆一声巨响，刀芒直接轰穿假山，一路破空而去，最后硬生生撞在了自家院子的防护墙壁上，撞穿了墙壁，才堪堪停止。

    “好强！”

    我咋舌。刚刚只是使用了一成的劲气发挥出来的刀气就这么强，要是十成劲气发挥，岂不是可以一刀下去，把十里八方的房子都被劈穿？

    “恐怖！”

    张武珍等人走了过来，目露震撼、不可思议得看着我，“不会吧？林凡（队长），你翻书似得随随便便翻了下春秋二十四刀的秘笈，就学会了？！这，这，这实在是有些匪夷所思！”

    “离真正学会，形成春秋二十四刀的金身还远。”

    “听你这意思，春秋二十四刀你是真的已经领悟，学会了？”

    “可以这么说！”

    “牛，牛，牛掰！”

    张武珍一张脸刻满了惊怖，说话都结巴了，可以想象她此刻心中的震惊。

    “传闻春秋二十四刀极难学会，就算是中学生要学会，也要耗费几年，甚至几十年的功夫，你这才多久？！十几秒钟，这，这……”

    朱大彪捂脸，“我天，这难道就是天才和蠢材的差距吗？等等，不对啊。”

    他似乎突然想到了什么，看着旁边跃跃欲试的孙九儿，眼珠子一转，看我，“队长，是不是因为彩光的关系？”

    “没错。”

    “靠。”

    朱大彪傻眼了，随后嚎叫，“为毛我就没有吞吃到巨刀的彩光！导致如今想学，却看不懂！”

    春秋二十四刀的秘籍我看完后，就放到了客厅里。

    想来在我出来的这空档里，这些人都翻看过了。

    “咿呀。”

    孙九儿跃起，在旁边折了一根树枝，也开始学我一般，运转身形，没一会，手中突然白光湛湛，但听‘哧啦’声响，只见一道刺目的刀芒破空而去，一路摧毁假山、墙壁，最后硬生生轰穿了我这庭院的保护膜，到了大街上，‘轰隆’一声，把我家对面的一动小楼给刀斩成了两半！

    一刀之威，强悍如斯。

    “啊！”

    在我看得忍不住嘴角直抽，正要训斥孙九儿怎么乱来时，对面小楼里跑出几个面露惊恐的人！

    这些人中竟有一个老熟人。

    只见他头戴斗笠，额头、右脸有着两道刀疤，胡子拉碴，形容潦草而狰狞！

    “林凡，是你！”

    这人似认出了我，面露惊色，但没一会他眼含狂喜，手拉一侧的一位中年男子，手指我，“宇文大哥，这就是你要找的林凡！”’

    “袁志柏！”

    我站在院子口，跟他隔着一条街对望，“没有想到你跑了之后，竟然还有胆子回来！”

    袁志柏，杀手，被袁志林派遣过来杀我！

    后来更是联合庞统、庞德在十方杀机法、大雾迷踪术中对我实施绝杀。

    那一次，袁志柏跑了！袁术更是丢了金色印玺、本命神术。

    如今再遇，他竟然还敢这么猖狂的站在我的面前。看样子似乎还带了帮手，就在我家对面，是早就打听好了，准备对我实施绝杀的吗？

    我心中微沉，盯着袁志柏一群人。

    一共有六人。

    其中那位被袁志柏叫做宇文大哥的中年男子，十分高大、看起来很是雄壮，只不过眼神跟袁志柏一般，都阴鸷的很，我瞧了，很是不喜。

    另外几人，看样子应该是两人的手下，都身穿黑衣，背带砍刀，浑身煞气缭绕！

    如此模样，出现在我家对面！不用想，绝对是善者不来，来者不善！

    “哼！”

    袁志柏冷哼一声，“林凡，上一次你打得我像狗一样。这一次我要打得你像狗一样！”

    “是吗？”

    我盯着那‘宇文大哥’瞧了一会，王昭君走了过来，对我耳语，“主公放心，凭你现在的绝世刀术，那些人都不会是你的对手，你尽可大战，有什么危险，学府的导师离这不远，相信会及时赶到。”

    有理。

    我暗暗点头，看向袁志柏，“既然你自己送上门来了。今天不把你们几个抓住，那还真的是对不住这次的运气了。”

    孙九儿乱劈，竟然劈出来了一群杀手！

    这运气真的是够可以的！

    “走！”

    那个‘宇文大哥’盯着我看了一会，就在袁志柏催促着他对我动手时，他眼含惊色，退了两步，突然轻叱一声，转身就跑。

    “宇文大哥。”

    袁志柏愣了一下，刚想出声，宇文大哥已经跑远了。

    轰隆！

    我当然不可能让宇文大哥跑了，轻叱，“都给我闪开！”随后就是凌厉之极的一刀斩去。

    我没有趁手的刀，所以只是那蓝月匕做载体。

    本来还有一把镰刀的，但那镰刀在几次大战下来，已经破损了不少，不堪再战，自然是被我遗弃了。

    蓝月匕虽然小，但锋锐无双，是件宝贝！它做载体不说发挥春秋二十四刀的全部威能，百分之五十左右的威能还是能发出来的。

    而春秋二十四刀百分之五十的威能也完爆旋风金身、鹰爪金身了。

    轰隆！

    煌耀之极的一刀凌空而斩，一路所向，哧啦声不绝，‘轰隆’声中，已经破空千米，一下子降临到了宇文大哥的头顶上空！

    ……