
    越是靠近大门，这股星辰之力越浓！

    到离大门还有十几米的位置时，这股星辰之力的浓度比之我之前待得第一个房间，星辰之力要浓郁一千倍，不，这种爽得全身毛孔都在欢悦的感觉，貌似应该有几千倍，甚至一万倍之多！

    恐怖汹涌的星辰之力浩浩荡荡有如群龙般朝着我涌了过来，不过几个眨眼的功夫，我发现灵人鲸吞的星辰之力比之前修炼的一天加起来的还多！

    “好家伙！”

    我心中欣喜自然是不用多说，当下放慢速度，并挥手示意朱大彪等人走慢点。

    朱大彪等人面露狐疑，不过还是乖乖听话，跟在我的后面，半天往前踏出一步，半天再往前踏出一步。

    有人瞧了，嗤笑，“真是不自量力的家伙，看你们这模样，想来是想要多吸收些星辰之力，但这星辰之力不盘膝凝神静心修炼，是无法入魂海星魂中的！你们在这磨磨蹭蹭的，不但好处没有半分，要是惹怒了守门人宋高天，还有一些路过的长老，你们可有好果子吃的！”

    “这些家伙一看就是小白！也就你好心会跟他们说。走了，到晚点了，赶紧的去吃饭！”

    ……

    朱大彪等人听得一脸懵比的同时，忿怒。

    “奶•奶的，真当我白痴？！老朱早就知道怎么修炼了！还用他们来教，靠！”

    “就是。凝聚星魂的法门贾导师说得那么细致了，我们怎么可能还不懂？不过话说回来，林队长这到底是要干嘛？怎么走得比蜗牛还慢？”

    ……

    众人议论纷纷，惊疑不定地看着我，我也没有说话，依然慢腾腾地走着。

    熊达、苗茹霜一伙人早就走了。

    此刻留在我身后的都是樱花学府的同学。

    除了少数个别，他们大部分人现在跟我是一条心，我说什么，只要不太困难，他们基本上都会照做。

    好比现在蜗牛般的行走速度，他们也就是囔囔两句，并没有露出丝毫不满，有的只是奇怪、疑惑。

    而我呢？

    也不可能把这其中的种种说出来。

    我感觉自己的灵人很是奇怪，似有灵气似得，跟朱大彪等人口中的呆滞灵人完全不同！

    而且我的灵人鲸吞速度强悍无匹，不用我怎么吩咐，自己就会狂吸星辰之力，不似朱大彪等人的灵人，根本不会动，而是需要他们自己慢慢的引导星辰之力入魂海，再慢慢凝练星辰之力，锻炼神胚，速度、效率，跟我一比，真可谓天差地别。

    嗖嗖！

    四周八方星辰之力有如滔滔江海疯狂朝着我的魂海涌去，我通过内视之法，能清楚的看到星魂宇宙光晕，正在以奇快的速度形成着。

    本源点稳固，明亮如太阳，不久，旋转的宇宙光晕中，一颗星点缓缓凝聚形成，没多久，第二颗又凝聚形成，接着第三颗……第八颗！

    当我走到大门口的时候，终于，‘轰隆’爆鸣声响中，我的混海中形成了第一个金黄色的星魂！

    星魂形似宇宙，似太极般正在缓缓流转，在混沌的魂海中，它的出现就似一盏明灯，一下子照亮了那方天地，使得那方天地都变得金黄一片，十分漂亮、瑰丽。

    我看得心中震撼的同时，欣喜！

    好家伙，我的第一个星魂竟就这么凝聚成功了？！

    “你们这些废柴。”

    熟悉的声音响起。

    我抬头看去，只见大门口方位正站着一个人，他面容倨傲中带着阴鸷、不爽，正是宋高天。

    他抱着臂膀，眯着眼睛看我们，“一段百米长的路，硬生生被你们走了快半个小时了！你们真是强悍！怎么？都到大门口，还杵在这，是想今晚上睡这里吗？还不快点给我滚！”

    宋高天面色发黑，厉色说，“下次再这么磨磨蹭蹭，我要去长老团、校长那投诉你们！让你们集体打包滚蛋！再也不得踏入星辰宫！”

    我没有回话，只是招呼一声，带着满脸不忿的朱大彪等人走了。

    “靠，得意个屁。奶•奶的，长这么大，来这牡丹学府被骂废柴骂得最惨！真他奶•奶 的可气。”

    朱大彪一路囔囔。

    我也没有理会。

    现在的我心里只有欢喜。

    大爷的，实在是想不到别人要一两个月才能凝聚成功的星魂，我一个白天就全部凝聚成功了。

    不。

    主要还是多亏那最后半个小时。要不是那半个小时的大量星辰之力的帮助，我也不可能这么快成功。

    内视魂海中那流转不定的星魂，我心中已经有了主意。

    “以后就天天往这星辰宫走，多走几次，但也不要像现在走得这么慢，这么明显了。至于宋高天骂？要他骂，等我得了名次，必定会被安排到最好的位置，到时候，就不需要这样偷偷摸摸的去噌‘星辰之力’了。那个宋高天也自然会闭嘴。”

    想到这，我心中已经有了计较。

    吃过饭后，集体回了宿舍。

    依然是男女混搭风格，不过今天大家伙貌似都进步了不少，都很兴奋在那讨论。

    “苗茹霜，你凝聚成功了几个星魂。”

    熊达大声问。

    熊达一伙最近都看到我就麻溜跑，后来似发现只要不跟我作对，我就不会找他们麻烦，他们也乖觉了，看到我，立刻主动让道，还不忘送上两句话：林队长慢走。

    或者我来到寝室，他们也立刻跃下床铺，恭声说：欢迎林队长回来。

    那狗腿子的卑微模样，真的是被他们道了个淋漓尽致。

    什么叫强者面前做鼠，弱者面前做虎？

    熊达一伙人给了很好的阐释。

    “三个。”

    苗茹霜扫了寝室一眼，脱下外套，坐在床沿，头也没抬，淡淡回了一句。

    “厉害了。我还记得苗茹霜在前几天还是两个半星魂，今天就三个了。看来今天良好的环境起了很大的作用。”

    吴二秋满脸佩服，“我看前十有希望。这一次，我们一年二十五班终于可以扬眉吐气一次了！”

    “就是。如霜姐是阴、风、冰三灵天才！即便在最苦恶的环境里修炼，一个学期过去，如霜姐也把三灵凝聚成功！”

    “没错。如霜姐原本上学期就可以升学的，她没有去，为的就是给我们一年二十五班争口气，也为贾导师争口气！”

    “我最佩服的就是如霜姐了。她真的好强哦。”

    ……

    众人七嘴八舌，古松学府、香樟学府来的学生个个眼睛放光的看着苗茹霜，那眼神就像是在看偶像。

    樱花学府的学子没有吱声，他们听得满脸郁闷的同时，齐刷刷把目光看向了我。

    “林队长，你修炼的怎么样了？对那个星魂本源点有感应吗？”

    ……