
    这是大船到樱花学府时，韩蕾走到我身侧，侧目看我，跟我说得一句，不知道是酸、还是甜，亦或者两者都有的话。

    “快看！我们的百强回来了！”

    整场学府大赛的主持人，那个药域任务厅接替韩珩文导师的新来导师——欧阳玲！

    她脚踩小型飞蝶，再次开始了她的主持。

    “时隔四十多个小时！这场直播再次开始！”

    欧阳玲对着摄像镜头，笑盈盈，“让我们拭目以待这次组合团体赛冠军的诞生！”

    此话一落，全场哗然。

    无数围观者、猎魔人、校友都围了过来，在外大声尖叫。

    “李飞白，是李飞白！”

    我的同学们，幼儿园小一班的那些少年少女，有不少是李飞白李大明星的粉丝。

    其中更是有一位同学让我现在都记忆犹新——那位‘深深喜爱’着李飞白的裴如花！

    裴如花人如其名！长相犹如车祸现场！

    她的大叫声更是在场中鲜明无比，高举着一个牌子，大叫着李飞白必胜。

    李飞白脑残粉、忠粉的‘首脑’人物！

    “好！”

    欧阳玲似乎也认识李飞白，身子一转，脚踩小型飞蝶，飞到了脸沉如水的李飞白身侧，把话筒递给他，“请问这位李飞白同学，我在场下看你的人气颇高，不知道此次团体组合比赛，你有没有夺冠的可能？”

    李飞白不说话，冷着脸从话筒前走过。

    “这位同学，这可是直播。”

    欧阳玲楞了一下，追上去，再次一转，把话筒递到李飞白嘴边，“我觉得你有必要说一下。”

    “我当然知道是直播。”

    李飞白羞怒，“可问题是我无话可说，你让我说什么？！”

    “怎么会？”

    欧阳玲再次发愣，但很快，她似乎反应过来，笑着说，“随便说两句也行啊。”

    “我刚刚已经说了两句了！”

    李飞白竖起第四根手指，“这是第四句！”

    说完，沉着脸着走了。

    “这……”

    欧阳玲无言以对，呆了一下，‘咳咳’咳嗽了两声，面露尴尬地看了下镜头，“看来我们的李飞白同学这次比赛不怎么顺利，心情不太好，那让我们采访下一位，就是他了！”

    她这么直白的话，说得刚刚踏下船板的李飞白身子僵直，一个踉跄，差点给摔了，恢复正常后，他一甩胳膊，疾步下了船，几个纵越，任由裴如花等忠实粉丝尖叫，人影如风，几个眨眼间，已经不见了踪迹。

    妖域任务厅猎魔人、校友极多，走了李飞白、以及李飞白的粉丝，现场仍然人山人海，此刻大伙有不少正在大叫。

    “吴宏毅！这一次一定是吴宏毅第一！”

    “一定是郭达！郭达降龙掌威名赫赫！响彻学府！积分榜单更是位居第三，有保送省城的资格。”

    “切，我说张武珍一定第一，人家积分榜单可是第一名！”

    ……

    场下‘你吵我囔’，争论不休，吵到最后，脸红脖子粗，怒眼相向的不再少数。

    直到欧阳玲的声音再次响起，场上的声音才稍稍减弱了些。

    “这位同学。”

    欧阳玲在采访吴宏毅，“你认为这次比赛你们组合可能第一吗？”

    “这……”

    吴宏毅愣了一下，侧目朝着我扫了一眼，很快看向镜头，‘腼腆’一笑，“其实呢，我跟李飞白是一组的！你们瞧飞白之前那么失落的样子，就应该知道我们组是不可能的。”

    “哦？”

    欧阳玲继续问，“那你能不能悄悄透露一下谁最有可能是冠军？”

    “这个……”

    吴宏毅听得面含古怪。

    想来他此刻的心里一定是在骂娘的，大庭广众之下的直播，悄悄说？！靠！

    我听得也是莞尔。

    欧阳玲还在新手期，有些时候紧张难免，不过看她现在‘游刃有余’，明显比之先前不知道好到哪里去了。

    看来这离开的四十多个小时里，她没少练习。

    “我看你不妨去采访其他人。”

    吴宏毅这人虽然心胸狭隘无比，但他能走到今天，聪明程度不可小觑，只见他眼珠子一转，笑着摊手，“其实在场许多校友都比我清楚，我跟飞白一样，是失败者，我现在也很失落，所以，不奉陪了！”

    吴宏毅说话，极为有礼的朝着四方拱了拱手，特别是朝着我的方位还特意多拱手了一次，之后，在朱大彪瞪眼中，他讪讪一笑，也下船走了。

    “喂，吴宏毅。”

    欧阳玲想叫住吴宏毅，但他已经跃下船跑远了，没法后，她话筒一转，随手逮住一位，“不知道这位同学你有什么看法？”

    “嗯？！”

    被逮住的正是赵孤，他看了欧阳玲一眼，似也知道在直播，尽管满脸都是不爽利，但他似极为注意形象，理了理衣冠，似在强忍心脏憋屈，看着镜头，勉强一笑，“实不相瞒，我跟李飞白、吴宏毅是一队的！所以，你们懂得。”

    说完，也匆匆走了。

    “切。”

    有人极为不屑赵孤，‘切’了一声，也跟着下了船。

    “这位同学。”

    欧阳玲连续采访几位同学，都极不配合她，她面露尴尬，话筒一转，又转向一位。

    “实不相瞒，我也是失败者，我也很失落，所以，我也要走了！”

    再转。

    “咳咳，其实呢，我跟前面几位一样，唉~”

    三转。

    “我个人对于直播向来都缺乏好感，特别是在我心情低落到无以复加的时候！”

    四转。

    “前面你采访的那几位，有一位是我的队友，所以这个，我也不奉陪了。”

    五转，六转……

    “我也一样！”

    郭达面露忧郁地说了四个字，身子颤了一下，接着毫不犹豫绕过话筒，大步下了船。

    “唉。”

    对于如此采访，欧阳玲似尴尬到了极点！

    但她还是锲而不舍，再次开始采访，不过或许是比较介意之前众人的不配合、摆脸色，她眼珠子一转，看向了我，我暗叫糟糕时，她已经飞到了我的身前，笑盈盈说，“林凡，真的是好久不见。”

    “呵呵。”

    我干笑，“是啊。好久不见。”才一天多不见而已！怎么就好久了？

    “那不知道你认为这一次团体冠军会是谁？”

    大船上众人还在依序下船，我排队排得比较后，此刻被拦住采访，更是只能顿在原地。

    ……