
    星辰宫，顾名思义，是星辰之光凝聚的地方。

    我没有踏入星辰宫，浓浓星光已经扑面而来。呼吸间，便感觉星辰之力似龙般钻入了我的体内，爽的我激灵灵打了个颤。

    这种感觉？就似吃了大补药似得！

    “好浓郁的星辰之力！”

    朱大彪面泛兴奋，“队长，在这种地方修炼，可比吃那什么天材地宝都要牛笔的多了！”

    的确如此。

    天地间，最纯粹的力量，就是太阳、月亮、北极星、紫微星等等星辰之力。

    但地府太阳是人造的，月亮不见，星辰等等也不知道真假。

    不过近来，来到了牡丹学府我知道了一件事。

    牡丹学府的天宫建造在高天白云万里之上，极为靠近凡间！在这种地方，星辰之力都是真的！包括那个太阳！

    我有时候会在这学府之中看到两个同时升起，其中一个太阳是真的，另外一个则是人造的！

    人造的太阳，照耀地府大地四方，真的太阳则照耀凡间各处。人造的太阳没有星辰之力，只有真的才有，而真的星辰在地府大地之上不可见，只有万里高天靠近凡间的地域才有少许……

    牡丹学府建造在万里高天这种地方，果然是有其目的。

    同时，我也了解，为什么樱花学府不教导学生学习唤神术了！

    因为樱花学府那个地方先不说没有开魂等等必要物品，就说最重要的星辰之力它都没有。

    而星辰之力是凝聚星魂的必备物品，不能少。

    少了星辰之力，星魂根本无法凝聚！

    而星辰宫，貌似就是凝聚天上星辰之力的重要宝地！

    “怪不得有幼儿园、一年级等等的区分，原来如此。”

    朱大彪等人都露出一脸恍然模样。随着我大步踏入了星辰宫中。

    咔咔！

    我们一行人进去星辰宫后，身后的大门在咔咔声中又再次关闭了。

    在我前头是一个大殿！

    大殿很是宽广，左侧一眼看去，貌似有几百个房间，房间中不时看到有人拉开门进去、出来，透过打开的门，我可以清楚看到门里头星光更浓郁，有人在其中打坐，修炼。

    右侧同样如此，而在最前头有楼梯，貌似是上楼用得。

    “一年级二十五班的？”

    有人‘唰’的一下出现在我们的面前，面带嘲笑，手指右侧，“在最边上的那个房间就是你们的！”

    说完，这人身子一闪，消失不见，当真是神鬼莫测，功夫之高，看得朱大彪等人啧啧称赞，叹为观止。

    我瞧得也是暗暗震动，这牡丹学府里随便出来一个人，都貌似比我强！

    “走吧。”

    我带头朝着尽头方位走去，越往里头走，我能清楚的感觉到，星辰之力越是稀薄、暗弱。

    朱大彪等人跟我一样都在贾芳云的手底下开过魂！对于灵力的波动，现在比之以往，可谓一个天一个地，他们似也感觉到了，登时个个面色大变，满脸的不自然，齐刷刷扭头看向我。

    我眉头微皱，侧目瞧了眼苗茹霜、熊达等人，见他们面目如常，心中有谱，想必二十五班实在是太差劲，所以享受的待遇也是最差劲的。

    “继续走。”

    走到一楼最里头的房间门前，我眉头跳了两下，这里的星辰之力几乎稀薄的不可见了！

    打开门，放眼瞧去，只见里头密密麻麻摆放了六十个蒲团，空间竟只有二、三十个平米左右，比之其他动辄上百个平米的大房间可谓相差甚远。

    “太过分了！”

    朱大彪气得脸色发青，“这种鬼地方怎么修炼？怎么凝聚星魂？！这根本没法修炼！”

    “就是！”

    张武珍眉头一挑，面露愤懑，‘同样都是一年级的新生，差别待遇怎么这么大？太离谱了！’

    “我觉得应该要向导师反应一下情况。”

    包子然饶了饶头，憨憨地说。

    “呵呵。”

    他这话刚落，旁侧突然响起一道嗤笑声，我侧目瞧去，只见不知道什么时候，就在包子然的身侧不远处，竟站着之前在星辰宫门口拦截的那位少年！

    他抱着臂膀靠在一堵墙上，嘴角翘起，嗤笑着看我们，“早就跟你们说过就算你们进来也没什么用，你们不信，眼见为实，现在信了吧？”

    “都进去。”

    我没有理会这个少年，他实力莫测，我看不穿，明显是通幽境界或者更高境界的高手！

    犯不着逞口舌之能，然后被他揍！

    人要懂得机变！

    “听队长的。”

    樱花学府的大部分人，现在都十分听我的话，就算明知我有超级差劲的杂灵体，他们依然故我。

    主要原因，除了早就知道我是几尊神邸的主公之外，更为重要的还是我跟他们同仇敌忾，帮助了他们很多次。

    比如降龙掌郭达，现在跟以前可以说，完全是两个模样，这么些天，我就没有看到他说过话，哪里还有之前的恣肆、骄狂？

    现在，无论我说什么，他都是第一个支持的！

    这不，我话刚落，他身子一闪，已经闪到了房间的最里头去。其他人见了，有样学样。

    “呵呵。”

    少年斜倚在门扉上看我们，冷笑，“一群自以为是不听劝的白痴！你们注定就是牺牲品，是失败者，想要在这种奇差的环境里凝聚出星魂？！呵呵，等上一百年吧！”

    砰！

    张武珍面露煞气，不用我吩咐，身子一跃，一脚飞踹，把门给重重‘砰’的一下关上了，关上大门的瞬息间，我甚至于听到了闷声及‘哎哟’声响。

    听那动静，不消说，一定是少年的鼻子被撞了个正着。

    “玛得。你们这群废物。”

    少年在外面骂骂咧咧的，“我等着你们集体留级！再等着你们到十八岁被无情的一脚飞踹出学府！还有，你们这群家伙，若是违反了规则，别被我逮着了，逮着了，我可不会客气！哼！”

    说完，重重怒哼一声，随后我便听到了越来越弱的脚步声，想来是那个少年渐渐走远了。

    “活该。”

    张武珍冷哼一声，身子一跃，在空中一旋，十分轻巧的盘坐在了我的身侧。

    “队长。”

    她看着我，满脸忧心地说，“这个鬼地方的确很难凝练星辰之力，我看贾芳云导师说得话没有错。我们这些新人，想要在一个礼拜后的星魂测试大赛上拿到名次，将难如登天！”

    “再难也要努力试试。”

    我看向熊达、苗茹霜等人，只见他们个个已经闭目盘膝在那修炼，我瞧得眉头一跳，环眼看向樱花学府众多同学，沉声说，“水滴石穿！铁杵磨成针的道理大家都懂，这次比赛不行，争取下一次。好了，大家别浪费时间了，开始修炼。”

    我虽然口中是这般说得，但我却决定了，无论如何，一定要想出一个万全的法子，在这一次的星魂测试大赛中拿到名次。

    要不然，我可真的熬不住。

    雪儿，我已经几个月没见她了！

    不能再熬五个月再去找她，如果真的再熬，恐怕黄花菜都会凉透！

    ……