
    包子然就是这么一个憨实的和尚！

    对于众人的大叫，他似乎听在了耳朵里，先是红脸，后来看到我的时候，也不知道想到了什么，面色竟渐渐平静了下来。

    我看得暗暗点头，包子然这修身养性的功夫的确不错，另外包子然虽然脑瓜子不怎么灵活，但足够憨厚、老实。

    他的憨厚、老实，是真的老实，不像朱大彪，外表老实，内心却奸猾似鬼！拍马屁、狐假虎威等等，朱大彪做得都非常溜！这事要包子然来做，他肯定是做不来！

    “我……”

    张武珍上台讲话了。

    也不知道从什么时候开始，她成了我们组的张二姐。

    我就是他们口中的林老大。不过一般叫我队长。

    孙九儿，自然是老小。

    “其实我的这张奖状，还有这证书，都是林凡带给我的。”

    张武珍非常英气，说起话来也毫不啰嗦，清声便说，“在这里我要当着所有人的面，感谢林凡！”

    说完，她朝着我露齿一笑，接着头一扭，又看向众人，声音洪亮，“林凡，是我的队长，自然也是我们队里最强大的，大伙儿不要说些难听的话再来挤兑我家队长了！要不然，可别怪我到时候对你们不客气！”

    前一句话还挺淑女的，后一句话本性毕露，杀气腾腾！

    轰！

    此话一落，全场先是寂静片刻，寂静的落针可闻，但片刻过后，便是哗然！

    “这怎么可能？！最强大的张武珍都挺林凡！有没有搞错？！”

    “这林凡魅力这么大吗？队里的所有人都挺他！我擦，该不会这冠军真的是林凡弄来的吧？可是这可能吗？他们队里明明最强的就是张武珍啊！”

    “是不是张武珍太谦虚了？把所有功劳都让给林凡了？”

    “也不是没有这个可能啊！林凡这人实在太狂了！在这么狂的一个队长手底下做事，受到点束缚我觉得很正常。”

    “靠，如果真是这样的话，那这林凡就太卑鄙了！竟然敢私底下威胁张武珍挺她！”

    “你们这话我觉得说的差了，我认识张武珍，很直爽的一个姑娘，一就是一，二就是二，应该没理由撒谎，我看林凡可能真的很强，你们之前都误会他了！”

    “怎么可能？！你是谁啊？哪里冒出来的？你还有猎魔人的眼光准吗？才幼儿园的学生，都没出来混过，小屁孩别乱插嘴！”

    ……

    张武珍这话带给众人极大的冲击力！

    众人说什么的都有，对于我的观感，可谓复杂到了天际！

    张武珍似也没有想到会这样，面红耳赤，张嘴，便似要大声解释！

    我拉住了她，“算了，越说越乱，事实会证明一切。”

    “嗯？”

    张武珍愣了一下，随后快速点头，“明白，队长！”

    “你怎么也叫我队长了？不是一直叫我林凡吗？”

    “这，我觉得队长，林凡都可以叫。一直叫一个名字不是挺无趣的，换换挺好的。”

    张武珍笑了笑，脸红扑扑的，配着她英气的面容，倒也显得极为耐看。

    我听得嘴角扯了一下，没有想到张武珍这二姐也有扯谎的时候。

    “呵呵……”

    校长笑看我们几个，在旁边笑了声，“你们几个可以下台去了，休息一会，准备独斗赛！”

    我们几个随后都下了台。

    在台下众人起哄声更大了，最后被慕容水云一声轻叱之下，全场安静了！

    主任之威，强悍如斯！

    她到底多强？

    时至而今，我仍然看不透！

    只是觉得最少也是半步如意强者！

    半步如意，这慕容水云实在有够恐怖，怪不得一个人一双掌就打得天翻地覆，于茶花城危难中挽狂澜。

    “林凡！”

    欧阳玲脚踩小型飞蝶出现在我的身畔，她一直在场外进行直播，此刻飞到我的身旁，面露赞叹地看着我，把话筒放到我的嘴边。

    “你能说两句吗？我实在是没有想到你竟然真的得到了团体组合的冠军！之前你夸下海口说你必夺冠，许多人都笑你！但你用事实打得所有人哑然！但很多人不服，说你只是幸运罢了！你怎么说？”

    “吃不到葡萄说葡萄酸！我理解。”

    我是这么说得。

    朱大彪听了大笑，“哈哈哈，还是队长会说话，没错。那些人一脸酸溜溜的样子，可不正是吃不到葡萄说葡萄酸吗？”

    “呵呵。”

    欧阳玲也笑了，“林凡得到冠军的一幕已经在全城公布了！所有人都得悉了你的大名！也有不少人开始佩服你！但是你这一次你又说你必定会夺独斗赛的冠军，你真的有信心？”

    “有。”

    欧阳玲是个新主持人，人还不错，还是配合一下吧。毕竟以后都是导师级别的人物，前途远大。

    “可许多人都否定你，都说你很狂。”

    “我家队长说得是事实。”

    朱大彪瞪眼，对着摄像头，大声说，“许多人都不知道，在那胡乱歪曲事实！真的是有够可恶的！”

    “呵呵。”

    欧阳玲轻笑，“是吗？既然如此，我看独斗赛不久后就要开始了，我先去采访别的百强选手。”

    “好。”

    我笑着回了一句。

    没一会。

    欧阳玲就飞到我离我不远的徐浩然身边，“我记得这位同学是樱花学府几千名学子当中的第二位仙灵，也是百强选手之一，不知道你对这次的独斗赛有什么看法？”

    “没什么看法。”

    徐浩然是非常沉默的一个人，一路走来，就没有见他说什么话，独来独往，那忧郁中略带高傲的模样，就似一个‘侠客’般鹤立鸡群。

    此刻欧阳玲相问，他只是盯着欧阳玲，盯了半天，盯得欧阳玲扭了扭身子，似十分不自然时，才幽幽说了这么几个字。

    欧阳玲愣了片刻，又问，“没什么看法是什么看法？”

    徐浩然不答，只是用一双略含忧郁的眼睛盯着她。

    “呵呵。”

    欧阳玲尴尬一笑，“那个，那我换个问法，你对于这次夺冠有没有信心？”

    “没有。”

    “为什么？”

    欧阳玲面露好奇，“要知道你可是百强选手里的精英选手，实力也非常强劲，完全有可能打进前十，甚至第一的！为什么这么自卑呢？”

    “我不是自卑。”

    徐浩然审视着欧阳玲，就像在审视一个‘傻帽’，“我只是说出了一个事实！”

    “这……”

    欧阳玲被徐浩然几句话给说得面红耳赤，似招架不住，尴尬中，忙问，“那你认为谁最有可能得冠军？”

    ……