
    我是唤神者中比较弱的，这点不用怀疑，因为许多手段我都不会！

    比如防御术、腾空术等等。

    而这些术法，正是唤神者在面对炮火攻击时的主要手段！

    有了这些手段，就算是核弹攻击，也足以无惧！

    就好比我的流光幻铠，一百个核弹打过来，我都可以扛上很长的一段时间！

    神力跟子弹的冲击力完全是两个等阶的！

    一个是天，一个是地，一个是神，一个是人！

    两者不可相提并论，自然也是无法平等对抗的。

    不过灵者无论是从体质、武功，还是从术法、召唤等等方面，比之唤神者都是弱了无数倍。

    就算是最差的一个唤神者都可以轻易秒杀大部分的灵者。

    这些都是我在樱花城了解的概述！

    其中唤神者的种种具体我也不是很懂，这要进入牡丹学府中学习才会得知。

    而牡丹学府真的是太大了！

    除了一开始的凌霄殿，到后来的天火殿、玄阳殿、飓风殿、狂雷殿、惊涛殿等等，一路走来，真的是开了眼。

    这些殿，无一例外都建造的极为古典，极为广大，普通人站在它的面前，就似一只蝼蚁！

    每一殿都是如此！

    比之电视里的天宫，这里的天宫，似乎更大！更广、更强！

    “奶•奶的。了不起，太了不起了。”

    朱大彪一路咋舌，除了惊叹还是惊叹，有人捂嘴笑过，似在笑他土包子，但他也无视了。

    这些人还好，虽然笑，但并没有出声鄙视，不像在凌霄殿门口遇到的那两个猖狂少年！让人受不了。

    漫步云端，穿过无数古典殿群，似游荡在天宫中的神仙，心情激荡中带着异样！

    如此这般，走了足足有半个小时，也不知道走了多久，终于，前方的南琴停了下来，手指前方，面无表情地扭头看我们。

    “到了。”

    “嗯？”

    我抬头看去，只见前方有一座也很是古朴的大殿。大殿不比其他的大殿小。

    占地面积同样是一眼看不到头！

    之所以看不到头，主要还是因为这里的云雾太过飘渺，会挡住视线！

    比如我戴了眼镜，视线范围也只有三千米左右。

    不过长宽三千米以上，也是恐怖！这等于长宽最少有六里路！

    “五行殿？！”

    张武珍清声说，“之前的都是惊涛、飓风、狂雷的单一属性大殿，这里的怎么是五行属性的？”

    “进去就知道了。”

    我抬脚，在机器人催促声中，跟了上去。

    我的目的就是来牡丹学府上学的！这南琴不但带着我过来了，还并没有把我逮捕到下方城市的大牢里，怎么看，这个南琴都是一个不错的机器人！

    最起码比那个绿海强太多了。要是南琴跟绿海一样，恐怕此行又要多出太多的波折！而这不是我所愿的。

    五行大殿的殿门很高，足有十几层楼那么高，埋在了云端，宽也足有十几米，在门口站着两个手持长枪、高足有五米的神邸，正冷脸看着我们一行人。

    “两位尊者。”

    南琴手指我们，清声说，“这几十个人都是牡丹学府的学生，但因为在牡丹城中闯了大祸，我特意带他们来五行殿找刑罚长老！”

    “哦？”

    一尊神邸魁梧挺拔，天庭饱满，冷脸横扫了我们一眼，“证据！”

    “把你们的证书拿出来！”

    南琴扭头看着我们。

    “给！”

    我带头拿出证书。其余人有样学样，纷纷掏了出来，高举。

    嗖嗖！

    神邸手一挥，几十份证书如同飞花般旋转着落入了神邸的手中，他伸手快速翻看了一番，点了点头，把证书随手递给另外一位神邸，“夏侯婴，你再检查一遍。”

    夏侯婴？

    我听得心中一动，脑子里一滚，有关下夏侯婴的资料都冒了出来。

    夏侯婴，西汉沛县人，与汉太祖高皇帝刘邦是少时的朋友，从刘邦起义，一路跟随，战功赫赫，被封为汝阴侯，流芳百世。

    没有想到竟然是夏侯婴！

    他有五米高，应该是下位神了！

    下位神却能在这里站岗？想必可以长时间停留在人世间！

    下位神也可以长时间停留？或者说修炼者到了一定的高深境界，可以无视那些时间规则？还是说，这些神邸也是需要换班的？

    我不解。也不可能问，只是见那夏侯婴看过证书后，朝着我们挥手，目露精芒的在我身上停留了两秒钟后，大手一挥，“都进去吧。”

    咔咔！

    随着夏侯婴这话落下，原本关的严实的大门，从中缓缓打开！露出了内在的乾坤天地！

    我透过眼镜瞧得明白，里头院落重重，更似有身穿校服的学子走过，似是一个学习的地方？

    “谢谢两位尊者。”

    南琴清声说了一句，便大步朝着门口踏去。

    我跟了上去。

    张武珍、吴宏毅、郭达一行人也急急忙忙跟了上来。

    咔咔！

    我们进入到大殿中后，那厚重、巨大的门在咔咔声中又缓缓关上了。

    “这就是以后我们要待得地方吗？”

    张武珍有些失神，“看着跟樱花学府完全不一样！”

    的确不一样。

    走进了才看清。

    这里头院落极多，一眼望去，重重叠叠，鳞次栉比。

    在院落之中，回廊、房间数不胜数。

    用一句简单的话来说，这大殿就好比皇宫！好似那紫荆城！

    不过比之紫禁城，这里的显然要高级太多。

    回廊是古典、优雅而美丽的，一些木质材料上缠绕着一些极为稀有的藤花，藤花从回廊两侧、顶端垂落下来，我们走在其中，自然有一种清新又舒爽的感觉。

    在回廊的两侧是院落。其中有灵花盛放，灵草‘伫立’，更有只只仙鹤在清理毛发，时不时可见仙鹤腾空起，绕着回廊、院落飞了一圈又一圈，看得孙九儿目光大亮，在我怀里不时鼓掌，好几次她都差点窜出去，似要去骑乘这些‘仙鹤’，被我捉住了，她还不耐，咿呀大叫着，挣扎的厉害。

    “别闹。”

    我拍了她屁•股几下，她才面露不甘地安静了下来，只不过一双眸子仍然时不时盯着仙鹤，一些仙鹤似被她给盯得发毛，振翅高飞，一霎就钻入了云端，消失不见。

    “咿呀。”

    看到仙鹤飞走，孙九儿有些失落，很快就似对它们失去了兴趣，眼珠子乱转间，又开始专注起其他的事物。

    ……