
    “啥？！”

    苏豪呆住了，有些不可思议地看着我，“真的假的？”

    “呵呵。”

    我还没有回答，郭达等人已经轻笑着抢先答了，“当然是真的！”

    “林凡？”

    龚亮也凑了过来，面露好奇地看着我。

    “是真的。”

    我实话说。

    “牛。”

    苏豪、龚亮面面相觑，之后齐齐看向我，面含震惊，“你这么厉害，怎么不早点说？”

    “我想说来着，可是你们给过我机会吗？”

    “呃。”

    苏豪尴尬了，上下打量了 我几眼，“林凡，实在想不到你竟然如此牛掰，竟然已经修成了这么多尊金身！怪不得那个夏侯长老会对你另眼相看，看来你真的在某些方面很有天赋。佩服，佩服！”

    说完，咧着嘴走到了一边，坐在了那把椅子上，二郎腿也不翘了，只是面含怪色、惊异，“什么时候学弟们都这么厉害了？还是樱花学府来得学弟？这，不可思议，不可思议。我一年级的时候，也只有三尊金身而已，这个林凡竟然比我多四五尊。了不起，了不起。”

    “你真的很厉害。”

    龚亮双目放光地看着我，指着四周，“那不知道林凡你修成了这四周墙壁的十几种功法没有？”

    “修成了。”

    “全都入门了？”

    “是的。”

    “厉害。你这多方面开花都如此牛叉，我龚亮无话可说，看来你真的如那夏侯长老所说是一个怪才，而我龚亮最喜欢跟怪才、天才做朋友，不介意的话，我们交个朋友怎么样？”

    “没问题。”

    “哈哈哈，那以后咱倆就是哥们了，有人欺负你的话你呢，你抱上我的名号，我一定帮你杀上门去，看看哪个家伙敢如此不识趣。”

    “可是……”

    我疑惑了，“你不怕夏侯长老？这学府允许比斗？”

    “呃。”

    龚亮脸红了，就似被掐住脖子的公鸭般，好一会，讪讪地说，“其实我们学府也有比斗台，真的有人欺负你，我到时候激他去比斗，你放心，有我罩着你，没人敢乱来的。”

    “那多谢了。”

    “都是哥们了，还谢啥。”

    ……

    龚亮的确很豪爽，但苏豪貌似也不赖，见龚亮跟我成了哥们，满脸不爽，也凑过来要跟我交朋友，我当然是答应。

    有两个超级高手做我的后盾，以后出事了，把他们两个‘肉盾’挡在前面，这感觉，真的是不要太爽。

    再打了半天拳，五种功法齐齐进阶高阶后，瞬息间，我打得异象迭起，猴子偷桃巧如飞，梅花瓣瓣艳如虹，南山山影势磅礴，锁喉擒拿无影踪……

    在这重力室修炼真的是能让人事半功倍！

    原本就只差一点突破到高阶，现在练了快一天拳法，五种功决总算是齐齐进阶入高阶！

    高阶可以短暂异象闪现！

    这异象闪现的瞬间，苏豪、龚亮都齐齐侧目过来看我，眼眸中的震惊、怪异十分浓郁。

    “哥们，服了！”

    龚亮咋舌，“你确定这猴拳、梅花拳、南山掌等五种功决，你以前都没有练过，只是在这练了三天而已？”

    我笑了，点头：“当然。”

    “唉。”

    龚亮眼中的震惊冲霄起，好一会他叹了口气，面含颓然，“真是人比人气死人！枉我自诩天才，今天跟林兄你一比，唉，我感觉我可以去吃•屎了。”

    “你没有必要跟我们队长必得。”

    包子然停下打拳，憨憨地说，“凡是跟我家队长做对比的人，最后的事实都会被证明，对方是垃圾，而我家队长是天才。”

    “呃。”

    龚亮似无言以对，脸红脖子粗，扭头去打闷拳了。

    包子然这话说得，就似龚亮是垃圾一样，龚亮能不郁闷吗？

    “不愧是我苏豪的兄弟。林兄，以后变成高手了，别忘了记得罩我。”

    苏豪如此说。

    之前叫我林凡，现在看到我真的能同时修炼多门武功，且齐齐在短时间内进阶高阶，立刻改口林兄了！

    人，果然是现实无比的！

    我心中跟明镜似得，听闻苏豪这话，心中一转，也随口给了张空头支票，“好说好说，都是兄弟，理应互相帮助。”

    “你这话我爱听。”

    苏豪笑嘻嘻的，“既然大家伙都是兄弟了，那等我出去之后，我们再好好聚一聚，到时候我请你去牡丹城最大的KTV找美女玩，看你细皮嫩肉，挺害羞的样子，想来还是一个处吧？也是时候跟着我去……”

    “苏色胚，你够了啊。”

    龚亮在一侧大叫，“林兄，别听他的，这个色胚坏极了，你要向我学习，当一个专一且深情的好男人，不要向他学，花花大公子，十足色胚流氓一个。”

    “切。”

    苏豪撇嘴，“就你丫还好男人？这世上好男人死光了，也轮不到你成为好男人。”

    “嗯？！”

    龚亮面色大变，“苏色胚，你说什么？！泥煤的，我龚某人再不好，也最起码比你强！”

    ……

    眼瞅着两人又吵了起来，我嘴角抽了两下，在张武珍等人‘不知所以然’中，笑了笑，“各位，我先去第三楼了，你们先在这待着，待够时间，就到七楼去。在那等我。”

    “明白，队长（林队长）。”

    张武珍、朱大彪、吴宏毅等人齐声说。

    我见了，转身离开了二楼，朝着三楼走去。

    “林兄，别忘了，到时候记得来找我啊。我一枝独秀在五年级一班。”

    “我龚亮在五年级三班。林兄，等我们刑罚完了，记得来找我们！”

    身后传来苏豪、龚亮的大叫声，我扭头，朝着他们笑了笑，“一定。”

    几分钟后。

    我到了三楼。

    三楼是功法堂。

    我要在这里待够三天时间！

    推门，步入其中，发现这里空间跟二楼一楼一般大，且构造也极为相似，不同的是，这里的四周墙壁上，刻了十几种对功决由浅到深的种种剖析。

    而这些功决都是罗汉拳等等，也就是二楼的那些功决。

    我凝神细瞧了一会，发现这些剖析都很有用。

    即便我的罗汉拳已经到了金身境界，但看过一些对罗汉拳的深刻剖析，注解的图画动作，我还是有一种豁然开朗、原来如此的感觉。

    其他功决同样如此。

    这一看，不知不觉中，我似痴了似得，竟一看就是三天。

    ……