
    也就是朱大彪等人来了三楼在那大叫着我的名字，我才从这这功法堂的‘海洋’中清醒过来。

    彻底清醒后，我赫然发现体内十几种功决的根基竟然齐齐提升了一个大阶层。

    如果说原来的功决根基只能支撑起五层楼房，现在则可以支撑起八层楼房，足足往前迈了一大步。

    不管是修炼术法，还是修炼武功，都极为注重根基！术法、武功的根基越深，将来的成就也就越高。

    为什么很多人一辈子都只是修炼一种功决？

    因为光是这一种，如果不断的加深、加厚功决的根基，同样可以做到成为一代高手的绝世水准。

    罗汉拳虽然只是人级初阶，但如果根基非常浑厚，足以支撑建起千层高楼，那么这区区的罗汉拳，也可以发挥出堪比地级，甚至天极功决的威能！

    根基重要性，不言而喻。

    只不过根基的塑造和加厚，极为困难，不彻底剖析出功决的种种要义、内涵等等，想要加深根基，妄想。但要义、内涵不是简单的一蹴而就就可以领悟的，是必须通过长时间的打磨才可。

    而我最缺的就是时间！

    但这里呢？

    却让我节省了无数的时间，三天横跨一个大台阶。

    这速度也是没谁了。

    我心中欣喜自然是不用多说！这刑罚堂简直就是习武者梦寐以求的‘天堂’。

    “你们好好看这些剖析，很有用。”

    我这么说，郭丹、张武珍等人都是聪明之人，立刻侧目凝神细瞧了几眼，这一瞧，齐齐惊呼，“我天，这是？！”

    他们目光火热，也由此开始了盘膝而坐，领悟绝世要义的‘路程’。

    我则笑了笑，拜别他们，去了四楼。

    朱大彪等人跟我一样，只需要在二楼、三楼待三天时间，如今他们二楼的已经完成，三楼的估摸着也快了。

    而我还有四五六楼要完成。

    四楼是机关层，内部空间跟之前楼层一样大，大小、构造也是类似。

    只不过这里不同一楼的图书、二楼的重力、三楼的武学奥义，这里全都是机关！

    且在天花板上刻了一门轻功妙法：佛山无影脚！

    我看得忍不住嘴角抽了一下，心中暗暗震惊，每一楼都有绝世武学，这，实在是太过牛掰！

    我毫不犹豫开始修习佛山无影脚。

    此佛山无影脚跟凡间中的佛山无影脚绝对不是一个量级，也绝对不是一个层次的。

    这就好比罗汉拳一般，凡间的罗汉拳能跟地府的罗汉拳对比吗？

    这佛山无影脚是真正的佛山、无影！修习到顶阶处，显化佛山金身，一脚出，佛山无量，力大无穷，且速度奇快，自带一连串佛山金色影子，敌人根本难以追寻，往往还没有反应过来，就会被一脚飞踹到千米之外。

    不仅如此，这无影脚还闪避极其迅捷，正好可以用来躲避那层出不穷的机关。

    嗖嗖！

    咻咻！

    我进入到四楼的第一秒钟起，就有暗箭朝我飞速射来。

    我旋风金身运起，刚躲避过这十几支暗箭，暗中又有飞刀成山字型朝着我推射了过来，速度奇快，且避无可避！

    轰隆！

    我看得暗惊，运转流光幻铠的同时，拳头间金光道道，旋风金身如风般朝着飞刀撞去，不过一霎，在‘轰隆’撞击声中，流光幻铠光芒黯淡了几分，我看得失色，知道这飞刀光芒威力不俗！

    当下不敢硬撞，只是运转旋风金身巧妙躲避，但旋风金身只是一门速度奇快的身法，在闪避方面有很多不足，当下但听‘嗖嗖’声响，我已经被旋飞而来的飞刀刺中了足足有十几刀。

    要不是流光幻铠裹身，恐怕此刻我的身上已经多出了十几个血窟窿了。

    “这第四层果然非人！看来佛山无影脚必须练成，才可能做到毫发无损！”

    当下我静心凝气，开始不断冲击修习佛山无影脚。

    这门功法已经被我熟记于心，且我极为意外的发现，三百多尊彩光中，有十几尊大山的彩光！

    这些大山的彩光有几尊符合佛山无影脚的，当我开始修炼这门功法时，这些彩光爆发出无量光芒，只是一霎，便助我快速领悟了佛山无影脚的精髓、奥秘。

    又是一霎，我已经对于佛山无影脚怎么使用，有一点模糊的感觉！

    “那个家伙死定了！”’

    有人在大叫，“不会佛山无影脚，竟然也敢闯入第四层，我看是活腻歪了！”

    “说得没错。区区的旋风腿也想闯关？呵呵，也不知道这家伙犯了什么大过，看样子……咦？还是樱花学府的校服，难不成这家伙还是一年级的学生？！一年级就被判罚到这第四层了？！我天，这家伙是闯了什么大祸事？被哪个长老判罚过来的？这下要出人命了！”

    “出人命不是正常的吗？许多无法无天、又凶神恶煞的家伙都是因为功力不高，或者不懂一些规则而纷纷丧命这刑罚堂中，没什么稀奇的，只是可怜这家伙带着一腔热忱来牡丹学府，却不料还没有踏入班级学习，已经要命丧这刑罚堂了！唉，可惜。”

    ……

    几个高手，就在我前头，轻松写意般规避着一些飞刀、暗箭，不但如此，他们还时不时对话，看我的目光含着怜悯和莫名的异样。

    我听得心中暗动，对于褚夫子的判罚再次起了疑惑，听这极为高手的口气，那老家伙是真的想要我死不成？

    竟让我在这机关层待上两天？

    要不是我有流光幻铠，不用说两天，就是半天我都撑不住！

    撑不住之下，我肯定会唤神，而唤神就等于作弊！

    我还记得校规上明确写着：刑罚堂的人只能凭借一己之力承受刑罚，借助他人甚至是神邸的力量，无效，且判罚会加倍！

    如此这般，我可能真的会死，想到这，我对于褚夫子的观感又变得复杂了起来。

    不过这些都不是我现在能想的。

    我摒弃一切杂念，开始认真专研佛山无影脚的同时，一边运转旋风金身、流光幻铠，尽力避开大面积的飞刀、飞斧、飞剑等等攻击，实在避不开，就用流光幻铠裹着周身硬挨了小部分的飞刀等兵器攻击。

    如此这般，过去了足足十几分钟，在彩光能量的作用下，对于佛山无影脚的入门，我终于摸到了心得。

    ……