
    高畅、髙刃、杨安福、刘纯纯，这四位，都是樱花猎魔人小队的队员！

    韩蕾则是樱花猎魔人小队的队长，高翔是副队长。

    只不过高翔除了之前见过一次之后，就再也没有看到过他。

    此刻这四人出现在我面前，开口就要组队去屠龙，这还真是听得我有些懵。

    不过细思一番，我便了然了。

    这四位十有八•九是从百强选手的嘴中听来的，毕竟当时除了李飞白等寥寥几位，其余的百强选手都吃过龙肉。

    有的家伙甚至还打包了不少带回来！

    虽然校长、慕容水云都警告过这些家伙，有些事情不能 乱说，但挨不住有些人就是喜欢显摆啊！

    像前几天我就亲眼看到过一位百强选手，在学府餐厅烤龙肉！那气势，那叫一个嚣张！就差没说——你们这些吊丝、腐女尽在那干啃馒头，看到没，老子（老娘）都吃上龙肉了！正宗的龙！而且还是传说中的龙王！

    哗！

    那狂霸表情、姿态一出来，再加上鳄龙王的肉的确是货真价实，瞬间俘虏了一大片的‘迷妹’‘迷弟’！

    有的人更是在亲口尝了一口后，表情夸张，大叫着‘我好幸福，此生竟然吃到龙肉’！这堪称‘表情包’的效果一出来，又是收割了一大片的粉丝。

    不过这些人得瑟没多久，看到我，立刻‘怂了’，个个朝着我点头哈腰，火速般卷起‘烧烤摊’走人，也不敢在人前装比了！

    用朱大彪的话来说：你们这些家伙，吃着我家队长的龙肉，却在那装着自己的比！真的是好不要脸！

    此话一出，也不知怎的，就传到了百强选手耳中，从此‘龙肉烧烤摊’在明面上绝迹，私底下有没有绝迹，这我就不知道了。

    不过看此刻高畅、髙刃这几个家伙的表情，想来也是没绝迹的。

    “林队长，考虑的咋样了？”

    高畅、髙刃等人都目光火热的看着我，就像在看一件绝世的瑰宝。

    “药域已经关闭了。所以，我并不准备去做什么任务。”

    我实话说，“我今天来这呢，不打算接任务，各位，你们忘了？我再过几天就要去牡丹城了，这个时间点去接任务，要是 错过了报名上学时间，岂不是糟糕？所以，你们 还是别想了。”

    “嗷。”

    高畅几人呆了一下，惨嚎，“龙肉啊！我还想吃啊！”

    此话一出，我立刻断定了必定有些家伙还在私底下‘烧烤龙肉’，想来还卖了不少，看看高畅这几人那馋样，必定是被一些家伙的龙肉给勾出‘馋虫’了。

    鳄龙王的龙肉多得跟延绵的大山似得，根本不可能吃得完。

    我寰宇连体背包里都装满了！还送了不少给美人鱼一族，另外朱大彪等几位队友跟许多百强选手都打包了，并且都吃撑了！

    结果还是剩下一座小山般的龙肉搁在了那水晶宫的厨房中！

    这些天，我是天天吃龙肉！都吃腻味了！今天还改了口味，吃素！

    所以，对于私底下的贩卖也没有过多的追究，毕竟那都是我装不下的‘一些’肉而已。

    龙肉的效用对于我来说，现在真的跟猪肉没什么区别了。

    我吞了龙骨、泡了龙血、饮了龙王龙珠跟心血熬炼的龙丹精华液，吃了无数龙肉！

    这些天我发现，龙肉带给我的效果越来越差劲，到今天，它已经无法加强我的体质，无法给我提供灵力了。

    这就好比吃相同的一种丹丸一样，第一枚效果惊人，第二枚效果减半，继续吃下去，最后效果几近于无。

    龙肉跟丹丸一样。

    我吃得太多，初时在万象境足足提升了十几个台阶，现在再吃，则几乎没有效果，但别人不一样！第一次吃的人，健体效果极为明显，特别是修为越低的越明显！听高畅几人所说就能明白一二了。

    “龙肉不仅美味，且效果惊人，吃了之后，我直接提升了一个小台阶，到了开元六重天中阶！不可思议！”

    “林队长，你豁达大度，极为大方！龙肉说送人就送人！连眼睛都不带眨的，我高某深感佩服！不过，话说回来，林队长，我都认识你这么久了，你怎么也不带带我？那些百强选手那么多你不认识的，你都送龙肉了，我跟你这么熟了，不带这么绝情的吧？怎么着也要带我们走个小任务，做点业绩出来啊。”

    “是啊，是啊！”

    刘纯纯小脑袋狂点，双目放光的看着我，看了看左右，突然凑到我嘴边，小声说，“林凡，我有一个秘密要跟你说，你能不能跟我出去一下。”

    “嗯？”

    我疑惑，看了眼欧阳玲，“欧阳玲，你忙完了，可以去我家找我，我的电话号码之前已经跟你说了，别忘了啊。”

    “放心。”

    欧阳玲笑着看我，“早就想去你家参观了，日日盼，夜夜盼，今儿个我终于是盼到你来找我了。怎么可能不去？”

    “那就这么定了，我在家备好午饭，你到时候过来吃就行了。”

    “好！”

    见到欧阳玲答应后，我顺势跟着刘纯纯走出了药域任务厅。

    之所以来到这任务厅，主要还是因为在早前答应了欧阳玲要请她去作客，结果前些日子一直忙着修炼春秋二十四刀，还有熟悉、并磨合手中大刀，一时给忘了。

    今儿个早上还是张武珍提醒我，我这才匆匆忙跑来找欧阳玲。

    也正是如此，才有了以上的一幕幕。

    “你们别跟来。”

    走在任务厅的路上，刘纯纯似发现了什么，突然扭头一瞪高畅几人，“干你们的活去！跟着我们干嘛？”

    “嘿嘿。”

    高畅、髙刃嘿嘿一笑，“纯纯，我们哥几个，跟你几乎是穿一条裤子长大的，跟着去瞧瞧怎么了？难不成……”

    高畅促狭似得朝着刘纯纯挤眉弄眼，“你那什么秘密不便跟我们几个说，要偷偷的告诉林队长？”

    “你们……”

    刘纯纯羞红了脸，跺脚，“你，你们明知故问！不理你们了！”

    说完，拉着我的胳膊朝外疾走。

    我嘴角咧了一下，在起哄声中，走出了任务大厅，来到了学府的一条僻静小道上。

    这里樱花烂漫，花瓣随着穿梭而过的蝴蝶四处飞扬，看起来极美。

    “有什么话，你可以说了。”

    我在一颗樱花树下站定，看向刘纯纯。

    也不知道是不是吃了灵花、神药、凶猿心血、龙珠、龙的心血、龙肉等等的缘故，我发现这段时间我长个长得好快！

    已经快一米七了！

    比起刘纯纯都要高些。这还真是应了一句老话，吃得好，长得好！

    刘纯纯昂头看着我，脸红红的，似火云般羞涩而美丽。

    她也是一个极美的姑娘，美得很纯。

    “怎么不说话？”

    见她只是昂头盯着我，脸甚至越来越红了，我心中疑惑，猛地心中一‘咯噔’，心想，瞧这模样，这姑娘不会是喜欢上了我吧？

    可是……

    这可能吗？

    ……