
    金色印玺是绝世神兵，跟神邸相伴而生的神器，厉害无比，无需赘言。

    阴阳五行凑齐，汇聚神邸无双神力，合众人苦功，十天十夜之后，乾坤坛终于成功！

    打造的过程中，慕容水香、韩珩文都过来帮忙了，要不然还真有点悬！

    慕容水香是水凡猎魔人小队的大队长，我说一声，她二话不说，就立刻跑过来帮忙。

    韩珩文还欠我两个承诺，我一个电话过去，她也立刻跑来。

    慕容水香有两大神邸。

    晋代战神慕容垂、隋朝大将军慕容三庄！

    战神慕容垂我见过，慕容三庄还是第一次见，初见只见他高足有四米七，一身金甲、手持金刀，威风凛凛、霸气冲霄。

    韩珩文有一大神邸，名为韩世忠！

    韩世忠，南宋抗金名将，曾重创金兵于建康黄天荡。一生战果累累，骁勇披靡之处难以一言说尽。

    这三大神邸的实力毋庸置疑，有他们帮忙，王昭君的压力小了很多。

    毕竟我目前为止，只有黄忠、武松、周瑜、典韦四大神邸可以召唤。而他们每天的召唤时间只有一个小时多点。

    这一天二十多个小时，他们回神榜了，王昭君跟我、孙九儿等人一块儿稳固乾坤坛十分艰难。

    有了慕容水香、韩珩文以及三大神邸的加入，自然是轻松了许多！

    如此种种，打造乾坤坛，真的是费时费力费物资！

    但成功之后的好处也是让我极为惊喜的。

    乾坤坛就像一个小小的世界，里面不过半个教室那么大，美人树、九牛薯、养灵草、天鸟花、通灵神木等等进去后，差不多把这个世界就给占满了。

    但是奇异的是，在这个小小世界的边缘处，却是一片混沌！这混沌王昭君也不敢随意进入。

    按照她的话来说：主公，这混沌中岁月难分，路途难辨，一旦踏入，可能就此与整个世界隔绝，想要找到出来的路恐怕都很困难。

    正是因为王昭君如此一说，我又买了许多树苗，在小世界的周围重了一圈的树！

    有通灵神木的作用，这些树苗的生长速度很快，几天过后，已经拔高了一米多，相信要不了多久，这些树苗就会长成参天大树，到时候，有它们‘伫立’在混沌边缘，也不用担心会无意闯入混沌当中了。

    这个奇异的小世界，连我都是可以进去的！

    在这个小世界里修炼，效果竟出奇的好，比之在外面的修炼效果要好上十多倍！

    这简直就是个洞天福地！

    而且王昭君还说：通灵神木具有可成长性，这个世界也有可成长性，如果真正成长起来了，主公，到时候，这里必定是真正的福地，这里修炼一天，恐怕抵得上外面一个月，甚至于一年，如果真的有那么一天，主公，你的成就必定惊世！

    话说，我当时听了这话，可是激动了整整一天！

    可成长性的小世界，我手里拿着的乾坤坛是一个世界！

    实在是 可怕！

    这要是真的成长成为了地球那样的大世界，那真的是太可怕了。

    而我。

    此刻却已经是这个世界的主人了！

    这个乾坤坛的成功，给了我很大的信心和动力。

    对于未来更期待、更憧憬了。

    乾坤坛的种种神奇，除了我的几个队友、神邸，还有慕容水香、韩珩文、小玉知道外，其他人一无所知。

    韩珩文是第一次见到通灵神木、美人树自然是震撼不已，久久都没有回过神来，特别是见到小世界的神奇后，更是震惊的无以复加，走出我家大门时，她还是有些懵的，可以想象乾坤坛带给了她多大的冲击力。

    慕容水香稍微好些，毕竟她很早前就见过通灵神木、美人树了，可即便如此，见到小世界的成功，她也很是震撼，抱着我又跳又笑了好一会，显然乾坤坛的成功，她与有荣焉。

    正是这个小世界，才能让我一身轻松上路。

    龙马也被我放进去了。

    不过龙马实在是太大了，要不是最近它吃了龙肉后，奇怪的长小了些，我还真没法带着它去牡丹城。

    毕竟列车上是禁止携带‘宠物’的！

    但有了乾坤坛，一切问题都不是问题了！

    十几天的时间里。

    我许多事情都妥当的完成了，所以此去牡丹城，并没有什么挂碍，有的只是不舍，不舍慕容水香的笑容，不舍这里导师的教诲，不舍那些熟悉的朋友……

    太多，太多了。

    不过即便再不舍，我也要离开。

    因为在牡丹城，有更重要的人在等着我。

    轰隆隆！

    当我们一行三十二人走到樱花城的列车站时，不久后便听到列车‘轰隆’声鸣。

    这一辆列车是开往尚海的，里头载了不少的学子，列车短暂的停留，通过列车的玻璃窗，我能看到列车里头许多或自信或高傲的青涩面孔。

    “这些都是去尚海读大学的学生吗？”

    朱大彪瞪眼，看向我。

    我摇头，鬼知道这茬，我对于列车的规则又不懂。

    轰隆隆！

    列车停了不过短短十几秒钟，又轰隆隆而去，速度如光似电。

    很快。

    十点钟到来了。去往牡丹城的列车终于来了。

    轰隆隆！

    列车到站，我们一行人飞也似得上了列车。

    大家伙通过导师这段时间的教诲，早就知道列车不会停留太久，错过了这班车，就等于错过了去牡丹城学习的机会！

    “林凡！”

    慕容水香、刘纯纯、欧阳玲、慕容水云等人也不知道从哪个斜刺里跑了出来，朝着我大喊，“一定要注意身体，好好学习，我们等着你功成名就，‘荣归故里’！”

    荣归故里？难不成她们已经把我当作了家人？把这个樱花城当作了家乡？

    “放心！”

    我心中一转，摒弃杂念，站在玻璃窗口，朝着她们挥手，笑说，“我一定会努力！”

    “可别忘了跟我签的合同。”

    校长声音也不知道从哪里飘了过来，一下子钻了我的耳朵里。

    我环看左右，并没有看到人，但还是很认真的点了点头，大声说，“校长放心，忘不了！”

    “哈哈哈……”

    校长在笑，笑声中含着满意、期待，以及些许的诡异，“去了牡丹城你就明白了。记住，你要是忘了合同，可会受到契约规则的反噬，到那时不但功力无法再升，一身修为可能都付诸流水！哈哈哈……”

    校长笑得有些得意，“林凡！你上了这梯子，不走到底，你就别想下来了。加油吧。我在樱花城等着你功成归来！”

    ……