
    “咳咳。”

    褚夫子咳嗽了一声，面含同情地看着我们，“你们这次听到了，不是老夫不公正，实在是受伤的人太多，三百六十万的赔偿，你们上紧点，赔了也就了事了。”

    “限时你们两个月之内交出来！要不然罚款加倍。”

    南琴面无表情地看着我，“这是规则！不信你问褚夫子褚长老！”

    显然她知道我是这一队人的头！

    所以眼睛一直在跟我对视！

    “的确如此。”

    褚夫子不等我问，点头说。

    “处罚呢？”

    南琴看着褚夫子，没有了之前的笑嘻嘻，似乎对于褚夫子的判罚非常不满，又再度恢复了那冰冷冷的表情。

    “呵呵。”

    褚夫子干笑，揪着孙九儿，俯视我们一行人，抚须沉吟了一会，嘴角翘起，说，“这一次的事故说大不大，说小也不小，不罚实在说不过去，所以我决定，除了主犯林凡之外，其余的都在一楼待三天，抄写千遍校规！在二楼待三天，在三楼待三天，一共九天时间，九天过后，你们都来我这报道，我会打发你们去一年级某个班级学习。”

    此话一落，郭达等人面无人色！

    “至于主犯林凡。”

    褚夫子笑了，笑得似乎有些得意，之前的什么同情他似乎都是装出来的，“你去一楼抄写一万遍校规，不限时间！去二楼最少待三天，三楼最少待三天，四楼、五楼、六楼都最少待两天，什么时候完成了，什么时候来找我！”

    “嗯？！”

    我瞠目。四楼机关飞刀无数，五楼是下油锅，拔舌，六楼可是刀山火海，寒冰炼狱！去这些地方待几天？！

    “你这惩罚时不时有些太重了。”

    我脸黑了。

    “是啊。”

    朱大彪原本满脸‘惨兮兮’，听到我的惩罚后，立刻变了脸色，十分同情、三分可怜地看了看我，又看向褚夫子，“这是人吃得消的吗？不是说好不是主责的吗？怎么还惩罚这么重？！”

    “就是！”

    张武珍面含忧心地看着我，“这么多惩罚下来，是神都要脱层皮，人恐怕直接死了！你这是惩罚吗？你这分明就是要我家队长的命！”

    “没错。”

    包子然愤愤说，“太残忍了！”

    “是啊。”

    吴宏毅满脸心有余悸地接口，“有些惨无人道！”

    至于郭达等人则似完全松了口气，对比一下我的惩罚，他们的惩罚真的是毛毛雨！

    “嘿嘿。”

    褚夫子笑了，“你们这些小家伙说破了嘴皮子都没用！规则如此！没死是林凡运气，死了，只能算他倒霉！别这么看我，我不是魔鬼，制定规则的人不是我，是校长！要骂你们骂校长去！好了。”

    褚夫子扭头看向南琴，“我说丫头，我的处罚还算公平、公正吗？”

    “嗯。”

    南琴点了点头，转身带着几个机器人就走，临走时，看了我一眼，有些同情地说，“希望你别死了，要不然那些病人的医疗费又要我们城安局的财政部倒贴！那些车子报废等等的事情，我会向上级如实汇报，争取把你们的罚款降到最低。如此。”

    她沉吟了一会，看着我，又看了看朱大彪等人，清声说，“祝你们好运。”

    话落，转身出了门，随后我便听到了一连串的‘蹬蹬’下楼的声响。

    声响越来越低，不过几个眨眼，终不可闻，显然南琴带着她的手下已经走远了。

    “我也祝你们好运。”

    褚夫子拍了拍手，笑看我们，“好了，别大眼瞪小眼了，快去受罚吧。早点受罚早点去一年级报道！对了，警告你们，别试图逃跑！逃跑一次被捉回来，处罚加倍，第二次在，再加倍！如此下去，你们不想死恐怕都不行了。快走吧。”

    他挥了挥手，一阵风吹来，不过瞬息间，我们竟被身不由己吹到了门外，然后便听‘砰’的一声响，再抬头看去时，却是看到七楼的大门已经关上。

    “咿呀。”

    我清楚听到了从大门内传来的‘咿呀’愤怒尖叫声。

    “褚长老，你准备把小九儿怎么样？”

    我大叫，对于这个分不清是好还是坏的老家伙，我现在真的是点滴好感都无！

    如果说之前他的嘲讽只是让我微微有些不喜，那么他对我的如此重罚，是让我把这种不喜直接升级到了厌恶。

    虽说规则有度，但我刚来，判得这么重，不如直接叫人砍我的脑袋要来的干脆！

    “放心吧。小九儿我会好好带她，保准到时候还你一个全新的九儿。”

    他这么说了之后，也不知道用了什么法子，总之，之后我再也听不到孙九儿的叫唤声，还有他的声音，敲门，无人回应，推门，推不开。

    “队长，怎么办？”

    朱大彪看我。

    “领罚！”

    我咬了咬牙，如此说。

    事到如今，只能这么办了。

    除非我不想在这牡丹学府、牡丹城混了，要不然必须受罚，好在，褚夫子等并不知道，我有流光幻铠这一种超级神术！

    什么下油锅，万箭穿心之类的，我都无惧！

    也幸好有这神术，要是换了同一个唤神者来，十准死翘翘。

    正是因为有流光幻铠在，我才能如此淡定的站在这，要不然早就开溜了，还管他什么受罚？

    “呼。”

    吴宏毅等人看着我，竟莫名的松了口气。

    看他们那眼神，似乎极怕我闹起来？

    这些家伙。

    我瞪眼，“还杵在这干嘛？快点下去！早点完成受罚任务，早点去学习唤神术法！你们不想成为唤神者吗？不知道一步慢，步步都慢，那你就永远都会落在别人身后的道理吗？”

    “林队长说得对，走！”

    吴宏毅大叫一声，众人也就下了楼。

    受罚，有人监督！

    从第一楼开始，抄写校规。

    这一楼在门外看着不大，进入之后，才发现内部空间极大，有广场那般大，里头布满了桌椅，四周则是椭圆形状的书架，无数书籍堆放在书架上。

    “你们就坐在这！”

    有监督者面无表情地看着我们，拿出一本本书，发给我们，“必须字体标准，必须一字不漏。校规都在这本书里头写着，你们开始抄写吧。”

    ……