
    “当然是去牡丹学府！”

    朱大彪举手大声说，说完，还一脸兴奋地看着我，“队长，这真是撞运道上了！正不知道怎么去学府呢，人家就来……”

    “闭嘴。”

    我瞪了他一眼，他似醒悟过来，赶忙捂嘴。

    “你们上车吧。”

    南琴手一挥，一辆警车出现在我的身前。

    警车比之跑车还要炫酷，起初只有小车长度，但随着南琴坐在其中，也不知道弄了什么手段，警车在‘咔嚓咔嚓’声中，闪过一连串的彩光，奇迹般的变成了一辆加长型的警车。

    这种手段，我之前也见过许多次，但见一次，我就迷糊一次，对于这种高科技，真的是除了叹服还叹服。

    也不知道这跑车是哪尊神邸发明出来的，爱因斯坦？牛顿？还是钱学森？鲁班？

    出名的神邸太多，我目前自然是不可能知道。

    我们一一上了车，在车上有许多机器人横眉冷对我们，个个全副武装，枪口指着众人的脑袋。

    “这个……”

    朱大彪身子发颤，“美女，能不能把枪口稍微移下来点，你这样，要是走火了，我小命不保啊。”

    枪指朱大彪的机器人只是盯着朱大彪不说话，她从头到脚，从眉头到嘴角，都是冰冷冷的。

    “放心。”

    南琴坐在驾驶座位上，扭头看着我们，面无表情，“我们要是真的想杀你们，你们早就死了！虽然……”

    她手指我，“我看不出这位的水准，但其余人的水准我一眼就看穿了。不消说，这位一定是唤神者，其余人必定是灵者了。灵者面对枪无虚发的城安员，只有死路一条。在这牡丹城里，这位唤神者，能护得住这些灵者一时，却护不住一世，所以，为了你们着想，你们最好给我乖乖闭嘴配合，等到了学府，自然有人会料理你们。”

    “唔。”

    南琴如此一说，郭达等人自然是紧紧闭嘴。

    虽然他们的身子还在颤栗，但似看到我也在，也就慢慢的平静下来了。

    嗖！

    一会后，警车破空而去，‘嗖’的一声，已经钻入了半空中的一条跑道，随后沿着跑到快速上升，没多久，就上升到了百里高的云层中。

    “真是恐怖。”

    朱大彪时不时扭头看着车窗外，嘴中喃喃，似忘了南琴的警告。

    的确有些恐怖。

    警车一路高飞，竟然是朝着天空深处而去的！

    难不成被我猜对了？

    牡丹学府真的在天宫之中？

    嗖嗖！

    越是到高空，跑道越是密集，随眼可见一辆辆的跑车、摩托车飞掠而过，那种电影时间中的科幻场景，看得我是暗暗咋舌。

    这要不是确定这里是地府，要不是早就知道这种种都是神邸发明的，我绝对会以为自己穿越到了未来世界。

    地府的高科技实在是太发达了！

    嗖！

    警车一路飞驰，顺着跑道直上九天，飞了足足有十几分钟，也不知道具体飞了多远，总之一路所见，除了跑道间飘飞而过的白云，就是辆辆疾驰而过的车子。

    “这车子看得我眼馋。”

    朱大彪啧啧说着，“有钱了，一定要买一辆。”

    “英雄所见略同！”

    吴宏毅在旁深以为然地点头。

    “切。”

    朱大彪不屑撇嘴，“你要是英雄，置我家队长于何地？”

    “嗯？”

    吴宏毅听得一脸便秘表情，干笑，“我这不是随口说说吗？”

    吴宏毅现在是被朱大彪整的死死的，看他眼眸深处那时不时闪过的不甘，可想而知，他此刻内心的憋屈。

    被比自己弱小许多倍的人给压着，偏偏这个弱小的人还有一个强大后台！不能随意招惹！换做谁都会憋屈。

    “切。”

    朱大彪依旧不屑，被机器人瞪眼冷看后，他识趣地闭上了嘴巴。

    嗖嗖！

    跑车再次飞奔了几分钟，最终上了高天也不知道具体几百里时，我终于看到了之前隐匿在云端的天宫群。

    “快看！”

    包子然满脸兴奋，大叫，“天哪！天宫！牡丹学府！是牡丹学府啊！我们到了，到了！”

    只见前方天宫群中，有一扇十分高大的门！

    门形似西游记中的南天门，不过比之南天门大了不知道有多少倍，在南天门上有一块十分巨大的牌匾。

    上书：牡丹学府！

    这几个字明晃晃的，十分亮眼，能让人第一时间便看得分明。

    “真的到了！”

    我心中震动，实在是有够骇人的，尽管早就想到了牡丹学府可能在这天宫之中，但真的明悟这是一个事实后，我却难掩心中震撼。

    樱花城的樱花学府是一个悬空岛，并不是特别大，能让人一眼尽收眼底。且它离地面也不是很高，坐着电梯去，也不过十几秒钟就到了。

    哪里像这天宫，一眼望去，无边无际，坐着速度极快的警车，也坐了足足有二十分钟左右！这实在是过于恐怖！

    很难想像，这竟然会是我以后要学习，要待的地方！

    “太牛笔了！”

    郭达等人个个面露兴奋，似忘却了还被机器人给指着脑袋，个个捏拳，眼含振奋，“牡丹学府！终于到了！在这里，修习唤神术，召唤神邸，成就无量造化，游荡天宫之中，真的是神人生活！好，太好了！”

    “别高兴的太早。”

    南琴扭头看我们，冷声说，“犯了错的学子，要被打落到最差的环境里学习！在那种鬼地方，你们想要脱颖而出，呵呵，将会比别人难上千万倍！”

    “嗯？！”

    郭达等人色变，最后齐齐侧目看向我。显然是想看我怎么说。

    “什么意思？”

    我皱眉。

    “等会你们就知道了。”

    南琴没多说，只是开着警车一路飞驰。

    到了巨大的学府‘南天门’前，有两尊神邸大步走出，虎视南琴，“来者何人？”

    这两尊神邸，个个高有五米！虎背熊腰，粗眉阔口，眼似明星，面似凶虎，威武霸气中不失煞气狰狞，竟是两尊极为厉害的战斗型神邸。

    “好厉害的神邸。”

    张武珍咋舌，“坐在车子里都让我感觉到了一股扑面而来的煞气，这煞气好可怕！让我有种要窒息的感觉。”

    “我是城安居一大队的队长南琴。”

    南琴手中一动，一枚徽章飘出，两尊神邸瞄了一眼，又眸含精光地扫视了一下车内的我们，大手一挥，“可以进入。”

    ……