
    回廊‘九曲十八弯’，一路疾走，走了足足有几分钟，走过了几十个院落，拐过了上百个古楼的交叉口。

    这些古楼就分布在院落的两侧，古楼有的高不过一层，有的高有三五层，似古塔，似神殿。

    其中不时可以看到三三两两走过的学生，这些学生无一例外都穿着牡丹学府的校服，有的面露好奇地扫了我们一眼，有的交头接耳，指着我们议论纷纷，有的少女在那窃笑，有的少年在那摇头大叫。

    “下面的那些家伙，你们是打哪儿来的？哎哟，那校服可不是樱花学府的吗？怎么？今年你们学府反而派了这么多的人过来？是想以为人多，可以压制其他学府一筹吗？哈哈哈……”

    “咯咯……”

    此话一落，瞬间引得各个院落间笑声一片。

    我听得忍不住眼皮一跳，心中打鼓，对于樱花学府在这牡丹学府的知名度有了一个更高的认识。

    要知道一路走来，樱花省城市，我就见了好几百，这些城市当中都有学府！光是我见到的就那么多，还有更多我没有见过的，这么算下来，少说也有上千个学府！

    上千学府中，普通的学子怎么可能把这些学府都关注到？

    但偏偏樱花学府如此有名！一路走来，看到樱花学府的制服，那些人都指指点点，窃笑不已。

    来到这五行殿，更有人在那肆无忌惮的奚落、大笑，可想而知，樱花学府的地位是有多么的低下，多么的让人记忆深刻。

    “怪不得校长、主任她们要我签那什么合同！”

    我嘴角一咧，感觉自己好像上当了，“把樱花学府的排名冲入到精英榜前十，看样子，应该很困难。”

    想到这，我有些许的抑郁，被诓骗的感觉当然不好，当时的校长就好比拿着一颗糖果哄骗我，我竟欣喜把糖果吃了，然后又乖乖把合同签了！

    糖果就是升级后的大刀。

    合同就是保证冲入精英榜前十！要是没有完成，后果……不堪设想！要知道契约的力量可是极为可怕的！

    “不过……”

    我很快抑郁一扫而空，心中敞亮而飞扬，“我来这的目标本来就是为了冲击冠军，为了能顺利考上大学，成为最强的唤神者的！前十？我不但要进入前十，我还要夺冠！”

    虽然我目前并不知道夺冠的难度难于上青天，但有个目标，将会不断鞭策我前进。

    “奶•奶的。”

    朱大彪有些不忿，张嘴就要骂回去，被我瞪了一眼警告，他仍然低声囔囔着，“这些家伙，等老朱我也成为唤神者了，一定扁他们一顿！”

    “没错。”

    吴宏毅一脸‘英雄所见略同’的样子看着朱大彪，“到时候我刀山火海陪你一起去！”

    “靠。”

    朱大彪一脸腻歪的瞪了吴宏毅一眼，有些嫌弃的摆了摆手，摆的吴宏毅一脸便秘，无言而退。

    再走了几分钟。

    终于，到了一撞足有七层的古楼前。

    古楼前方有一个极大的广场，广场上有许多学生正在盘膝而坐，有的拧眉似在思虑着什么，有的时而豁然站起，时而豁然飞旋，似在演练功法……人世百态，不一而足。

    广场左右是一片片的花草之地，花草之地过去，是回廊，回廊过去，是一片片的古楼。

    这个地方，赫然是一个被古楼给包围着的宽敞地带。

    七层古楼上书：刑罚堂！

    有两个少年站岗，南琴禀明来意，其中一个少年说，“稍等，我这就去禀告。”

    没一会，少年回转，眸含古怪地扫视了我们一眼，面无表情地手指古楼大门，“长老让你们进去。”

    “走。”

    南琴似对这儿熟门熟路，走得很快，也没有人说去几楼，她径直带着我们朝七楼走去。

    刑罚堂一楼似是一个图书馆，其中不少学生跪坐在地，正在提笔书写着什么。

    二楼似是重力层，有不少学生或卧躺，或站立，举步维艰，额头汗珠滚滚。

    三楼似是功法堂，有学生打拳、出掌，其中金身荡荡，劲力飞扬，看着骇人。

    四楼似是机关层，可见无数机关、利箭、刀芒漫天而飞，几个少年、少女在其中被刺得、割的鲜血淋淋，触目心惊。惨叫声滚滚，让闻者胆寒。

    五楼似是下油锅、拔舌堂、鞭策堂的集合地点，有学生被拔舌、被下油锅，看得就似那阿鼻地狱，不忍目睹。

    六楼似是刀山火海、冰寒炼狱的堂口，有学生时而冰，时而火，惨叫声凄厉之极，分贝爆表，极为刺耳。

    “奶•奶的。”

    朱大彪身子发颤，“不会吧，这里就是刑罚堂，太恐怖了，我，我，我要回家！”

    说完，转身就要跑。

    被南琴身子一闪给拦住了，一拳头下去，直接把朱大彪给轰到了我的前头。

    她面无表情，声音冰冷，扫视我们所有人，“都到了刑罚堂了！还想跑？就算过得了我这关，你们过得了下面守门人的一关？能过得了两位尊者的一关、能过得了千千万万的关卡？到了这，不想死，就继续往前走。”

    听到这话，看到刑罚堂的种种，我终于明悟了为什么大门口要放着两尊神邸站岗！敢情是为了防着这些学生跑路？

    我不懂，也不是很了解。

    不过看这里防卫极其严密，想要跑路应该会很难，再者，这里是学习的地方，设置刑罚堂，应该有学府自己的目的，不可能只是为了惩罚学生而设置这么一个堂口。

    “走吧。”

    看着欲哭无泪的朱大彪，还有身子颤栗的吴宏毅等人，我当先大步朝前走去。

    是福不是祸是祸躲不过，我相信牡丹学府这个培育英才的地方，不可能真的那么残忍。

    要不然为什么一路走来，许多学子的表情都很是轻松，都在刻苦修炼术法？

    这说明，这里的竞争环境、氛围，都是良性发展的！

    很快到了七楼。

    七楼相比于下面的六楼，要干净、简单的多，只有一张梨花木制作的桌子，一把椅子，一个人，如此而已。

    人似在打瞌睡，正垂着头，发出了微微的鼾声。

    “长老。”

    南琴带着我们一行人站在门口等了一会，鼾声依旧，南琴似忍不住了，走上前，清声叫唤了一句，“城安局一队大队长南琴带学府重犯前来！请示下！”

    ……