
    孙九儿的旋风金身，在大考前几关的时候多次显化！

    只不过显化的没有这一次这么明显，此次的旋风之柱立天地！卷击的天上白云时卷时舒，威能惊世，极为不凡！

    让人一眼就能认出这是旋风金身！

    而我在前几关的时候，也显化过这金身，只不过都是一闪而逝，不明显，一般的人还真看不出来。

    除了闯妖关的百强选手以及寥寥几个导师知道我是唤神者，有很多金身，在场无数猎魔人、校友都是不清楚的！

    此刻见了，自然是哗然声大作！

    通过欧阳玲的话筒传播之后，‘唰唰’之间，几乎所有人的目光都朝着我所在的擂台看了过来，似是看明白了，没一会，吵囔声、震惊声更大了，伴随着轰然声，所有人都围了过来。

    只是一会，我、孙九儿所在的擂台被围了里三层外三层，而其他擂台则基本空空如也，弄得一些打擂台的选手很是尴尬，打起来都似心不在焉，时不时朝着我所在的擂台瞥上那么两眼。

    “咿呀！”

    孙九儿似是打架打上瘾了，对上我，那是一点都不含糊，咿呀大叫声中，时而青龙出海拳打出，青龙金身显化，一条青龙绕着她小小的身子，裹着她腾飞而起，神龙摆尾间，龙战于野，龙吟声中，龙头大张，朝着我吞了过来。

    “好家伙！这是动真格的吗？”

    我嘴角一咧，手一挥，鹰爪金身显化，只是一瞬，一只巨大的有如小山般的鹰爪顺着我的右手臂延伸出来，被我重重一甩，‘轰隆’一声撞在了青龙的龙头上，撞得‘轰轰’声爆鸣四起，撞得虚空都在抖动，似随时可能塌裂般。

    “昂！”

    青龙咆哮！

    哧啦！

    鹰爪如意伸缩挥动。

    砰砰！

    两者在瞬息间交击了百次，最终以青龙身陨而结束！

    “咿呀！”

    孙九儿被打得在空中倒翻了几个筋斗，立稳后，面露兴奋得看着我，摩拳擦掌，咿呀叫了声，小拳头一打，又是一尊鹰爪金身显化！

    轰隆！

    又是一打，一尊八卦游龙金身显化，再打，太祖金身！

    知道短短片刻，孙九儿四周围了五尊金身，尊尊金身庞大，到最后擂台都摆不下金身，八卦游龙都盘旋到了半空，用那一双有如水缸般的龙眼瞪我。

    “咿呀！”

    在台下哗然声中，孙九儿手一挥，五尊金身齐齐朝着我 打了过来。

    “昂！”

    八卦游龙周身八卦缠绕，龙游八方，速度奇快，又龙爪锋锐，龙尾凶横。

    “吼！”

    罗汉金身一声吼，无风起浪，天地虚空之中佛声禅鸣，震得四周众人失声。

    “轰！”

    太祖金身直接一拳头轰来，打得虚空都塌裂了，一重重极强的拳气，似叠浪般朝着我一浪接着一浪的咆哮了过来。

    ……

    只是瞬息间，五尊金身，全都奋力而起，朝着我的脑袋，胳膊，腿等等部位打了过来。

    “咿呀。”

    孙九儿十分兴奋，看着我的时候，一双眼睛都是亮着的，那‘如狼’般的审视目光，似对于能把我打扁，或者能痛揍我一顿，是一件十分舒爽的事情！

    但我能让她揍我吗？

    要是真被她揍了，队长‘威严’何在？以后岂不是要被她骑在头上了？虽然多次被她骑在头上过，但这一次还是要避免她过分的‘骄傲自大’。

    所以，我直接挥动右手臂延伸出去的如山鹰爪，一下往右边挥动，一下往左边挥动，一下上击，一下下探……眨眼间，我已经挥动鹰爪十几次，跟一些打来的金身重重的撞击在了一块儿。

    轰轰！

    一瞬十几次的重击，声若擂鼓，轰鸣声彻天地，众人听得色变，看我的眼神都变了。

    我瞧了，也只是笑了笑，随意挥动鹰爪，以我万象者九重天的境界、力道，欺负一个开元者，那真的是小意思，我根本不需要全力，只是一尊鹰爪金身，就走得八卦游龙、太祖金身、罗汉金身、鹰爪金身等等都纷纷溃败，由原先的不可一世，被我打得节节败退，纷纷原形毕露。

    “砰砰！”

    我一步一步朝前走，既然抓不住孙九儿这小丫头，我觉得还是直接把她打出擂台去的好，省的浪费时间，我挥动如山般的鹰爪金身，似甩动皮鞭，伸缩自如，弹去如意，在空中纵横间，‘轰轰’的一下又一下，打得孙九儿显化的几尊金身吃力不住，不断后退。

    “咿呀。”

    孙九儿似急红了眼，大叫着，又要打拳使动金身，我瞧得心中一动，鹰爪挥出，只是一霎，如电般撞开了几尊早已经被我打得快要崩溃的金身，然后‘轰’的一下把孙九儿捉在了手里。

    哧啦！

    鹰爪金身特别好用，到了万象巅峰，使用鹰爪金身，真的跟使用一根鞭子一样，指哪打哪，还能自如伸缩，能像鹰爪般抓人。

    万象初期、五六重天左右，使用鹰爪金身，都很吃力，只能让金身自己去打！而不能像我这般控制金身，自己主动来打！

    实力提升带来的好处，就是这么的明显。

    嗖！

    只是一下，鹰爪就抓着孙九儿到了我的面前，我趁机一把抱住了她，打了下她的屁•股，瞪眼看她，“还打？有完没完？再打就不让你昭君姐抱你了。”

    “咿呀。”

    原本张牙舞爪、表情‘狰狞’的孙九儿听到这话，瞬间蔫了，有气无力得叫了一声，没好气的白了我一眼，跃下我怀里，一蹦，蹦出了擂台，朝着另外一个擂台跑了过去，没一会，那个擂台轰隆声、惨叫声不断。

    显然孙九儿没有扁到我，心中不爽，去扁别人了！

    打擂台打了这么久，孙九儿依然龙精虎猛，显然是对打人这种事情，很有兴趣，或者说，上了瘾！

    毕竟百强选手中，除了张武珍、吴宏毅、郭达能跟她抗衡一二，其他人都是被她虐的份！

    她一路虐人，早前我就发现有些不对劲了，此刻再见，我登时暗道不妙，孙九儿这个丫头别畸形发展了，以后要是成了一个打人为乐的魔女，那就真的阿弥陀佛了，看来回家以后要王昭君好好带带她，有王昭君带，再魔女也会变成淑女的。

    “林凡胜！”

    裁判走了过来，面含震惊，吞了唾沫，说，“此次独斗赛的冠军已经决胜出来了！他就是林凡！让我们以热烈的掌声欢庆这一届冠军的诞生。”

    ……