
    我毫不犹豫盘膝而坐，开始努力修习这五种武学。

    在这重力室中，时时刻刻重力压身，竟然让体内的灵气运转速度加快了不少，这让我越发肯定，刑罚堂其实就是锻造‘天才’的地方。

    吃得苦中苦，方为人上人，这个道理谁都懂，但真正能在这儿受这万斤力道压身的人，又能有几个？

    重力室，最边缘，只有千斤力道，到中央已经有两万斤力道，最中央我没有去，因为我两万斤力道压身，我感觉对现在的我来说，刚刚好合适，过犹不及！

    时间如水，眨眼已经过去了两天。

    在这两天的时间里，我不断吞吃灵药、灵草，几乎在乾坤坛的灵花、灵草耗尽的时候，终于把五种武学都修习到了中阶！

    初阶的武学是没有任何威能的，只能护身，只有到了中阶才能真正显化出武学的神奇来。

    到了中阶，我便停止修炼了。

    没有灵花、灵草，彩光虽然有无量造化功能，但如果把彩光的能量消耗殆尽，以后遇到类似的功法，可能再也无缘学会了。

    所以为了将来着想，彩光的能量我尽量不消耗就不消耗。

    不过即便我控制的再好，还是在修炼这五种功法的过程中，消耗了不少的彩光能量。

    “已经修习到了中阶巅峰，差一步就迈入高阶。干脆一鼓作气，修炼到高阶！”

    我正做如此想，于是再次凝神静气，开始修炼，这一次我没有盘膝而坐，而是学着别人那般打拳、出掌。

    在重力室中打拳、出掌，困难程度就好比背着一座山在那运动一般，劳累可想而知。

    不一会，我已经大汗淋漓。

    “我说这位哥们。”

    有人在拍我的肩膀，我心神一震，闪电侧目看去，只见在我的身后站了一个人。一位面目俊秀的少年。

    他看着跟我差不多大，勾起的嘴角带着一股张狂之气，正是少年得志才有的表现。

    “你是？”

    这人能无声无息接近我，还不让我发觉，比我厉害！我心中警觉，捏印看他。

    “我？”

    少年嘿嘿一笑，手中一晃，晃出一把椅子，他随意的坐在了椅子上，翘起二郎腿，吊儿郎当地看着我，“我叫苏豪，人称五行殿一枝花。”

    “一枝独秀苏豪！”

    我身后一人惊叫，“他怎么来这了？”

    “是啊。传闻这苏豪神龙见首不见尾，十天学府生涯，有九天是在泡妹子中度过的，今天竟然稀罕的来到了这刑罚堂？难不成他也犯了什么过错，被长老惩罚了？”

    “很有可能啊。这家伙秉性极坏，是一个十足的坏坯子，我妹妹才十二岁，他就过来勾搭，还把我妹妹的初吻给骗走了，现在我妹妹已经被他给迷得五迷三道，一身功力不进反退，说起这事，我就气！我前些日子还向长老投诉了。估摸着这家伙就是因为这事被抓进来的。”

    ……

    众人议论纷纷，我听得分明，心中对这苏豪有了一个基本的判断。

    “那边的几个家伙！”

    苏豪的脸黑了下来，指着我的身后，大叫，“不知道背后议论别人是不道德的行为吗？再在那乱嚼舌根，信不信苏某打飞你们！”

    “哼。”

    一人走上前，同样脸黑地看着苏豪，“你大爷的苏色胚，我龚亮今天不但要说你，还要骂你！你这个无耻无德无良的家伙，我妹妹那么小，你怎么下得去手，卧槽你祖宗十八代……”

    龚亮面目粗犷，一米九多，极为彪悍，站在我身侧，仿若一尊铁塔，此刻怒目捏拳，一身怒火之气汹涌滚荡，看着就似一尊凶神恶煞的恶神。

    “你骂我可以。”

    苏豪脸绿了，二郎腿也不翘了，站起，怒视龚亮，“泥煤的，你别把我祖宗扯进来！”

    “你这样的色胚子，真的是天下少有，也不知道是哪个混蛋生出来的，我不但要骂，我还要骂他个三天三夜……”

    “草！”

    苏豪脸色发青，捏拳看龚亮，“今天苏某不把你揍得你祖宗都认不出来，我苏某人跟你姓！”

    轰隆！

    话落，苏豪一跃十几米高，大喝一声，一脚飞踹而出，金光显化间，一只如山巨脚凌空朝着龚亮飞踏了过去。

    “怕你不成？”

    龚亮大吼一声，拳头间金芒冲霄，一条条金龙显化，裹着他冲上半空，‘轰隆’声中，如电般跟如山巨脚撞在了一块儿。

    轰隆隆！

    两人这一打，就似打出了真火，打得整个重力室劲气滚荡，轰隆声不绝。

    我在一旁看得暗暗震惊。

    这随便出来的两个都比我强大了不下十倍！

    这牡丹学府还真是可怖！

    幸亏没有贸贸然就这么去报名，而是在这刑罚堂锻炼！要不然遇到一些怪胎，说不定可能真的会栽跟斗。

    轰隆隆！

    龚亮、苏豪都极强，似都踏入了通幽境界，两人相斗不过十几秒钟，就打得八方虚空颤鸣，最后似触动真火，两人都纷纷从寰宇连体背包中拿出兵器，开始相互对砍。

    嗖嗖！

    轰轰！

    两人来无影去无踪，速度之快，恍若闪电，一百米估摸着最多半秒钟！而且那种种玄奇之极的身法，踏空飞旋，飘逸、狂霸之极，看得我咋舌的同时，心中火热不已。

    这就是牡丹学府的实力！

    难怪可以屹立云端，造就凌霄殿、南天门，有这么一大批的唤神者在这，不要说***，就算是几百万个核弹下来，面对这些唤神者都要扑街。

    如果这么一支强悍的唤神者组成的军队踏入人间，可想而知，人间现况。

    但唤神者们没有这么做，而是成为了地府、凡间的顶梁柱、守护神！没有唤神者，凡间妖魔鬼怪作祟，必定生灵涂炭，地府更是不消说。

    这些都是我在樱花城了解到的，当时还不理解。

    现在看到牡丹学府的强大，我彻底了解了这些话中的精髓、涵义。

    唤神者的确可以强大到毁天灭地，更不要说比唤神者更强的神邸！

    但即便这样，地府势力也不是没有对手的！还有更多强大的实力军团、势力团伙隐匿在大千世界的各个角落中。

    地府大幕才刚刚掀开它那神秘的一角而已！

    我处在这一角的边缘正慢慢踏入大幕，踏入那广阔无边的浩瀚世界中。

    “够了！”

    正在我心中激荡，思绪不休时，一道略含苍老的大怒声突然凭空响起，声若龙吼虎啸，震得我耳内‘嗡嗡’声作响。

    我晃了晃脑袋，略有些惊骇地抬头瞧去。

    只见在那半空中，有一位白胡子老头正悬空立在那！

    ……