
    我听的心中一动，极阳之地提取出来的太阳之精？

    怪不得我有流光幻铠都觉得如此燥热，原来是太阳之精！也无怪这种油水、烈焰可以让我的如来神掌进阶，太阳之精是极为炽热、刚猛的，跟如来神掌在某些方面有相似的特质。

    运转别的功法，包括养灵术法在内，都无法吸收太阳之精，只有在运转如来神掌的时候，才让我觉得如坠暖阳当中。

    当时还不解，现在听周枫这么说，我明悟了！

    必定是太阳之精被我吸收进入体内后，冥冥中，这种精华在发挥效用！

    想到这，我心中有些许的火热！

    这里可足足有十几口油锅，不消说，里头都必定有太阳之精！

    而我刚刚‘泡’过的那口油锅，到后面如来神掌的进阶效果越来越弱，以至于两天后几乎没有效果，不消说，必定是里头的太阳之精被如来神掌吸收消化掉了！

    而其余十几口呢？

    有几个人有如来神掌？

    我在樱花城待了很久，来这也见识了不少，貌似会如来神掌的人还真的没有！

    要不然这下油锅，如来神掌使将出来，就算再怎么难熬，也必定可以熬过去的，但就我从周枫那得知的事实情况来看，除非是真正的高手，否则没有灵者、唤神者可以扛得住这种蕴含有太阳之精油锅的熬煮！

    “这油锅存在的历史年限有多久了？”

    我看向周枫，问。

    “牡丹学府存在的时候就有了。具体年限不可考。”

    “那……”

    我委婉问，“太阳之精除了油锅中有，别的地方还有吗？”

    “没有了。”

    周枫目露异色地看着我，显然是奇怪我为什么会问这种问题，不过他还是说了，“太阳之精极为罕见！但偏偏唤神者却无法吸收利用！于是，有前辈把这些太阳之精跟油水混合在一起，制成了下油锅刑罚的一种‘能量剂’，用这，来惩罚一些学生。除了各大殿刑罚堂的油锅中有太阳之精，别的地方还真没听说有！就算有，恐怕也要到那极阳之地去，不过极阳之地，远在天涯海角，不是一般人去得了的。”

    “原来如此。”

    我心中明悟了。

    同时，对于这十几口油锅更是势在必得！

    只不过我现在不好明目张胆去跳油锅，要不然肯定会被人瞧出端倪。

    如来神掌的修炼越来越困难，显然是需要吸收一些罕见的天地精华才能进阶。而太阳之精就是其中的一种！

    我自然是不可能错过！

    为了不引起别人过多的怀疑，我准备去六楼了。

    反正这些太阳之精放在这也没人吸收得了，以后我有空随时都可以来，想到这，心中方才释然。

    当下我大踏步往大门口走去，路上遇到另外一个监督员张三保。

    他面露错愕地看着我，又看了看周枫，似发现了什么不可思议的事情般，脸色大变，身子一闪，拦住了我，“周枫，你身为监督员，竟然徇私枉法，把这小子给放出来了？我要去校长那投诉你，让你也尝尝被油锅煎炸的苦楚！”

    “张三保。”

    周枫的嘴角微微翘起，面露嘲讽，“我怎么可能知法犯法？倒是你，无故泼脏水，小心我也到校长那状告你。撤了你的监督员职位！”

    “嗯？！”

    张三保脸色发青地看了看我，又看向周枫，“周枫，你这话什么意思？这小子被罚下油锅两天！通幽者都熬不过，他一个万象者怎么可能熬得过？可是呢？”

    他手指我，面色难看，“不但熬过了，还毫发无损！如意者都不能保证毫发无损，他一个万象者竟然做到了。”

    他盯着周枫，脸上阴沉，“周枫，你真的当所有人都是傻子不成。你等着，我这就去看看监控录像！你最好祈祷监控录像还在，要是不在，我一定会认为是你在销毁证据！”

    “你有本事就去。”

    周枫脸上的嘲讽越来越浓，手指前头，“监控录像就在那！你去看啊！”

    “呵呵。”

    张三保愣了一下，但很快，他冷笑，“虚张声势，故弄玄虚，真以为我这么容易被糊弄吗？你们先别走，特别是你这个小鬼，要是被我发现你们联合作弊了。小鬼要刑罚加倍，周枫你更不消说，随时准备滚出牡丹学府！”

    “我等着。”

    周枫冷冷地说。

    “呵呵。”

    张三保冷笑而去，不一会，已经跃到了监控录像那，随后我便瞧见他在那翻查着些什么，有眼镜的望远功能，我能清楚瞧见张三保脸上的微妙变化。

    一开始他是轻松、不屑的，后来慢慢的他变得紧张、凝重起来了，随着时间的过去，不过一分钟，他额头上已经汗珠滚滚，满脸震撼和不可思议，身子都开始哆嗦起来了！

    他放下录像，盯着我看了足足有十几秒钟之久，眼中的不信、见鬼、惊讶浓郁的似要滴出水来。

    “怎么可能？！这怎么可能？！完全不符合常理。”

    他嘴中喃喃，看我如看‘鬼神’。

    被一个境界比我高了不知道多少的监督员如此‘猛瞧’，我心中竟莫名的感觉到有些舒爽、畅快。

    “现在你还有什么话说？”

    周枫看我的眼神中含着‘钦佩’及丝丝的‘与有荣焉’，似乎我能熬过两天时间，他很自豪，特别是在张三保面前，他的这种自豪感是如此的明显，他大笑，手指我，满脸‘骄傲’。

    “我这位***天赋异禀，岂是张三保你这种小人能够看得出来的？张三保，你放心，你污蔑我，甚至于还想要再次对我这***用刑的证据，已经被我录下来了！等会我就会去长老会状告你！让他们撤了你的监督员职位。”

    “周枫，你！”

    张三保面色大变，疾走到他的面前，伸手拦住了他，他身子颤抖，嘴唇哆嗦着说，“凡事好商量，做人不能如此‘不留余地’！我们都是监督员，理应相互理解、支持！而不是互相排挤、伤害。”

    “你这话如果早点说，我还信，但你现在说，你不觉得你有些过于无耻了吗？”

    “周枫！”

    张三保沉着脸说，“大家都是同僚，这一次是我做错了！我向你道歉。”

    他侧目看向我，眼中浓浓的迷茫，“同时也像这位***道歉！希望你们能原谅我的冒失。是我不对，是我太小人。”

    “光是口头上说原谅有个屁用。”

    周枫冷冷说。

    “你……”

    张三保满脸憋屈，好一会，从口袋中掏出一叠钱，递给周枫，眼含肉痛地说，“这有两万块钱，是我这个月的工资，应该够了吧？”

    ……