
    “可不是。”

    包子然也笑呵呵地说，“小玉看来是喜欢上队长了，那黏糊劲跟俺村的新婚夫妻没什么两样。”

    张武珍走在一侧，没有说话，面色略显忧郁，也不知道在想些什么。

    孙九儿则不用我抱了，屁颠屁颠跟在我屁股后面，时不时跑到一边去捉蝴蝶，追车子，玩得不亦乐乎。

    “说什么呢？”

    我脸黑，踹了朱大彪一脚，“再胡说八道，以后出任务没你份了。”

    “队长，别啊！”

    朱大彪嚎叫，‘我只是实话实说，难道说实话也要招罪吗？’

    “行了！”

    我无语疾走，“以后这事别提了，赶紧走吧。”

    “得嘞。”

    似听到不用受罚，朱大彪又乐滋滋的追了上来。

    对于这二货我也是无话可说。

    打没用，骂也没用，看来他是没救了，所以以后他的话就那么着吧，别太在意就是了。

    很快，我们重新到了学府的广场。

    放眼瞧去，只见广场上已经站满了人，而校长、慕容水云等人也已经站在了高台上，此刻，全场静谧，大家都在看着校长。

    另外，也有不少的人从四面八方云集而来，要到聚集时间点了，大伙儿自然是赶紧了。

    我们这一组随便选了个位置钻入了人潮中。

    七八分钟后。

    “到时间点了，还没有来的同学扣学分！罚搬砖、挖矿一个月！”

    慕容水云声音清冷，扫视全场，扫向我的时候，目光明显停顿了几秒钟，我能清楚看到她看我的眼神——诧异中带着震撼！

    几秒钟后，她把目光从我身上移转开来，清冷的声音继续在学府广场上空飘荡。

    “连这么重要的考核都能迟到！真是世间少有，以后进了社会也注定是个垃圾！”

    慕容水云面冷、声更冷，“迟到的同学就不等了，下面由校长宣布这一届的团体组合冠军得主！”

    慕容水云退了下去，校长上台，笑呵呵地扫视全场，一张丑脸一如既往的让我看得忍不住浑身都起鸡皮疙瘩，实在是丑到惊悚！不笑还好些，一笑丑到隔夜饭都要喷出来了！

    “这一届是非同以往的一届。”

    校长的声音宏大、清亮，“天之骄子多得炫目，正是如此，才有闯妖关的出现！而这一关，是给你们百强的一个机会，胜者入省城，败者继续淘汰赛！”

    这话说得猎魔人们、校友们纷纷鼓噪，眼中火热不已，时不时看向左右，交头接耳，说着冠军得主到底是谁之类的话题。

    “经过四十多个小时的激烈角逐之后，冠军出来了。”

    校长笑着说，“他们分别是林凡！张武珍！朱大彪！包子然！孙九儿！”

    校长每说一个名字，下面就是一阵轰动，当五个名字落下后，全场哗然，沸腾声不绝。

    “我勒个去，林凡果然得了冠军！这，这，真是让人无语又咋舌！”

    “呵呵，谁叫你之前还不信来着？这下打脸了吧？快！拿钱出来！”

    “干嘛？！”

    “你之前不是说了吗？如果林凡能得冠军，你就拿两千块给我，反之，就是我拿给你。现在事实如此。你还想狡辩？！”

    “靠……老子身上没钱！再说，两千块？！玛得，这么多，够老子吃一年了，不给！”

    “你，你，你个无赖，看我不打死你！”

    ……

    吵囔声再继续。

    校长也没有喝止，而是笑着鼓掌，声震苍穹，“下面让我们欢迎五位上台领奖！大家鼓掌！”

    啪！啪！

    校长的面子还是很大的，话刚落，全场掌声震天，声音震得我耳膜都在嗡嗡作响。

    “队长！”

    朱大彪、包子然似没有经历过这种大阵仗，一个个激动的面红耳赤，手足无措看我。

    “上台啊。”

    我瞪眼，“看我干嘛？”

    “咿吖。”

    我当先朝前走去，孙九儿蹦蹦跳跳跟在我的身后，再其后就是朱大彪、包子然、张武珍三人。

    “我擦！”

    有人大叫，“连那个最没用的朱大彪都得到冠军了！靠！这真的是走了狗•屎运！”

    “就是啊！老子再怎么说也是一个开元者，那个朱大彪连开元者都不是，竟然得冠军，保送省城！啊！我好嫉妒，好窝火，好不服啊！”

    “就是，娘的，老子也不服！”

    ……

    众人还在吵囔。

    朱大彪脸红了一阵后，面厚本色发作，叉腰笑看左右，“哈哈哈，你们这些只知道背后说人闲话的家伙，想要有老朱我这样的狗•屎运？我告诉你们怎么做，只有三点！记住这三点你们也能做到！”

    “嗯？！真假，胖子，快说！”

    “哈哈哈……告诉你们也无妨。都听好了，第一，要找到我家队长那么靠谱的好人，第二，要找到我家队长那么靠谱的好人，第三，要找到我家队长那么靠谱的好人！”

    “靠……”

    众人听得无语之极，“你这个死胖子，你这是糊弄我们吗？你们队伍里最强的是张武珍，怎么就是因为你家队长了？我看你家队长必定是因为张武珍的帮助，才能跟你一样狗•屎运夺冠！”

    “没错。我也是这么认为的。毕竟连降龙掌郭达、草上飞吴宏毅都输了！”

    “就是就是！”

    众人接口。

    “哈哈哈，你们这些白痴，随你们怎么猜！”

    朱大彪大笑着走过，随着我上了高台。

    “恭喜你们！”

    校长笑着对我们五个说了一句，目光扫视间，在我的身上深深的注视了足足有几秒钟，看得我发毛时，她咧嘴一笑，转身，看向广场方位，大声说，“下面由慕容水香导师给几位同学颁奖，大家鼓掌欢迎。”

    啪！啪！

    掌声响过后，慕容水香上台了，她脸红扑扑的，看着我的时候，面露赞叹，不动神色的朝着我点了点头，随后一一给我们组合颁发了奖状、证书。

    “奖状是冠军奖状，上书的冠军二字，是省城牡丹学府最强校长书写的！规则启动，可以抵挡如意强者的一击！当护身符用，无往而不利！”

    校长笑着看我们几个，‘毕竟，在地府中如意强者不出世的年代，你们有这护身符，几乎可以横行天下了！’

    “我靠！”

    朱大彪咋舌，立刻宝贝似得把奖状往怀里一塞，塞完还拍了拍，之后拿着证书看校长，面含期待，“校长，那这东西有什么用？”

    ……