
    徐浩然如此一说，吴宏毅等人面面相觑，最终也不知道是谁发一声喊，除了寥寥几人，没有递还钱给我，其他人都递还给我了。

    而且这些人一个比一个热情，都说着：承蒙林队长这些日子的关照，才让我们顺利到达牡丹学府，无以为报不说，怎么可以要林队长给的钱呢？

    一个个‘懂事’的不得了，我看得暗暗诧异，这些家伙是哪根筋不对劲了？

    要知道不论是吴宏毅，还是郭达等人，都极为抠门，跟我更是不怎么合得来，但看现在这情况，他们似乎转性子了？

    我不解，不过他们坚持不要？

    我也不是矫情的人，送到手里了，还还回去？这不是太不把钱当回事了吗？

    我又不是土豪！

    思及至此，我也就顺手把这些钱收了，“既然你们这么坚持，我也不客气了。好了，现在就跟着周枫去报名吧。”

    “呵呵。”

    周枫笑了，“你们因为刑罚的缘故，已经迟到了好几天。不过也幸好这些日子都是过渡期，并没有开始真正上学，所以你们也并没有耽搁什么。走，我现在就带你么去一年级的堂口报名去。”

    一年级的堂口就在五行殿的最东边的延绵阁楼中。

    这里的建筑风格跟刑罚堂极为类似。

    都是四周阁楼，中间围着一个大广场！

    只不过这里的大广场跟刑罚堂不同的是，竖立着一块石碑！

    石碑跟樱花学府的相似，上面都写着排名段位，我看得分明，上面写着第一名苏豪，第二名龚亮，第三名伍大仁，第四名上官飞龙……竟然清一色的都是熟人！

    这也真是巧了！

    “这是你们小学生的积分榜单排名！”

    周枫介绍，“每一届积分榜单前十名都有资格保送进入初中！所以这个榜单竞争很是激烈，虽说如此，但苏豪一枝独秀，远超众多学子，却不是一般的人可以比的。你们刚刚进入一年级，却不用好高骛远，脚踏实地，好好学习才是上策！”

    “有理。”

    吴宏毅等人深有同感地点了点头。

    我则听得暗暗思量，积分榜单前十就能保送？听起来似乎很美好，但这里汇聚着几千个大小城市的英才！在这些英才当中破入前十，一年级的，的确很难！因为我发现前十名，几乎都是清一色的五年级！

    而这里的小学，是五年制的！也就是说，就算积分榜单没有入前十，只要大考成绩合格，他们一样可以进入初中。

    “到了。”

    在我沉吟中，耳畔传来周枫的叫声，我抬头，只见前方出现了一撞类似刑罚堂的阁楼，上书：一年级堂口。

    阁楼下方的门边竖着一块石碑，上书：一年级报名处。

    还真是直接，明了。

    踏入阁楼，进入一楼。

    放眼瞧去，只见这一楼很是宽敞，有三个教室那般大，里头靠墙的位置摆了一长窜的桌子，可以看到靠右边的桌子处，正有一位看起来不过二十上下的女人，正百无聊赖地在那转着笔，时不时朝着左右扫视，当她的目光触及到我们一行人的时候，眼睛先是一亮，但紧接着也不知道她看到了什么，亮起的眸子黯淡了下去，脸色也变得有些难看。

    “嗨。贾芳云导师！”

    周枫上前，笑着打招呼，“我就知道你还在这待着，果不其然。看来我没有来晚，咯。”

    他手指我们一行人，“这就是褚夫子长老给你指派的学生。”

    “就是他们？”

    贾芳云打着哈欠站了起来，看我们的眼神都是‘无力’而‘憔悴’的，“又是樱花学府的？”

    “是的。”

    周枫点头。

    “周枫。”

    贾芳云额头上青筋鼓胀，低吼，“每年分给我的学生都有一大半是樱花学府的！有没有搞错！我要你现在去跟褚夫子说一下，这批学生我不要了。”

    我听得心中一咯噔，朱大彪等人听得脸黑，面面相觑，一时无言。

    “这……”

    周枫看了看我，面露忧郁，不过很快，他凑头过去，面露神秘的朝着贾芳云招了招手，似要说悄悄话。

    “干嘛？”

    贾芳云瞪眼，秀气的脸上有薄怒，并没有配合他，而是极为彪悍地说，“周枫，我跟你说，别跟我整虚的！我不吃那套！”

    “不是。”

    周枫面露无奈，“我其实想跟你说这批学生真的很不错，里头有天才。”

    “天才？”

    贾芳云的眼睛一下红了，咆哮，“我再也不要听你废话了！周枫，你现在给老娘死开！每年都跟我说天才，天才的，都说了七八年了，我愣是没看到一个！你这死骗子，以后别想上老娘的床了，快滚！”

    此话一落，周枫的脸瞬间红到了耳后根，他极为不好意思地瞥了我一眼，正要扭头过去跟贾芳云说些什么的时候，但听‘啪’的一声脆响，贾芳云直接一脚飞踹了过来。

    嗖！

    伴随着一道凄厉的惨叫声，周枫化作了一颗流星，被踹飞出去了一年级的堂口，消失在了天边。

    “队长，这娘们好凶悍啊。”

    朱大彪打了个哆嗦，跟我耳语。

    “死胖子，你说什么？”

    贾芳云瞪眼看朱大彪。

    “呵呵。”

    朱大彪举手做投降状，干笑，“导师，我什么都没说。真的！”

    “哼。”

    贾芳云冷哼了一声，没再理会朱大彪，而是瞪着眼睛扫视我们一行人，右手则在桌子上不停‘哒哒’的敲着。

    敲得十分有节奏、有韵律。

    哒哒！

    就这般，在‘哒哒’的敲桌子声音中，我们一行跟贾芳云大眼瞪小眼，瞪了足足有十几秒钟后。贾芳云突然收手，身子一跃，跃到桌子上，秀腿翘起，就这么坐在了桌子上，直视我们，突然问了一句。

    “听说你们在下界的牡丹城闹了事？”

    “嗯？”

    朱大彪等人干瞪眼，面面相觑，继而齐刷刷把目光聚在了我的身上。

    我嘴角一咧，站出，说，“是的。”

    “你就是那个大闹牡丹城，仗着自己是唤神者把下方城市搅得鸡飞狗跳，损失财产一致达到了八千多万的罪魁祸首林凡？”

    “嗯？！”

    ……