
    “林凡。”

    徐浩然清声吐出了两个字，说得毫不犹豫。

    “嗯？！”

    欧阳玲面带讶色，“为什么你会认为能得冠军。”

    “不是我认为。”

    徐浩然再次审视欧阳玲，眼中的丝丝冷意、忧郁渐渐变得浓稠起来，“我是在陈述一个事实！”’说完，转身走了，似懒得再回答欧阳玲这‘愚蠢’的问题。

    “事实？！”

    欧阳玲一脸懵比的看着远走的徐浩然，久久都没有回过神来。

    当她‘回魂’去采访其他同学时。

    那些同学或神情低落转身就走，或面含古怪含糊其辞，或如徐浩然般简单直白……弄得欧阳玲满眼都是雾水。

    时间如水，很快，独斗赛开始了。

    “抽签决定对决顺序。对决出前三十名停止！”

    慕容水云站在讲台，声音很冷，“百强对决赛关乎诸位的一生，能不能打入前三十名，夺得去省城牡丹学府的机会，就看你们自个了。现在……”

    她扫视全场，看到我的时候，目光微凝，面色有些许的不自然，但很快，她面色恢复自然，看向其他方位，“我宣布，比赛正式开始！”

    轰隆！

    伴随着一声炮响！

    抽签开始了！

    我抽到的是三号。

    “这一次比赛的规则很简单！”

    韩珩文在讲解规则，声音郎朗，“一共十个擂台！两两对决，每个人一共对打十场，积分前五十有踏入总决赛的资格，其余者淘汰！现在请抽到一到十号的同学分别站在各自所属的擂台上！下面由韩蕾老师宣布对决顺序。”

    “一号对阵五十号。”

    韩蕾开始念，“二号对阵九十九号，三号对阵五号，四号对阵……念到号码的同学请上擂台对决！”

    嗖嗖！

    但听破空声起，一位位同学都上了擂台，我自然也不例外。

    三号台！

    我的第一位对手不是别人，是被我所救百强高手的一位。

    这人名字我不认得。

    他看到我，一脸‘我不会这么倒霉吧’的模样，裁判刚说开始，我刚一展身子，他立刻举手，“林队长，别动手，有话好说。”

    “嗯？”

    我皱眉。

    “嘿嘿。”

    他搓了搓手，讪笑，“林队长赫赫威名震八方，我怎么敢跟林队长你对阵？那不是活得不耐烦吗？”

    说完，在围观猎魔人、校友满脸懵比中，他毫不犹豫朝着擂台下一跃，举手看向裁判，“我认输！”’

    “这……”

    裁判看看他，又看看我，最后蒙圈中，来到我身侧，高举我的手，‘我宣布，林凡胜，得一分！’

    嘘！

    此话一出，场下嘘声四起，所有人看我的目光都是含着古怪的！

    更多的人则是鄙视那个投降的家伙。

    但那家伙不但不以为杵，还一脸你们懂个屁的表情，看得那些围观者个个郁闷的要吐血。

    “下一个三号的对决者，十六号！”

    当裁判念出号码后，底下一人大叫，“靠，老子真衰！裁判，我就不上去浪费时间了，我认输！”

    “这？！”

    裁判瞠目，看了看我，又看向底下那位投降者，“那位同学，你确定？”

    “我确定！”

    投降者声音极为洪亮，似投降对于他来说，一点都不可耻。

    围观者看得下巴都似要掉了一地，个个面含震惊，茫然，有的人更是在喃喃自语，“天，这个世界是怎么了？怎么这一届大考如此戏剧化？！”

    “咳咳。”

    裁判咳嗽了两声，“好吧，林凡胜，得两分，下一个三号的对决者，十八号。”

    “娘的！”

    有人在底下嚎叫，“老娘今年是被衰神附体了吗？怎么碰到的全是高手！裁判，我也不上去了，我认输！”

    “靠……”

    围观者已经咋舌到说不出话来了！

    “真是见鬼，有生以来第一次遇到这样的比赛。”

    裁判抹了把冷汗，似有些怀疑人生，看我的眼神如看‘鬼神’，他舔了下嘴唇，似缓解失神、紧张，张嘴念道，“下一个三号对决者，二十三号！”

    “大爷的！”

    二十三号竟然是朱大彪，他摊手看我，又看了看裁判，站在台下，高声说，“我上去就是被虐！睿智如我，当然是投降！”

    “你……”

    裁判瞪眼看人高马大如小山般的朱大彪，“你长的这么雄壮，真的不准备上台比试一下？”

    “你当我傻啊？”

    朱大彪回瞪了过去，“老朱我还嫌活得不够久，想活久点，所以，裁判，你也别折腾了，赶紧宣布结果吧。”

    “这……”

    裁判哑然，四周围观者失声，一个个看着朱大彪，如看奇葩。

    暗中也不知道谁发一声喊，“那个胖子是林凡小队的！靠！接二连三的人认输，这里面铁定有猫腻啊！”

    围观者中许多观众是人云亦云，立刻接口。

    “没错。我也觉得这事怪怪的！难不成是林凡那家伙暗中收买了很多人，让那些人助他一路上冠军吗？”

    “很有可能。历史上腐败的案例不少！说不准林凡就是如此！”

    ……

    围观者哗然，朱大彪忿怒，在那回骂，但他骂得越凶，许多人就叫囔的越凶，说朱大彪是帮手，心虚之类的！

    裁判听得额冒冷汗，最后还是选择举起了我的手，“林凡胜，得四分，下一位三号对决者，六十六号！”

    “我也认输！”

    有人声音飘忽不定，也不知道人藏在哪，只是大叫，“老朱说得对，裁判你也别折腾了，赶紧宣布结果！”

    “今儿个真是开了眼了。”

    裁判看我如看‘校长’，嘴中啧啧称赞，也不知道是真的赞叹，还是假的赞叹，只是再次宣布，“我宣布，林凡胜，得五分，下一位三号对决者，七十号。”

    “唉，真他娘的不顺！老子怎么总是碰到林凡这厮。见鬼！”

    一人上了擂台，正是赵孤。

    他面露不忿地甩了下胳膊，做怒目金刚状，看得裁判目露喜色，急忙说，“这位同学，你这是准备打擂吗？”

    赵孤耸了耸肩，再次甩了甩胳膊，说，“我只是觉得胳膊有些不舒服，下面太挤，所以上来活动一下而已，我这就下台，裁判你宣布结果吧。不妨碍你们了。”

    说完，在裁判一脸懵比中，跃下擂台，扬长而去了！

    ……