
    杀死上杉谦信的好处太多！不一一细说。

    就说我带着孙九儿等人朝着大船疾奔而去的时候，郭达、赵孤两人还在天空大骂、嚎叫，声音凄凄凉凉，面容惶惶然似见了鬼。

    如此一幕，真的似那秋风横扫而过的枯黄残叶般让人见了一颗心也跟着颤了起来。

    “怎么回事？！”

    慕容水云、韩珩文、韩蕾三位导师驾驭着大船再次出现在了荒岛！

    只不过她们并没有下船，周身气势都被裹在大船内，此刻三位导师都面露惊异地看向高空，指着郭达、赵孤，蹙眉扫向我们，“那两个家伙怎么会被捉到天上去的？”

    “这……”

    众人面面相觑，最后看向我。

    慕容水云杏眼一瞪，看向我，“怎么？林凡，这事跟你有关系？”

    “跟我关系不大。”

    “那为什么这么多同学，全都齐刷刷把目光看向你？如此整齐划一，就跟训练过似得。你当我眼瞎？说！这一切到底是怎么一回事？怎么看你们个个带伤，狼狈不堪？个别同学似乎眼睛都瞎过？难不成你们遇到了什么危险？”

    慕容水云无愧导师中最强的主任！

    光是一眼下来，就猜的差不多了。

    “老师慧眼。”

    既然被问到了，毕竟是慕容水香的姐姐，是水凡猎魔人小队的队长的姐姐，怎么着也得给点面子，“这事说来有些话长，简单点说就是我们遇到了一条鳄龙王，集体被捉了，然后集体逃了，逃了之后呢，又被捉了，然后大家侥幸击败敌人，站在了这，至于赵孤、郭达是被敌人给弄上天的。”

    我这话一落。

    所有校友都目露异色的看着我。

    吴宏毅更似无颜看我，叹气，“林队长谦虚如此，真是让我等汗颜啊。”

    “是啊，是啊！”

    众人纷纷应是，满脸佩服看我，“林队长丝毫都不居功，反而把功劳摊给大伙儿，现在这种英雄人物，太少有了！”

    “英雄？少有？”

    慕容水云、韩蕾、韩珩文听得满头雾水，满脸不解，“行了，时间快到了，我们不能在这妖域久留，有什么事情先回去再说，上船！”

    “等等！”

    慕容水云目光移转，似发现了什么，手指小玉，瞪眼看我，大叫，“林凡，你好大的胆子，连美人鱼都敢捉了！快点放回去！”

    “是啊。”

    韩蕾上下打量了小玉几眼，有些酸溜溜的在旁边接口，“真的是好美的一个可人儿啊。啧啧，哪里像我，都人老珠黄了，自然是被某人瞧不上了！”

    韩蕾早就知道我是小英雄、并救了她等等许多事情，再通过现场同学们的眼神、话语，她眼珠子乱转间，精芒大放，看我的目光极为灼热！

    她似乎懂了些什么。

    但是看到小玉，她的一张脸是忧郁的，火热的目光中夹杂着‘神伤’，她拿出镜子对比了一下自己，再瞧了瞧小玉，更显‘抑郁’，“男人果然都是外貌协会的下•半身动物！哼！”

    说完，怒哼一声，转身走到了大船的一角，一个人在那里兀自郁闷，做高冷女神状，看得韩珩文、慕容水云一脸懵比，面面相觑，完全不知所以然的样子。

    眼瞅着许多同学跃跃欲试，通红着一张脸，似乎要把我的‘丰功伟绩’给说出来时，朱大彪大眼一瞪众人。

    众人立刻‘偃旗息鼓’，跟着我一块儿上了船。

    我那话说的那么明显、低调，众人自然不可能那么不给面子这个时候过来揭穿我。

    百名学子中，除了赵孤、郭达。

    连吴宏毅这样的心胸狭隘之人，都开始拍我马屁了，那些自私的、不敞亮的更消说，个个更是恨不得取代朱大彪而代之。

    如此一幕，朱大彪自然是瞧在了眼里，越发‘雄赳赳，气昂昂’，再现‘狐假虎威’‘作威作福’‘本色’。

    李飞白则郁郁地站在角落里，一双眼睛时不时在我的身上打转，也不知道在想些什么。

    只不过此刻的李飞白，是再也没有了以前的狂色，有的只是郁闷、失落，还有难以置信。

    自从败了上杉谦信之后，大家伙竟然出奇的团结，没一个人再相互看不顺眼，或相互攻击之类的，看得韩珩文、慕容水云更是面露迷惑，眼含诧异。

    “你们是不是有什么事情瞒着我？”

    韩珩文如此问。

    众人听了，头一转，再次‘齐刷刷’看向我。

    如此整齐划一、如此利落干脆的一幕！就似在学校运动场上，校长说话时，众多同学立刻齐刷刷看向校长时的场景。

    “林凡？”

    韩珩文看我，婉转问，“这到底是怎么一回事？还有，美人鱼你怎么还不放回去？！”

    “是我自己要跟着林凡的。”小玉抓着我的衣服，在旁边弱弱地说。

    她似乎很是紧张，都不敢正眼瞧气势强大的慕容水云。

    “哦？！”

    韩珩文目光大亮，看着我，目露佩服，“你小子年纪轻轻，看不出来艳福还不少！好吧，你跟那条美人鱼也上来吧。我知道你们有事瞒着我，但这里不是说话的地方，赶紧都上船！”

    “好嘞。”

    嗖嗖！

    众人应声，在我上船之后，才纷纷跟着跃上了船。如此一幕，再次引得慕容水云侧目。

    嗖！

    所有人上了船之后，大船在慕容水云控制下，‘嗖’的一下已经飞到了赵孤、郭达身畔，慕容水云随手一挥，把两人从乌龙爪下扫到大船中后，瞪了眼满脸心有余悸的郭达、赵孤，手一挥，大船‘嗖嗖’声中直上九天千里！紧接着一百八十度转向，‘哧啦’一声，撞破虚空，朝着不知名的地方飞速而去！

    “啊！”

    一路上自然是尖叫声、破空声、呼吸声，声声不断。

    小玉是第一次坐这种大船，眼中又是新奇，又是茫然，又是激动，又是惶惧……真个是复杂至极，完美的折射出她此刻内心对未来种种的不安、憧憬……

    三位导师控制大船，一路疾行。

    中途通过韩蕾那酸溜溜的话，我知道监控设备也已经被她们给取了，只要回学府播放，到那时，什么都了然了。

    “林凡，你真的是越来越强，越来越有出息了！”

    ……