
    乌林等人面露悚然，个个侧目看向上官飞龙这个首脑，显然是想要看他怎么做。

    “跪地道歉？”

    上官飞龙面色铁青地看着我，“老子输了两百万，里子面子钞票都输了，现在竟然还要跪地道歉？有没有搞错！”

    “就是。”

    乌林接口，十分委屈，“我只是过来凑个热闹而已，结果输得连吃饭的钱的没有了！这有没有天理？”

    “没错啊。我也只是过来凑个热闹的，凑热闹的没必要跪地道歉吧？这也太夸张了！”

    ……

    众人纷纷接口，一时之间囔囔声沸腾不休。

    我听得无语之极。

    看来这个世界上聪明的人真是不少，什么狡辩的话都说得出来！以后看来跟这些家伙打交道要小心了！

    有监督员在这，输了都百般狡辩，要是没有监督员呢？结果可想而知！

    “真是笑死我也！”

    朱大彪大笑，“奶•奶的，老朱长这么大，还是第一次遇到这么的一伙人！骂起别人白痴来，那叫一个嚣张！输了，不认账，那也就一个嚣张！世界上，怎么会有这么一群奇葩而狂妄的白痴？我很怀疑他们是怎么活到现在还不死的！这种狂徒我觉得说白痴，都有些玷污了白痴二字！”

    “死胖子！你说什么？！可恶！”

    乌林等人大怒，一顿口水汹涌而来。

    “够了！”

    监督员大吼一声，吼声震荡四周，震得图书馆的地面都似在颤动。

    所有人瞬间安静下来了，面含惊惧地看着监督员。

    “愿赌服输，自古不变的真理，身为牡丹学府的学生，要是再赖账，身为监督员，有把你们这点破事宣扬出去的义务和责任。如果我真的这般做了，你们臭名响彻四海，到那时可不要怪我不给你们留面子！”

    此话一落，乌林、上官飞龙的脸，瞬间黑成了锅底。

    他们面面相觑之后，捏拳看我，一张脸时而青，时而白，时而绿，精彩之极，真可谓道尽了人世间‘酸甜苦辣咸’万般滋味。

    “好吧。”

    最终，上官飞龙、乌林等人齐齐颓然，耷拉着脑袋，朝着我有气无力地说，“林队长，我们错了。”

    说完，抬头看了我一眼，面无表情地说，“这样，总行了吧？”

    我无语地扯了下嘴角。

    “靠！”

    朱大彪瞪眼，“你们这是道歉的态度吗？有这么道歉的？”他看向监督员，“你觉得上官飞龙这些白痴这般道歉有诚意吗？”

    “没有。”

    监督员十分诚实地说。

    显然之前上官飞龙几次怒怼监督员，让监督员心里也很是不爽，这次是真的毫不偏帮。

    又或者说，监督员见到我天赋卓绝，比之上官飞龙这些人实在强大太多，不想给我留下一个偏帮的印象？亦或者说想给我留下一个良好的公正监督员形象，好为将来做晋升资本。

    我对这个不懂。也没有去深刻的探究，只是盯着我对面的上官飞龙一伙。

    此刻他们脸都绿了，身子颤抖了一会，面面相觑，由上官飞龙朝着我拱手说，“这个，林队长，之前我们的确是太过，傲，傲慢，太过，无，无礼。”

    傲慢、无礼两个词语十分艰难的从他嘴里吐了出来。

    “我们不应该骂你们是白痴。不应该说你们是狂妄自大的牛皮客，不应该作死跟你们赌博，不应该赌博了之后还怒怼监督员，更不应该在输红了眼之后不认账。”

    上官飞龙说完，深深地看了我一眼，若有深意地说，“林队长，还有那个死胖子，你们，真的是给我好好地上了一课，让我明白了许多人生大道理。以后我要是有所成就，一定会好好感谢你们的。”

    “感谢那倒是不用了。”

    朱大彪咧嘴，“你这个白痴自大狂，我也向你道歉，不应该骂你太臭屁，太无知，太脑瘫，太低能，太猥琐、太不知所谓，太狗屁不通……”

    朱大彪说了一堆‘太……’，说得上官飞龙脸皮都在哆嗦，脸红到了耳后根，捏拳怒目，显然是在强忍怒火。

    “现在。”

    朱大彪咧嘴大笑，“知道你那么道歉是有多么的脑残而让人生气吧？道歉还用我来教？白痴！你是多无能才会白痴到连简单的道歉，都要弄这么久！”

    哈哈哈！

    朱大彪这话，说得我忍不住大笑。

    有些话，我不方便说，但朱大彪却极为主动的为我说了，不得不说，朱大彪虽然有些怕死，好色等等，但脑瓜子还是挺好使的，另外对我也足够忠诚。是水凡猎魔人小队的元老级别人物。绝对值得培养！

    “你，你，你们……”

    上官飞龙似气得想吐血，眼睛翻白，身子一颤，一个踉跄，差点摔倒。

    “行了，别耍赖了。”

    监督员似都看不下去了，“赶紧道歉了事！”

    “好。”

    乌林等人见上官飞龙败落，满脸‘神伤’地瞧了我一眼，对视了两眼，满脸纠结、苦·逼地缓缓朝我跪倒，齐齐恭声说，“林队长，对不起，这一次完全是我们做错了！希望你能原谅我们。”

    “这才像点样子嘛。”

    朱大彪咧嘴大笑。笑得乌林等人脸黑、身颤。笑得吴宏毅等人也跟着纷纷眉开眼笑，一脸的与有荣焉。

    此刻吴宏毅等人都是挺胸抬头的！

    之前他们被上官飞龙等人奚落、鄙视，连头都抬不起来，此刻却昂首挺胸，显然极为自信。看睥睨的眼神，似在说：小样儿，只要我们樱花学府的林队长在，你们敢猖狂，我们就敢秒了你们这群低能儿！

    这眼神看得乌林等人一个个似憋屈之极，一脸的便秘、郁闷、想吐血！最后齐齐捂脸，跑出了图书馆，一路上撞到不少来图书馆不明就里的学生。

    “喂，乌林，你们这是干嘛啊、发生啥事了？”

    “怎么一个个跑得这么快，这是闹瘟疫了不成？还是遇到哪个煞神了？不过不对啊。这里最厉害的貌似就是乌林、上官飞龙他们几个，还有谁能让他们这么狼狈鼠窜而奔？！”

    “就是啊！难不成是监督员？”

    “不大可能啊。监督员可是公平、公正的代表人物之一，怎么可能跟学子干架？”

    “那到底是谁？”

    “你傻啊。问问监督员不就知道了？”

    “哎呀，你瞧瞧我这脑子，对对，去问问去。”

    ……