
    鄙视声、奚落声，声声不绝，有若浪涛般不断涌入我的耳朵内。

    我听得忍不住嘴角一咧，为樱花学府的前辈们感到悲哀！这到底是混得多么的凄惨，才会有如此名声？

    同时，心中也很憋屈，是个人都不想被别人指着鼻子骂吧？

    我虽然不喜欢高调，但这么欺人太甚，不能忍！

    “呵呵。”

    我站起，瞥了眼抱着臂膀站在旁边满脸都是‘看戏’态度的监督员，笑了，“既然你们这群家伙！”

    我看向上官飞龙他们，“真的这么有自信断定我们樱花学府的人是垃圾，很好，不如我跟你们打个赌怎么样？”

    “打赌？！”

    上官飞龙一双飞扬的剑眉一挑，看了眼‘监督员’，也笑了，“好啊，有监督员在这，保准公平、公正！你想怎么赌？说出来！我倒要看看你想玩什么花样！”

    “是啊。说吧！又是一个冷傲、孤高的樱花队长！竟然敢打赌？哈哈哈，等会输得裤衩都没了，可别哭鼻子！”

    “就是就是。哈哈哈……”

    众人大笑，笑得肆无忌惮。

    “玛得。”

    朱大彪满脸不忿，“这些家伙，怎么素质这么低？！我们又没有招惹他们，干嘛好端端没事过来的挤兑、奚落我们？”

    “因为你们本来就白痴！”

    上官飞龙说话毫不客气，冷脸说，“一群白痴在我的耳朵边上聒噪，就似一群蚊子嗡嗡叫似得，我没有一巴掌把你们这群蚊子拍飞，已经很给监督员面子了！”

    “可恶！”

    朱大彪被说得面红耳赤，撸起袖子就似要去干架，“奶•奶的，卧槽泥煤！”

    “想打架？我奉陪！”

    上官飞龙冷笑，睥睨朱大彪，“只知道逞口舌之能的胖猪！我就怕你没有这个胆量。”

    朱大彪还真就没有这个胆量，他唬人唬习惯了，但似乎却忘记了这可是人才济济、唤神者遍地跑的牡丹学府！

    唤神者会怕一个刚来牡丹学府，连校服都没有来得及换的灵者吗？

    朱大彪怂了，退了下来，时不时用眼睛看我，显然是想我给他出头。

    如此一幕，自然是看得上官飞龙一伙人大笑，笑得越发鄙视，越发冷了。

    吴宏毅、郭达等人一个个似怒发冲冠，脸红脖子粗的，但就是没一个敢动手的，只是齐齐侧目看我，那眼神、脸上的意思分明：林大队长，都被骂成这样了，你也该动手了吧。

    如果孙九儿在这里，不用怀疑，这小丫头绝对是第一个冲出去打架的！连长老的脸说打就打，还会不敢揍上官飞龙这些学生。

    只不过她要是揍了，那后果不堪设想，搞不好会引发一场乱战，到时候可能罚款更多，受罚时间也更长，想到这，我心里在此刻竟对褚夫子这个老家伙有些感激起来了。有先见之明啊！

    “好。”

    我上前一步，跟上官飞龙对峙，“赌注很简单，我拿寰宇连体背包跟你们赌。价值一百万！你们有一百万赌金吗？如果没有，那就不用赌了。”

    此话一出。

    吴宏毅、郭达等人自然是大叹：“林队长豪气！大手笔！干翻他们！”

    “可笑！”

    我能清楚看到上官飞龙的手颤了一下，满脸都是不自然，但他似乎在硬挺，“我会没有一百万？”

    他在身上摸了摸，好一会，僵着脸看我，“你那什么眼神？！我告诉你！我只是身上没有带钱而已！”’

    他回首看向身后，大声说，“你们哪位带了钱，借我一百万！一个没有，两个三个一块儿凑也行！放心，等我回去后，我一定会还你们，我上官飞龙的信誉你们也是知道的！”

    “这……”

    他们面面相觑，似犹豫。

    “难道你们不敢赌了吗？”

    我如此一说。

    那伙人纷纷大喊：“玛得，今天竟然被樱花学府的垃圾鄙视，不能忍！上官飞龙，我借你二十万！”’

    “我借三十万！”

    “五十万！”

    ……

    没一会，上官飞龙竟然凑了两百万。

    他得意大笑，手拿几张银行卡，‘啪’的一下放在我旁侧的桌子上，看着我，邪笑，“密码都在卡的背面！你敢跟我赌两百万吗？”

    “咕噜。”

    吴宏毅等人面面相觑，齐齐吞了口唾沫，显然是被这两百万的大手笔给镇住了。

    要知道在地府两百万，可是相当于人世间的一个亿！

    一个亿可不是谁都能拿得出来的！特别是对于一个像吴宏毅、郭达这样要背景没背景，要后台没后台的苦哈哈学生！

    “哈哈哈……”

    上官飞龙显然也看到了我们一方众人的表情，一双剑眉扬得更高了，斜睥我，“敢吗？”

    “有什么不敢的？”

    我也笑了。

    大爷的！

    正愁三百六十万的罚款怎么交呢？这些家伙就给我送钱来了！

    我在前面说话的空档，已经看过并仔细研究了一下流觞笔法的运功图线和口诀。

    发现它竟然极为容易入门！

    究其根本原因，还是在于我吞吃的那三百多尊彩光当中，就有那么几尊神笔彩光！

    有这神笔彩光在！

    流觞笔法对我来说，真的是不要太简单！只要吞服一些灵花、灵草，我便能快速入门，快速圆满，就跟之前我修习的春秋二十四刀一样，短时内进入大圆满！

    当然这我不可能跟别人说。

    而朱大彪似乎也并不知情，毕竟我吞了什么彩光，他不可能清楚。他只是清楚我吞了多少尊。

    “好。”

    上官飞龙邪笑的越来越厉害，“把你的钱拿出来！”

    “可以。”

    我把背上的大刀、怀里的蓝月匕、背包里的龙珠、夜明珠等等都一一摆放在上官飞龙的面前，并介绍了一番，说完，看向眼露贪婪的他，笑了，“这些加起来或许没有一百万，但就算你有一百万也买不到这些东西！毕竟，它们很罕有。”

    “好！”

    上官飞龙满意点头，看着蓝月匕、大刀、龙珠的延伸非常火热，就像是在看自家的宝物，“你还有什么宝贝没有？不妨一块儿拿出来跟我赌！咱们要玩就玩一场大的！”

    “对啊！”

    上官飞龙一方的人涌了上来，个个面有懊恼，火热看我，“林队长，其实，有什么好东西的话，也可以跟我对赌！”

    “对。我也来赌。”

    众人见到宝物，自然是个个目泛精芒，都抢着来赌，就似要赶着把蓝月匕、百万寰宇连体背包等等抢走似得。

    “贪婪的家伙。”

    朱大彪鄙视之余，竟莫名其妙的松了口气，看来这家伙也可能想到了彩光。

    “可以赌。”

    我回首身后，大声说，“朱大彪、张武珍、包子然、郭达、吴宏毅……把你们的宝贝、背包都拿出来跟他们赌！今天我就赌他个‘天昏地暗，日月无光’！”

    ……