
    “真的是可恶！”

    我鹰爪金身运起，右手劲气滚荡，不过霎那，尚在半空，一只如山般巨大的鹰爪在半空成型，朝着宇文大哥抓了过去。

    轰轰！

    他反抗，捏拳对轰，一时之间，轰隆声不绝。

    哧啦！

    我心中微冷，手中劲气一转，左手朝前一挥，春秋二十四刀的刀芒乍现间，一把天刀在半空成型，朝着正在抵挡鹰爪金身的宇文大哥重重斩了过去！

    轰隆！

    刀芒锋锐且厚重，一路披靡，速度快绝！只是须臾间，便降临宇文大哥头顶！

    “不好！”

    宇文大哥避开脑袋，大叫声中，只是举起手臂挡了刀芒一下。

    咔！

    一刀下落，伴随着喷洒而过的血水，一条血淋淋的右臂被斩落！

    “嗷！”

    宇文大哥惨叫，手中大刀再也拿捏不住，‘锵锵’声中跌落地面，我趁机一挥鹰爪金身把他给抓捏了过来。

    鹰爪金身如小山般，宇文大哥一米八几的大个，在鹰爪之下也不过似只小虾米！

    哧啦！

    鹰爪金身一动，宇文大哥惨嚎声中，已经被我扯到了眼皮子底下！

    轰隆！

    我右手劲气滚荡，鹰爪高举，砸铁似得‘轰隆’一声把他给重重砸趴在了地上！

    咔！

    为了防止他偷袭，我毫不犹豫，又是一刀下去，把他的另外一只手臂给斩落！

    “嗷！”

    宇文大哥惨嚎，声音凄厉荡八方。

    我无视。

    这厮阴险之极，比之袁志柏真的是不差分毫！

    他实力的确只有万象境七重天左右，但他的身上似乎有一种秘宝，可以爆发出如意强者的强横一击！

    如意强者！比起我来强大了整整两个大境界，强大了不知道有多少个小台阶！

    如意强者，一根小指头就能戳死我！

    宇文大哥身上竟然有如意强者的一击之能！

    但他呢？

    竟然一路装！

    先是装着看破了我的实力，惊惶而逃，我追击。

    这一追，就追到了远离学府的地区，而这个地区导师一时半会是绝对赶不到的！

    要不是我果断出手重伤了他。

    要是他跑到了城外，出手恐怕会更方便，毕竟导师的视线范围是不可能聚焦在城外的！

    在城外杀人，最是便利！

    他没法去城外，被我重创在城内，眼瞅着我不可能放过他！

    他立刻现出原形，出绝招要杀了我！

    不得不说，宇文大哥选得时机真的是好。在被我打得半死的时候突然出手，再是谨慎的人也难以想的到，一个弱渣会突然逆天到有如意强者的手段！

    我自然也是想不到这茬！

    不过，还好我怀里放了那张奖状，一张团体组合的冠军奖状，可以抵挡如意强者的一击！

    正是这张奖状让我保住了小命。

    想到这，我心中暗道侥幸的同时，立刻从背包里把姥姥给我的那个扳指也戴上了！

    这个扳指姥姥说可以救我两次！当时我嫌它戴着不好看，就放包里了。

    现在看来有必要把它戴着，阴险毒辣的人太多了，这个世界上，大家都是聪明人，傻子虽有，但绝对不多！

    凡事还是小心些好！

    有了这扳指，就等于身上多了两道保命符！

    我戴着，心里立刻舒坦、安定多了。

    “嗷！”

    宇文大哥还在惨叫。

    我看向他。

    他也怒目看我，口中大叫，“宇文化及，给我打碎这个混蛋！”

    宇文化及？！

    听到这个 名字，我脑子里一荡，有关宇文化及的种种飘了出来。

    宇文化及，隋朝末年的叛军首领。

    祖上是匈奴人，姓破野头。武川人，官宦世家，皇帝姻亲。父亲名叫宇文述，是北周时代濮阳郡公，隋朝初年的右卫大将军，后来依附晋王杨广，成为朝中权贵。

    因家中权贵，父亲高官，跋扈专横，不可一世。多次因贪赃枉法被罢官，又因父亲、兄弟的缘故，多次重入官场。

    后天下大乱，更是杀了隋炀帝杨广，自称大丞相！

    观宇文化及一生，只能用不可一世、嚣张狂妄的***来形容。

    轰隆！

    宇文大哥这话刚落，只见虚空一阵抖动，随后我便看到有人从虚空中跨出。

    我看得眼皮一抖，毫不犹豫，轻叱，“武松！”

    武松无声无息出现在我的身旁，不等我吩咐，已经一拳头朝着刚刚出现的宇文化及的脑袋砸了过去。

    轰！

    这一拳头极为突然，宇文化及身子刚刚显化完成，站都没有站稳，就被武松一拳头给砸得‘哎哟’声中倒飞了出去。

    这就是境界高的好处！

    境界越高，唤神的速度越快！

    我虽然是后面出口，但武松仍然快一步出现。

    这也与武松更强有着直接的关系。

    武松在我突破之后，已经由原来的四米一拔高到了四米四！比之宇文化及高了足有一米多！

    那真的是居高临下暴打宇文化及。

    局势，完全是一边倒！

    宇文大哥看得面露惨然，盯着我，眼中的怨毒非常浓郁，“想不到你又召唤了一尊强悍的神邸！你果然可怕！难怪那么多大人物都要杀你！”

    “你这话什么意思？什么大人物？”

    我皱眉，盯着他，“如果你能把事情跟我说个明白，我可以不杀你。”

    “呵呵。”

    宇文大哥冷笑，“我双臂已断，就算你不杀我，我也是一个废人了，以后再也没有提升的可能！回到总部，也只会被遗弃。”

    总部？

    我心中一动，看来这个宇文大哥身后果然有人要我死。

    一而再，再而三的派人过来要我的心脏，真当我好欺负？

    “现在科技手段这么发达，你只要跟我老实招了。我会治好你。并放你安全离开。”

    “嗯？”

    宇文大哥似有些心动，但很快，他冷笑，“传闻林凡你奸猾似鬼，手辣如狼！我不信你会这么好心！不管你说什么，想套我的话，你做梦去吧。”

    “呵呵。”

    我也笑了，想不到在对手的眼中我竟然是这样的一个人，不过这人却猜中了一点，我的确不会那么好心。

    跟我开开玩笑也就罢了，真的过来想要我的命，那我就会先要了他的命。

    “既然你什么都不肯说。”

    我手伸过去，把他掉在地上的那把大刀捡了起来。

    刀不错，锋锐无比，在阳光下泛着刺目的冷芒。

    我掂了掂，刀锋指向宇文大哥，“那我现在就宰了你！”

    ……