
    刘纯纯是绝对没有理由会喜欢上我的。

    毕竟我跟她真的不是很熟，只见过那么几次面，难道几次见面就被我迷倒了？

    我难不成已经成了一个‘人见人爱、花见花开’的美男子？！

    这些日子我也没有照过镜子，所以并不知道自己形象怎么样。

    不过还真别说，吃了那么多的‘补品’之后，我一身肌肉，胸肌、腹肌等等都已经长起来了，而且非常明显。

    当然在穿了比较宽松的校服后，是看不出来的。

    所以，我猜现在的我应该是比较男人的。当然这个猜，也有些许的自恋味道在里边。

    “我，我……”

    刘纯纯看着我，脸红扑扑的，在我盯着她看了足足十几秒钟后，她一跺脚，咬牙，轻声说，“林凡，其实我可以给你暖床的。”

    “嗯？！”

    我打了个哆嗦，怀疑自己耳朵听错了，看向刘纯纯，“你刚刚说什么？抱歉，我似乎出现错觉了，你能不能再说一遍？”’

    “我，我，我可以给你暖床。”

    她结结巴巴地说完，羞红着脸看我，“这下，你听清楚了吗？”

    真的假的？

    我打了个抖，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    要知道在以前，我跟刘纯纯、高畅、髙刃去药域做任务的时候，高畅、髙刃就明说要纯纯给我暖床，只求我带着他们去找些灵花、灵草、最好再找些神药什么的。

    当时刘纯纯就十分生气表示绝对不可能给我暖床，并跟高畅、髙刃顶嘴，消极怠工！以至于最后，我轻轻松便甩掉了他们几个。

    没有想到今儿个，她自己倒是亲口提出来要给我暖床！

    诡异！

    太诡异了！

    “为什么？！”

    我真的很诧异，情不自禁就问了出来。

    难不成只是因为我比较强，可以打杀鳄龙王，可以采摘到神药？如果真是如此，那刘纯纯那就有些太不纯了！

    “这，我，这……”

    刘纯纯红着脸，结结巴巴，一时竟说不出话来。

    “你需要我的帮助？”

    见她急得似乎都要哭出来了，我心中一动，委婉问。

    “嗯！”

    她重重点头。

    “你需要帮助，你直说啊。说什么暖床？吓死个人！”

    “这……”

    刘纯纯脸红到了脖颈，“可是高畅、髙刃他们都说你喜欢女孩子为你暖床啊。我如果这么说，你一定会对我百依百顺。”

    “高畅、髙刃。”

    我嘴角抽了一下，很是无语，这两个家伙，看来背地里还是他们在搞鬼。

    “好了，你说吧，到底想我帮什么忙？”

    我实话说，“事先告诉你，超出我能力范围内的，我一定不会帮！”

    刘纯纯慌忙摆手，“不会的，这事很简单的。”

    她顿了一下，见我看她，红着脸，小声说，“我们副队长的病还没有好，躺在床上都快一个月了，眼瞅着已经病入膏肓，我心里很是着急……”

    “打住！”

    我伸手，“你到底想说什么？”

    刘纯纯看着我，张了张口，飙出一句话，“能不能借你的龙珠用用？”

    “嗯？”

    我眼皮一跳，“你借我龙珠干嘛？”

    刘纯纯他们知道我龙珠，十有八•九是百强选手传出去的。

    看这情形，估摸着我是‘小英雄’的事情也瞒不多久了。

    “副队长需要龙珠做药引子，一直都找不到，后来打听到林凡你有一颗，所以，所以……”

    扑通！

    她话没有说完，直接给我跪下了，昂头看我，眼中泛着泪花，“林凡，副队长跟我一起长大，对我特别照顾，要不是他，我早就死了。只要你愿意拿龙珠救他，你要我做什么都行！”

    她咬着嘴唇，目露坚定，“为奴为婢，我也无怨无悔。”

    “我们哥俩也愿意付出所有。”

    高畅、髙刃不知道从什么地方跳了出来，也给我跪下了，大声说，“林队长，龙珠这种稀罕物找遍樱花城也绝对找不到第二颗了！求你帮帮忙。”

    “得了，你们先起来！”

    我头都大了。

    敢情这几个家伙，一直都在‘做戏’！我就说今儿个怎么这三表现那么异常，原来早就安排。

    “带路，让我去看看你们副队长？”

    “这么说……”

    刘纯纯、高畅、髙刃抬头看我，目含惊喜，“林队长，你答应了？”

    “先去瞅瞅再说！”

    我挥手。

    “好嘞。”

    三人站起，对我点头哈腰，“多谢林队长，多谢！你真是大好人，要是副队长活了过来，以后你就是我们三的救命恩人，你要我们干啥我们就干啥，决不反悔。”

    “这可是你们说得！”

    我笑看他们，“我可是记住了！”

    三人呆了一下，继而齐齐拍胸，“我们说得！”

    “好！走吧。”

    ……

    之所以答应去看看。

    主要还是因为韩蕾的关系，韩蕾明里暗里帮了我很多，摆平了不少风波，更帮我跑了不少腿，这我都知道。

    她虽然没说，但有些事，我心里清楚。

    做人不能忘恩负义，韩蕾是樱花猎魔人小队的队长，她的副队长，直属手下，跟她的关系一定不同寻常。

    我能救自然会救。

    再者，刘纯纯、高畅、髙刃‘情感动天’，说什么‘为奴为婢’之类的，实在是吃不消。

    几分钟后。

    我到了学府之外的一栋小型别墅中。

    这别墅里住了十几个人，瞧着有杨安福，还有不少比较眼熟的，都是樱花猎魔人小队的成员。

    樱花猎魔人小队的副队长高翔，就住在别墅二楼的一间卧室里。

    他看起来真的很虚弱，虚弱到连说话都费劲，看到我的时候，只是缓缓的眨了眨眼，表示问好。

    “龙珠在这，怎么治？”

    我把龙珠拿出，递给一旁的医师。

    “龙珠只是作为药引子，其实不会耗费太多龙力，这个小友你可以放心。”

    龙珠上的龙力已经被我吸收的差不多了，这个龙珠对我来说，效用已经不是很大，我留着是准备给雪儿用的，毕竟雪儿功力低下，吃龙肉、吸收龙力，容易快速提高境界修为。

    如今听到医师这么说，我摆了摆手，示意他放手施为。

    医师似乎是一个医道圣手，出手非同寻常，有龙珠作为药引子后，也不知道他使了什么法子。

    总之原本看着极为虚弱的高翔，再以肉眼可见的速度恢复着，约莫过了个把小时。

    龙珠从虚空跌落到了医师手中，医师抹了把汗水，顺手就把龙珠递还给我，看向焦急等待的刘纯纯一伙，笑了“幸不辱命，你们副队长已经安全了。修养个把月，就可以下床走动了。”’

    ……