
    “谢谢二位。”

    南琴客气地说了一句，手一挥，收了徽章，驾驭着警车冲入了‘南天门’之内。

    之所以称呼它为南天门，因为就在天门的两根柱子上，写了两个分明的大字：南！

    南天门内，云雾飘渺，远处天宫群落渐渐清晰。

    这天宫群落形似西游记中的建筑群，跟我在电视上看到的虽然有些差别，但差别并不是很大，很是古朴！

    之前坐着石溪的车子看，只是看到这天宫的一角，以为是城堡。

    现在走近，才赫然发觉，这分明就是一栋栋极具古典气息的天宫群！

    但这天宫群前，却有无数极具科幻化的跑车、摩托飞纵横来，跟古典气息格格不入，如此两个极端同在云端！极具冲击力！

    仿若阴阳太极，让人一看，就难以忘却！

    瞧着古怪的很，但再瞧时，却发现这古怪、科幻竟完美的融合在了一块儿。

    “不可思议，不可思议！”

    郭达等人啧啧称赞，一路是过足了眼瘾。

    如此疾行了一会。

    跑车似停在了云端的一处广场上，在这广场中，停了无数车，警车停在其中，就似滴落大海中的一滴水，毫不起眼。

    “到了！”

    南琴扭头看我们，“都给我下车！”

    咔嚓！

    有机器人打开车门，推了我们一把，我们顺势就走了下去。

    哒哒！

    我第一次来到天上，自然十分不适，用力踩了一下，如踩实地。

    再看其他人，个个都似十分稀奇，一个个如我一般，踩了一踩，面面相觑间，眼中、脸上都刻着：这真的是太神奇了。

    “快走！”

    南琴带头朝着天宫群落走去，我们跟在身后，中途扭头看了停放的警车一眼。

    只见它周身埋在飘渺云雾中，看起来如看‘仙车’。

    真是一个古怪的世界。古典、仙幻、科幻融合，仿若大海浪涛铺面而来的强大视觉冲击感！真的是看得我忍不住三番咋舌。

    “能说说这天宫到底是怎么建造成功的吗？”

    我走到南琴身畔，指着地面，“还有这地，怎么有若实质，跟大地没什么差别？”

    “你的胆子很大。”

    南琴面无表情看我，“身为一个重犯，竟然敢来搭讪城安局的队长！谁给你的自信？”

    “呵呵。”

    我听得忍不住嘴角一扯，“问问难道也不行？”

    “不行。”

    南琴冷冷地说，“身为重犯就要有身为重犯的觉悟，跟上！”

    话落，她大步朝着前头疾行，速度很快。

    我们一行人都是灵者，在机器人推搡下，跟上也是毫不费力。

    天宫看着很近，没有想到一路疾行，都走了足足有十几分钟。

    可想而知，这天上牡丹学府有多么的大，占地面积有多么的广！

    天宫太大，南琴带着我们并没有往正面那最大的凌霄殿走，而是往旁侧的小道走去。

    “凌霄殿。我擦，真的假的？！”

    朱大彪惊声大叫，眼睛放光，“这牡丹学府是要逆天吗？还真的搞的跟天庭一模一样了！”

    “是啊。”

    张武珍也忍不住赞叹，“好厉害。”

    “咿呀。”

    孙九儿睡醒了，圆睁着双目看四方，叫了一声，从张武珍的怀里跃了下来，一个纵越，跳到我背上，爬了一下，跨坐在我肩膀上，抱着我的脑袋，瞪眼看四方，时不时惊声‘咿呀’叫着，似对这个地方很是震撼。

    “这一切真的跟做梦似的。”

    郭达等人一路走来，都似梦游般，走在云端之上，脚都似软了，时不时踉跄一下。

    可想而知，这天宫群落，还有接二连三的遭遇给他们带来了多大的心理压力和震撼。

    “又来了一群土包子！”

    迎面走来两个少年，穿着得体，十分俊秀，但看我们的眼神却让我极为厌恶！

    他们正在大笑，笑得毫不掩饰，“看他们的校服似乎是樱花学府来得！”

    “又是那赫赫有名的樱花学府的学生？”

    少年大笑，扫视我们的时候，嘴角含着鄙夷，“怪不得一脸土包子相！原来如此！”

    “走了，别看了，没什么好看的，不过是一群即将被奚落和打击的失败者而已！”

    “好，走走。”

    两个少年视我们如无物，谈笑间，走过我们，朝着南天门的方位走去，身形飘逸，速度如光，极为迅捷，不过呼吸间已经飘出百米，如此速度，恍若鬼神夜游，端的是厉害。

    “可恶！”

    直到两位少年走远，吴宏毅这才咬牙切齿，大骂，“有什么了不起的！玛得，再牛笔有我们林队长牛笔吗？竟然敢瞧不起我们樱花学府！靠！”

    “你骂人可以。”

    朱大彪瞪眼看吴宏毅，“麻烦你下次别把我家队长扯进去！我警告你，你小子在这牡丹学府惹了事，别叫我家队长救你！”

    “嗯？！”

    吴宏毅面色微变，“老朱，咋说话呢？再怎么说都是樱花学府出来的不是？你刚刚也听到了那两个小畜生说得话！我们樱花学府的地位在牡丹学府似乎极为低下，你不怕被奚落？被打击吗？”

    “我怕个屁。”

    朱大彪满脸得瑟，“我家队长在这，再牛笔的小畜生也得跪！”

    “你……”

    吴宏毅哑然，“你前面不是说了不要把林队长扯进去的吗？”

    “那是对你说得。”

    朱大彪瞪眼，“可不是对我说得！”

    “你……”

    “你什么你？”

    ……

    吴宏毅、朱大彪的对话，听得我忍不住嘴角抽了两下，对于这两货我也是无语了，并没有怎么打理他们。

    反观郭达等人，此刻也是面带忧心，两个少年的话似给他们带来了不少的压力。

    不过我心里边也有很大的压力。

    刚刚那两个少年的速度极快，比之我只快不慢，可想而知实力一定不比我差。

    随便走出来的两个学生就这么强。

    这牡丹学府这么大！天知道有多少学生！

    我在樱花城可是知道一件事。

    牡丹学府的学制，是从小学一年级到高中三年级！

    意思就是说，这里有小学生、初中生、高中生！

    走在路上遇到两个高中生，那是一点都不用奇怪的！

    而高中生是即将踏入大学的妖孽！强的发指自然是不消说的！

    这也怪不得，为什么下方机器人泛滥，牡丹学府都没怎么管。因为根本没有必要管，交给城安局的机器人一切似乎都可以摆平。

    而牡丹学府，只需要培养唤神者，由唤神者出面解决那些机器人解决不了的事情就行了。

    唤神者，披靡一切，世间最强大的人！没有之一！

    ……