
    “好胆！”

    宇文大哥声含忿怒，转身拔刀，朝着刀芒就是一刀斩去。

    铿锵！

    刺耳的兵器交击声起，我运转旋风金身，化作一道风，朝着宇文大哥冲了过去，“袁志柏就交给你们了。给我捉住他，死活不论！”

    袁志柏这个杀手在这个时候来到樱花城，看到我还面露狂喜，显然一开始是并不知道我住在这对面的，或者说，他们有渠道只是知道我住在这附近，并不清楚具体的地点，如今我出现，袁志柏还敢叫嚣要我跪下，显然是仪仗那宇文大哥。

    但那个宇文大哥似眼力劲非凡，不知道瞧出来了什么不对劲，竟转身就跑。

    而我，是肯定不会追着宇文大哥跑到城外去的。

    花木兰的话虽然过去了很久，但犹在我耳畔环绕。

    在我的实力没有提高到一定的境界时，最好不要轻易去城外走动，毕竟比我厉害的高手可是很多的。

    虽然常言地府中通幽者寥寥，如意者几乎绝迹。

    但我一路走来，遇到了不少通幽者！自然是不信地府中的通幽者真的很少，他们必定是家族中的中坚力量，只是不出世罢了，真的出世，恐怕非比寻常。

    哧啦！

    心中所想，如电般划过，霎那之后，随着旋风金身，我已经来到宇文大哥的身前，我一跃而起，手中蓝月匕做载体，春秋二十四刀的刀芒通过劲气一下子贯出，刀芒浓烈有若实质，通过我的右臂延伸出去，形成了长有十几米，宽有一两米的巨刀！

    “喝！”

    我大喝一声，手中巨刀被我重重一甩，朝着宇文大哥甩了过去。

    刀气纵横，一路所向，破空声不绝于耳。

    “铿锵！”

    宇文大哥面色大变，边退边打。

    我追着他打，手中巨刀不时飞甩，刀刀巨大刀芒如天刀般朝着他不断斩落。

    轰轰轰！

    一刀接着一刀，不带停顿，眨眼间，就似擂鼓般，已经一瞬斩落百刀。

    一刀落，宇文大哥的刀颤了一下，十刀落，宇文大哥的手颤了颤，百刀下落，宇文大哥直接被我给轰得站都站不稳，身子一路倒飞，最后撞在了路尽头的墙壁上，‘轰’的一下撞穿了墙壁，在墙上留下了一个大大的人形印记！

    我继续追，一路好几个黑衣人试图拦截我，被我随手一刀斩落，‘哧啦’声中，个个惨叫倒飞，断手断臂，跌落尘埃。

    这些黑衣人也是开元者巅峰高手，如今却挡不住我随手一刀！

    春秋二十四刀刚刚修成，就有如此威能，如果修成春秋二十四刀的金身，那威能必定更恐怖！

    嗖！

    我追了上去，一路见到不少行人。

    他们个个面露惊恐，纷纷逃窜，看到我时，明显松了口气，都大声叫着，“林冠军，加油，抓住那个坏人！”

    樱花城的人就是这么团结！

    根本不管宇文大哥是不是好人，都是第一时间给我鼓劲！

    经过欧阳玲的直播，我现在已经是樱花城的大名人了，连三岁小孩子都认识我，更遑论那些成年人了。

    不少人看到我，还不跑了，纷纷躲在一侧，开始观战，那态度，就似磕着瓜子在家看电视似得，看得我十分无语。

    轰隆！

    宇文大哥跑得很快，但我比他更快，旋风金身修成，力量大增之后，一百米一秒半，‘嗖嗖’之间已经追上宇文大哥，二话不说，朝着他的后背又是一刀斩去。

    煌耀浓烈的刀芒乍放，‘轰然’声中，一瞬已经降临宇文大哥后背。

    铿锵！

    他及时转身，手中大刀跟刀芒做了一记对轰，却因之前就被我刀斩得受了伤，这一次再次被斩，‘铿锵’声中，身子一颤，喷出一道血箭，身子凌空无力倒飞，一路撞飞了不少摆在一侧的摊位，直撞到了一墙壁上，身子深入墙壁一尺，似个人形物体般镶嵌在了墙壁上。

    我身子一跃，跃到他的身前，正要伸手去抓他，他突然开口了，“慢着。”

    “怎么？”

    “你不能杀我。”

    宇文大哥面带急色，“我是唤神者！真要惹毛了我，你不会有好日子过。”

    我笑了，问，“你跟袁志柏是朋友？”

    “这……”

    他面含阴鸷，沉默半晌，点头，“没错。”

    “既然是朋友，那么他应该把我的事情跟你说了！你也应该明晓我是谁。既然如此，我会怕你的神邸吗？”

    我看向宇文大哥，他也是一个高手，万象七重天！这种高手，如果放在以前，肯定是打得我满地找牙，但现在他只能被我打得跪伏。

    “你……”

    宇文大哥再次沉默，他看向我，“我看不透你。你是一个真正的高手！比起袁志柏口中的那个你，强大了无数倍！我认输，希望你能放我这一次！”

    “可以。”

    我上前，把他揪下墙壁，俯视着他，“但你要先跟我说说，你跟袁志柏来这樱花城到底是要干什么？”

    “这不能说。”

    “不能说？那你可会死。”

    “其实，我并不怕死。”

    宇文大哥突然抬头看我，朝着我邪魅一笑，“林凡，你有没有发现你现在所处的这个地方，已经离学府很远了呢。”

    “你这话什么意思？”

    我皱眉。

    “没什么意思，只是想跟你说，借你的心脏一用！”

    话落，他身上突然爆发出来了一股极强的力量，这种力量强大的可怕，不是万象者，不是通幽者，似是如意者。

    力量浩瀚，如山如海，只是一瞬，宇文大哥突然伸出来一只拳头。

    拳头带着电光，速度奇快，不到半秒钟，拳头已经突袭到了我的心脏部位。

    “嗯？！”

    我悚然，感觉到死亡罩顶，本能间，只是拼劲全力侧了下身子，随后我便感觉自己的身子被轰中了！

    轰隆！

    这一拳是如此的重，重的我根本挡不住，一下子就被轰上了天！

    我感觉自己成了拳力中的浮毛，不受控制，随波沉浮！

    那拳力滚滚，一波接着一波朝着我的心脏口涌去，一路所向，披靡难当！

    眼瞅着心脏部位即将失守，我的怀里突然亮出一道刺入云霄的光芒。

    这光芒煌耀之极，一下子深入我脏腑，把所有的拳力都轰出体外，然后似乍放的彩霞般，又缓缓消散一空！

    “这，这，这不可能！”

    腾空而起，捏着拳头似要轰向我脑袋的宇文大哥瞧到这一幕，呆住了，但很快，他面露惊悚，瞠目大吼，“如意高手的观潮拳劲轰击之下，你怎么可能还不死？！”

    ……