
    声若惊雷，十分响亮。

    那人身子一颤，似终于醒了，抬头起来看南琴。

    这一抬头得以让我看清楚他的面目。

    是一个老者。

    虽看着年纪已经上了八十岁，但满脸红光，精神奕奕，丝毫不输年轻人。

    只不过他的眼皮似在打架，似极为嗜睡，他打着哈欠扫了我们一眼，又看向南琴，有些不满地说，“又是你这丫头，怎么每次出事都来我这五行殿，不知道去别的大殿吗？”

    “嘻嘻。”

    面无表情的南琴到了老者面前，似变了一个人，嘻嘻一笑，说，“别的大殿可没有你老人家公平、公正！不来你这，难道还要去那些无聊的老家伙那受气不成？”

    “你呀你。”

    老者没好气地瞪了南琴一眼，打着哈欠站起，伸了个懒腰，“最近总是睡不够！刚刚睡着，又被你们吵醒了。说说看……”

    他手指我们，“这些小家伙到底犯了什么错？怎么就成了重犯？”

    南琴一一说来。

    老者听得眉头一挑，扫了我们一眼，最后目光定格在我的身上，手指我，“就是他？是主犯？”

    “是的。”

    南琴说。

    “小伙子，挺牛笔的啊。”

    老者身子一跃，轻飘飘就飘到我的面前。

    这么站着，我发现老者很是高大，足有一米九，比我高一个多头，他俯视着我，目露精芒地扫视了我两眼，发白的胡子颤了颤，“叫什么名字？打哪来得？”

    “林凡。樱花学府来得。”

    “樱花学府？！”

    老者瞪眼，似有些不敢置信，“真的假的？！那个鬼地方还能出你这样的人才？！”

    “如假包换。”

    朱大彪满脸的与有荣焉，拍了拍胸口，挺胸抬头，大声说，“长老你瞧我们身上的校服，上面可是明明白白写着樱花二字！”

    校服的左胸口，就刻着一朵樱花，樱花下，有樱花二字，很是显眼。

    “哦？”

    老者盯着我左胸口看了两眼，抚须，“还真是樱花学府的，想不到，这么多年了，樱花学府那个老婆子总算是培养出一个人才了，看你体内有神力波动，还有刚刚南琴所说的那个高大神邸，想必你已经成了唤神者了。那个神邸是你的守护神，对吧？”

    “是的。”

    这没有必要隐瞒，我承认。

    “虽说你成了唤神者。”

    老者拧眉看我，“但年纪似乎有些大了，看你骨龄似乎有十四，你实际年龄多大？”

    “十三岁半。”

    “十三岁半，才刚刚幼儿园毕业，你这样的潜质，在我们牡丹学府一抓一大把，看来那老婆子的苦心造诣要再次化为流水了。”边说，边摇头晃脑，一脸的幸灾乐祸，也不知幸灾乐祸个什么鬼！

    他嘴中的老婆子，十之八•九是樱花学府的校长，而看这老者模样，显然是认识校长的！或者说，两者之间可能还有什么仇怨，要不然这老者怎么如此模样？

    想到这，我不由嘴角抽了一下，对于未来有种不妙的感觉。

    “话不能这么说。”

    朱大彪瞪眼，“我家队长可是幼儿园小班直接大考夺冠考过来的！天资纵横，哪里有你说得那么不堪！”

    “幼儿园小班？！”

    老者眼睛都似要瞪出来了，面含震惊，再次盯着我审视了几眼，脸皮颤了两下，抚须说，“了不得。能在这么大的年纪从幼儿园小班中脱颖而出，看来的确有些不凡。不过……”

    说到这，他顿了一下，“再是不凡，在这牡丹学府也只能沦为平庸之姿，在牡丹学府虽然幼儿园小班就大考夺冠的人寥寥无几，但是有一大批六七岁就成就唤神者的天才。林凡你已经十三岁半了。十八岁年纪到了，就要被我给踢出学府！啧啧，我看啊。你资质再高，时间不够，也是妄谈，我是不看好你的。你的结局注定就是成为我脚下那被踹飞的一颗流星！”

    说完，还哈哈得意大笑了起来！

    我听得无语，这都是什么人啊？怎么能这么打击人的？！身为学府长老不是应该给予学子以鼓励吗？！

    “咿呀！”

    孙九儿似听懂了老者这话，似替我鸣不平，愤怒大叫，一下子就窜出了我的怀里，旋风金身一转，已经如风般来到了老者的面前，然后伸出小手，凌空‘啪’的一下就给了老者一巴掌！

    这一巴掌是如此的响亮！如此的清脆！

    听得我们一伙集体蒙圈！

    郭达等人下巴都似要掉地上去了，满脸胆颤地看着孙九儿这个惹祸精。

    朱大彪则一脸‘打得好，打得妙’的表情。

    南琴的面无表情此刻成了惊悚，不可思议地看着那已经被老者抓起，还在张牙舞爪，咿呀大叫，仿若愤怒小鸡崽的孙九儿。

    我嘴角扯了两下，看着同样懵比的老者，心中暗道不妙。

    刚刚这一下太过突然，孙九儿力气又大，我一个不妨，没抓住她，竟被她窜了出去。

    “好啊！”

    老者看着孙九儿，面含愤怒，但在盯着孙九儿看了两眼后，突然目泛奇光，竟不怒反喜，哈哈哈大笑，“七个月大的骨龄，天生仙灵眼，牛，牛啊！好，很好，打得好，打得好！”

    “他疯了吗？”

    朱大彪满脸古怪地在我耳边低语，“我看这个老头可能是个神经病，队长，等下不妙，你就带着我们大伙儿打出去吧。”

    “你说谁神经病呢？”

    我还没有回话，老者眼睛一瞪朱大彪，“你这个死胖子，我记住你了！以后有你苦头吃的！”

    “嗯？！”

    朱大彪眼睛瞪得比铜铃还大，满脸苦瓜相，“长老，我刚刚不是说你，我是说，是说他来着。”

    他手指 吴宏毅，“他绰号就是神经病，名为老头！”

    “靠。”

    吴宏毅傻了眼，看疯子似得看着朱大彪，嘴中只是蹦出了一个‘靠’字。

    “真当我傻？”

    老者瞪眼，“死胖子，好好给我待着，等会第一个收拾的就是你！”

    “嗷！”

    朱大彪惨叫，一脸的生无可恋。

    吴宏毅则松了口气，脸上还闪过一丝幸灾乐祸的表情。

    “咿呀。”

    孙九儿被老者抓住了，她愤怒尖叫，想要挣脱，但老者双臂纹丝不动，任凭她如何努力，都无法挣扎开来。

    “这个……”

    我上前一步，硬着头皮，手指孙九儿，说，“小九儿不懂事，长老，能麻烦你松松手，放了她吗？”

    ……