
    欧阳玲的请求，当然是被我拒绝了。

    开什么玩笑！

    她还在直播！

    这要是进了我家，美人树、美人鱼、通灵神木、九牛薯等等全都暴露在众人的眼皮子底下，我以后出门估摸着都要化妆了！

    “怎么？”

    欧阳玲笑得有些勉强，“我这么不受欢迎吗？”

    “不。”

    我委婉的表示，“我家里其实还有一些客人，如果太突然，我觉得不太好，你瞧你现在……这个，其实，如果可以的话，我欢迎你下次单独来我家。我家就在……”

    我正要说出我家地址，想到这是直播，又改口，“明天我去药域任务厅找你，到时候我带你来我家玩，怎么样？”

    “好！”

    欧阳玲目光发亮，笑盈盈地说，“那就这么说定了哦。我等着你来找我。”

    说完，她眼珠子一转，“我现在就去做一些民众采访，看看他们对这次大考有什么看法。”

    话落，脚踩小型飞蝶，‘嗖’的一下已经破空飞远了。

    欧阳玲也是一个识趣的人，知道我不愿公开，自然远走。

    “啧啧。”

    朱大彪走在我的身侧，嘴中啧啧有声，听得包子然满脸茫然，“老朱，你啧啧什么？”

    “我只是有些忍不住伤感而已。”

    “你有什么好伤感的？”

    张武珍撇嘴，“你是百强中最末位的一位！能得到了去牡丹学府的门票，你就偷着乐 吧。还伤感。真是。”

    “你懂什么？”

    朱大彪指着我，满嘴酸味，“队长艳福满天飞，一个接着一个的美丽女孩投怀送抱，而我呢？唉，没有也就罢了，去追也追不到！为什么苍天对我这么残忍，我还是一个处啊！我想早点把这个处破掉啊！”

    “靠。你这色胚！去死！”

    张武珍听得脸红，踹了朱大彪一脚，一脚下去，也没个轻重，朱大彪不妨，瞬间被踹飞。

    “嗷！”

    朱大彪在空中惨叫，“张二妞！等我去牡丹城炼了唤神术，我一定要揍你！”’

    “我等着！”

    张武珍初时还有些不好意思，想要去拉朱大彪一把，被朱大彪这嗓子一吼，立刻住手，还顺便给了朱大彪一个中指。

    我看得无语，大步朝着家里头走去。

    一路上遇到不少人，都在对着我指指点点。

    “看到了没有，那个就是林凡！此次大考的冠军得主！”

    “好了不起！听说只是一个幼儿园小班的选手！”

    “幼儿园小班就打败了那么多大班的，了不得！快，上去问问林凡是怎么修炼的，下次也让我家娃娃好好学学！”

    ……

    众人声音丝毫都没有掩饰，我自然是听得清楚，眼瞅着众人再次围了上来，我脚一蹬地，旋风金身运气，‘嗖’的一下已经如风般破空而去，速度之快，已经达到了一百米一秒半钟左右！

    提升到了万象境九重天，实力提高，速度自然也跟着飞跃！

    之前一百米需要几秒钟，现在直接一秒半了，一个巨大的飞跃！

    如此速度，自然是风驰电掣，没多久，就到了家！

    “欢迎主公回家！”

    美人树们笑嘻嘻得弓腰行礼。

    “林凡！”

    美人鱼小玉看到我，双目一亮，大叫着扑了过来，一把就抱住了我。

    我愕然，身子僵了两秒钟。

    “嘻嘻。”

    美人树们在旁嬉笑，小玉的玉脸瞬间红透了，她似乎也反应过来这样不妥，立刻站直，挽了挽耳畔秀发，不敢正眼看我，只是低着头，羞涩之极的说，“我刚刚，刚刚太失礼了。”

    “没有的事。”

    我笑着抱了小玉一下，在她呆愣中，笑了笑，“朋友间拥抱一下，很正常，不是吗？”

    “嗯？！”

    她眨巴着一双琉璃般的大眼睛看我，好一会，愣愣地点了点头，脸红红地说，“对，是这样的没错。”

    “走吧。让我看看你的手艺。”

    出门前，小玉说她会给我做一桌子好吃的，我心里惦记着这茬呢，大考完，肚子也饿了，就立刻回家了。

    “好啊！”

    小玉似瞬间回了魂，一张玉脸都在发光，“林凡，你们地府的东西好神奇哦。我前面看到你在家里跟许多人战斗！可是，你明明不在家里，问过昭君姐才知道，那是立体摄像，有一个俗名，叫什么电视机！真的好不可思议！对了。”

    她眨巴着眼睛看我，“我看到你得到冠军了！昭君姐说，为了奖励你，就跟我一块儿下厨，帮你做了好多美味的食物，林凡，这次你有口服了。”

    “是吗？”

    我笑着说，“听你这么说，我肚子里的馋虫都出来了，走，现在就去吃美食。”

    嗖！

    我拉着小玉的手，一纵，已经来到二楼的餐厅。

    “主公。”

    王昭君果然在二楼，看到我 恭声行了一礼，手指餐桌，“东西已经准备好了，就等你回来！”

    她笑盈盈地抱着朝她扑去的孙九儿，揉了揉孙九儿的脑袋，手指小玉说，“小玉可是特地为你制作了她们美人鱼一族的食品！很是美味，保准你吃了，这辈子都不想离开小玉。”

    说完，眸含深意地扫了小玉一眼。

    小玉原本脸色已经恢复正常，被这一看，面色瞬间羞红过耳。

    “哈哈哈……”

    朱大彪、张武珍、包子然也来了，“老远就听到小玉说着什么美食，队长，不知道我们有没有口福？”

    “都有！一块儿来！”

    王昭君笑着招手。

    “好嘞。”

    ……

    食物很多都是闻所未闻见所未见的！像什么美人鱼冰雕，**浮海，鲤鱼跃龙门、凤凰台上凤凰游等等，看得我眼花缭乱。

    品尝这话，发现这些食物不能用简单的美味二字来形容，因为这些菜实在是太好吃了。

    好吃到爆炸！

    吃了还想吃，原本满满的一桌子菜，看着像是吃不完！

    但是太好吃了！

    瞬时间，展开了一次抢食战，终究还是我技高一筹，吃了七八碗，吃了个八分饱。

    朱大彪只抢到半碗！在那嚎叫，一脸的生无可恋。

    “天哪！这么好吃的东西为什么我只吃了这么一点！小九儿，队长、张二姐、包小四的你不去抢，你干嘛总是抢我的！”

    “咿呀。”

    孙九儿舔着手指头，瞪了朱大彪一眼，只是叫了一声，也听不懂她到底咿呀个什么鬼，总之 ，她吃饱了之后，就躺到王昭君怀里去了。

    “今天真的是大饱口福。”

    张武珍长叹口气，“要不是队长，我们这辈子恐怕都吃不到这么好吃的东西了。队长！”

    她看向我，“我决定以后一定要好好跟着你打天下！”

    “我也是。”

    包子然舔着手指头，满脸的意犹未尽。

    “我早就决定跟着队长打天下了。”

    朱大彪耸了耸肩，“你们两个家伙不会是被这顿美食给收买了，才做这决定的吧？”

    “怎么可能？！”

    ……

    众人一番闹腾后，齐齐看我，“队长，你那春秋二十四刀的神功秘籍拿出来瞧瞧？”

    ……