
    武松眼睛亮的很，他这么说，那就一定没错！

    再者，我没瞎，同样看得分分明明。

    这一次是差点没把天捅破！看天空亮起的红色警报，我知道今天这事恐怕不能善了。

    “快走！”

    我拉了一把朱大彪，大叫一声，当先一步朝着前头的一条拐道跑去。

    同时间，我挥手让武松回神榜了。

    “快，快！”

    郭达等人面露惶恐，急忙忙追了过来。

    牡丹城人口极多，且大多数人都在开着跑车在半空等各地飞驰的！快节奏的生活感在这里得到了充分的体现。

    如果说这里是工作狂人的天地，适合年轻人快速发展。那么樱花城则适合养老。

    两个城市的节奏、环境迥异！可以说是两个极端，初来乍到，我们一行人自然是不适！

    如此也就罢了，还接二连三遇到麻烦，这种不适感在此刻已经上升到了巅峰！

    “奶•奶的，真是疯了，疯了！”

    朱大彪一路喃喃，满脸紧张地跟在我身后。

    “我看到好多机器人追来了！”

    吴宏毅的舌头似乎有些不利索，说这话的时候在打颤。

    “娘的！这牡丹城到底是什么做的？怎么这么离谱？”

    郭达骂骂咧咧地追了上来。

    的确。

    就在我身后的天空中，街道上，我扭头看时，看得分明。

    随着美女机器人这一撞，天空亮起来的红色警报四个大字‘刺目’又显眼。

    这大字显化出来后不久，我便听到警笛声，更是听到了大喊声，“你们被包围了，立刻跪地投降，要不然杀无赦！”

    “快点投降！否则当重犯处理！”

    滴滴！

    警笛声铺天盖地，半空，地面，各处都钻了过来。

    不过几分钟，逃窜到一处街道口的我们，就已经被几百辆警车给围了个团团转。

    “举起手来！别做反抗，否则，我们会以重拳还击！”

    一位美女机器人一路飞奔，一个跨越，跨过百米，‘轰隆’一下踩在我们前方的空地上，踩出了一个很大的深坑，她面无表情地看着我，捏着铁拳看我，冷冷地说，“不要怀疑本姑娘铁拳的威力！若是反抗，你们死定了！”

    轰隆！

    又是一个面含煞气的美女机器人从天而降，轰隆！一下子踩碎一块地板，横眉冷对着我，冷冷地说，“南琴，跟他们废什么话，直接做了他们！”

    这么狠？！我听得眼皮一跳，郭达等人听得面泛惊恐，乱了一阵。

    “绿海。”

    南琴看着这位机器人，不慌不忙地说，“我们城安局的人就要尽好城安员的义务和责任。人，怎么能随便杀？虽然这些家伙，我现在就想宰了，但最终决议，还是要听导师们的意见。”

    听着两位美女机器人就这般在我面前‘聊谈’起来。

    我忍不住嘴角一抽。

    这些机器人这是成精了！这脑瓜子，这说话的水准跟正常人貌似没两样啊。

    难不成这地府的科技已经先进到了这种程度？！

    “真是牛掰。”

    朱大彪在一旁低声说，“奶•奶的，机器人都这么叼了，我们这些灵者在这个鬼地方还有的混吗？还是打道回老家得了。”

    所谓老家，必定是樱花城。

    怕死本性出来，朱大彪回家的想法是挡都挡不住。

    “两位。”

    我举手投降，天上地下，四面八方围了个里八层外八层，就算召唤武松等出来轰杀，恐怕还会引来更多的机器人，毕竟这里，可是牡丹城！一个唤神者聚集的强大城池，真的闹大了，引来唤神者，恐怕分分钟我的小命堪忧！

    再者，我的敌人袁林等等可能就埋伏在暗处，真要是混战起来，被这厮抓住机会，说不定我会死得更快，就算我有流光幻铠护着，侥幸不死，但朱大彪、孙九儿等人呢？他们可只是修习了养灵术法的灵者，不是修习了唤神术法的唤神者！

    想到这，我不由苦笑，看着拧眉看我的南琴、绿海，说，“我绝对是没有恶意的。我们是牡丹学府的学生，被人枪杀，所以才有了之前的惨烈车祸。我们真的不是有心的。”

    我看向身后，“各位同学，你们说是不是？”

    “是的！”

    郭达等人愣了一下，继而纷纷狂点头 ，有的更是把牡丹学府的录取证书拿了出来，大声说，“两位美女，林队长没骗你。我们真的是牡丹学府的学生，正准备去学府报道的！这一切其实都是个误会！”

    “误会？”

    绿海也是一个极美的机器人，此刻她面目含煞看我们，声音极为冰冷，似九天霜降而下的雪花般冷得彻骨，“你们知不知道你们简单的两个字害得多少人重伤垂死？害得多少机器人、多少善灵罹难？就算你们真的是牡丹学府的学生，也要为这一次次的惨烈车祸买单！”

    说完，手中一晃，出现了一打手铐，清斥，“给我伸出手来！”

    “绿海，你等一下。”

    南琴伸手拦住了绿海。

    “南琴，你干嘛？”

    “如果他们真的是牡丹学府的学生，我们是没有资格逮捕他们的。这需要学府的导师、主任来逮捕并处以刑罚。”

    “可他们现在并不是学府的学生！”

    绿海冷眼斜看我，“所以，在我这，他们已经是牢房里的重刑犯了！现在，我就要押解着他们去受刑！”

    “慢着！”

    南琴拿出一个证件，“我是城安局一大队的队长，你要听我的调令和安排，我现在命令你，终止你的行动。”

    “南琴，你……”

    绿海似气急，身子都在颤抖，好一会，她冷哼一声，转身，一蹬地，‘嗖’的一声，已经破空疾飞到了空中的一辆摩托车上，她坐在摩托车上，俯视着我们还有南琴，“南琴，南大队长！你放心，等我当上了城安局的大队长后，我一定会把你给一脚踢飞掉！”

    南琴眉头一挑，说，“那也要等你当上了再说。”

    “哼！”

    绿海冷哼一声，冷着脸，骑乘着摩托车‘嗖’的一下离开了。

    这一幕幕，看得朱大彪等人一愣一愣的。显然有些搞不懂这两机器人是在干什么。

    我在旁瞧着，一颗心也是忽上忽下，此刻见南琴把绿海气走，一颗心竟莫名的放松了下来。

    “还好，还好，这下不用被抓去蹲牢房了！”

    包子然满脸侥幸，憨憨地说。

    “虽然不用蹲牢房。但你们的好日子也到头了！”

    南琴看着我们，面无表情，声音冷冽，“你们是现在投降跟我去牡丹学府接受处理？还是要我带着队员揍你们一顿，你们才投降？”

    ……