
    石溪是一个勇敢且护犊子的女人！

    她不聪明，但也不愚蠢。

    我这一点拨，她似乎想明白了些，至于有没有真正想明白，我也不清楚，毕竟，我不是她肚子里的蛔虫。

    不过但凡有脑子的，我说得这么明白了，应该都能想个通透。

    画面？

    我大战过石候，樱花城的人都知道。

    或许这个画面是从某个我跟石候大战的视频中截取的一段！

    只是截取的一小段，能证明什么？

    传递信息过来给石溪？

    那个时间点传递信息给她的人，也有可能另有其人！

    不得不说。

    就算是我想通透后，对于暗中这人的手段也是暗暗心冷。暗中这人实在太过阴险、卑鄙！

    把所有人都当作棋子玩弄，自己却藏在暗中不出面，真的是够无耻，够毒辣！

    “现在你可以说暗中那人到底是谁了吧？”

    我看着石溪，漠然问。

    “我，我……”

    石溪面色时而发青，时而发白，最终也不知道她想到了什么，咬了咬牙，抬头看我，“好，我说！但你要保证，我说了后，一定要放了我。”

    “放了你？”

    吴宏毅冷笑，“有没有搞错？你要杀我们？现在还要我们反过来放了你，你这个蠢女人，有点思维逻辑好不好？”

    “我，我……”

    石溪咬唇看我，“只要你放了我，我可以替你杀了那个卑鄙小人！他一直在陷害你，杀了他，你就安全了！”

    “你还没跟我说那个卑鄙小人到底是谁？”

    我嘴角抽了一下。

    我果然所料不差，这暗中真的有人在搞鬼想要我的命！

    真是险啊，幸亏我在出了樱花城的时候，就一直很小心，要不然一个不好，还真有可能在这牡丹城里头栽跟头。

    “他，他叫……”

    嗖！

    石溪话未落，斜刺里突然射出来了一道煌耀利箭。

    这利箭光芒是如此的刺眼，晃得我眼睛都有些睁不开。

    只是一霎，就在我再次睁眼时，却是看到武松的拳头已经跟利箭对撞在了一块儿。

    轰！

    一声炸响，利箭被撞碎，武松也被撞得退后了一步。

    嗖嗖！

    暗中那人也不知道是谁，一箭不成，又嗖嗖射来几箭。

    轰隆！

    武松这次有准备，自然不惧，伏虎术、擒龙功施展开来，猛力对轰中，轰飞了爆射而来的利箭。

    暗中那人似见讨不了好，便退去了。

    “主公。”

    武松看着我，拱手恭声说，“暗中那人是个神邸，看那气息，应该早就在旁侧埋伏好了的。不过末将比他功力更高一筹，早就察觉到他埋伏在一侧，一直防着他！如此才避免了这次危难。”

    “辛苦！”

    我点了点头，暗自抹了把冷汗，这牡丹城怎么这么乱？才刚来，就遭到两次袭杀！

    真是险！

    比起樱花城来，这牡丹城有些太过刺激了！

    “奶•奶的。”

    朱大彪似乎比我还怕，面露惊悚，“这个可怕而莫测的鬼地方，队长，我们要不还是打道回府算了。这地方似乎不适合我们待。”

    我听得咧了下嘴，朱大彪怕死的本性再次露了出来。

    我没有理会他，而是再次看向石溪。

    她此刻脸色已经难看到了极点。

    我心中一动，说，“刚刚暗中那人是要杀你的，想必你也感觉到了。”

    “是的。”

    石溪点了点头，颓败之色十分明显，她红眼说，“实在是想不到那个败类竟然这么坏！我对他那么好，他不但要杀我的弟弟，今天还要杀了我，他，他实在是禽兽，回去之后，我一定要我父亲亲手宰了他！”

    “你还没说他是谁！”

    我皱眉，对石溪的观感已经降低到了冰点，这个女人，没听到？还是故意装作不知？

    “他叫袁林。”

    石溪最终还是说出了这个名字。

    “袁林？”

    我问，“哪个袁林？”

    “袁家的嫡系子孙！”

    “牡丹城的袁家？”

    “正是。”

    原来是他！

    我心中有数，对于这个袁家已经下了‘必杀令’！接二连三辱我、害我，甚至要杀我！

    我要是没点手段还击，还真当我好欺负。

    “袁家在哪？”

    “就在牡丹城东部的琉璃街道的袁府！”

    “好。”

    我点头，挥手，“你可以走了。”

    石溪呆了一下，不敢置信地看着我，“你，你真的放我走？”

    “废话。”

    朱大彪瞪眼，“我家队长让你走，你就赶紧走。要不然惹得我家队长生气，小心你的脑袋。”

    “好。”

    石溪深深地看了我一眼，踉跄着站了起来，朝着我鞠了一躬，面含抱歉，“对不起。都是我的愚蠢害得你跟你的朋友们差点死掉。对不起，希望你能接受我的道歉。”

    “对不起有个屁用。”

    吴宏毅撇嘴，不屑地说，“要是我朝着你的脑袋开一枪，驾驭着一架金刚机器人来揍你。然后我说一句对不起，你会不会接受我的道歉？”

    “我，我……”

    石溪哑然，身子一颤，再次朝着我鞠了一躬，“真的很抱歉！对不起。”

    说完，咬着嘴唇最后看了我一眼，转身，一瘸一拐的朝着巷子的尽头走去。

    她的背影似被一股忧郁、沉重、伤感给笼罩着，看起来很是凄凉。

    “这么一看。”

    朱大彪咧嘴看我，“队长，这女人似乎有些可怜。”

    “可怜人必有可恨之处。”

    吴宏毅继续他的不屑。

    “你很拽啊。”

    朱大彪看着吴宏毅，不爽说。

    “怎么说？”

    吴宏毅有些懵比地看着朱大彪。

    “队长都没有发话，你丫的总是抢着发言，你这不是拽，是什么？”

    “可是……”

    吴宏毅看了看我，面含紧张，头一扭看向朱大彪，苦笑，“老朱你似乎比我抢着发言的次数还多啊！”

    “我是我，你是你！”

    朱大彪瞪眼，“我是队长的贴身小跟班，我有这个资格，你是队长的什么？竟然敢跟我抢饭碗！你是不是活腻歪了！”’

    “呵呵。”

    吴宏毅笑得越发‘苦涩’了，举手，“哪敢，哪敢。”

    “知道就好！以后给我低调点！”

    ……

    朱大彪这浑人跟吴宏毅的‘聊谈’，我没有再听下去了。

    我看着石溪远去的背影，心中一动，让王昭君出来，叫她帮忙跟过去瞧瞧石溪到底去了哪。

    ……