
    至于熊达一伙人，我并没有太过在意，毕竟挑事的只有熊达少数三四个人，其他的，例如苗茹霜等等，并没有站出来挑事，相信他们也或多或少受过熊达的迫害，因为我清楚看到，在我轰飞熊达，让熊达去厕所的时候，这些家伙当中竟有不少人齐齐面露喜色，看我的眼神竟莫名的有着一丝震撼和崇拜。

    而这些家伙无一例外，都是弱者！眼眸深处都潜藏着一抹怯弱，就好比之前的郭达，被揍了几个小时，人不人鬼不鬼时候的眼神几乎一模一样。

    看到这，我哪里还不清楚熊达干了些什么好事？

    对于这种欺善怕恶，痞气十足的学府恶霸，我在凡间的时候就见过不少。经常在一些学校外，看到一些学生被另外一些学生给围追堵截、甚至是暴打！

    看来这种事，在哪里都是一样！

    凡间、地府，有人的地方就有‘江湖’，这话是哪位前辈说得？我现在竟出奇的觉得好有道理。

    对付这种恶霸，就是要比他凶恶！

    而比凶恶？我还不曾怕过谁！

    “咿呀。”

    孙九儿只有八个月左右大。

    一晃眼，已经在地府待了五个多月了！

    她也长大了些，不过她还是不会说话，还是嗜睡！在这几点上，她跟凡间的孩子没什么区别。

    此刻，她眨巴着一双大眼睛正在看我，看来朱大彪的哈哈哈大笑声，把她给再次吵醒了。

    “快睡吧。”

    我揉了揉她的脑袋，在她亲昵的咿呀叫声中，我抱着她入梦了。梦中我又梦到了雪儿。

    “哥哥。”

    她在暖阳中、草地上打着滚，一张小脸笑得灿烂，她似瞧见了我，目光大亮，满脸兴奋地大叫一声，把手中的花儿扔了，迎着春风，眉眼带笑地朝着我小跑了过来。

    由远到近，当她靠近我的时候，她突然变了‘颜色’，一身漂亮的衣服，被血水裹身，一张小脸蛋含着煞气，张嘴，露出一口尖牙，用那双嫉恨的发绿双目盯着我，突然间，她咆哮一声，朝着我的脖子咬了过来。

    “雪儿！”

    我身子一抖，一声叫，从梦中醒了过来。

    又是这个梦！

    我抹了把头上的冷汗。

    这个梦我梦了很多次了。梦里的雪儿都是从笑到恨！这到底是怎么一回事？

    我有些心悸。会不会雪儿已经发生了什么事？

    应该不会，有樱花保护着她，而且牡丹城规则很严，她应该会很安全的。

    我这样安慰自己。但还是有些心神不安，我不知道做这个梦是因为太久不见雪儿，还是因为雪儿真的受了伤？

    我不清楚。

    因为从小到大，除了最近几个月，我就没有做过这样的梦！

    “原来雪儿受过伤，甚至被人贩子拐走过，但我都没有做这样的噩梦，应该不可能是真的……但愿我是虚惊一场。”

    我如此安慰了自己一番，再次倒头睡了过去，但无论如何，我都无法安睡了。

    我决定，明天就去找雪儿！

    然而，当我第二天去找贾芳云，说要出牡丹学府、去下界牡丹城的时候。

    她皱眉，“林凡，我知道你是唤神者，更清楚你的那点破事。但不管是谁，在学府星魂测试大赛之前，都不得轻易出学府！如果违反规则，轻则被打残打发去边荒，重则废除一身武功，贬为下界凡人！”

    这学府的破规则还真是多！

    我皱眉，心中一转，问，“那要怎么样才能出学府？我真的有要事！”

    之前是因为学府报名刻不容缓，再者牡丹城我不熟悉，找人如大海捞针，所以我先来牡丹学府，此刻我已经成了牡丹学府一员，有些权利，对牡丹城也有些了解，相信只要操作得当，在下界牡丹城找人，费些时间，还是能找到的。

    “不管你有什么要事，在星魂测试大赛之前，就算是天塌下来，你也得给我乖乖待在这五行殿！”

    贾芳云眉头一挑，说，“你现在连五行殿的大门都走不出去，还想要去什么下界牡丹城？不过如果你真的想要去下界的话，我奉劝你一句，千万别跟学府的规则对着干，要不然你会死得很惨。”

    我嘴角一咧，没有反驳。

    她倒是说得没差，这学府的破规则严苛的不可思议！虽然有些漏洞可寻。比如昨儿个晚上气势压人、神术防身反击的事情，就可以算是漏洞。

    不过这种漏洞，导师也没有管，因为学子之间气势、防御的比拼，再正常不过，只要不打架，对他们来说，就行了。

    气势、防身反击不会死人，但打架可是会死人的。

    另外，这里强者千千万，神邸多如天上星河，闯出去？我又不是孙悟空！还是别想着‘大闹天宫’了。别到时候雪儿没见着，自己已经魂飞魄散，那就真的冤死了！

    我虽然有时候很狠厉、很热血，但大多数的时候都是很冷静、很谨慎的，思及至此，我便没有再说要出去的事情，只是看着贾芳云。

    她似明了，上下打量了我两眼，皱眉说，“想要出去也不是不可能。但除非你是年级里的顶级天才！有随意进出五行殿的权利资格，要不然，你还是别想了。”

    “如果不是顶级天才会怎么样？”

    “你只能一直待在这五行殿，直到一个学期的结束！也就是学府放假的时候！”

    小学跟幼儿园不同，一个学期有五个月。

    意思就是说，在这五行殿要进行封闭式的上学持续五个月？！五个月后再去找雪儿？恐怕黄花菜都凉了。

    想到这，我嘴角一颤，又问，“顶级天才是怎么判定的？”

    “呵呵。”

    贾芳云轻笑，打量了我几眼，说，“星魂测试大赛前十名就是顶级天才，但我看你似乎并没有这个资格。”

    “这话怎么说？”

    “你已经是唤神者了，潜力几乎耗尽。想要在星魂测试大赛中夺取前十名，难如登天。”

    “星魂测试大赛？怎么个比法？”

    “这些，等会我会在课堂上跟所有人说，现在，请你立刻给我滚去上课，要不然小心我的拳头。”

    她瞪眼看我，我听得嘴角一抽，无语转身走了。

    很多事情跟我原本想得不一样，包括在这牡丹学府的生活！

    我在七岁的时候就明白一个道理，生活不可能一帆风顺。

    所以对这些倒也没有太过反感，此刻，我的心里只有一个想法，无论如何这个顶级天才的名额我是拿定了！

    ……