
    只能说，当时我带着朱大彪几个吞吃彩光，那完全是运气。

    一来孙九儿开启了仙灵之眼，能感受到稀有灵气的波动，彩光灵气波动堪比神药，孙九儿感受到之后，目标明确，一路狂奔。二来时间点卡得刚刚好，正巧赶到之后，彩光还在，有时间吞吃一些，三来，上高山那么快，有时间吞吃彩光的根本原因，还是搭了纪幽梦的顺风车，要不是纪幽梦手持天刀在前面披荆斩棘，想要那么快抵达高山之巅，明显不可能，而去晚了，那彩光就肯定没我的份……

    如此种种，所以我才会说吞吃彩光全是机缘、运气。

    而这种运气是不可能每次都会被撞到的，以后想要再吞吃彩光，将千难万难，甚至有可能再无机会。

    “谢谢队长（林凡）。”

    张武珍、包子然脸上虽有失望，但喜色更浓，两人对视一眼，看向我，齐声说。

    我听得嘴角咧了一下，只是随口说说，这两人还真当真了！

    时间如水，转眼一晚过去了。

    第二天一大早，慕容水香上门，说校长找我。

    我心中纳闷，问缘由。

    她也只是笑而不语，说，“到了校长那，你就什么都知道了。”

    “对了。”

    临出门，慕容水香手指我的房子，笑盈盈，“林凡，再过不久，你可就要去牡丹城了。怎么？这房子还准备留着，不卖了去牡丹城买一幢更好的？”

    “这……”

    我沉默。想想也是啊，大考过后，校长已经宣布，两个礼拜后出发前往牡丹城！

    到了牡丹城我将开启新的生活！

    毕竟我现在才十三岁半，往后还有四年多的时光，是要在学府里度过的，而这四年多，估摸着会有大半在牡丹学府度过。

    十八岁过后，大学毕业，我才能选择回凡间。

    当然能不能考上大学，现在还是一个未知数，我只是如此一说。

    去了外地，这樱花城的东西留着似乎的确有些浪费。

    我沉吟间，无意间瞥到慕容水香略有些黯淡的双眸，心中一动，笑说，“这房子是我在地府买得第一幢房子，很有纪念意义，我看不如留着。队长如果不介意的话，可以麻烦你帮我看管一下这房子吗？”

    “林凡，你……”

    慕容水香唰的一下侧头过来，双目晶亮若水晶，就这般盯着我，好一会，她突然笑了，笑若盛放的蓝莲花，“好！我替你守着！”

    “那谢谢队长了。”

    我笑着跟她边走边说，“队长，以后你一直留在这樱花学府？不会去别的地方吗？”

    “当然会去。”

    慕容水香粉嘟嘟的脸上略含期待，“我从小就被带到了地府，我很想回凡间看看，去看看我的故乡，去看看华夏各地人文风景。”

    地府的灵者、唤神者，有部分是土著，但绝大多数都是从凡间来的！

    人都有故土情节。

    慕容水香有这个想法我很理解。

    “到时候我跟你一块儿去。”

    我笑看慕容水香，“等我毕业了，成年了，就来找队长你。”

    “真的？”

    慕容水香双目发亮，面含喜色看我，“你真的会来找我？跟我一起回凡间？”

    “当然。”

    我点头，“樱花城是我来到地府的第一站，也是最重要的一站，能遇到队长是我最大的福气！我怎么可能不来看看队长你，我还期待着，以后的道路能跟队长你一块儿走下去！”

    “林凡。”

    慕容水香听得眸泛泪花，也不知是感动，还是触动了某些‘痛点’。

    没一会，她似也觉察到了自己的异样，别过头去，擦了下眼角，又侧头过来看我，脸红红的，羞涩地说，“让你见笑了。”

    “没有的事。队长一直都是我很喜欢、很敬佩的人，你的真性情、不做作是最让我印象深刻的！”

    “你喜欢我？”

    慕容水香呆了一下，面红过耳。

    “当然。”

    我笑着问，“难道身为好朋友的队长，不喜欢我吗？”

    “这……我当然也喜欢你！”

    “那就是了。”

    ……

    在微醺的晨光中，我跟慕容水香沿着街道，慢慢走向了学府，随着越走越远，我们的影子不知道什么时候起，竟缓缓的叠在了一块儿，此情此景，就若那彩光中飞过的嬉戏比翼鸟，真挚中带着暖意。

    而这一路上的简短谈话，也在不知不觉中影响了我跟慕容水香的一生！

    一生纠葛爱恨缠绵，却不是一句话能说个明白。

    当然这些，现在的我是不清楚的，毕竟现在的我对于爱情还是很懵懂的。

    虽然我现在有少年应有的冲动、荷尔蒙爆发之类的，但我终究还是一个小白，把感情的许多事情都想的太过简单，认为你喜欢我，我喜欢你，好好相处，便可以做一辈子好朋友。

    事实情况又是怎样？

    我现在不知，以后长大了，再次面对慕容水香等女孩子时，就知道了。

    十几分钟后。

    校长办公室。

    “呵呵。林凡。”

    校长随手一指座椅，“坐！”

    在办公室内，还有好几位导师，大家伙看起来都很严肃。

    而慕容水香把我送到办公室后，面红红的，最后看了我一眼，转身走远了。

    砰！

    门被韩蕾关上了。

    “你知道我找你来有什么事？”校长笑盈盈问。

    “不知。”

    “那我告诉你，你惹上**烦了。可能有性命危险。”

    “这话怎么说？”我愕然。

    “你在妖域中是不是召唤了四尊，不，五尊神邸大战一位异地神？”

    韩珩文肃容问。

    “这，是的。”

    “啧啧。”

    校长啧啧了两声，盯着我，目含怪异，也不说话，只是上下不停打量着我，似要把我给看穿似得。

    看得我鸡皮疙瘩都起来了时，她才老脸一皱，笑盈盈说，“好，很好，果然是一个不折不扣的无双天才。虽然我看半天都看不懂你为什么会如此天才，但我还是要必须要承认，你真是一个天才。”

    “校长，你这话什么意思？”

    韩蕾疑惑，怪怪地扫了我一眼，随即看向校长，清声说，“林凡天资纵横，无与伦比，他召唤五尊神邸的事情，已经震惊了几乎所有导师！要不是你把事情瞒着，不让宣扬出去，我敢打赌，这事绝对会在地府引发一场强烈的地震！如今，你又说看不懂林凡为什么如此天才？这话，我有些不懂，你能说个明白吗？”

    ……