
    轰隆隆！

    随着一阵阵轰鸣爆响声，我体内十几个关窍在这一刻被神笔彩光的精华气给轰隆隆连续打通！

    在神笔彩光精华气息彻底消散的时候，我只觉得全身无一处不舒爽！

    一种灵光通透的感觉自心底上升到了脑门顶，爽的我激灵灵打了个颤，意思回归，彻底清醒，眼睛也情不自禁由此睁开。

    入目的还是那一个个熟悉的人。

    上官飞龙一方恣肆而飞扬。

    包子然、吴宏毅一方低落而‘神伤’。

    看到我睁眼，包子然、张武珍齐齐目光大亮，凑了过来，“队长，感觉怎么样？”

    “感觉？”

    我站了起来，笑了，“前所未有的好！”

    的确。

    此刻我的流觞笔法已经真正入门，可以挥手间书万卷！原本写一万遍校规写个三天三夜都不一定写的完，现在，绝对可以轻松写意被我完成！

    有了流觞笔法，不但完成抄写任务轻松无比，等到了中阶，甚至可以用来杀敌。

    一笔落下，鬼神惊！

    异象横生，天地动！

    这就是流觞笔法的精髓！许多符咒师，都是笔法高手！而流觞笔法正是比之符咒师还要高级的神功！

    只需要一支笔，一点墨，就可以挥手间金光万道，异象迭出，镇杀敌人于大字之下！

    这就是我领悟的流觞笔法，具体有没有这么厉害，还有待验证！

    “吹牛皮谁都会。”

    上官飞龙站起，撇了撇嘴，“两天的时间已经过去了，你还有三天！三天之后，你要是还是没有领悟并入门流觞笔法，就乖乖认输吧。其实吧。”

    他上下审视了我几眼，嗤笑，“你与其浪费时间，不如现在认输，这样我还会敬佩你是个拿得起放得下的汉子，但如果你真的要跟我们耗下去，我也会奉陪到底。”

    “是这个理。”

    上官飞龙一方的人纷纷鼓噪，要我认输。

    “哈哈哈……”

    我忍不住大笑，笑得上官飞龙等人面露错愕时，我手中一动，鹰爪金身显化，破空而去，但听‘哧啦声’响，在桌子上的一支笔已经被我轻巧巧摄拿了过来，

    我拿着笔，在旁侧的桌子上点了一下墨汁，看着上官飞龙等人，笑了，“瞪大你们的势利眼瞧瞧！我到底有没有顺利入门！”

    话落，我也不跟这些人玩虚的！

    身上流觞笔法心决闪动，手中劲气飞舞，一抖笔，一行大字已经临空显化，正是那兰亭序中的一行字：永和九年，岁在癸丑，暮春之初，会于会稽山阴之兰亭，修禊事也。

    这一行字，如行云流水，个个似立体的字块一般，立在空中，金光闪闪，迫人眼球，慑人之极！

    “这，这，这是？！”

    上官飞龙瞧得面露震撼，不可思议地看着显化而出的一行字，又看了看我，颤声说，“流觞笔法的入门体现，临空显化金字体！这，这，这怎么可能？！才短短两天，两天而已！你怎么做到的？！这不可能！这不符合常理！这……”

    他似得了失心疯，眼露狰狞，有些疯狂的嘶吼，似完全不敢置信眼前的这一幕幕。

    “嘶！”

    四周众人倒吸凉气声起，个个看我如看‘鬼神’，有的人看着我下巴都似要跌地下去了，结结巴巴得说，“我天！这，这，这还是樱花学府的学子吗？怎么，怎么可能如此逆天？！”

    “不可思议！太不可思议了！”

    “两天就做到了。五天领悟并入门流觞笔法，就算是顶级天才都无法做到。但他呢？竟两天就做到了！这实在是有些匪夷所思！”

    ……

    众人议论纷纷，咋舌、惊叹声连连。

    “我靠！”

    朱大彪面露狂喜，“队长，我就知道你一定能成功！果然，你做到了！太棒了。”

    说着话，冲过来抱着我，低头就要用那张‘大嘴’来亲我！

    我被他恶心到了，一巴掌把他打飞出去。

    他也不以为意，拍了拍屁•股，又乐呵呵的站了起来，重新跑了过来。

    “呼！”

    吴宏毅等人齐齐松了口气，看我的目光、脸色含着佩服，比之之前有了更深一层的仰慕。

    那种眼神就似臣子看皇上，就似学生看导师，更似弱者看强者！有着不敢高攀的意味和深深的敬畏感！

    我能感觉的到，在这一刻，除了少数个别，樱花学府众人的人心似乎拧成了一团。比之以前更团结，更强大！

    以我为中心的樱花小团体，或许在这一刻才能算是真正形成。

    “我知道了！”

    也就在我准备示意监督员宣布结果时，上官飞龙突然红眼看我，歇斯底里大叫，“小子，你一定是作弊！你肯定早就学会了流觞笔法，只是藏拙故意要我们上当！你好获取战利品，对，没错，一定是这样，要不然你怎么会装模作样主动提出来跟我们对赌，你这个无赖……”

    “打住。”

    我伸手，看着上官飞龙，感到十分好笑，“我有没有作弊，监督员比你我更清楚，问问他们，你不就知道了？”

    “监督员？”

    上官飞龙立刻面含希冀的看向监督员。

    “咳咳。”

    监督员有些不自然的咳嗽了一声，面含怪异地看了我两眼，眼中难掩震惊，见上官飞龙看他，他扭了扭脖子，又咳咳了两声，才看向我，目露奇光地说。

    “这位林队长是一个武学奇才，我只能这么说！他从一个对流觞笔法一无所知的小白，到领悟，入门流觞笔法，并顺利使将出来，只用了两天，这是如假包换的事实，因为我一直都在关注着他，能清楚感应到他体内流觞笔法劲气从无到有生成的整个过程。”

    说到这，监督员顿了一下，接着说，“另外，我必须说明一点的是流觞笔法只有在牡丹学府的五行大殿才有，别的地方不可能有！而这流觞笔法没有兰亭序的原本，是根本无法学会领悟的，所以我认为林队长是一个真正的奇才！这次的赌赛，他毫无疑问成功、且胜利了，这是一个不争的事实！不需要质疑和争辩！”

    哗！

    此话一落，上官飞龙面若死灰，身子颤抖的厉害！看我的眼神，满是不甘、不信、忿怒。

    众人则哗然！面色大变，交头接耳议论间，看我的眼神越来越怪，如果说之前看我似看老鼠，现在看我则似在看老虎！

    老鼠、老虎。

    一字之差，天地之别！

    老鼠卑微、弱小，被人鄙视，且人人奚落、喊打。

    老虎强势、凶猛，被人敬畏，且人人恭敬、叹服。

    这就是差距！

    只是因为流觞笔法这事，我们樱花学府的‘老鼠’之名，瞬间被一百八十度大逆转。

    虽然这个大逆转，如今只是体现在我个人的身上但我相信，只要努力，在将来，樱花学府的后辈子弟，一定会以樱花学府的身份骄傲的踏入牡丹学府中。

    ……