
    “勉强够了。”

    周枫毫不犹豫接过，给了我一个眼神，我了然，绕过张三保，朝着大门口疾走而去。

    “等等！”

    张三保身子一闪，又闪到了我的面前，大叫。

    “你还想干嘛？”

    周枫微眯着眼睛，说。

    “证据呢？”

    张三保伸手，“我把钱都给你了，你是不是要把那录像给我？”

    “其实。”

    周枫笑说，“我并没有录像。”

    “你……”

    张三保面色微变，一脸想要吐血的模样，“周枫，想不到你竟如此无耻！你还有没有点身为监督员的自觉？诚信是做人的最基本的品德？你竟然……快，把钱还我。”

    “呵呵。”

    周枫笑了，转身就走，也不还钱，只是说，“张三保，以后眼睛放亮点。别自以为自己有点后台，就可以为非作歹了，你那点破事真要被查出个究竟来，我看你不仅饭碗不保，能不能保住小命还是两说！”

    “周枫，你给我站住，你那话什么意思？”

    周枫没回话，跟着我一块儿上了六楼。

    不料张三保也一路跟了上来，他面色铁青地看着周枫，“我承认你眼光独到，慧眼识珠，能发掘到林凡这样的天才，承认你无与伦比，很有魅力。承认我之前乱嚼舌根……如此，总行了吧？”

    “瞧你这话说得。”

    周枫初次见面，给我一种老好人的感觉，但看他跟张三保唇枪舌剑，斗智斗勇，我便明悟，他的这个老好人也只是一种伪装，恐怕周枫也是一个很不简单的人物。

    “咱们都是同行，意思一下就行了。好了，我原谅你了。”

    周枫笑着拍了拍我的肩膀，“我还要监督我这***的刑罚，就不奉陪了。”

    “等一下。”

    张三保脸黑，“周枫，那件事，我希望你能保密，不要跟任何人说。”

    “放心。”

    周枫笑盈盈地看着张三保，“只要你不跟我做对，我也自然不会跟你做对。”

    “好。”

    张三保似松了口气，但一张脸仍然黑如锅底，显然对周枫极为不满，他看向我，“林凡，你天赋异禀，是个天才，不知道愿不愿意加入我这方，我可以推荐你到极为优秀的导师手底下去学习。”

    “呵呵。”

    周枫冷笑，“张三保，你打得什么鬼主意，我会不清楚，林凡，你放心，你跟着我，我同样会帮你介绍一位合格且优秀的导师。”

    “你……”

    张三保似气急，红眼看着周枫，“周枫，你总是跟我抢天才！前不久的几个天才都被你抢走了，今天林凡你又要抢，你能不能不要这么无耻？”

    “真是可笑。”

    周枫大笑，“张三保，我之前就说了林凡是一个很强大的天才，推荐你去把他拉入你们那一方，但你听闻林凡是樱花学府的学子后，就不屑的拒绝了。之后，更是在看到林凡之后，不断奚落。现在林凡表现出超人一等的天赋，你又要招揽。做人，能不能有点底线？另外……你说我无耻，可是我怎么觉得你比我无耻千倍、甚至万倍。”

    他说完，转身拍了拍我的肩膀，笑说，“小友，我们就不要再跟这无耻之徒继续聊谈下去了，走，去做你的任务，早点做完，我早点带你去见你的导师。”

    周枫从林凡、***、小友，一路叫来，跟我却是莫名的越来越自来熟了。

    “好。”

    我同意了，大踏步进入了第六层的大门内。

    张三保对比一下周枫，的确要不堪很多。两个人当中选择一个，我肯定选周枫。

    “周枫，很好，我记住你了！”

    身后传来张三保极为不甘的愤懑压抑声。

    “随你。”

    周枫只是回了两个字，就把大门＇砰’的一下关上了。

    第六层。

    冰山、火海的聚集之地。

    在这，我要待上两天。

    入内之后，放眼瞧去，只见这个地方跟其余几个地方相比，要小上一些，但也小的有限，同样形似小广场，一边是滔滔烈焰，一边是寒寒冰山。

    “你必须在烈焰中或冰山中待上两天。你可以随意选择，当然你也可以选择在烈焰中一天，冰山中一天等等。只要在这两个地方待上两天时间，你就可以出刑罚堂了。”

    周枫肃容说，“我建议你待火海，冰山就不要去了。”

    “嗯？”

    我疑惑。

    “冰山冰冷刺骨，寒入心扉，一个不慎，灵火熄灭，灵池冻裂，那你就完了！”

    灵火、灵池处在心脏之中！

    是灵者、唤神者的力量之源。灵火熄灭、灵池冻裂的话，那么一切苦功都毁了，此生恐怕很难再重头来第二次。

    “火海跟油锅相似，都极热，是一种凤凰涅槃时遗留下来的不灭之火！虽然伤害极大，但我看小友你连太阳之精都不惧，应该也不会怕这不灭之火。”

    竟然是凤凰留下的不灭之火？

    我心中火热，也不知道对如来神掌的进阶有没有用？

    想到这，我就忍不住要去试试了。

    不过刚走两步，周枫拉住了我，“等等。”

    “怎么？”

    “这钱给你。”

    周枫把从张三保那得来的两万块放到了我的手里，笑说，“别拒绝，这钱都是你应得的，要不是你，我也不可能得的到这钱，更不可能‘将张三保一军’！”

    说到这，他顿了一下，接着说．

    ＂小友，你不知道这些日子张三保一直咄咄逼人，明着暗着想整我，你奇迹般在油锅中毫发无损，如此天才，真是替我好好打了张三保的脸！也替我长脸！我感觉面上很有光，还没有好好谢谢你呢，所以这钱你就别拒绝了。

    还有，你肯定会感觉很迷茫或者说感觉莫名其妙，那我就实话跟小友说了。

    张三保那家伙其实就是想借机生事。你没事，他也会找事，你出事了，他更会找事。”

    我疑惑，“什么意思？”

    周枫苦笑，“其实小友也是遭了无妄之灾。张三保有一个极大的秘密被我知道，就一直找机会想要把我踢出学府，这一次小友如果出事了，他必定会说我没有照顾好一个新生，竟然放任你进入油锅！如果这事向校长投诉，不消说，我的监督员位置恐怕不保。

    没有监督员的实权，张三保再在暗中搞手脚，我恐怕在这牡丹学府也待不下去了。唉……”

    ……