
    周瑜说了很多，一番分析，条条是道，听得朱大彪等人忍不住暗暗点头，就算是黄忠、典韦、武松也是目露佩服。

    而上杉谦信开始听了还很淡定，但随着周瑜的细腻分析，他的脸色越来越难看，到最后，他身子剧烈颤抖，突然伸手，闪电拔刀朝着我杀来！

    轰！

    武松就守在我身边，在他刚动手的时候，一拳头砸落！‘轰’的一声，砸中了上杉谦信的脸庞，砸得他脸变形，身子不受控制般斜飞出去了几十米，‘砰’的一声撞在一块山石上，撞得山石崩裂，身子飞速坠落向大海。

    “喝！”

    典韦手中铁戟一扬，雷光闪烁间，雷龙咆哮出世，一个神龙摆尾，已经卷住了上杉谦信的身子，之后，快速一勾一甩，再次重重把上杉谦信甩到了我的面前。

    轰！

    上杉谦信被雷龙重重一摔打，打落地几米深，在地上印出了一个大大的人形印记。

    “废了他！”

    我一挥手，果断说！

    刚刚上杉谦信突然翻脸，拔刀杀人！

    那霎那而出的戾气、煞气直扑面颊，让我如坠地狱中，就似被重重坚冰给包裹了，呼吸都不得！

    上杉谦信这人，被周瑜识破说穿，立刻翻脸杀人，也是果断！

    这种害得美人鱼族都覆灭的神邸，连自家主公都说冰封就冰封的神邸，即便他有再多的苦酸，也不值得同情。

    再者，天知道他的苦酸是不是真的，全凭他一张嘴在那说！又没个证据。

    “末将遵命！”

    武松四人恭声应是，随后提着上杉谦信到了一侧，开始疯狂攻击！

    轰轰轰！

    四尊神邸，全都是战斗型的神邸。

    典韦生前是曹孟德的保镖，一身战力爆表！在他活着的时候，难逢抗手！

    黄忠生前白胡子乱飘也敢上战场厮杀，老将之勇堪比张飞！年老尚且如此，封神之后更不消说。

    武松，水浒之中陆地战神！

    周瑜，三国之一吴国的大都督，吴国的顶梁柱！

    四人无一不是顶级的战将！周瑜虽然在捉杀方面差些，但身为水中顶级战将，一身战力自然是不俗！

    四大神围着一个已经重创的上杉谦信打，自然是打得上杉谦信身子都炸了，一身本源神气炸裂开来，被四神给捕捉住，一番鲸吞，又是提升了不少。

    我也在旁侧瞧了，也吸了些本源神气，瞬息间，便感觉有些松动的境界，稳固了不少！

    神气奠定的根基是这个世界上最为稳固的根基！

    吸收神气稳固根基，以后基本不用担心走火入魔的风险！

    虽然我是人，无法多吸收。

    但即便是那么一两丝，也足够我巩固根基了！

    “主公，末将已完成任务！”

    四神吞了上杉谦信的本源神气，明显神完气足了许多。

    本来神邸打不赢可以遁入神榜的，别的神邸自然是没法吞噬本源神气。

    但上杉谦信的情况不同，他封印了自家主公！无法遁入神榜！

    一身本源神气都在这人世间，自然是可以捕捉吞噬！

    “好。”

    我点头，“你们先回归神榜。”

    “末将遵命！”

    四人对视两眼后，转身，大步往虚空一踏，须臾间，已经化作四道流光，消逝在天地间。

    “牛，牛掰！”

    吴宏毅走了过来，面红耳赤的看着我，朝着我竖起大拇指，“林队长！牛！牛！”

    “我家队长当然牛了，不用你在这里说废话！”

    朱大彪撇嘴，俯视吴宏毅。

    他两米多高，比之吴宏毅高了将近一个头，在身高上，的确很有压迫性。

    “呵呵。”

    吴宏毅干笑，朝着朱大彪摆了摆手，“这位朱兄别介意，我来这里纯粹是来道歉，还有道谢的。”

    “哦？”

    朱大彪面露感兴趣的神色，“你说说看。”

    “咳咳。”

    吴宏毅被朱大彪这话说得面露不自然，但他还是硬着头皮到了我的跟前，朝着我拱了拱手，“林队长，我之前在水晶宫里实在是太不识趣！惹怒了你，希望你别在意。”

    说完，抹了把头上冷汗，满脸心虚的看着我。

    吴宏毅在水晶宫中的时候，或许是见加入我的小队有很多好处，于是也想加入，被我拒绝后，恼羞成怒，愤愤而走。

    其实也没什么。

    他这样的心胸狭隘小人我见得多了，自然是不会在意，“我不在意！”

    “呼。”

    他呼了口气，紧绷着的脸松了下来，谄笑着看我，“林队长，我之前还是不知，原来你就是小英雄！真是了不得！在许久前就救了一城池的善人、善灵等，如今更是救了我们这么多的校友！你真是功德无量！我看以后地府的英雄榜必定有你的席位。”

    所谓英雄榜，是继学府积分榜、猎魔人小队榜单的又一大榜。一般人没法上！据我所知，整个樱花城都好像没一个人上英雄榜！由此可知，其中难度

    这英雄榜规则，有些复杂，以后再说。

    “是啊，是啊！”

    一些学子都凑了上来，面露震撼、崇拜的看着我，“这一次林队长必定是樱花学府第一名了！保送省城是绝对没有问题的了！你这么强，能不能跟我们说说是怎么变这么厉害的？我们很好奇！林队长是如何以几个月的功夫，就练就了这么一身出神入化的灵法、神术的？”

    “是啊！林队长透露一下吧！”

    “我们也想成为像林队长这样的英雄人物。”

    ……

    众人面露渴望，就算是张武珍、朱大彪也是纷纷把目光看了过来，我被他们看得‘头皮发麻’，摆手拒绝，“这都是我的私事，是不可能告诉你们的。”

    “唉，可惜！”

    众人听了，自然是面露失望，但没一会，有人高声叫道。

    “林队长，你是不知道啊。当时那一场战斗中，四手怪人差点把我的亲人给杀死，正是你的出手让他们幸免于难，你一直都是我的偶像！”

    “林队长！你也是我的偶像，我要追谁你！”

    “我也要！”

    ……

    众人起哄，李飞白就站在远处，面露复杂的瞧了我两眼后，有些落寞的走向了远处。

    而高空之中，赵孤、郭达还在那摇晃着，正在凄厉尖叫。

    “喂，各位，差不多行了，这时间也不早了，救救我们两个吧！”

    ……