
    身后传来朱大彪等人的惨叫，我侧目瞧去，只见朱大彪等人看着我，满脸‘神伤’的晃了晃手中的纸笔，“队长，帮帮忙啊。这毛笔字真的是不怎么好写，还写个一千遍，这真的会要老命！”

    “帮忙的不算。”

    监督员面无表情地看着朱大彪他们，“受罚的都要自己脚踏实地一步步完成，别人帮忙，只能算是作弊。而作弊者，罚量加重。”

    此话一出，朱大彪等人色变。

    我则耸了耸肩，表示爱莫能助，离开之前，我转身到一位监督员那给了他几千块钱，麻烦他帮忙买些食物给朱大彪他们吃。

    “好说。”

    监督员接过钱，笑眯眯地打量了我两眼，“林队长，我叫周枫，而这位。”

    他手指旁边的同伴，“他叫吴吉。我们是五行殿长老团手下两大监督员，我看林队长你着实不凡，以后有出息了可别忘了提携我们兄弟俩一把。这监督员的位置干久了，着实有些腻烦啊。”

    “嗯？！”

    我听了呆了一下，但很快反应过来，笑着点头，“一定，一定。”反正是空头支票，答应了也没什么。

    “如此说。”

    周枫、吴吉笑了，“那我们就先谢过林队长了。林队长还有好几关的刑罚任务。剩下的就不需要我们怎么监督了。只要时间到位，就算任务完成。”

    对于这些我 当然清楚。

    不过在第二关待上三天，三关待上三天……这任务时间也太过漫长，不能耽搁。

    想到这，我拜别监督员、朱大彪等人，在过往来人的异样目光中，上了二楼。

    二楼是重力层。

    大小跟一楼一样，都足有广场那般大。

    轰隆！

    刚踏入二楼，我便觉得似被千斤压顶，身子在这一霎变得极为沉重！

    好在我已经到了万象者九重天，身有几万斤力道，对这千斤力道，只是初时有些不适应，在运转养灵术法等功决之后，所有的不适立刻消失。

    在这重力室中，有很多人都在打拳、练武。

    我看得心中暗暗奇怪的同时，越发肯定了一件事！

    这刑罚堂，看似刑罚！其实都是修炼武术、功决的地方！比如一楼，是修炼流觞笔法，二楼呢？则是打磨根基，让自己一身劲气变得越发混元如意。

    能在重力室中打拳打得虎虎生风，出去了之后，摆脱了重力束缚，不消说，实力绝对会在瞬间翻翻。

    “这校长也是一个人才！这刑罚堂口如果是天才进来受罚，只会变得更厉害，如果是蠢材，那可能真的只有死路一条。”

    一楼、二楼肯定不会死人，但四楼往上，不是天才、高手，无能者进入绝对会死。

    “这重力室越是往中间重力越大！”

    我心中暗暗惊异，瞧了四面八方两眼，只是看到一些普通的拳法、招式。

    有罗汉拳、青龙出海拳等等我熟知的，还有一些陌生的，比如南山掌、猴拳、梅花拳、锁喉擒拿手等等，看的我是眼花缭乱的同时，心中欣喜！

    “好家伙！这么多武功！正好一并练了！”

    在樱花学府来来回回只有那么几种入门的武学。

    再高级的就需要积分兑换！而积分极为宝贵，想想当初在樱花城里做了好几个小任务，才得五个积分点，便可见一斑了。连神药都只得几千个积分点。

    而兑换一些功法，动则上万，自然不是我换的起的。用几乎大部分的积分换了鹰爪功、旋风腿，已经无力再兑换别的功决。

    现在在这里竟然看到一大片免费的功决，我怎么可能不欣喜？

    要知道南山掌去用积分兑换的话，少说也要两千积分，现在则是免费！

    猴拳、梅花拳这些，都是人级高阶武学！都是几千积分才能兑换的，但这儿，通通免费！

    “这受罚还真是罚对了。”

    我绕着四方铁壁疾走，但见铁壁上，无数功决、口诀、运功图线、小人儿都刻在了上面，我快速在四方走了一圈，把足足五种武学的功决都记在了心里头！

    这四面八方，一共刻了十几种功法口诀，但大部分都是我早就学会的，比如八卦游龙掌、鹰爪功等。

    “我是不是有些误会褚夫子那个老家伙了？”

    之前被褚夫子重罚，我心中不爽，对他很是厌恶。现在一路走来，发现这刑罚堂并不是想象中的那么残忍，对褚夫子的印象自然是大有改观。

    “先不管这么多了。等受罚完毕了，再去找小九儿，把罚款交清，问问那个老家伙。”

    定下心来后，我摒弃诸多杂念，开始凝神修习诸多武学。

    五种武学分别是：南山掌，修成之后，一掌显化南山，南山压顶之下，力道汹涌澎湃，凡人难抗，灵者难当。

    猴拳，修成之后，金身显化金猴，一举一动无不跟神猴惟妙惟肖，出拳之时，灵活机变，举世无双。

    梅花拳，金身显化朵朵梅花，每一朵梅花落下，都是杀机迸现！杀人于绚烂美丽之中，犀利的拳法。

    锁喉擒拿手：修成之后，显化异象，手不动神色间，已经锁人喉咙！一门凶横的杀机法。

    天罗地网掌：修成之后，手似天罗地网，擒拿飞鸟走兽，无往而不利！

    五种武学，全都是人级高阶功法，比之旋风腿、鹰爪功丝毫不弱！比之罗汉拳还要强上几筹。

    我毫不犹豫全都修炼了。

    让我有些惊喜的是，这五种武学，都符合我吞吃的几百尊金身中的几尊！

    不过一两个小时的时间，五种武学，全都入门！

    流觞笔法是天极以上的武学，有彩光也用了两天入门。春秋二十四刀是地级顶阶武学，十几秒钟就被领悟通透，几个小时就入门！

    从入门的时间来看，就能各种武学的差别。

    不过地级的武学对于现在的我来说，都无法真正掌控，所以，我至今都没有把春秋二十四刀的金身修出来。

    不过有彩光在，修炼出金身只是时间问题，这我倒是不用担心。

    而这五种武学，是人级高阶的，正适合现在的我！

    这就好比武器一般。

    十万斤的擂鼓瓮金锤很好，很强大，但我根本用不来，不要说拿着它打架了，拿起不砸着自己的脚就是好的。但几千斤的擂鼓瓮金锤我拿着却可以完全发挥自己一身战力！正适合我。

    武功也是一样。

    人级武学，最适合现在的我！

    而这五种人级高阶武学，更是绝佳妙法。

    ……