
    后来的有些迷糊的同学，满脸惊疑不定地看着狼狈鼠窜奔远的上官飞龙一行人，最后齐齐疾奔到了监督员那，一个个开始七嘴八舌问。

    监督员没有理会他们，只是冷斥：你们是不是闲得慌？闲得慌过来抄写校规！

    这么一说，众人讪讪而退，但正所谓纸包不住火，也不知道是谁泄漏了这件事，最终图书馆来了一个名叫林队长的超级天才的事情就这么被人所知，从而闹得沸沸扬扬，有了后头一连串的麻烦事。

    这些都暂且不提。

    就说我在见到上官飞龙等人跑掉后，就开始拿出一些灵花分给众人吃。

    灵花中蕴含强劲的生命活力和药性，可以充饥、练功。

    “还是林队长考虑的周到。”

    众人吃了后，自然是纷纷致谢。

    致谢的根本原因，还是在于受罚期间虽然可以出图书馆的大门，但却无法远离刑罚堂太远，必须一直在监督员的视线范围内，如果超出视线范围，就会被监督员呵责。

    正是这个原因，让众人就算出门了也买不到食物。因为食堂好像距离刑罚堂挺远的。

    当然以上都是朱大彪他们跟我说的，毕竟他们因为肚子饿已经出去过了好几次，弄明白了一些基本的东西也是在情理之中。

    而我有乾坤坛，坛中有通灵神木能快速培育灵花、灵草，美人树能帮忙打理、照料灵花等等，灵花虽不是很充足，但也不用担心饿肚子。

    关于上官飞龙、乌林这事，我在他们道歉后，就挥手让他们离开了。

    这伙人除了几个人太过可恨之外，其余人也还算中规中矩，这也是我放任朱大彪对轰‘上官飞龙’等几个人的原因。

    上官飞龙以后肯定是我的仇家了！

    想到这，不由苦笑，但很快，忧思被摒弃，被人欺负到头上来了，如果不以重拳还击，他们还真的会以为我好欺负！

    “以后不管是谁欺来，都应以铁拳打还回去！”

    打得赢就狠狠打，打不赢就麻溜跑。

    这是我的生存之道。做人还是要灵活机变。

    唰唰！

    吞吃了几株灵花后，我的流觞笔法彻底稳固在了初阶段位！抄写校规，自然是无往而不利，速度快得发指！‘唰唰’间，已经抄写好了一份，再唰唰又一份！

    真的是几秒钟一份，如此速度，真的是惊天地泣鬼神！

    我自己都被吓了一跳，更不要说朱大彪等人了，一个个瞠目如见‘天神’，眼珠子看得都似要瞪出来了。

    “我勒个去。”

    朱大彪咧嘴，欲哭无泪地看了看自己手中的笔，又看了看我手中的笔，叹气，“人跟人的差距咋就这么大呢？唉。”

    “牛掰。”

    张武珍目露崇拜地看了我一眼，又开始低头抄写起自己的校规来了。

    “好强啊。”

    有牡丹学府的学子在图书馆看书，或修习流觞笔法，看到我手中这一幕幕，个个惊呼，“快看啊！又是一个流觞笔法修炼成功的天才！我擦，还是樱花学府的？！连牡丹学府的校服都没有换，难不成还是一年级刚来的新生？！新生才来几天？就修习成功流觞笔法了？！是我看错了吗？我天！太恐怖了！这实在有些匪夷所思！”

    “太不可思议了！樱花学府的学子不是一项都给别的学府的天才垫底的吗？怎么今儿个出现了这么一尊妖孽？！难不成被强压了百年，今年他们是要打翻身仗了？”

    “我看悬，也就是修炼流觞笔法比较强悍而已，在牡丹学府的排名牵涉到方方面面，武功只是其中的一项，而且占比也不大，不能现在就断定樱花学府能翻身。再者就一个天才，再强难道还能凭借一己之力跟千百家学府里出来的天才对抗？”

    “但这也很牛笔了好不好？你看看那速度，那气势、异象，流觞笔法分明就已经入门了。我修炼了几年了，还没有入门！这，真的是让我情何以堪？”

    ……

    众人咋舌、惊叹，如看‘神人’，议论纷纷，声音不绝。

    我稍稍听了一些之后，也就没有再过多的关注了。

    我这一次受罚太重，必须早点完成任务，这样也好早点踏入一年级学习各种术法知识，也好早点去找雪儿！

    校规，我过目不忘，只是看了一遍就被我熟记于心了，挥手间，自然是不用多想，一句接着一句，真的似那行云流水，顺畅自然而快捷，速度如流水，如行云，如狂风，飘逸中蕴含着一种狂霸，一旦笔落处，必定起异象，金光万道间，‘唰唰’，又是一份！

    这种速度真的是快得没谁了！

    如果说普通人的抄写速度，是走路。我的抄写速度则是坐火车、坐快艇！

    完全不是一个等阶的！

    虽然是一万份，但不到半天时间，我就完成了，而且因为悟通了流觞笔法的精髓，原来写得歪歪扭扭、难看的要死、根本难登大雅之堂的大字，现在就似刻苦‘修炼’了多年的‘书法大师’，那一手字，真的是好看到让我自己都觉得爆表！

    写出来后，我自己都不信那些字会是我自己写得！

    因为我十分清楚自己的水准！

    我在凡间不过读了几年书，根本没有练习过术法，真要我规规矩矩、十分标准地抄写一万遍校规？我即便是个武功高手！那也是绝对做不到的。

    因为我写的毛笔字就跟狗爬一样，真的是要多难看就有多难看。

    正是因为我清楚自己的水准，当看到笔落金光处，一个个狂霸如龙、飘逸如仙的字体显化出来时，我忍不住咧嘴，难以置信的同时，心中对于神功游了更清晰的认知！

    神功真的是可以把一个不会走路的婴儿，硬生生打造成一个可以乱跑、横飞的小超人，孙九儿就是活生生的例子。

    也可以把什么都不会的人硬生生打造成一个某方面的专家，我的流觞笔法就是例子，现在的我，已经成了凡间的顶级书法大师了！

    两天时间造就一个书法大师！

    这就是地府，也就是灵者、唤神者能做到的，凡人根本不用去想了。

    “厉害！

    监督员看了我抄写得万份校规，面露赞叹，纷纷点头，“完全合格，你的一楼刑罚已经完成，你可以去二楼了。

    我放下纸笔，起身，就要走向二楼。

    “嗷。

    ……