
    龚亮、苏豪‘你一言，他一语’，说得我一颗心也跟着忐忑起来了。

    不过很快，我心中一定，把所有忐忑摒弃，笑说，“不管怎么样，反正我已经拒绝了。你们再怎么说也是白搭。”

    “啧啧。”

    苏豪摇头晃脑，满脸感叹，“想我苏某人何等天资纵横，号称五行殿一枝花，一骑绝尘，无人能比，但夏侯长老却偏偏看不上我，我想当童子都没有这个机会！可你呢？”

    说到这，他看着我，面露神伤，“真的是人比人要气死人！我现在终于明白了一个至理。”

    “什么？”我还沉浸在夏侯弘的种种资料中，听到苏豪这话，随口张来，本能般便问了一句。

    “傻人有傻福！”

    苏豪指着我的脑袋，“看你呆头呆脑的，福气却如此深厚，你说是不是应了傻人傻福这句话？”

    你大爷……

    我无语，咧了下嘴，懒得跟他们争辩，转身走向重力室中央，开始继续练拳。

    这两个家伙只是打一架却被罚的这么重！

    现在我有一种幸亏遇到的是褚夫子，而不是这个夏侯弘的强烈庆幸感觉。

    褚夫子虽然看起来坏坏的，老不正经，但相对于夏侯弘来说，实在是太好说话了！要是这个夏侯弘来审判我，不消说，那八千多万地府冥币绝对是一个子都不能少。

    刚刚这两个家伙打了一架，不但赔钱，还脖子都折了，然后又有了一系列的‘惩罚’，这些惩罚且都是我的两倍！

    对比一下这两个人，我真的是算得上非常轻判了！

    想到这，我越发庆幸。

    “喂，哥们。”

    苏豪、龚亮互相看不对眼，一路‘你瞪他，他瞪你’，一个骂‘苏色胚’，一个骂‘龚混蛋’。

    不过即便两人之间**味再是浓郁，这一次却没有打起来，而是齐齐走向我。

    苏豪更是从背包中拿出一把椅子，坐在我前头看我打拳。

    “我在旁边看你看了好一会了，之前就想跟你说来着，你五种功法都练，其实有些贪多嚼不烂。身为前辈，我觉得应该好好提点一下你，你知道吗？”

    苏豪翘着二郎腿，吊儿郎当地看着我，笑嘻嘻地说。

    他的脖子折了，也不知道吃了什么丹丸，竟恢复的奇快，现在貌似已经恢复自如了。

    “那多谢前辈相告。”

    我嘴角抽了一下，说。

    “不谢不谢。”

    苏豪还真容易顺杆子往上爬，“身为五行殿一枝独秀的苏豪，当然有身为领头人的觉悟。指点你们这些后辈更是我的义务和责任……”

    “人家谦虚才那么说，你还真得瑟上了。”

    龚亮撇嘴，讥讽，“你才多大？还前辈，狗屁的前辈！”

    他看着我，满脸诚心地说，“这位兄弟，我跟你说，这家伙在我们五行殿是出了名的男女通吃，荤素不忌！不知道祸害了多少美男子，美少女，我看兄弟你卓尔不群，面貌出众，极为秀气！小心着这苏色胚的道。”

    “嗯？！”

    听龚亮如此说，我心中悚然，本能后退几步，离苏豪远远的。

    “呃。”

    苏豪一摆一摆的二郎腿僵住了，脸上的笑容也僵住了，他扯着嘴角，看了看我，又转而看向龚亮，大骂，“泥煤的龚混蛋！苏某人乃是家中独子，怎么可能有那断袖之癖？！”

    他看向我，肃容，“苏某人此生只爱美人，不爱帅哥，希望哥们你别误信人言。”

    “呵呵。”

    我干笑，“如此就好，如此就好。”

    “切。”

    龚亮似又要说，苏豪举手，大叫，“龚混蛋，我警告你，别把我惹毛了，惹毛了大家伙都没有好日子过。我承认我亲过你妹妹龚淑瑶！但那是她一厢情愿好吧？你也不想想，你妹妹长那么丑，我怎么可能喜欢上？之前被你反咬一口，没有反应过来，现在我才记起那个恐龙妹！你别跟我说龚淑瑶不是你亲妹子！”

    “你麻痹。”

    龚亮脸黑，“我妹妹国色天香，怎么就成恐龙妹了！”他撸起袖子，红眼，“苏色胚，今天你不把这事说清楚，咱们没完。”

    眼瞅着两人又要干架，我看了看时间，走到最边缘去打拳，离这两个‘神经病’远点。

    两人都是超级高手，比我强十倍有余，神邸不消说，也有很大的可能比黄忠他们强大！

    我不是他们的对手，犯不着逞口舌之能，继续练拳挺好的。

    时间如水，最终苏豪，龚亮两人还是没有打起来，显然两人对于夏侯弘的惩罚还心有余悸，只不过苏豪或许是闲得慌，没事就在我面前晃悠，说什么‘你不能这么练，这么练，你的未来就废了，听过博学不如专精这句话的吗？相信我，我苏某人就是这么过来的，你现在才一年级好好练习一种，将来还可能有出息，要不然你这真的废了！’

    他说了很多，看在他一片好心的份上，我也没有过多计较。

    最后他似见我不理会，急了，叫唤龚亮，“龚混蛋，你说我有没有说错？”

    “这……”

    龚亮点头，“苏色胚说得没错。博学不如专精。”

    “怎么样？”

    苏豪眉头一挑看着我，显然是不死心。

    我无语了，这管闲事也管得太一根筋了吧？我不练就不放弃，一定要劝到我放弃为止？这恒心、这毅力还真不是盖得，怪不得可以练成现在这般绝世身手，也怪不得听到关押二楼一个月眉头都不皱一下，看来这苏豪以前没少闭死关。

    “哈哈哈……”

    时间如水，转眼又过去了十几分钟，苏豪搬着一个椅子坐在我旁边，面无表情地看着我，对我的‘白痴’似乎已经绝望了，但他仍然时不时会出声指点，看样子还真的跟我拧上了，在夏侯弘那得不到存在感，想来我这刷存在感？

    我心中疑惑，不停打拳间，陡然听到一道熟悉的大笑声，扭头瞧去，却是见朱大彪、张武珍一伙人正面含兴奋地推开了二楼的大门，看到我，他们齐齐目光大亮，朱大彪更是大笑说，“奶•奶的，队长，你不知道抄写那一千遍校规真的是把我们快要给累死了，怎么抄都是不合格！不是字不对，就是什么格式不规范，说是抄写一千遍，我看我们六千遍，八千遍都抄了，真是累死了！不过奶•奶的，现在终于解放了。”

    边说边大踏步走了进来，“嗯？！怎么这么重，这就是传说当中的重力室吗？”

    除了朱大彪等寥寥几个奠基者，大多数的开元者都能力扛几千斤，所以在边缘待着不吃力，反观朱大彪等，满脸大汗、苦•逼地看着我，“要在这鬼地方待上几天时间？真他玛要老命啊！”

    我笑了笑，收拳朝着朱大彪等人走去。

    “嗯？”

    苏豪跃了过来，看了看我，又看了看朱大彪等人，目放精芒，“林凡，这都是你的队友？”

    跟苏豪、龚亮两人在一块儿待了也有大半天时间了，彼此间自然知道一些大概的情况。

    此刻苏豪看到朱大彪等人，指着四周，大笑，“你们想必是第一次来，身为五行殿的一枝独秀，我有义务和责任告诉你们，看到这四周的武功没有？足足十几种，你们不要像你们队长学习，学一种就够了，贪多小心嚼不烂！”

    “我们队长？”

    包子然饶了饶光头，看着苏豪，憨憨地说，“他可有七八种金身，怎么就贪多嚼不烂了？我觉得你这话说得很有问题。”

    ……