
    “小子，你很聪明。”

    熊达抱着臂膀，俯视着我，他高有一米九多，比我高一个多头。

    他身上的气势很凌厉，有一种诡异的螺旋劲道在他身周旋转，这种手段我还是第一次见，明悟这必定是从牡丹学府学来的。

    同时我也意识到郭达之所以会被轰飞，估摸着也跟他四周旋转的那种劲道有关。

    “你说得，就是我想说得！”

    “哦？”

    我站起，看着他，“这么说，你从头到尾都一直在明着找事？”

    “可以这么说。”

    熊达看我的眼神是睥睨的，他嘴角翘起，邪笑，“只不过这个叫郭达的家伙正好撞我枪口上了。我也就有理搞搞他。”

    我瞥了郭达一眼，他满脸憋屈地站在我的边上，身子颤得厉害，却不敢说一句话。

    看郭达这可怜兮兮、狼狈之极的凄惨模样，我嘴角扯了一下，抬头看了下时间，已经到了晚上十一点。

    八点钟进卧室的。

    这么说来，郭达竟被虐了三个小时？

    我开始有些同情这个可怜的家伙了。

    “你不是去找导师了吗？”

    我看向郭达，“导师怎么说？”

    之前看他愤怒跑出去，想来是去告状了。

    “哈哈哈……”

    熊达大笑，指着郭达，“这个白痴！老子又没直接打他，他去告状，告谁的状？有什么理由、有什么证据告我？”’

    “是这样吗？”

    我看着郭达。

    他耷拉着脑袋微微抬了起来看了我一眼，嘴唇张了张，最终还是什么都没有说，只是沉默的点了点头。

    曾经嚣张、狂妄、跋扈的樱花学府天才！在樱花城赫赫有名的降龙掌郭达！

    竟然有一天被虐到了这个地步，说出去，恐怕樱花学府的人都没人信。但事实就是如此。

    他被虐了几个小时，虐的现在貌似已经‘胆颤心裂’了，一脸颓然，连话都不敢说一句。

    这得受了多大的罪，才会把一个狂人搞成这样？

    “怎么回事？”

    其他床铺的同学似乎听到动静了，纷纷探头过来看。

    他们有的人是刚刚被吵醒的，有的似早已经醒了只是在偷瞧，有的是事不关己高高挂起，冷眼旁观这一切……一个寝室六十学子，却把人世百态‘道’了个淋漓尽致。

    “队长？”

    张武珍等人在叫我，我摆了摆手，示意他们不用管，继续睡。

    几人迷糊的眨了眨眼睛，没睡，但也没有靠过来，只是在床上探头观瞧。看他们轻松之极的模样，显然这几个家伙对我的信心是爆棚的。

    “你到底想怎么样？”

    我看向熊达，皱眉。

    “不怎么样？我只是想让这个叫郭达的家伙去厕所蹲几天，另外听说你叫林凡，是樱花学府一帮人的老大？而我呢，也是这儿的老大，老大我认为只能有一个人！那就是我，你觉得怎么样？”

    熊达嘴角的邪笑越来越浓郁，挑衅的意味非常明显。

    “你很拽。”

    “你比我更拽。”

    “呵呵。”

    我笑了，“你认为你比我厉害？”

    “毫无疑问。”

    熊达睥睨之极，俯视着我，“在二十五班，就算是苗茹霜也不敢跟我对抗。你又算老几，刚来的樱花学府林凡，林队长！”

    他说完，瞪了郭达一眼，“你这家伙，难不成以为找了一个后援，就可以安枕无忧了，现在，立刻给我滚到厕所去，要不然有你好果子吃得。”

    郭达身子一颤，看了看我，又看了看熊达，竟真的默默转身走向了厕所。

    “现在轮到你了。”

    熊达满脸得意，哈哈大笑三声，看着我，“林队长，你是乖乖去厕所蹲着，还是准备跟我对抗？”

    “我觉得你比较适合去厕所蹲着。”

    我笑着看他，“要不然你动手试试！”熊达跟我作对，很明显想要震慑所有人，但我可能让他如愿吗？我可能乖乖去厕所蹲着过夜吗？

    “小子，你很狂啊。”

    熊达旁边的同学说，“惹了我们老大，小心你成为第二个郭达！”

    “多谢奉告！”

    我笑着回。

    “你这是真傻还是装傻？亦或者你在假装淡定、想要唬我？”

    熊达瞪眼看我，“可惜老子不吃这一套！”

    话落，他周身劲气滚荡，朝着我压了过来！

    这一压，似泰山压顶，气势极强，飞旋的劲气如钻头般朝着我的身体钻了过来！

    熊达同样是一个万象者，劲气之强，足以秒杀开元者！

    只可惜，他是一重天的，而我是九重天！普通灵者九重天劲道都有三万，而我更在九重天之巅，一身劲道足有三万六千多斤！随意碾压一重天的一万多！

    我心中一转，在螺旋劲道轰来的时候，我开启流光幻铠，朝着熊达的方位踏出了一步。

    一步踏落。

    轰隆！

    一声巨响，熊达直接被流光幻铠给撞飞了出去。

    我并没有熊达的那种螺旋劲道之法，但我有流光幻铠，可以直接扩展到四周四五米之外，我此刻并没有扩展那么多，只是扩展半米，然后浑身裹着流光幻铠朝着熊达重重一撞。

    就是这一撞，直接把熊达给撞飞！

    流光幻铠是神术，配合着我三万多斤的力道，只是一击，熊达就被撞飞出去了十几米，最后＇轰’的一下撞到了厕所边上，翻了个筋斗，身子似不受控制般，一下子栽到了厕所里头，随后我便听到了哗啦啦的水声，还有凄厉的惨叫声，以及‘吐’的稀里哗啦的呕吐声。

    听这动静，十之八•九，熊达的脑袋是直接撞到马桶里头去了。

    “哈哈哈……”

    朱大彪大笑，笑得前仰后合，“一个痞子也敢来招惹我们家队长，真是活腻歪了。”

    他跃下床铺，双手叉腰，哈哈大笑，横指四方面露震惊的学子，狂霸之气四溢，“你们这些家伙，不管是古松学府的，还是什么香樟学府的，都最好给老朱我老实点。我们樱花学府有我家队长在这！你们敢放肆？那个痞子就是榜样，哈哈哈……”

    “可恶啊！”

    熊达顶着一头湿漉漉的头发，咆哮着来到了我的身侧，身上螺旋劲道滚滚，“你这家伙，你是想死吗？”

    轰隆！

    他刚跑到我的身侧，我又是一步踏落，朝着他撞了过去。伴随着‘轰隆’巨响，他再次被撞飞了出去。

    只不过这一次，他比较机灵，硬生生控制住了倒飞的姿势方位，最终只是脚入厕所，脑袋保住了再次被马桶套住的‘囧况’。

    “你，你这家伙！”

    熊达从厕所里走出，满脸震惊地看着我，“你，你这是什么功夫？怎么这么诡异？！”

    ……