
    林子娇是怎样的一个人？

    我不懂。

    不过接触了这么一段时间，我稍微有些了解了。

    除了有些傲娇的公主病之外，还很受不得气！简而言之，就是十分爱虚荣，爱面子！

    她之前自作主张上车，结果却遭遇袭击，还差点弄得樱花学府的优等生差点全军覆没！

    吴宏毅等人自然是看她不爽！

    她急怒之下，就把所有罪责推到了石溪的身上，这我都能理解，但她出掌就要杀了石溪！

    这实在是有够突然的！

    “等一下。”

    我叫住了她。

    “怎么了？”

    林子娇扭头看我，讪讪问，她此刻满脸都是尴尬、羞愤。

    是尴尬之前跟我做对？尴尬自己竟愚蠢的跟我闹小脾气？

    是羞自己的愚蠢？愤石溪的卑鄙？

    还是另有它事？

    我不清楚，也不需要弄清楚，我只是挥了挥手，示意她退到一边去。

    林子娇怔了一下，然后乖乖点头，跟乖宝宝一样退到了边上。

    人都是这样的，没有吃过亏，永远都不知道厉害，吃了亏，自然晓得轻重。

    林子娇虽然公主病有些让我受不了，但本质上来说她还不坏，要不然她也不会被校长扔过来跟我坐一班列车来这牡丹城了。

    “这里不**全，先走！”

    我把机器人的大刀随意用脚一挑，挑了起来后，放到了背包里，扫了眼四下，招呼众人一声，朝着前头跑去。

    众人立刻识趣，随着我跑到了一个相对僻静的巷子里。

    在这人生地不熟的地方，唯有抱团，才能生存！

    这对于他们来说，是铁则！对于我来说，并不是，毕竟，武松一个人就足以打翻所有樱花学府的优等生了！

    所以，无论是林子娇还是李飞白等人，都非常‘乖’，这一次，他们集体都再无‘傲娇’气了，比‘孙子’还‘孙子’，乐得朱大彪时不时咧嘴。也不知道乐乎个啥。

    砰！

    巷子中，武松把石溪重重甩翻在地，甩得石溪似受了内伤，‘咳咳’咳出来了一个大口浓血。

    现在的她越发狼狈了，满头鲜血，身上衣服破烂不堪，比之脏乞还脏乞。

    “石溪。我暂且这么叫你。”

    我走到她的面前，俯视着她，“我不管你为什么要杀我，我只问你，谁派你来得。”

    “呸。”

    石溪相当硬气，抬起头来朝着我就呸了一口，好在我的流光幻铠一直开着，倒也不惧怕她的口水。

    “哎呀。”

    吴宏毅上前，踹了石溪一脚，把她踹飞到了几米外，追上，又一脚把她踹飞到了我的脚跟前，“林队长你都敢无视，你这女人真的是不知死活。”

    “我今天来这，本来就是豁出去了！”

    石溪脖子一昂，眸含泪花看我，咬着嘴唇，恨恨说，“我就算是死！也要拉林凡你这个杀人凶手下阎罗殿！只是很可惜，你这凶徒太过厉害！我无能报这血仇！”

    “我杀谁了？”

    我皱眉。看着石溪，心中异样极了。

    “你杀了我的弟弟。”

    她抹了把眼睛，红着眼，歇斯底里地嘶吼，“你这个恶魔，杀了人，现在还装作一副一无所知的样子！天底下怎么会有你这么凶残又无耻的人！老天怎么不早点收了你这个……”

    啪！

    吴宏毅一掌伸了过去，一巴掌打在石溪的脸上，打得她牙齿崩飞了一颗，原本的狠毒话语瞬间断了下来。

    “林队长。”

    吴宏毅看我，恶狠狠说，“这个恶妇实在太可恶了，依我看，直接宰了算了。”

    除了少数个别，大家伙都是从尸山血海里出来的，什么场面没有见过，杀个把恶人，对于他们来说，一点心理负担都没有。

    特别是对于吴宏毅这种心狠手辣的人，杀人更是不带眨眼的！

    我没有理会吴宏毅，只是看向石溪，拧眉，“你说说看，你弟弟到底是谁？”

    “你是真的不知道还是装不知道？”

    石溪红眼看我，“姓石的人，你杀过很多个吗？”

    姓石的人？

    等等……

    我想起来了。

    “你是石候的姐姐？”

    “呵呵……”

    石溪冷笑看我，“这下终于想起来了吧。你还说你没杀我弟弟，你这恶人。”

    “呵呵。”

    我也笑了，笑得比她还冷，“愚蠢的女人。不打听清楚就过来乱搞一通！你弟弟不是我杀的！”

    石候，血色狮子的主人！

    正是他组织四手怪人、怪兽军团，还有铺天盖地的各种热武器，攻入了樱花城，使得樱花城学府之外的大半城市都毁在了炮火中！

    那一次攻杀。

    石候不知道杀了多少善灵、善鬼、善人等等。

    更重伤了韩蕾导师，以及杀死了不少的学子。

    这等亡命之徒双手占满了血腥，先不说他在后来追得我上天无路入地无门，差点死翘翘！就说他如此灭绝人性，杀人不眨眼。

    都是该杀！

    虽该杀，但石候的确不是我杀的。

    黄忠说过，杀死石候的人是别的神邸，那个神邸朝着石候射了一箭，石候身子爆炸，因此死无全尸！

    这事过去了太久。

    我原本已经忘掉了的，但石溪这么一提起，那过往的记忆又立刻被翻了出来。

    “哼。”

    石溪面色微变，但很快，她冷哼，“你说不是你杀的就不是你杀的？真是会狡辩！”

    “我没有必要为到底杀没杀一个恶徒而狡辩。”

    我漠然地看着石溪，“石候是一个什么样子的人，你身为姐姐，应该比我还清楚！我说了没杀他，就是没杀他！你爱信不信。我只是想知道，你到底是谁派来的，到底是哪个人向你泄漏我们的行踪的！”

    “你……”

    石溪脸色微微发白，身子都在颤抖，把嘴唇咬破了都浑若不知，“你真的没有杀我弟弟。”

    “我家队长顶天立地，说没杀，就一定没杀！”

    朱大彪虎声说。

    “没错。”

    包子然点头，“队长是极为英雄的人物，杀了就是杀了，没杀就一定没杀。”

    “不是你杀的，那会是谁杀得。”

    石溪脸色越发白了，昂头看我，“那个时间点，我弟弟传来了最后的画面，那个画面中，就是你，林凡！是你在伤害我的弟弟！除了你再无别人了！”

    “你弟弟是谁杀得，我也不是很清楚。”

    我最后跟她解释，“我只是知道你弟弟是被一支绚烂之极的利箭给一箭射得身子爆裂而死的！这支箭的主人，似乎是一个极为厉害的神邸。至于这神邸是谁，我也是不知。另外，我要告诉你的是，我是一名唤神者，在樱花城的时候就是！”

    我盯着身子颤得越来越厉害的石溪，“这你知道吗？给你提供信息的那个人把这重要的信息告诉你了吗？你用你的脑子想一想！这个人为什么不把这么重要而关键的信息告诉你？”

    我凝眉看石溪，“我猜，说是我杀了石候这件事，也是给你提供信息的人说的吧？他接二连三给你提供假消息，这一次甚至要你过来送死，你有没有想过，他真正的目的？有没有想过真正杀死你弟弟的凶手可能就在你的身边呢？”

    话刚落。

    石溪的脸‘唰’的一下变得惨无人色，她一下子似颓败了下来，身子颤抖的十分厉害，嘴唇哆嗦着看我，一时无言。

    ……