
    大爷的！

    我嘴角一咧，开始无语的抄起书来。

    好在这书只有十几页，要是上百页的书，抄一万遍，我估计会吐血！

    “哗啦啦！”

    入耳所听都是翻书声。

    我心中一动，看向四方，只见这广场般大的图书馆里，许多人都在静静地抄写着书，有的人明显不是在抄写校规，但看他们下笔行云流水，简直是一种莫大的享受！

    “古怪！”

    这里粗粗看去，少说也有七八百人在这图书馆里抄书。

    不可能今天这么巧，竟有这么多人过来受罚吧？难不成这其中还有什么奥妙？蹊跷？

    我凝视着四周一些人的书写，发现这些人时不时会抬头看天。

    天？

    我疑惑，抬头看去，这一看，我不禁心中震动！

    在图书馆的天花板上竟然有一幅幅行功路线图！

    其中玄奥莫测处，看得我眼花缭乱！

    好强的功法！

    我心中澎湃，感觉自己有些赚到了！

    受罚竟然能看到这种神功？！

    看天花板上那种种运功路线图以及口诀、招式，我瞬间断定，这是一套不输、甚至在许多方面要强于旋风腿的笔法！

    笔法名为：流觞！

    所写口诀很是眼熟，上书：永和九年，岁在癸丑，暮春之初，会于会稽山阴之兰亭，修禊事也。群贤毕至，少长咸集……引以为流觞曲水，列坐其次。

    这是？！

    “兰亭序！”

    朱大彪就坐在我旁边，见我一直不抄写，也学着我昂头，他看到后，目光大亮，惊声说，“王羲之的兰亭序！流觞笔法？！难不成是天下第一行书之王的王羲之留下来的笔法？！如果真的是这样，队长，我们发了啊！”

    “我擦！”

    吴宏毅的眼睛泛着贼光，“受罚都能学到这种神功？！我靠！早知道有这好事，我早来受罚了，还纠结个屁！”

    “还真是。”

    一个发现了，口口相传，不一会，樱花学府的学子们，孙九儿没来，包括我在内，共三十一人，都看到了，登时个个大喜，开始凝神细瞧，连抄写什么的，都顾不得了。

    “又是一群萌新！”

    有人摇头嗤笑，“流觞笔法可是地级顶阶的神功，岂是可以轻易学得会的？就算是天才，想要弄懂进门也最少要十天半个月，更不要说学会！想要行云流水般使出流觞笔法，天才少说也要打磨个三五年，你们这群连牡丹学府的校服都没有的家伙，一看就知道连唤神者都不是的萌新！

    如此，你们竟然还妄图想要学会流觞笔法？我上官飞龙在这学了五年，都不敢说真正学会，你们竟然一来，就面露兴奋，说什么赚到了？哈哈哈，真是搞笑！”

    “哈哈哈……”

    许多抄书的人听了，纷纷侧目看我们一行人，大笑间，也不知道有谁大喊一声。

    “那不是樱花学府的校服吗？我擦，这群人是樱花学府的？！怪不得这么小白，这么无知！现在我有些懂了。”

    “又是樱花学府的白痴们吗？真是，这个学府出来的家伙怎么全是奇葩？一个个心比天高，结果到最后都一个比一个扑得惨！”

    “就是。又来了一群垫底的家伙，这下古松学府的那群家伙们可以偷笑了！有樱花学府垫底，他们不用排倒数第一了！”

    “哈哈哈，是这个理。”

    ……

    众人笑得肆无忌惮，看我们的目光全是鄙夷，奚落！

    我看得、听得忍不住暗中生怒的同时，心中疑惑，这樱花城的名声真的扑街到了这种地步吗？！走到哪里都被人笑话！

    樱花学府的前辈们怎么可以混得这么悲惨？！

    我现在有些理解韩蕾、韩珩文、慕容水云等人为什么在看到我签订合同契约后，会齐齐面露喜色，敢情她们早就知道樱花学府在牡丹城、牡丹学府毫无地位，甚至可以说扑街到了极点！

    身为导师，连续一百多年都没有教导出一个像样的学生，丢脸不？！

    我现在有些明悟，为什么樱花城那么适合养老了！

    “可恶！”

    朱大彪咬牙，拍桌而起，大骂，“你们这些白痴骂个屁，奶•奶的，老朱又没惹你们，你们有什么资格骂我们？你们这些愚蠢而自以为是的家伙！”

    说完，他赶紧坐了下来，手指我，“有种跟我家队长单挑，看他不轰飞你们！”

    你大爷……

    我白了朱大彪一眼，我说这家伙怎么突然这么血性，敢情又来这一套！

    我就知道这个老朱狗改不了吃•屎！

    “就是！”

    吴宏毅也咬牙大骂，“有种跟林队长比试！秒杀你们这些白痴千万遍！”

    “行了。”

    眼瞅着郭达等人也跃跃欲试，张嘴似乎也要骂人，我低叱，“你们这些家伙都闭嘴，还有，我警告你们，下次骂人别把我扯进去！”

    真是受够了！一个个如果都有事没事把我扯进争斗中，那我肯定会忙死，且肯定会树敌极多。

    而我来牡丹学府是为了低调学习，然后再低调的去寻找雪儿！

    并不想把事情弄大！

    “嗯？！”

    上官飞龙是一位人如其名的少年。

    身高挺拔，卓尔不群，一双剑眉飞扬，整个人有一种‘唯吾独尊’的狂霸感。

    他站起，微眯着眼睛看我，又看了看朱大彪一行人，邪笑，“竟然敢骂我白痴？那个死胖子，我记住你了！你有种别出这刑罚堂，要不然让我逮着你，我非得好好教训你一顿。至于这位林队长，你要是真的很厉害的话，就好好参悟一下这流觞笔法，你要是在五天内能参悟，并顺利入门。我就收回前面的话，且会带着大伙儿主动道歉。”

    他看向众人，大声问，“大伙儿说是不是？”

    “是的。没错！只要你五天内能领悟入门，我们一定道歉！”

    “这流觞笔法只有顶级天才才能十天内入门！你们樱花学府的人要是真的能入门，我们心服口服，一定跪地致歉。”

    “哈哈哈，没错！我也跪地致歉，我只怕那死胖子是吹皮，他们家队长很牛笔吗？我可真的是一点都没有看出来！”

    “或许也就是在樱花城那种小地方牛笔罢了！还记得吗？前几年，包括去年在内，樱花城的家伙们那模样跟此刻的他们如出一辙，都是极为不服气，同时也都有一个不可一世的强大队长！”

    “哈哈哈，的确如此！我真想看看他们这个队长，会不会跟以往的樱花学府的白痴们一样，灰溜溜滚蛋！”

    ……