
    啪！啪！

    慕容水云带头鼓掌。

    啪！啪！

    没一会，鼓掌声响彻四方。不少人都目光火热的看着我，似在看一个即将冉冉升起的太阳。

    “牛笔，太牛笔了！”

    有人大叫，“大家伙看到了没有？！林凡之前使用鹰爪金身毫不费力，甚至可以说游刃有余！这种境界，这分明，分明就是踏入了万象境界的表现，要知道开元者使用鹰爪金身，根本无法做到那么轻松写意！天哪，一个幼儿园的小班学生到了万象境界，这是要逆天？还是要逆天？！”

    “不可思议！太不可思议了！没有想到这都是真的！现在我有些理解为什么连郭达都不战而退了！跟一个万象者打擂？这不是找死吗？”

    “一个万象者可以轻松杀死开元者，在场之中，除了林凡，恐怕再无万象者了！难怪连张武珍、吴宏毅见了林凡，都是苦笑而退！敢情他们早就知道林凡是强者的事情了！”

    “原来如此！这其中竟然还有这么多的道道。我们误会林凡了！真是，之前是哪个狗崽子带头说林凡是靠后台起来的？到底是哪个，给我站出来，看老娘不喷死你！”

    “就是，万象者需要靠后台起来吗？老子也要揪出这幕后推波助澜的无耻黑手！”

    ……

    群穷凶涌，混在人群中的陈茂实、陈茂才、陈茂德三兄弟，这一次换了一身衣服，不过还是被我给一眼认出来了。

    当然我并没有直接点出来，也没有再盯着他们看，只是听到这三在那说，“娘的，这林凡果然得到了冠军，这一次春秋二十四刀要被他拿去了，靠！之前就很强了，这一下得到这门刀法，他必定更强，以后我们三想报仇都无望了。”

    “三弟，大哥，我觉得你们还是别想着报仇的事情了。林凡是一个天才，不是我们能抵挡的住的，真要惹毛了他，我们三小命堪忧！”

    “二弟（二哥）所说有理，我看我们还是静悄悄的来，再静悄悄的去吧。”

    “有理，走！”

    三人说得话，我听在耳里，不由哑然，这三个奇葩！

    我早就知道这三人中陈茂才、陈茂实睚眦必报，陈茂德心胸宽广一些，真要三个睚眦必报的人聚在一起，搞不好，我跟他们三还真会再次干架！

    但他们三识趣而退，我自然也不会没事去追究了。

    台下还在议论纷纷。

    朱大彪则在那叉腰大笑，“哈哈哈，你们这些有眼无珠的家伙！这下信了吧？老朱早就说过我家队长是当之无愧的冠军，你们还鄙视我！奶•奶的，这下轮到我鄙视你们了！你们这群白痴，只知道人云亦云，只知道用屁•股想事，不知道用脑袋想事情的家伙……”

    “靠！”

    有人大骂，“死胖子，你这话说得太难听了吧！我们在旁边观战，有自由言说的权利，校长都没有骂我们，你唧唧歪歪个屁！”

    “屁你妹！”

    朱大彪叉腰，似‘悍妇’般，十分飙壮，口水乱飞，“校长是长辈，自然不可能自降身份，来指着你们这一个个白痴来训话。而我是我家队长的队友，队长有事，队友来挺！队长人好，不跟你们计较，但我人可不好！老朱就是要骂死你们这群白痴……”

    “你妹的，骂得这么难听，是想打架吗？”

    “靠，怕你，我家队长，一根小指头就能戳翻你！”

    “我擦！有种别叫你家队长！我们单打独斗！”

    ……

    骂战还在继续，比赛则渐渐落下了帷幕。

    随着最后赛事的打完！

    前三强、前三十强，也都打出来了。

    “我宣布！”

    校长站讲台上，声音洪亮，压盖了下方吵吵囔囔的声音，“这一届的大考就此圆满结束！下面由慕容水云导师给各位获胜者颁奖！请前三十强站到讲台上边上来！”

    我听了，上了讲台，紧随其后，是孙九儿、张武珍等人。

    让我有些意外的是，李飞白竟然也打入了前三十强！

    “都给我安静。”

    随着欧阳玲脚踩小型飞蝶来到讲台，用摄像头对准慕容水云、获胜者们后。

    慕容水云一声轻叱，全场肃然。

    “这一届的比赛出现了一个很猛，很强大的天才。”

    慕容水云目露异色，说这话的时候，表情怪怪的，“就算是我，也想不到这天才会如此彪悍、凶猛！”

    她竟然用凶猛来形容一个天才！

    听得下方无数猎魔人、校友们、导师们满脸迷茫、怪异。

    我听了，则忍不住嘴角一扯，不用怀疑，慕容水云等几位从妖域归来的导师，必定是看了监控录像！知道了我的事情。

    “导师！”

    有人在台下举手大叫，“这个天才会是谁？是林凡吗？一个万象者的确很彪悍，但导师见识广博，是从尚海那种大城市过来的，什么天才没有见过，我相信尚海那边也绝对有幼儿园就是万象者的，怎么会连你都想不到？导师这话，是不是说得有些过了？”

    “就是啊。有点拍马屁的感觉。”

    众人面露怪色，交头接耳。

    慕容水云听得眼角都不自然得抖了一下，她看向那几位交头接耳的同学，“我叫你们闭嘴，你们是把我说得话当耳旁风了吗？”

    “可是导师，有问题就问，这是校长一直提倡的！我觉得我没有做错！大家说是不是啊？”

    “是！”

    众人个个面露八卦，一个个不嫌事大的看着慕容水云，看得慕容水云面色铁青，身上气势如火焰般‘蒸腾’而起。

    “我的事情，你们还没有资格来过问！”

    慕容水云冷冷地说，“我只是想告诉你们，虽然大城市天才极多，但在我们这一届类似某一位同学的天才，却绝对是没有的！最起码，我从出世到现在，没有见过！”

    哗！

    此话一出，全场哗然，纷纷瞪大眼睛，不可思议的在我、孙九儿等三十强身上打转，显然在猜测这个天才到底会是谁。

    “那，主任，你方便说一下这位天才到底是谁吗？他（她）到底哪里特殊，哪里强大了？”

    欧阳玲似终于忍不住了，上前，把话筒、摄像头对准慕容水云。

    “这不方便透露。”

    慕容水云冷冷的一句话，说得欧阳玲面露失望，但欧阳玲是慕容水云的直属手下，眼瞅着上司不想说，自然是识趣的退下去了。

    台下一众猎魔人、校友、导师们，个个面露好奇，有的更是在抓耳饶腮，瞧他们那满身都似极为难受的样子，我毫不怀疑，如果慕容水云只是一个弱渣，一定会被这些家伙给掐着脖子威胁，“天才到底是谁，你说不说？你到底说不说！再不说，老子（老娘）一定掐死你。”

    ……