
    陈茂才、陈茂德面露惊色，唰的一下抬头看向了我，正好跟我的眼神对撞在了一块儿。

    他们藏在人群中，都戴着帽子，一般的人还真就认不出他们来，但谁让陈茂实那瘦竹竿的眼神太过阴鸷，太过让我熟悉。

    陈茂实一抬头看我，我就感觉到，随后并发现他了，竖起耳朵挺他们说话时，那熟悉的口音，更是让我在瞬间认出了这三！

    陈茂实、陈茂才，一个三弟，一个大哥，出了名的阴险、小人。

    陈茂德要好些，但跟他们做兄弟，就算好，估摸着也好的有限。

    就是他们三人，在药域中跟我接二连三发生碰撞，陈茂德的神邸吴广更是因此而死！陈茂德在吴广死后发狂悲啸，不幸被雷电劈中，不知生死，但看他如今生龙活虎的样子，看来病也给治好了！

    “呵呵。”

    陈茂才看向我，讪笑着摆手，“林大队长，我们三只是路过，纯粹是路过而已，你忙，我们还有事先走了。”

    说完，给两兄弟使了个眼神。

    陈茂实立刻反应过来，朝着我点头哈腰，笑呵呵得说，“我大哥说得没错，我们只是过来看比赛的，见林大队长你大发神威，果然英勇！我们三兄弟就在这里祝林大队长旗开得胜！”

    “没错。祝福林队长！”

    陈茂德也接口，朝着我拱了拱手。

    “那……”

    我被这三兄弟给弄得不知道该怎么回击，只能笑着说，“我多谢你们三的祝福了，不知道三位可有空？等我打完擂台，我们几个不妨坐下来喝一杯？”

    “这……”

    三人面面相觑，继而齐齐摇头，“实不相瞒，我们的事情多得很，刚刚有手下跑来汇报，说有大事发生，我们正急着赶去，如此，我们三就不奉陪了。告辞。”

    说完，急匆匆离去！

    三人这一离开，再次在围观者中掀起惊涛骇浪。

    “我擦，霸天猎魔人小队的三巨头都到了！还对林凡这么客气！这里头果然有猫腻！”

    “我看你傻！没看到霸天猎魔人小队三巨头都对林队长非常客气，甚至于有些惧怕吗？这么明显，说明了什么？”

    “说明林队长身后果然有强大到 恐怖的后台！”

    “没错！我也是这么想的！从他刚来幼儿园就有地府钱币这事来看，后台可能还不小！”

    “我靠，怪不得林凡能一路披荆斩棘！原来这家伙真的是在作弊啊！”

    ……

    不得不说，众人的脑洞果然强悍，我听了也是无语。

    不过这些都不关我事，比赛还在继续。

    随着激烈的角逐，前十名除了个别被轰下擂台，基本不变！

    随后十强对决赛在五个擂台中进行着，三十强对决赛在另外十几个擂台进行。

    “第一场，林凡对决郭达！”

    随着裁判话落，郭达满脸复杂的跃上了擂台，看着我，满脸腻歪，就身子僵直在那！半天都没动弹一分。似一根僵直的木头。

    看得台下哗然声大作。

    “这个。”

    裁判似也看不过去了，走过来，看向郭达、我，“两位，时间有限，十分钟之内要是还不决出胜负的话，我就判和了！”

    “行。”

    我点头，随后看向郭达，“动手吧。”

    郭达似在做剧烈的思想斗争，一张脸时而发青，时而发白，捏拳蹙眉看我，又时不时看向台下，也不知道在想些什么。

    我没有理会，只是运转起鹰爪金身，一爪成型，正要抓向他时，他面露惶恐，突然举手，高声大喝，“慢着，别打，我投降！”

    边说还边退后，生怕我不信似得，他一个筋斗，直接翻下擂台，脸红看向目瞪口呆的裁判，低声说，“我输了！”

    说完，转身跑向了下一个擂台，显然是没脸在继续待在这了。

    “这，我，这……”

    围观众人更是吃惊之极，就连一些导师都看得是满脸迷茫，有些难以理解。

    毕竟降龙掌郭达可是出了名的傲慢、厉害！就算是张武珍想要打败他，也是极为困难的！

    如此高手，竟然在面对我的时候，如见恶神，被吓得踉跄后退，直接举手投降！

    这实在是有够惊悚的！

    从众人的表情来看，大家伙此刻的心里必定是这么想得！

    “如果说之前的百强投降让人只觉得有猫腻，现在的郭达投降，这实在是让我无法淡定起来！我觉得林凡必定是个绝世高手，之前你们都误会他了！”

    “很有可能，瞧瞧刚刚那乍现的鹰爪金身，像极了鹰爪功的金身，鹰爪功可是出了名的难练！是人级高阶功法！比之罗汉拳、青龙出海拳都要强上许多的功法！在幼儿园中差不多是属性最强的几种神功之一了。林凡能练成，相当不俗！”

    “你这么一说，还真是！我有个朋友也练得鹰爪功，到现在都没有练成，我不会看错，林凡刚刚的起手式跟鹰爪功的起手式几乎一模一样，再想想他刚刚的金身鹰爪，铁定是鹰爪功！”

    “如果真的是鹰爪功，那么林凡必定是一个高手了！”

    “他是高手！众所周知，要不然也打不进前百强！只不过他高手到了连郭达都打都不敢打，这就有些匪夷所思了！难不成他到了万象境界？或者已经是唤神者了？”

    ……

    众人议论纷纷。

    而我的对打赛还在继续，不出意外，包括张武珍在内，竟然没一个人愿意跟我打，看到都是一脸‘腻歪’纷纷投降。

    如此‘趣味性’的一幕幕，实在是看得众人大跌眼镜。

    就连想要采访我的欧阳玲都是‘进退维谷’，拿着话筒不知道该说些什么，“咳咳，这个，我想此刻电视机前的观众们，你们的心情必定是极为复杂的，继续看下去，或许林凡会给我们大家一个交代。”

    “咿呀。”

    最后一场了，对阵孙九儿。

    她一路打来，所向披靡，打得虎虎生风，小拳头金光道道，极为英勇！

    此刻跟我对峙，也是不俗，大叫一声，二话不说就朝着我打了过来。

    我看得眼皮一跳，这小丫头，是哪根筋不对了？这么生猛？

    我怕伤到她，自然是不可能用全力，只是运转旋风金身，绕着孙救儿转起圈来，想要抓住她！让她先住手再说。

    不料我旋风金身一起，孙九儿也有样学样，跟着旋风金身旋了起来。

    不过片刻。

    擂台上两道灿烂金色通天旋风，绕着擂台转了圈来，一个在前一个在后，‘你追我跑’，声势震天，效果却极为戏剧性！

    看得一众人自然是再次跌眼镜！

    “牛，牛掰！”

    欧阳玲拿着话筒，满脸激动，大声说，“看到没有，这才是真正的高手巅峰对决！人阶高级功法旋风腿的金身显化！这种金身，不是天才是绝对凝聚不出来的！

    这种金身，多少年了，我们樱花学府终于再次有人凝聚成功，而且还一次性是两位！其中一位就有林凡！

    这一下，所有质疑林凡的声音都可以消失了，修炼成功人级高阶功法鹰爪功、旋风金身的林凡，可能会是一个弱手吗？他是强者！真正的强者！而他的对手孙九儿，是一位仙灵！是打上八层高擂台的第一人！更是组合团体赛中的嬴家之一！让我们拭目以待，看看谁才是今日的王者！”

    ……