
    我没有回答熊达，只是往前踏出一步，笑问，“还要不要再来试试？”

    “不不不。”

    熊达慌忙摆手，面带惶惧地后退了几步，这一退，他似反应过来，扫视了四周旁观者一眼，脸一下子红似火云，他顿住了脚步，抽搐着嘴角看我，脸上却是带着震惊、不解、惧色。

    “你怎么会这么厉害？你这才刚刚来，许多术法都没学过！你，你，你怎么给我一种神邸般的感觉？！你到底强悍到了哪种地步？这，这，太不可思议，太不可思议了！”

    他说话都似说不利索，结结巴巴地，痞子模样此刻荡然无存，有的只是卑微、渺小和震撼。

    四周旁观着，樱花学府一方的学子齐齐呼了口气，然后重新蒙头大睡，似对我能打败熊达，感到理所应当，不用太过在意。

    反观熊达一方，则个个面带惊色，就算是苗茹霜也从床上把头探了出来，面带难以置信地上下扫视了我几眼，才重新把头缩了回去。

    “我的事情你管不着。”

    我手指郭达，“你揍了我的同学，是不是应该给个解释。”

    郭达虽然很狂，很讨人厌，我也很不喜欢他！但毕竟都是从樱花学府出来的，看他现在气焰消了这么多，我也准备再给他一个改过自新的机会。

    之所以有这种想法，主要还是因为樱花学府在这牡丹学府的名声太差了！不抱团，我怎么带着这些家伙冲入精英榜前十？

    在几千个学府里冲入到前十？这可不是一项简单的活计，也不是我一个人能轻易完成的！

    多一个人，多一份力。

    最为主要的是，现在我刚来牡丹学府，就有人明目张胆当着我的面揍樱花学府学子，这摆明了是挑衅，家丑不可外扬，我自然是不可能把我跟郭达之间有隙的事情弄得人尽皆知。

    所以不管是为了樱花学府的名誉，还是为了我自己，我都有必要让别人知道樱花学府的人，是不能随意欺负的。

    而第一步，就是从一年二十五班做起！

    “这……”

    熊达哑然。

    “嗯？”

    我皱眉。

    “好，好！”

    熊达一哆嗦，举手，“别动手，有话好说，有话好说。”

    说完，他一脸‘死了爹妈’的样子看向鼻青脸肿的郭达，面带犹豫，我眉头一皱，他立刻拱手对郭达说，“郭兄弟，之前都是我的错，希望你能原谅我！我给你道歉！对，对，对不起！”

    后面三个字说得极为艰难，他嘴中牙一咬，还是说了出来。

    郭达面含震惊、被这道歉给弄得手足无措，最终红着脸，眼泛泪光地扫视了我一眼，踉跄着走到我的面前，低声说，“林，林凡，谢谢你！还有……对不起！”

    话落，他走到寝室的尽头，踉跄着上了一张床，把被子拉上，蒙头就睡。

    我能清楚看到他盖着的被子在不断的抖动，显然，被子下的他，也在不断颤抖。

    降龙掌郭达，傲气、狂妄到了极点的人物，在今天竟对我如此郑重其事地说了‘谢谢你，对不起’这六个字，也是一种极大的进步！

    我微微有些错愕，对于郭达的表现莫名的感到他有些陌生，似乎这个毒辣、狂妄的人，在今夜悄然蜕变了！

    以后他蜕变成龙？还是虫？恐怕只有他自己清楚。

    “林，林队长，现在可以了吧？”

    熊达颤颤巍巍地看着我。

    看得我很是生厌。这家伙痞气十足，一脸老子叼炸天！真的面对强者却是怂货模样！

    这种人反复无常，要小心他的报复！

    但这里是学府，我又不能直接宰了他！所以这事有些麻烦。

    “一年二十五班，不是我说了算，也不是你说了算。是导师，是校长说了算。希望你能明白这个道理。”

    “明白，明白！”

    熊达狂点头，“以前都是我的错，是我不该拉帮结派，不该欺负弱小，更不该过来招惹林队长你。”

    “你既然知道，那你应该有点自觉。”

    我手指厕所，“你是自己乖乖去那蹲几天，还是我揍你一顿，你才去。”

    “这？！”

    熊达身子一颤，面露悔色，似极为悔恨招惹了我，他颤声说，“林队长，我都道歉了。这，这……”

    “道歉能解决事，那就不叫事了。你看看我同学郭达被你揍成什么样了？我刚刚只是撞了你两次而已，而你呢？撞了我同学郭达多少次？一百次，一千次，还是一万次？你是不是也想尝尝被撞一万次的味道？”

    “就是！”

    朱大彪瞪眼，大声说，“你这痞子！我家队长心慈手软，只是撞击你两次，要是换了老朱我，不把你剥皮抽筋，那都不解恨！你小子现在……”

    “别，别说了。”

    熊达满脸颓然，转身朝着厕所走去，“我去，我去还不行吗？”

    “算你识相。”

    朱大彪冷斥一声，叱得熊达身子又是一颤，脚下一崴，差点一个跟斗摔在厕所里头去了。

    “还有你们几个。”

    朱大彪怒视熊达的小跟班，“是要我们老大一块儿招呼吗？”

    “不敢，我们这就去！”

    几个小跟班也跟着一块儿去蹲厕所了。

    张武珍也跃了下来，扫视朱大彪一眼，窃笑，“老朱，你这狐假虎威、作威作福的本事是见涨啊！”

    “呵呵。”

    朱大彪讪笑着看了我一眼，说，“这不是有队长在吗？没队长，我哪敢这样？”

    “你这是间接承认你的狐假虎威，还是在直接拍队长的马屁？”

    “我看两者都有。”

    吴宏毅就睡在我床铺的斜对面，此刻探出一个头来，笑着接口。

    “去泥煤的！”

    朱大彪瞪了吴宏毅一眼，“少他玛奚落我！再奚落，信不信我叫我家队长揍你，还有你们这些家伙，笑不笑？不许笑！”

    他越是不让笑，一些家伙笑得越发控制不住，看得朱大彪脸都黑了。

    “行了，睡觉吧。”

    我摆手，跃上床铺。

    经过熊达痞子闹寝室这事，我发现樱花学府的凝聚力提升了足足有一个大台阶！

    如果说原来的人心还是比较散的，大家也都各顾各。

    那么现在，以我为中心点，大家伙已经拧成了一天麻绳！

    不否定这麻绳中还有个别的家伙会捣乱。但现在的人心，比之以前可谓一个天一个地，从吴宏毅、朱大彪都可以互相取笑，还有许多人都敢笑话朱大彪这点来看，就可以看得出一二。

    以后，恐怕只要有我在，樱花学府的人心就不会散！

    经历了这么多，一路走来，这个小团队经历太多事，到如今，被众人奚落、甚至于被一年级的痞子鄙视、胖揍！

    如此种种下来，蜕变就在今夜！

    ……