
    “当然愿意！”

    还有这好事，不愿意那就是傻子！

    我心中欣喜，毫不犹豫答应了。

    “好！”

    校长似乎比我还欣喜，笑呵呵的拍桌而起，“这事就这么定了！来，这是合约，麻烦你签一下，再顺便印个指纹。”

    说话间，她把一份文件放到了桌子上，拍了拍，笑眯眯的看着我。

    我看得一颗心‘咯噔’跳了一下，不知道为什么，总是觉得这事好像哪里有些不对劲。

    但细思，又实在想不到这其中关窍。

    毕竟我本来就要去牡丹学府的，而成为其中的精英，考上大学，更是我的目标！

    既然已经定了目标，而现在校长又提出来，并许以好处，我能不答应吗？

    没道理不答应啊！

    我走上前，看了一番合同，见没问题后，就按照校长的要求把这合同签了。

    “很好。”

    校长满意点头，把合同收了起来，笑呵呵看我，“把你的大刀给我，三天后过来取。”

    “好。给。”

    “合作愉快。”

    校长笑着跟我握了下手，“另外，林凡，跟你说个事。你捉拿的那个宇文鹏涛似乎是牡丹城的袁家养的杀手。到了牡丹城你可要防着袁家一点。”

    牡丹城袁家？

    大爷的，总算是知道这伙人的幕后黑手集中营了！等变强了，就去抄了他们的老巢！

    “袁家？”

    慕容水云皱眉，清声说，“可是那个以杀止杀，纵横边荒战场的袁家？”

    “正是那个袁家。”

    校长点头。

    “那林凡你有麻烦了。”

    韩蕾面露忧色，“听说这个袁家很是厉害，家族中神邸足有几十尊！其中最为出名的有颜良、文丑、高干、田丰、郭图、审配等等，正可谓战将如云，谋士如雨，在牡丹城势力极为庞大，林凡一个人就这么去了，不是小命堪忧吗？”

    我听得也是忍不住眼皮一跳，颜良、文丑、田丰、郭图？！

    全都是三国里的高级战将、谋士！真要是碰上了，几十尊围杀，可能真的会死翘翘。

    想到这，我情不自禁抬头看向校长。

    只见校长微微一笑，尽管笑得很丑，但此刻在我看来，却似春风拂面，“林凡，你别担心，在学府中，袁家不敢乱来的，真要乱来，惹怒了牡丹学府的导师、校长，袁家旦夕间灭门不在话下。所以我怎么说的，你在牡丹学府，只需要好好学习，成就真正英才，袁家那三等家族，到时候你反掌可灭。”

    “有理。”

    慕容水云看向我，眼神复杂，“林凡，我知道你跟我家水香妹子的事情，她很看重你，希望你别辜负她的一番厚望。好好加油，闯出一片天来，我们樱花学府永远都是你最坚强的后盾。”

    “没错。”

    韩珩文笑着点头看我，“有什么事情只需要一个电话过来，我亲自出面帮你灭了那些敢拿你说事的愚蠢家伙！”

    在校长办公室，韩蕾、韩珩文、校长、慕容水云，包括我在内，一共五人。

    能在这个时候进入这里的，要么是实力高强，要么是地位超凡。

    偏偏这四人当中，有三人都跟我关系匪浅。

    慕容水云，慕容水香的姐姐。

    韩蕾，被我所救，识破了我小英雄身份后，一直在暗中‘暗送秋波’的一位脾气火爆的导师。

    韩珩文，极为高冷，但因为养灵草的缘故，我间接救了她女儿雯雯一命，导致我们两个人的关系也加深了不少，她更是因此还欠我两个承诺。

    或许，韩珩文此刻说这话的意思，就是想要偿还欠我的承诺。

    “韩主任说得对。”

    校长点头，“我们樱花学府永远是你的后盾！在外闯荡要勇，但也要低调。林凡，我知道你的为人，是不会随意闯祸的，真要闯了祸，估计也是逼不得已，真要是有了解决不了的危机，就来樱花城，我跟你一起并肩作战！”’

    “我也是这个意思。”

    韩蕾急声插嘴说了一句。

    ……

    几位导师如此热心肠，说实话，我听了有些感动！

    原本我一直急着要去牡丹城的，但此刻被这几位导师‘你一言，她一语’，给说得竟然有些不舍了。

    毕竟，这个城市，对于我来说，真的有值得纪念的地方。

    时间如水。

    转眼又是七天过去了。

    大刀，在四天前，我已经从校长那儿拿了回来，果然变厉害了不少。变得更锋锐，更厚重。

    一刀出鞘，几座假山瞬间被斩裂！

    威能绝俗，简直大的让我都忍不住咋舌。

    如果说之前，我是万象者，有几万斤的力道，一个人一双肉掌，足以披靡千军，那现在我一个人一把刀，足以披靡万军。

    真正的万人敌，莫过于此。

    真要到了古代去，我一刀下去，直接就能把对方的万人大阵给劈个对穿！

    这就是唤神者有了绝世力量、锋锐宝刀、不凡武功之后叠加的效果！

    “你这把宝刀看样子已经到了地级初阶水准！”

    欧阳玲看着我，面含艳羡，“看样子校长给你的宝刀提升了不止一个等级，少说也有两三个等级啊。”

    远古时代，不知道哪位神人所创，为了便于区分，他把功法、神兵等级都分为：人级、地级、天极、仙级、神级等等。

    跟功法、丹丸等等等级都差不多，特别好区分。

    每个等级都分为：初阶、中阶、高阶、顶阶。

    我手中大刀初始值只有人级中阶水准，后来校长拿了去，直接提升了几个台阶，到了地级初阶。

    地级宝刀，跟人级的宝刀完全是两个量级的。

    地级的宝刀，即便是初阶的，也足以百下砍断人级顶阶宝刀！这就是差距。

    “是啊。”

    高畅、髙刃两兄弟挤了过来，面含火热的看着我，“林队长，真是好久不见，不曾想今天又在药域任务厅遇见你，怎么？你这是准备拿着宝刀去屠龙吗？算上我一个，我愿意为林队长你上刀山下火海，只求你捎上我，到时候赏口龙肉吃！”

    “是啊。”

    杨安福也挤了过来，“兄弟，算我一个！俺绝对不会给你丢脸。”

    “可以拉我也进队吗？”

    刘纯纯脸红红的看我，似极为不好意思，“对不住了，林队长，我之前说话的确有些死脑筋，有些小肚鸡肠啥的，希望你别介意。”

    ……