
    “你……”

    宇文大哥面皮一抖，眼泛惧色，嘴唇颤了颤，张嘴似要说些什么，但最终也不知道他想到了些什么，面泛挣扎之色，最终竟脖子一挺，昂然说，“要杀就杀！我宇文鹏涛顶天立地，不怕死！”

    “呵呵。”

    我忍不住笑了，“就你？跟杀手勾结，偷袭杀人，一肚子坏水的家伙，还顶天立地？这话说出来恐怕你自己都不信！”

    我一挥手中大刀，挽了个刀花，砍向宇文鹏涛的脖子，“既然你不怕死，那我成全你！”

    “等一下！”

    我刚准备砍断宇文鹏涛的脖子，斜刺里突然传来一道大叫声，我心中疑惑，收手看去，只见慕容水香正带着一伙人朝着我快步走了过来。

    “队……水香导师？”

    看到慕容水香‘队长’二字我差点脱口而出，蓦然，我想到这是我跟她之间的秘密，立刻改口。

    “林凡，先别杀他！”

    “怎么？”

    “这人我带回去，校长或许有办法问出个所以然来。”

    “校长？”

    我有些惊疑不定，“这事怎么还惊动校长了？”

    “有一伙人接二连三在我们樱花城搞鬼，一直都抓不到活口。好家伙！”

    张武珍笑着说，“队长，今儿个被你生擒活捉了一个！我可是听导师说了，校长一直要求捉一个活口弄明真相，今儿个队长把这事给办妥了，我看校长肯定少不了队长的好处。”

    “还有这事？”

    我看向慕容水香。

    她点了点头，“这事是真的，事不宜迟，林凡，你把这人交给我，我现在就去见校长。”

    “好。”

    我手中鹰爪一动，敲晕了宇文鹏涛，紧接着用鹰爪在他身上一拂，拂出了几件物品后，随脚一踢，把宇文鹏涛踢给了慕容水香。

    她顺手接过，瞥了地上一眼，笑了笑，一蹬地，转身飞跃而走，刚走了没多久，她的声音突然从远处飘来。

    “林凡，让你的神邸揍得差不多就收手！我会把宇文化及带回去给校长调查。”

    “好。”

    我一招手，“武松回来。”

    “末将遵命。”

    武松收回狂扁宇文化及的拳头，恭声回了一句，大步一踏，已经来到我的身侧。

    “玛得。”

    宇文化及抹了把冷汗，满脸惊惧得看着武松，“你是哪个朝代的武夫？怎的如此凶悍？”

    轰隆！

    话未落，只见一尊神邸横跨虚空而来，一脚踩落，直接把宇文化及踩到了土里去！

    “呸！哪个混蛋偷袭我？娘的，老夫今天怎么这么倒霉，总是被揍？”

    来者正是慕容水香的神邸，晋代战神慕容垂！

    只见他一身金色铠甲，手持一根金色神鞭，高足有四米五左右！看来是长高了！我记得原来他没有这么高的。

    我对他的印象可谓极其深刻！

    一见到他模样，就认出来了。

    轰！

    他一出场，极为狂霸！

    似陨石般直接从天而降，两脚飞踏，一下子就把宇文化及踏扁了，随后，他拳头一轰，朝着宇文化及脑袋猛轰了几记，轰得宇文化及身子打颤，似完全没有知觉时，他便似老鹰抓小鸡似得把宇文化及给拎了起来，看向我，露齿一笑，“小友，好久不见，没有想到你进步这么大！真是天才！期待以后跟你共事。”

    话落，也不等我回话，一蹬地，已经抓着宇文化及冲入云霄，一眨眼就不见了踪迹！

    “啧啧。”

    朱大彪瞧得啧啧赞叹，“真是牛笔啊。有个神邸在身边当保镖就是好啊！”

    “是啊。”

    包子然、张武珍、孙九儿也是面露艳羡。

    看来这几个家伙想成为唤神者已经想疯了。

    我摇了摇头，不再关注，而是随手把地上的几件东西捞了起来看了一下。

    一把刀鞘，一个破损的拳套，还有一把钥匙。

    刀鞘，用得着，正好跟手中的大刀相合，被我随手套上了，别在腰间。

    拳套看着没用，但其中有一股浩瀚的力量在流转，细细感受了一番，只觉得里面有一股熟悉的力量在激荡。

    “这难不成就是那如意强者的观潮拳的劲力？”

    我皱眉，这拳头中的观潮拳劲气已经消耗的所剩无几了，剩余的那些使将出来，估计连一头牛都打不死，正要随手扔掉，见朱大彪双目火热的看着拳套，我心中一转，扔给他，“你喜欢，给你了。”

    “嗯？！”

    朱大彪面露狂喜，一把抢过，点头哈腰，“那多谢队长了，多谢！”

    他立刻宝贝似得把拳套戴在了手上，试了试，“哈哈哈，刚刚好，正和我口味，这下好了，以后出手打拳，再也不是打肉拳，而是打铁拳了！哈哈哈……”

    我听得无语，这种垃圾还宝贝？

    我看向最后一件东西，一把形似钥匙，却不似钥匙的东西。

    长得像个十字架，有钥匙应有的卡刺口，看着很是怪异。

    “这东西看着很眼熟啊，等等……”

    我把背包放了下来，在背包里摸索了一会，摸出来了一把一模一样的钥匙。

    “嗯？！”

    张武珍凑了过来，面带好奇，“两把一样的钥匙！好奇怪，林凡，你这钥匙都是打哪里来得？有什么用？”

    “这个……”

    我想了一会，这才想起，第一把十字形钥匙是从杀手袁志柏那得来的，袁志柏是袁术的主公！

    而这第二把是刚刚从宇文鹏涛身上得到的。

    两把钥匙，分别放在两人的怀里，看样子应该很重要，要不然不可能时刻戴在身上。

    绝对是好宝贝！

    不过到底有什么用，我现在还不是很清楚，只能先放包里再说。

    “奇怪。”

    我把东西收拾妥当后，看向张武珍一行人，“我不是叫你们抓住袁志柏吗？你们怎么两手空空的？袁志柏人呢？”

    “这个，呵呵……”

    张武珍、朱大彪几人面露尴尬得看着我，似不知从何说起。

    最后还是朱大彪眼珠子一转，搓了搓手，看我，讪笑着说，“队长，真是不好意思，那个袁志柏太强了！不，直白点说，他本人不强，但他的神邸强啊！奶•奶的，我一时忘了那家伙是个唤神者，等他唤神，才恍然！要不是小九儿、张二姐够强，勉强挡了袁术一阵，我可能已经死翘翘了。”

    说到这，他满脸的心有余悸，“看来以后要长点记性，要不然这么贸贸然出去混，很容易扑街……”

    “后来慕容水香导师出现了，是她救了我们。袁志柏见情况不对，一溜烟的跑了，那速度，真是快，导师也追不上，就随他去了……”

    眼瞅着朱大彪滔滔不绝，张武珍打断他，看着我，解释了起来。

    “既然你们明白唤神者跟灵者的差距，就好好努力。”

    我挥手示意武松回神榜后，朝着家的方向走去，“世道艰难，弱者很难生存。”

    ……