
    “我可能让这好戏上演吗？”

    我一声招呼跟朱大彪等人都回去了，然后二话不说，集体找上贾芳云，禀明宋高天找事，要揍我们。

    我一个人说可能不信。

    但张武珍、徐浩然、郭达、吴宏毅等人七嘴八舌说了一通，贾芳云先是狐疑，接着半信半疑，随后咬牙拍桌，“好。我跟你们走一趟，我倒要看看这个宋高天敢不敢找事！”

    “导师你去可以。但不要太早出现，你要是过早出现，那个宋高天可能就不会找事了。等他找事的时候你再出来，我看这样最好。”

    吴宏毅说。

    “我还用你小子教我？”

    贾芳云瞪了吴宏毅一眼，摆了摆手，“你们先走，我随后就来。”

    有个护犊子的班主任导师，就是好！

    我给朱大彪等人使了个眼色，带着大伙出了教学楼，朝着星辰宫的位置走去。

    果不其然。

    宋高天还在星辰宫门口。

    他似焦躁之极，正在门口来回走动，速度极快，不时搓手、捏拳，显然是怒极。

    看到我们，他眼睛一亮，哈哈哈大笑，“好家伙，你们这群白痴，竟然还敢再来，看老子今天不撞飞你们！”

    宋高天倨傲之极，但为人还算单纯，脑子也比较简单！

    我也没有想过要怎么样他，只是想让他吃点苦头，以后不要再拦路。要不然他天天找我麻烦，天天拦路撞飞我？

    我岂不是倒霉？

    所以，为了防患于未然，我觉得还是让贾芳云这彪悍的导师警告他一次，让他知道讨不了好，到时候，他自然也就不会随意找麻烦了。

    我是如此想得，因为我知道这种法子，对这倨傲无比、不屑玩弄手段、又头脑比较简单的宋高天最为管用！

    “吼！”

    宋高天红眼、捏拳、咆哮而来，“林凡，还有那个该死的胖子！你们，死定了！我宋高天今天要扁得你们祖宗都认不出来！”

    他咆哮间，浑身裹挟着风雷之力，以极快的速度朝着我们撞了过来。

    这一撞，气势滔天，似有一座耸入云端的高山朝着我的方位压了过来。

    磅礴威能慑天地，气势如海压四方！

    我被压得呼吸一窒，暗暗震惊，这宋高天好强！比之我最起码强了十倍不止！

    朱大彪等人个个色变。

    “哈哈哈。”

    宋高天似瞧见了我们的面容，倨傲大笑，傲气声凌云，“我已经锁定住你们了，你们跑不了！给老子，死吧！”

    话落，人如泰山，一脚下踏，朝着我踩了过来！

    “轰隆！”

    然而也就在他‘脚临’到我们身前时，贾芳云突然似鬼魅般出现，沉着脸，轻巧巧一拳头朝着宋高天砸了过去，但听‘轰隆’一声巨响，宋高天被砸得似天上的流星般，我只是听到了‘嗷’的惨叫声，随后便听到一道‘嗖’的破空声响，再抬头看去时，却哪里还见得到他的身影。

    “好，好厉害！”

    朱大彪等人面面相觑，看向贾芳云的眼神满是震撼。

    我也不例外，想不到这个‘婆娘’随便一击，就如此惊天地泣鬼神。

    她的真实实力到底有多少？

    到了如意境界吗？

    在樱花城那种地方，通幽者都很少见，更不要说如意者了，几乎绝迹！

    但是，到了这牡丹城，我发现通幽者遍地走，如意者也不罕见！

    真的无愧樱花省最强的学府！

    这里，人才济济，高手自然也多！而且这些高手，还大部分都是导师！长老团等等。

    嗖！

    贾芳云一蹬地，已经如电般破空而去。速度之快，有若光闪，前一刻还在我的眼底，下一刻已经不知道飞哪里去了。

    神鬼莫测，速度之惊人，看得我自愧不如，暗暗咋舌。

    嗖！

    不过一个眨眼，但听破空声响，贾芳云已经手提着一个人，出现在了我们的眼前。

    啪！

    贾芳云随意把这人扔到了地上。

    我凝神细瞧，只见这人惨兮兮的，正是宋高天。

    他本来就被朱大彪给揍得鼻青脸肿的，后来不知道他吃了、用了什么膏药，当我们回来再看他时，他已经恢复了正常样貌，现在挨了贾芳云一拳，他又回到了鼻青脸肿的模样，而且看那肿的老高的包子脸，似乎比之前朱大彪揍得还要惨上十倍有余。

    瞧他哼哼唧唧，满脸哀伤欲死的模样，我突然莫名的觉得贾芳云太狠了，出手也忒重了，意思一下就行了，干嘛这么狠？

    “你这家伙。”

    贾芳云俯视着宋高天，瞪眼，彪悍之气四溢，“老娘早就警告过你，不准欺负我的学生！你是不是把我的话当作耳旁风了？前几天在炼气室里搞鬼，现在更是仗着自己厉害，欺负一年级的同学？你有本事怎么不去欺负那些高中生？就知道欺负刚来的新生？靠！真是越说我越来气，老娘今天非要再揍你一顿。”

    “等一下！听我解释！”

    宋高天听得面露惊悚，一个筋斗，翻了起来，远远站着，离我们有几十米远，他举手，满脸憋屈地说，“不是我欺负他们。”

    他手指我，“是林凡这小子在星辰宫来来回回乱晃悠，晃得我心烦，我约定跟他肉搏，结果他耍赖让那个死胖子揍我！现在更是耍赖，把你拉来了，要不要这么狠？！我才是无辜的好不好？”

    他越说似越气，说到后来，冤气滚滚，怨气冲霄！

    “是这样的吗？”

    贾芳云面露古怪地扫了我一眼。

    “咳咳。”

    我尴尬地咳嗽了一声，实在想不到宋高天不仅没事，还动如脱兔，说话也是贼溜，看来贾芳云只是让他受了些皮外伤，要不然这家伙怎么如此活蹦乱跳？

    “事实是这样的没错。但他跟我肉搏？导师，你瞧瞧我这胳膊，再瞧瞧人家那胳膊？这根本不公平，我当然不可能明知道挨揍还把脸凑上去！所以……”

    “好！”

    贾芳云这一次没有损我，反倒面露赞叹地拍了拍我的胳膊，“虽然你资质差到爆炸，但不得不说你这脑瓜子挺好使的，加把劲，好好学习，将来去边荒三界战场，说不定能赚到不少功勋，不像宋高天那个家伙，脑子不好使，挨揍了也是活该！”

    说完，在宋高天满脸懵逼，想吐血的模样中。

    贾芳云瞪眼看他，“我今儿个把话撂这了，你小子要是还敢仗势欺人我的学生！小心老娘的拳头。”

    嗖！

    说完，不等宋高天回答，贾芳云已经如电般冲霄而去，不过眨眼已经不见了踪迹。

    ……