
    “陌上人如玉，公子世无双！”

    十几分钟的妆容、换装之后，镜子里出现了一个帅的惊天地泣鬼神的少年。

    眉眼、五官间还能依稀看到我的样子。

    但许多地方都变了，难以形容其中具体。

    细瞧。

    只见镜子里头这少年眉如墨画，眼如星辰，面似桃瓣般醉人，两颊更似刀削般立体帅气。

    “面如冠玉，风流倜傥，卓尔不群的美少年出世了。”

    白帆笑着拍手，绕着我转了两圈，“真是好看，好看！”

    “的确好看。”

    柳如亦眉眼含笑，看我的眼神中秋波缭绕，似有别样情思，“林凡本来就秀气无双，再被白帆修饰了一番，那可真是玉树临风，神采飞扬。我看那雷晓姑娘见了林凡这模样，必定立刻为之倾倒。”

    我听得心中异样之极，只是笑了笑，并没有回话。

    镜子里的少年看上去十七八年纪，有一米八左右身高，身穿一身黑色礼服，看起来冷峻、帅气不已。

    这不是夸我自己。

    我自己可没有这么高，也没有这么帅！

    我心中清楚的很，对于白向彤的丹丸！及白帆的化妆手艺自然是佩服。

    这姑娘可真是一手出神入化的化妆本事！以后出门带着她，再带些白向彤的丹丸，倒是可以当一个百变星君了。

    “你们也快点化妆吧。”

    我笑着扫了两人一眼，‘想跟我进去，你们是准备化妆成我的丫鬟？还是兄弟？’

    “这……”

    白帆，柳如亦面面相觑，最后齐齐笑说，“当然是做你的丫鬟。要不然怎么能衬托出林公子你的身份呢？”

    在这里的人非富即贵，都十分显赫。

    我要在万千男人之中独得美人垂青，肯定是一件极为困难的事情，但不管怎么困难，我都要努力试上一试。

    如果这招都实在不行。

    那就只有想法子强闯了。

    不过在这*****强闯？那是不到万不得已才会用到的愚笨法子。

    我心中有数，自然知道自己该怎么样做。

    “别开玩笑了，快点化妆，我在外面等你们。”

    两位妙龄般少女化妆，还要换衣服，我自然是不适合待在里头的。

    我站在外头等了足足有半个多小时，等得我有些冒火，忍不住想吼一嗓子：你们两个在干嘛？怎么这么磨蹭？到底好了没有？

    也就在这时候。

    白帆、柳如亦打开了房门，笑着出来了。

    “嗯？！”

    看到两人的瞬间，我有些愣了神，又朝着里头换装间看了看，确定里头没人，这才看向这两位少女，“你们是白帆？柳如亦？！”

    “可不正是我们。”

    两人嘻嘻一笑，在我面前旋转了一圈，“怎么样？好看吗？”

    “还，还好。”

    两人的面貌完全大变样了。连声音都变了。

    变得没有原来那般美丽了，但多了一种单纯秀美的味道，一身丫鬟装束，站在我的身侧，让人一眼就能看出这两位是我的仆从，而不是女朋友！

    “嘻嘻。”

    白帆笑着说，“既然还好，我看你也等的急了，不如我们现在就走吧。”

    “好！”

    ……

    我们三进去的时候，是三位绝世美少女。

    出来的时候，是一位面如冠玉的冷峻公子哥，外加两个丫鬟。

    还好，这个点，来这换装间的人并不是很多，我们几个并没有太过引人注意，而且我们几个出去的时候，也是走得极为偏僻的道路，尽量避开了那些金刚机器人。

    如此在偏僻处，疾走了一段时间，我们这才绕了一大圈，又绕回到了春花楼前。

    “走！”

    此刻已经到了下午四点多了。

    这个点正是往来人最多的时候。

    我们随着人流进入了春花楼中，十分的顺利。

    进入门中。

    放眼瞧去，一如既往的热闹，有别于之前见到的，就是此刻正有美少女在一楼的一座高台上翩翩起舞，随着那漫天的蝴蝶高歌、起舞。

    那漫天的蝴蝶自然是黑科技弄出来的立体影像。

    “好！”

    台下不时有人大声为美少女的舞姿拍手叫好。

    “哎哟喂！”

    一位上了年纪的女人正站在大厅中百无聊赖的扇着扇子，扭头间似看到了我，目光大放精芒，像是看到了什么绝世的瑰宝一般，大叫一声，抖擞了精神，就疾步赶了过来。

    她无视跟我一起过来的那些帅气少年，只是盯着我，媚笑着说，“这位公子，我是这里的鸨母，你可以叫我妈妈，也可以叫我老鸨。我瞧你可眼生的紧，不知道是哪里来的？”

    妈妈？

    呵呵。

    我心中嗤笑，面色却不动神色，“我叫什么你用不着多管，我听说你们这的雷晓姑娘十分美艳，我很有兴趣，于是就来了。”

    我朝着身后招了招手，柳如亦了然，立刻在我的手上放了一叠钱，我把钱放在老鸨的手上，“我来这里是寻乐子的，希望老鸨你可以让我过得欢快点。到时候自然少不了你的好处。”

    “呵呵。”

    老鸨看到钱，双目更是放光，笑眯眯的把钱放到了怀里，转身朝着身后一声吆喝，“哎哟喂，我的姑娘们，你们都杵在那干嘛？还不快来招呼这位公子？”

    “妈妈，我们就等你这句话了。”

    老鸨话一落，一群姑娘围了上来，如狼似虎的盯着我。

    “这公子好俊啊！我长这么大还是第一次见到这么俊的公子哥！”

    “公子爷你想要什么服务？你尽管说出来，我一定好好服侍你！不收你任何额外的费用！”

    “是啊，公子，选我吧。我一定好好招呼你。”

    “选我！”

    “快选我！”

    ……

    几十个姑娘七嘴八舌，面含兴奋地看着我，看得我浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “玛得，这个男的打哪里冒出来的，长得这么帅，靠！老子要是有他那么帅，早就泡了几百几千个妞了！”

    “就是，这男的气质不凡，举手抬足间，有一股灵力波动，一看就是唤神者，看他年纪轻轻的，却如此不凡，必定是大家族出来的！”

    “玛得，连你都看出来了，那些荡•女天天在风尘里打滚，她们更是不消说了，眼光毒辣的紧，肯定早就看出这男的不凡。想要勾搭上人家！”

    “呵呵。这些女子本来就是这样的。你睡了没有一千也有八百了，难道现在才明白？”

    “明白又能怎么样？不过这些野鸡也想飞上枝头变凤凰！真是可笑！”

    “这样的例子又不是没有，服侍的一些初哥高兴了，说不定人家兴致一起，就把一些卖笑的姑娘买回去做小老婆了呢？”

    ……