
    校长这话落下后。

    周枫、吴吉、褚夫子等等随着校长坐落在一旁。

    而贾芳云不知道为何竟成为了这一次的裁判员之一。

    她在台上讲话，“念到名字的同学，请上台，第一位，一年一班的彭宇同学。”

    广场的人很多，放眼看去，密密麻麻的人头，我估摸着这少说也有好几千。

    其中除了一年级的一千五百多考生之外，其余大多数都是二年级到五年级的学生，另外还有不少工作人员等等。

    彭宇人如其名，长得十分英俊，有齐吞宇宙的气概，他大步上台，站在讲台上，在贾芳云的示意下，他开始缓缓打拳，不一会，一个星魂在他手中形成。

    一共九个点的星魂！

    亮起了刺目的金黄色光芒！

    这还没有完，不过几个霎那，他手中接二连三又唤出了几个星魂。

    星魂在他的手中流转，绕着他的身子打转，美轮美奂，场面炫目！

    “彭宇。”

    贾芳云的脸色不是很好看，但她还是不得不大声的宣布，“一共召唤了五个星魂，分别有金属性星魂三个，火属性星魂一个，水属性星魂一个，按照计分规则，彭宇得分共有一百一十分！”

    计分规则很是简单。

    每召唤一个不同属性的星魂得分三十分！

    召唤相同属性的星魂则得分十分！

    彭宇召唤了三个不同属性的得九十分，召唤了两个重复的，得二十分。共计一百一十。

    “好强啊！”

    贾芳云这话一落，全场哗然！

    “我记得上一届最强的也不过九十分！这一届第一个同学就直接一百一十分。这是开门红啊！”

    “牛笔。顶级天才中的冠军我看非他莫属了！”

    “是啊，是啊。太厉害了！”

    ……

    众人议论纷纷，就算是朱大彪、张武珍、郭达、苗茹霜等人都露出震惊、佩服的表情来！

    不但如此，校长、褚夫子等人都是面露赞叹，纷纷点头鼓掌。

    可想而知，彭宇的出现在众人的心中带来了多大的震撼力度！

    “好了。彭宇，你可以先下去了。”

    贾芳云十分客气的对彭宇说。

    彭宇英俊的面容上闪过一抹高傲，他看也没看贾芳云一眼，径直走下了台。

    贾芳云的身子一颤，脸色更显难看。

    “这个瘪三太狂了。”

    朱大彪愤愤说，“奶•奶的，不就是天才点吗？狂个屁！”

    “行了。老朱。”

    我瞪了他一眼，在这种地方，校长、褚夫子等人都在，要是被听到了，朱大彪真的是吃不了兜着走。

    在废柴、天才之间做选择？

    朱大彪若是真的被彭宇计较，他就死定了。

    “下一个，一年十班，张三！”

    这话落下，一位身材魁梧，长相猥琐的汉子上台了。

    他站在讲台上，似有些不安，但很快，他似镇定下来，在贾芳云示意下，双手似在打太极，没一会，一个流转的宇宙形状光晕出来了。

    光晕很淡，且中间只有一个黯淡的星点。

    “金属性星魂，只凝聚成功半个本源点。得五分！”

    一个星魂成功凝聚了九个点，得三十分。

    本源点凝聚成了，得十分。其他八个点每凝聚成功一个点得两分，八个点全部凝成得二十分。

    “唉。”

    张三失魂落魄地走下了台。

    场下自然是嘘声一片。

    “第一个跟第二个差距这么大，还好，还好！”

    “是啊。第一个出场震撼力太大了，搞的我现在还紧张兮兮的。幸好其他人都是正常水准，要不然这一次我看我前百名都悬。”

    ……

    众人议论纷纷，我听得心中一动的同时，却是不动神色，继续观看。

    “李芳，一年二班。凝聚成水属性星魂，三十分。”

    “田莉，一年二十班，凝聚成土属性本源点，得十分。”

    “……”

    随着一个个的同学上台，贾芳云也在快速宣布着众人的分数。不过一个半个小时左右的时间已经上去了几百个！

    除了一开始的彭宇费了几分钟之外，其他的人基本上都是几十秒一个。有的人甚至于上台待了不过十秒钟就下台了。

    究其原因，还是在于只凝聚了半个本源点之类的同学不再少数。

    展示的星魂越多，越耗费时间！

    但除了彭宇，也就只有少数二十几个凝聚了三个星魂的，他们当中最多的得分也就九十分，最少的五十分。

    却是没有一个超越彭宇的。

    直到一位秀气无双的女生的出现。

    “一年三班上官飞燕，金属性三个、木属性两个、土属性一个，合计共有一百二十分！”

    哗！

    贾芳云此话一落，全场沸腾！就连校长、褚夫子、夏侯弘等人也相继失色，豁然站起，面露激动。

    “不得了。原本以为出现一个彭宇已经吊炸天了，没有想到现在还出现了一个上官飞燕！”

    “牡丹学府百年以来最高分数一百二十分！上官飞燕破了百年以来的记录！她注定将来会成为风云人物，我等望尘莫及！”

    “厉害了。看来这一次三班注定要成为魁首了。有上官飞燕这么一个强悍的离谱的天才在，就算是一班也要甘拜下风了！”

    ……

    众人目露精芒，声音极大，却是极为激动。

    朱大彪、张武珍、苗茹霜等人面面相觑，个个沉默哑然。

    苗茹霜已经上台了，她的成绩很不错，共得了九十分，排进了前十强！只不过得九十分的目前有足足十来个，后面还有几百个没有测试的！她能不能真的挤进十强，还要看后续。

    上官飞燕下去了。

    但议论声仍然不断，这一次她带来的冲击实在是太过强大，甚至于破了记录！连校长等人都为之动容，可想而知她的强悍。

    “安静一下。”

    直到贾芳云开口轻叱一声，场下才慢慢静了下来。

    “下一个，朱大彪！”

    念到这个名字时，朱大彪一张脸瞬间变了色，脸垮了下来，满脸苦笔地说，“奶•奶的，这上去就是丢人现眼，我看我还是不上去了。”

    “快去吧。”

    我推了他一把，“不上去的人可能连待在学府的资格都没有。你不想被一脚踹飞出学府，又重头再来吧？”

    “奶•奶的。”

    朱大彪身子颤了一下，大步往前走，“老朱今天豁出去了。”

    ……