
    换好装束出来，戴了个帽子，一路疾走，倒也没人认出我。

    仔细想想，我便恍然，当时大战之中，李白战得飞起，我在烟雾缭绕中，就算有监控也是看不清我的，更何况我很快上了车，那些人更是没有机会看清我。

    想到这，我走得更快了。

    等到了南部花市中心，我果然看到了不少的机器人城安员在往来巡逻！其中就有老熟人南琴！

    我看到这，嘴角一咧，转身就走，远离她之后，我开始进入一些酒馆、茶坊之类的地方，一边喝茶，吃东西，一边有意无意的打听一些事情。

    多方打听，我得知这潘芬与西门家走得很近后，心中一动，越加肯定这里头有猫腻。

    但不管怎么样，时至而今，我也不能再等下去了。

    打听的差不多，我也该动身了。

    只不过该从什么地方着手？

    我沉思间刚刚走出一座茶坊，迎面突然走来两个老熟人。

    “嗯？！”

    其中一个男的看着我大叫，“好家伙，是你这小子！”

    “咦？”

    女的清秀无双，也是面露惊讶地看着我，“林凡，是你。”

    “呵呵。”

    避无可避，都被认出来了，总不能走人吧。

    我呵呵一笑，朝着她们打了个招呼，“嗨，两位好。”

    “好个屁。看到你我就倒胃口。”

    男的直皱眉，拉着女孩就走，“飞燕，我们换一家。离这小子远点。”’

    “哥。你怎么这样？！”

    女孩琼鼻直皱，似有些不满，但男孩不理，只是拉着她走，女孩最终还是被男孩拉走了，临走，她扭头笑着朝我打了个招呼，脆声说，“林凡，别介意，我哥就这样，其实他人挺好的。”

    “呵呵。”

    我呵呵一笑，摆手，口是心非地说，“我不介意。”

    这两人不是别人。

    一个是跟我打赌输了几百万，输得红了眼的‘傲气凌云’的上官飞龙。

    一个是跟我一个年级，以亚军姿态跟我一同登上领奖台的上官飞燕。

    “没有想到两人竟然是兄妹。也是，两人，男的英俊帅气，女的美丽标致，这么一看长得还挺像的。”

    在这花市遇到这两兄妹纯属巧合，我没有多想，上官飞龙不爽我，我也同样不爽他，转身，朝着跟他们相反的方位走去。

    想要出牡丹学府，只有星魂测试大赛的前十强才有资格，看来上官飞龙在以前也是前十强！

    两兄妹都是天才，这上官家族看来也是不凡。

    然而，这个世间总是会有那么多的巧合跟无奈。

    越是不想见到的人，偏偏越是会遇到。

    我刚刚走到停车场，便瞧见上官兄妹疾速驰来，一晃眼就从我面前飘过，隐隐间，我还听到了上官飞燕的娇喝声，“哥，那个魔女似乎往那边逃了！”

    “追！”

    上官飞龙大喝一声，瞧也没有瞧我，身子一扭，已经跃上了停车场的一辆摩托车，然后载着上官飞燕，‘嗖’的一下便这般从我面前消失，留给我的只有一道流星般闪烁而过的急切身影。

    “下界捉魔女？”

    我嘴角一咧，摇了摇头，不准备多管闲事，上了车，驾驭着跑车‘嗖’的一下已经飞天而去。

    车子速度极快，只是一晃眼，已经飞上千米高空，我心中略微有些好奇，透过车窗朝着下方望了一眼，除了看到那疾速闪过的摩托车身影之外，还能看到在摩托车前头那道踉踉跄跄，似被上官兄妹追得‘上天无路入地无门’的一道倩影。

    那倩影极为眼熟，即便是做梦我都不可能忘掉！

    “嗯？！”

    这么一看，我忍不住瞠目，“好眼熟的背影？等等，那是……柳如亦！”

    我震惊！

    “怎么会是她？”

    我心中各种惊疑不解，但这个时候也不是想这些的时候，我调转车头，驾驭着跑车‘嗖’的一下已经朝着柳如亦的方位飞了过去。

    实在是没有想到！

    因为跟上官兄妹一次意外的偶遇，纯属因为好奇，忍不住多看了一眼，便看到了柳如亦！

    这刚刚要是没有多看一眼，错过了她！导致她被上官兄妹灭了！

    我岂不是要后悔死掉。

    想到这，我不禁抹了把冷汗，暗道好险的同时，速度越发快了。

    嗖嗖！

    跑车之快，只是让我看到眼前道道流光闪过，只是让我听到破空声响，等跑车在‘咔嚓’声中停下来时，我已经来到了柳如亦的身前，驾车拦住了她的去路。

    近距离看！

    更能看得清楚，只见柳如亦身上衣服早已经破烂不堪，内里风景都若隐若现，能让我清楚看到里头的青紫、血斑！

    她头上的头巾早已经不翼而飞，此刻她披头散发，形容凄惨，头上的两只短小犄角都似被人给硬生生拔掉了一只，露出了好大一个血窟窿！

    她此刻就似那风中飘零的枯败黄叶，似那冬日里踉跄行走的孤独彷徨游者，更似那地震过后倒在废墟中残了腿脚脖子胸腹的伤者……

    如此模样，简直惨不忍睹，看得我心中惊惧的同时，忍不住大怒，大爷的，到底是哪个王八蛋这么对柳如亦的！可恶！

    “哎呀！”

    因为我突然杀出，柳如亦似躲避不及，一下子就撞到了我的车上，透过车窗，我能清楚的看到柳如亦眼中的绝望，脸上的凄然，她踉踉跄跄着想要爬起来，但爬了两次，竟都跌倒在了地上。

    我瞧得心酸又震怒，正要开车门。

    不料一道大叫声突然似惊雷般在我耳畔炸起。

    “好小子！你想抢我的猎物不成，快点给我滚开。”

    声音是上官飞龙的！

    我看去，只见他已经下了车，手捏印诀，正一掌朝着我的位置拍了过来。

    看那模样，显然是想要先下手为强，一掌打死柳如亦！

    “你大爷的！”

    我大怒，从天窗跃出，一脚朝着上官飞龙的位置横踢了过去，“佛山无影脚！”

    轰隆隆！

    此法一出，腿影无数，且腿腿带有佛山虚影，似泰山压顶般朝着上官飞龙的巴掌打了过去。

    上官飞龙打得是普通的南山掌，掌间的南山显化而出，瞬间跟无数佛山对撞在了一块儿！

    但听‘轰隆’声鸣，我们两个都情不自禁‘蹬蹬’后退了好几步。

    “好小子！”

    上官飞龙脸红脖子粗，大喝，“你还真准备给小爷干上了？！玛得！”他撸起袖子，红眼看我，“真以为我上官飞龙好脾气不成？今天正好，老账新仇跟你一块儿解决了！”

    ……