
    千里路途，不过三十分钟左右，比之什么日行千里的宝马，真的是不知道快到哪里去。

    坐在里头，舒适无比。

    但想到雪儿、已经重创在神榜疗养的西施，我就舒爽不起来了。

    “樱花竟然一去不复返。几个月了，一点消息都没有传送回樱花城？”

    我心中忧虑，“她可是樱花城的特使，比之幽冥使还要厉害许多的强悍人物，恐怕在樱花城能胜她的人寥寥无几，她的神邸必定更强，如此特使，为什么会如烟雾般消散的无影无踪？为什么在消失之后，没有消息，慕容水云等人都不告诉我具体情况？这到底是为什么？”

    我看着前方条条彩虹跑道，思量：雪儿的失踪，为什么我总感觉是有人在针对我？难不成她们布置了一张大网在等我钻进去？然后再一举捉了我？！

    想到这，我一颗心砰然一跳。

    这也不是没有可能啊！

    要知道我一直以来行走‘江湖’，除了在凡间遇到的多是痞子、人贩子等等之外，其余遇到的多是像三国凤雏庞统、鬼仆柳飘飘、石候背后神秘人等等智商逆天的强大人物！

    跟这种智商逆天的人物斗法。

    一个不好，可能就会死无葬身之地。

    想到这，我强迫自己冷静：雪儿已经失踪了几个月，我必须抓紧时间找到她！

    但是，我也不能有事。

    我如果出事了，那么一切都完了。

    想明白后，我决定暂时不去东部琉璃街，我决定去南部花市桂花阁附近再走一遭，问问情况，并看看能不能找到一些蹊跷、线索。

    同时间，我打电话给五行殿杂务堂的管事陆奇。

    “林兄，怎么了？”

    陆奇的身形缩小了数倍，如一个小人般，立体显化在我身前，他活灵活现，正是牡丹学府中的陆奇通过黑科技，把自己的影像传递了过来。

    看起来就跟真的一样。

    我看的暗暗称奇的同时，也觉得自己的手机太落后了，看来下次要换个新的。

    “是这样的。”

    我说，“你还有没有更具体一点的情报，比如说，在花市那里，几个月之前有没有人见过樱花的去向，她最后消失的地方，还有，你帮我调查一下西门邬、潘芬这两个人，另外西门家的情报整理一份，传到我手机上。”

    “没问题。”

    陆奇目露奇光地看着我，“林兄，你这是准备干什么大事？”

    当下，我把大概情况跟他说了。

    陆奇是一个可靠的人，而且这事人尽皆知，跟他说了也没什么妨碍。

    “原来是这样。”

    陆奇面露沉重地点了点头，“林兄，你放心，我很快就会把你要的资料传过来。”

    “那多谢陆兄了。”

    每次跟陆奇称兄道弟，我都会觉得很别扭，但习惯成自然。

    嗖嗖！

    跑车按照我的更改路线，最终在花市的一个偏僻停车场中停了下来。

    我下了车，看了看左右，随意寻找了一个没什么人的公园，随后静等消息。

    滴滴！

    没多久，手机提示音来。

    我打开手机看了一会。明悟了许多东西。

    把地点缩小了之后，还真有不少人在花市见过樱花，她最后消失的时间跟西施她们被捉走的时间，几乎是同一天！

    之后，再也没有人见过她！

    她要么死了，要么就是隐匿起来了，或者她在养伤？

    猜不透。

    潘芬这个女人行踪诡秘，是在百年前突然出现在这花市的，随后建立起桂花阁，以浪•荡，妖冶闻名这一代！

    西门邬跟潘芬一般自从百年前在家族大赛中夺冠，就此昙花一现，之后行踪比之潘芬还要诡秘，真个是神龙见首不见尾。

    另外。

    资料上显示西门家在东部琉璃街位居九十九号大殿群，家族中高手众多，神邸不下二十尊！万象境界以上高手不下百位，可谓人才济济，一般的人强闯进去，就是送死。

    我看到这眼睛微眯，因为我突然发现了一则很重要的信息。

    西门家跟宇文家是联盟关系。两家族世代同心，共进退！打击其中一家，就等于打击了另外一家。

    而宇文家可是琉璃街位居四十八号大殿群的强悍存在！

    最为重要的是，宇文家跟袁家同样是联盟关系。这样，间接的，西门家跟袁家关系也匪浅。

    “宇文家、西门家。袁家！”

    我心中微沉，“好家伙，三只大黄鼠狼聚在了一块儿！不过……”

    我心中发狠，“即便你们再强，我也要把你们的府邸捣个底朝天！”

    心中有了决定，我便不再犹豫，转身朝着花市走去。

    一路走过 ，时不时可以听到一些人在那大声说着些什么，我心中疑惑，凝聚心神，竖耳倾听。

    这一听，却是听到了让我愕然的事情。

    “听说了吗？就在前不久，花市桂花阁处发生了几尊神邸的大碰撞！那大战的激烈程度简直爆表。当场那偌大的桂花阁就被成了废墟，而挨着桂花阁的几栋阁楼也遭了秧，都被打得成了齑粉，现场一片混乱！真是吓死个人！”

    “怎么没有听说过，这事在花市传得人尽皆知。我当然也听说过，我还知道这动手的是桂花阁的三位当家，与一位年轻人。那年轻人好生厉害，竟能唤出李白！传闻李白可是诗仙，在众多神邸中极为强悍的一种神邸！一旦成长起来，战斗力爆表，难有神可匹敌。如此神邸，也不知道是李家哪位嫡系子孙出山！”

    “是啊。也只有李家的嫡传子孙，恐怕才能召唤出李白这等绝世神邸！”

    “那几个桂花阁的荡•妇也是不知死活，哪个人不好勾引，竟然去勾引李家儿郎。我看李家老爷子要是知道自家子孙被桂花阁的老娘们差点榨干，不知道会不会气死。”

    “呵呵。说来也是。不过话说回来，你听说了没有？城安局的南琴、绿海为了这事，已经上李家去了。说要逮捕这为非作歹的猖狂之徒，被老爷子一顿臭骂给赶了出来，也不知发生了些什么。”

    ……

    我一路走过。

    听到众人所说，心中复杂的很。

    没有想到终究还是惊动了城安局！

    我事情还没有做完，还没有找到雪儿，却是不能被她们捉了去，要不然又在刑罚堂待个十几天，那可真的是麻烦。

    虽然我本人不反对，甚至有些喜欢去刑罚堂，但雪儿的事情不能耽搁。

    只能尽量闭着南琴、绿海了。

    为了不让人认出我，我找了个偏僻的角落，换了身装束，把校服给脱了下来，校徽因为是身份证，更是车钥匙，被我放到了怀里。

    ……