
    “安可！”

    安可的声音震天地。震得我耳膜都在嗡嗡作响。

    我嘴角一咧，对于白向彤的厉害有了更深层次的认识！

    随手就是一大把的丹丸，还送了一个貌似特别厉害的吊坠给白帆，更是让白帆跟着我来解救雪儿。

    而她做这一切的原因，只有两个。

    一，我原来就是白帆的救命恩人，她拿出这么多宝物，就是为了让白帆还我之前的恩德。

    二，看好我，现在给予我支持，也是希望我将来能回馈她，报答她。

    但理解归理解，领会到丹丸的威能，我对白向彤的神通自然是震撼不已。

    只不过此刻的我有所不知的是，白向彤自己对于变声丸的威能都不是很了解，因为这只是她的随手游戏之作，能做成功，也是偶然。

    而我拿来吃得，正是这偶然之中做成的佳品，特别是男孩子吃了，变声功能更是明显！其中婉转悠扬处，却是难以一言诉之。

    当然这些都是我以后无意之间跟白向彤聊谈时得知的，现在却是不知。

    所以，我在听到八方‘安可’的震天声响时，难免是有些懵•逼的。

    “白玉小•姐，你唱的实在是太棒了！”

    主持人上台，满脸激动地看着我，“你就应大伙的要求，再唱一遍，等会评委团评分的时候也会给你多加点分。”

    “这样吗？”

    我欣喜，“好！”

    分数反正是越多越好，能通过首秀，那就没问题了。

    “安可！”

    在众人的震天欢呼声中，我再次开始了演唱，这一次唱得是《胭脂泪》。

    “林花谢了春红，太匆匆。无奈朝来寒雨晚来风。胭脂泪，留人醉，几时重，自是人生长恨水长东。林花谢了春红，太匆匆，无奈朝来寒雨晚来风……”

    古意十足，婉转缠绵的一首曲子，被我一唱，真个是道尽了其中万般苦，唱得台下众人痴然似断肠。

    一曲唱罢，死寂依然，不过几秒钟，又是轰然炸响，掌声如雷如潮，持续了足足有好几分钟。

    “好！”

    “好！”

    “安可！”

    “安可！”

    ……

    又是一片如潮般的叫好声，又是一片火热的安可声。

    安可你大爷！

    我听得眼皮跳了一下，我是真的不想唱了！我一个大老爷们，来这里唱一些婉转柔媚的动人曲子，这真的是浑身都不自在。

    但要我唱《黄飞鸿》这样的大气磅礴的曲子，女儿声却是唱不来的，搞不好还会拉低分数，我自然是不可能做这等蠢事。

    所以接下来我是无视众人的‘安可’声，在主持人的提示下，开始了才艺表演。

    才艺展示自然是简单至极的，有两位‘姐姐’在，我只需要做一个英气的女子，舞动笔法就可以了。

    而笔法，我有流觞笔法，手舞笔墨，自然是行云流水，一篇《兰亭序》下来，龙飞凤舞，自然是赢得满堂彩！

    “好！”

    主持人上台，满脸火热的看着我，“白玉小姐不仅是一个灵者，还是灵者当中的佼佼者，流觞笔法这等地级顶阶的绝世笔法，被你使得酣畅之极，在你这个年纪，有这等绝世笔法，真个是了不得！好，真是好！”

    “没错。”

    旁观者纷纷大赞，“流觞笔法出了名的难练，多少唤神者都卡在了入门阶段十几年，而不得其门而入。白玉小姐不仅歌唱得好，笔法也是如此惊人，以后前途不可限量。在娱乐城当得明星，出了娱乐城，也能征战沙场，跟恶鬼、恶魔血战，了不得，了不得！”

    ……

    在台下一角的童芝涵的脸色此刻已经铁青到了极点。

    我看得很清楚，也听得很清楚。

    她在咬牙，在低吼，“怎么可能？！这个小丫头片子！这太不符合常理了。她才十五六岁而已，这么小，怎么可能有如此成就？！这，这……”

    “太厉害了！”

    “好！”

    ……

    四下喝彩声不断。

    我听了自然是心中欢喜，心想这一下铁定是过关了。

    随后在众人不甘的‘安可’声中，我下了台。

    我管你们安可不安可的！

    你们听得爽了，我再唱下去，嗓子眼都估计得冒烟了。浑身的鸡皮疙瘩估计都得掉一地了。

    下了台。

    一伙新秀围了过来，叽叽喳喳的，满脸火热、崇拜的看着我。

    “白玉姐，你好厉害啊，能教教我们吗？怎么样把歌唱得那么好听，迎来众人不停的安可。”

    “是啊。白玉妹子。教教我们啊。求你了。”

    “白玉妹子，你那流觞笔法好生厉害，是怎么练成的？有没有什么秘诀？”

    ……

    之前众人都是围着童芝涵这样的老一辈‘大师’的。

    现在换了人，全都围了我。

    童芝涵等‘大师’自然是脸色越发难看，不过却没有一个人吭声，一个个面色极为复杂的看着我，那眼神就像是在看妖孽！

    “真个是世间少有的妖精。”

    童芝涵更是在一旁不甘的嘀咕，‘长得那么美，唱歌那么好听，还一手好笔法！看来这娱乐城不久后的天下就是她的了。唉……’

    说完，似自怨自艾似得待在一个角落里，满脸失落。

    看她如此模样，我突然间觉得她也不容易。

    在外面混一口饭吃，何必太过挤兑人家？

    我正要走过去，冷不丁却瞧见童芝涵抬起头来，冷冷地盯着我，眼中的森冷寒意如利剑般刺向了我，看得我都忍不住打了个抖。

    这童芝涵是想干嘛？

    “哼！”

    她站起，朝着我冷哼了一声，拂袖而去。

    “这人有病！”

    白帆安慰我，“三妹，你别太在意。”

    我当然不会太在意。

    既然这童芝涵对我不屑一顾，决定跟我做对，我自然也不可能热脸贴人家的冷屁•股。

    她不容易那是她的事。

    但她再不容易，还有我活得不容易？还有雪儿、馨儿活得不容易？

    我会同情她，但不代表我会容忍一头‘狼’咬我。

    狼也是不容易的，它们为了生活奔行千里、毒蛇同样是不容易的。但毒蛇、毒狼却是善者的劲敌。

    同情是针对善者的，不善者，只有用拳头来针对！

    “经过评审团的评分，这一届的超级新秀出来了。”

    主持人的大叫声在八方响彻，他手指我的方位，“她就是白玉，一位集美貌、智慧、英气于一体的超级美少女！”

    轰隆！

    伴随着一声巨响，上万道光芒从天而降，一下子笼罩在了我的身上。

    ……