
    千幻神术是神术，除了比苏妲己强大的人、神可以看穿她的神术，一般的人是绝对看不穿的！

    再者苏妲己精通惑心之术，我更是她主公，把我模仿的是惟妙惟肖！

    白帆、柳如亦她也是稍稍接触了一番，同样模仿的很是到位。

    一个人模仿三人！

    不愧是古之绝世妖姬苏妲己！

    在跟她商谈了一番后，我发现苏妲己古灵精怪之极，是一个极为机灵、聪敏的人！

    她说我完全可以放心前去，这里有她摆平！保管雷晓、小翠两个丫头不敢在她面前乱嚼舌根，露了底细！

    如此。我也就放心了。

    没有后顾之忧的情况下，我立刻动身！

    至于雷晓、小翠在被解除束缚之后，立刻向我道歉，祈求我的原谅之类的，我都没有答应。

    雷晓之心不可测！

    我不知道她到底是不是好女人！

    她利用我，我现在也利用她！正好扯平，至于她想在苏妲己的眼皮子底下再次搞鬼？谅她也没有那个本事。

    苏妲己是上古时代的人物！

    绝世妖姬、‘红颜祸水’，可不是浪得虚名！再者她如今已经成就中位神，一般的灵者在她面前搞事？

    就仿若鲁班门前弄大斧！结果可知。

    “主公，一切小心。”

    苏妲己看着我，肃容说，“如果有什么需要我的地方，可以随时召唤我，我随叫随到。”

    “一定。”

    我手指雷晓、小翠，“不过你要先把她们搞定！”

    “这主公尽管放心！”

    “好。”

    我点头，朝着白帆，柳如亦招了招手，当先一步，大步一跨，朝着打开的暗门跃了过去。

    鹰爪金身！

    旋风金身！

    如意金身！

    跃入暗门中后，我三种金身几乎在同时间内施展开来！鹰爪金身所化的鹰爪抓住一个凸起的石块，然后我借机身子轻巧一跃，在空中翻腾了一圈，把柳如亦、白帆都放在了一个个凸起的石块上，这才借着眼镜的夜视功能扫视四方。

    只见四周都是干干的石壁！石壁呈拱形，围了一圈！

    看其形状，就似那井！

    井上是暗门。

    井下深不见底！

    一眼看去，黑洞洞的！

    而在井中四周的壁面上，除了靠近暗门的地方有两个凸出石块，其他地方都只有一些微小的凸起物，除此之外，并没有任何的借力点！

    “呼。”

    我呼了口气，朝着井上方挥了挥手，示意苏妲己可以把这暗门给关上。

    钥匙，我拿了！

    这暗门也是奇特，有两个锁眼，正反各一个。

    我现在拿了钥匙，之后回来的时候，插上反面的锁眼同样可以开，倒是不用担心会被困死。

    “主公，万事小心。”

    苏妲己古灵精怪的，笑嘻嘻地看着我，绝美的脸上尽显‘祸国殃民’般的妖媚之色，“妲己等着你归来！”

    “行了，你可以把门关上了。我听动静，外头好像有人进来了。你自己注意点，可别露馅了。”

    “主公宽心吧！”

    咔咔！

    苏妲己说完之后，我头顶上方的暗门在咔咔声中缓缓关闭。

    这门关上之后，这枯井之中越发漆黑！

    但好在我们三都戴了眼镜，倒是不怕黑。

    说到这，不得不说黑科技就是牛！在很多方面给了我非常多的便利，包括寰宇连体背包、飞车、多功能眼镜、多功能手机等等。

    “走！”

    我旋风金身运起，如风般在枯井石壁四周旋过，不过一霎，就抱住了白帆，然后就这般抱着白帆，空出一手，时不时甩动鹰爪金身抓住凸点，一跃，一腾的朝着枯井之下快速跃去。

    柳如亦身法之高比之我不差分毫，甚至在某些方面犹有胜之，自然是轻巧巧便追了过来。

    嗖嗖！

    空中踩动旋风金身，人自在如风，就这般若飘动的云彩般朝着枯井下方跃进着。

    几分钟后。

    我听到‘哗啦啦’的流水声。

    “是地下河。”

    白帆看着我，面露晕红，被我抱住的那一霎那，她的身子是僵直了，然后就似瘫软了一般，整个人都软在了我的怀里，一直软到了现在，此刻，她抬头看我，眨巴着眼睛，眸含喜色，“是奶奶说得地下河，林凡，我们要到了。”

    “是啊。要到了。”

    我也很是激动。

    大爷的！

    救个人跟西天取经似得，真的是过了不知道多少难关，总算是要到了！

    白向彤之前就跟我说过。

    找到了枯井，沿着枯井一路往下，可以看到一条地下河，沿着这地下河，按照地图前行，就可以到地牢了。

    到了地牢，那么离雪儿自然是不远了！

    现在我们终于要到地下河了！

    轰隆隆！

    越往下跃进，那水声越大，到得后来‘轰隆隆’的水声仿若雷公在嘶吼般！声音之响震耳欲聋。

    “这枯井可真是深。”

    柳如亦在我身侧轻飘飘跃进，紧跟着我，“下来了不下有几千米！算算应该有十几里路！跟苏妲己说得什么千米根本不符合！”

    “呵呵。”

    我笑了笑，“有可能苏妲己口中的千米，就是几千米这个意思呢？算了，别计较太多，继续赶路。”

    轰隆隆！

    水声越来越大了，一分钟后，我们终于下到了枯井的底部！

    放眼瞧去。

    只见我们此刻就处在一处钟乳石所在的天然洞•穴中！

    这洞穴长不知道有多少，宽有足足上百米！高有足足十几米！

    而那口枯井就是建造在这洞穴的一个中央点！

    我们此刻就站在无数的钟乳石之中！

    而透过钟乳石，可以隐隐看到，就在我们的正前方，有一条滚滚的河流正浩浩荡荡的朝着不知名的深处滚荡而去。

    “那就是地下河了。”

    我精神一震，柳如亦、白帆也是齐齐面露喜色，我们三对视了两眼，就提气疾奔，不过几个呼吸间，已经来到了地下河的岸边！

    站在这，更能感受到地下河的浩瀚、恐怖！

    这地下河长不知道有多少，河水一路滚滚滔滔，也不知道去了哪，只是一眼看去，能看到它去了那幽暗的深处。

    地下河宽有足足几百米！很是广阔！称之为湖，都毫不为过！但它就是一条河！

    而在这河的源头，我看向右侧，只见有一条高瀑从千米高的地方冲击而下，冲击到了河水中，冲击的‘轰隆隆’声爆鸣不绝！

    ……