
    哒哒哒！

    走在皇城的僻静一脚，我能清楚听到我们三的清脆脚步声。

    这皇城有热闹区，当然也有幽深冷寂的区域。

    而我们三个此刻就走在这种地方。

    在我左右，是两堵高有百米的高墙，在我前方是一个死胡同，同样高有百米的一堵墙立在那。

    “枯井的位置就在我们右手边。”

    我看着地图，一指右边的一堵高墙，“就在里头！”

    “这？！”

    白帆、柳如亦面面相觑，昂头看天，眨巴了下眼睛，之后齐齐看向我，“这好像有点高，怎么过去？”

    “当然是走过去。”

    我笑着拍了拍高墙，“这高墙如此之高，可以想象的到，里头必定防御森严，我们绕过这堵高墙，去看看这高墙里头到底有什么，然后再做商议。现在？就没有必要去攀这高墙冒险了。打草惊蛇，可不太好。”

    “好。”

    白帆、柳如亦对视了两眼，继而看着我，脆声说，“就听三妹的。”

    三妹……

    我打了个哆嗦，最后瞥了死胡同一眼，转身，朝着她们两个招了招手，“走，抓紧时间。”

    “好嘞。”

    哒哒哒！

    密集的脚步声再起。

    随着越走越快，走出了这条长有几千米的死胡同，我们三再次来到了繁华的街道口。

    这一次有了目的，自然是快速了许多。

    我无视往来路人注视我们几个的‘惊艳’目光，招呼白帆、柳如亦跟上，很快，就绕过了高墙，来到了目的地。

    “*****！”

    我看得心中忍不住砰然一跳，这名字好熟悉。

    “咦？”

    白帆面露惊色，“这不是那个司机大叔说得地方吗？”’

    “可不是。”

    柳如亦也是微微一惊，“没有想到绕来绕去，最后竟然绕到了这！也是巧了。”

    “哈哈哈……”

    柳如亦这话刚落，一道欢喜到爆炸的声音从一侧传来，“太棒了。还真是你们！我没有眼花！哈哈哈……小姑娘，还有另外两位美女，真是好久不见，没有想到还能在这里见到你们，我真的是太幸运了！”

    这声音太熟悉，貌似半个小时前听过！

    我侧头看去，看到了一张我非常不喜的脸——高远，那个司机大叔！

    “哈哈哈……”

    他已经下了车，快步跑到了我们几个面前，看着我，大笑，眼眸间、脸上全都挂着笑，“我之前还挺失落的，以为要跟小姑娘你绝缘了。没有想到你们几个竟然自己找到这了。我们还真是有缘。小姑娘，怎么样？考虑清楚了吗？准备去当明星吗？我跟你说，你就别犹豫了，我是星探这事绝对是真的，要不然等会我娱乐城的大门都进不去，还有我家媛媛是大腕儿，大腕儿知道吗？就是这娱乐城里的顶级角色……”

    当明星？大腕儿？进门？

    我听得心中一动，看了眼娱乐城大门口守护的几尊神邸，心中思量：这娱乐城好大，门口更有两尊五米高的神邸，看来幕后有大人物，这高远竟然是这娱乐城里头的人物，不妨先答应他，先混进去探明一下情况再说，反正也不会死人。

    想明白后，我看着还在滔滔不绝的高远，乐呵呵一笑，‘脆声’说，“想要我去当明星也不是不可以。但有一个前提。”

    “什么？”

    高远目光大亮，身子一抖，拍着胸口说，‘你尽管说，我能办到的一定办。’

    “我希望我们三在这娱乐城是自由的，可以自由走动。”

    “这……”

    高远笑容微微一滞，似有些犹豫。

    “连这点小事都办不好。我看我们还是绝缘比较好。”

    我摇头，朝着柳如亦、白帆招手，“大姐、二姐，我们去那边走走看。听说那边挺好玩的。”

    “好嘞”

    柳如亦、白帆面面相觑，最后笑着，跟了上来。

    “等等！”

    还没有走两步。

    高远追了上来，他看着我，面露难色，“你的问题我可以办到，但有些困难，需要一两天的时间。”

    “不可能再短点吗？”

    “最短一天！再短真的不可能了。需要那么多的流程要走，还有一些人际关系也需要时间打通，小姑娘，你看，我这都答应了，你……”

    他腆着脸看我，“考虑怎么样了？”

    “可以。”

    我点头，笑问，“需要我现在就跟你进入这娱乐城吗？”

    “当然。”

    高远面露喜色，“越早进入熟悉业务情况，越好不是吗？”

    “行。”

    我也想早点进入娱乐城了解里头的情况，看看枯井到底在哪，这高远这话正合我的心意。

    对于能在这里遇到高远，我也挺意外的，不过细思又在情理之中。

    高远一直在西大门蹲点，就是为了挖掘有明星潜质的年轻人，看到我们三个，自然是欢喜。我们拒绝了他的请求，他必定是返回公司想调整一下，这一返回，正好遇到过来找枯井的我们，很合乎情理。

    另外……

    我虽然不知道我自己被装扮成什么模样了。

    但柳如亦我却是知道的，一个十分野性、美丽的女人。

    但高远没有把十分的目光聚焦在她的身上，反倒聚焦在我的身上，这就有些诡异了。

    难不成我真的被白帆打扮的很美？！

    之前心焦雪儿的事情，并没有太过注重外表这事，只是想着早点解决，早点摆脱女装。

    但现在还要在娱乐城待一天。

    且这一天内，还要跟着高远去熟悉一些业务情况，少不得要接触更多的人，甚至于可能要表演一些才艺。

    毕竟，挖掘明星，光长得好看也是不行的。

    想到这，我忍不住嘴角抽了两下，心中暗道糟糕。

    但事已至此，反悔没用。

    且为了雪儿，为了早点结束这糟糕的旅程。

    我只有豁出去了。

    “嘻嘻。”

    白帆一路笑得很是欢快，似第一次做这种事情，感觉很有趣。

    柳如亦脸上也有掩饰不住的‘懵•逼’。

    我无视她们的脸色，跟着满脸喜色的高远朝着娱乐城大步走去。

    “身份证拿出来。”

    两尊神邸，其中一尊面含煞气地扫视了我们两眼，瓮声说。

    “尊者。身份证。”

    高远满脸恭敬的把一块徽章递了上去。

    两尊神邸扫了两眼，一挥手，徽章又飞回到了高远的手上。

    两尊神邸扫向我们，皱眉，“她们又是什么人？”

    “是我的客人。也是未来不久后这娱乐城的大腕儿。”

    “哦？”

    一尊神邸长得很是英俊，闻听这话，嘴角翘起，肆无忌惮地打量我们几个，露出一抹邪笑，“长得可真是美，好了，你们进去吧。”

    “谢尊者。”

    ……