
    我把车子随意停在了村口的位置。

    带着柳如亦下了车，环眼看向八方。

    但见前头有三五座低矮的房子矗立在平原上，而在房子之后就是杂草遍布的荒原，荒原再过去几公里，就是鬼森！

    站在我现在这个位置，能清清楚楚看到鬼森中的深厚雾霾，隐隐间更似能听到鬼森中传出来的鬼哭嘶吼，以及野兽暴躁怒啸声。

    鬼森？

    名不虚传。

    在我身后是一条公路，公路很宽，可以容纳三五部车子同时行驶，一路笔直，然后绕着一条河拐了个弯，一路蜿蜒，朝着南方而去，一眼看去，看不到这路的尽头在哪。

    在我左右都是荒原，在荒原之上有一些建筑物矗立在那，只不过看眼前情形，这些建筑都似乎荒废太久了，以至于一眼看去，都是废墟，或者塌裂的房子。

    “这个地方似乎没有人。”

    柳如亦看着我，“林凡，要不我们这就进村随便找个地方坐下说吧。”

    “好。”

    我同意了，柳如亦重伤未愈，不适宜久站，我伸手过去，拉着她的手。

    “嘤咛。”

    她身子一颤，嘤咛叫了声，面色通红的看着我，似有些羞涩。

    “这？！”

    我看的有些呆，魔女柳如亦什么时候这么淑女范了？！不可思议！

    我晃了晃头，没有多想，走到村里头，只见这里一共有五户人家，但有四户的大门紧闭，只有一户人家的院门已经打开，我站在院子口，透过门缝，能清楚看到里头正有一位女子正在织布。

    “这年头还有人织布？也是稀奇！”

    我心中好奇，忍不住就多瞧了一眼，这一看，我忍不住心中巨震，差点就情不自禁叫出了口， 但我最终还是没有叫出声来。

    “这个女人？！”

    柳飘飘头凑了过来，也朝着里头看了一眼，这一看，她也是面色大变，“林凡，怎么跟你妈妈长得一模一样？！”

    柳飘飘见过我父母的遗照，自然知晓我父母的样貌，她似也瞧见了里头那个女人的样貌，面露惊色，侧目看我。

    是啊！

    一模一样！真的是一模一样啊！

    无论是身材、面容、气质，几乎都是一模一样。

    可是为什么，她给我一种极为陌生又异样的感觉？

    “哎呀！”

    在我盯着那个女人瞧得时候，她似有所感，抬头朝着我的方位瞧了一眼，这一瞧，她目露惊色，织布的手颤了一下，被针给刺中了，登时哎呀痛叫一声，站了起来。

    她把手放在嘴巴边上吸允了一下，再次抬头看我，满脸的惊容、喜色，那表情就似见到了多年不见的老友般，十分的热切，“林凡，是你，真是好久不见了！”

    “嗯？！”

    我错愕，这个女人认识我？不是我母亲？

    等等……

    我想起来了！

    在大半年前，在凡间时，我因为追踪鬼仆柳飘飘，跟柳如亦一行人误闯进入了续命街！

    在那里头，未亡人酒吧、张国荣演唱会、鬼王娶亲、梁山伯祝英台舞台剧等等！

    而其中的鬼王娶亲！娶得那个女人正是眼前的这个女人！

    那个跟我母亲一模一样，被鬼仆柳飘飘用奇异鬼法硬生生在魂魄上雕琢成了我母亲样貌身形的一个女人！

    这个女人被柳飘飘利用，嫁给鬼王，结果所遇非人，差点被柳飘飘打死。后来还是我救了她，她感激之下，把一切的始末缘由都告诉了我。

    就此，她进入了游魂城的幽冥殿，由此魂入地府。至于她们鬼魂是怎么进入地府的？是不是跟我们灵者、唤神者一般坐火车的？

    这个我也不知。因为我没有看过这方面的资料，也没有问询过其他人。

    “你是白帆？”

    我试探性的问。

    “嗯嗯。”

    白帆重重点头，秀美的脸上露出惊喜，她朝着我疾步走来，“林凡，真的是你，太好了，没有想到有生之年还能再见到你，真是太不可思议了。你怎么会突然来到这里的？这里可距离凡间杭洲城可是有几十万里呢！”

    几十万里？！

    我听的心中微微一惊，但很快镇定下来，看着她，疑惑，问，“那你怎么会在这的？”

    “这，呵呵。”

    白帆笑了笑，侧开身子，做了个请进的手势，“有什么事先进来再说吧。我看你身后那姑娘似乎站都站不稳了，先进来休息一会。”

    白帆值得信任。

    我拉着柳如亦的手进去了。

    雪儿的事情，不容耽搁，但柳如亦的伤势同样需要好好疗养。她跟雪儿共同成长。她还没有死，没有遁入人榜，说明雪儿也没死。

    这对于我来说，可以说是我这段时间收到的最好的消息。

    我最怕的就是雪儿万一有个好歹，那我真的会疯掉。

    “先喝杯茶。”

    房子不大，两室一厅，十分简单。

    大厅中也只有四五张椅子，以及一张桌子，除此之外，再无其他，墙上甚至于一点修饰物都没有，虽说如此，但看起来却莫名的让人有一种‘脱俗感觉’。

    用‘简单雅致’来形容这房子，实在是再适合不过了。

    坐好后，白帆去沏了一壶茶，笑着给我们倆倒好，她自己也坐下，笑着看我，脸上放光，“林凡，你真的太了不起了。能到这儿，说明你已经考入了牡丹学府对不对？”

    我听得一怔，但还是点了点头，“是的。”

    “哇。”

    白帆目放精芒，面含崇拜地看着我，“在凡间的时候我就知道你的成就将会不凡，没有想到你的成长速度这么快，进入樱花城只是一个学期，就打败了那么多的高手进入了牡丹学府，你真的好厉害。”’

    “呵呵。”

    我笑着把茶水一饮而尽，我可不会喝茶，只会牛饮，“那你倒是说说看，你怎么会来到这的？”

    遇到白帆，一些基本的事情还是必须要了解的。

    雪儿的事情就算我再急，但琉璃街龙潭虎穴，不筹谋清楚就闯入进去，那只会死得更快。

    不仅我会死得快，也会害雪儿死得快。

    我对此心中有数，看着白帆的时候，心中也在想这事。在想如何快速有效的救人。

    “这事可就说来话长了。”

    白帆看着我，悠悠叹了口气。

    ……