
    轰隆！

    李白一笔划落，伴随着金光点点，虚空惊雷万道凭空而生，带着轰隆隆声鸣，化百龙咆哮，朝着潘芬齐齐席卷了过去。

    “好厉害的手段！”

    潘芬面带惊恐，也不知道使出了什么法子，整个人突然凭空消失的无影无踪，原地只留有她的一句话。

    “臭小子，你毁了我的阁楼，伤了我的姐妹，这事没完！”

    声音尚在，人却渺渺无踪。

    “李白，抓住那两个女人，把她们武功废了。”

    “谨遵主公之令。”

    李白爽朗一笑，手中神笔一挥，轻叱一声，“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回！”

    声落，凭空生出一条滔滔黄河，黄河滚滚，不知长有多少里，横亘虚空间，在李白挥笔划落间，朝着远处狂奔的小玲、小梅卷了过去，

    只是一霎不到，在惊怒、惶恐声中，已经狂奔出去了十几里地的小玲、小梅被硬生生卷击了回来。

    “牛！”

    我看得心中震撼。

    这李白之强比之纪晓岚都似乎还要强些！轻描淡写间，就是诗词显化的究极之力！

    这种力量，纪晓岚也有！

    但纪晓岚的诗词比之李白似乎要差上许多，并没有这种滚滚滔滔的宇宙究极之力，无法似李白的诗词这般给人一种极为磅礴的大气之感！

    “李白，无愧诗仙之名！恐怕在神笔当中，他的神笔是极强的！”

    一般诗人靠的就是一支笔，一卷书，一砚台等等跟读书有关的。

    而死后成神，他们的兵器、神术都跟他们生前所修的种种有关。

    李白生前修习诗词，死后成神，自然有神笔、

    韩愈同样修习诗词，不过他是铁卷在手。纪晓岚也是神笔，刚刚被李白压扁的廖立同样是一本书。

    这就是读书人！

    读书人成神之后，威能，全在书、笔之间！其惊世骇俗之处，比之普通的战将却是要强大太多！

    “放开我！放开我！”

    小玲、小梅在大叫，叫声凄厉中含着惊惶、不可思议！

    “废了她们。”

    我如此说。

    李白手一挥，没一会，在两人惨叫声中，她们的全身功力已经都被李白废掉，身子成了软绵绵的柿子，跌落尘埃，我疾奔过去，一手一个，提着她们，疾跑到了跑车边上，随后把他们扔到了后座上。

    “嗷！放开我家主公！”

    廖立、廖刚两尊神邸从土中跃出，怒吼，咆哮赶来。

    我一挥手。

    李白了然地点了点头，转身大踏步，朝着两尊神邸的方位狂奔了过去，“日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。”

    声落。

    一尊瀑布从天而落，哗啦啦水声巨响中，廖立、廖刚两神一下子就被宽广无边的大瀑给冲击的上了天，刚上天，一尊香炉从高天降落，只是一霎砸在了两尊神邸的头颅上。

    咔嚓！

    “嗷！”

    我能清楚听到骨裂的声音。更能清楚听到两神的凄厉惨叫声。听得我嘴角一咧，感觉脑门都有些生疼。

    “敢伤我家主公。”

    李白冷斥，“那就休怪我无情。”他手摘香炉，持着香炉一角，就这般举起，然后朝着刚刚被砸趴的两尊神砸去。

    ‘轰隆！’

    一声巨响，两尊神的脚被生生砸入土里。

    轰隆！

    又是一声响。身子被砸落土地里。

    轰轰轰！

    香炉越砸越快，不过几个呼吸间，已经被李白砸了几十次，砸得两尊神完全没入了土里，李白才把香炉往天上一扔，拍了拍手，扭头看我，爽朗一笑，“主公，书生已完成任务！请示下。”

    “咕噜！”

    在花市之中，人来人往，不知道有多少人。

    大战一起，许多人已经惊惶尖叫着逃跑了。但在附近仍然有不少强者在悄悄观战。

    在李白大战的时候，八方死寂一片，除了那‘轰隆隆’的声响，竟没有丝毫杂声。

    以至于李白打完，朝着我露齿一笑时，我能清楚听到众人吞咽唾沫的‘咕噜’声，还有那震惊到无以言表的神情。

    暗中也不知道是谁说了一句‘好牛笔’，随后便似起了连锁反应，众人轰然，指着李白，议论纷纷。

    “这尊神是那个少年的吗？太厉害了，竟然把赫赫有名的桂花阁的三个老板娘给砸趴下了！这手段真是犀利的没谁了！”

    “是啊。那三个老板娘极为厉害，不知道多少高手栽在了她们的手里，今天一个少年出手，三下五除二就干趴了她们，可怕！”

    “少年的那尊神邸更可怕。听他念得那几句诗词，极为耳熟，等等，难不成是李白？！”

    “李白！是了，没错，的确是李白。我擦勒，我竟然能在有生之年见到活的李白！太棒了！李白，你好，我是你的粉丝，能拜托签个名吗？”

    “李白，你太棒了，把花市的三个为非作歹的老妖婆打得落花流水，干得好！”

    “就是！李白，我挺你！”

    “李白，能介绍你哥们杜甫给我做神邸吗？我也姓杜，但就是召唤不了杜甫，能帮个忙吗？”

    ……

    众人轰然。

    说什么的都有。

    林子大了什么鸟都有，我理解！

    所以，接下来，我一挥手，李白了然，露齿一笑，身子一晃，已经凭空化作流光朝天飙射而去。

    我也上了车，在众人大叫‘喂，那位高手，别走，传授一下如何召唤李白’的声音中，离开了桂花阁，朝着比较偏远的地方疾速飞去。

    花市是不能待了。

    我这下界没一天，就把花市砸得乱七八糟，这要是被城安局的南琴、绿海给逮住了，说不得又是一次大罚款，这一次说什么都不能让她们给逮住。

    限量版跑车速度极快，连续飞行了一个多小时，飞了足足有几千里之远，我才找了个偏僻的地方停了下来。

    扑通！

    我从车上下来，把小玲、小梅也给扔了下来。

    “你，你到底是谁？”

    小玲身子颤抖的厉害，面露惧色地看着我，“怎么可能召唤出一尊那么强大的李白？！我的神邸竟然不是李白的一招之敌！这，这太可怖了！你，你绝对不是一年级的学生那么简单。”

    “没错。”

    小梅面露悔色，“你如果早点说你很强，我们三姐妹根本不会过来招惹你的。”

    “你们的贪婪本性不改，我如果说了，你们也是不会相信的。”

    我俯视着她们，“好了，现在可以说说看，那个复姓西门的人到底是谁，还有那几个我要找的女人到底在哪吧？”

    ……