
    “我老爸只是说了优点。”

    高媛苦笑，“每一行都有每一行的规矩，想要成为大腕儿，那可不是一件容易的事情，其中多少龌蹉，哪里是一时说得清楚的。”

    “哦？”

    我眉头一挑，好奇，“那龌蹉是指的什么？”

    “唉。”

    高媛叹了口气，看着我，并没有回答我，而是很认真地说，“白玉妹子，你听我的，以后就好好在这待着，等你成了大腕儿，日子就好过多了。刚开始的确有点苦，但有我护着你，有上头护着你，没人敢随便动你的，真要动你，你大可按照规则来，对付他们。”

    规则？

    我脑子里快速闪过高远给我的那本手册上的内容，其中几个要点，我了然于心。看着高媛满含期待的眼神，我无奈，点了点头，“好吧，我尽力就是了。”

    “那多谢妹子了。”

    高媛喜笑颜开，宛若牡丹盛放，她拉着我的手，踏入了百花大殿。

    百花大殿占地极广，是娱乐城中为数最大的几座大殿之一。

    大门高有十几米，宽有几十米，门口有许多灵者守卫，踏入其中后，更是能看到不少青春靓丽的美少女站在两侧，时不时说着：欢迎光临！客官慢走……

    再往前走，是迎宾台，踏过百米长的红毯，便是收银台。

    听高媛介绍，在收银台左边，便是那‘百花’工作的地方。

    右边，则是百花休息、化妆的场所。

    这是一楼。

    二楼，三楼则又不同。

    不过三楼往上就是高级贵宾休息的地方。其中具体处，高媛支支吾吾的并没有详说，想来也多是龌蹉、不堪。

    我听了肯定会污双耳，自然是没细问。

    走向右侧。

    是几千米长的红毯。

    红毯两侧有很多的房间，回廊，阁楼，可以看到一些美少女正在急忙忙的走动，化妆、打扮之类的。

    而高媛工作的地方就在房间的尽头，一处名为牡丹阁的地方。

    牡丹阁也连着一条回廊，走过长廊便到了阁楼那。

    阁楼似那镶嵌在大殿中的精致房子，十分精巧，占地不过两三百平左右，看起来却极为的大气、雅致。

    阁楼内，有十几个工作人员正在不停忙活，看到高媛，都齐齐恭声行礼，“见过牡丹阁主。”

    “嗯。”

    高媛随意点了点头，指着我们，‘给你们介绍一下，这是新来的几位新秀，特别是这位白玉，嗓子、气质、容颜等等都是绝世少有的！以后在这，她就是二号人物。当作重点对象培养，希望你们可不要怠慢了她。’

    “不敢。”

    众人恭声说着。

    我站在高媛身侧，心中波澜不断，脸上却是面无表情地看着这一切。

    我能看到众人眼中的诧异，也能看到端坐在我前头，一个化妆台前，一位美女的诧异、惊怒，瞧她那表情，就似她的宝贝被我给抢走了，正忿怒着。

    我心中一转，在高媛走后，听众人窃窃私语声，便明悟。

    原来在我不远处的那个美女，名叫童芝涵，是这牡丹阁的元老，也是这里的二号人物。

    我一来，就把她的位置给顶了。

    不忿也是理所当然，我理解，但不代表我可以接受她那怨毒、憎恶的目光。

    我初来乍到，自然是不好惹事，所以我无视。

    “我来给你化妆。”

    有化妆师走来，笑着说，“你第一次来，待会肯定有一场首秀，怎么着也得打扮的漂亮点。”

    “不用。”

    白帆笑看化妆师，指着她自个，笑盈盈地说，“其实我也是一位化妆师。我三妹的化妆一直都是我做的，就不麻烦大师你了。”

    “这……”

    化妆师呆了一下，点了点头，拿出一本手册递给白帆，“里头是一些表演需要的打扮具体装饰，你照着给这白玉小姐做就是了。如果弄不明白，可以来找我。”

    “行！”

    ……

    我的首秀，就这么莫名其妙的开始了。

    而且还是在白帆、柳如亦的笑声中开始的。

    化妆，化得是一位古典中含着娇羞，待字闺中的美少女。

    此美少女能文善武，使得一手好笔法，有着一个好嗓子，我的首秀，就是装扮她！

    古衣修饰，各种奇珍挂坠不穷。

    半个小时后，一个绝世古装美少女出世了。

    看着镜子中的那个女孩，我心中复杂至极！忍不住咧了下嘴，镜子里头的女孩也跟着咧嘴，俏皮可爱中含着典雅，我瞧了，竟莫名的觉得很好看。

    真是见鬼！

    “嘻嘻。”

    白帆窃笑着站在我的身后，“三妹，你可真是美。是个男的看了都会喜欢上你呢。”

    “是啊。”

    几位化妆师看得也是忍不住频频侧目，“这么靓的女孩子近来可是少见，怪不得阁主要把你提为二号人物。”

    “哼。”

    一道冷哼声突起，我循声瞧去，只见童芝涵在那冷笑，“空有一副好皮囊有什么用？飞得高，掉下来死得更惨！毫无根基，就敢飞上枝头做凤凰，也不怕被百鸟给啄死。”

    “呵呵。”

    对于她的嫉妒、忿怒、挤兑之言，我只是无视。

    “你怎么能这么说呢？”

    白帆似有些不忿，反击挤兑，“我家三妹可是有真本事的，我看这凤凰除了我家三妹，在这阁楼里，也没哪个敢做了。”

    “真是好大的口气。”

    童芝涵冷哼一声，站起，冷视着我，“我倒要好好看看，你这白玉小姐，是一块白石，还是人如其名，真的是一块美玉。别到时候，跌了脸，输了，被一些达官贵人给抢去做那侍女那可就悲惨了。”

    说完，拂袖而去。

    我听得皱眉。

    不解她这话的意思。

    直到旁侧有化妆师在童芝涵走后，才小心翼翼在旁小声说着，“这首秀可不是简单的活计，需要跟一些人比试才艺，只有赢了的，才有成为新秀的可能，输了，可会被一些显赫贵族的子弟给玩弄，轻则成废人，重则香消玉殒。白玉 小姐，你可要小心了，这首秀可是大事，可马虎不得。”

    我听了，差点拍桌而起，一拳头砸碎眼前的玻璃，好在我忍住了。

    这都是什么事！

    我来这可不是为了什么首秀！我来只想得到那个自由通行徽章，然后找到雪儿。

    不过想到自由通行徽章，想到高媛、高远、馨儿，我叹了口气，大爷的，豁出去了！我还不信一个首秀能把我给拦倒！

    ……