
    “咦？！”

    有人看到我，目泛精芒，脸泛奇色，“你不是那个，那个一年级的星魂测试大赛总冠军林凡吗？”

    “哎呀，还真是林凡！”

    让我没有想到的是，在这百里之外的极阴殿都有许多人认识我。

    “好家伙，林凡！我可是听说了！你可是打破了五千年历史记录的牛人！真是了不得，不曾想竟在这里遇到你！幸会，幸会。”

    呵呵。

    我嘴角抽了一下，跟这些人一一握手，口中也说着‘幸会，幸会’，如此一番聊谈后，竟有人问我去干嘛，我说了，那人立刻给我殷情带路，把我带到目的地后，他还不忘笑着拍了拍我的肩膀，说，“林凡，我是你高三的学长林东亮，跟你可是本家！”

    他嘿嘿一笑，朝着我挤眉弄眼，“你今天来这里肯定是为阴魂吊坠吸收阴气、怨气等极阴之气吧？吸收完了之后，肯定是要去唤神吧？嘿嘿，你别不承认，我原来读一年级的时候就是这样走过来的。林凡，问你个事，你知道我们林家最强大的神邸是谁吗？”

    我看着林东亮这自来熟的爽朗面孔，有些错愕的咧了下嘴，这家伙跟谁都是这么熟络能聊吗？

    “这……”

    我沉吟了一会，正要回答，不料林东亮已经嘿嘿一笑，满脸得意地说，“是林冲！水浒传里头的豹子头，八十万禁军教头，惯使丈八蛇矛的忠武郎天雄星林冲！”

    “是林冲？”

    我有些疑惑地看着林东亮，“那又怎样？”

    “嘿嘿。”

    林东亮看着我，嘿嘿直笑，笑得我莫名其妙，大踏步就要走人时，他拉住了我，“别急啊。我话没有说完呢。”

    “那你赶紧说！我还有事！”

    “其实呢。”

    林东亮满脸得瑟地看着我，眉头一跳一跳的，“林冲已经成了我的守护神了！哈哈哈，林凡，任你天资纵横，才华横溢，得了个总冠军，以后也没有办法召唤我林家最强神邸林冲了！”

    我听得嘴角一咧，这个家伙，敢情是过来炫耀的。

    不过他竟然召唤了林冲，也是一个牛人。

    “可是。”

    看着他得瑟之极的面孔，我忍不住了，“据我所知，林家最强的神邸并不是林冲。”

    “呃。”

    林东亮的笑脸僵住了，“不是林冲会是谁？”

    “比干！”

    “比干？！”

    林东亮身子一颤，突然跌足长叹，“我擦，我怎么把林家的源头祖宗给忘了！”

    林家的第一代是林坚。

    而林坚是比干的儿子！

    比干呢？

    商朝时期，帝王太丁的次子，帝乙的弟弟，帝辛的叔叔。

    比干二十岁就以太师高位辅佐商王帝乙，又受托孤重辅帝辛。

    帝辛正是商纣王！

    意思就是说，我林家的源头可以追踪溯源到商纣王！跟商纣王其实也是本家！

    这些还是我这段时间问过贾芳云才得悉的！

    她知道我有七颗不同属性的星魂，必定可以召唤多尊林家的守护神邸，就去图书馆好好找寻了一番，这一找，可了不得！我林家竟跟商纣王还是亲戚来着，有直系的血统关系！

    意思就是说，林家人可以召唤到比干、商纣王，以及商纣王的手下等等。

    而商纣王的手下？那人才，精英可多了去了！

    “你这一次去，不会是要召唤比干吧？”

    林东亮面含警惕地看着我，“林凡，留点余地。我也要马上召唤第二尊神邸了。你把比干留给我，其他的你去召唤。”

    “这召唤神邸难不成还能让的？”

    我无语地扯了下嘴角，没有再理会他，大踏步朝着任务堂口走去。

    “喂。”

    林东亮在我身后大叫，声音洪亮，“天才林凡，将来变强了，咱们都是本家，别忘了跟我强强联手，这样，无论是在学府还是在外面，都没有人敢欺负我们林家人了。”

    “好说，好说！”

    我扭头笑着高声回了一句。

    林东亮是高三学生，且有守护神林冲，是一个强援，能当朋友共进退再好不过了。

    “那就这么说定了，以后出任务的话，记得找我，我跟你一块儿去。”

    “好！”

    林东亮身手之高，我难以望其项背！

    这种高手带着我组团去做任务刷副本，那真的是再好没有了！

    很快。

    我到了任务堂口。

    有人接待了我。

    是一个身材魁梧的老者，他高有两米，满脸红光，很是彪悍，只是站在那，我便感觉有一股冲霄的战意扑面而来。

    这个老者，是一个强大的战士！

    “我要给阴魂吊坠蓄满阴气、怨气等气息。”

    我把阴魂吊坠、十万块放到了桌子上，“这是钱。”

    “先把校徽给我。”

    “给。”

    “嗯。咦？！你是这一届的总冠军，那个打破了五千年历史记录的小娃娃林凡？！”

    “是的。”

    果然还是被认出来了。

    “牛笔。”

    老者面露异色地看着我，“老夫在读一年级的时候，也只是得了个一百分！你小子竟得了几千分，这也是厉害的没谁了！自我介绍一下，我叫乐洪，是乐进、乐就的主公。乐进、乐就你想必已经见过了，就是这极阴殿守门的那两位神邸。”

    他很是自信的把自己的招牌、优势都亮了出来。

    说完，不等我回话，目光火热地看着我，“小家伙，我看你额头红光冲霄，跟我极为有缘，不如趁早，就在今儿个拜我为师，成为我极阴殿的一份子如何？我这里资源极其丰富，保证让你在短时间内召唤出四五尊神邸，让你称霸一年级，吊打那些顶级天才！”

    “呵呵。”

    乐洪这话刚落，突然有冷笑声起。

    这冷笑声很是耳熟。

    我循声瞧去，却是在堂口的大门处看到一道熟悉的身影，这身影的主人，不是别人，正是褚夫子。

    “好你个老家伙。”

    褚夫子满脸不屑地看着乐洪，“我之前见林凡朝着你极阴殿的方位来了，我就琢磨着你这家伙肯定会拉林凡入你极阴殿，果不其然，还真被我猜对了。今儿个幸好老夫聪明，跟了过来，要不然我五行殿的顶级天才，岂不是会被你拉走？”

    褚夫子看着我，瞪眼，“林凡，你生是五行殿的人，死是五行殿的鬼，可不准给我背叛。要不然你对得起我吗？对得起你的列祖列宗吗？对得起五行殿上上下下看好你的那些导师、学子吗？”

    我，“……”

    ……