
    跑车被我放在了西部皇城之外一个比较偏僻的停车场里，车子的外观我改变了，不用担心会被城安局的人认出来。

    限量版的功能就是如此强大！倒是不用担心会把车子丢掉。

    进城之前。

    我按照白向彤的指点，让心灵手巧的白帆给我乔装了。

    她的化妆术真是一流，生生把我一个十三岁的少年，化妆成了一个十五六岁的秀气少女。

    “男扮女装？！”

    我有些无法接受！我堂堂七尺男儿，怎么能平白无故去做一个女人？！

    但白帆却笑着说，“林凡，你现在成了这牡丹城名人，这西部皇城可是位处市中心的区域，你这要是进去了，让人给认出来了，岂不是糟糕。男扮女装，任谁也想象不到。再者你瞧。”

    她手指四周，“这来来往往的城安员可不少。我看你名字也得改一下，要不，我跟如亦叫你三妹好了，你叫我大姐，叫如亦二姐怎么样？”

    “嗯？！”

    ……

    尽管这事很难接受，但为了节省时间！为了早点救出雪儿！

    我忍了！

    不过正如白帆所说。

    随着人流进入皇城以后，见到的城安人员越来越多了，大多数的成安人员都在关键的点建立了卡口，对往来行人进行扫描，发现了相似的人员，就会被立刻抓起来！

    严苛程度到了十分严峻的地步。

    不过还真别说，我这装扮，从城安人员眼皮底下过，她们都没有丝毫的怀疑！反而笑眯眯的对着我做了个‘请进’的手势。

    ……

    进城。

    白帆是一个白板身份。

    柳如亦同样如此，不过柳如亦身为魔族，却是必须遮掩，有白帆这样的化妆师在，一切问题都不是问题了。

    柳如亦本来就很美丽，被打扮一下，生生成了一个绝世的冰冷大美人。

    往来极为吸睛。

    我一度很别扭，认为太高调。不过白帆却说：三妹，奶•奶说了，越是在这种大风口高调，越是不容易引起怀疑，你别太忧虑了，当务之急还是找到枯井的井口为上。

    这歪理歪的有点道理！

    我竟无言以对。

    在往来人员的‘注目礼’中，我们‘三姐妹’进入了皇城腹部。

    皇城大的离谱。

    就算是开飞车，也要飞上足足几个小时才能到边尽，人走路，恐怕要走上个把月才能走到终点，我们三自然是不可能走路，进了城门口之后，就拦了辆‘出租车’，坐着车，一路疾行，来到了这皇城中央地带。

    枯井就在这个点！

    具体点在哪？

    还需要我们三去找。

    “一共一百零五块。”

    司机面露惊艳地扫了我一眼，嘴中啧啧称赞，“这位小姑娘，你长得可真是美，跟我家那小妮子有的一比，不知道你叫什么名字？我看你很有成为大明星的潜质，要不要我介绍你给我那小妮子？我家小妮子现在就在这*****当大明星呢！你去了，说不准就是她的接班人。我很看好你。你真的很有味道。这，要不要考虑一下？”

    “不用了。”

    我听得脸黑，瞪了司机一眼，把钱拍到他的手上，‘脆声’说，“快点找钱给我！”

    做女人真累！

    不仅样貌变了，连声音都得变。

    白帆‘乱七八糟的’东西 极多，给我吃了一颗变声丸之后，我的声音就宛若那黄莺般动听，听得我自己都浑身起鸡皮疙瘩！

    要不是心急雪儿的事情，我肯定会发飙，然后把这一身女装扯得干净！

    “嗯？！”

    司机目光大亮，也不接我的钱，谄笑着看我，“小姑娘，你的嗓门也很好听。真的！我还是第一次听到如此清脆、干净恍若山泉般流淌的声音！你去了娱乐城，我保准你大火！”

    “你算哪根葱？”

    我冷冷地瞥了他一眼，“一个司机也敢放狂言，你到底收不收钱，不收钱，我们走人了！”’

    “别介啊。”

    司机拍胸口，“自我介绍一下，我叫高远，我女儿叫高媛，小名媛媛，你们一定听过吧？她在这皇城老有名了，我 出来做司机目的纯粹，就是为了挖掘有明星资质的小姑娘。实话跟你们说了吧。其实……”

    高远嘿嘿一笑，“我是一个星探，咯。”他从口袋里掏出几张卡片递给我，“这是我的名片。给，你可以好好看一下，绝对如假包换！”’

    我，“……”

    “小姑娘，你有所不知，我一直在皇城的西大门蹲点，今天正好看到你们三，我就心动了！特别是小姑娘你，我特别中意，你知道吗？你给我一种非常特殊的感觉，你真的很有魅力，连我这大叔看着你都觉得嗓子眼冒烟，更不要说那些年轻小伙子了，我敢打包票，你要是……”

    轰！

    我发飙了。不等高远话说完，一脚下去，直接把门给‘轰’的踹开，拉着窃笑不已的白帆，还有满脸懵•逼的柳如亦快速跃下了车。

    “喂，小姑娘，别走啊。”

    高远在车上大喊，“好歹留个名字，留个联系方式啊。我这蹲点蹲了几天几夜也不容易，喂，小姑娘……”

    大爷的！

    好悬，差点没忍住一拳头砸在那高远那大叔的脸上！

    真的是太可恶了！

    我哪里有魅力了？

    “嘻嘻。”

    白帆笑得合不拢嘴。

    “有这么好笑。”

    跑远后，在一处小巷子里，我无语地瞥了白帆一眼。

    “是啊。”

    白帆老老实实地点了点头，笑着说，“很好笑。”

    “还不是怪你。”

    我瞪了她一眼，无语地摆弄了一下裙子，“这都成什么样了啊？花里胡哨的！”

    “小姑娘本来就是如此装扮。”

    白帆笑着说，“你不信，问问二妹啊。”

    她朝着柳如亦眨了眨眼，“二妹，你说是不是？”

    “这……”

    柳如亦哑然，看着我，面色微红，“不过林……三妹，你这打扮真的很好看。用倾国倾城来形容都不为过了。大姐的化妆本领还真是厉害。把你化妆的太有魅力了。难怪刚刚那大叔挡不住你那一眼的风情。你不知道……”

    “行了。打住！别再说了！”

    我脸黑，摆了摆手，从背包中拿出地图，扫了两眼，环眼看向八方，皱眉，指向一个点。

    “枯井的位置就在这，我们在这。这里距离枯井的位置并不远，抓紧时间，争取今天就到枯井那，然后一鼓作气找到我妹妹！”

    “好，就听林……三妹的！”

    商议妥当。

    我也不二话，立刻把东西收了起来，放在了背包里。

    我所有的东西包括那些装备、大刀、男装等等都放入了背包里，方便我随时变身回来。

    这个女装，要不是为了雪儿，要不是为了方便躲避城安局捉拿，要不是为了躲避开那些熟人目光，要不是……打死我，我也不会穿得！

    真的是太憋火、太怪异、太不是男人了。

    ……