
    我心中清明的很。

    阴魂吊坠是需要聚集无尽阴力才能有能量激活唤神花种子，并让种子成功开花。

    而我胸口的这枚阴魂吊坠在许久之前就被我拿到牡丹学府的极阴殿去聚集各种阴气了，为此我还花费了好几万块。

    但我并没有用，只是一直放在怀里。

    主要原因还是在于当时我心急雪儿的情况，马不停蹄的就出了牡丹学府，之后就一直处在忙碌中。

    而且我也思量着救回雪儿，去牡丹学府的星辰宫唤神效果会最好！所以这唤神一事就一直搁置着。

    直到今天，被阴了！甚至可能有生命危险！

    我才决定不能耽搁，立刻唤神！

    根据唤神术法记载！第一次联系的陌生神邸，可以用意念就把他召唤出世！当然这种意念召唤，是只有极为特殊的神邸才行！

    只有意念力极强的神邸，才能贯穿冥冥虚空，感知主公的召唤，从而破空而来！

    “强大的神邸！”

    “而且要意念力极为强大的！”

    我目标明确，开始在混沌中疯狂寻找这种神邸！

    意念力强大的神邸很是明显，在混沌海中他（她）的意念力必定磅礴浩瀚。

    虽然我一路感知过去，所有的神邸的意念力都是磅礴无比的，但其中有强有弱，却是可以辨别的出来。

    我只能一路疾行，在混沌中搜寻意念力最强的！

    “这也幸亏神榜的时间流逝速度跟外界不一样，要不然可就完蛋了！”

    正是时间流逝完全不一样，我在这神榜待一天，外界可能只过了几秒钟！

    如此，虽说有时间，但我的魂魄在这混沌中能待得时间也有限，最多几个小时。

    而在这几个小时里，我风驰电掣，狂奔上百里地，看过了不下几千尊神邸，最终我锁定了一尊神！

    这尊神在混沌海中沉浮，我同样是看不清楚他（她）的样貌的！

    在混沌海中的所有神邸都是如此，我根本看不清楚她们的具体身体，面貌，只是能隐隐感知到她们的强大。

    而这种感知能力，据我所知，大部分的唤神者并没有。

    大部分的唤神者，只是被动的等待神邸降临！

    不像我，可以主动寻找几千尊神邸中最强的一尊！

    这实在让我震惊，不过更多的还是欢喜！

    “这尊神邸好强！意念力之强在这几千尊神邸中仿若一颗太阳似得！强横的离谱！”

    “他（她）到底会是谁？”

    “他（她）会不会感知到我的召唤？会不会同意做我的守护神？”

    我心中又是忐忑，又是激动。

    但此刻我剩余的时间并不多，如果再不抓紧时间唤神，可能这一次的唤神就会失败了。

    所以，我并没有犹豫，而是立刻展开唤神术法之气，联系上了那尊神邸。

    轰隆！

    我的神念刚刚触及到那尊神邸的神念，但听‘轰隆’声爆鸣，整个混沌都似乎要翻滚过来似得。

    我心中大惊，随着翻滚的混沌翻了好几个筋斗，才堪堪站稳。

    放眼瞧去，只见混沌中那尊神邸所站之地彩光爆射，直冲万里混沌之上。

    轰隆隆！

    在爆鸣的声响中，我能清楚看到，一尊神正在缓缓舒展身子，随着漫天飞舞的彩光，她的身影渐渐挣脱混沌，随着那冲入万里之高的彩光慢慢飘了起来，她越飘越高，那足足有五米多高的身子在彩光中却在慢慢缩小。

    五米，四米，三米……

    越来越小，到最后在一米七左右定格！

    轰隆！

    在身形定格的时候，飘到了千米高空中的神邸，两眼爆射出两道冲霄光芒，光芒横扫，混沌都被扫塌半边！

    当光芒减弱到最弱的时候，她看向了我， 双目精芒慑人，刺得我眼睛都有痛！

    我站在原地，心中实在震惊这神邸的实力！晃了晃头，睁眼再瞧时，却是瞧见那尊神邸正踩踏着彩光，步步生莲，一步一步朝着我走来。

    走到近前，我看得清楚！

    这一看，我不禁看得倒吸冷气。

    这世间竟然有这么美，且美得如此惊心动魄，让我看得目眩神迷的女子！

    只见她雪肤玉面，螓首蛾眉，从头到脚，真是增之一分则嫌太长，减之一分则太短，完美的身材，完美的容颜。

    一切都似乎完美到了极点！

    从她的身上找不到任何一丝的缺陷，她没有西施的病弱、忧郁，没有王昭君的圣洁、和善，更没有貂蝉的火辣性•感。

    但细瞧，又很是奇怪，仿若这人凝聚了忧郁、圣洁、火辣等等于一身！

    她是一个美得难以用言语来形容的女子，什么沉鱼落雁、倾国倾城都难以形容她万一。

    她竟然给我一种这样的感觉！

    但很奇怪的是，光看面容，她明明就是西施、王昭君、貂蝉一个级别的！

    但她身上的那种气质，却把她承托的独一无二！承托的完美无瑕！承托的甚至于整个天地都似乎在向我呐喊：眼前的女人是最美的！

    这种感觉实在是太奇异，太让我震撼了！

    完美女子落下混沌，跟我平视后，她朝着我微微一笑。

    这一笑，似狐狸妖精般魅惑天下，又似圣洁观音般普度世人，更似那西施一笑，苦中作乐，忧郁有余而欢喜不足……

    真个是复杂到了极点。

    看得我心中波澜起伏，难以平静。

    这女人实在是有些可怕，光是一个笑容，就笑得我魂儿、胆儿、心儿都跟着乱跳！

    了不得！

    “苏妲己拜见主公。”她朝着我盈盈下拜，声音清脆动听！

    苏妲己？！

    听到这几个字，我脑子里天雷滚滚，无法淡定，脑子里一滚，滚出了苏妲己的资料。

    妲己，苏姓，字妲，是中国商朝最后一位君主商纣王的王后，根据《史记》记载，妲己是苏氏诸侯之女，是一个美若天仙、能歌善舞、国色天香的绝世美女，人称一代妖姬！

    她一生作为，真正诠释了一个成语：红颜祸水！

    没有想到如今她竟然成了我的守护神邸，而且没有丝毫的拒绝，就似迫不及待似得，我刚刚联系上她，她立刻有了反应。

    不像之前的李白，还犹豫了好一会才答应我。

    “主公。”

    苏妲己笑着看我，“怎么？是不是觉得妲己很美？”

    “嗯。”

    我本能点头，点完头才察觉这事有些怪，当即看着苏妲己，“你是中位神？！”

    “是的。”

    苏妲己笑着在我面前转了个圈，古衣飘飘，浑身七彩荡漾，极美，“我也是刚刚进阶中位神的！是主公的到来，让我灵光爆闪，一瞬之间领悟中位神邸神则之力，这才能顺利进阶！说到这，妲己还要多谢主公呢。”

    她一边说，一边嘻嘻而笑，看起来极为机灵、俏皮。

    ……