
    荒兽有一足，看样子像莽牛，苍身、无角，周身风雨日月缭绕，正仰天咆哮，看起来极为凶猛。

    “夔牛。”

    苏妲己眨巴着大眼睛看我，手指图像，“雕刻这图的人是一个神邸，而且还是一个精通雕刻的神邸！这夔牛有神力，贸贸然打开门必定会引动夔牛嘶吼。而夔牛嘶吼的声音，惊天动地，声浪震荡八方，这一嗓子下来，这房子恐怕都会被直接给吼塌掉！”

    “这么猛？！”

    我一颗心砰然一跳，伸出去的手缩了回来，我刚刚正准备开门来着！

    “咦。”

    苏妲己似发现了什么奇物，面露惊异，手指小门的正中央，“主公，你瞧，那儿有一个锁眼，有可能需要钥匙才能把这门给打开。”

    “钥匙？”

    我瞧了，果不其然，一个极小的锁眼口就镶嵌在夔牛的口中！

    我皱眉，跟白帆等人找了一会，并没有找到钥匙，沉吟片刻，我转身看向雷晓，“钥匙有没有？”

    “什么钥匙？”

    雷晓哭得梨花带雨，似委屈、伤心之极，见我问她，满脸迷糊，“我不知道你说得什么？”

    “你这床底下有扇门。”

    我让开身子，大步疾走过去，把她跟小翠提了过来，给她看小门，“这事你不知道吗？”

    “嗯？！”

    雷晓瞠目，似很惊讶，好一会，她看着我，满脸茫然地摇了摇头，“我不知道啊。妈妈一直以来都叫我不要乱动这床，我也不敢动。生怕坏了规矩，我怎么着也想不到这里头竟然别有乾坤。”

    “你在骗我。”

    “我不敢。”

    雷晓又哭了，昂着头看我，脸上泪水滚滚，抽抽搭搭地说，“我真的没有骗你！我都说了，我之前不是故意骗你的。我没有想过要伤害你。”

    “真的假的？”

    我看向苏妲己。

    她笑嘻嘻地点了点头，在我耳边耳语，“主公，我感觉这个小姑娘好像说得都是真的！”

    小姑娘？！

    我惊异。

    “嘻嘻。”

    苏妲己跟她‘祸国殃民’的妖精特制完全不同，她笑嘻嘻的，看起来古灵精怪，十分亲民，根本不像一个神邸，反倒像凡间出来的姑娘，“这雷晓我看她似乎也不是很坏，主公你可能真的误会她了。”

    我听得头大！

    大爷的！

    这女人心思之复杂真的如渊如海！还是我家雪儿好，还是美人鱼小玉那样的好！太复杂的我可不喜欢。

    “唔唔。”

    小翠在一旁时不时唔唔扭动身子，瞠目看我，看那模样，似想跟我说话。

    “白帆，把她嘴里的布团拿掉。”

    “好。”

    “咳咳。”

    当小翠可以说话后，她咳嗽了两声，面红耳赤看着我，大声说，“林公子，我家小姐真的没有骗你！她真的没有想过伤害你！你也不想想，在这春花楼中，我家小姐要是害了人，她还怎么走出去？她一个弱小女子还怎么逃过城安局的天网捉拿？怎么逃得过牡丹学府众多唤神者的法眼？”

    貌似说得很有道理啊。

    我听得有些心软了，但很快又硬起来，皱眉看向还在抽泣的雷晓，说，“那你们干嘛毒晕我？还打晕我的人？”

    “这……”

    小翠的脸一下红到了耳后根，张了张嘴，似羞于说出口，眼神有些躲闪，最后扭头看向雷晓。

    我看得心中一跳，冷喝，“你们不说很好啊。不说等会我就把你们都给宰了。就算不宰，你们伤害了我跟我的仆从，我也会送你们进牢房！让你们把牢底坐穿！我说到做到。你们到底说是不说。”

    “我说。”

    小翠身子一颤，急急说，“其实我家小姐是个好人！并没有给你投毒，只是给你用了点迷神香。这东西是无害的！只是会让你产生情•欲和幻觉！让你自己误以为跟我家小姐已经发生关系了……至于白帆、柳如亦两位，是因为迷神香不够用了，我跟我家小姐只能用笨拙的法子在后面偷袭她们，把她们给暂时打晕……”

    她急忙忙说了一番，说得雷晓面露晕红，似羞涩、尴尬之极，不敢抬头正眼看我。

    我听得又是疑惑，又是惊怒，“你们既然不想跟我来，直说就可以了，干嘛还拐弯抹角的。另外，我可是亲眼看到你们家小姐翻我的包裹，这又怎么解释？”

    “迷神香极为难得，我家小姐的迷神香只剩下最后一点，只够今天用了。用完今天，以后就不能再用了。而我家小姐又因为修炼了纯阴寒冰绝，不能破身子！至今还是清白之身！所以才有今晚是最后一夜的说辞。”

    我听得心中暗暗震动。

    这雷晓可真是厉害！

    竟然用迷神香堂而皇之的让一大帮的公子哥以为跟她那啥了，结果屁都没有发生！这种情况且持续了足足一整年！

    要不是今儿个遇到了我，她可能永远都不可能被拆穿。

    不过奇怪，为什么我没有觉得这迷神香有催发情•欲和产生幻觉的功能？难不成是因为药量不够？只是把我迷晕了？

    我心中困惑，但很快把这些压下，瞪眼看向小翠，“我问得不是这个，你给我说这个干什么？我说你们为什么拿我的东西！”

    “那个……”

    小翠讪讪一笑，“我家小姐练功走火入魔，魂魄受损，需要大量药草救治，林公子你的包裹里有天鸟花的羽毛、九牛薯的根须，以及大量的贵重物品，所以我们……”’

    “说来说去，还是贼！”

    柳如亦轻哼一声，满脸不屑。

    “这……”

    小翠讪讪，好一会才脸红红地说，“林公子家世极好，损失这么点东西可能无足轻重，而我家小姐却急需这些东西。

    这春花楼虽然来去自由，但进来容易，出去难。想要出去少说也要付出一百万地府冥币！我家小姐一年来省吃俭用，存下来的八十多万都交给春花楼妈妈了，已经没钱可用了。

    前面我家小姐见公子出手阔绰，料定你必定极为有钱，打开包裹来，果不其然，其中竟然有九十多万现金！

    我当时瞧了，很是欢喜，就劝我家小姐打包带走，反正林公子家大势大，这么点钱应该不会太在意，小姐觉得有理，就听了我的，哪里想到刚刚准备走人，你家的守护神就出现了……”

    我听得又是无语，又是好笑！

    我狗屁的家大势大！

    我也是穷光蛋好不好？

    这包裹里的东西可是我全部家产了，真要被你们拿走了，我吃土啊！

    我瞪了小翠一眼，“看你邻牙俐齿的，十分机灵，先不论你说得是不是真的，你且跟我说说，这小门怎么打开？那钥匙在哪里？说得出来，我可能饶了你，说不出来，你跟你家小姐就准备被我宰了，或者准备被我送到城安局去。”

    送到城安局里？这当然是开玩笑的！

    最直接的作法，就是宰了，一了百了。不过这小翠说得有鼻子有眼的，听起来跟真的似得，且苏妲己都说可能是真的。

    如果雷晓、小翠真的是无辜的话，那这事就需要好好考量一番了。

    “这……”

    小翠沉吟了一会，突然目光大亮，“有了，我知道钥匙在哪！”

    ……