
    小翠脆生生说着。

    “武功展示最高得一百，画画才艺最高得十分，另外三种，气质跟物品展示最高得一百，样貌最高可得九十分。卢天刚五种金身得五十分，画画得十分。模样得三十分。气质得六十分。物品得七十分，一共是两百二十分。”

    “为什么我样貌只有三十分？”

    卢天刚脸黑，“我哪里长得丑了？”

    “这……”

    小翠无言，看向评审团。

    “对比一下台下的那些帅哥，你长的的确有些磕碜！”

    有位姑娘如此说。说得台下众人哄笑，说得卢天刚面红耳赤，似怒极，捏拳就要发飙，但最终也不知道想到了什么，怒哼了一声，满脸郁闷、愤愤得拿着他的天山雪莲下了台。

    “我来！”

    又是一人上了台，我细瞧，只见这人不是别人，竟然是那刘石。

    他极为自信的一笑，“我也有五种金身，另外我擅长作赋。你们且瞧好了。”

    他打拳，踢腿、飞身，不过呼吸间，飞龙条条卷四方，龙吟声阵阵，凤凰只只啸天地，气势磅礴，飞身之影窜八方，极为强势……

    打完金身，他哈哈哈大笑，信手挥动笔墨，一手辞赋已经悉数写来。

    “还有这是在下获得的极地灵芝！它位处鬼域极寒之地，生长在阿修罗一族的腹部深渊之底，极为难得，我特来献给雷晓姑娘，希望雷晓姑娘能笑纳！”

    轰隆！

    极地灵芝一出，我听得都有些微微惊讶，更不要说很多连神药影子都没有见过的公子哥了，登时个个哗然，都极为佩服的看着刘石。

    刘石对此更是得意，哈哈哈大笑声不绝，似冠军已经在他掌中。

    ……

    一分钟后。

    “咳咳。”

    小翠咳嗽了一声，说，“经过评审团鉴定。刘石，武功五十分、才艺十分，样貌六十分，气质六十分，物品七十分，一共所得两百五十分。”

    “卢天刚得三十分也就算了，我自问长相极为英俊，是世间少有美男子！为什么我的样貌只有六十分？”

    刘石面色微变，“还有我的气质也只有六十分？有没有搞错？刚刚及格！这是什么破评审团，我觉得你们的评分很有问题，根本不符合常理！”

    “原本按照我见过的诸多男士样貌，你的样貌的确是少有！本来是可以得最高分的。”

    又是那位美丽的评审员在说话了。

    众多评审员都是沉默的，只有她口快，她手指我的方位，笑说，“但是自从我见过了那位公子之外，我突然间觉得你长得实在有些磕碜，对比一下那位公子，给你六十分，我都觉得有些多了。”

    唰唰！

    此话一落，整个大厅中，几千双眼睛都齐刷刷聚焦在我的身上。

    我被这突如其来的话，给弄得端茶的手都有些不稳，好在我到底是见识过大风大浪的，心中虽然波澜不断，但表面无波无澜，极为平静的继续给自己倒了杯茶，然后在众人羡慕妒忌恨的复杂火热目光中，我轻轻抿了一口茶水。

    “靠！”

    刘石满脸忿怒的指着我，看向评审团，“那个家伙长得那么妖孽，你怎么能拿我跟他做对比！这根本不公平！”

    “是啊，是啊！”

    台下一大票的男士满脸深以为然得点头，“那家伙帅得太惊人！真是世间少有，地府千年恐怕都碰不上这么一个帅的惊天地泣鬼神的家伙了，被我们碰上了，还拿来做对比？岂不是千古奇冤？！”

    “听到没有？”

    刘石得到众人声援，似更有底气了。

    “不管你们怎么说。有了参照物，就说明，已经有了最高的分数参照值！你们说破了嘴也没用，你们到底还要不要继续测试，不用的话，就此结束。今儿个我们雷晓姑娘谁都不陪了！”

    “靠！”

    刘石满脸愤愤得下了台，手指我，“我还不信你这个家伙能比我得的分数还高。”

    “就是。刘石哥，我们挺你！那家伙除了长得帅，想来也没有别的本事了！”

    “就是，大伙儿加油，干翻那个小白脸！”

    “没错。小白脸也就是脸白点而已。其他的我们大伙同心协力，必定可以制造出一个绝高的分数来。绝对可以干翻他！”

    ……

    听着众人针对我的话语。

    我无语得咧了下嘴。大爷的，这都是什么事啊！怎么扯来扯去又扯到我这儿了？我只是想安安静静的看着你们装·逼！这都不让吗？

    好！

    既然如此，那我就上台！

    早点结束，省的浪费时间！

    心中有了计议，我一口把整壶茶都给喝了。

    然后站起，在刘庄、高子梅等几人接连下了台之后，我决定高调到底了！

    反正他大爷的，已经成了众人瞩目的对象！已经高调的没边了！再高调点也无妨！

    如此一想，我运转佛山无影脚，身子跃起，如风般跨过虚空，一迈十几米，‘轰隆’一声踩踏在台上。

    “在下林子白！久闻雷晓姑娘倾国倾城之名，今日一见，果然不同凡响！”

    我朝着雷晓抱了抱拳，也不废话直接打拳。

    罗汉金身！青龙金身！八卦游龙金身、如意金身、旋风金身、鹰爪金身、太祖金身、飞檐走壁金身！

    足足八种金身！

    打得虚空震荡，八方起浪，罗汉吟唱禅鸣声震九霄；青龙、八卦游龙横亘八方，龙吼声刺人耳膜；旋风道道，自台下卷起，卷得八方道道风柱起；鹰爪轰隆，一抓，就似泰山压顶，气势震撼人心；太祖拳势轰隆，一拳打落，打得空气爆鸣声不绝；如意金身，在空中腾挪旋转无往而不利；飞檐走壁金身，在四方旋飞，如意之极……

    此八种金身一出，台上台下一片死寂，所有人都用看妖孽的眼光看着我。

    这其中就有叫嚣的最恨的刘庄、刘石、高子梅三人。

    而小吕、小红更是满脸震撼、不可思议的看着我，掩着嘴唇，发出道道惊呼。

    台上的雷晓看着我，瞠目。

    小翠等人都是如此。

    轰！

    如此过了两秒钟，暗中也不知道是谁发一声喊，但听哗然声四起。

    “这家伙还是人吗？！玛得，看样子也就十八岁的样子，练就了八种金身！我擦勒！打娘胎里出来修炼，平均也两年多一种金身！这他玛的真的当金身是大白菜吗？多少人的金身都是靠砸资源砸出来的！许多人就算是砸资源也砸不出来一尊金身，他倒好，直接给我整八尊了，还这么小的年纪！我擦了个擦！”

    ……