
    “打就打！”

    我眉头一抖，‘唰’的一下把背上大刀拔出，直指上官飞龙，冷斥，“怕你不成？”

    上官飞龙的境界很高，看样子应该是一个通幽者，但我有流光幻铠可以暂时抵挡通幽者的攻击之力，且我有多种攻击招法，跟他斗个一时半会还是不成问题的。

    再者，李白等多尊神邸下来，上官飞龙再牛笔也要跪！

    “林凡。等一下。”

    上官飞燕面色微变，大叫，“大家都是学府的学生，有话好说！别动手。”她扭头怒瞪上官飞龙，娇斥，“哥，别冲动！”’

    “林，林，林凡！”

    就在这时候，我的身后突然传来了一道熟悉的颤声！

    是柳如亦的。

    我身子颤了一下，缓缓扭头过去，瞥了她一眼，只见她双目泪光莹然，身子软绵绵地斜倚在车门上，昂着头看我，身子发颤，满脸的惊喜、满眼的震撼和不可思议，当跟我目光对视的霎那，她眼中的泪水唰的一下就滚落了下来。

    那神情就似流浪的少女见到了久别的至亲一般。

    此刻的柳如亦，哪里还有许久以前的魔女模样？

    凄惨之中带着彷徨、忧伤，还有此刻见到我，那双目之中亮起的希望之光。

    “真，真的是你！”

    她满是血痕的秀手掩嘴，又惊又喜地看着我，一双大大的满含死灰凄然绝望的眼睛，在这一刻重新点燃了炽热的希望之火！

    “是我。”

    我心中酸楚，但为了不让她见了太难过，却强压心中波澜，笑着点了点头，“如亦，很久不见了。”

    “唔唔。”

    她泪水汹涌，只是点头。

    很难想像，一代魔族公主，究竟遭遇了什么事情，竟然会变得如此脆弱，甚至于不堪一击？

    我心中怒火腾腾，很想立刻知道这其中幕后的种种真相！

    “你跟这魔女认识？”

    上官飞燕面色大变，满脸不可思议地看着我，“你身为牡丹学府的学生，竟然跟魔族妖孽勾结！林凡，我真是看错你了！”

    “呵呵。”

    上官飞龙冷笑，“飞燕，你哥我早就跟你说过了，这小子不是什么好鸟，你不信，现在事实就在眼前摆着，你不信也得信了。”

    他手中拳势蒸腾，但听‘轰隆’声响，一尊三米多高的金身在他身后显化开来，他怒目看着我，“我说，林凡臭种！今天我就把你跟那魔女一并捉拿了到学府去，让校长、长老他们来处置！”

    “就凭你？”

    我心中一动，春秋二十四刀的功法运转，刀气滚荡，缭绕刀身，手中一舞，片片刀芒快速缭绕大刀，疾速飞旋。

    我手中大刀直指上官飞龙，丝毫不惧。

    此刻的我根本没有心思跟上官兄妹说什么废话，我现在只想带着柳如亦到一个安全的地方，然后好好问问雪儿的下落！

    其他的都靠边站！

    这上官飞龙跟我新仇旧恨解不开，如今更是出口伤人，我脾气再好，也忍不住了！

    “飞燕。”

    上官飞龙面色微变，侧头看向上官飞燕，“你也看到了，这小子冥顽不灵，根本不知道悔改，你还在犹豫什么，跟我一块儿捉了他！”

    上官飞燕一张秀脸阴晴不定。

    她看着我，沉声说，“林凡，你是牡丹学府这一届最为耀眼的明星，很多人都看好你，包括我在内，希望你不要误入歧途！魔族跟我人族势不两立，不是她们死，就是我们亡！你要是把你身后的魔女交出来，再跟我去学府负荆请罪，我这一次可以原谅你！”

    “你未免太高看自己了。还有，许多事情，你似乎都误会了！”

    我拧眉看上官兄妹，但见上官飞燕好心一片，还是强压心中的急躁，耐心解释，“我身后的魔女并不是纯粹的魔，她是守护神邸，已经脱离了魔族的范畴……”’

    “不管她变成了什么？”

    上官飞龙打断了我的话，冷冷地说，“她魔的本质都没法更改！林凡，你这臭种，识相的话，就乖乖投降，把那魔女交出来。要不然，我们兄妹可会让你吃不了兜着走。”

    他故意着重点出了魔女二字。

    原本上官飞燕在一旁会劝导他的，这一次不仅没有劝，反而脸色极为阴沉地看着我，“林凡，你到底准备怎么做？是把魔女交给我们，跟我们走？还是冥顽不灵、愚蠢的跟我们战！”

    “我是不可能会把她交给你们的！我该说的都说了，如果你们还要打！我奉陪到底。”

    我扫视四方两眼，这个地方虽然比较偏僻，但仍然有不少往来人员。

    此刻，她们或许是见大战将起，许多人都已经跑开了。

    只有少许人在远处观瞧，更有人甚至拿起 手机，貌似在报警。

    “很好。”

    上官飞龙目含阴鸷地扫了我两眼，往前踏了一步，“既然你小子想找死，那我就成全你！吃我一拳！”

    轰隆！

    声落间，上官飞龙身后的金身含着杀气，钵盂大的拳头朝着我凶狠砸了过来。

    这一砸，砸得空气发出爆鸣声响，仿若天崩地裂！

    “林凡！”

    身后传来柳如亦担忧的惊呼叫声。

    “看刀！”

    我一声断喝，春秋二十四刀，已经被我一刀斩落。

    修习春秋二十四刀至今，我把学府发给我的无数灵丹、灵药吞服下去，它终于在前不久达到了圆满之境！

    此刻的春秋二十四刀有别之前的刀气之境！

    一刀出，煌耀之极的百米刀芒自虚空显化，一半刀身春意怏然，生机勃勃，刀气叱咤九州，一半刀气秋风缭绕，死气滚滚，煞气直卷八方。

    这就是春秋二十四刀的真正精髓之气！

    到了圆满之境，春秋之气显化。

    真正的控别人生死于一刀之间！

    要你生，你便生，要你死，你便死。

    这就是春秋二十四刀！春秋之间如意转换，生死之间徘徊跌宕，让人生不如死，死不知生！

    “春秋二十四刀？！”

    上官飞燕面色大变，“极难修炼的地级顶阶刀法，竟然被你修炼到了圆满之境？！这，不可思议！哥，避开，让我来！看我美女拳法！”

    轰隆！

    上官飞燕娇斥声落，我已经一刀斩碎了上官飞龙显化的金身，正要更进一步斩断上官飞龙的手臂时，上官飞燕的一尊美女金身已经显化而出，正挡在大刀下面。

    “喝！”

    她娇斥，美女金身，便跟大刀在空中快速横击了起来。

    铿锵！

    轰隆隆！

    大刀在我手中，我随意一挥，便是百米刀芒横扫而出，其中生死之气滚滚，春秋之境缭绕，却是击打的一半地面凭空生出绿花，另外一半地面在咔咔声中断裂成无数碎石。

    春秋之气，煌耀之刀！

    强横如斯。

    ……