
    五行殿，一年级，一共二十五班个班级！一年二十五班得分最多，超出第二名几千分！

    自然是奖励多多。

    “以后星辰宫一楼最好位置，也就是靠近大门的那个房间！不再属于一年一班，而是属于一年二十五班！”

    当褚夫子如此宣布时，一年一班的班主任一张脸一下子拉了下来，跟贾芳云那瞬间飞扬起来的一张脸形成了鲜明的对比。

    “太棒了！”

    朱大彪等樱花学府的学子完全无视一年一班的‘狂暴气息’，在台下欢呼，“队长（林队长）万岁！”

    熊达等人面面相觑也立刻跟着一块儿欢呼，一时之间，欢呼声如雷！贾芳云听见了，一双眉头挑得老高，原本颓废的面庞，此刻似被武神上身了，前所未有的明亮、英气、有神！

    反观一年一班等几个优秀的班级的班主任则个个羡慕、嫉妒的在那咬牙！喷火！

    “还有今年最好的最优质的唤神花种子将任由贾芳云导师挑选一百八十枚！”

    一百八十枚？！

    我心中震惊之余，火热不已！

    这么说来，我最少能分到三颗唤神花种子了？

    那真是好极了！

    我现在学会了凝聚星魂、感应神榜的法门！有了唤神花种子，我就可以在神榜中挑选极为厉害的神邸了！

    “真是！为什么会这样？！”

    上官飞燕、彭宇等人脸上的不甘到了极致，“如果那个冠军属于我！那我最少也可以得到五六颗唤神花种子，但现在，我只能得一两颗！啊，苍天啊，为什么要把这种怪胎放到我们五行殿、放到别的大殿，我们也不用这么招罪啊。星辰宫的好位置没有了，现在连好的唤神花种子也被挑走了……”

    连前十的选手都一脸想吐血的模样，他们的班主任以及同学更是一脸的崩溃！

    通过他们的议论声、以及那不甘的大叫、愤懑声，我才了解到其中详情。

    原来每个大殿都有自己的规则。

    五行殿的‘冠军’班级，优先得到最好的资源。那么其他的班级则必定是次一等的！

    最好的，跟次一等的，相差甚远。

    比如大门口的星辰之力的那个房间就是比第二个房间的星辰之力浓度要高上足足十几倍！

    十几倍！

    这么大的差距，意味着一个学期下来，更好的会变得更好！这就是大殿的规则。优胜劣汰！

    还有唤神花种子，第一名可以得到一百八十枚，第二名只能得到六十枚。

    其他班级都是如此。

    倒数第一的，可能最多得到那么几枚别人挑剩下的！

    残酷的竞争体系，就是如此的现实！

    “咳咳。”

    褚夫子咳嗽了一声，无视众人的抗议、愤懑，接着说，“还有大量的灵丹、灵药都优先给一年二十五班。”

    不等众人大声抗议之类的，褚夫子大声说，“好了，目前的奖励就是这样。下面请校长说话。”

    说完退下去了。

    校长上台了。

    他微微一笑，和声说，“一百零八个大殿，我一个学期去一个大殿，今年轮到五行殿，没有想到却有幸遇到了林凡这样的逆天奇才，实在是少有！我很欣慰。地府最近这些年压力很大，人才方面有些吃紧，看到这一届天才如繁华般盛放，我很欣喜，更高兴的是林凡的出现……”

    他说了很多，结果两句话里头就说到我的名字，我坐在冠军宝座上听得很是不自然。

    这种高调到了天上的感觉，真的不为我所喜啊。但人生有时候就是如此，不喜也要挨下去。

    那没法，继续高调吧。

    我这个人还是会顺应‘潮流’，还是很懂得机变的。

    一场轰轰烈烈的星魂测试大赛就这般结束了。

    我在众人艳羡的目光中，开着跑车‘嗖’的一下破空而去，真的是不过一眨眼，已经飞到了宿舍楼前的空地上。

    我把跑车停在那，再去教学楼。

    这跑车开得太过瘾，但时间太短，没有好好‘品味’，等会下界去牡丹城的时候好好体会一下。

    现在我要过去请假！

    牡丹城辽阔无边，在那么一个大的地盘上找一个小女孩，就算有线索，少说也要四五天吧？

    更何况我现在没有任何的线索！

    怎么着也要请一个礼拜的假。

    “快看，那个人就是林凡！”

    走在路上，一些学姐，目光大亮，指着我，“长得好帅！快，上去拦住他！”

    我听得一颗心‘咯噔’跳了一下，转身就要飞跑。

    嗖嗖！

    但学姐们个个都是‘女英雄’，那实力、境界都比我高！

    我腾空术还没有学会，有旋风腿、佛山无影脚在身上，她们也有啊！

    所以，不过一个眨眼，我就被五六个学姐给拦住了。

    “林凡，你跑什么？”

    一位长相靓丽，穿着打扮极为火辣的美少女用一双明亮的眸子‘死死’得盯着我，笑着说，“我们又不会吃了你，你瞧瞧你，都吓成什么模样了？”

    我听得脸黑。谁吓了？我只是不想跟你们有瓜葛罢了！

    “我叫欧阳艳妮！”

    美少女笑盈盈得把秀手伸了过来，“握个手，交个朋友怎么样？”

    “你想干嘛？”

    我没有伸手，只是问。

    “这还用说吗？都这么明显了！看你呆头呆脑的，我就跟你说了吧。我们欧阳姐姐其实是想跟你处对象了。”

    一旁有少女笑嘻嘻的插嘴。

    欧阳艳妮瞪了少女一眼，也没有反驳，只是笑着看我。

    我嘴角抽了一下，很明确地拒绝，“我还未成年，不能处对象！”

    “哎哟。”

    少女一脸稀奇模样，“林凡，你可真是绝世好男人啊！这都什么时代了？还这么封建？现在多少未成年谈恋爱的？你怎么还是那套老思想，这可不行的哦。”

    “就是啊。我们欧阳姐可是出了名的校花呢，能看上你，那可是你的福气呢。”

    “谢谢。”

    我委婉拒绝，“我福气太薄，没福消受。”

    这欧阳艳妮在一旁突然闪过来，来历不明，开口就说处对象？搞错没？！真当我傻？！

    我多年以来养成了小心谨慎的习惯，对谁都有防备心理！

    不是相处日久的朋友，我不会相信！

    所以，此刻的我并不知道这个时候的欧阳艳妮是真的想单纯的跟我处对象的！

    要说到其中缘由，那就只能‘怪我’太高调，太出名了，一场星魂测试大赛出来，我已经在五行殿成了大名人了！很多人都非常看好我。

    这欧阳艳妮正是其中的一个，她想过来搞前期投资，跟我搞好关系，将来好得到更大的优势，成为更强者。

    当然，这些目前我都不知道，我也是后来慢慢才了解的。

    现在的我正是因为不清楚这些，所以果断拒绝了欧阳艳妮，并果断转身走人。

    ……