
    西门邬是谁？

    他便是谋害西施、雪儿、柳如亦幕后的黑手之一。

    把雪儿等人带入地牢的就是他。

    不曾想，竟然在这遇到他的神邸，看西门庆模样，显然西门邬此人极为厉害。

    我心中警惕之余，决定在找到雪儿之前，不能轻举妄动，要不然被暗中的人识破，那可真是倒霉。

    随后，我又跟高远聊了一些，他更是趁机给了我一本手册。上记载了许多*****的规则。

    我拿出来翻看了一遍，记熟后，又把手册给了柳如亦。

    规则很多，但归根结底还是只有一条：客人就是上帝，在娱乐城，身为明星，特别是刚来的，要明白，不能随意跟客人发生矛盾。但如果客人挑衅，也可以按照规则来应付。

    一段时间后。

    饭菜上来了。

    高远的女儿高媛也回来了。

    那是一个极为漂亮、端庄、贤淑的女子，人如其名，很有一股名媛风采，不过比之名媛，她身上多了一种清纯、妖冶、世俗混合的气息。

    很是复杂，却又如此自然的混合在了她的身上。

    “哎呀。”

    高远为我们彼此介绍了一番后，高媛看着我，目光大亮，满脸都在放光，“好漂亮、好精致的小妹妹，我还是第一次见到这样的妹妹，美，真的是美！”

    我听得忍不住嘴角一咧，看着在饭桌一头窃笑的白帆，很是郁闷，这姑娘到底把我化妆成啥样了？等会要去拿面镜子照照看。

    “不过话说回来。”

    高原盯着我上下打量了一番，手指我的胸口，“你这胸也未免太小了些。”

    胸……

    我听得忍不住眼皮狂跳，脑子里瞬间只觉得天雷滚滚，差点拍桌而起暴走。

    “噗！”

    柳如亦刚刚喝了口茶，听到这话，一口茶直接‘噗’的喷了出来，喷了她对面的高远一脸。

    “抱歉。”

    柳如亦有些不好意思地看了眼我，又看着脸黑的高远说，“我刚刚不是故意的。”

    “没事。”高远抹了把脸，似混不在意。

    “呵呵。”

    高媛笑着拍了拍我的肩膀，“别生气，你现在年纪还小，胸•小点很正常，等你年纪大些了，就好了。”

    说完，她拍了拍自己十分有料的胸，看着我，舒了口气，“还好。姐姐我有一个地方可以傲世妹妹。倒也不至于太过弱了下风。”

    我，“……”

    ……

    饭桌上不谈俗事，只谈风雅。

    除了那么点让我极为膈应的事情之外，倒也过得欢快。

    吃完饭，我去洗手间照了下镜子。

    这一照。

    只见镜子里头出现了一个集可爱、美丽、精致、娇美、灵动、典雅、清新、温婉、清纯、优雅、知性等等于一体的美少女！

    这美少女高有一米七左右，身穿一身极美的花式裙子，一头亮丽之极的黑发，大眼俏鼻，极为可人。

    “这是我？！”

    我难以置信，这分明就是另外一个人，除了眼睛之外，哪里还看得出一丝我的影子？

    “这白帆的化妆术真的到了这种登峰造极的地步？！”

    我暗暗吃惊，这实在太神奇了。

    不过想想白帆给我吃得一堆乱七八糟的东西，我心中也忍不住暗暗惊悚，“白帆有变声丸、催发丸等等各种丹丸，把我整的跟个女人似得，不过幸亏她没给我吃什么催胸丸，要不然我可真的会忍不住一巴掌扇过去。”

    事已至此，再懊恼也没用，只能接受事实了。

    不过幸而这变声丸等等丹丸的功效只有两天时间。

    两天一过，如果不重新吃，不重新补妆，我就会原形毕露。

    “两天。”

    我算了下，明天这个点，差不多就可以拿到在这娱乐城自由行走的权利了。

    到时候再用一天时间，应该差不多可以找到雪儿了。

    想到这，我心中舒了口气。

    雪儿没有生命危险，是我听过的最好的消息，不过这消息的有效期，只有七天，我一定要用最快的速度找到雪儿，要不然后果不堪设想。

    “白玉姐姐。”

    馨儿也来厕所了，当着我的面脱下裤子，就开始洗澡，我看得一颗心砰然一跳，转身疾走。

    不料刚刚走到门口，馨儿大叫，“能帮我搓搓背吗？我够不着。”

    “这……”

    “怎么？不行吗？”

    馨儿的声音有些低落，我转身，闭着眼睛走过去，抿嘴一笑，“当然可以。”

    “谢谢白玉姐姐，可是……白玉姐姐，你的眼睛为什么是闭着的？难不成馨儿身子长得好丑？你不想看？”声音低沉，似极为伤心。

    “当然不是。”

    我睁开眼睛，入目便是馨儿那一双澄净、质朴的大眼睛，我看着她笑了笑，“馨儿很可爱，来，我给你搓背。”

    “谢谢白玉姐姐。”

    馨儿年纪看着小，那是因为她长得太萌了！

    在餐桌上的时候，她自我介绍过，实际年龄其实跟我差不多大，帮她擦背，一种浓浓的异样感自心底而生。

    不过好在我帮雪儿、孙九儿洗澡也洗过无数次了，对于女孩子，特别是这种完全没有发育起来的女孩子，一开始是有些异样的，没多久，就处之泰然了，跟她聊得‘有声有色’的。

    中途柳如亦、白帆进来过，两人都一脸古怪、震惊地看着我，那模样就像是在看‘怪蜀黍’。

    看得我忍不住差点把手中的香皂砸过去！

    “白玉姐姐，你把衣服脱了，跟我一块儿洗，馨儿帮你擦背。”

    “这？！”

    我悚然，忙摇头，“不不不，我今天不想洗澡！”

    ……

    晚上也是我跟馨儿一块儿睡得。

    不为什么，因为这丫头死缠着我，说我身上很香，很好闻。

    我，“……”

    这又要怪白帆给我用得那什么百花丸！我吃了之后，一种百花之气，自体内向外自然散发香气，比之电视剧《还珠格格》中的香妃，真的是不遑多让，某些地方甚至犹有胜之。

    香妃是招来蝴蝶。

    我是直接招来可爱的大眼妹子。

    “嘻嘻。”

    白帆嬉笑而走，“三妹，我跟二妹睡一房，今晚你就好好陪着馨儿，我看你们俩挺配的。”’

    这话怎么听着这么别扭？

    晚上我没有脱衣服，直接裹衣上的床，馨儿面露疑惑的看着我，问了好几个问题，我心中早有腹稿，自然是‘行云流水’般从容解答。

    她于是不再疑惑，抱着我的胳膊进入梦乡。

    “呼。”

    在她睡着后，我忍不住抹了把冷汗，“这装妹子可真是累，不过为了我家雪儿，一切累，都是值得的！雪儿挺住，你哥哥很快就来救你了。”

    夜凉如水，晚风习习，有月光从屋外射来，我昂头看着窗外夜色，迷迷糊糊中，也慢慢睡了过去。

    ……