
    雪儿的事情有这些人帮助，我可以暂时不用太过忧心。

    忧心也没用！

    我心中清明的很，决定还是听贾芳云的，努力修炼，静等消息。

    “西施这么久都没有反应，肯定是受到重创了。到底是谁伤了中位神西施？！”

    天音西施，那个清冷、多愁善感的绝世女子，手中一把古琴，挥动间，光芒万道，杀人于无形，大刀董卓不是她一招之敌！

    厉害的没边的中位神，竟然被重创了，到现在还没有反应。

    “都这么久了。到底会是谁？”

    我心中有些抑郁，知道敌人是谁，心里边还会轻松点，不知道敌人是谁，那可真的是压力山大！

    “看来我只有短时间内变得更强，才不至于在寻找雪儿的时候跌一个大坑。而短时间内变强的法子。”

    我心中明确，“只有唤神！”

    神邸的力量比起我来不知道强大到哪里去！

    短时间内变强，唤神是不二选择！

    想明白后，我不再多想，而是跟着贾芳云大步朝着星辰宫的方位疾走而去。

    很快。

    我到了星辰宫大门口。朱大彪等人还在门口那等我。

    宋高天也依然在那门口站着，他左顾右盼，似有些心不在焉，转头间，似看到了我，他瞠目，一张脸在瞬间变得极为精彩！

    有震撼、有不可思议、有难以理解……复杂至极，反正我是看不大懂。

    “可以进去吗？”

    贾芳云笑眯眯地看着宋高天。

    “当，当然！”

    宋高天结结巴巴地说。

    “哈哈哈。”

    朱大彪大笑，满脸鄙视地看着宋高天，“你这小子之前竟然说我们，还有我家队长都是垃圾，现在我家队长是打破了五千年记录、一百零八座大殿的总冠军！你这尖酸、刻薄、恶毒话要是被校长知道了，我看你这守门人的位置不保！”

    “你……”

    宋高天脸黑如墨，看向我，脸红到了耳后根，脸上带着震惊、懊恼，“林凡，打死我也想不到你竟然是如此的天才！希望你别见怪。其实不要说我，大家伙也都想不到啊，你想想，你是樱花学府这种精英榜上倒数第一的学府来得，然后又是最差的一年二十五班出来的！你这双重最差，能出成绩就很叼了，可你竟然得到了一个总冠军，这实在是让我大跌眼镜的同时，不得不说声佩服。”

    他越说越溜，说到后面，满脸赞叹、艳羡，“你这种能崛起于垃圾堆中的天才，真的是让我宋某人佩服的五体投地，今后你的成就注定远超过我，我道歉，为我之前说过污蔑你的恶毒话道歉，至于你旁边的那个死胖子，我就不道歉了。因为我觉得除了你之外，别人真的都是垃圾！”

    “靠。”

    吴宏毅等人听得瞠目、忿怒。

    “奶•奶的。”

    朱大彪撸起袖子似要干架，但刚刚踏出一步，见那宋高天只是抱着臂膀看他，似突然明悟过来宋高天很强，他立刻怂了，后退了一步，退到了我的身后，指着宋高天，愤怒说，“队长，这个龟孙，竟然敢污蔑你的忠实队友，我看不能饶了他！”

    “行了。”

    我摆手，大步朝着星辰宫走去，“宋高天，我们的位置你安排好了吧？”

    “那是自然。”

    宋高天笑眯眯地跑了过来，十分殷情，“林凡，早就知道你要来，我特地把你的房间早早的腾出来了，里头星辰之力浓郁，绝对够你修炼。”

    “马屁精！”

    张武珍撇嘴。

    “嘿嘿。”

    宋高天原本是倨傲、不可一世的，此刻脸上有的只是谄媚，他嘿嘿一笑，“古人云：识时务者为俊杰！我是俊杰，自然知道该怎么做。林凡能不怪我，真是肚量大！来来，我替你们开门。”

    宋高天现在，跟之前对我的态度，发生了一百八十度的大逆转，在贾芳云走后，他满脸的紧张祛除，对我更加殷情有加，一些细节方面做得非常到位。

    我瞧了，自然也不会再怪这家伙以前的‘挤兑’‘鄙视’之类的，毕竟这家伙也被我间接的揍了几次。

    “这里就是你们的房间。”

    房间就在大门口的右手边第一个房间处。

    这里原本是一年一班的，现在是我们一年二十五班的了。

    “太棒了！”

    众人面露欢悦，在我进入后，大叫一声，似迫不及待，纷纷涌入。

    “好浓的星辰之力。”

    “好大的房间！”

    “还有吃得东西！”

    “厕所也有！”

    “我勒个去。太牛了！”

    “如霜姐，这个地方真的好棒哦！”

    ……

    众人七嘴八舌，眼含兴奋，大叫。

    这个房间的确跟之前的不一样，不仅有足足三四个教室那么大，且里头各种设备措施应有尽有，饿了可以吃点心，渴了可以喝泉水……而且这些东西都是学校免费提供的！

    这里的舒适程度、星辰之力浓郁程度等等都完爆之前拥挤的那个修炼室。

    简直就是修炼的圣地。

    在这个地方，真的是呼吸间灵人就鲸吞了无量星辰之力。

    而我再也不用像之前那样，束手束脚，连吸收星辰之力都不敢让灵人放开吸收，生怕把大家用得星辰之力给吸收的一干二净。

    现在，我没有这种担心了，这里星辰之力太多了，多到几千人、几万人都用不完，六十个人？

    我再也无所顾忌了。

    找了个最好的位置，把孙九儿放到一边，我开始闭目凝神修炼。

    唤神花就放在了我的怀里，它已经完全盛放了，在浓郁的星辰之力中也盛放出来了无量的蓝色光芒！

    品质最好的唤神花种子、配合品质最好的阴魂吊坠及浓郁度爆表的星辰之力，可不是简单的一加一等于二的效果。

    我内视之法展开，联系灵人，灵人张口。

    轰隆！

    只是一瞬，无量星辰之力有如滔滔大海般朝着灵人的嘴巴涌去，不过几个呼吸间灵人已经吸收到了非常巨量的星辰之力，然后我便可以清楚瞧到星魂光晕的形成，以及本源点的凝聚，然后再是其他星点的形成。

    在这个地方，心无旁骛、全神贯注之下，我的效率比之在大门口‘噌’星辰之力更高，速度更快！

    ‘噌’星辰之力根本没法全力以赴，还要担心时不时经过的长老会不会把我碾飞之类的。

    所以修炼起来，无法凝神。只是任凭灵人本能鲸吞。

    现在我配合灵人鲸吞，速度自然是翻了三番，那海吞的星辰之力，真的是无量，爽的我有一种自己要上天的感觉。

    ……