
    当然，有些话是绝对不能说得。

    我在雷晓、直爽姑娘、小翠等等火热、赞叹、惊疑不定的目光中，笑着说，“这便是那神药九牛薯的根须。”

    “什么？！”

    雷晓、直爽姑娘听得呆了，眨巴了两下眼，看了看我，又看了看九牛薯的根须，双目放光，咋舌，“这，这是九牛薯，神药九牛薯的根须？！”

    “是的。”

    轰隆！

    这一次的哗然声更大了！

    场上、场下四方轰然，有如滚滚浪潮般朝着八方拍击。

    “卧槽！这简直太打击人了！又是一株神药？！有没有搞错！”

    “太厉害了！土豪！不愧是富二代！不愧是大家族出来的，瞧瞧这阔气，瞧瞧这出手的份量！比起一些自称富二代的来，这林公子简直甩飞他们十几条街！在我眼里，这才是真正的富二代！余者不堪一提！”

    “说的在理，这林公子真是牛笔轰轰，吊炸天！”

    ……

    众人七嘴八舌，说得许多富二代公子哥面红耳赤，哑口无言！

    刘庄、刘石、高子梅等面面相觑。

    有的狂吞了一瓶白酒，把瓶子一摔，大声说，“奶•奶的熊。就算是富二代家里也有好多没有神药的好吧？再说神药何其珍贵，就算有，我们长老也不会让我们拿出来，你们这些穷三代不懂别在这瞎比比！”

    “靠，就你懂！”

    有人在暗中大叫，“那为什么人家林公子就可以拿出来！而且一拿就是两种！”

    “嘻嘻。说得没错，这只能说明那些家伙没本事！姐妹们，以后可千万别跟这些喜欢吹牛皮的公子哥们处一块儿了，要处就跟林公子那样的阔绰少爷处。”

    “姐姐这话说得可真是太在理了！瞧瞧人家林公子，哎哟喂，长得俊就罢了，这身手、才艺也是不凡，更不得了的是，这豪气的阔绰程度简直可以秒杀在场所有人啊。”

    “是这个理。我还不信，在场的富家公子，还能拿得出比林公子还要珍贵的礼品来！”

    “嘻嘻，我看也是。”

    ……

    一些窑姐们在旁边瞎起哄，说得刘庄、刘石、高子梅等等富二代满脸郁闷想吐血，有的更是气得恨恨瞪了我一眼，拂袖而去。

    “玛得，来了这么一个妖孽，还比个屁！”

    刘石满脸郁闷得拿起酒瓶，就‘咕噜咕噜’狂饮了一大瓶，喝完，摔瓶子撒酒疯，指着我大喊，“你这个小白脸，长这么帅，还这么土豪！什么女人追不到？干嘛要来追我的雷晓姑娘？！”

    “就是。”

    刘庄满脸苦涩，“雷晓姑娘可是我的心上人，你这家伙难道不能稍微要点脸吗？今儿个晚上可是雷晓姑娘最后一次接客，我刘庄在这春花楼待了没有三月，也有一两月了，连雷晓姑娘的手都没有摸过。林公子，看在我如此喜欢雷晓姑娘的份上，你就把雷晓姑娘让给我吧。”

    “让给我！”

    高子梅大喊，“我在这春花楼待了一年了，就是为了能跟雷晓姑娘洞房花烛，白头到老！看在我如此真心的份上，林公子，就拜托你做那月老，别做那小三！”

    “靠，你高子梅前不久还带着三位美娇娘来这春花楼，现在还有脸说这话，林公子，别听高子梅的，我才是那个痴等雷晓姑娘一年的可怜人！”

    “你麻痹！你小子昨儿个还跟一个花姑娘打情骂俏的。别以为我没有看到！”

    ……

    台下乱哄哄的。我听得无语咧嘴。

    看来所谓的富二代有不少在某种程度上跟一些流氓地痞也没有什么两样，这为了追女人，可真的是无所不用其极！

    不过话说回来，这雷晓姑娘长得可真是美。

    之前离得比较远，我只是看了她两眼，觉得她就跟白帆等人一个等级的，不过如此。

    但想想白帆等人这样的美女，在世间也是少有！

    虽然我见过的不少，但我一路走来，却实实在在的发现，白帆、柳如亦这个级数的美女，在凡间几乎绝种！在地府也是稀有！

    如此也就罢了。这雷晓身上还有一种楚楚可怜，让人见了就忍不住想要拥入怀中的独特气质！

    如此要身段有身段，要气质、容貌有气质容貌，我更有耳闻，雷晓还诗词歌赋吹·拉弹唱样样精通。

    如此才貌俱全的美女，还是去年的超级新秀，也难怪这些公子哥如此疯狂了。

    因为只有得不到的才是最好的。

    而雷晓这种级别的美女，往往不一定是有钱就能得到。因为追求的人太多了！有钱有权有势也不一定追得到！

    但雷晓呢？却只需要通过她的考核，就可以做那入幕之宾！

    这也正是这春花楼生意如此火爆的原因之一。

    “经过评审团的考核。林子白得分如下。”

    小翠咳嗽了几声，连说了好几声安静，众人才稍稍安静了些，她这才开口，“金身得八十分、才艺得十分，样貌得九十分，气质得一百分，物品得一百分，总共是三百八十分！”

    此话一落，全场又是哗然一片。

    许多人都用惊叹、艳羡、嫉妒、恨的目光盯着我看，看得我浑身发毛，但好在我经历过这种大场面，不过呼吸间便镇定自若，坦然以对。

    任你嫉妒目光杀死人，我也岿然不动如泰山！

    你们能奈我何？

    如此一想，心中更是坦然。

    我随后下台了，朝着柳如亦、白帆的位置走去。

    一路走过，不少窑姐们都用火辣辣的眼神看着我，那眼神就似狼看着兔子般，恨不得把我给吞了似得，我被看得浑身鸡皮疙瘩都起来了，加快脚步疾走。

    那些公子哥则一个个用生死仇敌般的仇视目光盯着我，刘庄、刘石、高子梅等已经上过台的更是用忧伤、沉闷、嫉妒、仇怒的表情盯着我看，那一个个的样子、表情，就似我已经抢走了他们心爱的宝物似得，看得我心中怪异极了。

    “哇！”

    刚刚坐下，小吕、小红不等柳如亦、白帆说话，已经扑了过来，抱着我的胳膊，把整个人都依偎在了我的怀里，面含‘春光’地看着我，‘娇羞无限’‘崇拜无限’地说，“林公子，你好厉害，总分四百分的，你得了三百八十分！那些家伙最厉害的也就是那个刘石也不过得了个两百五十分！林公子，你真的好了不起！”

    边说边给我抛媚眼，搔·首弄姿，眼中秋波荡漾的，意思十分明显，就差没说——林公子，你如此土豪，就赶紧收了我们，随便赏点小钱给我们花花吧。或者收我们做那小老婆也好啊，这卖笑女的日子可真的不好过，就让我们跟了你吧！你也就从了我们吧，我们一定会好好服侍你的！

    ……