
    “第四名……”

    “第十名……”

    很快前十名在校长的点名下，一一上了台。

    第十名的人有点多，足足三十多个！都是九十分！苗茹霜也在其中！

    这些人就站在升起的高台最下面的一排中。

    “以上就是这一次星魂测试大赛最终的获胜者。下面由褚夫子上台给你们说两句话！”

    校长走到了一旁的裁判席位上坐下。

    褚夫子上前，站在讲台上笑着扫了我的方位一眼，指着我的方位，大声说，“不用怀疑，他们都是天才里面的天才！将来的成就绝对是不可限量。”

    这倒是真话。

    要知道一年级的一千多个学生，是从各大城市的学府中挑选出来的顶尖学子！而这些学子里头的前十强！优秀程度，自然是不用多说。

    “另外我刚刚得知了其他大殿的星魂测试大赛也结束了。不出意料之外，我们大殿的第一名，是所有大殿里头的冠军！今年，这个金色的黄金宝座，总算是我们五行殿的了。哈哈哈……”

    说完，褚夫子大笑，似十分得意。

    周枫等监督员也是如此，都与有荣焉，不停鼓掌，看着我的眼神都不对劲了。

    周枫因为我在刑罚堂表现不俗，跟我的关系从普通人升级到了‘小友’，现在看他看我的眼神，貌似又要改名，也不知道他等会会叫我什么？

    啪！啪！

    掌声轰隆，到处都是欢呼声，包括那些远处的四年级、五年级的学生以及一些工作人员。

    我瞧得心中疑惑，金色黄金宝座？其他大殿？

    “哈哈哈……”

    褚夫子大笑，“许多一年级的新来的可能不了解，我就稍稍给你们普及一下我们牡丹学府的规则。”

    他顿了一下，接着说。

    “我们牡丹学府一共有一千零八座大殿。其中一百零八座大殿是属于小学的！而每年樱花省几千个城市都会有学生从各地赶来，按照精英榜榜单排名，学府成绩越靠前的学子分配到的大殿越好。很不幸。”

    他咳嗽了一声，老脸微红，似有些尴尬，“我们五行殿是一百零八座大殿里头最差劲的一座大殿。精英榜上倒数几十名的学府的学子，基本都在我们学府了！”

    我听到这，很是无语。

    搞什么？！

    都是倒数的，那些家伙还笑我樱花学府？！

    没必要你个倒数第四，倒数第五的还来笑我这倒数第一的吧？不过想到熊达这个倒数第二的古松学府都来笑话我樱花学府，也就释然了。

    不过，足足一百多座大殿里头都是小学生，牡丹学府一千多座大殿？！

    一座大殿可是非常广大的！

    这牡丹学府到底是有多大？！我心中有些震撼，之前埋头苦修，除了贾芳云教导的，基本上是两耳不闻窗外事！现在闻听这些事，心中自然是稀奇、震惊。

    “不过，哈哈哈，那又怎么样？今年的冠军还不是被我们五行殿给包揽了。真的是千年难等一回，老夫在有生之年总算是看到五行殿赢了其他大殿一次，解气！”

    褚夫子说得满脸红光，抚须哈哈哈长笑，“虽然一百零八座大殿星魂测试大赛总前十除了冠军，都没有我们的名分，但一个冠军完虐他们其他九个！有这成绩，老夫表示很骄傲，很自豪，所以，在我们长老团、监督员，已经跟校长的商讨下，这一次的冠军奖励将远超往常任何一届！”

    重头来了！

    我一颗心提了起来，竖耳倾听。

    竟然比起之前说得奖励还要多？！那敢情好！

    不过我心中也有些疑惑，要知道上官飞燕的成绩也好的爆表，打平百年以来的记录保持者！她竟然没有进入牡丹学府前十？！如此一想，可知这一届的竞争激烈程度是何等的逆天。

    “轰！”

    褚夫子这话一落，全场沸腾！

    就算是那些导师也都面露激动，看的我满头雾水。我这个冠军貌似跟你们没关系吧！

    “因为林凡这个冠军的缘故，今年我们五行殿无论是星辰宫的星辰之力、还是唤神花种子、天地之精等等方面，分配到的物资都比以往任何一届都要丰厚，所以除了冠军，亚军、季军等等，都会得到丰厚的奖励。”

    听褚夫子所说，我才明悟过来，同时心想：这牡丹学府竞争如此的激烈，几千个学府汇聚而来的天才在这里争雄！算一算，我们樱花学府今年来了三十多个，别的学府应该也不差，这么一算，岂不是有十万个学生？！

    小学一年级就有十万？！我……

    这人可真的多得也是没谁了！

    怪不得一年级二十五班的资源差劲到了爆炸！这么多的学生，学府又不是金山银山，只进不出的，肯定要省着点用！天才优先了！

    现在我有些理解为什么一年级二十五班始终是万年倒数第一了。

    “而你们能得到这些，都要感谢林凡！”

    褚夫子指着我，老脸泛光，大声说，“没有他，你们也不可能有今天的荣誉！”

    唰唰！

    众人的目光再次齐聚在了我的身上，这一次的火热程度比之以前更浓郁了！

    “好了。宣布奖励。”

    褚夫子咳嗽了一声，一挥手，几个颁奖人员上台，“林凡，一百零八座大殿的总冠军！先由贾芳云导师给林凡颁发五行殿冠军奖状一张，总冠军奖杯一个！大家欢迎。”

    啪啪！

    众人鼓掌。

    贾芳云飘身而来，定定地看着我，凶猛如母老虎的她，此刻竟然极为罕见地脸红了起来，她把奖状、奖杯郑重地放在了我的手上，点了点头，说了一句话，“林凡，对不起，另外，一年二十五班有你，我很自豪！”

    她说完，飘走了。

    我听得愣了一下，能让一个母老虎说出对不起，也是一件很了不得的事情了。

    “接下来，是给亚军颁发五行殿亚军奖状一张……”

    很快前十名的奖状颁发完了。

    “接下来由夏侯弘长老给总冠军林凡颁发天极腾空术、天极防御术。”

    轰隆！

    褚夫子这话一落，下方再次沸腾，众人议论纷纷。我听过才知道，天极的腾空术、防御术极为稀有！

    基本上学生都没有资格得到，就算是高中生、一般的导师都没有资格，竟然颁发给我了。

    听褚夫子发言，我才明悟，敢情我是打破了历史记录所以才如此颁发。

    我笑着接过了记载天极腾空术、防御术的小册子。

    心中火热！

    天极的功法啊！

    还是腾空术，看来以后我上天入地也不是问题了！

    ……