
    还有原来顿顿吃米饭白菜，干瞪眼看着别人吃山珍海味，现在我终于可以自己吃，让别人干瞪眼了。

    爽啊爽。

    太多的待遇得到了改变！

    以后我有好日子过了！

    大家伙也有好日子过了。

    “这些有关待遇的事情先说到这里，大家安静一下，接下来我给那些已经凝聚了星魂的同学，讲解一下，如何快速唤神。”

    贾芳云笑盈盈，一改原来的满脸沉重，显然，她此刻的心情好到了极点，“各位没有凝聚星魂成功的，也好好听着，对你们很有帮助。”’

    她手一挥，黑板上出现了各种星魂的宇宙形状图案。

    “唤神者是这个世间最强大的人！没有之一！而守护唤神者的神邸则是宇宙间最强大的物种！他们呼风唤雨、上天入地，无所不能！除了神兵、神气、灵能等可以伤他们之外，世间的普通物质、兵器、枪弹对她们无损！我们唤神者虽然可以不断的成长，也可以变得很强，但就目前我所熟知的几千年历史情况来看。唤神者最终都无法超脱，没有一个唤神者能比神邸更厉害的。”

    她顿了一下，接着说，“守护神，是唤神者最重要的伙伴，有了他们的帮助，唤神者可以无惧一切，可以随着守护神邸上天入地，游遍九州八荒四海。但想要做到这些，你们就必须凝聚星魂成功，并顺利联系上神榜，如何快速联系神榜呢？”

    她手指黑板，“看到这些旋转着的星魂吗？每一颗星魂都对应一尊神邸！假如你的魂海有七颗不同属性的星魂，那么你就很有可能连续召唤出七尊不同属性的神邸！”

    哗！

    贾芳云这话明显是对我说得。

    话刚落，全班哗然，齐刷刷的，一双双火热的目光都聚在了我的身上。

    我能清楚从他们的脸上、眼神中看到佩服、敬仰、艳羡。

    “呵呵。”

    贾芳云笑盈盈，接着说，“当然这又一个前提，必须在传承、血统、姓氏这三方面有一方刚好跟神邸相合的，要不然也无法召唤。”

    我听得心中一跳。

    连这牡丹学府的导师都是这样认为的？

    那我召唤的黄忠、典韦、周瑜又到底是怎么一回事？

    我之前在下界牡丹城召唤了武松，武松拳轰美女机器人，闹得太凶，这贾芳云肯定知道，但她没有点破，想必是认为武松、林冲，两人都是梁山好汉，跟我有一定的传承关系。毕竟，我姓林。

    这勉强可以解释。但周瑜、王昭君等神，真的是跟我八竿子打不着一块儿。

    不过周瑜等神，贾芳云也并不知道，知道的话，她现在就不会这么说了。

    张武珍、吴宏毅等人很清楚我有那么三四尊神，登时一个个看我的眼神怪怪的。

    但他们也乖觉，在来之前就已经被韩珩文、韩蕾、慕容水云等人给警告过，不得乱说我的事情，所以时至而今，我有几尊神邸的事情也并没有传出去。

    樱花城跟牡丹城相距十万八千里！

    虽然现在网络很发达，但因为魔族、恶鬼族等族群跟地府对立的关系，网络一般也不会传播的太过遥远，一般在附近的几个城市覆盖度较广，在远，就不会怎么传播了。毕竟，再远的话，被魔族、恶鬼族等搜索到，地府就没有任何秘密可言了。

    地府有神邸，恶鬼族魔族等族群也有神邸，而且他们的神邸学习本领也超强，且有许多超级强大的黑科技，这种黑科技并不会比地府的差，正是因为如此，地府才有一个不成名的规定。

    比较重要的事情，只能在附近的几个城市传播！不能传播的太远。

    不重要的，自然是可以传遍整个地府。

    而我的事情，在当时的韩珩文、韩蕾等人看来，是非常重要的！所以联系一些网站、广播台等把我的消息‘封闭’在樱花城等寥寥几个城市之中。

    正是如此。

    所以牡丹城的人并不会知晓我的事情。除非有人泄密。

    但就目前来说，似乎并没有人泄漏我的事情。

    不过就算泄漏了，我也不惧，到时候躲到牡丹学府就行了，有贾芳云等高手在，我相信她们会保护我的。

    贾芳云跟我的关系，现在还是不错的。我也是抱着将来可以让她当‘靠山’的目的，在跟她处好关系！

    “……你们的星魂在唤神花培育成功之后，你只需要把唤神花种子放在心口，星魂中的九个星点，就会自动吸收唤神花的唤神之力！直到九个星点都点亮了。那么就是联系神榜的时候，到了那时，你们魂魄入神榜，可以在其中凭借着星魂的属性关系，在神榜中快速搜索感应适合自己的神邸，只要找到传承性、血统性等合格的神邸，星魂自然会做出感应，到那时你们就可以……”

    贾芳云说了很多，我也理解了。

    原本我就有一个大概的认知，现在则认识的更深刻了。

    “好了，趁着还有时间，你们可以先用阴魂吊坠培育唤神花种子，当然，没有凝聚星魂的人就不要尝试了，免得浪费。”

    贾芳云这节课似乎就是给我上的，许多知识要点，都点在了我的心坎上，给我一种豁然开朗的感觉。

    我有六颗唤神花种子，见贾芳云似想要我当众示范，趁着这个机会，我也毫不犹豫开始培育种子。

    有上佳品质的阴魂吊坠在，培育种子的速度超乎我预料之外的快速。

    我发现六枚阴魂吊坠中，似乎有一枚已经充满了各种阴属性的能量，我只是把它跟种子放在了一块儿。

    唤神花就以惊人的速度在成长着。

    花蕾、花苞、根须、盛放！

    不过短短几分钟，阴魂吊坠化成齑粉，而唤神花也完全盛放了。

    在唤神花的上头有一尊极为威武英俊的高大石像在那沉浮着，看起来极为显眼、震撼。

    “这一尊石像似乎跟以前的很不同。”

    如果说以前的石像有三米多高，这个似乎有五米高了！

    “看到林凡手中的唤神花没有？”

    贾芳云手指着我，笑说，“那就是唤神花盛放之后的模样，因为这一次的唤神花种子质量极好，所以盛放之后的唤神花的石像有五米高，这意味着你们召唤出来的神邸，最低的品质也将会是下位顶阶神邸！”

    哗！

    众人听得哗然，面露激动、兴奋。

    我听得也是一颗心火热火热的。

    下位顶阶以上，岂不是比典韦、黄忠还强大？！

    而且还是六枚！也就是六尊这样的。

    发了，这下真的发了啊！

    以后真的遇到强悍的家伙，我十几尊神邸一块儿上，那场面，真是……

    ……