
    因为这一次总冠军的缘故，我的一切都得到了最佳的改变。

    我的心里是舒爽的，但想到雪儿，一颗心难免抑郁。

    我在吃饭的时候路上遇到了杂务堂管事陆奇，他跟我说了，悬赏任务已经发布各大任务殿，遍布牡丹城每一个有网络的地方，相信上网的民众看到了都会尽快传来消息。

    这就是牡丹学府的力量！

    即便是一个杂务堂，也能在网络上推送各大重要信息，而雪儿也必定会因为这事成为许多人的焦点。

    “樱花来过牡丹城，你给了我她的照片和雪儿的照片，相信明天，就可能会有断断续续的消息传来。你也不要太过担心、焦急，急也急不来。我会尽快搞定这事，一有消息就通知你。”

    这是临走分别时，陆奇跟我说得。

    “明天。”

    我闭上眼睛，“但愿雪儿一切安好。”

    时间如水，睡在舒适的房间里，一觉到了天亮，早上去食堂用了一餐豪华大餐，之后就去星辰宫继续修炼。

    为了能在将来变得更强，只能努力奋发了。

    好在我有‘灵人’帮助鲸吞四方星辰之力，速度之快，有如疾光电闪。

    一个上午过去，我再次凝聚了十二颗星魂！

    加上之前的十九颗，在我的魂海中，此刻有足足三十一颗星魂闪耀着夺目的光辉。

    其中有十七颗星魂是没有被使用的！

    “很好！”

    我满意点头，“今天下午再召唤一尊神邸看看。”

    召唤神邸，唤神花开，而这需要阴魂吊坠，吊坠需要吸收足够的阴气、怨气等气息才能让唤神花渐渐开花。

    第一个阴魂吊坠我是事后才知道，是贾芳云帮忙在牡丹学府的极阴极寒修炼之地帮我吸取的。

    但这种地方每一次去的消费价格都极为惊人！

    去一次十万！

    我身上满打满算下来，也就那么十来万左右，这些钱还都是从之前的打赌、各种搜刮过来的。

    打赌是跟上官飞龙、乌林等在刑罚堂一楼的图书馆里进行的，当时赢了几百万！

    交还了罚款之后，还有一些剩余的钱，这些钱我跟大伙平分了，但大伙都在后来把钱给了我，我也就没有拒绝。

    另外还有一部分钱是监督员周枫从监督员张三保那儿得来的。后来周枫把那钱给了我。

    再有我自己的一些存款。

    林林总总加起来，不多不少刚好十万块。

    我拿着钱去了极阴殿！

    极阴殿在五行殿的左后方，离五行殿有足足百里之远！

    真个是恐怖！

    在杂务堂管事陆奇那得到了一份地图后，我开着跑车朝着极阴殿方向疾驰而去。

    “这种感觉，真的好神奇。”

    第二次开车。

    虽然早就把如何操作车辆的动作要领背得滚瓜烂熟，但坐在驾驶座位上，看着左右忽闪而过的风景，突然间觉得自己化作了流星，不，准确点说，是觉得自己坐在了流星上。

    这种感觉，真的很好，很强大！

    嗖嗖！

    破空的风声在耳畔闪过，我开启了导航功能后，只需要坐在驾驶座椅上，其他什么都不用干，‘嗖嗖’之间，跑车左飞右飞，时而上窜九霄，时而下纵十几里天宫地，真的是不过几分钟的时间，就到了百里之外的极阴殿。

    “好快。”

    我咋舌，原本是想好好欣赏一下这天宫景点的，车子太快，我正赶时间，只能下次带着雪儿她们一起游天宫了。

    天宫很大，大的无边无际，想想一座五行殿就大的可怕，这天宫可是有足足一千零八座大殿！

    除了大殿之外，还有各种广场、风景地点，其宽广度远超我的想象。

    “嗖！”

    跑车停在了极阴殿前的停车场，然后我下了车。

    这车子是个人都可以开！

    实在是简单、方便到了极点。全是智能一体化的！会自动找路，自动降速、加速，自动变幻身形等等。

    正是因为太智能了，所以像我们这样的灵者、唤神者开车，根本不需要驾驶证！

    不过，如果手动开车的话，车子也会扫描‘主人’有没有驾驶的经验，具不具备资格，如果具备的话，车子会放权给‘主人’。

    超级黑科技带来的种种改变，难以细表，总之很神奇，很强大。

    “以后驾驭着这车到凡间去，也不知道会不会吓死那些家伙！”

    对比一下地府的科技，凡间的科技真的是差劲到爆炸了。

    沉吟思量间，我已经来到了极阴殿前。

    门口有两尊神邸在守卫。

    两尊神邸无一例外都高有五米，长得彪悍魁梧，眼放精芒间，足以震碎宵小胆魄。

    “又是顶阶的下位神！”

    我看得眼皮一跳，“这天宫里强人太多了。”

    “来极阴殿请出示你的校徽。”

    一尊神邸上下扫视了我两眼，微微一笑，抚须说。

    我把校徽递上。

    他瞧了两眼，又递给另外一尊神邸，“乐进，你也瞧瞧。”

    乐进？！

    我听得心中一震，有关乐进的种种汹涌滚荡而出。

    乐进，字文谦，阳平卫国人。东汉末年时期曹孟德部将。有胆有识，英烈无比，南征北讨，战功无数。斩过袁绍部将淳于琼。斩过袁谭、袁尚的大将严敬。大破过黄巾、雍奴、管承等等。一声战功赫赫，死后封：威侯。

    著名的曹魏“五子良将“之一！

    没有想到在这个地方遇到了乐进！

    这牡丹学府果然英雄无数。

    “没问题。”

    乐进面露奇光地打量了下我，“你就是那个小学一年级一百零八座大殿的总冠军林凡？”

    “是的。”

    没有想到连神邸都知道我的事情了！

    “你很不错。”

    乐进面露欣赏地看着我，“将来成就不可限量，不过，你也不要太骄傲。毕竟，你还是一年级，在初中生、高中生里头，可有太多强过你的。”

    “谢谢告知。”

    “去吧。”

    乐进放行了。

    我大踏步进入极阴殿，心中微微有些异样，但很快，我把这种心情甩之脑后，朝着极阴殿吸收阴气、怨气等等的地方狂奔而去。

    在地府，阴气很多，阴魂吊坠基本上自己就可以自动吸收完全，但要足够的怨气、煞气、戾气等等就只有到特殊的地方去了。

    我以前几次的唤神花开，也都是侥幸遇到了怨气、煞气、戾气等等极多的地方，要不然想要唤神花开，那必定会有更多曲折。

    极阴殿比五行殿还要大一些，我沿着陆奇给我的地图，朝着目的地疾走而去，一路上不时可以遇到一些急匆匆走过的学生。

    ……