
    我对此无动于衷。

    这夔牛在我路过这里的时候，无缘无故突然杀来！

    要不是周瑜反应速度快，恐怕当时就会被它给吞了！

    即便是后来李白打服了它，它仍然凶横要吞了我，看来这家伙也明白我是才主心骨，把我给吞了，李白等神邸会自动回归神榜！

    主公如果死了，神邸是没有办法在下界存在的！

    “这么狡诈、狠辣的夔牛，也是少见！”

    李白抹了把冷汗，拍了拍身上的脏土，满脸尴尬地看着我，“主公，对不住了！我实在没有想到这夔牛都那模样了，还敢发横！哈哈……”

    他说到后来，哈哈大笑，似乎想以此来掩饰自己内心的不自在和尴尬，“这孽畜果然留不得。主公，等会把它炖熟、剥皮的活计就交给我来做了。”

    “好。”

    李白性格爽朗、大方、豪放不羁，但刚刚害得我差点身死，看他眼中满是愧疚的样子，看来他此刻心中也必定是窝火、忿怒的。

    堂堂的诗仙，五米高神邸，在他的眼皮子底下，竟然差点连主公都被半死的怪兽给吞了！

    这要是传出去了，他的脸面何在？这主公要是真的被吞了，他有何脸面立于天地间？

    当然这些都是我自己的臆想。

    不过看李白模样，想来心中也是做如此想。

    轰隆隆！

    武松四米四高，土属性神邸，站在地上，一手伏虎术，一手降龙功，极为强大！

    在大地上的武松，就堪比在海中的周瑜！

    属性不同，力量、擅长的领域也是绝对不同的。

    他铁拳流光万道，砸向夔牛时，拳头似裹挟着核弹威能，每一次的轰落，都必定砸得夔牛狂吼。

    夔牛剧烈挣扎，想要逃窜，但武松跨坐在它的身上，扣住了它的鼻孔，碾着他就是一顿狠揍！

    在大陆之上的夔牛，十成实力只剩一成。

    再者刚刚被差点炖熟！这剩下的一成实力恐怕也只剩下半成了。

    能匹敌通幽者初期高手！

    但绝对抵挡不住武松铁拳！武松在大地之上，可是可以轰打通幽者九重天的人物。

    如此一对比，武松吊打夔牛。

    我们一行人就站在边上看。

    李白的远攻能力近乎无敌！但他的近攻能力有些差劲，往往需要神笔写出诗词之后，才能进攻！

    而写出诗词，就算他是神，也需要半个呼吸的准备时间！

    而半个呼吸，在高手之间，往往能决定很多事！

    不过即便如此，李白也是凶狠的很，毕竟，他神笔挥落的速度是非常快的，半个呼吸，只要不是像刚刚距离夔牛那般，距离敌人太近，够用了！

    轰隆隆！

    武松还在重击夔牛，如此三番反复轰打，几分钟后，夔牛在不甘的咆哮声中死了。

    “轰隆！”

    李白见状，神笔一勾，‘苍茫云海’拖住夔牛的尸身，把夔牛拖放到了天地烘炉之中。

    轰隆！

    盖子盖上之后，李白开始炖肉了。

    “周瑜！”

    我见此，沉吟了一会，轻叱。

    周瑜随即无声无息出现在我身侧，朝着我拱手，“主公。”

    “立刻动身。”

    我看向李白，“李白，你炖肉就在玄武的龟背上炖，我们一边走，一边炖。”

    “好！”

    李白同意。

    周瑜一声断喝，“玄武术！”

    滚滚地下河中，两只玄武出现。

    李白一个人，带着天地烘炉站在玄武龟背上。

    我、柳如亦、白帆、周瑜站在另外一个龟背上。

    武松，我让他回去了。他土属性的神邸，在水中战斗，十成实力，只剩两三成，实在是不划算！

    “昂！”

    玄武长吟一声，随后在周瑜的指挥下，开始疾速前进。

    因为大战夔牛，耽搁了四十多分钟左右的时间，所以接下来的行程，我让周瑜加快了许多。

    一路七拐八拐，疾行了七八分钟左右。

    夔牛肉炖熟了，我立刻把夔牛的身子收入了寰宇连体背包里头，留着以后吃。

    然后，我跟柳如亦三人，把夔牛肉炖的那些肉汤给喝了。

    “夔牛肉的肉汤是精华所在，吞了，保管主公功力大增！”

    这是李白的原话。

    他在炖好肉之后，就回神榜去了。

    走前，特意叮嘱我，要及时喝汤，不然药效会散去，那就得不偿失。

    大战在即！

    能提升一分实力是一分实力。

    我自然是大口喝汤！

    这汤，并没有加入任何的水！

    是李白神术所化的天地烘炉、天地神火所烘烤，硬生生把夔牛的身子骨给熬炼出来的一大桶浓汤！

    浓汤太多，我一个人喝不完，自然是招呼柳如亦、白帆一起喝。

    白帆喝了一大碗，就面红耳赤，鼻喷三尺长白气，连连大呼吃不消，盘膝端坐在玄武背上，开始吸收浓汤药力练功。

    柳如亦强点，但也只是喝了五碗就喝不下去了。

    我呢？

    一个人足足喝了二十多碗！

    最后还剩下两碗，我肚子撑爆了！实在喝不下去了，就让周瑜喝。

    周瑜说他喝这汤水是浪费，他是神榜的神，已经脱离人的范畴！喝人间之物，很难有奇效，除非是真正的神物，跟他属性相匹配，喝了才可能有效，要不然一般的天地奇珍，他喝了也是浪费。

    如此，我也就作罢，又让白帆喝了一大碗，柳如亦喝了一大碗。

    我这才盘膝坐下，开始吸收这夔牛的一身精华药效！

    夔牛是 上古凶兽！

    强横之处，毋庸置疑，十几米长、七八米高的身子硬生生被天地烘炉、天地神火熬炼出来的精华液，自然是极为珍贵，且药效极为强大的！

    我原本一直原地踏步的修为。

    在随着我不断运转养灵术法、唤神术法，在不断吸收炼化这些精华液后！

    轰隆！

    我感觉自己一直原地踏步的修为，终于捅破了那层窗户纸，达到了一个新的境界！

    万象者圆满之境！

    到了这个境界，一举一动，无不有三万多斤力道！十分的合乎自然！且十分强悍！

    但这还没有完！

    我感觉那浓浓的精华液，还在发挥效用。

    那滚滚的能量团，还在不断的如同蛟龙般朝着我的心口灵池方位涌去。

    内视之法施展开来。

    我看得分明。

    那精华液就恍若一个太阳，在不断的被养灵术法、唤神术法给分化！

    八成去了心中灵池，不断加强‘灵人’的高度、凝实度，不断拓宽灵池，不断的加强灵火旺盛度。

    两成去了魂海中的‘灵人’，加强灵人凝实度。

    随着时间的过去，我看得分明。

    混海中的那一尊灵人，原本是十分模糊的虚影，此刻也渐渐凝实了许多！

    随着这虚影的凝实，我有一种感觉，等下次我去了星辰宫，吞吸星辰之力的速度必定更快！

    ……