
    高科技就是高科技，这喇叭声传九霄，恐怕在千里之外也能听得见。

    我心中暗暗吃惊的同时，把跑车的速度提到了最高档，但听破空‘嗖嗖’声响，跑车已经狂飙出十里之外。

    “给我站住，别跑！”

    身后传来绿海气急败坏的狂吼声。

    柳如亦满脸古怪、震惊地看着我。

    从我召唤出李白的那一刻开始，她就有些呆滞一直地看着我，似处在震撼中，此刻我看她，能清楚瞧见她眼中的惊骇有如涛涛大海般滚荡不绝。

    “你还好吧？”

    “咳咳。”

    她面色微红，咳嗽了两声，似终于忍不住了，吞了口唾沫，有些艰涩地看着我，“林，林凡，你，你怎么这么厉害了？！”

    “这些等会再说。”

    我扭头看了身后一眼，通过跑车后市车窗的望远功能，加上我本身眼镜的望远功能，我能看到身后十几里地之外的事物。

    我能清楚看到南琴、绿海等人驾驭着飞蝶，正在狂追我。

    我眉头连抖，有些发毛，转过头来，给跑车连连制定了好几个逃跑的‘S’及‘Z’型路线后，这才朝着柳如亦笑了笑，“等我把身后城安局的人给甩飞了。我在好好跟你聊聊。对了，这是九牛薯的根须，你现在吃一根。保准你的伤势会恢复的很快。”

    “九牛薯？！神药！”

    柳如亦瞠目，满脸不可思议地看着我，“这怎么可能？！你怎么会有神药？！”

    “没有什么不可能的。”

    我把神药根须递给她，笑着说，“快点吃了它，早点恢复，早点安心。”

    “好。”

    她面带震惊地点了点头，颤着手接过了神药根须，抬头，略带崇拜、感激、欣喜地看着我，“谢谢你，林凡。”

    “咱们都是老朋友了。还谢什么。”

    看着柳如亦这凄惨模样，我心里就莫名的发酸，但我在她面前不能表现的太过脆弱，因此我哈哈一笑，只是说，“快吃吧。”

    滴滴！

    身后的警笛声彻天地。

    南琴的喇叭声，声传千里，我是听得清清楚楚，“那小子，我不管你是李家的哪个嫡子嫡孙，你犯了事，就算是李家的老大人也保不住你，别想跑，再跑，加刑两百年！让你牢底坐穿！”

    “没错。”

    绿海的声音杀气腾腾，“小子，别让我逮住你，逮住你，我非得好好扁你一顿，让你知道我绿海的拳头是有多么的犀利！”

    “这两个女人。”

    我听得嘴角抽了一下，不再管她们，只是驾驭跑车飞跑。

    我是不怕南琴、绿海的。

    但城安局可是直属牡丹学府。对抗城安局就等于对抗牡丹学府！

    而对抗牡丹学府？！

    脑子秀逗的人才会去做！

    我心中清明的很，可不会狂妄自大到认为自己可以以一己之力对抗牡丹学府这庞然大物！

    而我现在是绝对不能被城安局的人捉走的。

    我还没有找到雪儿！

    在找到雪儿之前，我必须是自由的。所以，面对南琴、绿海的捉拿，我只能跑。

    好在我这跑车是限量版的，是学府奖赏给我这总冠军的，它的性能远超那些飞蝶，速度之快，飘移之迅捷，真的是让我看得眼花。

    嗖嗖间一个完美的S型飘移，已经出来了，任凭飞蝶再牛叉，没我这车子性能高级，她们也只能跪。

    在高空时，我有好几次看到了李白千里江陵砸出来的那条跑道。

    果然是很好，很强大，极具眼球震撼效果。

    李白这一砸，可真的砸毁了不知道多少条彩虹跑道，砸得路上不知道发生了多少车祸！

    好在李白出手也很有分寸，虽然千里江陵很猛，但李白砸落的时候，都是朝着无人区域的跑道砸落的。

    人没砸到。

    跑道却砸塌了一大片，这修理费用绝对是逆天啊！

    我可赔不起。

    把上官兄妹给抓了，就是准备要她们赔的，至于她们到时候不赔？我赖也要赖在她们身上！

    我怎么可能自己赔？！

    反正到时候我直接说她们先动手的、先挑事的，就算赔，我估摸着也只是小头！

    不过这一路走来，我看小头的费用估摸着也是逆天的。

    “好在车祸并不会太过伤害到里头的人。”

    到了如今，黑科技已经逆天！

    不是超级车祸，里头的驾驶员等等并不会死，最多受些轻伤之类的。

    嗖嗖！

    跑车一路飞驰，时而S型飘移，时而Z型切换，时而C型大飘移…… 在空中上飞下飙，速度若光，真的是刺激的可以！

    “啊！”

    看上官飞燕醒来后，在那不停尖叫，就可以看得出一二了。

    两兄妹并没有系安全带，自然在上飞、下飙的过程中，随着车子上飞、下窜的，两兄妹的头也时不时跟车子的玻璃板等发生碰撞，撞得砰砰声不绝，不一会，两人被撞醒了，醒了之后，明悟当前情况，自然是尖叫、大闹，还有惶恐大骂、大喊之类的。

    我对于她们的惶惧、尖叫，都是无视的。

    在车里头，她们根本伤害不到我。

    而且她们也不敢伤害我，真要弄个车毁人亡，那可不是开玩笑的。绝对是她们这没系安全带的死得比我快！

    她们似也明悟这个道理，只是尖叫，“林凡，开慢点啊。啊！啊~”

    “你这臭种，我跟你势不两立！嗷！好痛！”

    ……

    一路飞飙，也不知道飙了多久，总之身后的喇叭声再也听不到了之后，我还是不放心，一路疾驰，飞到了一个偏僻的无人角落里后，我手一挥，快速舞动了一番，把车子的外观、车牌号等等都给改了后，这才松了口气。

    “不愧是限量版的，这功能就是牛。”

    车子的外观有上千种变化。可以随意我更改。之前的车子外观是流线型的彩色，现在被我改成了赛车型的绿色，还有各种都大改。

    现在就算我开着这车子到外面去，也没人认得出，我就是逃之夭夭的那个‘肇事者’。

    “呕！”

    把上官飞龙两兄妹扔下车后，两兄妹直接吐了一地。

    “臭种，你……呕！”

    上官飞龙吐得厉害，想要晕车的感觉很不好受。

    我眉头一挑，盯着上官飞龙，“你这王八龟种，再骂我臭种，信不信我让李白再把你给砸晕了。”

    “你……”

    上官飞龙色变，满脸震恐、憋屈的看着我。

    “林凡。”

    上官飞燕吐完，抹了下嘴角，面色苍白的看着我，“都是一个学府出来的，而且我们还都是五行殿的，你这么做，是不是有些太过了。”

    ……