
    唰唰！

    众人的目光也随之齐刷刷的聚焦在了我的身上。

    “白玉！”

    暗中也不知道谁一声大喊，随后便是如惊涛骇浪般的巨响声。

    “白玉！”

    “白玉！”

    震天的嘶吼声此起彼伏，有如滚滚大浪般一浪接着一浪，到最后攀登至巅峰时，那高起的咆哮嘶吼声甚至于冲击的大地似都在震颤。

    “白玉姐姐。”

    “白玉妹子。”

    我身边围着我的那些新秀都用崇拜、仰慕、羡慕、惊艳的眼神看着我。

    她们之前向我讨教经验，自然是无功而返。

    我有个屁的经验。

    要不是变声丸，我恐怕分分钟会被打回原形。

    “下面由牡丹阁的阁主高媛，给我们的超级新秀颁奖！”

    主持人声音高亢，手指我，似极为激动，“还有……有请我们的超级新秀白玉上台领奖！”

    我上去了。

    在众人新秀们羡慕嫉妒的脸色中，在台下众人狂热、仰慕的眼神中，在轰隆隆的掌声、众人的尖叫声中，上台了。

    领奖这种事，我已经领的太多了。

    以至于再一次领奖，我心中竟没有丝毫的波澜，平静的很。

    其中根本原因还是在于这奖的含金量不够重，比起我之前的一百零八大殿总冠军来，实在是差得远。

    但不管怎么说，也是一个奖，聊胜于无。

    “恭喜你。”

    高媛满脸佩服、喜色的看着我，把一尊奖杯递到我的手上，“你真的好了不起。”

    “谢谢。”

    “呵呵。”

    高媛欢喜地笑了，又递给我一套连衣裙，还有一些丹丸，“裙子是订制的，功能多样化，可以随着长高而变化，有一定的防御功能，而且很漂亮！”

    裙子？！

    我，“……”

    “丹丸是增长灵力的丹丸。你吃了估计功力会更进一步，到时候舞出来的流觞笔法必定更加出色。”

    这就是奖励了。

    总体来说还是很不错的。

    我都接受了。

    在众人的欢呼声中，我下台了，随手把连衣裙放到了背包里，想了想，把丹丸拿在手里，走回牡丹阁的时候，立刻吃了！

    这些丹丸药力十分强劲，比之寻常的丹药实在是强大太多！

    原本我的猴拳、天罗地网掌、梅花拳、锁喉擒拿手、南山掌法，这五种人级高阶武学，在刑罚堂的时候，我刻苦修炼了几天几夜，也不过只有中阶的水准，现在吃了这些丹药，齐齐进阶高阶！

    五种武学同时进阶！

    需要的丹药之多是海量的。

    我吞了一盒子就把我的五种武学都进阶了。

    武学进阶到了高阶，跟中阶是天地之别。高阶的可以轻易打出异象，中阶的则很难！在某种程度上来说，基本不可能！这就是差距！

    异象一出，威能直接翻翻！

    “好东西啊！”

    我心中欣喜，实在是没有想到这丹丸这么 厉害，“不知道还能不能再要点？”

    我去问了。

    结果高媛满脸古怪、震惊地看着我，“你刚刚说，你把那些丹丸都给吞了？！”

    “是的。”

    我不解，‘怎么了？”

    “牛！”

    她呆了片刻，朝着我竖起大拇指，‘那药性可是十分猛烈的，一般人吃上一颗都要缓上半天，你瞧瞧你跟吃巧克力似得，这才多久，就消化了？！’

    呵呵。

    我能说我心中有‘灵人’，能鲸吞八方灵力吗？

    不要说一颗，就是一万颗，我小心点，也撑得住！

    此刻，我也终于明白，为什么在凡间，我还只是一个奠基者的时候，吞吃了一株阿修罗之花都能不挂掉，反而因祸得福。

    究其根本，还是心中的那个‘灵人’在帮助我。

    没有灵人的帮助，我在阿修罗之花入体的时候，就可能爆体身亡了。

    阿修罗之花的能量狂暴而肆虐，岂是区区的丹丸能量能比的？

    “那丹丸名叫万象丹，是极为难得的，唤神者吃一颗都能进阶万象者！你吃了一盒……”

    高媛又是无语，又是震惊地看着我。

    万象丹？！

    吞了直接进阶万象者？

    我心中也是震撼，怪不得我吞了之后，五种人级高阶的武学都齐齐由原来的中阶水准晋级到了高阶。

    原来竟是极为稀罕的万象丹！

    小小的一次新秀比赛，竟然有这么重的礼品！也是罕见！这是我绝对想不到的，要不然我也不会贸贸然直接把这些万象丹都给吞了！

    “呵呵。”

    对此我除了笑，还是只有笑。

    这么昂贵的万象丹，高媛自然是没有的，所以这事也就不了了之了。

    “白玉。你已经成了超级新秀，恐怕接下来你的日子会有的忙活了。”

    在牡丹阁内，并不见童芝涵的身影。

    高媛似也混不在意，只是站在我的身边，叮嘱我，“今天你就有可能要去接拍电影、电视剧，或者广告了。你要有心理准备。”

    “拍广告？！电影？！”

    我震惊。

    “别这么惊讶。”

    高媛笑着说，“要不然你以为我说得大腕儿是怎么产生的？我们这*****，是整个樱花省最大的造星工厂！大部分耳熟能详的明星都是从我们这出去的。”

    她笑着拍了拍我的肩膀，满含期待的看着我，“白玉，我相信你的潜质，更相信我老爸的眼光，他可从来没有看错人！你的出现，更是证明 了这一点。”

    她环首四周看了一下，又扭头过来跟我说，“虽然这里的竞争很激烈，有时候在某些地方甚至可以说很残酷，但现实就是如此，无论在凡间，还是在地府，都是一个样。

    地府最起码在很多地方还很公平、公正，有城安局管理，但凡间呢？许多时候，一些阴暗的地方，即便是许多公职人员，都很难真正的检查到位，毕竟我们地府的科技可是一流的，比之凡间那可要超越太多。

    坏人，在我们地府都是无所遁形的。所以，白玉，你尽管在这里安心工作，一些负面的东西，我会帮你搞定，我们的老板也会帮你搞定！

    你已经是这儿的超级新秀了，未来，有无限大的舞台在等着你，相信我，你如果真的成了地府瞩目的大腕儿，那么就算是牡丹学府的校长，也必定会对你礼敬三分。

    每一行都是如此，都有高端的存在，也有卑微的可怜虫。而你，白玉，已经毫无疑问，在即将登顶的高端存在的路上！”

    ……