
    我想得有些远了。

    “林凡，苗茹霜，还有你们大家伙，现在都可以去星辰宫修炼，特别是林凡，你的唤神花现在已经开了，应该趁机召唤一尊神邸，要不然唤神花一直开着，唤神花之气四溢，时间过长，功效会越来越低弱的。我建议，林凡，你现在也去星辰宫修炼，在那，你吸收庞大的星辰之力，壮大星魂，召唤出来的神邸会更强！”

    贾芳云都如此说了，那显然是没错的。

    不过我还是在朱大彪等人先走之后，跟贾芳云说了一下，我要请假的事情。

    “请假？”

    贾芳云露出了然的神色，和声说，“你一定有急事吧？之前你就跟我打听过怎么样去下界牡丹城的事情，难不成你请假是去下界？”

    “是的。”

    “你去干嘛？有什么我可以帮忙的尽管说！”

    这么好？

    我心中一转，实话说，“我想找我妹妹。”

    “你还有一个妹妹？”

    贾芳云怔了一下，不过很快，她说，“你把你妹妹的情况跟我说一下。”

    “我妹妹名叫林雪儿，今年六岁多一点，长相……”

    我把雪儿的情况大概跟贾芳云说了。

    她沉吟了好一会，说，“你这事有点难办，你只是知道一个叫樱花的特使，把雪儿带到了牡丹城，其他的都不知晓。在几乎无边无际的牡丹城里找一个小女孩，这根本就是大海捞针，等等……”

    她突然一拍手，“我想起来了，这样，林凡，等会我跟你一块儿去杂务堂找那里的管事，要他发布一个寻人启事，你到时候给点资金和悬赏，相信见过雪儿的人一定会给你确切的消息！”

    还有这法子！

    我突然一拍脑门，暗道愚蠢，这人急起来了，果然智商下降了不少。

    正所谓人多力量大，借助众人的力量，总比一个人瞎找要好很多。

    “好，就这么办了。”

    我果断拍板，同时真诚地看向贾芳云，“谢谢导师！”

    “别这么客气。你帮了我太多了！本来我今年要卷铺盖滚蛋的，但现在我不但不用，还要高升了！这都得谢谢你！”

    贾芳云笑着摆手，看着我，“我之前说了以后我罩着你，那就一定说到做到！你的事情，只要不是超过我能力范围之外的，那都是我的事，一定办妥！记住，有什么难办的，解决不了的，跟我说！”

    “好！”

    我有些感动了。

    贾芳云这‘婆娘’凶起来让人噤若寒蝉，好起来，让人这心都跟着火热火热的。

    “现在就去杂务堂！去了之后，就跟我去星辰宫！林凡，你觉得怎么样？”

    “好。”

    “那这就走！”

    贾芳云做起事来，雷厉风行，我喜欢！

    嗖！

    她拉着我，破空飞驰而去，速度之快，有若电闪，不过几个晃眼，已经拉着我如同旋飞的枫叶般，轻飘飘落在了一个堂口前。

    呼。

    我呼了口气，晃了晃脑袋。刚刚贾芳云速度太快，且左右摇晃不定的，晃得我有些头晕。

    我心中暗暗震惊贾芳云的实力，这飞来飞去的，少说也是如意者！

    “走。”

    贾芳云拉着我进入堂口后，我抬头看了一眼，看到了堂口大门杂务堂三个大字。

    这杂务堂的堂口三层楼，看着很是普通。就隐匿在五行殿的各处堂口建筑之中。

    不是贾芳云带我来，靠我找，真的会费时费劲。

    “哟。”

    刚进入堂口，一人看到我，目光大亮，“这不是林兄吗？”

    这人不是别人，正是几个‘闲人’当中的一个——陆奇。

    看到他，我这才猛不丁想起来，貌似陆奇就是杂务堂的管事！

    “呵呵。”

    我笑了，“陆兄，我来这找你有要事。”

    “啥事？”

    陆奇满脸好奇地瞥了贾芳云一眼，随后又看向我，“尽管说，我绝对不二话。”

    “好，我是要……”

    当下我把寻找雪儿的事情说了，他听了其中详情后，拍板，“这绝对没有问题，包在我身上，等会我就去学府的几个任务大殿发出悬赏任务！林凡，你觉得悬赏金应该出多少？”

    “你觉得出多少？”

    我对找人这方面的佣金价格不是很懂，当然要问内行。

    “这大海捞针的活计，纯粹靠运气，我觉得十万左右，应该差不多，当然能高一点，别人的积极性可能更高。”

    “那就二十万！”

    我直接拍板，“真要人给我找到，三五十万都行！”

    “豪气。”

    陆奇竖起大拇指，“不愧是总冠军，这张口就是几十万，真是让我望尘莫及。那林兄，我就定价三十万了？”

    “行！”

    我已经好久没有见雪儿了，早已经急得五脏六腑都起火了，不要说三十万，真要给我找到了，我把 我得到的跑车送他都行。

    我那跑车可是限量版的空中飞车，三百万，还有价无市！

    我这般说了。

    陆奇瞠目，啧啧赞叹，“牛，牛！瞧你上火的样子，没得说，我现在就去办，网络上、任务殿、学府各大杂务堂堂口，各大任务殿等等，我都会给你发布这任务信息，绝对帮你办得妥妥帖帖的。”

    “那多谢陆兄了。”

    我强忍心中的异样，如此说。

    陆奇这人面貌清奇，一身古人装扮，很是潇洒。

    开口闭口林兄的，说得我浑身鸡皮疙瘩都起来了。这家伙年纪比我大多了，还林兄！

    不过这是人家的奉承话，我也表示理解，自然也顺口陆兄了。

    “以后都是自家兄弟，客气啥。”

    陆奇呵呵一笑，朝着我挤眉弄眼，“只是希望林兄你将来成就大才，不要忘了我陆某人就好。”

    ……

    如此一番说聊了几句话，我跟贾芳云出了堂口，朝着星辰宫的方位赶去。

    “林凡，想不到你跟这陆奇也这么熟。”

    贾芳云面露欣赏地看着我，转而又说，“陆奇是出了名的鬼精灵，人际关系之广超乎你我的想象！有他的帮助，相信不出两天，你就可以得到确切的消息了。现在，你只需要安心在星辰宫修炼，提高实力即可，其他的事情，先放一边。等陆奇的消息到了，我会通知你！”

    “好。谢谢导师。”

    “正如陆奇所说，我跟你都是自家人，不用那么客气。”

    ……