
    “你们到底要干嘛？”

    我后退了几步，发现无法退出二楼，心中一震，看向潘芬三女，皱眉，“不是说好要好好说话，深度交流的吗？”

    “咯咯。”

    潘芬三女娇笑，笑得前仰后合，身上‘曲线翻滚’，好一会，她们俯视着我，嘴角含着蔑视的笑容，“弟弟，你真当我们傻吗？看你那神情，动作，普通朋友可不会有你那么焦虑、急躁。你的眼神出卖了你。虽然弟弟你很会伪装，但我们姐妹也不是吃素的！谁还会怕的谁来？”

    这几个娘们，果然不是好相与的！

    不愧是风尘里打滚出来的角色，这察言观色的本领真是一流！

    我自问心绪波动隐藏的很好了，但还是被她们给发现了！

    “你们真的想要做过一场？”

    “那是自然！”

    三人娇笑，气场强悍。我心中没底，但也不惧，在出发前，我就跟导师贾芳云发过一条信息了，汇报了我的具体地址，真要出了什么事，这几个女人也吃不了兜着走。

    而我还有好几尊神邸守护，有各种保命秘法，短时间内我不惧怕任何人！

    再者，我还可以召唤一尊神邸！

    到时候几尊神邸一块儿上，还破不了这桂花摄魂大阵？

    如此一算，心中有谱，当下我也不慌，只是看着几个女人，笑说，“你们想要怎么样我，那是你们的事情，在怎么样我之前，我能不能问你们几个问题，也要让我死得明白不是？”

    “看弟弟你处变不惊的模样，难不成有强援？”

    潘芬上下打量了我几眼，脸上闪过一抹恍然，“看你年纪轻轻的，体内灵力滚滚荡荡，想必是天上牡丹学府的学生了！难不成你找了队友在外面接应？”

    “必定是了。”

    小玲接口，身子一晃，身上的铃铛也跟着‘叮铃铃’晃荡出声，她掩嘴看我，娇笑着说，“不过那也没用。我们这桂花摄魂大阵只是捉了你魂魄，不会捉了你的身子，等我们姐妹把你的三魂七魄给摄拿出来，你这破身子，我们要了也没用，绝对会给你的队友的。

    至于到时候，你的队友说我们什么祸害你，没证据，能拿我们三姐妹怎么样？这南部花市，可不是你想得那么简单，牡丹学府也不会为了你一个小小的学生来跟我们姐妹做对的。所以，弟弟，你就识趣点，好好配合我们。”

    我听得脸黑，细细感受了四周一会，果然感觉这四周有重重杀机，都针对我的魂魄而来，当下我不动神色开启了流光幻铠，用流光幻铠包裹住身子，才把那重重杀机隔绝了出来。

    没有忧患后，我笑看几人，“为了不受罪，我保证不反抗，我这人也很明智，明知必死而挣扎那是蠢人的作法，我只是希望你们到时候能快刀斩乱麻，把我斩了了事，不要让我死得太痛苦。”

    “这？！”

    潘芬三人瞠目，继而齐齐点头，面露赞赏地看着我，“小小年纪，英武不凡，就算濒临绝境，也是镇定自若，长大了，必定是一尊英雄人物，不过很可惜，落在我们姐妹手里，你只能提前陨落。”

    “的确有点可惜，弟弟这般英俊，没有跟弟弟共度良宵，实在是憾事一件。”

    小梅满脸可惜地看着我，身上浪荡之气极为浓郁，她上下打量了我两眼，笑嘻嘻地说，“弟弟你是想问那几个女人去了哪对不对？”

    “没错。”

    好家伙，你个骚•娘们总算松口了。

    我心中欣喜，但不动神色，极为平静地说。

    “看你这般英武俊朗，姐姐实在喜欢的很。为了让你死个明白，也为了让我们三姐妹不至于太过愧疚，姐姐我就告诉你。”

    小梅扫了潘芬、小玲两眼，这才看向我，笑嘻嘻地说，“那几个女人的确来过我们桂花阁。不过她们在我们这只是待了两天就被几个男的给带走了。”

    “男的？”

    我心中巨震，“是谁？”

    “嘻嘻。”

    小梅笑嘻嘻的，“这姐姐可不知道。只是听人说那男人复姓西门。”

    复姓西门？

    我压根就不认识复姓西门的人，这牡丹城这么大，去哪里找？

    “牡丹城有复姓西门的人？”

    “当然有。”

    “那在哪？”

    “听说在东部琉璃街道就有西门家。”

    又是东部琉璃街道，听说杀手袁家的大本营也在那！这还真是蛇鼠一窝。

    “那几个女人为什么会跟着那个男人走？她们很熟吗？”

    “当然不熟。”

    小梅笑嘻嘻的，“我一眼就看出她们不是熟人了。不过她们为什么会跟着男人走。这我可不能告诉你。”

    “我知道。”

    我抬头看着她们，十分肯定地说，“是你们三个搞的鬼！”

    “嗯？！”

    三人瞠目，但没一会，脸色齐齐沉了下来，“真是好聪明的弟弟，没有想到凭着小梅的只言片语，你就能猜出大概来。不过猜出来了，那又怎么样？”

    潘芬瞪了小梅一眼，“就是你心软！下次不准再跟死人废话了。动手，立刻发动摄魂大阵，捉了那少年魂魄。”

    “听姐姐的。”

    小玲、小梅对视了两眼，身子一旋，跟着潘芬旋转了起来，分三才而站，对着我的位置齐齐娇斥，没一会，便见几道滚滚浓色黑烟凭空生出，在空中化作蟒蛇，蟒蛇极大，狰狞凶恶，摇头摆尾，仰天嘶鸣间，朝着我如电般钻来。

    我瞧得暗暗心寒，正要呼唤李白，不料那黑烟已经攻来。

    哧哧！

    黑烟击打在流光幻铠上，发出来了哧啦的细密声响，但流光幻铠并没有被攻破。

    我心中一喜，本能出掌，朝着黑烟拍了过去，“千佛降世。”

    轰隆！

    千尊佛陀朝着黑烟压了过去。

    让我意想不到的事情发生了。

    佛陀中放射出来了极为煌耀的太阳之光以及不灭之火，只是一霎，就把那些如蟒蛇般的诡秘黑烟给扫荡一空！

    太阳之精！

    不灭之火！

    我看明白了。

    这太阳之精是我从刑罚堂的下油锅刑罚中吸收的。

    而不灭之火是从第六层的不灭烈焰当中吸收的。

    两种力量都是至刚至阳！被如来神掌吸收后，更是变得煌煌耀耀、刚猛、至强中带着一股佛陀横扫一切阴邪的究极之力！

    此力量一出，万种阴邪都被消弭！

    想想太阳之精，可是极阳之力。

    不灭之火，更是凤凰不灭的纯阳之力。

    如来神掌，则是刚猛、和善、扫荡一切魔障的佛力。

    三种力量叠加的效果，可不是一加一等于二的效果。此力一出，不用唤神，已经击打的这桂花摄魂大阵摇摇欲坠。

    “喝！”

    我大喜之下，自然是连连出掌。

    佛光初现！

    迎佛西天！

    佛光普照！

    佛动山河！

    ……

    足足几十掌，打得四方天地震，打得潘芬三女站立不稳，左摇右晃，娇呼连连，齐声惊呼，“弟弟，先别动手，有话好说！”

    ……