
    高媛说了很多。

    我听了，一一记在心里，对于许多人的事情，自然也就由此看开。

    不久后。

    高媛走了，她虽然不是地府的大腕儿，但也是是牡丹城的大腕儿，忙得很！

    “三妹。”

    白帆笑嘻嘻地看着我，“你这下是发了。成了这儿的超级新秀可是一件了不得的事情呢。”

    “是啊。”

    柳如亦面露奇色，“我刚刚去打听过了，据说这新秀选拔大赛一年才有一届！我们来得真是赶巧！刚来就碰上了！”

    “是啊。”

    一位化妆师面带谄媚地看着我，笑说，“平时来这儿的新人的首秀都是比较普通的，不像今儿个，是当着许多观众的面，更是当着亿万牡丹城观众的面，白玉小•姐，你有所不知的是，随着你今天这舞台上那几曲的演出，你已经风靡整个牡丹城了。我看不久后，这牡丹城的大腕儿也有您的一份！”

    “是啊是啊。”

    众人纷纷献上祝贺，“我们先在这恭喜白玉小•姐了，你今儿个这一秀，可是秀出了一个超级大的舞台。我看您不仅要成为这牡丹城的大腕，还有成为这樱花省，甚至整个地府的大腕儿呢！啧啧，那可真是了不得。”

    “我看很有这个可能。白玉小•姐的歌喉举世无双，堪称天上绝无，地上仅有的了！如此歌喉成就地府大腕儿，那也只是早晚的事情了，能跟白玉小•姐在这*****的牡丹阁共事一些日子，实在是幸事一件！”

    “没错。是这个理。”

    众人谄媚的谄媚，拍马的拍马，却都是十分看好我，有的更是要献上一些礼品，被我拒绝后，也不以为意，反而拍马 拍得越发欢了。

    对此，我心里有谱。

    这变声丸可是白向彤的独家制作物品，在市面上是买不到的。

    就算买得到，也大多都是没有这么强悍的效果的！也就跟普通人一般！

    比如男变女声，女变男声，市面上有这样的物品，但效果只能做到普通。

    不像变声丸，逆天效果，造就逆天奇迹！

    一段时间后。

    我正在换装。

    “三妹，有人给你送花来了！”

    白帆大呼小叫，咋呼呼地冲了进来，指着牡丹阁的门外，笑嘻嘻地说，“那花都堆得老高老长了。 从门口一直堆到了回廊那，我看三妹你可以拿着这些花去改行当卖花的了。”

    “哦？”

    我好奇，走到门口，朝外看了一眼，果不其然，只见门口站着好几名男子，在他们身旁两侧，有无数的鲜花堆积摆放成了一个又一个的心型图案，这些花，一直从牡丹阁的大门口延伸到了回廊那，长足足有几十米，看那花篮数量，少说也有上千个。

    这些公子哥，可真是豪气！

    “白玉小•姐出来了！”

    几位公子哥，看到我，齐齐面色喜色，一位看起来彬彬有礼，极为帅气，高有一米八几的男子，笑着朝我拱了拱手，“在下刘庄，在台下听过白玉小•姐的歌曲，不得不说，那几首曲子真是好听到爆炸，我脑子里现在还是那绕梁三日不散的妙音！我十分欣赏，且仰慕白玉小•姐，特备一些薄礼前来，希望白玉小•姐能笑纳。我……”

    他话还没有说完，一同样英俊的男子笑着上前，把他挤开，朝着我笑眯眯的说，“在下刘石，是刘家嫡子，家就住皇城东部，我是一名唤神者，我父亲也是，我母亲更是牡丹学府的导师，我……”

    “你这是来炫富的？还是来炫耀权势的？”

    几位男子的‘自我介绍’，听得我一颗心波澜起伏、极为异样时，一人手持宝扇，风度翩翩，逍遥走来，打断了刘石的话，朝着我拱手笑了笑，极为有礼风骚。

    “在下苏豪。江湖人称一枝独秀。白玉小•姐可以叫我小豪，也可以叫我小苏，随意就是。我这人喜欢结交四方朋友，白玉小•姐歌声极美，人也长得极美，真是天下少有，苏豪十分喜欢白玉小•姐，希望能有幸跟白玉小•姐成为朋友。”

    他掏出一支玉笛，风度翩翩的舞了两下，笑着看我，露出一个帅哥的迷之笑容，“实不相瞒，我也十分喜欢音乐。而且极善吹笛，白玉小•姐要是不介意的话，不妨跟我雅俗共赏一曲。你唱曲，我吹笛，岂不是自在？”

    竟然是苏豪这个家伙！

    看到苏豪在我面前如此‘恬不知耻’的献殷勤，我只觉得脑子里天雷滚滚，一种十分异样的感觉自心底升起。

    苏豪是谁？

    苏豪就是在刑罚堂二楼重力室那个吊儿郎当的超级天才！他十分厉害，在五行殿，人称一枝独秀，可想而知，他有多牛！

    不过他把人家龚亮的妹子的初吻给骗走了，害得人家龚亮的妹子茶饭不思，这惹怒了龚亮，为此跟苏豪在刑罚堂二楼大战了起来。

    结果惹来长老夏侯弘，被一巴掌打得飞起。

    并且被惩罚在刑罚堂二楼要待上一个月！在四五六楼都要待上七天。

    这我记得很清楚。

    这才过去多久，这苏豪就出来鬼混了？！

    而且还来这牡丹阁想‘泡我’！真是可耻！

    我心中沸腾之下，差点脱口而出把苏豪的老底都给掀了，但话到嘴边，又被我咽了下去。

    这要是说了，搞不好我也露馅了。

    我目前最重要的是拿到自由通行徽章，还有找到枯井，其他的都靠边，能忍就忍一下。

    “苏豪你这家伙真是无耻。”

    刘石大怒，手指苏豪，看着我，大声说，“白玉小•姐，你可千万别被这厮的迷之笑容给迷倒了。他在这娱乐城不知道祸害了多少良家少女，我可是清楚的很。你可千万别上当！他可不是一个好男人！”

    “嗯？！”

    苏豪面色大变，朝着我‘羞涩’一笑，继而看向刘石，一扇手中宝扇，冷冷地说，“男人风•流而不下•流，在下一枝独秀，行走江湖，坠入红尘，孑然于一身，难免会碰到一些红尘女子，牵扯出一些剪不断理还乱的感情乱事，这我承认。”

    他朝着我拱了拱手，面露真诚，声音洪亮中带着磁性，十分好听，极有男性魅力，“但在下绝对没有乱来，也绝对没有乱搞，不像某些坏胚子，不知道搞大了多少女人的肚子，真是坏得狠了。白玉小•姐可要擦亮双眼，不要被某些人的花言巧语所蒙骗。”

    “苏公子很有男人味道。”

    一些美女化妆师看着苏豪，都面色发光，嘴中喃喃，“做了事直接承认，毫不做作，毫不虚伪！而且风度翩翩，极为潇洒，能跟如此伟男子缔结连理，真是幸事一件。”

    ……