
    时间如水，一转眼樱花带着西施、雪儿、柳如亦三人已经在牡丹城待了三天了。

    三天的时间里，樱花带着三女从市中心到了南部花市桂花阁，就是在那，开启了噩梦的源头。

    樱花跟潘芬似乎是熟识，跟她密聊了许久，也不知道聊了些什么，之后，樱花给了雪儿一些启灵用的药物，让西施带着雪儿在桂花阁待一段时间，她很快就会回来。

    西施似很是不喜樱花，曾满脸冰冷地问过一句话：你神神秘秘的，到底在做什么任务？方便透露一下吗？

    樱花怔然，脸上闪过一抹浓郁的惆怅，她摇了摇头，什么都不肯说。

    西施的脸色更冷了：那你方便透露一下我家少主该如何启灵吗？

    樱花还是摇头。

    西施冷斥：你这也不肯说，那也不肯说。我觉得我不应该带着少主跟你来这，我现在要带少主回去找主公。

    暴烈又强悍的樱花脸上闪过一抹苦笑：有些事情很是复杂，跟你说了，恐怕也无济于事，只会平添许多波折。西施，你放心，我是绝对不会伤害你家少主的。我以我的人格和生命保证！

    西施沉默了，绝美的脸上幽冷泛起，她没有多说什么，只是一手抱着古琴，一手拉着雪儿的手，静静地看着樱花转身离开了。

    那时候，柳如亦就站在一旁，亲眼目睹了这一幕幕。

    柳如亦很想说些什么，但她一路被樱花揍得太狠，且大多问题西施也都帮她问了，她于是也跟着沉默。

    沉默并不能解决任何问题。

    在樱花走后没有多久，一场针对她们的阴谋就开始了。

    那个时候，柳如亦并不知晓，只是陪着雪儿修炼启灵，雪儿很是努力，没日没夜练功，有些削瘦，但更为强大。

    西施是一个极为聪明的人，柳如亦说西施比起她来实在是聪明太多。

    第一个觉得不对劲的就是西施。

    她警告过柳如亦，且第一时间觉得应该离开。但潘芬诡计多端，几次施展恶毒计谋，却是让柳如亦、雪儿都跟着中了招，西施不得已，也跟着陷了进去。

    这一陷，就是天崩地裂。

    西施三人都中了毒。

    雪儿是第一个昏迷过去的。柳如亦撑了一会，被人打中头颅，随后也晕了过去。

    晕过去的最后几秒钟，她只是看到西施还在大战几大神邸，那一战，真可谓石破天惊，七八尊神邸天上地下四方横飞，打得虚空起浪，八方高木尽皆倒塌，连地面土层，都被打得翻了十八层。

    柳如亦终究还是因为中毒太深，撑不住，晕了过去。

    “等我醒来的时候，我已经在一处地牢里了。”

    柳如亦说到这，满脸的心有余悸，“太可怕了。你们人族的某些人比起我们魔族来，还要阴险狡诈毒辣……”

    她又开始诉说。

    我在一侧听得心中波澜不断。柳如亦说得许多事情跟小玲、小梅说得不谋而合！看来那个西门邬、潘芬就是这幕后的两尊黑手，不过除了她们，还有没有别的黑手？

    这里头有没有诡计？杀机？

    我听了柳如亦所讲的，心中渐渐明悟。

    柳如亦被关押在一个暗无天日的地牢里。

    那里没有水，没有光，更没有食物，有的只是老鼠、蟑螂及一些蚁虫。

    她是魔族，更是人榜神邸，自然是不凡，夜间视物，那是最基本的。

    她能清楚看到自己的小主子也同样被关押在地牢里，被关押在她的隔壁，形容凄凄惨惨，软萌的脸上却满是坚毅，不曾透露出丝毫的绝望。

    她小小的身子‘屹立’在地牢中，任凭一些人如何拷打、大骂，她都是怒目以对，一声不吭。

    听到这。

    我心中发酸，感觉视线有些模糊。我那懂事的雪儿，自然是无人能及的。我是带着她长大的，我自然清楚这事。

    我没有出声打断柳如亦。

    接下来她说得每一句话，都将是我解救雪儿的线索和机会。

    小主子被打，柳如亦自然是大怒，狂虐之气发作，就是一通恶毒咒骂过去，好几次都试图冲击过去。

    但地牢也不知是什么材质做得，极为坚固，以她的实力，连撼动地牢的大门都难以做到。

    她的大骂换来的是一通残酷的折磨。

    犄角被硬生生拔掉，衣服被拨的精光……

    说到这的时候，柳如亦的身子在打颤，很难想像她到底经历了怎么样的残酷待遇，竟生生把一代魔族公主折磨的如此凄凄惨惨戚戚。

    她的遭遇，她似不想多说，轻描淡写一笔带过。

    我自然也是没问的，只是静静地听着。

    一旁的白帆早已经听得双目泪花泛起，只是用那一双明亮澄净的眸子盯着柳如亦看。

    残酷的日子过得特别的漫长，明明只是一天，却让柳如亦感觉度过了一年，甚至是十年。

    在恍恍惚惚之中，她看到一个人出现了。

    她手持一把古琴，面色冰冷，眸含杀气的出现在地牢中。

    西施来了！

    她是怎么来得？她的身上经历了些什么？

    柳如亦一无所知，她在恍惚之中，只是看到西施如灿烂的太阳般横扫了一切阴霾、黑雾，所过之处，无人能挡。

    她救下了柳如亦，并给她指了一条明路：我要你立刻回樱花城去找我家主公，找到我家主公，那么一切都可能会被解决。这牡丹城的水太深，你功力太弱，不能久留，快走。

    柳如亦迷糊中还尚有一丝清明：你功力比我高，你为什么不回去找你家主公。

    西施冷视她：我要保护少主！

    说完，西施朝着她打了一掌，一掌过后，她整个人似腾云驾雾般飘飞了起来，这一飞，她也不知道飞了多远，等她身子落地时，赫然发现自己已经出了地牢，出现在繁华的琉璃街道上。

    她惶恐又忧惧，很想折身返回救自家的小主子，但想到这是西施的一番苦心，且自己实力实在太过低下。

    她咬了咬牙，折身冲入了一侧的小巷子里……

    “让我没有想到的是，在我好不容易买到一张火车票准备返程时，我的魔族身份被人瞧了出来，在列车站招到了追杀。”

    柳如亦面露黯然、伤感，满脸痛苦地说，“我真的好没用。我从来没有觉得自己这么没用过！我连回去找帮手都做不到，我又怎么样救小主子。我不甘心这么死掉，但我又无法返回樱花城，我决定去找樱花……”

    ……