
    高远说到这，顿了一下接着说，“不过这娱乐城许多地方要需要注意，不能乱闯，要不然会很危险。希望白玉姑娘能切记。”

    “明白。”

    我点了点头，心中思量。

    雪儿的事情不容耽搁。

    虽说白帆的奶•奶白向彤神通广大，知道一些雪儿的事情，更点明雪儿现在是安全的！并没有危险！

    而且，我还有七天的时间可以用来准备。

    但能早点见到雪儿，我也能早点放心。

    柳如亦现在气色很好，这也表明雪儿并没有危险。且她自己也跟我说过，她能感觉到雪儿是安全的。

    如此多少让我紧绷的精神放松了些。

    不过即便如此，我也决定立刻动身去找雪儿！

    雪儿跟我分开的时间太久了，我很想她！

    “白玉姐姐，你这是准备去哪？”

    高远给了我、柳如亦、白帆各一枚自由通行徽章之后，有工作要忙也出去了。

    一时之间，这偌大的院子里，只有我、柳如亦、白帆、馨儿几个人。

    我在做好决定离开后，就带着柳如亦、白帆准备走人。

    不曾料，刚刚踏出院子，馨儿小跑着过来了，昂着头看我，眼中有疑惑，“高叔叔不是说了吗？你今天可以在这里休息 。明天再去工作的。你怎么把你的包裹、东西都给打包带走了？你，你是要离开这吗？”说到后来，声音发颤，一双明亮的大眼睛一眨不眨的只是盯着我看。

    这是一个心思细腻且极为聪明的姑娘。

    “我有事。”

    我不好直接把其中详情说出来，沉吟了一会，从背包里掏出一叠钱塞给她，‘这些钱你拿着。记住，好好努力。如果有可能的话，就去学府报名学习。我走了。’

    说完，我也不等她拒绝我的钱财之类的，直接大踏步往前走。

    “白玉姐姐。”

    馨儿在我身后大叫，我扭头看了她一眼，只见她满脸不舍，眼中隐隐含着泪光，见我看她，她瞬间喜笑颜开，“你不走了吗？”

    “不。”

    “那你还会回来看我吗？”

    “会的。”

    “谢谢白玉姐姐。”

    馨儿眼中有泪光，但嘴角却挂着笑容，她朝着我挥了挥手，“我早就有一种感觉，白玉姐姐你是不属于这儿的人，我会努力的。白玉姐姐，你要记得我，不要忘了在这个地方，还有馨儿这么一个人。”

    “不会的。”

    我说得很认真，“我会永远记住馨儿的。”

    ……

    我出发了。

    原本以为要等到晚上才能出发。

    但现在下午一点钟我就出发了。

    比之之前预计的时间提前了不少。而七天的时间，我算了一下，还有六天多！

    抓紧时间！

    找到雪儿！

    雪儿目前的情况到底怎么样？我不知情，正是因为不确定雪儿是不是真正的无损，所以我才会如此忧心，马不停蹄，不敢有丝毫的懈怠！

    走了一段路，沿途避开了好几拨人，到了一个比较僻静的地方，我把地图展开，手指一个红点。

    “地图的位置点就在这。我们在这，距离目的地目测还有十几里地，沿路有很多关卡，不到万不得已，千万不要泄漏身份。”

    柳如亦、白帆面露严肃，齐齐点头，“明白！”

    *****的确是富贵公子哥的娱乐之地，也是许多达官贵族的逍遥之所。

    这种地方，自然是防备森严，一般的人不要说进入，连门槛都摸不着！

    而我有了自由通行徽章，却是可以在许多原本根本不能踏足的地方自由出入了。

    这就是自由通行徽章的威力。

    一路走来，走过之前待过的百花大殿，走过许多回廊、假山、流瀑，走过诸多温泉之地，走过草原、树林，走过好几座防备力量极强的大殿，一路疾走。

    有了徽章，一切问题都不是问题了。

    或许也因为我成了超级新秀的缘故，一路上不少守门人都认识我，看到我面露喜色，“是白玉姑娘啊，怎么有兴致跑来这？是要来我们这玩玩吗？”

    我笑着拒绝后，他们也不以为意，反而十分热情的给我开门，放行！

    成了名人的好处在这一刻也凸·显出来了。

    如果我是一个没有身份的人，想要如此顺利的进入，也是极为不容易的。

    这里达官贵人极多，且唤神者不再少数，真要困在了这里头，想要出来，那可是千难万难。

    不过好在白帆奶•奶的丹丸极其神奇，即便是一些黑科技也无法把我的真容扫描出来，如此我倒是安心了许多。

    一路前进，过了重重挂卡，不知道跟多少守门人打过招呼，跟多少公子哥聊谈过，在紧张、苦笑、无奈中，我终于过了十几里地，来到了一座高楼前。

    高楼形似古楼，占地极广，有五楼，楼名为：春花楼！

    在楼前有一些守门人在那站着，看起来威风凛凛，极为强悍。

    另外可以看到不少往来不绝的客人或进或出，无一例外，这些客人都是满脸 春风的进去，满脸虚弱的出来。

    “窑子窝！”

    我看得目光微缩，一颗心砰然一跳，“枯井在窑子窝里？！”

    我跟柳如亦，白帆面面相觑，有些愕然。

    我们是怎么也想不到的，找到最后，竟然找到了这。

    “咦？！”

    一道声音突然在我的身侧响起，‘这不是这一届的超级新秀白玉姑娘吗？我认得你！你唱的歌老好听了！我是你的忠实粉丝！怎么？你咋来到了这种地方？’

    声音有些耳熟！

    我循声瞧去，只见说话的竟然是我的一个老熟人。

    不是别人，竟然是高子梅那个王八蛋！

    高子梅是谁？

    他正是在药域中埋伏我的几尊黑手之一。

    当时我在药域几百里高山之上得到了神药天鸟花，以及几百尊的彩光，骑乘着龙马，一路疾行，正往传送云梯的方向赶，不料路上杀出两尊神来。

    这两尊神正是童贯、高俅。

    而童子骞、高子梅就是这两尊神的主公。

    高子梅当时被我揍得狼狈鼠窜，更是在我跟花俊英大决战的时候，机灵的跑了，让我没有逮着机会狠揍他们一顿。

    没有想到时隔这么久，这厮竟然出现在这！

    还说是我的粉丝！

    真是可笑之余又让我莫名的觉得很是喜感，总之 此刻我心中有些复杂。

    我看着高子梅，心中一转，计上心来。

    ……