
    嗖嗖！

    拜别了朱大彪、张武珍、郭达、孙九儿、贾芳云等人，我坐在跑车上，只是听到呼啸的风声响，随后便清楚的看到跑车飞入了凌空高悬的彩虹跑道上。

    嗖嗖！

    在跑道上，我能很清楚的听到四周来往的车子的飞速‘嗖嗖’声，当然，我是看不清楚那些车子的模样的。

    太快了！

    我的车子快的离谱，他们的车子也快的离谱，坐在车子里，迎面飞行的时候，只是看到了一道道的流光‘嗖嗖’的在我身边窜过似得，看着实在是太惊悚。

    彩虹色的跑道足有千万条，具体多少，反正我是数不清，只是一眼看去，一道道彩虹横亘、竖亘在天地间，上有无数跑车如流光般电闪而过，整个高空，给人一种美轮美奂到了极致的感觉！

    “好美。不知道雪儿看到这情景会做什么感想？”

    我看了外界几眼，接着双手快速在车子上导航，指定去牡丹城南部花市桂花阁的路。

    嗖！

    限量版的跑车就是牛！

    飞起来那叫一个风驰电掣！

    万里路程，时而垂直向下飞，时而平缓飞行，时而‘嗖’的往右拐，时而‘腾’的一下往左漂移。

    导航、飘移等等性能，完爆凡间的‘奔驰、宝马、法拉利、劳斯莱斯幻影’等等跑车！

    劳斯莱斯等等名车，在我这限量版的飞车面前，提鞋都不配！

    这可是凝聚了无数神邸科学家的智慧结晶！是爱迪生、牛顿、钱学森、鲁班等等神邸共同合力利用神力、智慧打造出来的科技果实！

    自然是牛笔的不行！

    万里路途！

    因为垂直飞行下落的路太多，所以并没有花费多少时间，只是用了五六个小时就到了下界！

    这速度真的是快得我暗暗咋舌！

    这要是靠走路，靠坐马车。那可真的会累死。

    嗖！

    到了下界，跑车一路疾速飞行，有导航系统、智能系统在，跑车自己会自动飞行，倒是不用我太过担心。

    我透过车窗，从高空俯瞰下方的牡丹城，只见这牡丹城极美、极大、满城绚烂牡丹花到处飞旋，不愧是以牡丹命名的城市。

    嗖！

    跑车速度飞快，一路上我并没有好好赏景，想好好欣赏也没有这个可能，主要是速度太快，所有的景物，在我眼睛里都不过是一道光线，都似那浮光掠影。

    “南部花市到了！”

    跑车上有声音提示。

    我身子一颤，双手在车子上快速舞动了一会，让车子速度放慢点后，我看向下方，只见下方就似花的海洋。

    足足有十几条街道，凡间一个小城大小般的花市，都被花给围住了！

    花市的房子都不高，目测最高的也不过五六楼。这在牡丹城很是稀奇。

    要知道我一路飞来，都是直耸入云的高楼大厦，而这里，迥然不同。

    许多房子上都长满了花藤，房顶上都开满了鲜花，地上，街道上，广场上、墙壁上……随处可见花。

    这，无愧花市两个字，真的是花到了极致！

    “桂花阁到了！”

    机械的声音响起。

    我低头下看，只见一栋三层小阁楼，就屹立在我跑车下方不远处，它浑身都被桂花给裹住了，完全看不出房子本身的形状，一眼看去，我觉得这三层小阁楼，就似那盛放的桂花，美得高贵，美得淡雅。

    “下去。”

    我把跑车停放在桂花阁后方的一个停车场。便沿着一条街道来到了这桂花阁。

    “桂花阁？”

    我看着那矗立在我面前的阁楼，陷入沉思，至今，我还清楚的记得，在几个月之前，慕容水香替我询问过樱花学府的校长，她们当时说樱花就在牡丹城一个叫桂花阁的地方。

    难不成就是这里？！

    我心站在人来人往的街道上，盯着桂花阁看。心中略微有些沉重。

    樱花在樱花城可是除了慕容水云、校长等寥寥几人之外，最强的特使！

    她竟也栽在了这？

    她们到底遇到了什么？

    我在外头只是站了一会，就大步朝着桂花阁走去。

    “欢迎光临。”

    刚刚踏入到门口，两尊站在门口的大汉，立刻躬身朝我说了一句，随后帮我开门，笑说，“客人，请进。”

    我进去了。

    在外头看桂花阁只是看到满阁楼的桂花，进入这桂花阁中后，却是看到满阁楼的糕点，还有那满阁楼的女人。

    糕点就摆放在一些货架上，上装点着许多的桂花，看起来很是美味。

    女人就坐在阁楼的尽头，那儿，有许多的桌椅，正是客人吃东西、聊天的地方，有许多贵妇就在那笑着聊着什么。

    “客官。”

    一位美女巧笑嫣然从柜台侧面走了出来，指着货架，说，“我们这有著名的桂花糕，保准你尝了之后，会魂不守舍，吃了一次还会想吃第二次，要不要尝尝，可以免费给你来一个？”

    “好。”

    我随意点了点头，“给我打包一盒！”

    “客官真是豪气。”

    美女笑盈盈的在货架上拿了六个桂花糕给我装好，递给我，笑着说，“一共三百元。”

    我付了钱。

    把糕点放到背包中，看了看左右，沉吟了一会，在美女疑惑的面容中，我咳嗽了一声，问，“这位姐姐，我可不可以问你几个问题。”

    “那是当然。我可爱的小•弟弟。”

    美女笑嘻嘻地看着我，眉眼间风情万种，很是迷人，她上下打量了我几眼，笑眯眯地靠近我，在我的脸上吹了口香风，说，“见你买东西的时候就心不在焉的，想必有些心事，快，跟姐姐说说，姐姐知道的，一定全部告诉你。”

    这女人还真是上道！

    我嘴角抽了一下，我刚刚开口叫了句姐姐，她就立刻这么自来熟了，不愧是做生意的！佩服！

    “其实……”

    “等等。”

    我刚准备开口，美女就伸出来叫停。

    “怎么？”我疑惑。

    “我潘芬有一个不成名的规矩，想要从我这里得到问题的答案，就必须答应我一件事。”

    “什么事？”我隐隐间有种不好的预感。

    “呵呵。”

    潘芬眉眼间越发的风情万种，露出一个迷死人的笑容看着我，突然靠近我，在我耳边轻声说，“跟我上床！”

    “嗯？！”

    ……