
    轰隆隆！

    无量星辰之力有如天上流瀑般轰隆隆朝着我的魂海激涌而去，不过短短七八分钟左右，我便清楚看到一个星魂在魂海中凝聚成功！

    速度比之‘噌’星辰之力足足快了四倍有余，这就是凝神修炼跟走神修炼的区别。

    “是风属性的星魂！”

    我看到魂海中第八颗星魂的凝成，心中欣喜，“这速度果然很快，按照这个速度下去，我一天凝聚七八十个星魂岂不是跟玩似得？”

    按照一个星魂可以召唤一个神邸的算法。

    “岂不是说我以后可以召唤无数神邸？！”

    我心中微微有些震惊。

    据我所知，每个人召唤的神邸数量都是极为有限的，因为太多，不是身体吃不消，就是魂海吃不消。

    人跟神毕竟不同！

    神的真神之力如果无量加载入‘主公’的魂海、身体，如果‘主公’吃不住，必定身子崩裂，魂海撕裂，就此逝去，成为历史中的烟尘。

    这是我所了解到的。也正是因为如此，为了召唤更强的神邸，为了神邸的真神之力能大量降落！‘主公’才需要不断修炼，跟神邸一起变强。

    但奇异的是，随着我实力越来越高，且随着‘灵人’入魂海，我突然莫名的觉得压在自己身上的一道‘箍’变淡了许多。

    如果说原来我感觉召唤黄忠等人一起出场，有些许的吃力，现在‘灵人’入魂海，则完全没有了！

    “这个灵人很不一般。我问过贾芳云，她的灵人也是呆滞的，不会动弹的！而且她也说过，每个唤神者的灵人都是如此，这么说来，只有我比较特殊？或许，这也是我为什么可以召唤不同阵营、传承、血统神邸的根本原因。”

    我心中清明，了解了这些后，心中微微有些激动。

    毕竟没有人不想成为天才的。

    知道自己特殊后，我决定这个秘密谁也不说！就烂在肚子里。等以后真的成为绝强者了，再去好好探究。

    “现在，开始唤神！”

    凝聚了一颗星魂后，我开始使用秘法，让唤神花跟星魂联系，但奇异的是，八颗星魂，我一一联系了，竟毫无反应！

    “这是怎么一回事？”

    我错愕，不解。

    试了几次，没用，放弃。直接开始唤神，然而这一次，直接也不行了。毫无反应。

    “难不成我已经到了瓶颈期？”

    我心中震动，“没道理啊。以前也从来没有过瓶颈的感觉！”

    我有些烦躁，站起，来回走动了一会，思量：陆奇帮我去下悬赏任务了，最多几天时间，就可能会有雪儿的消息，我要在这几天里变强，只能唤神，但如今唤神失败，且莫名的，唤神花跟星魂都没有反应，难不成以后我的成就止步在这儿了？

    不！

    我不甘心。

    唤神者，比拼的就是神邸的对轰！

    神邸强，则主公强，主公强，则神邸越强！

    如果我的成就止步于此，那么以后我的一切未来都不用说了。

    心中极度忧惧、烦闷之下，我干脆放弃所思，开始专心致志凝聚星魂。

    一颗星魂跟唤神花没有反应，八颗也没有反应，我就十八颗，八十颗，一一实验过去。

    我还不信了！

    我心中发狠之下，配合魂海灵人，开始越发‘凶狠’吸收星辰之力。

    轰隆隆！

    星辰之力再一次如那汹涌海潮朝着我的魂海涌去，以极快的速度凝聚着星魂。

    但这一次微微让我有些意外的是，星魂凝聚的速度慢了很多。

    之前那颗星魂凝聚只花费了七八分钟，这一颗足足花费了半个小时！

    我心中疑惑之下，试着用唤神花联系这第九颗星魂。

    让我极为惊喜的事情发生了。

    轰隆！

    魂海中一声巨响，我只觉得怀里一松，再用内视之法凝视时，却发现唤神花的力量已经进入魂海，被灵人一吞，全部消失。

    轰隆！

    灵人吸收了唤神花之后，伴随着轰隆隆的巨响声，第九颗星魂发生了翻天覆地的变化。

    从本源点，到第九个星点，都发出了煌耀之极的光芒，光芒似要刺穿魂海，刺得我眼睛都有些花了。

    等我晃过神来时，却赫然发现自己已经来到了神榜中。

    又是那奇异的混沌之地，又是那神邸气息四溢的无量无边的神地。

    “这是？！”

    这一次，我跟原来的感觉都不同了。

    我能明显感觉到就在我的四周千米之内，有足足几十尊神邸，其中有老有少，有强有弱，有男有女，不一而足！

    我心中震撼，在混沌中狂奔了几千米，一路感觉，都是如此，最多的时候，甚至感觉到了上百尊的神邸。

    “果然不一样了！”

    “不像之前的两眼摸黑，现在千米之内的神邸我都能清楚感应到！”

    “还有，我感应到了百里？千里？万里之外的好几道熟悉气息。那是……”

    我心中一震。

    “是貂蝉、王昭君、西施、黄忠他们！”

    我心中这个念头刚刚闪过，便看到远处混沌之中，有金黄色、翡翠色、碧蓝色等等足足七八种色彩朝着我的身子涌来。

    轰隆！

    我根本躲避不开，不过一霎，这七八种色彩，七八种气息就汹涌进入了我的魂魄之内。

    我心中震惊之余，突然发现了一个意想不到的事情。

    就是刚刚的七道彩光、气息，其实是我的神邸的真神本源发过来的一道真神之气而已。

    这道真神之气，让他跟我有了更直接的联系！

    之前为什么没有这样？

    我估摸着可能跟星魂有关。

    “时间不多了，立刻寻找一个合适的神邸，然后回归！”

    发现这七八道气息不但对我无损，反而让我越发神清气爽后，我心中欣喜之余，算了下时间，不敢再耽搁，开始大步在混沌中疾奔，一路跑过，看了无数神邸，却是挑花了眼。

    “这个好强啊。咦，这个更强。”

    “不过，这个似乎太过狂暴凶残了些。那个不错，不，我感应前方百米处的那个似乎更好。”

    ……

    一路疾行，看了不下千尊神邸，看得我眼花缭乱，时间快要到点时，我不敢再往前跑，而是回头狂奔。

    在那看过的千尊神邸中，挑选了一尊我最为满意，也是这千尊神邸中最为强大的！

    他到底会是谁？！

    我很好奇，但也没有多想，直接利用唤神花的神气，联系上了那尊神邸。

    ……