
    “林凡！”

    欧阳艳妮大叫，“我只是跟你处个朋友而已，你防心不用那么重吧。我真的不会吃了你的！”

    她追了上来，我脸黑，转身跟她握了个手，答应跟她处朋友，不谈对象，她才肯罢休，如此又跟我聊了两句话，她才笑眯眯得转身，走了两步，又扭头看我。

    “对了，林凡，记得噢。等你成年了，还有我这么一个女朋友等着你，我是五年一班的欧阳艳妮。可不要忘了我哦。”

    话落处，芳踪渺渺。但声音却还在半空缭绕不散。

    “我擦勒！”

    几个‘闲人’这个时候正好逛到了我的附近，目睹这一幕，瞪眼，“刚刚那个是谁来着？是我们五行殿赫赫有名的校花欧阳艳妮吗？”

    “可不是她！”

    “她刚刚好像跟那个小子表白了！我没有听错吧？”

    “你没有听错！因为我也听到了！”

    “牛掰，是哪个家伙桃花运这么旺盛？嗯？！好眼熟的背影？我擦，是林凡！是你小子。”

    几个闲人武功都很高，平时有事没事就在五行殿四周晃悠，我在星辰宫附近晃悠了七天时间，跟他们倒是眼熟得很了。

    “可不是我。”

    我一边往教学楼方位疾走，一边随手笑着打了个招呼，“几位最近可好。”

    “对比一下你。我们可不怎么好。”

    几个闲人笑眯眯地凑了过来，“林凡，想不到啊。你竟然是超级天才。之前是我们误会你了。以为你资质差得要死，还闲着没事在四周乱逛，哪里晓得你是心中有谱，是个超级妖孽天才，是来这四周欣赏风景的，之前的误会希望你莫怪，莫怪啊！”

    “我不怪。”

    我笑着说，“你们没事的话就不要拦着我了。我还有事。”

    “嗯？哦，好。”

    几个‘闲人’楞了一下，侧开身子来，但没一会，他们又闪了过来，一位虎背熊腰地粗糙汉子笑呵呵地说，“林凡，交个朋友啊。认识一下，我叫吴龙，是这五行殿功法堂的管事。”

    “我叫陆奇。”

    一位面貌清奇的年轻人笑着自我介绍，“我是五行殿杂务堂的管事。”

    都是五行殿的管事？

    我愣了一下，心想，难怪这几个家伙这么闲，没事就到处晃悠，原来是管事。

    不过他们这几个管事的水准也太菜了吧，被星辰宫守门人宋高天一吼，竟吓得屁股尿流，这也是奇葩了。

    “哦。”

    我故作敬仰状，“原来是两位管事，失敬，失敬。”

    “这可真不敢当！”

    吴龙、陆奇笑着闪到了一边，面露尴尬地说，“我们两个虽然是管事，但这位置闲得很。而且我们功力又不是很高，所以，这个，你懂得。”

    “懂，懂。”

    我点头表示理解。

    “林凡。你资质逆天，将来成就无双，希望将来有出息了，别忘了五行殿的我们倆，顺手提携一下。”

    吴龙、陆奇笑眯眯地朝着我拱了拱手。

    “好说，好说。”

    我也笑眯眯地点头。

    “那就多谢林兄了。”

    吴龙、陆奇齐声说，“将来有用得着我们两位的，尽管来。”

    “一定！”

    我点头，心中暗喜。功法堂、杂务堂的管事，不消说，肯定是跟功法、杂物、杂活有关系的了。

    等找到雪儿回来了，就去找这两个家伙。多学些功夫，找些奇物。

    拜别两人后。

    我一路疾走，中途遇到不少同是一年级的学子。

    他们个个看我都面含怪异，朝着我指指点点，我竖耳倾听，却是听到了一些话。

    “看到没有，那个就是这次的总冠军林凡。”

    “靠。我眼又没瞎，我当然看到了！他坐在冠军宝座上，那么刺目，见过他的人！现在是个人都认得好吧？”

    “可是你一定不知道他其实是樱花学府出来的！”

    “嗯？！真的假的！”

    “经过我多方探明情报！消息属实，绝对无误！”

    “我擦勒！这么牛笔？那个垃圾学府能出这种逆天奇才？！”

    “就是啊。我当时知道这个消息的时候，也是被雷的外焦里嫩的！后来几次确定，才知道这事千真万确！”

    “牛。那种垃圾地方出来的，又被分配到垃圾二十五班，且是一个新生，短短半个月不到，还能如此逆天凝结七枚不同属性星魂。这，这实在是让我不知道该如何说才好。”

    “我听说贾芳云讲了七天课。意思就是说林凡只在星辰宫待了七天！”

    “我擦勒。七天？如此之差的环境下还能如此狂霸！服了。我李四心服口服！完全拜服！以后林凡就是我的偶像了，你们谁也阻挡不了我对他的崇拜！”

    ……

    这个世界上，八卦消息的传递，速度永远都是最快的。

    这不，我还没有走到一年二十五班教室，已经听到了各种各样的惊叹声、匪夷所思声、咋舌声、嚎叫声，以及那看到我大叫着‘偶像’的奇葩声。

    真的是各种声线，各种声音，让我听懂了一个道理——林子大了什么鸟都有！

    我没有怎么理会这些学生，我赶时间！

    一路疾走。

    很快到了一年二十五班。

    当我踏入教室的时候，‘轰’的一声，全班同学集体起立，奋力鼓掌，嘶声大吼，“林凡（林队长）回来了。欢迎、欢迎！”

    这话说得，真的是听得我愕然不已。

    不过我心中一转，很快便明悟这是怎么一回事。必定是大量的奖励刺激到了这些家伙，还有别的班的同学的艳羡、嫉妒，火热了他们的心，让他们对我的态度也在不知不觉中发生了很大的改变。

    “林凡。”

    贾芳云走了过来，上上下下打量了我几眼，满脸复杂的伸出手来，把我拉到了讲台上，声音激昂，“今天，我就当着所有同学的面给林凡道歉。”

    说完，鞠躬朝我就来了一句，“对不起。”

    我吓了一跳，连忙伸手把她扶起，“这可使不得！”

    但她功力之高，惊世骇俗，我根本扶不动，只能眼睁睁看着她就这么给我鞠了好‘大’一躬。

    我脸皮抽了一下，被自己班主任导师鞠躬，这是要折寿的节奏吗？

    “你当得我这一鞠躬。”

    贾芳云面露肃容，眼眸中满含激动，“我实在是想不到林凡你一个前所未有的杂灵体，竟然会是前所未有的天才！我身为你的班主任导师，竟然还看走了眼。我有罪！

    要不是林凡你精神坚韧，无视了我那难听到极点的恶毒话语，硬是不信邪去星辰宫修炼。恐怕就不会有今天的我，也不会有今天的二十五班，更不会有你这么一个打破了五千年历史记录的超级总冠军。

    如果真的是如此，那我就真正个该死了。好在万幸！老天保佑，老天有眼，没有让你这么一个超级天才给埋没了！”

    ……