
    “很好！”

    李白轻笑，看着我，朗声说，“主公，这夔牛皮之厚堪比泰山，是没法从外打得烂的，我有一个法子，保管让它乖乖 服软！”

    “什么法子？”

    “煮了它！高温大火之下，这家伙就算是烤不死，热也热死了！更何况我这火可不是普通的火，是天上神炉之火！这夔牛被我烤上一两个小时，就算皮是好的，它内部的五脏六腑也必定被烤熟！这就好比煮鸡蛋一样，外面的硬壳闷煮不烂，但里头的蛋白、蛋黄绝对会被煮的烂熟！”

    “很好！”

    我听了欣喜 ，“那赶紧的动手！这夔牛听话投降便罢了，不听就把它炖熟了！把它的皮拿了做鼓！”

    “哈哈哈……”

    李白爽朗一笑，“书生也是这个意思。”

    话落间，他手中神笔一挥，轻叱，“炉火照天地，红星乱紫烟。”

    话落处。

    但见一尊天地烘炉凭空出现在夔牛身子下方，苍茫云海慢慢裹挟着夔牛把它放入了烘炉之中！

    轰隆！

    一声响过，烘炉的炉鼎盖上，把夔牛整个都闷在了其中。

    “今天就来煮夔牛！”

    李白哈哈哈朗笑，手中神笔一抖，但见烘炉之下炉火熊熊、红光直冲九霄。我站得比较远，也能感觉到那股骇人的热度。

    “好厉害！”

    柳如亦、白帆面面相觑，眸中都含着惊色。

    白帆更是在一霎露出恍惚之色，她看着我，惊声说，“林凡，难不成前些日子大闹花市桂花阁的就是你？！”

    “是的。”这事人尽皆知，没什么不好承认的！

    “竟然是真的！”

    白帆失色，“我那个时候看新闻说什么李白大战桂花阁三婆娘！战的方圆百米之内都几乎化为齑粉，当时我还以为这个李白只是一个现代人物，怎么也想不到竟然是真的是传说当中的诗仙李白！不过这李白一介书生，成了神，竟然这么厉害吗？这是诗词显化的异象吗？好，好，好厉害啊！”

    “的确好厉害。”

    柳如亦满脸深有感触地说，“这挥笔之间异象万道，镇杀凶兽于笔尖！真是如意神通！了不得！”

    “看来书生成神也是很牛笔的！”

    白帆接口，满脸放光地说，“那不知道杜甫、苏轼、辛弃疾、陶渊明、王维这些诗词家会不会也这么厉害？”

    她看着我，‘林凡，你什么时候再召唤一尊书生神邸出来？’

    我听得嘴角一咧，真当这顶级神明是大白菜吗？

    在浩瀚无边神榜之中，神邸不下千千万万。

    光是我看到的就已经有一万多尊了。

    而李白、苏妲己两尊神邸，就是在这一万多尊里面挑选出来的最强神邸！

    其他的神邸，最弱小的，李白一根手指头就能碾飞！

    这超强神邸也不是那么好召唤的，也要运气好，碰得到才行，毕竟，神榜太大了！

    “不过说来说去，还是林凡你厉害。恐怕也只有你才能连续不断的召唤这么多尊强悍的神邸了！”

    白帆面含崇拜，眸含钦佩，“李白这么强！我当时还以为他一介书生不行，没有想到结果却如此出乎我意料之外。他，他真的好强。”

    边说边一脸‘李白好牛’的样子，看着李白在那谈笑间‘天地烘炉烘烤夔牛’！

    “轰！”

    天地烘炉炉火熊熊照天地，火星四溅射八方。

    炉子高有十几米，直径也有十几米！

    立在岸上，恍若一座山。

    在这炉子之下，有神火爆裂溅射着无数火星，那冲天而起的神火烤的整个岸边不过一会就炽热无比。

    我站的远，都觉得特别热。

    可想而知这炉子里头的夔牛！

    “哞！”

    夔牛似也被热得从那‘玉笛暗飞声’的幻境中清醒了过来，正在‘哞哞’怒吼，声音轰隆，一道接着一道似炸雷般在这一方天地炸裂！炸得轰隆隆声不绝，炸得地下河水翻腾不休，炸得我头顶的无数钟乳石‘咻咻’爆裂炸落。

    我有流光幻铠护住两女，倒是不用担心会受伤。

    “这夔牛真的好凶悍。”

    柳如亦面带惊色，“都来到岸边了，还这么猛！这要是再放水里，它暴怒之下，岂不是会翻天覆地？”

    “是啊。”

    周瑜在我旁边，也是满脸侥幸地抹了把额头上并不存在的汗水，“这夔牛在水中跟我大战的时候，并没有发挥出十成凶威！它要是全部爆发，末将可能扛不住。”

    周瑜在水中的战力，随着我实力的暴涨，他的实力也不断暴涨，他原来只有四米高的，现在已经长到四米二！

    一身实力自然是飞速跃进，现在他在水中的战力可以媲美半步如意者了！即便如此，也是扛不住夔牛凶威。

    可想而知，这夔牛在水中的战力必定可以力战如意者的！

    而如意者？

    世间能有几人？

    “哞！”

    “哞哞！”

    夔牛似暴怒之极，那如龙如牛的吼声，含着忿怒、憋屈、不甘、爆火！

    轰隆隆！

    它在不停的撞击天地烘炉的盖子，似要冲出来！

    轰隆！

    它撞击的越来越凶猛，撞击的盖子都在不停铿锵晃荡，似下一秒可能就要冲出来。

    李白面色微变，神笔一抖，轻叱，“海客谈瀛洲，烟涛微茫信难求；越人语天姥，云霞明灭或可睹。”

    笔落处，惊雷万道，但见虚空异象迭出，不过在呼吸间，竟有一座巍峨的高山，以及一座无边的海岛出现在这地下河之中。

    轰隆！

    高山似缩小了无数倍，不过几十米高，百米宽，但巍峨、雄浑处，却让人不敢逼视！

    海岛同样似缩小了许多，但其中烟波浩渺，仙舞道道，却似那人间仙岛！

    但听‘轰隆’声响，海岛先一步压在了盖子上，压得原本颤抖不休的盖子瞬间没了动静！

    这还没有完！

    那高山紧随其后，‘轰隆’又是一下，压在了海岛上，这连续两下，压得轰隆隆颤抖的天地烘炉盖子顶，是彻底没了动静，严严实实的盖着！

    即便夔牛忿怒的似有急火烧心，不停撞击盖顶，也是没用。

    一座海岛，一座高山压落！

    似千万斤的铁锤压在了盖子顶，夔牛再牛笔，也是顶不动的！

    ……