
    众人的脸色都不好看，看我是嫉妒、艳羡、震惊的同时，又含着鄙视、不屑的。不屑中又有着丝丝的崇拜，可谓极其复杂，一言难以说的清楚。

    贾芳云看我的脸色更是古怪中，含着震惊、愧疚、不安以及丝丝的感动。

    我朝着她笑了笑，走回了队伍中。

    所有人中，或许只有我自己清楚，我根本不需要什么长老之类的做导师。

    长老虽然权利大，资源多，但天上不可能会掉馅饼。

    夏侯弘我感觉到了，不是一个很好相处的人，在他手底下做事，必定是战战兢兢的！而我，可不喜欢被人使唤！而且还是被一个嚣狂到天上去的老头使唤！

    人还是自由点比较好！

    至于老顽童褚夫子，他自己都貌似照顾不好？一个孙九儿就把他弄得团团转，摸不清东南西北。

    我还指望他来教我？这是不现实的。

    而贾芳云呢？

    通过这些日子的接触，我对她也算是有些了解。

    很强悍！非常凶猛！且极为护短！而且学生只要不闹事，她都随着学生自己去做，自由！

    另外，她教学水平也极高！

    我估摸着贾芳云可能只是被一年二十五班给拖累了而已，要不然凭借着她的本事教导个四五年级也是不成问题的。

    一年二十五班的资源太差劲了，在那种班级里，如果没有我魂海中那样逆天的‘灵人’帮忙鲸吞星辰之力，想要逆袭？

    难如登天！

    二十五班的修炼环境，我体验了半个月，是深切知道什么叫弱者无人权！深切知道什么叫巧妇难为无米之炊！

    就算贾芳云再是凶猛，没资源，也没法把学生培养成天才！这就跟许多凡间的练武天才一样，如果经常饿肚子饿得半死，还怎么能练成武功高手？除非碰到逆天奇遇，比如武侠小说里那个杨过被独孤求败的大雕所救，还有那个张无忌捡了一本九阳神功之类的等等。

    而我呢？

    并没有奇遇，有的只是一个特殊的灵人！

    ……

    如此种种，我选择了贾芳云！

    “牛笔！”

    走到队伍中，许多人都朝我竖起大拇指，“能无视两位长老，选择贾芳云那个婆娘！林凡，你真是‘奇才’！”

    “奶•奶的。”

    朱大彪瞪了那人一眼，之后看到我，笑得嘴巴都咧到了耳后根，“我就知道队长一定会逆天！果然没错！队长，你真的是让老朱我佩服的五体投地。”

    呵呵。

    我笑了。这老朱、张武珍等人在我上台之前，都是面露失落的，对我显然是没抱有太大的期望。现在却说这话？

    不过我并没有揭穿他。

    “林队长，恭喜，恭喜！”

    吴宏毅等人个个面露火热、崇拜得看着我，‘这一次，不出意外，林队长你肯定是冠军了！真是让我等好生佩服、羡慕！’

    “你好厉害。”

    苗茹霜也走了过来，定定得看着我，眼中满是震撼，奇异，“你怎么可能在短短七天内凝聚出七个星魂的？你可是前所未有的杂灵体，这等资质，没道理啊。我想不通，林凡，你能说说吗？”

    “对啊！”

    一伙人围了上来，满是惊奇、震撼地看着我。

    这群家伙，我张了张嘴正要说两句，台上贾芳云轻叱一声，“安静。”

    围过来的人面色微变，立刻散开，整齐站好。

    “下一位同学，一年十八班……”

    测试还在继续，但或许是因为出现了我这么一个超级高分的，不管是台上、还是台下，大家伙都似有些心不在焉，时不时朝着我的方位扫上那么两眼。

    什么叫被万众瞩目？

    我现在深有体会，被万众瞩目足足了一个多小时！

    总算在贾芳云下台，所有学子测试完毕后，结束了！不过，在校长上台后不久，这一切又重启了。

    “好了。我宣布。”

    校长上台，咳嗽了一声，温声说，“这一届的星魂测试大赛正式结束，前十强已经出来了，他们分别是。”

    他说到这，顿了一下，接着说。

    “一年二十五班，冠军！林凡！两百一十分！请林凡上来领奖，让我们以热烈的掌声欢迎林凡！”

    啪！啪！

    此话一落，朱大彪等人满脸兴奋，鼓掌鼓得‘啪！啪’响，手拍得通红通红的，都兀自不知。

    “咿呀。”

    孙九儿被张武珍抱着，此刻也满脸兴奋、喜悦，咿呀大叫着，满脸佩服、崇拜得看着我。

    我笑着揉了揉她的头，走上前去。

    一路走过，掌声轰隆，赞叹声、匪夷所思声、佩服声，声声不绝，尽入我耳。

    我大步走过。

    很快到了台上，校长笑着朝我点了点头，一挥手，又从地面上自动升起了一座高台。

    高台上共有十几个位子！

    冠军的位置在最巅峰。有一把金黄色的椅子在那放着！

    “林凡，你坐那。”

    校长指着冠军宝座，对我说。

    我眼皮跳了一下，有些不自然，但很快放松，身子一旋，如风般旋到了冠军宝座上。

    除了冠军，其他的位子都是没有座位的。

    所以接下来的亚军等人，都是站着的。

    我一人独坐高巅，真个是高调到了极点！

    我不喜欢高调，但没奈何，人生就是如此，有时候不得不高调啊！

    “一年三班上官飞燕，亚军！请上台，大家鼓掌欢迎！”

    啪！

    啪！

    对比一下我的掌声如雷，上官飞燕的掌声明显稀稀拉拉的，给我一种萎了的感觉。

    上官飞燕是一个秀气无双的英挺女孩，她此刻满脸不爽，身子一旋，旋到亚军站位上后，还满脸败兴得瞪了我一眼。

    我无语得耸了耸肩，我能从上官飞燕的眼睛里看到嫉妒、羡慕、以及丝丝的佩服。

    所以对于她的不爽，我无视。

    不爽我的人多了去了，不差她一个。

    “一年一班彭宇，季军，请上台，大家鼓掌欢迎。”

    这一次的鼓掌声更轻了。

    彭宇原本傲气凌云，连贾芳云都不想鸟的‘傲娇’存在，此刻脸色黑如锅底，他沉默上台，旋飞到季军位置后，满脸忧郁得扫视了眼上官飞燕、还有我。

    想来这个家伙肯定以为自己是冠军，不曾料，亚军都没他的份！看他郁闷的想吐血的模样，我暗爽，叫你大爷的敢鄙视我班主任！

    ……