
    朱大彪上台了。

    他打拳打了十秒钟，愣是一个星魂光晕都没有打出来，引得场下嘘声四起，不屑鄙夷的声音冲霄。

    朱大彪脸色难看至极。

    贾芳云的脸色比他还难看，她瞪了朱大彪一眼，面露无奈，沉声说，“一年二十五班，朱大彪，凝聚星魂不成，得零分！”

    哗！

    此话一落，沸腾了！

    跟之前的天才沸腾不同，这一次沸腾是因为朱大彪是这次大赛的第一个‘零蛋’！

    “哈哈哈，笑死我了！”

    众人大笑，笑得朱大彪脸色黑如锅底，他虽然脸皮够厚，但也禁不住上万个嘴巴的嘲讽！

    他快步下台了。

    然而不久后，郭达、吴宏毅等人也上台了，无一例外的是，这些家伙也是得零分。

    “一年二十五班，郭达，凝聚星魂不成，得零分。”

    “一年二十五班，吴宏毅，凝聚星魂不成，得零分。”

    “一年二十五班，林子娇……得零分。”

    “一年二十五班……”

    ……

    到后来，每出现一个二十五班的同学，贾芳云的脸色就沉了一分，当出现了二十几个二十五班的，都是零分后。

    贾芳云的脸色已经阴沉如水，难看到了极点。

    没法。

    在那种几乎没有星辰之力的房间里修炼，想要凝聚星魂？！这不是搞笑吗！

    这也是贾芳云明知那么多零分，也没有爆发的根本原因。

    想来，她此刻的心里也很是无奈、愤懑！但没奈何，现实就是这么的残酷，弱肉强食。

    弱者想要成为强者，除非在当前的环境下，逆天而起，否则一切都是妄谈。

    二十五班，已经成了一个天大的笑话！

    四周笑声沸腾，笑声直荡九霄，不但我们被指指点点，就连贾芳云也是被指指点点。

    “啧啧。一年二十五班不愧是五行殿出了名的垃圾班，这成绩也是没谁了。”

    “是啊。跟倒数第二相比，他这个万年倒数第一的成绩实在是太亮眼了。倒数第二一个零分都没有！他们倒数第一，一群零分的！”

    “我现在知道为什么贾芳云只能教导一年级了，就她那水准，去教导别的年级，注定坑爹啊！”

    ……

    四周议论声起，朱大彪等人听得面色发白，贾芳云是超级高手，自然也是听得清楚，身子连颤了两下，可想而知，她此刻内心的崩溃。

    我心中一动，也是明悟过来了。

    时至而今，我终于知道为什么贾芳云那么出名，甚至于那些五行殿的‘闲人’都认识她，敢情都是这个万年倒数‘第一’二十五班的缘故！

    “唉。”

    一年二十五班集体死寂，任凭他们指指点点，每个人的脸色都是带着伤感、无奈、茫然、以及那么一丝丝的‘绝望’。

    这个绝望不是对人生的绝望，而是对这个万年‘冠军’的绝望！

    谁都想拿冠军，但拿个倒数的冠军，而且还是连续拿，那就真的难以接受。

    “一年二十五班，林凡！”

    终于在大部分的学子都测试完毕后，贾芳云念到了我的名字！

    “队长。”

    朱大彪、张武珍等人看着我，也没有了之前的热情。

    或许她们也知道，就算我凝聚成功星魂，在如此大势面前，也是绝对无法力挽狂澜的！

    天才何其多也？

    凝聚出三颗星魂的竟足足有四五十个人！

    另外超级天才彭宇、上官飞燕更是碾压所有人，成为了众人心中的两座高山！

    有如此之多的闪耀明星，就算我凝聚出来一颗、两颗星魂又能怎么样？

    “唉。”

    朱大彪、包子然等唉声叹气，似也明悟出当前困境。

    毕竟我是导师眼中的超级杂灵体，更是一个新生，七天时间，在那么差劲的环境里，凝聚出星魂就很了不起了？还想出头？

    绝无可能。

    从他们的眼神、脸色上我 看出了这个意思。

    熊达等人更是看我面无表情中含着一丝的鄙夷！我瞧了也是无语，都这个时候了，这个痞子还在这里鄙视樱花学府的。

    没错，这一次大考，得零分的都基本上是樱花学府的，古松学府、香樟学府都是留级生，自然是没有得零分的。

    没办法，大家伙跟我一样都是新生，而星辰宫那种鬼地方，能凝聚出星魂光晕已经很厉害了，想凝聚本源点、星辰点？

    那真的是难如登天。

    “又是一个上去送死的。”

    “我认识那小子，叫林凡！天天没事在星辰宫四周晃悠，闲人一个！”

    “玛得，你这么一说我也想起来了。这个家伙竟然是一年二十五班的！我擦勒，我现在有些明悟了。管中窥豹，有这么一个学子的二十五班能好到哪里去？那么闲，他们导师也不管一下，果然是‘上梁不正下梁歪’！啧啧。”

    ……

    我听得脸黑，没有再继续听，而是大步往讲台走去。

    到了讲台，贾芳云面无表情地扫视了一眼我，有些无力地张口就说，“你是开始？还是我直接念分数？”

    直接念分数？！

    我听得愣了一下，很快明白，她必定也以为我是零分！

    我脸黑，也没有多说话，而是以实际行动来表明。

    唰！

    我双手一舞，在唤神术法的带动下，金属性星魂的力量自魂海而出，在我手中霎那凝聚！星魂闪耀，灿烂夺目！

    “哗！”

    此星魂一出，朱大彪等人愣了一下，继而面露激动，在台下大叫，“队长，我就知道你不是盖得！你果然成功了！太棒了！”

    贾芳云也是瞧得一愣，继而一双眼睛都似要瞪出来似得，看我如看‘野鬼’，满脸都是不可思议，“这怎么可能？！你一个超级杂灵体？！”

    她的声音很低，低到只有我能听到。

    想来她也是有意控制，并没有打算把我超级杂灵体的事情宣扬出去。

    “不就一个星魂而已嘛。瞧瞧你们高兴的什么样？！切！果然无愧是二十五班的，这点出息！”

    有人大声鄙视，毫不掩饰自己的不屑。

    我听得嘴角一扯，二话不说，手中一晃，又是一个木属性星魂。

    “嗯？！”

    贾芳云这一次的下巴都似要跌地上去了，眨巴了下眼睛看我，“这？！林凡，不可思议，不可思议！”

    “哈哈哈……”

    朱大彪大笑，“我家队长果然无愧天才，在那种鸟不拉屎的鬼地方也能凝聚出两颗星魂，厉害了！”

    “也就是两颗星魂而已，凝聚出两颗星魂的学子有两三百个，有什么稀奇的？真是少见多怪！瞧这点出息！”

    ……