
    “有。”

    我简单说了一句，就挥了挥手，不再多说，示意他们也赶快睡。

    “这个家伙真是会吹牛，贾导师都说了，他是超级差劲的杂灵体，要凝聚星魂难如登天！茹霜姐是最纯粹的三灵天才，也花费了一个学期有余，才凝练成功三个，平均凝练一个要花费几个月时间，他一天就对本源点有感应了？岂不是说他的天才程度可以跟如霜姐媲美了？真是笑话。”

    有人在暗处嘀咕着，声音不大，但大家伙都有别凡人，听力极强，自然是听得清清楚楚，樱花学府的学子登时个个色变。

    有的人更似勃然大怒，脸红脖子粗，似要发飙。

    我瞪了他们一眼，他们仍旧兀自不忿，看得我失笑不已又忍不住感慨。

    看来樱花学府的这些人，真的是把我当自家人看了。

    对于星魂这事，没有必要太过招摇，毕竟人多耳杂，要是传得人尽皆知，我以后想要噌‘星辰之力’，恐怕再也没有可能了。

    所以为了接下来良好的发展，无论是谁问，我都是笑而不语。

    “真是故作高深。”

    如此，却换来了熊达等人的鄙视。

    被朱大彪瞪了一眼后，这些人似醒悟过来自己‘闯了大祸’，立刻讪笑不已，点头哈腰说：朱大哥莫怪，林队长莫怪，刚刚只是一是口快，失误，纯属失误！

    “失误你•妹！”

    朱大彪暴怒，窜过去揍了熊达等人一顿，在他们讨饶后，方才罢休。

    在学府内是不允许打架的，这个不允许是不准用武功，不准唤神，只是单纯的用身体做肉搏，只是单纯的用防御之法做碰撞，影响、伤害并不大，对学生的身体无损，就算告状，也没用。

    第二天．

    我在上了一节课之后，趁着课间休息时间，立刻跑去星辰宫，在里头走了几分钟，又跑回来上课。

    之后再去。

    如此一个上午，我来回星辰宫四次，总共在星辰宫的大门口处走了二十分钟左右，不出意料之外，灵人鲸吞星辰之力，再次凝聚成功了半个星魂。

    只要再加把劲，估摸着又是一个星魂凝聚！

    如此进度，真的是快得我咋舌！

    要知道苗茹霜这种三灵纯粹天才，就算天天打磨，苦修，也要磨几个月才能成。我四十分钟左右估摸着就可以凝聚成一个星魂！

    完全是吊打三灵天才的节奏，那些二灵的，一灵的更不消说，被我甩飞到八百条街之外！

    这其中具体原因？

    我也不是很清楚，只是隐隐中觉得或许跟自己的心脏有关系。

    要知道从庞家班到袁家都要我的心脏。

    为什么？

    难不成我的心脏是一个宝藏？

    原来不解，现在看到灵人，我隐隐明悟了一些。或许我之所以会修炼的那么快，会超脱同人，就跟这灵人有关！

    不过这种超脱同人的事情毕竟是好事，我没有多想，继续自己的修炼大业。

    下午，是大家伙一块儿去的，我没奈何，也只能跟着到那最差劲的房间里去修炼。

    在大门口那种环境里修炼习惯了，再来这房间修炼，感觉灵人就算鲸吞，那进度也慢的跟蜗牛似得。

    归根结底，还是在于这个房间的星辰之力太少了，少到我一个人修炼都觉得远远不够，更何况六十个人挤在一块儿同修？

    为了避免昨天那样的情况再次出现，我又不能鲸吞，那速度就更慢了，慢的我一个下午下来，星魂光晕愣是没半点变化。

    由此，我更加断定了一件事。

    修炼，修得是资源！

    没有资源，就算我有这种逆天级别的灵人，也要扑街！

    我中途找借口出去了，慢腾腾走了几分钟走出大门，在学府里转了一圈，回到星辰宫后，再慢腾腾走回房间修炼，看得宋高天瞠目，好几次用看白痴的目光看着我。

    我无视他的眼神，再房间里巩固星魂后，见枯坐两个小时，星魂都没有什么变化，我看着极为认真的苗茹霜等人，服了！

    在这种环境里愣是修成了两个多星魂！这资质真是逆天！

    我待不住，再次出去了，慢腾腾走的同时，内视之法联系灵人，鲸吞大门口附近的庞大星辰之力，然后在宋高天无语地翻白眼中，我出门了。

    在五行殿转悠了好大一圈，把这儿的风景欣赏的差不多了，我再疾步回星辰宫，然后在大门口在慢慢走回房间。

    如此三番。

    灵人终于吸收够了星辰之力，第二颗星魂形成了！

    那是一颗绿色的形似翡翠的星魂，它形似宇宙星图，在混沌的魂海中缓缓流转，距离金黄色的星魂有段距离，两者遥相呼应，看着极为梦幻。

    “很好！”

    我心中激动，这星魂凝聚成功了，只要有唤神花种子，有足够阴气，就代表随时随地可以唤神！

    这种唤神不同于我以往的那种乱撞！而是真正的联系到神榜中属性适合星魂的神邸。

    比如金黄色的星魂是金属性，就可以联系金属性神邸，在茫茫无尽的神榜中，我可以慢慢挑选适合自己的！

    到那时，我可以挑选忠诚度高，且极为厉害的神邸！比如那什么岳飞、项羽、蒙恬、廉颇、白起、戚继光、关羽等等。

    想到这些，我这心就沸腾了！

    神邸多，就算我比较弱小，那也没有关系，可以招呼群神一起群殴！

    “为了进入前十名！还要继续努力！”

    苗茹霜在这种环境里都修炼成功了三颗星魂，比她厉害的一定不再少数。说不得其他班级为了夺前十名，也有留级生。

    毕竟前十名的资源实在是太丰富了，丰富到那些天才就算留级也在所不惜！

    而不是真正顶级天才的人，自然是选择进入二年级！

    跟一些顶级天才对比？那真是秀逗了。

    而真正的顶级天才，在大考上露脸了，那么想要留级，将再无可能。

    意思就是说，苗茹霜上一次的大考必定是极差的，且她上一次星魂测试大赛的成绩也是不怎么好的，正是因为这样她才可以留级。

    但今年她在星魂测试大赛中如果崭露头角，展示了星魂，那么再留级？长老团可不是摆设，自然是不可能答应。否则就是作弊了！

    牡丹学府规则极其严苛，作弊的可能几乎没有！

    而我呢？

    以一届新生的资格，将面对许多天才留级生，还有无数天才新生的煌耀光辉。

    ……