
    小红、小吕那脸上的表情、眼中的意思，我看得明白，自然是一眼就看穿了两女的意图。

    对此，我自然是浑身的不自在，也是不可能收了她们做小老婆的。

    开什么玩笑，我现在还未成年，还在读书！

    娶老婆那是十八岁以后的事情！

    再者说，我就算娶老婆，也不会娶小红、小吕这样的！

    如此一想，对小红、小吕的热情我自然是视而不见的。

    她们却对此恍若不知，反而越发的热情、火热了。

    一些窑姐们瞧了小吕、小红两人这个模样，自然是羡慕嫉妒的狠了，在旁边时不时咬牙咧嘴，说着一些嫉妒的话语，诸如：为什么抱着林公子胳膊的那个人不是我？！小吕、小红有什么好？看看我这身材多有料？林公子要选也应该选我啊！

    如此不一而足，我听得心中自然是波澜不断，对于窑姐们的开放程度有了更深的认识，而小红、小吕似也听见了，更是喜笑颜开，抱着我的胳膊，满脸得意的昂头扫视那些窑姐，就差没对那些窑姐们说：你们这些骚•娘们，看到没有，林公子现在是我们姐妹的了！你们没份，杵在在那干嫉妒，也没有用！

    如此挑衅，自然是气得窑姐们更是咬牙切齿。

    这些暂且不说。

    就说那些公子哥们，见我已经得了高分，自然是个个不忿，有的更是提议，把最好的东西集齐在一个人的身上，要跟我一较高下，雷晓姑娘的最后一夜便宜了谁，也不能便宜我这个小白脸！

    我听得心中异样之极。小白脸？！

    而白帆，柳如亦似也听见了，在那吃吃发笑。

    最终有一人上台了。

    “我叫童博荣。童家长子，有八种金身，擅长诗词歌赋、弹琴作曲，更有潘安样貌，天山雪莲、极地灵芝等等珍品献上。”

    天山雪莲、极地灵芝等等，自然是刘庄他们一块儿‘集资’的。

    “不知道我这样的，能打几分？”

    童博荣打完拳、弹完琴、献完礼品，傲然站在台上，朝着我的方位做了个挑衅的手势。

    我无视。

    童博荣这个家伙，我刚来*****的时候，在路上遇到过两个醉醺醺的色•胚，其中一个就是童博荣。

    也就是眼前这个家伙。

    对于这种人，我自然是没有好感的！没有揍他，也是看在这里保安防卫太严，我没权没势，现在又不是白玉那种超级新秀，自然是不好揍人，要不然早就上去，朝着他的脸给他几大耳刮子！

    在成为白玉超级新秀的时候，我身边跟着许多讨好我的富家少爷，我那个时候是肯定敢揍童博荣的。

    只不过此一时彼一时，我已经不是白玉了，更不是富家大少爷，自然是不好太嚣张。

    所以，我保持沉默。

    等我干完了这票，在路上遇到这个死瘪三，不消说，一定狠狠揍他一顿！

    “经过评审团的考核。”

    小翠站在高台上，脆生生的说，“童博荣金身八十分，才艺十分，样貌六十分，气质六十分，物品九十分。总共所得三百分。”

    “我样貌、气质怎么也才六十分？！”

    童博荣满脸黑气，“我自问比之那个小白脸丝毫不差，怎么就这么低了？！”’

    “那是你自我感觉太过良好。”

    直爽姑娘毫不客气地指了出来，“我们这些评审员已经尽最大的可能把你的分数打到最高了，要不然你不要说三百分，对比一下林公子，你两百分都拿不到！”

    “什么？！”

    童博荣面色大变，捏拳怒喝，瞪眼看向直爽姑娘，身上金身滚滚，往前踏出一步，就要发飙，老鸨的姐姐悄无声息的出现在了台上，朝着童博荣就是一巴掌拍了过去。

    啪！

    好响亮的一巴掌。

    直接把童博荣打飞出了春花楼。

    “嗷！”

    我除了看到一颗流星般的光芒快速在眼前划过之外，也就只听到了童博荣的惨嚎声。

    “拿好你们的东西！”

    老鸨的姐姐冷着脸，一挥手，天山雪莲、极地灵芝等等都纷纷物归原主，“在我春花楼有春花楼的规矩，乱了规矩的，不管是谁，我都一巴掌对之！”

    “好厉害！好霸气！”

    白帆看得倒吸凉气。

    乱哄哄的台下，也瞬间死寂一片，直到老鸨的姐姐悄无声息飘走，众人才似松了口气。有人更是在暗中嘀咕。

    “娘的，童博荣这个白痴！明知道这春花楼有这妖孽，还敢吓唬那姑娘？这不是有病吗？人家那姑娘是他能吓的？”

    “我早就叫他不要出蠢招吓唬人，他不听，结果还是被拍飞了！”

    “唉。完了。看来这一届的冠军得主一定是那个小白脸的了！”

    “玛得，我好不甘心啊。雷晓姑娘的最后一个晚上！竟然不是我陪她度过！”

    “此生没有能一亲雷晓姑娘芳泽，甚憾！”

    ……

    众人的嘀咕我自然是听在耳里。

    对于那个老妖婆深有忌惮的同时，也是暗暗鼓掌，打得好！我早就想打童博荣了，结果她老人家直接给了一巴掌，倒是省了我许多力气。

    “咳咳。”

    小翠在台上咳嗽，脆声说，“还有没有人想上台测试的？”

    “我来！”

    ……

    最终还是有不少自恃帅气的公子哥上去了！

    结果无一例外，都是惨败而归！

    丢了面子！

    这些帅气公子哥看我的眼神、脸色自然是怨恨、嫉妒之极！

    “玛得，这个小白脸的老爸、老妈到底长什么样？怎么能把一个人生得这么小白脸！”

    “就是。我自认我爸妈很帅，很美了，但比起这个小白脸，似乎差得实在是有些远了。”

    ……

    这就只能归功于白帆出神入化的化妆术、白向彤的神奇丹丸了！

    两者搭配在一起的效果，实在是逆天。我自己都吃惊，更不要说这些人了。

    “好了，时间到了，考核到此结束。”

    小翠笑盈盈地说，“经过我家小姐，还有诸位评审的考核，此次得分最高的是林子白，林公子，恭喜林公子，你今晚就是我家小姐的入幕之宾了。你是现在就去我家小姐闺房？还是等会去？”

    “当然是现在！”

    我昂头吞了口茶水，给自己壮胆，站起，毫不犹豫的说。

    ……