
    “就是啊，他玛的这也太逆天了！刘家嫡系门人刘石也不过区区五尊，卢家嫡系的卢天刚也只有五尊。他们资源不知道砸了多少，磨了这么些年，才磨出五尊金身！这家伙竟然……太不可思议了！”

    “实在是匪夷所思，罗汉金身、如意金身还比较好修炼，但那太祖金身、鹰爪金身等等可是出了名的难修炼！这个家伙一股脑都给打了出来！难不成这个家伙是个超级天才？”

    “也有可能家族势力极为庞大，砸了很多资源的在他身上，才硬生生砸出来了八尊金身！”

    “不管怎么说，这家伙很牛笔，很强大。我看我们这一次夺冠有点悬了。”

    ……

    “厉害！”

    那个爽快的评审员姑娘此刻看我看得目光大亮，站起给我鼓掌，毫不吝啬自己的夸奖。

    我笑了笑，也不废话，拿起台上的毛笔，泼墨间就是一首李白的《将进酒》。

    我在遇到幽冥使田灵儿之前，读书并不多。

    但成了灵者之后，过目不忘，很多书，只需要看一遍，就立刻被我清晰的记在了脑子里。

    而这种‘特异功能’，别的同学可没有。

    我心中对这也很是不解，但也没有太过细究，反正这也是好事！

    我看过字典，看过许多古诗词，看过一些历史！都是一遍就记得牢牢的！

    李白的《将进酒》是我读过的古诗词中比较喜欢的一首。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回……人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来……”

    洋洋洒洒的一首诗都是我用流觞笔法写就而成的。

    不得不说，才艺方面，真的是我的短板！

    除了一手流觞笔法之外，无论是诗词歌赋，还是弹唱吹•拉各种乐器我都不会！

    想想也是当然。

    我从七岁那年就被迫辍学，带着妹妹流浪四方，哪里有机会学习？后来还是来到地府，抽空多看了一些书。

    要不然现在还可能是半个文盲，对高力士什么的恐怕都是两眼抓瞎！

    不过看过许多历史之后，我现在对于许多历史名人都比较了解了。

    至于乐器？

    我至今就没有机会去学，不过我听说在中学有这样相关的乐器术法，到时候学习一些就是。但现在我只有把这‘老调重弹’，把这流觞笔法搬出来了。

    “好！”

    让我没有想到的是，流觞笔法也在这里赢得了众多评审员的好评！

    “好一首将进酒，好一手流觞笔法，写得非常不错。”

    那位直爽的姑娘看着我，笑盈盈地说，“林公子展示了功法、才艺，样貌、气质，只剩下物品没有展示了，不知道林公子的物品是什么模样？”

    “物品？”

    我心中一转，笑着拿出了两种东西，为了雪儿我也是豁出去了，反正九牛薯根须、天鸟花的羽毛没了，有王昭君、通灵神木在！也是可以慢慢长出来的，丢了一些我也不心疼。

    如此一想，心中释然了许多，便把怀里的两个玉盒呈上。

    玉盒当然是极为普通的盒子。

    众位评审员带着好奇‘吧嗒’一声打开。

    登时天鸟花羽毛那七彩琉璃之光直冲九霄，十分晃人眼。

    “这，这是？！”

    雷晓除了在我展示武功那会，稍微有些惊讶之外，就一直不动神色地坐在那，此刻这天鸟花羽毛一出，她似坐不住了，腾的一下站了起来，满脸激动地看着天鸟花羽毛，绝美的脸上满是不可思议、震撼、难以置信。

    “这，这，这难不成是传说当中一飞几万里，速度如光似电，超级难捕捉的神药天鸟花的七彩琉璃羽毛？！”

    直爽姑娘看着我，眼眸中含着震惊，嗓子眼动了一下，艰难地说道。

    “是的。”

    反正我已经决定高调了，就不怕众人嫉妒！

    果然此话一落，全场轰然！

    “卧槽！”

    刘石指着我，大叫，“搞什么飞机？！怎么可能！神药都出来了！那个家伙到底是何方神圣！怎么能如此牛笔！”

    “不可思议！”

    刘庄也跟着嘶吼，“神药可是传说当中的神物，天鸟花更是百年、甚至千年难得一见！今天我竟然有幸近距离看到天鸟花的羽毛？！”

    “真的是一模一样！”

    高子梅身子都在颤抖，“跟我之前恍惚中看到的天鸟花的羽毛真的是一模一样！这家伙怎么会有天鸟花？！不可思议，难以理解。我可是只记得一个叫……”

    听到高子梅这话，我心中一抖，别被这个家伙给认出来了！

    不过还好，自有史以来，有过天鸟花的大家族不在少数，我拿出天鸟花并不会被联想到‘林凡’。毕竟我现在是‘林子白’。

    不过就算被联想到了也没有妨碍。

    干完这票，林子白也会成为莫须有的存在了！

    “厉害。”

    雷晓声如黄莺歌唱，看着我，绝美无双的脸上满是佩服、赞叹，“想不到林公子连如此神药都拿得出手！雷晓真是无话可说，今天晚上的冠军得主我看非林公子你莫属了。”

    “这儿还有一个玉盒，打开来看看。”

    直爽姑娘手快，没一会，就把另外一个玉盒也给打开了。

    瞬息间几根泛着土黄光泽的如玉石般的根须出现在世人的眼前。

    “这是？”

    直爽姑娘跟雷晓面面相觑，满脸不解看向我，“天鸟花的羽毛众所周知，七彩琉璃，且香飘十里，独一无二！所以我们能一眼认出，但这根须，看着怎么有些奇怪？”

    “是啊。”

    台下众人也是起哄，“那到底是什么？”

    “想来定然是不凡之物！这林公子能拿出来天鸟花的羽毛，又挥手间是八尊金身！长得又是如此英俊潇洒，且气质无双，除了大家族，我看普通的地方，也难以培养出如此人杰了！既然是大家族出来的，必定是好东西！”

    “也对，能跟天鸟花羽毛并排放在一起的，定然是不菲之物。”

    ……

    众人议论纷纷，面露狂热的看着我，那表情就像是在看‘土豪’。就像凡间众多平民二代围观‘国名老公’！

    那一个个羡慕嫉妒恨的表情，就差没说‘老子（老娘）要不是投错了胎，老子（老娘）也能这么有钱，这么土豪’！

    我看得暗暗失笑，我这要是揭露出真面目，说我自己只是一个什么都没有的‘穷三代’，不知道会不会被喷死。

    ……