
    在左右议论声中，我跟柳如亦、白帆对视了两眼，没有多说什么，继续观看。

    我坐在这就是为了完成首秀。

    其他的都靠边。

    “好！”

    啪！啪！

    随着一个个的灵者上场，场下叫好声、鼓掌声越来越大。

    特别是牡丹阁的童芝涵更是一曲歌声动人肠，两手舞鼓震八方，在轰隆隆的铁血声鸣中，她一个看起来柔柔弱弱的女子，硬是把征战沙场的铁血汉子本色演绎出来了，整一个活生生的英气花木兰，看得我都忍不住暗暗叫好。

    虽说这童芝涵为人我不喜欢，但还是有真本事的！

    越是看，我心里越是打鼓，我本是男儿身，怎么跟这些秀气无双的女子比试才艺。

    我看向白帆。

    白帆似了解，眼珠子转了转，偷偷在我手心上写着：林凡，别担心，你的变声丸是奶奶特别制作的，功效逆天，等会你上去不唱别的，就唱一曲《水调歌头》，保准你听了你自己都大吃一惊。

    我有些怀疑。真假？！

    她又写到：别怀疑，这是真事！奶奶自己亲自试过，你自己也用了啊，声音是不是很好听？那还只是说话而已，正要唱起曲来，保准轰动世界。算算时间，这个点，也是变声丸功效发挥到最大的时候，林凡，等会你上去也别紧张，把《水调歌头》唱出来就好了。

    “好吧。”

    我对自己原本是有些信心的，毕竟白帆这化妆术太逆天，把我化得太漂亮了。

    但现在看到众人如此精彩的才艺，我却信心不足了。现在被白帆安慰了一番，心中多少有点底气，不过除了唱曲之外，我也没有别的才艺，那又该怎么办？

    我看向白帆，很是无奈，这做女人我本来就做不来，叫我又是跳舞，又是唱小曲的，我真的压力山大！

    白帆再次写道：跳舞、弹琴我跟柳如亦来就行了。我们两个配合你！

    “好！”

    我记得很清楚，柳如亦可是全能型的魔族公主！

    她是什么都会！

    而且什么都精通！全能一族的代表，就是柳如亦现在功力有点低了。要不是她现在功力被雪儿给束缚住了，没有办法继续往上提升，她成长起来，那可真的是恐怖绝伦！

    “下面有请我们的超级新秀白玉、白帆、白如亦三姐妹上场！大家鼓掌欢迎！”

    轰隆！

    台下的气氛早已经被之前的十几位才女给弄得十分火热，此刻主持人这话一落，全场轰隆，声音巨大。

    “呵呵。”

    童芝涵下台后，路过我的身旁，冷笑，“一个花瓶角色而已，上了台，露了马脚，就是你的死期！”

    “你且拭目以待。”

    白帆瞪了童芝涵一眼，跟在我的身后，上了舞台。

    舞台很大，我一上场，主持人说了几句场面话之后，就下台了。

    把舞台留给了我们三个。

    轰！

    一声巨响，我们三的超级立体影像显化出来，后、左、右，好几尊十几米高的栩栩如生的影像。

    “给大家带来一曲水调歌头！”

    面对十几万的观众，我心里多少有些不适，但不适也不能表现在脸上，免得等会分数被拉低，我微微一笑，笑得场下无数男人、女人跟着尖叫时，我强忍浑身的鸡皮疙瘩，‘脆声’说，“希望大家喜欢！”

    话落，在尖叫声中，水调歌头的曲调在八方缓缓响起。

    在这个超级大的舞台上！

    无论是摇滚、古曲等等，都是立体风格的，让人如临其境！根本不会感觉到噪音！舞台效果秒杀凡间最好的舞台！甩凡间舞台几十万条街！

    “明月几时有……”

    这几个婉转中带着珠玉般般曲调被我缓缓吐出，我心中波澜泛起，几乎难以自持。

    这是我的声音？！

    这他大爷的也太好听了吧？！简直不是人间能有的！

    变声丸？白向彤！

    逆天！

    我强忍住心中异样，继续我的表演。

    “……把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间……但愿人长久，千里共婵娟。”

    台下一开始是极为火热的，声音也是极大的，但随着我歌声的飘起，四方渐渐安静了下来。

    到我唱到半途的时候，四方已经寂然无声，所有人的都用他们的目光死死的盯着我，像是在看一块瑰宝，当我唱到‘何似在人间’时，众人的神情是恍惚的，似也跟着陷入了歌声里，去了那宫阙飘渺云深处。

    随着我的不断演唱，众人也似随着《水调歌头》的意境缓缓沉浸在了那无边的或喜或悲的感**彩中。

    当一曲唱完。

    随着‘千里共婵娟’五个字落下后。

    除了那还在半空飘扬着的婉转歌曲尾声，场上场下一片死寂，死寂的有些诡异。

    “好！”

    过了足足有几秒钟。

    也不知道暗中谁先发声喊，随后便是如潮般的叫好声。

    “太棒了！”

    “唱得太好听了！我这辈子就从来没有听过如此动人歌曲！真是唱到我心坎里去了。好！非常好！”

    “这歌喉古今少有！一曲普普通通的水调歌头，被白玉唱得出神入化，绕梁三日！妙，实在是妙！”

    “曲尽其妙，朗如珠玉，让人陶醉！”

    “真个是天籁之音，实在是太美妙了，真要形容，我只能说此曲只应天上有，人间哪得几回闻！”

    “没错，兄台此话说到我心坎里去了！”

    ……

    “这怎么可能？！”

    童芝涵面露震惊地看着我，满脸震撼，“这小丫头片子的歌声怎么能这么好听？！这实在不符合常理。这种宛若仙乐般的歌声，不是应该在梦里才可能出现的吗？现在怎么出现在这地府里了？！”

    “好听！”

    就算是柳如亦、白帆也是听得满脸震撼，齐齐看向我，满脸都是赞叹，“三妹，你唱得实在是太棒了。”

    我，“……”

    一曲《水调歌头》‘绕梁三日’荡人肠，四方欢呼，大叫‘安可’的声音响彻八方，惊喜声、火热声、崇拜声，声声不绝，尽入我耳。

    我听得满脸古怪，这装女人，似乎装的有些过头了。

    ……