
    “真的是好强。这飞来飞去的，什么时候我也能这么吊炸天，那就太棒了。”

    朱大彪等人看得满脸艳羡。

    “咳咳。”

    我咳嗽了一声，招呼众人入星辰宫，“继续修炼，早晚有一天你们也能飞翔！”

    “林凡。”

    旁观者，那几个闲人在旁大叫，“你小子原来是贾芳云的学生！一年级二十五班的！我靠！牛笔！出了名的垃圾班级出来的也敢揍宋学长！厉害了。佩服，佩服！”

    这话说得宋高天一张脸时而发青，时而发白，他看向那些‘闲人’，咆哮，“麻痹的！你们这些白痴！是想挨揍吗？竟然敢在星辰宫门口撒泼！还不快给老子滚！”

    ‘滚’字一落，凭空起浪，风声呼啸如雷刀，‘轰隆隆’的雷劲如山如海般咆哮着朝闲人们压了过去。

    ‘闲人’们面面相觑，眼带惧色，身子一转，已经如兔子般飞身而去，只是一眨眼，消失在了星辰宫门前。

    我看得眼皮一跳，一声招呼，带着朱大彪他们去了星辰宫内部。

    一路宋高天也没有阻拦，只是脸色铁青地看着我，眼神时而忧郁，时而狂躁，也不知道在想些什么。

    我没有多管，只要宋高天以后不妨碍我在大门口噌‘星辰之力’那就行了。

    入了星辰宫那个星辰之力稀薄的要命的房间，我巩固了一番星魂，外出走了两次，第四颗赤红色的星魂凝聚成功。

    这一枚星魂是火属性的！

    同样灿烂，炫目！

    一天悠悠而过，贾芳云扁了宋高天的事情也不知道从谁的嘴巴里说漏了出去，导致第二天熊达等人看我的眼神越发古怪、惊惧，像是在看‘死神’，当我疑惑看着他们时，他们似受惊的兔子，讪笑着摆了摆手，麻溜转身，一溜烟的跑了。

    我看得咧嘴，心中一转，有些恍然，必定是我用计连续扁宋高天，被这些人知道了。

    不过对此，我倒是没有多想，我的目的很明确，尽可能的多凝聚星魂。

    又是一天。

    一枚淡黑色的星魂凝聚成功。

    是土属性的。

    第六天。

    一枚风属性的星魂凝聚成功。

    第七天。

    一枚雷属性的星魂凝聚成功！

    短短七天时间，因为宋高天后来并没有阻拦我的缘故，我顺利噌到了无量的‘星辰之力’，凝聚了七枚不同属性的星魂！如此数量的星魂，我含蓄的问过贾芳云，知道有史以来就没有人能在一年级能同时凝聚出‘金木水火土风雷’七种不同属性的星魂！

    我放心了！

    “你问这个干嘛？”

    贾芳云面露异色地看着我，“你小子古里古怪的，从第一天看到你的时候，我就觉得你浑身上下都不对劲。最近几天这种感觉最明显。”

    她面露狐疑，“你是不是有什么瞒着我？还是说，你觉得自己的超级垃圾杂灵体有改进的可能？不死心想要尝试什么神秘功法？”

    她肃容看我，‘林凡，我警告你啊！你别给我乱来，这功法要是乱修炼走火入魔了，到时候我可救不了你！’

    “放心吧。没有的事。”

    “好！”

    她拍了拍我的肩膀，“你脑瓜子好使，就算星魂测试大赛得零分，得全年级倒数第一，也不要太过沮丧，你在将来毕业了，凭你的智慧，我相信也不一定会混得比一般人差。”

    “谢谢导师的安慰。”

    我听得嘴角一抽，这贾芳云真的是不会安慰人！

    我只是笑了笑，随意跟她聊谈了两句，就跟她拜别，去寝室睡觉了。

    明天，就是星魂测试大赛的日子了！

    这么重要的日子，男女混搭的寝室里，每个人都很激动，大家伙议论纷纷，都在聊谈着，谁可能得第一、进前十之类的。

    “唉。”

    朱大彪看到我来了，从床上跃下，坐在我的床沿，垂头丧气，“奶•奶的，一个星期的苦修，老朱我连本源点都没有摸到头绪！更别说什么星魂了！学府倒好，直接来什么星魂测试大赛？这不是坑爹吗？我这成绩上去了，不是注定排倒数的吗？”

    朱大彪在前段时间已经在我的帮助下达到了开元者的行列。

    他的根基很扎实，差得只是一个锲机，在吞服了九牛薯的一根根须后，顺利破入开元者。

    九牛薯是神药，一根根须也极为不凡！

    不过根须是有数的，我一直都很省着用！主要是怕用多了，把九牛薯给弄死！

    那就真的罪过了！

    毕竟九牛薯跟我的关系还是很好的，我也不想伤害它。养着它，主要是为了吃它身上结得果子。

    不过今年的果实都被我吃完了，只能等明年了。

    “就是啊。”

    张武珍皱眉，站在我的床边上，看我，“队长，我也只是刚刚感应到本源点而已，离修成星魂还有十万八千里的路要走。实在是想不到凝聚星魂这么难，我都已经这么努力了！”

    “就是啊。”

    包子然饶了饶头，憨憨地说，“太难了！”

    “咿呀。”

    孙九儿在旁边也跟着叫唤了一声，满脸苦恼，似也在说：怎么特娘的就这么难？！

    “队长，你学得怎么样了？”

    张武珍面露好奇地看着我。

    此话一落，整个寝室瞬间安静了下来，所有人都齐刷刷看向了我。

    没法，我在寝室的‘威望’太高了。

    樱花学府的学子都基本上听我的，而熊达他们被我揍过，知道厉害，苗茹霜等人又是不惹事的。

    所以，我顺理成章的成了这寝室的‘霸王’。

    “这。”

    我沉吟了一会，笑说，“马马虎虎吧。”

    “马马虎虎是什么意思？”

    包子然憨憨地说，“是不是队长已经感应到本源点，并成功凝聚出本源点了？”

    “可以这么说。”

    哗！

    我刚开口，寝室哗然！

    所有人看我的眼神，都诡异无比。

    有的含着鄙视，有的含着‘佩服’，有的不屑、有的嗤笑……人世百态，不一而足！

    “厉害。”

    包子然憨憨地说，“队长就是队长，果然是一骑绝尘，我依旧是拍马都赶不上。”

    包子然憨厚老实，他的夸赞是真的夸赞。

    嘘！

    他这话一出，全场嘘声四起。

    有人更是嘀咕，“我一个老生，单属性火灵！留级了一个学期，费劲了九牛二虎之力也才堪堪凝聚出星魂本源点。一个超级杂灵体，资质比起我来差劲一万倍！怎么可能短短七天凝聚出星魂本源点？真是吹牛皮不打草稿！”

    我听得笑了笑，并没有反驳，也示意朱大彪等人不用回击。

    事实如何，到了明天，一切自然会揭晓。

    ……