
    我身侧有不少男的酸溜溜嫉妒味十足的说着一些话。

    我听得清楚，心中一转，对于这些姑娘也有些了解，便随手点了两位姑娘，坐在大厅的一个角落里，观看起这春花楼的歌舞来。

    “玛得，一个男的长得那么帅干嘛？”

    时不时有人路过我的身侧，看到我，都是明显一呆，女的面露晕红，眼中秋波荡漾，对我狂抛媚眼，男的瞅了，自然是一边嘀咕，一边扯着自家眼睛都看直了的女伴疾走，似要远离我这个‘衰神’。

    “嘻嘻。”

    被我点明的两个姑娘，都是平庸货色，比起柳如亦、白帆来差远了，更不要说西施、王昭君这等绝美佳丽了。

    我自然是瞧不上眼，不过她们对这里的情况比我了解，我一边假意笑着跟她们聊天喝茶，一边试探性的问了一些事情。

    其中一位名叫小红的姑娘笑着看我，抱住了我的胳膊，横眼扫向其他满脸羡慕妒忌恨的姑娘时，满脸与有荣焉、得瑟，不停朝着我媚笑，给我敬茶倒酒，喂我吃一些山珍海味之类的。

    对于喝酒我自然是拒绝，对于喂食，我也是不喜的。

    “林公子我喂你嘛。”

    “不用。我可以自己吃。”

    “林公子，我给你倒酒。”

    “真的不用，我只喝茶。”

    “那我给你倒茶！”

    ……

    这小红、小吕两位姑娘实在是太热情，时不时‘深情款款’地看着我，看得一旁吃菜的白帆、柳如亦满脸古怪。但两女又不好明目张胆的笑，所以看起来似乎憋得很痛苦，一张脸都是通红通红的。

    我看得嘴角抽了一下，无语的喝了口茶。

    男的喜欢美女，那女的喜欢帅哥，这我理解。

    不过白帆把我化妆化得太帅了点。

    要不是想到这样有利于接近雷晓，我当时也是不会同意的。

    毕竟，我这个人不喜高调！

    但正如我很早之前就明悟的一个道理一般：越是不喜高调，偏偏有时候就总是会莫名其妙的高调。

    无论是白玉，还是现在的林公子，都是如此！

    林公子风度翩翩，在众多帅哥中鹤立鸡群，出众的仿若一颗太阳，自然是极为吸睛，更兼这种地方，来得都是非富即贵。

    林公子如此出众，自然是被一些人误解成了是出生在什么超级大的家族之类的公子爷。

    有的人更是直接说，我就是皇城林家出来的人！

    对此，我都是笑而不语，任凭他们怎么说，我都‘岿然不动’‘稳坐如山’。

    不过我越是这样，小红、小吕似越肯定我的身份高贵，对我自然是越发的殷情起来了。基本上我问什么，她们就答了什么。

    由此我也知道雷晓的爱好、及出场时间等等，更知道了她今儿个晚上招募入幕之宾的要求。

    一，要文武双全。

    二，要气质出众。

    三，要英俊潇洒、卓尔不群。

    四，要能治好她的暗疾。

    “公子，我看你前三点都做到了，这第四点暗疾到底是什么？”

    白帆在我身侧低声问。

    这声音不大不小，正好被小红、小吕听着了，两人或许是抱着对我示好的态度，笑着说，“雷晓本来是去年的超级新秀，因为身体得了暗疾，没钱医治，不得已之下，就入了这春花楼，她每年赚的钱基本上都花费在买汤药、丹丸上了，如果有人治好她的病，她估摸着会二话不说，生生世世侍奉这人。”

    “那暗疾到底是什么？”我问。

    “听说她的魂魄受损，也不知道真假。”

    魂魄受损？

    我心中听了，思量：我身上倒是刚好有可以治疗魂魄伤势的天鸟花羽毛。等会看看情况，再做定夺。

    ……

    如此了解的差不多了。

    我心中也有谱，就坐在台下，静看台上舞女唱歌、跳舞。

    时间如水，眨眼弹指一个多小时。

    在六点多钟的时候，雷晓出来了。

    她提前了。

    为什么提前？我不清楚。

    不过能提前最好，我却是没有细思，我定睛瞧去，只见台上出现了一个极美的女人。

    这女人看模样在十八岁左右，生得面若芙蓉、冰肌玉骨，她从远处缓缓走来，脚下步步生莲，更是承托的她风华绝代，在无尽彩光之中，她就似那姑射仙子，美得炫目，百花都为之失色。

    “雷晓！”

    “雷晓！”

    在她出现的霎那，欢呼声四起，掌声震天！

    “她就是雷晓吗？果然长得好漂亮。”

    白帆清声说，“闭月羞花之容，沉鱼落雁之貌。这种姿色的确少见，更难得她身上有一种我见犹怜的气质！我见了都忍不住心生喜欢，难怪这些男的这么疯狂。”

    的确如此。

    这个雷晓的确长得很美。

    不过她再美也是比不上王昭君等人的，也就是白帆这一个等级的。

    而这种等级的美女我见得多了，心中自然是 平静的很。

    “感谢各位的支持。”

    雷晓声音很是动听，恍若黄莺歌唱，她此话一出，台下观众更是疯狂，也不知道是借着酒劲还是故意撒酒疯，有一个男的大叫着‘雷晓，我爱你’，就这般运起金身，如风般冲上了高台，满脸狂热的朝着雷晓如老虎扑食般扑了过去。

    雷晓花容失色，后退了两步。

    “放肆！”

    有人出手，一巴掌拍落，‘轰’的一声，就把刚刚上台的男人给打得飞出了春花楼。

    “嗷！”

    男人一路惨叫，吐了不知道多少酒水、唾沫出来，直到他影子没有了。

    我这才发现，刚刚动手的人竟然是那个老鸨。

    “好强。”

    我心中微微一惊，“这种强者在这里当什么老鸨？是有病？还是有病？！”

    “林公子，你一定是想差了。”

    小红、小吕两位卖笑女似知道我在想什么似得，手指一个方位，“妈妈在那。台上那位是妈妈的双胞胎姐姐，她们可不是一个等阶的人，林公子，你可不要弄错了哦。”

    “双胞胎？”

    我朝着小红、小吕的手指方位看了过去，果不其然，在一个角落里我看到了正在嗑瓜子的老鸨。

    她似也感觉到我在看她，侧头过来，朝着我龇牙一笑，这一笑，真的似那东施效颦，笑得我满脸的不自在。

    我扭头过来，看向台上。

    只见那老鸨的姐姐极为冷厉地扫视全场，‘再敢乱来，刚刚那小子就是榜样！今儿个规矩照旧！谁能拔得头筹，谁能得到雷晓姑娘的赏识，谁就是今晚雷晓姑娘的入幕之宾！’

    ……