
    轰隆！

    大刀跟美女金身在虚空剧烈碰撞，轰隆声震荡九霄。

    美女金身高有三米六七左右，极为强横，飘影若仙，粉拳一举一动，合乎自然，却出手间带有万道拳光，每每出击，必含杀招。

    大刀长有百米，在我手中使将出来，如意纵横，时而横切千米，时而上轰九天，运转如意，旋转切换飞速自然，跟美女金身在空中对撞，打得时而上纵百米，时而横击百米，方圆百米之内，不过几个呼吸间已经打得齑粉遍地，几座高楼也在战斗中坍塌，围观者在惊呼声中，仓惶奔窜。

    轰隆！

    最后一声‘轰隆’重击。我大喝一声，一刀重重斩落，把美女金身给斩飞出去了百米，最后‘轰隆’一声撞击在街道的尽头，撞在了一栋高楼上，撞得高楼晃了晃，撞得美女金身明灭不定，最终在轰然声中，消散一空。

    “你无愧这一届的学府总冠军。”

    上官飞燕面沉如水，“果然强横的离谱！我虽然打不过你！但你功力有限，我哥是通幽者，你打不过他。林凡，我劝你还是投降！”

    “不可能。”

    我断然拒绝，手持大刀站在了柳如亦的身侧，冷视上官兄妹，“我劝你们最好现在离开，要不然城安局的南琴、绿海来了，我们几个都吃不了兜着走！”

    “嗯？！”

    上官兄妹面色大变。

    但没一会，上官飞龙冷笑，捏着拳头看我，“林凡臭种，你吓唬谁呢，真要来了，也是你负全责，我们兄妹俩可不怕。我最后问你一遍，那魔女你交是不交，你这臭种到底跟不跟我们走？”

    “呵呵。”

    我也笑了，“你这王八，回去把嘴巴洗干净了，再过来问话！”

    “林凡。”

    就在这时候，我身后传来柳如亦虚弱的呼声，我扭头看她，她满脸担忧，踉跄着站了起来，惨然一笑，“要不，就把我交给她们。反正我也是废人一个了。”

    “如亦，你……”

    我心里发酸，看着她，认真地说，“你放心，有我在这，没有人再可以伤害你了。”

    柳如亦身子颤了又颤，脸上闪过一抹感动，但很快，她面露苦愁，“可是她们那么厉害，你怎么可能是对手？”

    “这你放心。我有把握。”

    “狗屁的把握！”

    上官飞龙大笑，“林凡臭种，正如那魔女所说，你不会是我的对手的，你要是聪明的话，现在就束手就擒，跟我回学府受刑。要不然，你就准备被我揍个半死吧。我上官飞龙可不是那么好相与的。”

    “是吗？”

    我心中鄙夷，脸上却极为平静，“打就打，你这王八龟种！少他大爷的给我废话！”

    “王八龟种？！”

    上官飞龙的一张脸瞬间黑了下来，他咬牙看我，“臭种！今天我上官飞龙不把你打趴下，我跟你姓！”

    “不需要你跟我姓。我林家要是多出一个你这样的王八龟种。那可真是罪过。你只需要乖乖去吃•屎那就行了！”

    “吃泥煤的！”

    上官飞龙咆哮，“看我龙爪手！”

    一声落下，漫天金色，一只煌耀之极，有百米长的龙爪出现在半空，只是一霎，便如山般朝着我的方位压了过来。

    龙爪间龙气、锋锐之气缭绕，看起来极为犀利，就似一座削尖了的泰山，正朝着我的方位刺来！

    “春秋二十四刀！”

    轰隆！

    大刀横击，百米刀光在空中纵横，不过霎那间，已经‘轰隆’一声跟龙爪碰撞上了。

    轰轰！

    大刀龙爪这一打，可真的是惊天动地，虚空震荡，大片房子塌裂，在方圆两三百米内，几乎没有一寸完整的土地。

    春秋之气，生死之境。一生一死，威能强悍！

    即便龙爪手强横的离谱，即便上官飞龙比我功力高！

    但春秋二十四刀是地级顶阶，接近天极的圆满功法！

    自然不是龙爪手这种地级初阶的还没有修习到圆满的功法可比。

    几次轰隆对撞，都是以平局而终。

    “去泥煤的！”

    上官飞龙似打得火起，面红耳赤之中，各种金身朝着我打来，“青龙出海拳！”

    轰隆！

    一条青龙绕着上官飞龙旋转了一圈，神龙摆尾间咆哮上天，然后一霎，狰狞龙头朝着我俯冲了过来。

    “太祖金身！”

    “八卦游龙金身！”

    “罗汉金身！”

    轰隆！

    我连续变换身形，躲避青龙，同时间，一手大刀横击龙爪手，一手快速舞动拳法、掌法，不过几个呼吸间，三尊金身同出，咆哮间，朝着青龙金身打了过去。

    轰轰！

    这一打，可真是‘棋逢敌手’，三尊金身跟青龙金身战的风生水起，两者几乎不分上下，从天上打到地上，再从地上打到天上，打得轰轰声不绝于耳，金光灿烂，金龙、青龙、太祖罗汉尊尊金身高大、煌耀，有如几尊大山在虚空碰撞，打得八方虚空轰隆震荡，看起来极具眼球震撼性。

    “卧槽泥煤！你个臭种，金身怎么这么多？！”

    上官飞龙面露震惊，但很快，在上官飞燕大叫‘哥，城安局的人要来了’中。

    他面色大变，朝着我狰狞怒吼，“小爷不在跟你浪费时间了！上官桀，给我出来！”

    轰隆！

    一声大吼，一尊神邸自虚空踏出，他高有四米三左右，一出，朝着上官飞龙抱拳，“末将拜见主公。”

    “别拜了。”

    上官飞龙手指我，“给我打扁那个臭种！”

    “末将遵命！”

    神邸恭声回了一句，大踏步，一下子就出现在了我的面前，一拳头朝着我砸了过来。

    这一砸，真是虚空起浪，似有重重叠浪朝着我的魂魄激涌而来。

    我瞧得惊怒之极，大喝一声，“李白！”

    轰隆！

    一声响动，李白无声无息出现在了我的身侧。

    “给我轰飞他！”我手指上官桀大声说。

    “书生谨遵主公之令。”

    李白爽朗回了一句，手中神笔一挥，已经朝着面露震惊的上官桀杀了过去。

    同时间，我脑子里滚荡出来了有关上官桀的信息。

    上官桀，汉朝人，汉武帝时期担任太仆。后来汉武帝临终去世的时候，任命上官桀为左将军，与霍光同受遗诏辅佐少主，封为安阳侯。再后来，上官桀密谋欲废昭帝，但事情败露，被诛族灭。

    此人一生，人如其名，真可谓桀骜不驯，胆大包天，又确实具有就极高的才识！要不然也不可能被汉武帝欣赏！

    上官桀是通幽者的召唤神邸，看其身形，最起码也可以力战半步如意者！

    而我的诸多神邸中，除了西施之外，黄忠、李白都可以力战半步如意者！其他如典韦之类却是差些。

    本来典韦等人也大多数现在已经拔高到了四米三多，是不惧上官桀的，但我的功力比之上官飞龙要差些。自然的，上官桀的真神之力比之典韦等人要多些。

    神邸的对战，大多数时候除了他们本神的资质、潜力值外，是看真神之气的多寡。

    而资质、潜力值看的是神邸在神榜里出生时真神本源的多寡！这种本源之气平时是看不出来的，只有在进阶中位神、上位神的才可以看出。

    下位神邸的高度可以看得出来他们在人间的实力。高度越高，实力越高！

    神邸靠的是真神之气的多寡来对战。而真神之气的多寡，取决于主公的强弱。

    主公越强，自神榜中横贯而来的真神之气越多，反之亦然。

    高度越高的神邸，能容纳的真神之气越多！

    典韦等人高度跟上官桀差不多，但因为我比上官飞龙弱上一筹，导致典韦等在真神之气上也弱上一筹。

    但李白、黄忠比上官桀高大太多，两相对比，自然是可以弥补‘真神之气’方面的弱势。

    另外李白、黄忠手中神术之强，也不是上官桀这种名人能比的。

    名人生前光辉越大，死后成神的神术越强！

    很明显，李白、黄忠比起上官桀来要出名的多！他们的神术自然也是可以秒杀上官桀的。

    ……