
    “我来这只是有些好奇里头到底是什么样的，不知道这位大哥可否带我们进去瞧瞧。”

    叫高子梅大哥，那是一件十分恶心的事情。

    但为了便于行事，只能忍了。

    “嘿嘿。”

    高子梅长得高高瘦瘦，面相猥琐似老鼠，看着我嘿嘿一笑，笑得越发猥琐、恐怖，看得我鸡皮疙瘩都掉了一地。

    这王八蛋跟那个矮矮胖胖憨厚似猪的童子骞是一对奇葩货，今天没有在这看到童子骞，看来这一对奇葩也不是经常处在一块儿的。

    “能得白玉姑娘这么一声大哥叫唤，我这心啊，就跟飘到了天上去似的，没得说。你们想进去，尽管跟在我的身后，我看也没人敢动你。”

    “那多谢大哥了。”

    我强忍恶心，笑着说。

    “哈哈哈……”

    高子梅大笑，笑得一张老鼠脸越发猥琐、难看。

    他却丝毫不觉，豪迈大步往前走，朝着我招手，“白玉姑娘跟来就是，这春花楼我可是常客，守门的这些人都认识我，带你们进去实在是再简单不过。”

    他也说得没错。

    他简简单单塞了守门人几张票子，便被笑眯眯的守门人给放行了。

    钱能通鬼神。

    在这地府也被道了个‘淋漓尽致’。

    春花楼真的是大！且里头真的是极为奢侈、华丽！

    踏入大门之后，站在门口，放眼看去。

    只见里头莺莺燕燕，歌舞升平，男的左拥右抱，女的曲意逢迎，时不时可以听到男人的得意大笑声，还有女人的娇羞放·浪声。

    我长这么大，哪里看到过这么生猛的场面？

    而且还是足足上千人在一起相拥嬉笑放浪的场面？那场面，可真的是极具视觉冲击力！

    我当时就看得懵了！

    “咳咳。”

    高子梅有些尴尬地咳嗽了一声，看着我，有些不自在地说，“这窑子窝就是这样的，白玉姑娘你一定要进来看，这，我看等会可能会污了你的眼睛，要不然，我现在就带白玉姑娘出去吧。别再往前走了，再往前走，那场面更污。”

    我听得咧了下嘴，跟白饭、柳如亦面面相觑一番之后，我心中沉吟了一会，对比一下地图，发现枯井的位置在前头一百多米远的位置，还需要往前走。

    因此，我不再犹豫，只是摆手示意高子梅继续带路。

    “你真的要去？”

    高子梅满脸怪异，再三强调，“这可是窑子窝点！”

    “我知道。”

    我瞪眼看他，“所以我才叫你快点带路。我只是进去瞧瞧，看完了，我就出来。”

    “好吧。”

    高子梅砸吧了下嘴，满脸若有深意地瞧了我一眼，这才转身，继续带路。

    这只老鼠！

    常来这春花楼，看来是没少跟女人打交道。难怪长得这么猥琐！

    “哎哟喂。”

    下了门口的十几级台阶，来到宽广的大厅之中，那浪•笑，淫•声，更是刺耳，时不时有姑娘过来撩高子梅，有的人看到我们几位更是面露怪异，大叫着。

    “瞧瞧这是谁啊？这不是今儿个刚火热出炉的超级新秀白玉姑娘吗？怎么着？什么风把你给吹到我们这春花楼来了？咯咯，难不成白玉姑娘想改行来我们这春花楼卖笑了？那可真是敢情好，有白玉姑娘这等风采绝世的姑娘在，我们春花楼的生意保不准又要提升好几个档次呢。”

    “可不是。去年有超级新秀雷晓卖笑春花楼，今儿个又有白玉姑娘来，看来这大腕儿的工作终究是没有我们这春花楼的工作好做不是？白玉姑娘，要不要我现在就帮你介绍给我们的妈妈，让她来好好伺候伺候你？保准把你打扮的漂漂亮亮的，让那些男的看得走不动路。”

    ……

    窑子里的姐们，放浪起来，那嘴巴可真的是‘臭不可闻’，我听得直皱眉时，一些男的也纷纷涌来，看着我，大叫。

    “白玉姑娘，你是要来这春花楼卖笑吗？多少钱一个晚上，我包了你了。”

    “我也包你，我包你一年！”

    “我包十年！”

    “白玉姑娘，你还是干脆跟了我吧。我家有的是钱，绝对让你过上衣食无忧的好日子，比你来这春花楼卖笑好多了！”

    ……

    男的自然是说什么的都有，一个个都被色冲昏了头脑。

    对于这帮鼠辈，我自认是懒得搭理，只是一边催促着满脸古怪的高子梅赶路的同时，一边心中思量：这些家伙说得话太难听了，等救回雪儿，我就让他们好好尝尝我拳头的厉害！竟然敢‘调戏’我！

    柳如亦、白帆满脸异色、憋着笑跟在我身后。

    只有她们最清楚我是男的！

    看到一群男的要‘包•养’我，没有笑出声来，也是极为不易了。

    走过大厅，进入了一条走廊。

    走廊长有百米，左右都是一些粉色房间。

    房间之中少儿不宜的‘笑’·语此起彼伏，听得柳如亦、白帆面红耳赤，我听得忍不住嘴角抽了两下，走得越发快了。

    枯井就在一楼走廊的最尽头的一座阁楼里。

    这春花楼跟百花大殿一般，是内有乾坤铸阁楼，阁楼深藏美娇娘。

    “那儿是什么地方？”

    我指着那座阁楼。

    我对比了一下地图位置，赫然发现枯井就在那阁楼中。

    “那是雷晓姑娘住得阁楼。只是很可惜，我从来没有缘法进得去。”

    高子梅舔了下嘴唇，满脸狼光地看着阁楼位置，看他那个模样，显然是想要一品佳人芳泽已经很久了。

    “不能进去？”我大踏步往前走。

    “当然！”

    高子梅拦着我，“这阁楼可是这春花楼妈妈的禁地，没有缘法的人闯将进去，只会被春花楼妈妈打得鼻青脸肿出来。这样的例子数不胜数，毕竟色•胆包天的人太多了。许多男的忍不住就想闯进去。所以后来春花楼妈妈就弄了这么一个规矩，只有得到了雷晓赏识的人才能进入跟她共度春宵，否则，只能在旁边干看着！”

    “哦？”

    我好奇，“那么女孩子也可以进入吗？”

    “这当然不行！”

    高子梅满脸古怪地看着我，“女孩子怎么跟女孩子共度春宵？白玉姑娘，你还是太单纯了，这鬼地方不适合你待，我看你也看得差不多了，这就跟我回去吧。”

    ……