
    又是一天。

    这一天我跟昨天一样，上演了同样的戏码。

    上午趁着课休时间，在星辰宫、教室之间来回跑了四次。让我极为欣喜的是，又成功了，二十分钟凝聚了半颗星魂！

    下午集体去星辰宫，坐在那星辰之力稀薄到修炼几个小时完全没有反应的房间里，我坐不住！

    又去外面转悠。

    如此两次。都毫无阻碍。

    直到在第三次的时候，宋高天拦住了我，脸红脖子粗，指着我，大怒咆哮，“臭小子！你有完没完了！整整两天，你小子在我面前晃来晃去晃了不下几十次，晃得我脑子都晕了，你到底想干嘛？我跟你说，你想晃悠，我不拦着，别在我这星辰宫晃悠，你可以去那些风景优美的地方晃！别把我的话当耳旁风。我警告你，再晃来晃去，晃得我心烦了，小心我揍你！”

    我耸了耸肩。

    对他的话，没有太过在意。

    我又没有违规！

    在星辰宫来回走动拖的时间也没有太长，完全没有影响到别人的修炼，至于宋高天爽不爽，那关我屁事？

    他爽了，我的修炼大业怎么办？我可没有忘了我的目标，冲击前十，进阶顶级天才，夺得大量资源，并夺得可以自由出入五行殿的权利！

    只有顶级天才才能自由出入五行殿，才能到下界去！

    我要去找雪儿，自然是不可能放弃！

    所以……

    在一个小时后，我又再宋高天面前转悠了一次。

    “小子，够了啊。”

    宋高天面色发青，“我真的不是好惹的，最后一次，我警告你，这是最后一次，要是再给我乱来，小心我的拳头！”

    我无所谓的耸了耸肩，气得宋高天似一佛出世二佛升天，眼睛喷火，身子都在那剧烈颤抖。

    我没有看他，踏入了星辰宫内。

    因为我的第三颗星魂也要成功了。

    足足在星辰宫大门口来回走了七八次，耗时四十分钟左右，吸收了大量的星辰之气，一颗淡蓝色的星魂即将功成。

    “小子，我说到做到！你最好别给我乱来！”

    身后传来宋高天气急败坏的声音。

    我无语地扯了下嘴角，这个家伙，真的是多管闲事！不就是多走几次吗？碍着他了？真是！

    我疾步走回了房间里，放眼瞧去，只见苗茹霜、朱大彪、张武珍、包子然等人，都在闭眼冥修。

    就连孙九儿都一脸正经的在那盘坐修炼。

    我暗暗点了点头，要不是我的灵人只能给我自己修炼，只能吸收星辰之力给我自己，我还真不会吝啬给他们一点，但这不现实。

    我摒弃掉所有的杂念，开始巩固淡蓝色的星魂。

    一个小时后，星魂巩固成功，在离金黄色星魂、翡翠色星魂不远处，一个淡蓝色的宇宙光晕在缓缓流转。

    正是第三颗星魂，水属性的星魂！

    金、木、水，三大属性的星魂，耗时三天，我凝成了三颗！

    基本上一天一颗！

    要不是只能待在这‘垃圾’房间里，我恐怕早就凝聚成功十几颗了。

    “真是可怖。”

    我心中波澜泛起，“根据贾芳云所讲，大多数的普通灵者凝聚的星魂都是同属性的星魂！只有真正的天才，才能凝聚不同的属性星魂！且，就算是顶阶的天才，也绝无可能在同一个星期内凝结不同属性星魂，因为不同属性相生相克，容易引发魂海震荡。所以大多数的人都是同一星期内凝结同一属性星魂的。但我呢？看来，我魂海端坐的那个灵人，真的是不凡！”

    知道自己不凡。

    那接下来的修炼凝聚星魂自然是一路破关闯过去。

    第四天。

    接着如此。

    也就是在这一天的下午，我被宋高天拦住了，他面色铁青，捏拳，“小子，警告你不听，竟然还敢乱来，我说到做到，现在就要揍你，你是现在准备给我到擂台厅去打擂？还是准备给我在这来场肉搏？又或者你准备被我撞飞？”

    我笑了，看着倨傲依然，嘴角勾着不屑的宋高天，说，“我选择肉搏！你有种现在就封闭自己的功力，来一场决战！”

    “嗯？！”

    宋高天面色微变，但很快，他大笑，“有意思，你这小矮子还想跟我肉搏，很好，我同意！”

    说完，只见他在身上快速点了十几下，骄傲地看着我，“我的功力十分钟之内将无法发出，现在我是凡人。你呢？”

    “我？”

    我笑了，大叫一声‘朱大彪’，伴随着‘来了’的声音，朱大彪、郭达等足足几十个人从远处狂奔了过来。

    “怎么了，队长？”

    朱大彪等人满脸凶悍，上下肆无忌惮地瞟了宋高天两眼，明知故问。

    就在昨儿个晚上，我怕宋高天真的找麻烦，所以已经跟他们这些人吩咐过了，只要我叫他们，立刻跑过来。

    我手指宋高天，对朱大彪说，“你跟他肉搏，咱们公平大战，也不欺负他，一对一！朱大彪，你上！”

    “好嘞。”

    朱大彪撸起袖子就上。

    “等等。”

    宋高天脸绿，看着我，大吼，“小子，你这是耍赖，说好咱倆肉搏的。”

    “我什么时候说过跟你肉搏了？我只是说选择肉搏。并没有说是我跟你肉搏。”

    “你，你，你……无耻！”

    “朱大彪，上，先揍他五六分钟！”

    “明白！”

    朱大彪满脸兴奋地应了一声，嗷呜大叫一声，一只钵大的拳头朝着宋高天的脸砸了过去。

    “慢，慢着。嗷！”

    宋高天只有一米八，比我高，但朱大彪两米多！这段时间我长个了，朱大彪自然也长个了。

    真的是虎背熊腰，壮如山！

    比宋高天高了一个多头，胳膊比宋高天的腿都要粗！

    十几拳头砸啦下去，直接砸得宋高天嗷嗷惨叫，几十拳，几十腿过去。宋高天扛不住，抱头鼠窜，大叫，“林凡，泥煤！你个臭小子，你给我等着！十分钟后，我会撞飞你！”

    “继续扁！”

    我听得脸黑，招呼一声，朱大彪大叫一声，迈步狂奔，不一会追上宋高天，碾着宋高天那是一顿胖揍。

    没两分钟，帅气英俊的宋高天已经被打得鼻青脸肿。有路过的学子瞧了，个个色变，看我们如看‘鬼神’。

    “牛笔。”

    有人走到我旁边，朝着我竖起大拇指，“林凡，你连星辰宫守门人都敢揍，你的好日子我看到头了！”

    这些天，我在星辰宫走来走去，又在五行殿到处乱晃悠，倒是让不少闲人也认识了我这个闲人。

    这些闲人此刻瞅见这一幕，自然是个个错愕的同时，戏谑地看着我，似就在等着看接下来的好戏。

    ……