
    那一尊神邸，在混沌中，身子被混沌包裹着，我根本看不清他的样貌，只是隐隐觉得他非常高大、潇洒、不羁。

    唤神花之神气贯穿混沌，在召唤他，但他似在犹豫，迟迟不出来。

    在我等得嘴角都抽搐，以为这一次可能要召唤失败时，没多久，但见混沌翻滚，那被混沌包裹着的神邸在‘哗啦’声中 ，他的双臂一下子挣断了束缚着他的混沌锁链，身子一跃，飘飞而起，直上混沌九重天，之后，但见流光在混沌中闪过，‘唰’的一下，我的面前已经多了一尊神！

    他高足有五米！

    身穿一身古装，手持一支神笔，面貌儒雅，目放精芒，颌下一缕长须飘飘，形似放荡不羁的书生。

    一股扑面而来的潇洒、豪迈气，冲击的我魂魄都跟着震荡了起来。

    “书生李白。”

    古装书生笑着躬身下拜，“拜见主公！”

    李白？！

    那个诗仙李白？！

    我心中巨震，脑子里滚滚，有关李白的种种激荡了出来。

    李白，字太白，号青莲居士，又号谪仙人。是唐代伟大的浪漫主义诗人，被后人誉为“诗仙”。李白有《李太白集》传世，代表作有《望庐山瀑布》、《蜀道难》、《将进酒》、《早发白帝城》等多首。

    他一生创作，在历史上享有极为崇高的地位。在历史上诗词史上最为明亮的几颗星辰之一！

    他在诗词方面的成就，可以说古今中外，只有寥寥几人可以与他比肩，他的成就不用多说！

    没有想到，如此名人，竟然在今天成了我的守护神邸！

    我心中欣喜，正要跟李白说两句话，猛不丁身子巨震，随后我便感觉自己似流星般快速退出了神榜，等再晃过神来时，赫然发现自己已经来到了星辰宫中。

    “咿呀。”

    就在我的旁侧，孙九儿正昂着头看着我，满脸疑惑，眼含忧色、咿呀清声叫着。

    “我没事。”

    我能从她的眼神中看出担心，之前我烦躁的在她面前走来走去她都看在了眼里，此刻见她如此模样，我笑着揉了揉她的头，安慰了她两句，在她眉开眼笑，再次陷入修炼中时，我心神一晃，内视之法施展开来，进入了魂海。

    足足九颗星魂！

    都极为明亮、刺目、煌耀。

    跟之前的情况完全不一样！

    我能清楚的看见，除了第九颗星魂的本源点、星点都极为明亮之外，其他的八颗星魂的本源点、星点也都极为明亮。

    “奇怪。”

    我惊疑不定，“贾芳云说过，只有灵人吞过了唤神花种子的星魂，九个星点才能被完全点亮！我刚刚只是吞吃了一朵唤神花，点亮了一个星魂的九个星点！这其他八颗星魂的星点怎么突然也跟着莫名其妙的点亮了？”

    “咦？！”

    我奇怪时，却是看到了让我极为震撼的一幕。

    只见九个星魂的本源点上，却是慢慢出现了一尊神邸。

    第九颗上出现的正是李白。

    他豪迈、大方、爽朗，潇洒不羁，书生意气，挥斥方遒，极为显目。

    他就站在第九颗星魂的本源点上，但他似乎只是一尊虚影，并没有朝我叫着主公之类的。

    其他八颗都是这样。

    火属性星魂出现的是貂蝉，一身如意铠甲，手持两把短刃，面容绝美，且不失英气，在火红的星魂上站立，朝着我微微一笑，就似那盛放的火辣玫瑰，美得炫目。

    雷属性星魂出现上的典韦，两把铁戟，一身铁甲，极为狂霸、狰狞。

    土属性星魂上是武松。

    风属性星魂上是黄忠。

    金属性上是西施，那个手持古琴，眼含凄伤，面含苦愁的柔柔弱弱的病西施，美得让人心疼。

    水属性上是周瑜。

    木属性上是王昭君，她圣洁如观音，微微一笑，天地都为之失色。

    另外，还有一颗风属性的星魂，飞临到了西施的头顶，西施就这般上顶风、下踏金。她是金风双属性的神邸！有两颗星魂相随，却是常理。

    “这？！”

    看到这一幕幕，我恍然大悟。

    我现在算是清楚了，为什么之前凝聚星魂那么快速，原来，是因为我早就召唤了这些神邸，有根基在，自然是快速。

    另外，这些星魂是因为王昭君他们而快速诞生出来的，再去用这些星魂感悟并召唤其他神邸？自然是不行的。星魂有了自己的主人，是不可能再有第二个主人的。

    “怪不得之前这八颗星魂，用唤神花无法召唤，原来如此。”

    “还有这些星魂的星点之所以点亮，估计也跟我之前吞吃的唤神花有关。”

    时至而今，我已经吞吃了六株唤神花了，包括李白在内，一共召唤了八尊神邸！

    貂蝉的那次召唤并没有吞吃唤神花，就意外召唤出来了，其中缘由，我至今不知。

    典韦那次是吞吃的阿修罗之花。跟唤神花有别。

    唤神花是召唤人族神邸，阿修罗之花是召唤魔族神邸。

    至于为什么吃了阿修罗之花可以召唤出典韦，仍旧是个谜。

    “很好！”

    八尊神邸了！

    还有五颗唤神花种子，一鼓作气，再接再厉多凝聚一些星魂，这样，我以后就可以多召唤几尊神邸了。

    想到这，我不再犹豫，开始鲸吞星辰之力。

    时间如水。

    转眼一个白天过去。

    不出意外，除了黄忠的第二颗属于他的雷属性星魂用了七八分钟凝聚出来，其他的都用了最少半个小时！

    黄忠是风雷双属性的，在第二颗星魂凝聚出来后，跟西施一般，头顶风、脚踏雷。

    轰隆隆！

    所有的星辰之力有如长河般滚滚朝着魂海涌去。

    对比一下别人的速度，我的速度真的是快得离谱。

    别人是走路，我则是坐飞机。两者一个天，一个地，无法相比。

    这就是灵人有灵，跟灵人没有灵的区别。

    “我的灵人为什么会有灵？”

    这是一个谜。

    我想不通透，也不打算去想了，当务之急还是多多凝聚一些星魂为上。

    “李白竟然是五行属性的！”

    让我极为意外的是，李白头顶火、下踏木，左侧金、右侧水，身后还有土星魂环绕！

    他有足足五颗星魂绕身！

    跟其他神邸有别。

    “不愧是李白。这资质也是逆天！”

    神邸虽然并不是属性越多越厉害，但无疑，属性越多，多方面发展的可能越大，技能也就越多，如果能成长起来，足以逆天！

    李白，就是这样的神邸，成长到上位神，可能真的会逆天！

    ……