
    我很是无语。

    怎么就跟我家祖宗扯上关系了？这都哪跟哪？

    还有你褚夫子跟我又是什么关系？我怎么就对不起你了？！

    “咳咳。”

    乐洪面露尴尬地咳嗽了一声，就好似做了亏心事被看穿了似得，他朝着褚夫子摆了摆手，手一动，从桌子上拿起八万块，还有那颗阴魂吊坠，笑着看我，“林凡，你是这次的总冠军，在这学府做事、买东西等等一律八折！收你八万块就行了。这两万块你自己拿着。”

    还有这好事！

    我欣喜，毫不犹豫把另外两万块拿了放包里。

    “你就在这里等我一下，很快你就可以把你的阴魂吊坠拿走。”

    “好。”

    嗖！

    乐洪似有些怕褚夫子似得，一刻都没有再停留，由始至终甚至于都没有跟褚夫子说过一句话，跟我说完之后，身子一闪，已经消失在我的面前，不知所踪。

    “哼哼。”

    褚夫子也哼哼了两声，满脸‘意味深长’地扫了两眼，身子也跟着一闪，消失不见。

    褚夫子这老家伙，那什么表情啊！

    我看得嘴角一抽，摇了摇头，不再多想。

    五行殿我肯定是不会走的，毕竟那儿有太多的熟人、先不说孙九儿等等都在那，就是我好不容易搞起来的人脉，比如贾芳云、陆奇等等，这要是一走，十准立刻‘坍塌’。

    我可不会丢了西瓜捡芝麻。

    我没有等多久。

    乐洪就笑着重新来到了堂口，他把阴魂吊坠递给我，看了看左右，突然低下头，跟我耳语，“林凡，真的不考虑一下？”

    “嗯？”

    我瞠目，正要回话，不料门口处又传来了‘呵呵’的冷笑声。

    嗖！

    这声音是如此的耳熟，乐洪似也听见了，一张老脸微红，嗖一下，已经从我面前消失。

    我错愕之余，不免失笑。

    看来这一千多座大殿的竞争力度也很强，要不然不可能这么争相笼络人才。

    “天才、强者到哪里都吃香。”

    “为了以后我跟雪儿能吃香，只能努力当天才，奋发成强者了。”

    我出了极阴殿，路过大门口的时候，扫了乐进身边的那尊神邸一眼。

    这尊神竟然是乐就！

    乐就，三国时期袁术手下大将！其战力并不高，但看他，竟然也长到了五米！

    不消说，肯定是随着主公一起成长而不断成长，才到了如今这个地步。

    由此可以想象，乐洪是多么的强悍。

    嗖！

    我再次开着车回了五行殿。

    跑车一路疾飞，再次让我爽了一把，不过爽的时间太短，几分钟再次到了五行殿。这速度真的是无与伦比，以后出门就靠它了！

    不过这车子也是 耗能的，需要买一块能量板，它才能启动。能量板价格不菲，这也是一笔很大的开支。

    不过这车子在之前就安装了一块能量板，而能量板可以用一个月到三个月。

    所以接下来我倒是不用担心车子会开不动的问题。

    重新来到了星辰宫。

    我正准备去唤神时，却是听到了一个重磅信息——有人在牡丹城见到了雪儿！

    “在哪见到的！”

    我在星辰宫门口碰到了陆奇。

    他就在这门口等我，看到我，就把这信息告诉我了。

    “在牡丹城的南部花市！”

    “说具体点。”

    我焦心、震动、欣喜、急切……心里头复杂之极，难以一言说得明白。

    等了这么久，终于等到了雪儿的消息！

    “在几个月之前，有人看到一个女人，对，没错，那个女人就是樱花，她带着雪儿在花市上出现过。当时在雪儿身边的还有另外两个女人，都长得很美，让人过目难忘，许多人对她们印象深刻！所以我这悬赏一贴出来，立刻有人过来反映了……”

    陆奇说了很多，我都一一听在了耳里。

    另外两个极美的女人？

    不消说，一定是西施、柳如亦了！

    西施之绝美，流传后世几千年！美得惊天地、泣鬼神，自然是让人印象深刻，见之难忘。

    柳如亦之美，魔性、妖冶十足，美得动人心，惑人眼。

    两个这样的女人跟着一个强悍的没谱的樱花，再带着一个可爱至极的小女娃出现在牡丹城。

    只要是男人见了他们，不要说几个月，几年都一定忘不了。

    但她们的身上到底发生了什么？

    我无从得知。我试过问西施。

    但西施还在神榜中沉睡。

    我试着唤醒过她很多次，但都没用，也就放弃了。

    “南部花市桂花阁。”

    这就是陆奇给我的具体的地点！

    “悬赏金你可以暂时不用给。”

    陆奇有些不好意思，如此说了，“因为只是一些片面的消息，并没有给你找到人，所以这佣金你可以不出。等你真的找到了人，确定消息属实，你可以给这个送消息的人一些小额的赏金。”

    “好。”

    我看向陆奇，真诚地说，“谢谢你！”

    “瞧你这话说得。”

    陆奇呵呵一笑，“我们什么关系，以后你变强了，别忘了记得罩我，那就行了。”

    ……

    在五行殿，我停留了十几分钟。

    让张武珍帮忙照顾一下孙九儿之后，我把乾坤坛放在了寝室里，进入乾坤坛跟小玉聚了一会，吩咐美人树们一些事，见这里无恙，且发展的不错。

    想了想，带上一些灵丹，还有九牛薯的一些根须，及天鸟花的一些羽毛出了乾坤坛。

    之后，我把五行殿的冠军奖状放在胸口，一颗唤神花种子跟那阴魂吊坠放在胸口，其他的都被我放在了包里。

    再跟贾芳云请了七天假。

    最后，我就这般上路了。

    嗖！

    我出门，是开车去的。

    牡丹学府距离下界牡丹城足有万里之遥！不开车，不会飞，掉下去会死得很惨。

    本来我是准备明天修炼腾空术、防御术的，但时间太紧，只能留待日后再修炼了。

    还有刑罚堂的太阳之精、凤凰不灭之火的精华，我都要吞，这都只能以后找机会了。

    当务之急。

    去南部花市桂花阁！

    “队长，早点回来啊。”

    朱大彪等人满脸艳羡地看着我，“下一次有可能的话，队长，记得带我去，没可能，放假了，记得让我坐坐你的车！”

    车，只能有一个‘主人’，所以朱大彪等人不能开。

    而五行殿自由进出的权利，只有前十才可以！

    所以，这一次，只有我一个人，孤身前往下界！

    “雪儿。”

    “你一定要不能有事！”

    “我来找你了！”

    ……