
    白向彤说完，从脖子上取下一枚吊坠，亲自给白帆戴上，“丫头，戴上，记住，有些事，不要太过勉强自己，奶奶永远站在你这边。”

    “奶奶。”

    白帆目含泪花地看着白向彤，似很是感动。

    白向彤只是笑着拍了拍她的手，然后看向我，“林凡，你大闹花市桂花阁，召唤李白打翻千里长道的事情已经闹得沸沸扬扬了。你这出门在外的，可要小心被人给认出来！”

    “召唤李白？！”

    白帆面含震惊地看着我，“诗仙李白吗？这，这怎么可能？！”

    “世间无奇不有。没什么不可能的！”

    白向彤笑着看我，眼中含着奇色，“这个世间虽然庸才占据九成九，但总是会出现那么一两个盖世奇才。林凡，我翻看过你的资料，是块好料子。奶奶我会帮你，一个是看在我孙女份上，还有一个也是因为你够天才，性子够果断狠绝，我很欣赏你！”

    “谢谢。”

    我心中吃惊这白向彤的能量之余，拱手道谢。

    “不用谢。”

    白向彤上下打量了我几眼，“其实要不是你已经是牡丹学府的学生了，你如此好料，我都想收你为徒。怎么样？要不要考虑一下？”

    “是啊。”

    白帆面露欢喜地看着我，“林凡，考虑一下吧？”

    看她那模样，似乎就等着我答应了，然后好跟她一块儿守着这破房子到天荒地老！

    “谢谢奶奶的好意。”

    我婉拒了，“我在学府还有太多的事情……”

    我解释了两句。

    白帆面露抑郁。

    白向彤微微有些失落地摆了摆手，“不碍事。好了，你们也快出发吧。对了，林凡，跟你说个事。”

    “什么？”

    “你已经被全城通缉了！有人出卖了你！”

    出卖我？

    我嘴角抽了一下，不用说，一定是上官飞龙那个家伙！

    不过这白向彤是怎么知道的？

    待在这鸟不拉屎的地方，却手段如此通天，看来定是一尊超凡入圣的人物！

    白帆能有如此奶奶，也是好运道。

    不过我能明智的解救白帆，并由此有了现在的际遇，也是应了一个道理——知恩图报，结草衔环的人，这个世间总是会有那么一些，而白帆明显是这种人。

    “还有，你的时间不会很多，七天之内，你要是没有救出你妹妹，你妹妹可能就会有生命危险。”

    “这话什么意思？”

    “你见到你妹妹，一切便明了。现在你却不用太过忧心，因为你妹妹很安全。但是过了这七天，你要是还没有救回你妹妹，那么一切堪忧。”

    ……

    跟白向彤待了一会，深入地了解一下当前的情况后，我拜别她，带着樱花、白帆上了跑车，在白帆大叫着‘奶奶，再见，我很快就会回来的’声音中，我启动了跑车，但听‘嗖嗖’破空声响，侧目瞧去时，赫然发现自己已经飞临到了千米高空。

    最后看了眼鬼森之畔的那个小村庄，看了眼站在村口，正昂头看我的白向彤，我扭过头，快速在车上舞动了一番，制定好行进路线！

    不久。

    跑车‘嗖’的破空飙飞，一路疾行，朝着西部皇城的方位而去。

    车上。

    “柳如亦，给。”

    白帆笑着拿出一颗丹丸递给柳如亦，“这是奶奶给我的，她看出你深受重创，让我把这丹丸给你吃了。保准你药到病除。”

    “这……”

    柳如亦听得呆了，抬头看我。

    “吃吧。”

    我如此说，柳如亦才伸手接过丹丸，吃了。

    不久后，我果然清楚瞧见柳如亦的伤势正在以惊人的速度恢复着，原本额头上的血洞因为吞吃了神药根须已经复原了些，这一刻，更是直接被修复了。

    只不过，她的那只被拔掉的犄角却是没有长出来。

    原本头上顶着两只弯弯的短小犄角，柳如亦看着很是魔性、妖冶、美丽。

    现在就一只，怎么看，怎么怪！

    但她对此似乎毫不在意，只是面露感激地看着白帆，“谢谢你。”

    “不用谢。”

    白帆面色微红地指着我，“你要谢就谢林凡，要不是林凡，我看奶奶也舍不得把那丹丸给你。”’

    “什么意思？”

    我愕然看她。

    “奶奶用千里传音法跟我说了，说你是一个妖孽级别的人才，她都看不透你，想来以后你不陨落，必定功参造化，远胜于她。她现在当然要跟你搞好关系了。这是在明着讨好你呢。”

    “嗯？！”

    “你不必惊讶。”

    白帆面含崇拜地看着我，“你的事情奶奶已经在前面用传音秘法悄悄跟我说了，说你体内似乎有七八尊神邸！而且都是不同阵营、不同血统、不同传承的！如此，实在是可怕！简直就是前无古人后无来者！你现在还只是读一年级，这要是读到初中、高中、大学了，岂不是要逆天？”

    “你奶奶到底是什么人？”

    白向彤肯定调查过我，她自己在前面也承认了。

    只不过我没有想到她调查的这么细致！连我有几尊神邸都调查出来了。

    看来我的事情，已经随着这一次李白大闹花市入了某些大人物的法眼。

    这就有些麻烦了！

    说不定此刻城安局的南琴、绿海正在上天入地的找我。

    想到这，我一个头两个大，对于上官飞龙这王八龟种却是再无心理负担了。

    之前坑了他一把，多少心里面还是有些不自在的，现在这种感觉完全没有了。

    “千里长道的赔偿，上官飞龙，你想赖都赖不掉！”

    这些思绪不过在我心里打了个转，很快就被我抛之脑后。

    “我奶奶？”

    白帆愣了一下，脆声说，“我也不是很清楚。我跟奶奶住在一起已经大半年了，只知道她周一到周五都会去工作，双休日的时候，就在家里陪着我晒晒太阳，散散步。别的我不是很清楚。”

    一个神秘莫测，武功极高、能量极大、背景极大的奶奶！

    有这么一个奶奶做靠山，白帆此生无忧。

    而白帆跟着我去做事，就等于我也有这么一个奶奶在背后做靠山！

    想到这，我心中一定。

    加快了速度，朝着西部皇城飞去。

    ……

    西部皇城，地如其名。

    是一个形似皇宫的地区。

    这一座皇宫大的可怕！

    最起码也有一个省份那么大！如此之大的皇宫，不是有神邸、黑科技帮忙建造，凭借人力，根本无法完成。

    而我带着樱花、白帆两女在几个小时后，乔装打扮了一番，随着滚滚人流也进入了这皇城中。

    ……