
    “好。”

    小翠笑着说，“既然如此，那请林公子随我来！”

    “好。”

    我笑着说，“不知道我的两位丫鬟可不可以一块儿跟来。少了她们的服侍，我多少是有些不习惯的。”

    “这？！”

    小翠有些迟疑地看向雷晓，直到后者点头，她才笑盈盈说，“好，既然林公子少不得那两位姑娘，那就一块儿来吧。”

    “走。”

    我招呼柳如亦、白帆走人。

    “林公子！”

    小红、小吕面露不舍，满眼可怜兮兮地看着我，“是不是我们服侍的不够好，林公子嫌弃我们了？”

    “这……当然不是！”

    我一招手，柳如亦了然，立刻上前给小红、小吕分别递了一叠钱，“我家公子给你们的。谢谢你们的招待。”

    “多谢林公子。”

    小红、小吕面露喜色的接过钱。

    我见此，心中再无‘亏欠’感，大步走人。

    一路走过，只是看到无数要杀死我的目光、表情。

    当我随着小翠走上那红地毯，朝着那雷晓的阁楼，也就是闺房走去时，我身后传来一片惊天动地的惨嚎声。

    “天啦！为毛不选我？我这么风流倜傥，英俊潇洒，这么有钱，这么有权有势，为什么不选我啊？雷晓姑娘！”

    “倾国倾城的雷晓姑娘被那个小白脸夺走了！我好心痛！雷晓姑娘可是我的最爱！是我的初恋情人啊！”

    “你们再心痛还有我心痛吗？我痴等雷晓姑娘十八年！为的就是娶她过门，不料到如今连她手都没有摸过。苍天啊，大地啊，你对我何其不公，为什么不能给我一张小白脸？！”

    ……

    身后一片乱哄哄的声音。

    “嘻嘻。”

    白帆、柳如亦听得吃吃发笑。

    “呵呵。”

    小翠也笑得欢快，扭头看我，笑盈盈说，“林公子你不用太介意。这些公子哥平时风•流习惯了，都喜欢开些玩笑。说这些话兴许也就是逗乐成分居多，你别放心里去。”

    “怎么会？”

    我当然不会放心里去。

    一来我不是小白脸，二来我来这纯粹就是为了找枯井的。

    很快，我们一行人在身后一片惨嚎嫉妒恨的声音中，来到了雷晓姑娘的阁楼。

    咔嗒！

    打开门，推门而入。

    放眼看去。

    只见这阁楼共有两层，很是精致，里头古典、幽雅气息很是浓郁，更有一种扑面而来的清新少女脱俗感。

    “林公子，请先稍坐一会。”

    小翠把我们几个带到了客厅内，指着卧房说，“我家小姐正在沐浴，等沐浴完了，就会过来侍候林公子。林公子可先在这稍事歇息一会。”

    “好。”

    我点头，“你也去忙吧。不用杵在我这了，去帮你家小姐。”

    “这……”

    小翠愣了一下，我又催了一次，她才干笑着点了点头，转身走了。

    好家伙，人终于走干净了。

    我一挥手，柳如亦、白帆了然，立刻关门的关门，查看四周的查看四周。

    没一会，齐齐走到我身边，朝着我摇头，意思明显：没有监控！没有人在四周观瞧！

    很好！

    我点头，按照记忆中枯井的那个点，开始寻找枯井的准确位置，一路定位，仔细搜寻，终于不久后，我找到了。

    “好像在雷晓的卧房！”

    我皱眉，“这下有些麻烦了。她好像还在洗澡。这个时候闯进去，会不会不太好？”

    我想了想，示意白帆、柳如亦先进去查探一番，看看枯井的位置点到底在哪。

    两人去了，没一会折回，满脸古怪得看着我。

    白帆走到我的身前，在我手心上写着：在雷晓姑娘的床底下！

    床底？！

    这是哪个王八龟孙做得井！

    把它隐藏的那么好！也是奇了！

    这也就是我得到了白向彤的指点，有了具体的地图，一般的人就算知道枯井在*****，要她们去找，恐怕找翻天也找不到这！

    “不过幸好白向彤厉害，给我指明了道路，要不然这一次要靠我一个人去救雪儿，估摸着找路都找不到。”

    白向彤当时说了，去救雪儿有两条路。

    但一条比一条复杂！

    她指点我进入这*****，说明这儿防备较弱，比较好进去。但事实真的如此吗？

    我一路走来，要不是白帆等等帮助，恐怕还真进不来！

    靠硬闯？

    绝对分分钟被这里一大片的唤神者打成渣渣！

    我虽然可以召唤好几尊神邸，但这里的唤神者太多，不说有几百尊，几十尊总是有的。

    几尊对抗几十尊？！

    想想我都觉得自己挺幸运的，跑了那么远，竟然遇到了白帆，又遇到了白向彤。

    要是没有遇到这两人，我想救回雪儿？将难如登天！

    “哗啦啦。”

    伴随着一阵水声响，随后便传来穿衣服的‘窸窸窣窣’声，没一会，里头传来雷晓的娇脆声音，“林公子，我洗漱好了，你且进来吧。”

    这声音酥软酥软的。

    我听得身子抖了一下，进去了。

    只见卧室里头，一位身穿红色衣服的秀美女子正盈盈站立在我床前看我。

    她大眼翘鼻，面若芙蓉，极美！

    更兼刚刚洗完澡，身上自带一种雨后彩虹般的脱俗清新感，很是迷人。

    “林公子。”

    雷晓面带晕红地看着我，“你要洗漱吗？”

    “不不。”

    我摇头，我洗个鬼漱，我来这又不是为了跟你上床的！

    当然这话我没有直说出来。

    “你过来啊。”

    她面颊上的晕红更浓，像极了一个即将出嫁的娇羞少女，看得我暗暗称奇，这雷晓都做窑姐做了一年了，怎么还如此羞涩？！是装的？还是真的如此？

    我心中奇怪，不过还是走了过去。

    “坐。”

    她坐了下来，也示意我坐。

    我坐了。

    她面含羞涩地瞧了柳如亦、白帆一眼，“林公子，我们两个欢爱的时候，你也需要她们服侍吗？”

    “这？！”

    我悚然。

    “对对。”

    我惊悚之下，本能点头，点完头才发觉有些不对劲，看向雷晓，只见她面色微白，眸含震惊得看着我，那脸上、眼睛中的意思分明：跟人欢爱，还需要人服侍？！你不会是个死变•态吧？

    “欢爱的事情不急。”

    我略微有些尴尬，大爷的，被一个窑姐给鄙视了，“我们可以先喝杯茶商量一些事情再说。”

    ……