
    苏豪的事情，真的是如鲠在喉！由此更加让我确定了一件事情。

    以后如果白帆要给我化女妆容！

    绝对不能同意！

    “白玉小•姐，前方就是拍摄基地了。”

    拍摄的地点在*****的二楼。

    这里是许多娱乐公司常驻的地方。

    “清灵水秀？”

    白帆抬头瞥了眼公司的招牌，“好眼熟的一个名字。”

    “那是自然。”

    卫糖糖笑着说，“这清灵水秀是我们樱花省城最大的一家化妆品公司，这公司实力雄厚，它们生产的化妆品极为强悍，就算是丑鬼，也能变成美鬼，是许多鬼类十分喜爱的一家公司。另外这公司不仅鬼类喜欢、我们人类、神魔等等都喜欢，因为它的化妆品效果真的很神奇。等会你们进去了，有专人给你们讲解。”

    化妆品公司？

    鬼类中的丑鬼化了妆，也能变成美鬼？

    神奇！

    我第一次听说这种公司，咋舌的同时，也是暗暗惊叹这地府真是无奇不有，为了赚钱，还真是各种花招层出不穷。

    不过这化妆品这么神奇，看来我有钱了也要买一点放在包里，以后说不定能用上。

    这般想着。

    我们已经随着卫糖糖走入了拍摄基地。

    “白玉姑娘你好！”

    一位极美的姑娘笑着走了过来，朝我伸手，“我是这儿的负责人陶恬恬。你可以叫我恬恬。很高兴认识你。”

    “你好。”

    我也笑着跟她握了下手，“我也很高兴认识你。”

    这给我送钱来了，而且一送就是几十万地府冥币！这冥币可稀罕的很，比之华夏币、美元等等不知道要高端到哪里去了。我能不高兴吗？

    “白玉姑娘人如其名，宛若一块白玉，真的很美，我们公司的清灵水秀由你来拍摄看来是选对了。”

    陶恬恬递给我一份资料，“你看看拍摄广告的流程。昨儿个你的演唱现场我没有去，不过我借着电脑看过，你唱的真的特别好，光凭着这一副好嗓子，我有自信，你一定能把我们清灵水秀的招牌打得更大、更广！更何况，白玉姑娘还生得如此可爱、漂亮呢？”

    ……

    拍广告我是第一次拍。

    我不知道凡间是怎么拍的。

    不过这地府高科技极为发达，没有摄影师，没有补灯等等，只有一间房子，然后我只需要按照流程拿着清灵水秀的化妆品唱首歌，拍几个美丽又有风采的动作就可以了。

    化妆品的包装是极美的。

    我拿着它，对着摄像头，先是一曲水调歌头唱出，接着轻轻一笑，旋风金身运起，在高台上轻轻飘下，有若踩着树叶般清灵蝶舞，当我踏在满是树叶铺就的地面上时，我回首，朝着脸上抹了下‘清灵水秀’的化妆品，笑了笑，“清灵水秀，让你如水般秀美，如泉般清灵，让你变美变好……你值得拥有。”

    拍摄广告我虽然是第一次拍，但好在高科技极为高端，就算我前期效果不理想，后期也能剪辑的极为漂亮。

    “很好。”

    陶恬恬面露喜色地看着我，“白玉姑娘果然有天赋，第一次拍广告就拍得如此干净利落，真是漂亮！我很满意，不如我们现在就签十年合约？未来十年之内，化妆品领域的广告代言，白玉姑娘都只给我们清灵水秀代言怎么样？”

    “价格？”

    “一百万！”

    一百万？！

    我心中一跳，点头，“好！”

    这真是天上掉钱下来了，能不签吗？

    签合同我签过多次，细瞧了一番，没有看到其中的漏洞后，就写下了白玉的名字，并按下了手印等等。

    至于清灵水秀公司以后还找得到找不到白玉这个人？

    那就是她们的事情了。

    不过话说回来。

    不要说签十年，就是签一百年也是没有问题的。反正白玉这个身份我以后又不会用了！

    走了一番流程。

    我拿到了一百万的现金！

    “欢迎我们再次合作。”

    陶恬恬十分欢喜地看着我，“白玉姑娘你是一个极有影视天赋的人，如果你不介意的话，不如跟我叔叔的影视公司签订合同，保底年入十万以上，还有提成。你如果觉得可以，我现在就打电话给我叔叔，今天下午白玉姑娘就可以展开电影方面的拍摄工作了。”

    她说完，满含期待的看着我，“白玉姑娘，怎么样？”

    “不不。”

    我摆手，“我最近有些疲乏了，需要好好休息一段时间。如果我想要拍摄电影的话，我会过来找贵公司的。”

    这都中午了，再拍摄电影？怎么可能！

    就算有可能，我也不打算介入，我的目的不是成为地府影视界、广告界的大腕儿，而是成为唤神者中的大腕儿。

    唤神者才是这个世界最强大的一批人。其他人都是围着唤神者来工作的。

    而且这个世界，最赚钱的也是唤神者！

    我牡丹学府一次总冠军所得，价值超过千万了！

    但这拍电影，一年才十万，想要赚到千万，岂不是要累死？就算接拍广告，也是十年合同！哪里比得上唤神者？

    这种广告界的钱，只适合捞一票走人。

    我心中清明，自然清楚自己需要什么。

    “那……”

    陶恬恬满脸遗憾地看着我，但很快，她精神抖擞地看着我，笑着说，‘我期待白玉姑娘将来正式加入我们清灵水秀这么一个大家庭。’

    “好，一定一定。”

    ……

    有了一百万，这心里头立刻踏实了许多。

    把钱放入背包里后，我掏出二十万，分给了柳如亦、白帆，让她们也去买点好吃的。

    “我怎么能要你的钱？”

    柳如亦拒绝，生死不肯要。

    白帆见了，自然也是不肯。

    我无奈，只能亲自带着她们还有馨儿、高媛、高远去买了些新衣服和礼品，就当给她们的谢礼了。

    “这是自由通行徽章。”

    买完东西回到高媛的四合院内。

    馨儿满脸欢喜，蹦蹦跳跳的去换新衣服了。

    高媛则又开始去忙活了，急匆匆的出了门。

    高远则没有出门，而是看着我，犹豫了一会，但最终还是掏出了一枚徽章，说，“原本我以为最少也要花一两天搞定的，但那些工作人员听说是给白玉姑娘你搞自由通行徽章，那热情程度是暴涨！真个是恐怖！我基本没怎么花时间，就搞定了这个自由通行徽章。”

    高远看着我，面露佩服，“看来白玉姑娘的人气真的是不得了了！成为娱乐城的大腕儿指日可待！我高远也是没有看错人。这自由通行徽章给白玉姑娘了。”

    ……