
    “真是牛笔。”

    上官飞燕、彭宇、苗茹霜等人都用艳羡、嫉妒之极的目光看着我。他们得到的腾空术、防御术跟我的没法比，都是人级的！

    天极比之地级，都是一个天，一个地，更不要说人级的了！

    “真是见鬼！”

    上官飞燕满脸都是不甘地嘟囔着，“这一届怎么这么多的天才？我连一百零八座大殿的前十都没有打入进去……”

    “接下来，重头戏来了。”

    上官飞燕嘟囔声没有落地，褚夫子已经在那大声说，“总冠军获得价值三百万的限量版跑车一辆！”

    哗！

    众人哗然，议论纷纷，满脸都是艳羡。

    “三百万啊！还是限量版的！好牛掰！”

    “啊。我好羡慕啊！我想跑车想了五年了！眼瞅着小学都快要毕业了！还是没存够钱！人家刚刚来，一个一年级的萌新，就得到了限量版的三百万跑车！啊，我嫉妒、羡慕的要发疯了！”

    “玛蛋，老子也好羡慕。为什么坐在那个总冠军宝座的人不是我？！要是我那该多好！”

    “月亮还没有出来，你他娘的就别在这做白日梦了！”

    “靠！老子就做白日梦，怎么着？碍着你了！”

    ……

    在众人议论纷纷中，我也有些激动，大爷的！早就想买辆跑车了！今儿个总算是实现这个小时候就一直有的‘梦想’了！

    嗖！

    但听破空声响，一辆跑车破空而来，‘嗖’的一下已经从远处闪电驰来，不过霎那，已经停在了讲台上。

    我定睛瞧去，只见这跑车极为科幻！没有轮子，跟之前在下界牡丹城见到的很是相似，但它似乎更强！更科幻，更漂亮！

    浑身闪烁着微微波浪形的蓝光，仿若大海般梦幻、瑰美。这种跑车，在现实世界里是绝对见不到的，不管是电视电影里、还是现实里！

    “林凡，这辆跑车，从今天开始。”

    褚夫子指着跑车，笑着对我说，“它是你的了！”

    话落，有人拿着我的校徽、指纹等东西去做一些相关的工作措施了。

    这里的跑车跟人间的不同，不需要钥匙，它有人脸、指纹、校徽识别系统，只要我上前，汽车上会有扫描系统对我进行扫描，身份无误的话，那么就可以进入了！相当的简单、便捷！

    “还有。”

    褚夫子手中一晃，晃出了几十枚光点，光点在空中一转，旋飞进入了我们的校徽内部，在我疑惑时，他笑说，“这是你们可以自由出入五行殿的钥匙！以后只要你们佩戴校徽，想要出入五行殿，守门的神邸不会拦着你们！”

    很好！

    我心中欣喜。我等这一天，已经等了两个星期了！今儿个总算是等到了！明天，不，今天，我就要下界去找雪儿！

    “另外。”

    褚夫子笑呵呵地说，“鉴于这一次一年级二十五班出现了两个前十名，且林凡得到了总冠军，兼打破了几千年来的历史记录！给他们班级直接加了无上限的分数。这么一番算下来，虽然一年级二十五班得零分的很多，但林凡一个人的分数就可以爆掉最强一班的了。你们别疑惑，我们长老团公平、公正、公开！我这就给你们算算！”

    褚夫子咳嗽了一声，清声说，“得到五行殿冠军额外加分一百分！得到一百零八座大殿总冠军额外加分一千分！另外打破一百年历史记录加一百分，打破一千年的加一千分，林凡打破了五千年的！自然是加五千分！再者林凡凝聚了七个不同属性星魂，两百一十分！如此一算，光是林凡一个人就得到了六千三百一十分！”

    他自己似乎也被震撼到了，面露震惊，咋舌说，“而我们最强的一年一班一共有六十个人，他们这么多人的总分数加在一块儿才三千五百八十六分！比林凡少了几千分，啧啧。”

    说到后面，他啧啧了两声，老脸发光地看着我，就似要把我给活吞了似得。

    我被他的有些发毛，头撇到了一边。

    “太厉害了！”

    “简直非人！”

    “这么高的分数，真的是亘古未有！我看林凡这次记录必定成历史上的里程碑！他注定要名扬万世了！”

    “真是佩服。如此牛人，以后可能是我崇拜的偶像！”

    “什么以后？现在林凡就是我崇拜的偶像了！”

    ……

    台下众人议论纷纷，就连台上那些前十名的，也似忍不住在交头接耳，个个看我的目光极为异样！

    都是顶阶天才，但这些天才却在用一种仰望高山的眼神在仰视着我，就好似我是那亘古存在的顶天柱似得。

    “咳咳。”

    褚夫子咳嗽了两声，清了清嗓子，“各位，先安静一下，下面个人的奖品都发完了，我们要发二十五个班级的奖品了。这一次排名正数第一的班级，大家想必已经知道了，没错，他就是赫赫有名的一年二十五班！”

    哗！

    虽然大家伙在听到我的分数后，可能早就知道这个结果，但还是哗然声四起。许多老师、学子面露愤愤。

    “靠，凭什么？！一年二十五班，二十多个得零分的！一群得几分的！我们一班一群得六十分以上的！论综合实力我们秒杀一年二十五班八十条街！我觉得这个冠军应该是我们的！”

    “就是啊！这个一年二十五班凭什么？！一群垃圾集中的地方！”

    “没错。有幸捡到了林凡这么一个天才！如果我们二十班捡到了林凡！我们也可以得六千多分！”

    “是这个理！我抗议！”

    “我也抗议！长老、校长，我们不服！”

    ……

    下方乱成了一团，我听得嘴角一咧。瞧了下方一眼。

    我能清楚看到。朱大彪等人脸黑如锅底，熊达等人红眼无言，贾芳云面色发红，似有些发燥。

    “安静！”

    褚夫子大喝一声，沸腾的人群瞬间安静了下来。

    褚夫子笑呵呵地说，“你们抗议也没用，不服也没用，规则就是如此！你们有本事的，就在下一届像贾芳云导师这样捡一个林凡那样的超级天才！没本事，就别瞎起哄！一个个闹腾的！都像话吗？咳咳，好了，言归正传。下面我宣布一年二十五班此次所得奖励。”

    ……