
    这个时候过多的解释，只会引发更大的误会。

    而我是不可能在大赛前夕，把自己的底牌露出去的。

    是龙还是虫，能不能进阶顶级天才，就看明天了。

    我抱着‘咿呀’叫唤着的孙九儿睡了。

    孙九儿、苗茹霜这几天都在贾芳云那儿开小灶，在凝聚星魂方面的速度比之普通人要快上一些，但也快得有限。

    我估摸着贾芳云也只是给她们服用了一些药材、天地之精，但这种东西，终究还是没有星辰之力管用。

    凝练星魂。

    星辰之力才是根本！其他的都只能做辅助功用。

    时间悠悠如水，转眼一晚上过去，到了第二天的上课时间。

    “今天。”

    贾芳云站在讲台上，肃容说，“就是星魂测试大赛的日子！一学期一次，能不能在这次星魂测试大赛当中脱颖而出，就看你们自己有没有这个本事了。成功了，大量的修炼资源，数之不尽的星辰之力等等，都将是你们的。如果……”

    她说到这，顿了一下，接着说，“你们的排名还是倒数，那么对不起，长老团、校长他们可不会跟你们客气，男女混搭寝室，最差劲的饭菜，最差劲的修炼室，最差劲的唤神花种子等等，都是你们的！

    你们必须明白，这是一个弱肉强食的世界！强者理应享受最好的待遇，而弱者被鄙视、被欺凌，那也怪不得谁，只能怪你们自己太渣！

    今天的比赛，不管是对你们，还是对我，都极为的重要。我不奢求太多，我只是希望你们当中能有那么一两个打入前五十强，我就很欣慰了。”

    说到这，她叹了口气。

    “原本我以为苗茹霜可以进入前十，但就目前来说，很难。据我所知，这一届的星魂测试大赛上将会出现无数天才！你们想要胜利，难如登天！被淘汰，或许将会是你们当中大部分学生的下场！”

    她拍了拍手，勉强一笑。

    “好了，我也废话了，大家起立，跟着我到广场上去，准备星魂测试大赛！”

    哗啦！

    众人都听得面露沉重，齐齐起身。贾芳云的口吻，前所未有的‘失落’、‘绝望’！

    她似乎对一年二十五班不报以任何希望了。

    一年二十五班失败了，她贾芳云也会被赶出学府，结束这一辈子的教学生涯，开始做那流浪唤神者的生活。

    失败，将会是一个非常惨烈的结果！无论是对谁。

    一路上，大家都是沉默的，眼中的阴霾浓郁的就似那浓墨而过的乌云。

    最差劲的环境里的学子怎么跟那些最好的环境里的学子比？

    这就好比一个穷三代，怎么去跟一个富二代比钱？！拿什么比？

    我们现在面临的就是这么一个尴尬的局面！

    “完了。”

    朱大彪似也觉察到了今天的异样，面露绝望，“奶•奶的，原本以为来了这牡丹学府以后注定一飞冲天，哪里想到出这么多幺蛾子！今天更是会被淘汰，到那时我成为唤神者的目标就注定只能是一个梦了。”

    “是啊。”

    张武珍叹了口气，有些失落，但很快，她目泛精芒的看着我，“队长，你都是唤神者了，怎么可能资质那么差劲？导师是不是哪里搞错了？”

    “导师不是说过吗？队长能唤神可能也是得天助。或许只是侥幸。”包子然憨憨说。

    “怎么可能？”

    张武珍皱眉，“一次两次都是侥幸我可以勉强接受，但三四次呢？”她看着我，瞥了下四方，悄声说，“队长，我坚信你是天才。你就偷偷跟我说一下，你是不是凝练星魂已经成功了？”

    “这。”

    我笑了笑，“到时候你们就知道了。”

    “队长，你就跟我说说嘛。”

    张武珍满脸都是好奇，竟罕见地撒起娇来了。

    她直爽、英武、冲动、热血、高傲且爱打抱不平，简单点说，女汉子一枚！

    她撒起娇来的威能可想而知！

    我听得打了个哆嗦，没有理会她，大步一踏，抱着孙九儿离她远点。

    很快。

    到了广场。

    广场位于五行殿的最中央，极大！有足足三个足球场那么大！

    此刻，广场上已经站满了学生，我们一行人站在其中，并不显眼。

    等了没一会，各个班级的学子都到齐后。

    在我们前方，突然升起了一个讲台。

    在樱花学府见过类似手段，倒也没有什么稀奇的。

    讲台上站着四五个人，竟都是熟人。

    分别是褚夫子长老、夏侯弘长老、周枫监督员、吴吉监督员等等。

    说话的是褚夫子。

    他笑呵呵的，老顽童的模样显露无遗，“今儿个是什么日子，大家伙都知道，我也废话了，直接说奖励。”

    他咳嗽了一声，“考虑到这一届的学子天才程度远超过往，奖励非常丰厚！星魂测试大赛的前十名，将给予丰厚资源。资源如下：星辰宫最佳位置、最佳的唤神花种子、最佳的阴魂吊坠、最佳的灵丹和灵药、最佳的武功术法防御术、腾空术，以及自由出入五行殿的权力。”

    他说完，咳嗽了一声，扫视全场，笑呵呵的，“怎么样？奖励是不是很丰厚？可以这么说，只要得到了这些丰厚的奖励，你们成为唤神者，成为通幽者，那都不是问题！不过能不能得到，就看你们自己的造化了。”

    此话一落，全场哗然，许多人都面露激动、兴奋，脸红通通的，目露精芒，捏拳看着褚夫子，就差没说，前十名一定有我的位置！

    我听得心中也是暗暗激荡，通幽者一直都是我的目标，但没奈何，到了万象者九重天之巅，那修炼的速度慢的跟蜗牛似得！现在好了，有这么多资源，可以成就通幽者！我对前十更是志在必得了！

    要知道通幽者跟万象者完全是两个等阶！到了通幽可以短暂踏空而走！而踏空疾走？那可一直都是我做梦都想要的！

    “好了，下面由校长上台说两句话，大家欢迎。”

    褚夫子退了下来，一位慈眉善目的老人家上台了。

    他长得就似电视里的‘太上老君’，气场强大，又十分慈和，他声音也极为雄浑有力，“星魂测试大赛是考量你们未来是否天才的基础大赛。成者，一飞冲天，势不可挡，败者，注定沦为平凡的灵者。这个世界就是这样，成功，永远都只属于少数人。这少数人当中能不能有你们的位置，就看这一次的大赛了！好了。现在我宣布，比赛正式开始。”

    ……