
    听过路人的议论声，我自然是知晓这三姐妹都极强！

    不仅强，而且还是他人眼中的老妖婆，可想而知，她们在这花市有多么的诡异、霸道了。

    她们出手如风，摄魂夺魄，极为厉害，要不是我的如来神掌刚刚好克制她们，出其不意地在她们布置大阵的时候，就重创了她们的大阵精魂蛇莽，导致她们受伤反噬，一身功力大打折扣，我也不可能这么快拿下她们。

    另外那个潘芬时至而今，都没有看到她召唤的神邸，连她的妹妹都有神邸，没道理，一个大姐大没有神邸吧？

    潘芬突然消失，诡异奇术，连李白都追之不及，她的手段自然是极为厉害的。

    留这么一个浪•荡·祸害在身后，也是一件麻烦事。

    不过我倒是不怕，有李白等神邸在，又有诸多保命秘法、神兵！只要小心点，只要不落在真正的强者手里，像是遇到潘芬三姐妹这样的，我根本无需担忧。

    之前瞧她们出手快，唬得我一颗心震颤，但她们也就是阴毒之功伤人厉害，阴毒魔功一破，原形毕露，就是三个阴险毒辣的浪•荡•骚•货。

    “你，你，你……”

    小玲面色惨白地看着我，身子颤栗，“你到底是谁？是李家哪个嫡系子孙？”

    李家？

    我听得一愣，不过很快反应过来。

    李白姓李。可不正是李家。

    我没有回答她，而是俯视着她们，漠然问，“你们还没有说复姓西门的到底是谁？你们到底把那几个女人怎么样了？”

    “我知道了。”

    小梅突然指着我，惊声大叫，“你是林凡！”

    “嗯？！”

    我一颗心砰然一跳，搞什么？！这贱货竟然认识我？

    “果然。你真的是林凡。”

    小梅面色唰的一下苍白到了极点，她面露惨笑的同时，满脸的不可思议，“你不是在樱花城吗？怎么，怎么这么快？还有你姓林，怎么可能召唤李白的？！不可思议，太不可思议了！你们林家怎么会有你这样的盖世奇才？！闻所未闻见所未见！”

    “你怎么知道我是林凡？”

    我漠然地看着她们，“放心，我说了不会宰了你们就不会宰，但如果你们不配合，我一定会宰！”

    “可是你已经废了、废了我们的武功。”

    小玲面含惨然，凄然说，“就算放了我们，我们也是废人一个。”

    “好死不如赖活着。你们到底说是不说。不说可拉倒。”

    我尽量让自己表现的无所谓且极为冷血，“但是你们不说，我现在就把你们的脸毁了，还会把你们剥皮抽筋，扔到这大街上任人欣赏，还有你们的魂魄，我要在烈焰、滚油中锻打九十九个昼夜……”

    我每说一句话，她们的身子就颤一下，说到最后，她们已经抖如糠塞。

    “你们到底说？还是不说？”

    “我们说。”

    小玲深吸口气看我，“你如果真的是林凡，那就是那个小姑娘的哥哥了。听说你们兄妹俩感情很好，你如果真的想知道那小姑娘的下落，就把我们的功力恢复，另外，我听说你有大量神药，你再给两株神药我们。要不然我……”

    啪！

    小玲话没说完，我直接一巴掌甩在了她的身上，打得她惨叫，一路倒飞了出去，‘砰’的一声，娇躯砸在了巷子尽头的墙上，砸得墙壁都凹下去了一个大坑。

    “我这个人最讨厌别人威胁。”

    我扫了眼面无人色的小梅，看了眼远处躺倒在地不知死活的小玲，又转而俯视着小梅，冷然说，“想活命，不想死得太惨，最好配合我，要不然我不介意现在就动手。你们既然知道我是林凡，那也应该明白我可不止李白一尊神，也不止这点手段。”

    我右手捏拳，手中佛光灿灿，左手施展锁喉擒拿手，只是一霎，就把地上的小梅给擒拿了过来。

    我捏住了她的脖子，面无表情地看着她满含死灰的眼睛，声音冰冷，“你到底配不配合？配合眨下眼，不配合，我也懒得跟你费唇舌了，现在就捏碎你的脖子。”

    我右手抬起，冷冷说，“再轰碎你的脑门！然后捉了你的魂魄，做那人面蜡烛！”

    人面蜡烛一旦做成，人的魂魄就要日日受那烧烤煅烧之苦，求生不得求死不能！世间最残酷的刑罚之一！

    “唔唔。”

    小梅面露惊惧、凄然，惶恐地眨了眨眼睛。

    砰！

    我松了手，她似软泥般‘砰’的一下跌落在地，秀手摸着脖子，深深地吸了几口气，看着我，惶恐地咳嗽了起来。

    “说吧。”

    我俯视着她，漠然说，“你怎么知道我是林凡？”

    “是那个小姑娘说得。”

    “她说了什么？”

    我一颗心颤了一下，强忍心中的焦怒、急躁，尽力让自己表现的平静一些。

    “她说她哥哥会来救她，要我们放了她。要不然她哥哥不会饶了我们！我们当时也是奇怪这个哥哥是何方神圣，竟让这小姑娘如此崇拜。我们问了，小姑娘秀脸生光地说了你的事情，说完又要我们立刻放了她……”

    小梅说了很多。

    我越听，一颗心颤得越是厉害，到最后，我忍不住，咆哮，“你们这些家伙！到底把我家雪儿怎么样了？”

    “你，你，你……”

    小梅脖子缩了缩，面含惊惧地看着我，颤声问，“你，你，又要，又要杀了我吗？”

    “你说吧。”

    我深吸口气，用尽全力才把自己的愤怒给压了下来，不至于爆发，“我说了不杀你就是不杀你。把你知道的都告诉我！”

    “好，我说，我什么说，求你别杀我，别杀我！”

    在三姐妹中，潘芬最为狡猾、厉害。

    小玲精明。

    只有小梅贪生怕死，稍微好对付一下，被我连吓带打的，当下什么都给招了。

    原来在三个半月之前，樱花、西施、柳如亦、雪儿，四人就进过那桂花阁。

    据说去那，樱花是有着什么重要的任务，需要跟潘芬咨询的，但潘芬却得知任务具体内容后，对樱花起了杀心。

    也就在樱花出去做任务，拜托潘芬帮忙照顾一下雪儿的时候，潘芬三姐妹动手了。

    联系了一个名叫西门邬的人。

    而西门邬带着好几个人来了桂花阁。

    也就是在那一天，潘芬三姐妹‘花言巧语’哄骗西施几人进入了郊区早就布置好的陷阱里。

    也就是在那，她们对西施几人实施了桂花摄魂大阵，以及施展了各种迷魂毒香！

    ……