
    重头戏来了！

    我凝神细听，只听老鸨的姐姐退了出去之后，一位面貌清秀的姑娘上台，扫视全场，脆生生地说，“今天规则不同以往，我家小姐说了，今天一共有四场，采取积分制，哪位得到的分数最高，哪位就能拔得头筹。”

    此话一出，台下哗然。

    有人大叫。

    “什么积分制？怎么弄得跟牡丹学府一样了？快说说看！我都等不及要一亲芳泽了！”

    “哈哈哈……雷晓姑娘倾国倾城，实在是美极了，这次冠军我看非我刘石莫属！一亲芳泽的必定是我刘石，你们这些家伙就别想了！”

    “呵呵。真是笑话。有我刘庄在这，怎么也轮不到你刘石。”

    “你们刘氏兄弟是当我家高子梅大哥不存在的吗？”

    ……

    台下声音此起彼伏，听得我忍不住脸皮连抖了两下。

    刘庄、刘石、高子梅……全都是一些熟悉的家伙！

    刘庄、刘石前不久还跟苏豪一起送了一堆花到了百花大殿的牡丹阁给白玉，想要博得白玉好感。也就是我的好感。

    除了刘庄、刘石之外，不少风度翩翩的佳公子都在前不久去过牡丹阁。

    没有想到这才没过多久，他们竟有不少都来到雷晓这了！

    果然是色•胚子一群！

    不过在这人群里头我并没有看到苏豪。

    苏豪那个家伙，当时在外头痴等白玉，我不想跟这家伙发生一些让柳如亦、白帆啼笑皆非的事情，就绕过他走远了。

    也不知道那家伙现在是不是还在那里等那莫须有的白玉？

    “四场，分别是一，要文武双全的测试。二，气质的打分。三，模样打分。四，带来珍贵的汤药丹丸的打分。”

    台上的清秀姑娘脆生生地说着，“我家小姐说了，一共是四百分，她跟妈妈还有几位姑娘一起组成评分团。得分最高的 那位就是今晚的入幕之宾。另外我家小姐还说了，今天晚上会是最后一场测试，所以希望各位都使出看家本领来，大家伙有可能从明晚开始就再也没法在这春花楼见到我家小姐了。”

    此话一落，台下又是哗然一片。

    “这是为什么？！做得好好的？为什么不干？！”

    “就是，不是说春花楼的待遇都是很好的吗？雷晓姑娘的待遇更是春花楼中最好的，怎么就不干了呢？”

    “既然是雷晓姑娘让小翠说得，想必这是真的了！”

    “我靠！雷晓姑娘的最后一晚，说什么我都要得到！你们谁都不能跟我抢！”

    “玛得，老子来这春花楼这么久了，从来没有摸过雷晓姑娘的手，今晚说什么我都要爬上雷晓姑娘的床！”

    “卧槽！你小子是哪根葱，竟敢跟老子抢！”

    ……

    台下乱哄哄的，我听得直皱眉，心中也很是困惑，手中拿着一杯茶喝了一口，凝神盯着台上的雷晓姑娘瞧了两眼，见她眉宇间有浓浓忧色，心中疑惑更浓。

    “咳咳。安静，安静！”

    清秀小姑娘小翠咳嗽了一声，等众人的吵闹声稍微小了些，她笑着说，“如果各位没有异议，那么测试开始。哪位公子先上台测试？”

    “我卢天刚来试一试！”

    一位高有一米九的壮汉如龙般在虚空一跨而过，轰隆一声上了台，他朝着四方拱了拱手，然后双目炯炯地看向雷晓，瓮声说，“不知道雷晓姑娘出什么题目，想怎么考我？”

    “题目很简单。”

    雷晓并没有说话。

    小翠笑盈盈的在台上说，也是当着许多人的面说，“人太多了，为了快速筛选出优秀的公子，你只需要把你会的武功展示出来。一种金身打十分，十种金身打一百分。总分是一百分的。另外诗词歌赋书法绘画等等才艺，随意选一种，也是最高十分。还有有关气质、模样、珍贵物品的打分，则不需要怎么样展示，各位只需要把自己的物品给我家小姐还有诸位评审看过，她们自然会给出合理的分数。”

    “好。”

    卢天刚霸气捶胸，虎声说，“金身吗？我卢天刚可以打出五种，你们瞧好了。”

    轰隆！

    卢天刚一声虎吼，拳法、腿法、掌法、身法在空中犀利展开，不过几个呼吸间，但见漫天金龙横飞，罗汉尊尊压四方，又有旋风滚滚，如潮入海拳势冲击四方，真个是威风凛凛，势不可挡。

    “好强。”

    小红看得色变，娇声说，“看卢天刚年纪，也就二十五六左右，能在这个年纪有五种金身，好了不起！”

    “是啊”

    小吕接口，‘要知道一尊金身的修成极为困难，许多人究其一生，都不得其门而入，这个卢天刚好厉害，只不过长得丑了些，比起林公子来差得远了。我看夺魁很难。’

    “没错。”

    小红昂头看着我，双颊晕红，满脸秋波荡漾，“林公子真的似绝世无双的佳公子，世间哪里还找得到第二位。”

    对于两位花痴，柳如亦、白帆面面相觑，继而吃吃一笑。

    我则是哑然。装着极为漠然的喝着茶，并没有理会两位花痴的拍马。

    “我擅长绘画！”’

    卢天刚打完金身，哈哈大笑间，手舞毛笔，泼墨挥洒间，一副江山美人图挥毫间画成！

    图中的美人正是那雷晓，画的栩栩如生，极为生动！

    我看得也是暗暗佩服，这卢天刚看起来就是一个粗鲁汉子，没有想到画画还画的这么好，看来也是一个心思细腻的人物。

    “这是我弄来的天山雪莲。”

    卢天刚献上宝物，“它远在药域天山之巅！有远古巨雕守卫，寻常人根本难以接近，我特弄来献给雷晓姑娘。”

    轰隆！

    此话一落。

    全场哄然。

    “竟然是高阶灵药，了不得！”

    “是啊。这种高阶灵药，传闻成长到了顶级阶段，可以显化异象，到那时入药，效果非常明显，可以让人延年益寿！治疗重疾！是难得的佳品！”

    “对啊。近来药域的高阶灵药越来越少了。这卢天刚还能采摘到高阶灵药，了不得。”

    ……

    众人议论纷纷，我听在耳里，心中异样极了，高阶灵药这么难得，那我乾坤坛当中的那些神药岂不是会引起这些家伙的疯狂？！

    看来以后一定要低调！

    不到万不得已，千万别被高子梅这些家伙给认出来！

    台上的卢天刚似也听到了众人所说，面上傲气尽显，看起来极为得意。

    “经过我家小姐，还有众位评审的评分。卢天刚的具体得分如下。”

    ……