
    来这百花大殿之前，我就看过地图了，那枯井的位置点在那重重深院别宫之中，不管是距离馨儿、高媛的工作居住之地，还是距离这百花大殿都极远，我目测过，少说也有十几里地。

    那么远，而像我这样新来的人，如果没有自由通行徽章，是会被捉拿起来的，到时候，少不得又是一通麻烦事，可能耽搁的时间更多。

    所以，为了接下来的发展能顺利进行，我只能忍了。

    原本我是想这自由通行徽章是谁都有的，我只需要抢别人一个就行了，但在这*****的许多地方都有十分奢侈、昂贵的智能机器扫描仪，可以通过灵魂的波动测试，来判断一个人是不是‘假的’。

    在这地府之中，许多人天天跟鬼、灵者、神等等打交道，自然知道无论神、鬼、人、魔，都以魂为根本，只要魂魄的真假被识穿，那么就算这个人化了妆也是没用的。

    打个比方：我以白玉的身份进入了*****，但如果我的妆容在两天后失效，成了林凡，这自由通行徽章我还是可以用的，因为我的灵魂本质没有变。而我的灵魂本质在之前并没有被娱乐城的机器扫描过，所以并不用担心会泄漏。只不过我的样貌已经在牡丹城传得‘满天飞’，这里的机器恐怕也有记录，所以我这才需要更改样貌。

    正是因为如此，所以我才没有去抢，而是选择静等。

    不过即便如此。

    我对于高媛父女俩还是有些不爽。

    大爷的！

    当个明星这么惊悚，还说得那么好！

    干完这票，拿到自由通行徽章，我就走人！

    “走了！”

    化妆师们看着时钟，大叫，“白玉小姐，你的首秀时间快要到了，许多人已经在吆喝催着你上台了，快点，这要是慢了时钟，可是会被扣分的。到时候你分数不合格，可就麻烦了。”

    大爷……

    我心中腹诽，手中动作不慢，提起裙摆，一甩满头乌黑长发，旋风金身运起，已经化作一道风，越过众人，在众人惊呼声中：白玉小姐，你可慢点，别摔着！

    我按照指示，已经进入了表演堂！

    表演堂距离牡丹阁并不是很远，走过几条长廊，拐个弯，也就到了。

    这表演堂十分的大！

    形似凡间的明星表演场，只不过这个比之凡间的太高端了！

    舞台有足足三千多平，几个广场那么大，上有各种高端配置，一种古典、科幻的气息自然的搭配在一起，给人一种视觉般爆炸的冲击感。

    而在表演堂的后方就是牡丹阁、玫瑰阁楼、冬梅阁楼等等阁楼。

    在正前方，就是一个形似鸟巢的座位设置，上坐满了观众。

    随着我的上台，万众欢呼。

    我愕然，扭头看向左右，身后，这才发现自己的影像已经被无限放大、清晰化了。

    在我的身后、左、右都分别站着一个高有十几米的放大版‘白玉’，乌黑长发、大眼翘鼻，集端庄、羞涩、可爱、美丽、灵动、清纯、温婉等等于一体的超级美少女。

    “这就是我们的超级新秀白玉！”

    一位主持人站在我的身后，他并没有放大，只是正常身形，此刻正双目放光的看着我，“大家鼓掌欢迎她的到来。”

    哗啦啦！

    下方掌声如潮。

    我嘴角抽了两下，在主持人的示意下，下了台。

    随后我便在舞台的一角坐了下来，静静地看着柳如亦、白帆等无数新秀角色上场。

    “好紧张啊。”

    在我的身边做了不少的新秀，貌似都是这次参加比赛的。

    “是啊。我也好紧张，听说这一次比赛要是被淘汰了，可就完蛋了。我可不想成为那些男人的玩弄品。”

    “可是这有什么法子呢，都进来了，想要出去可太难了。”

    众人窃窃私语，声音都极低，但我是唤神者，听力超强，自然听得清楚，忍不住出声说，“既然你们不想待在这，干嘛不直接出去？”

    “嗯？！”

    她们个个面露悚然地看着我，“怎么？你听得到我们说话？”

    在我承认后，她们面面相觑，随后齐齐看向我，“你是 灵者？！”

    “是的。”

    “你一个灵者还跑来当什么明星？！而且你长得这么漂亮！完全可以去当唤神者，成为这个世界上那最顶层的一类人，干嘛要跟我们这些没有灵的人待在一块儿？”

    “没有灵？”

    我瞬间明悟了。

    弱肉强食，没有灵的一群人，生活在有灵的一群人的世界里，自然是沦为附庸，就算她们不当明星，去做别的事情，结局可能会一样惨。

    这个地府世界，我一路走来，早就明悟，它的规则，崇尚的就是弱肉强食，无论是樱花学府，还是牡丹学府，都把这条规则执行的非常完美。

    残酷的淘汰制度，学分制度，积分制度等等都是如此。淘汰了，就算是灵者，都会被一脚踢飞出学府！

    对待灵者尚且如此残酷，更何况不是灵者的一类人？

    想想无论是慕容水香、慕容水云还是贾芳云等等，虽是女人，但却极其强横，自然是没有人敢动她们的。

    而如果她们没有实力？结局看看眼前的这一群美丽少女就知道了。

    想通透后，我不禁摇了摇头，对于这个地府的残酷竞争态度有些反感，但细思过后，又觉得正是这残酷的竞争力度，才能大浪淘沙，把金子筛选出来。

    毕竟……

    地府可不是太平世界！

    它需要的是真正的战士！

    我心中释然，对此不再有疑虑、困惑，有的只是更坚定的心思：坚持走下去，打败通往高巅路上的所有人。然后带着妹妹返回故土，报仇！在如果有可能，我要找到父母，然后一家四口人在一块儿，过着简单、快乐的生活。

    这就是我要走的路。

    明了、简单！

    “哗啦啦！”

    “好！”

    “太好了！”

    有人已经上台表演了，迎来的都是一阵阵的喝彩声。

    这些新来的表演者，或歌喉绝世，一首曲调压群芳，迎来满堂喝彩；或舞姿绝伦，翩翩起舞中，宛若蝴蝶穿过花丛，美轮美奂，看得我都忍不住陶醉其中了；或琴艺惊世，一手古琴，弹得时而大珠小珠落玉盘，时而铿锵铁血荡人肠，十分激烈，又十分婉转，动听之处，秒杀凡间万千古琴师傅……

    “没有想到这一届来了这么多灵者新秀。”

    左右议论纷纷，面露绝望的不少，“完了，这一次想要博得满堂彩，我们几个看来是困难了。”

    “是啊，怎么会这样？灵者也来当明星！这不是跟我们抢饭碗吗？”

    ……