
    我瞠目。

    “怎么？不愿意吗？”

    潘芬笑盈盈地看我。

    这是一个很妖冶的女人，从头到脚都充斥着一种魅惑的浪荡气息，给我一种很不好的感觉！

    樱花带着雪儿来这种鬼地方？

    到底是来干嘛？！

    “我愿意。”

    我也笑了，肆无忌惮地打量了她完美的身材几眼，“能跟姐姐你这样的绝世美女上床，那真是九世修来的福分！”

    见人说人话，见鬼说鬼话。

    这是我闯荡‘江湖’的必备本领。

    “呃……”

    潘芬愣了一下，不过很快，她笑得前仰后合，笑得越**荡了，甚至于把品尝糕点的一些女人似都给吸引过来了。

    “潘姐姐，怎么着？今天又看中了哪位官人？”

    一位美女轻盈走来，看到我，目光大亮，上前就捏了把我的脸，速度之快，有若电闪，我竟然避之不及，我心中震动的同时，那美女已经在捂嘴娇笑了。

    “哎哟。瞧瞧这模样，还真是俊俏呢。”’

    她笑着扫了潘芬一眼，“潘姐姐，你可真是不地道，每次有这种俊俏小郎君都不等等妹妹。”

    “可不是。”

    又是一位美女上前，面带‘贪色’地扫视了我两眼，目光炽热如火，“真的是好有型的少年！如此年纪就有如此风貌，长大了必定是祸害那一方少女的绝世俊男。”

    我听得眉头直皱，忍不住暗暗后退了几步。

    这家桂花阁，有些不对劲！

    “哎哟哟。”

    潘芬笑着走了过来，拉住了我的手，手速之快，比之我不知道快到了哪里去，我只是一瞬，就被她拉住了，我心中暗暗震惊，这几个娘们还真是厉害！我先‘按兵不动’，看看她们到底想干什么？

    “小玲，小梅，你们两个小骚•货，这弟弟已经答应过我了，要跟我在一块儿，你们两个还是给我死一边去。”

    潘芬拉着我走到了柜台前，略带羞怒地瞪了两位美少女一眼，随后粉面含•春看我，“不知道弟弟你要问些什么话？”

    “就是啊。”

    一位美女身上挂着铃铛，捂嘴看我，娇笑着说，“小玲也愿意替你分忧解惑呢！”

    “小梅也愿意。”

    另外一位身上有梅花朵朵的窈窕美少女，看着我，笑嘻嘻地说，“不过说完了，可要跟姐姐共度春宵美景良辰夜哦。”

    “你们可真是美。”

    我心中一转，看着小玲、小梅说，“既然几位姐姐都如此喜欢我，那好啊。我们不妨来个大被同眠。你们看，怎么样？”

    “嗯？”

    小玲、小梅、潘芬愣了一下，但很快，咯咯娇笑着看我，一个个嘴角含•春，看起来越**荡，笑得腰肢摆动间，那完美的身材都显露在了我的眼底。

    “弟弟你真是厉害，只是不知道等会你吃不吃得消？”

    “吃得消，吃不消，等会试试，你们不就知道厉害了？”

    我微微一笑，镇定自若。

    这几个娘们，看她们娴熟自然的浪荡样子，看来平时没有少勾引别的少年，对付这种浪•货，我自然是满嘴胡话！

    “咯咯。”

    潘芬、小玲、小梅笑得越发大声，越发放浪了。

    惹得远处的一些客人也跟着笑了起来，一个个都用异常而怪异的双眸盯着我。

    我心中打鼓，这个地方有点邪门，但想到有李白等神邸，自己身上还有奖状以及美人鱼一族姥姥给我的扳指防身，顿时心中有了底气，也跟着大笑起来。

    “弟弟真是英雄。”

    潘芬、小玲几人用欣赏的目光盯着我，“不知道多少少年到了我们这，都吓得屁•股尿流逃窜而走，只有弟弟坦然自若，不羁豪气，真是让我等姐妹佩服。”

    “哦？”

    我心中暗骂你们几个浪货，我不是不怕，而是早就打退堂鼓了，当然这话不能说，我只是笑着问，“别的少年为什么会怕你们？”

    “咯咯。”

    潘芬几人娇笑，笑得完美体态越发诱人，“当然是怕我们吃了她们？”

    “哈哈哈……”

    我也大笑，“可是，我不怕。”

    “所以我们姐妹才说弟弟你很英雄呢。”

    “好了。”

    我咳嗽了一声，“既然我已经答应你们了，你们可不可以让我先问几个问题？”

    “弟弟但说无妨。”

    “你们在三个多月之前，有没有见过几个绝美的女子。”

    我把手机拿了出来，指着相片，“就是这几个。”

    相片有西施、雪儿、樱花三人。

    柳如亦当时跑去睡了，所以这一张合照并没有拍到她。

    “嗯？！”

    让我想不到的是，在看到这张照片之前，她们还是娇笑不断，神情轻松。

    但在看到这张照片之后，却是个个变了脸色，虽然很快就掩饰过去了，但我不瞎，看得明明白白、清清楚楚。

    “你们一定见过她们。”

    我笑着说，“在哪见过的？她们人去了哪？这，你们一定有谱吧？”

    我嘴上在笑，心中却在发冷，同时杀机爆棚。

    我有一种预感，雪儿等人的失踪，必定跟这几个女人有关。

    “这……”

    原本巧笑嫣然，牙尖嘴利的三人。

    突然齐齐没了声。

    三人面面相觑一番之后，看向我，面色难看，“你是她们的什么人？”

    “普通朋友。”

    我心中沉重，脑子里一转，看着三人，尽量让自己看起来十分的自然，不会被识破。

    我笑着说，“不知道你们有没有关注网络上最近的那个悬赏任务，据说只要找到了这里头的那个小妹妹，就可以得到几十万悬赏金！我最近手头有点紧，再者找人这活计，一项是我比较擅长的，我听人说，她们曾在你们这里出现过，于是顺藤摸瓜找了过来，几位姐姐，你们不会明知，却不说吧？”

    “呼。”

    潘芬几人齐齐呼了口气，“原来如此，我还以为你是那几人的……”

    三人说到这，突然住嘴不说，只是左右看了看，朝着我招手，“弟弟，这事有些隐秘，这儿人来人往，有些不便，我们不妨到楼上去说。”

    “好！”

    事关雪儿等人去向问题，我毫不犹豫答应了。

    很快。

    我们四个到了楼上。

    楼上显然是这几个女人的闺阁，一股浓郁的桂花清香扑面而来，其中还夹杂着不少的女人体香。

    “现在可以说了吧。”

    我站定后，看向三人。

    “呵呵。”

    潘芬三人对视了两眼，突然身子轻轻往后一跃，跃飞到了高粱上，就这般，三人齐齐俯视着我，冷笑着说，“弟弟，你终究还是嫩了些！今天你进了我们姐妹的桂花摄魂大阵，就休想在活着出去了！”

    笑声中有得意，有杀机，有狂暴。

    ……