
    苏豪功力高深，美女化妆师们的话自然是听见了，他的腰更挺了，背更直了，看我的迷之笑容越发灿烂了。

    刘石则面色发黑，走上前，想把苏豪挤开，结果反被苏豪挤得一个趔趄，差点栽跟头，他扫了我了一眼，面红耳赤地看着苏豪，“你这风•流鬼，简直恬不知耻！明明你小子比我还坏，现在竟然说出来……”

    我看着还在争端的苏豪几人，心中那是要多古怪就有多古怪！

    这些男人果然都是色·鬼！

    我摇了摇头，没有理会这些家伙，直接进了牡丹阁，继续换装。

    “喂，白玉小•姐，等等啊！我还有话要跟你说。”

    苏豪几人在我身后大叫。

    白帆笑嘻嘻地在我身侧，朝着那几人说，“你们几位就别白费心思了。从哪里来回哪里去。”

    “白玉小•姐，我真的很仰慕你！”

    “白玉，我想跟你做个朋友。雅俗共赏！”

    “白玉……”

    ……

    苏豪几人还在外头叫唤着，白帆、柳如亦满脸古怪，吃吃笑着。

    我则有些腻歪地瞪了白帆一眼。要不是这姑娘非要给我化妆化的这么漂亮，也不会有这么多事！

    我要是早知道白帆给我化妆化得这么惊天地泣鬼神，我是绝对不会要她化的。

    只可惜，世间没有早知道。当时我心急雪儿的事情，她化好妆后，我也没有照镜子的想法，只是想着不被人认出来就好。

    哪里会晓得弄出这么多让我啼笑皆非的事情来。

    “白玉小•姐。”

    美女化妆师大叫，“广告公司来了，你快点准备一下，准备去拍摄广告了。咯。”

    化妆师傅把一块模版递了过来给白帆，“这就是接下来要化的妆，快点准备。”

    “拍广告？”

    我嘴角抽了一下，十分明确的拒绝，“我不去。”

    “别。”

    美女化妆师名叫卫糖糖，是一个年纪看上去不过十七八岁的美少女。

    十分活泼、有礼。

    她笑着跟我解释，“其实白玉小•姐，你有所不知的是，这拍广告可都是有钱入账的。你拍一次广告说不定就年入几十万了！这钱可是十分好赚的。如此你也不去吗？”

    还有这种好事？

    我欣喜，毫不犹豫点头，“那赶紧的。早点拍完早点回来！”

    我正缺钱呢，早前赚的钱这些天在牡丹城跑来跑去，买东西、坐出租车等等，早就花得一干二净了。

    现在有人过来送钱，我自然是没有理由拒绝的！

    我那跑车也缺钱买能量块！还有我把雪儿救回来之后，也要给我家雪儿买些好吃的、好用的，这可都是要花钱。

    另外我自己肯定也有许多要花钱的地方。

    钱，可是好东西，有了它，能通鬼神！

    “好嘞。”

    卫糖糖笑着转身，“那白玉小•姐你先化妆，我这就去跟拍广告的公司沟通一下。”

    “好好。”

    我点头，挥手，“你去吧。”

    卫糖糖几人走后。

    化妆间，只有我、柳如亦、白帆三人。

    我们三人面面相觑了一会，白帆、柳如亦吃吃一笑，接着给脸黑的我开始化起妆来了。

    “趁着还有大半天的时间，就多赚点外快！”

    到了晚间，高远可能就会把自由通行徽章给我了。

    而现在距离晚间还有九、十个小时左右。

    很快。

    妆化好了。

    这一次化得是一个具有现代气息的活泼、灵动美少女！

    说实话，每次看到镜子里的那个女孩子，我都是无法接受的！

    不过想到这女孩子最多在我的世界里留存两天，我便释然了。

    两天的时间，已经过去了十几个小时，再有几十个小时，我就可以做回自己了。

    “走吧！”

    妆容打扮好，我们一行人出了牡丹阁，不出意外，在门口又遇到一群献花的公子哥。

    对于这些花，我无一例外都给拒绝了！

    开什么国际玩笑！

    我一大老爷们，可不搞•基！

    有些公子哥追得狠，我发飙，直接上去就对他们一顿狠揍。

    揍完，这才拍拍手，走人。

    “够劲！”

    苏豪在一个角落里朝着我竖起大拇指，“白玉，我就是喜欢你这般直爽、活泼、可爱又美丽的姑娘！毫不做作，丝毫都不淑女，要不是我看你是一个姑娘，看你刚刚那般利落的动作，我还会以为你是一大老爷们。”

    “滚！”

    对苏豪，我只有这一个字回应。

    “嘿嘿。”

    但苏豪似不以为意，反而嬉皮笑脸地追了上来，“白玉，别生气，我刚刚只是跟你开个玩笑。你英气的时候，比之花木兰我看都要强悍上许多，柔媚的时候，古之西施恐怕也比不上，淑女的时候，王昭君也必定不如你！你这般集各种风情于一身的奇女子，世间少见，我苏豪决定了，要跟你共结连理，这辈子只爱你一人。我……”

    “去你大爷的！”

    我听得额头青筋鼓胀，忍无可忍，见旁侧有几个花盆，不等苏豪说话，拿起花盆，转身朝着苏豪就砸了过去。

    砰！

    苏豪一个不妨，脑壳被砸了个正着，砸得他滔滔不绝的嘴巴瞬间停了下来。他满脸懵•逼的看着我，好一会，才眼冒星星地看着我，说，“白玉姑娘，你实在是可爱，这口吐粗俗之语在别人的嘴里吐出来是那般的恶行恶相，可在你嘴里吐出来，为什么就是如此可爱！那天籁之声就似那无边落玉般一下子就击打在了我的心坎里，白玉……”

    “疯子！”

    对于苏豪的泡妞本事，我算是长了眼了！

    脸皮这么厚，又兼长得帅，风度翩翩，且花言巧语，不要说那些不谙世事的小姑娘，恐怕就是一些上了年纪的女人也招架不住他那如潮般的攻击，一个不好，心房陷落，就是这厮得手的时候了。

    不过这厮想‘泡我’，却是泡错了对象，他既然不怕挨揍，那敢情好，正好多一个出气筒了。

    砰砰！

    一路上，我砸了苏豪很多次，不曾料越砸，他越是欢喜，追得越发迫切。

    直到追到了拍广告的地方，一些守门人拦着不让他进去，他面露无奈地站在外面，大叫，“白玉，我就在这外头等着你，等你拍完了，我们一块儿去吃饭，记得啊，我就在这等你。”

    “啧啧。”

    卫糖糖看着我，满脸羡慕，“好一个痴情男儿，白玉小•姐，我看这苏豪挺不错的，而且他英俊潇洒，家世也非常好！你不妨应了他，跟他处一段时间看看。我打包票你绝对不会后悔的。”

    我，“……”

    ……