
    “是啊。我也是懵比呢！一年二十五班出现了一个苗茹霜已经是稀奇事了，现在竟然出现了一个碾压各大顶级天才的怪胎！”

    “你们知道吗？听说这林凡还是新生呢！”

    “嗯？！新生？！我擦勒，新生竟然能在短短一两个礼拜凝聚七个星魂？真的假的？”

    “绝对是真事！”

    “我勒个去。林凡这么叼，他怎么不上天？”

    ……

    台下轰然，议论声响彻云霄，在那囔囔声四起的氛围中，我只是听到靠近讲台是一些同学说得话，再远的，就听不到了，只是听到‘嗡嗡’的声响。

    七个星魂，两百多分，竟然打破几千年来保持的历史记录！这是我想不到的！

    因为我这几天也没有过多的去关注一些牡丹学府的历史，只是卯着劲，一直在努力修炼，想要在这一次星魂测试大赛上一鸣惊人。

    只不过貌似这一鸣惊人的有些过头了！看同学、导师们那一个个惊呆了下巴的样子，我心中疑惑之余，很是震动。

    要知道我可是感觉星魂特别容易凝聚！我这还是时间不够，要是时间足够，星辰之力足够多，凝聚出上百个星魂出来？岂不是要吓死这些家伙？

    看来，以后要低调点，不能太招摇了。

    我心中如此想时，贾芳云已经在宣布了，“一年二十五班。”

    说起这个班级的时候，此刻的贾芳云竟莫名的夹杂着一丝复杂和骄傲，“林凡。”

    说起这个名字的时候，她的声音微微有些颤抖，看我的眼神真的是复杂到了极点，“凝聚出金木水火土风雷，七颗不同属性星魂，得分两百一十分！”

    说到后来，她的声音都在打颤了，可想而知，她此刻内心必定是惊涛泛起，难以自持。

    我点了点头，下台了。

    褚夫子竟跟着我一块儿下台了。

    “喂。”

    校长叫住了他，“褚夫子，你下去干嘛？你这个裁判不当了？”

    “嘿嘿。”

    褚夫子老顽童模样再显，指着我，嬉皮笑脸得说，“校长，我想了又想，还是觉得应该找个传人比较好！林凡这小子对我胃口，我觉得有必要好好培养他一下。”

    “你真的很无耻。”

    夏侯弘身子一跃，跃了过来，看向我，依然是那般的倨傲、睥睨，不过此刻睥睨中含着一抹后悔。

    他后悔什么？

    是后悔当初没有果断把我收过去做端茶递水的童子吗？

    夏侯弘？

    就是当初在刑罚堂二楼，那个威风凛凛，一巴掌把强大龚亮、一枝独秀苏豪给拍飞的那个长老！

    他当时似比较欣赏我，要我去做那端茶递水的童子。

    我不愿意，他还说我不知好歹！将来一定会后悔之类的！

    我对于这个夏侯弘可是很不喜欢的，他浑身煞气、杀机凛冽，一看就不是好相与的主，跟这老头待在一块儿，我浑身都觉得不自在。

    “林凡，你很好。”

    夏侯弘目露欣赏得看着我，虽有些倨傲，但放下了之前的不可一世的架子，“我现在郑重的邀请你做我的弟子，不知道你可愿意？”

    说完，抚须立在那，昂着头看天，一脸‘你小子怎么可能不答应’的嚣狂表情。我看得心中异样之极。这个老头，这自我感觉真的是好到爆表了。

    “我擦勒。”

    有人色变，惊声说，“夏侯弘长老身边的童子都是名动一方的人物，更不要说作为他的弟子了，这林凡真是福运极好！我看他这下要发了！”

    “是啊，是啊！真是羡慕死我了。要知道夏侯长老可是极少收弟子的！这林凡走运了！”

    ……

    夏侯弘似听到众人所讲，脸上的倨傲表情越发明显，斜眼看我时，脸上有一丝不耐，似在说：你小子怎么还愣住那，还不赶快答应了？过来拜师！

    “夏侯长老，你这么抢人，是不是有些太不地道了。”

    褚夫子脸黑了，“是我先说明要林凡做我的弟子的，你过来抢人，还说我无耻？靠，搞没搞错？！”

    “没搞错。”

    夏侯长老抚须，下巴抬起，满脸倨傲地说，“林凡我在几个礼拜之前就看中了！只不过当时我没有要他做我的弟子，现在我改变主意了，要收他为徒！将来好继承我的衣钵。”

    “我靠。”

    褚夫子面色难看到了极点，他老顽童的模样荡然无存，瞪眼，大声说，“老夫在林凡刚来的时候就认识他了，我比你更早认识他，所以，你没有理由跟我抢！”

    “呵呵。”

    夏侯弘冷笑，“我的实力比你高，拳头比你硬，你不服？”

    他抚须，下巴抬起，高声说，“我也懒得跟你费口舌！直接说了！有本事尽管过来跟我干一架，赢了的，可以收林凡为徒、怎么样？褚夫子，你到底敢不敢跟我打？”

    “我靠！”

    褚夫子脸黑，撸起袖子就似要干架。看得一旁的同学面面相觑，傻了眼。

    我看得也是暗暗震动，这都什么情况这是？有这么夸张吗？

    我这个时候不理解两位长老的行为，到了后期我就理解了。现在暂且不说原因。

    ‘行了。’

    校长拍桌而起，怒吼，“你们两个为人师表！要不要点脸？在学生面前这样，成何体统？快点给我滚回来！”

    校长发飙，褚夫子、夏侯弘瞬间没了脾气，只是对视一眼，都是满脸不爽得冷哼一声了。

    显然两个老家伙看彼此不爽很久了。

    要不然也不可能在今天当着众人的面说要干架！

    “林凡，你自己选择。”

    在褚夫子、夏侯弘上台后，校长沉吟了一会，看着我，和声说，“褚夫子、夏侯弘两个，你到底选择哪个人做你的导师？”

    “我哪个都不选。”

    我摇头，毫不犹豫地手指贾芳云，“我已经有导师了，没有必要再选第二个。”

    “嗯？！”

    校长瞠目。

    褚夫子、夏侯弘脸色大变。

    夏侯弘似太过吃惊，胡子都被揪下了几根。

    “啥？！”

    台下同学轰然，满脸都是不可思议，继而齐齐看傻子似得看着我。

    “两位长老在五行殿功参造化，是最强的！掌握的资源也是最多的，这个林凡竟然不选他们，反而选那个名声极臭的贾芳云？他是疯了？还是傻了？”

    “就是啊。这种别人羡慕都羡慕不来的好运道！他竟然放弃了！我勒个去！老天何其不公啊？为什么这种好运道不落到我的身上，偏偏落在了一个傻子身上？嗷呜~”

    ……