
    高远带着我们进入了娱乐城。

    我对那两个尊者却很是不喜，特别是那个嘴角挂着邪笑的神邸，更是让我打心底里厌恶。

    “那两尊神邸叫什么名字？”

    *****很大，门有百米高，踏入大门内后，走了一段路，我侧头看着高远，问。

    “嘘。”

    高远似吓了一跳，竖起中指‘嘘’了一声，随后看了看左右，满脸紧张，“两位尊者的事情等会我再跟你说，这里不大方便。”

    我点了点头。

    看高远模样，想来这两尊神邸在这娱乐城还挺牛的，没有人敢堂而皇之的议论他们，便是他们凶威的铁证。

    连李白众人都敢议论，他们却不敢。

    可想而知这里头的道道。

    七拐八拐，走了有几里路。

    突然在一个拐角处，碰到一群人，当头的是两个年轻的公子哥，他们看到我们一行人，目光大亮，手指我们，张口大喊。

    “咦？！快看，那几个姑娘好美，特别是走在最前头的那个小姑娘，真的好有味道，喂，高远，那几个谁啊？过来介绍几个给我们哥俩认识认识。”

    “嗯？！”

    高远面色微变，讪笑着看那些公子哥，“原来是童博荣、童博峰两位公子。能在这见到两位，真的是……”

    “少废话。”

    公子哥蛮横地打断高远，指着我，“你只需要告诉我，她们是谁就可以了？”

    “她们是新来的明星。”

    高远笑容凝固，皱眉，“两位公子哥还请不要太失礼，这要是让上头的人知道了，可不太好。”

    “哦？”

    公子哥面色也是微变，看着我们，大笑，显得有些放浪形骸，“原来是新来的明星，不错，很不错。”

    他们绕着我们几个转了两圈，鼓着掌，大笑，‘很好，很好！我明天再来娱乐城，高远，到时候可别忘了让这几位新来的，给我好好演一场。’

    “一定，一定。”

    “哈哈哈，走。”

    公子哥们走了。

    高远冷哼了一声，这才讪笑着看我们，“几位别介意，这娱乐城这样的放浪公子哥多了去了，遇到他们，不用太介意，只消说你们是媛媛的门人，他们也不敢随便动你们。”

    “明白。”

    对这*****，我是一定兴趣都没有，要不是因为雪儿这事，我可能永远都不会踏足这种鬼地方。

    这地方，一看就是有钱有势有权的公子哥的风花雪月之地。

    皇家娱乐。

    真是地如其名。

    如此又走了几里地，中途同样遇到了不少放浪形骸的公子哥，不过这些公子哥比之刚开始的童博荣、童博峰两位，可就要有礼的多，最起码还像是有家教的人。

    “到了。”

    拐来拐去，一路疾走，终于在满眼灯红酒绿之中，来到了一个比较安静的地方。

    这里不同之前的夸张如皇家般的装潢小城，比较精致、简单、素雅。是一个占地上千平米左右的一个大院落。

    “这就是我女儿媛媛工作的地方，几位快进来。”

    院子有墙围着，在院外，是花草群落，走廊假山绿水，在院内，是似四合院般的屋子。

    给我一种眼熟中带着错乱的感觉。

    要知道一路走来，各种建筑都是如同皇家别院般，极尽奢华！各种奢侈物品、新奇事物，看得我眼花缭乱。

    哪里像这院子，真个是简单、别致。

    “媛媛。”

    高远朝着里头大叫了两声，没一会，在院子的最前头的一间房子‘咔咔’声中打开，从中探出了一个头，是一个可爱的小姑娘。

    看模样应该在八岁左右。

    她笑着看向高远，甜甜一笑，大叫，“高叔叔，媛媛姐表演还没有回来呢。你今儿个怎么这么早就收工了？我这饭都还没有做好呢。”

    “哈哈哈……”

    高远大笑，“我今儿个任务圆满完成，自然早早收工。做饭不急，来，馨儿，我给你介绍一下这几位姐姐。这位是……呃……”

    高远突然笑脸僵住了，有些尴尬地看着我，“小姑娘，还有……”’他看向柳如亦、白帆，“你们都叫什么名？”

    “我叫白玉。”

    我笑着开口，手指柳如亦、白帆，“这是我二姐白如亦，这是我大姐白帆。”

    “白玉、白如亦、白帆。好，好名字！来来来，都别在外站着，进去坐。”

    ……

    进入屋内，跟那叫馨儿的可爱姑娘认识了之后，馨儿就甜甜笑着说，“今儿个来了客人，我去多弄两个菜。”

    “我去帮你。”

    白帆站起，去帮忙了。

    我还有事要问问高远，就没有去凑热闹了。

    不过对馨儿这么大，就会做菜，我也是深感佩服。

    “这娱乐城都有些什么规矩？”

    我问。

    “规矩多了去了，等会我会给你一本册子，你注意看一下，最好能背下来。免得到时候出错。”

    “好。”

    我心中一动，说，“那门口的两尊神邸，你还没有跟我说是谁。”

    “他们啊。”

    高远四下瞧了两眼，这才看向我，“一个叫西门庆，一个叫高力士，是好生厉害的人物。你们可别惹他们，特别是那个西门庆，惹不得！他可是出了名的色•胚子，落在他的手里，好姑娘都会变成死姑娘了。”

    西门庆？！

    我脑子里一滚，滚出了西门庆和高力士的资料。

    西门庆，原是一个破落财主，后来开了一家生药铺。 他为人奸诈，贪•淫•好•色。是一个暴发户兼地头蛇。跟武大郎的老婆潘金莲有奸•情，谋害了武大郎，后被武松打死。

    高力士，本名冯元一，是唐代的著名宦官之一。他幼年时入宫，由高延福收为养子，遂改名高力士。在唐玄宗期间，深得玄宗宠信，官至骠骑大将军、进开府仪同三司。入宫做太•监，一生传奇。

    “竟然是这两个人物。”

    我心中也是暗暗惊讶。一个色•胚，一个太•监，也成了五米高的神邸！也是少见。

    “他们的主子是谁？在这娱乐城里？”

    “他们的主子其中一位常驻这，他叫高通，是高力士的主公，另外一位却远在东部琉璃街，他的名叫叫西门邬。”

    西门邬？！

    此话一落，我心中波澜泛起，难以平静！

    竟然是这个杀千刀的卑鄙小人！

    ……