
    “白帆！醒醒！快给我醒醒！”

    我拍了拍白帆的脸，没反应。

    “柳如亦，醒醒！醒醒！”

    拍了拍柳如亦的，同样如此。

    “主公，别急，我有法子，让她们立刻醒来。”

    苏妲己在旁边笑了笑，身影一飘，已经如风般飘到了白帆、柳如亦的身边，之后她双手彩光环绕，但听一声轻叱，她双手分别朝着白帆、柳如亦一点，彩光如电般遁入了两女的身体之中。

    不一会，两女身子分别巨颤了一下，然后我便瞧见她们的眼皮也跟着动了一下。

    “有反应了！”

    我看向苏妲己，心中微惊，这是什么术法？这么牛？

    “林……公子。”

    白帆、柳如亦先后醒来，看到我，差点把我真名给叫出来了，好在及时改口。

    她们明显还有些迷糊，坐起，晃了晃头，皱眉，“头好晕啊。这什么情况？”

    “我还想问你们什么情况呢？”

    我扫向雷晓、小翠，心中很是不喜、疑惑。

    如果这一切真的是这两个女人搞的鬼，那么就太可怕了！

    她们竟然敢在这里明目张胆的伤害客人，而且一年之久都没有被人给发现，这隐藏的功夫太深，太可怕了。

    想到这雷晓之前泪眼婆娑，我还十分同情她的场面，我不禁感慨自己还是太嫩了些，这些风尘里打滚的女子，论真心的，有几个？

    我即便再帅，再有钱！也不可能被她一眼看上吧？

    就算她一眼看上我，也只是看上我的外貌、钱财罢了。连我这个人都不了解，谈何喜欢？

    再者，我林子白这个身份本来就是假的。

    想到这，我看向苏妲己，问，“这到底是怎么一回事？”

    “主公。”

    苏妲己笑嘻嘻地手指雷晓，说，“事情其实很简单。我来到这里的时候，就看到这女人背着一个包，似乎正准备离开。我瞧出她不是主公你说得白帆、柳如亦，就二话不说把她给绑了。然后另外一个女人瞧了，想尖叫逃走，也被我顺便给绑了。再之后，我便瞧见了昏迷中的主公，于是我按照主公指示问她们要解药，她们没有，我没法，只能用我的独门秘术给主公驱除所中之毒……”

    通过她的描述。

    我稍稍有些了解了。

    女人背的包，不消说就是我的那个寰宇连体背包。

    想到这，我越发确定对我动手的就是雷晓了！

    雷晓一路的表现，十分具有迷惑性！

    无论是高台的测试争美，还是洗澡之后的美丽动人，床头间的乖巧‘懂事’，我拒绝之后的楚楚可怜、伤心欲绝、及我晕过去之后表现出来的担忧、急切等等。

    都无不说明这个女人是一个十分值得人去爱护的好女孩！

    但她这一切如果都是装的！

    那她就真的太可怕了！

    说是蛇蝎美人也毫不为过，而对于这种女人，我见过一个，比之雷晓，只强不弱，她就是——鬼仆柳飘飘！

    鬼仆柳飘飘打不死，被樱花给镇压封印了！

    而眼前这个蛇蝎美女，不可能打不死吧？

    想到这，我心中杀气暴涨，看着雷晓、小翠的脸色自然是极为不好看的。

    “唔唔。”

    雷晓似也瞧明白了，面露惊惧地看着我，唔唔轻声呜咽，似想急于辩解些什么。

    “我有几个问题想问你，希望你能如实回答我。”

    我走到雷晓面前，俯视着她，冷冷地说，“我不想听你的诡辩，你只需要好好回答就行了。如果你做鬼，我会让我的守护神立刻结果了你！”

    之所以不立刻宰了这雷晓，还是在于，她也没有在我晕过去的时候第一时间杀我。

    要不然，雷晓现在已经是一具死尸了。

    这是其次，最为主要的还是我有很多问题要问。

    “唔唔。”

    雷晓狂点头，眼中、脸上的惶惧依然。

    “好。”

    我把她口中的裹布给拿掉了。

    “咳咳。”

    她剧烈咳嗽了一会，这才面色通红地看着我，眼中、脸上都含着羞愧、忐忑、歉疚，“林，林公子，对不起，我这么做都是不得已，我真的没有想过伤害你！”

    “我不想听你说废话。”

    被她骗傻子似骗得团团转，我要是还相信她，我就秀逗了。

    “你在我包裹里翻了半天，翻到了什么？”

    “这……”

    雷晓面色越发通红，眼神中的羞愧越浓，她面露晕红的看着我，眼中水雾泛起，看起来楚楚可怜。

    “别这样看我。”

    我再次被她看得心中的那根软弦松动了，我打了个颤，心中警惕，这个女人好生厉害，只是这般看我，我竟然还会同情她？真是见鬼！

    “我问你，你这房间这大晚上的 别人不会进来吧？别试图跟我撒谎！”

    我把我的包裹拿了过来，看了两遍，发现没有少东西，便不再问包裹问题，而是换了个问题，说完，我警告她，“再撒谎，我直接宰了你！”

    “林公子。”

    雷晓泪眼婆娑地看着我，似难过极了，哽咽着说，“对不起，真的很对不起。我真的没有伤害你，这一切都是个误会。”

    “唔唔。”

    一旁的小翠在旁边狂点头，那眼中、脸上意思分明：林公子，你一定要相信我家小姐，她真的是无辜的。

    都这个点了，我还相信你们主仆二人？我脑子进水了？

    我瞪眼看着雷晓，“你还没有回答我的话！”

    “不，不会有人进来。”

    雷晓的身子打了个抖，颤声说，“我这儿布置了几十道保险装置，极为安全，就算这里头闹得惊天动地，但只要不把这房子拆了，外面的人都是没有反应的。”

    “柳如亦、白帆，你们两个检查一下四周，看看有没有什么地方不对劲的。”

    “好。”

    柳如亦、白帆面面相觑，满脸迷糊的去了。

    没一会两人回转，朝着我摇了摇头，表示一切正常。

    柳如亦是全能型的人才，对于保险装置方面自然是极为了解的，而白帆精通化妆，对于伪装方面也极为精通，两人搭配，真可谓绝了，对于什么精巧的设置漏洞，也能第一时间找出来。

    她们都说没问题，那想必真的没问题。

    “很好。”

    既然没有问题，那就开始行动！

    我站起，走到床头，按照枯井的位置点开始搜索具体点。

    最后我发现那个点就在床中央！

    床下头是实心的，根本没有办法钻进去。

    我把被子掀开，把床板打开，然后把床板下头的一块晶钢板也跟着掀开，这才看到一扇门！

    一扇极为古朴，上镶嵌着两只荒兽的小门！

    ……