
    “这有什么好商量的？”

    雷晓面含疑惑地看着我，秀眉微皱，“难不成你是嫌弃我？既然嫌弃我，那为什么你要上台来争我？”

    “你误会了。我的意思……”

    算了，解释的话，只会越解释越乱。

    想到这，我朝着柳如亦、白帆摆手，示意她们可以先下去了。

    “这？”

    白帆、柳如亦面面相觑，但终究还是下去了。

    只不过在走之前，两女都极为古怪地盯着我瞧了两秒钟。那眉眼中的意思分明就是在说：林凡，你别乱来！

    我看得嘴角抽了一下，我怎么可能在这么重要的时间点乱来？！我的心可没有那么大！

    “现在没人了。”

    我想了想，看着雷晓，“我其实有件事想……”

    “别说了。”

    雷晓伸出一只素手捂住了我的嘴巴，眉眼间尽是风情万种，她面颊羞红似火，樱桃小口微张，轻声说，“我都知道，林公子，我来帮你宽衣解带。你只需要好好坐着就行，其他的都由雷晓来。雷晓一定会好好服侍您的。”

    “不不不！”

    眼瞅着雷晓的素手已经伸到了我的衣领口，要替我脱衣服，我悚然，站起，摆手，“其实有些事情，我想说得是，并不是你想得那样。”

    “怎么？”

    雷晓一怔，伸出去的素手就这般僵在了半空中，她面色微白得看着我，身子颤抖，泫然欲泣，“你终究还是嫌弃我。也对，林公子你风华绝代，卓尔不群，又家境殷实，出手阔绰，我这种风尘女子你自然是瞧不上的。呜呜……”

    说到后来，她已经在低声哭泣，肩膀不时一抽一抽的，似泣不成声、哀怜愁苦之极。

    我看得一个头两个大，咬了咬牙，心中思量：要不干脆还是实话说了算了？可是，这实话要是一说，等会这雷晓要是背叛我，我岂不是倒霉？还是……干脆打晕她算了。但这里有高手在暗中，这万一要是让她知道我动手了，恐怕后果更严重，那该怎么办……

    “你，你没话说了吧？”

    雷晓似羞急，昂头看着我，眼中泪水滚滚，似委屈伤心到了极致，她指着门外，“既然你不喜欢我，嫌弃我，那你走，快走！我再也不要看到你。”

    天！

    这事有点麻烦。

    我又重新坐了回去，勉强一笑，“雷晓姑娘你貌若天仙，美丽绝俗，我怎么可能会嫌弃你。我只是心中有事。”

    “有什么事？”

    雷晓直愣愣地盯着我，脸上还犹自挂着泪珠，看起来真的是楚楚可怜，越发惹人怜爱。

    算了，还是告诉她算了。

    我看得忍不住触动了心中那根软弦，心想：这雷晓姑娘看起来人挺好的，应该不会告密，等我救出了雪儿，再好好谢谢她就是了。

    想到这，我侧目看向她，正要说个明白，不料就在这时候，我突然间觉得头晕乎乎的，嗓子里更是火辣辣的，像吞了铅块一般。

    “呃……”

    我想说话，可吐出来的却只有低沉之极的‘呃’。

    怎么回事？！

    我心中惊愕，难以理解得看向雷晓。

    只见此刻的雷晓已经面露惊悚地站了起来，看着我，脸上依然是那般楚楚可怜，她扑向了我，扶住了我，把我扶到床上后，面带急色地俯身看着我，“林公子，你这是怎么了？林公子？”

    对啊。

    我也疑惑的狠了，我这是怎么了？

    怎么来到你这闺房我就中招了？

    这到底是谁在搞鬼？！

    难不成是刘庄、刘石那些家伙嫉妒我得了雷晓最后一夜，暗中在我的茶水里下了手脚？或者趁我不注意的时候对我施展了什么诡计？

    我越想越是急怒！越是暗恼！

    林凡啊林凡！

    你怎么能如此的不小心？到哪个地方，都要谨慎前行！你都到了终点站了，还如此不慎，你可真是失策。

    不不不！

    我不能坐视让自己晕过去，不管怎么样，我都不能倒下！

    想到这，我张口想要叫出‘王昭君’三个字。

    王昭君是木属性的神邸，一身神力出神入化，治疗人极强，我的这点小毛病在她手里必定是手到擒来。

    “呃。”

    但让我感到极为憋闷的是我根本无法说话！

    无法说话，就无法召唤神邸！

    怎么办？

    难道真的要晕过去？不，我不能晕，貂蝉，李白，武松……我心中大吼，但无济于事，神邸并没有出来！

    我的精神状态越来越差。

    我无奈憋屈之极，心想：算了，晕就晕吧，只是希望老天保佑，别让我晕的太久了，要不然我家雪儿就危险了！

    我心中这般想着，那股晕沉沉的感觉越发浓烈了，也就在我迷迷糊糊闭上眼睛之前，我隐隐间似乎看到了雷晓那略含得意的笑脸。

    她就站在我的床头，正在哂笑着看我，那嘴角挂起的笑容是那么的骄傲。

    这个女人……

    难不成是她搞的鬼？！

    我晕过去的最后几秒钟，心中惊涛骇浪翻起。如果真的是这个女人搞的鬼，那我就危险了，那柳如亦、白帆就死定了！她们功力那么弱小！

    柳如亦不过开元者，白帆也就一个奠基者！两人面对万象者，十死无生！

    怎么办？！

    我绝对不能坐视！

    我要醒过来！

    我心中怒吼、咆哮，原本晕沉沉的感觉稍微清明了点，趁着这功夫，我用尽全身力气，把右臂放到了怀里的唤神花种子及那个阴魂吊坠上。

    当阴魂吊坠、唤神花种子相触的时候，我能明显感觉到一股沸腾的暖气在我的胸口流转，我微微睁开了一道眼缝，似看到雷晓正弓着背在一个角落里翻着我的包裹。

    只是看了这最后一眼，我便彻底失去了清明。陷入了那无边无际的黑暗之中。

    轰隆！

    再次被黑暗给包裹，我很不喜！但没一会，黑暗就被无尽光雷给轰碎，我能感觉到自己的灵魂被光雷之中的一道彩光给裹挟着一路直飞。

    飞跃九天百万里，直上青天不知道多少万里云深处。

    如此飞跃，也不知道飞了多久，等我有感觉时，我赫然发觉自己已经来到了神榜混沌之中，在我的四周八方，有几百尊神邸，或站立，或蹲坐，或仰卧，或酣睡……不一而足。

    我看得愣了神，继而忍不住哈哈哈大笑。

    “不愧是品质最好的唤神花种子和阴魂吊坠，这反应速度就是快，刚刚触及在一块儿，就立刻起了反应……看这情况，十有八•九是外界的唤神花种子已经开花了。很好，我这就唤神出去，我倒要看看到底是哪位竟然在暗中搞鬼想要害我！”

    ……