
    但苏妲己的身上却完美的混杂着妖媚、圣洁等等气息，实在是让我分不清她到底是怎么样的一个人。

    我只能等她笑完，这才开口说，“我的身体在外面不能开口说话，而且还是昏迷当中的，我等会会用意念力召唤你，不知道你能不能感知到？”

    “可以的。”

    苏妲己笑着点头，“主公第一次召唤我的时候，来到了这神榜当中，身上神念之力有不少还残留在这神榜当中，我只需要顺着这神念之力一路横贯虚空，便能顺利到达主公那。不过只有第一次有效。以后的召唤就必须主公开口召唤才有效！”

    这我当然明晓。

    传闻当唤神者强大到了一定的阶段时，可以不用口吐真言，就能神念召唤神榜神邸！

    而我现在明显还没有强大到那种程度。

    不过苏妲己竟是一个中位神！

    这是我想不到的，但我的守护神当然是越强越好，中位神！我更是欢喜！

    “好。”

    我点头，“既然如此，事不宜迟，我现在就回去，等会我就会用意念力召唤你，你立刻赶来，拿解药救醒我。”

    我说完，就要转身走人，冷不丁想起还没有把小翠、雷晓、白帆等人的事情说清楚，扭头看着苏妲己，“对了，白帆、柳如亦两女是我的人，她们是长这样的……”

    我稍稍形容了一番，说，“另外几个可能是害我的人，你也不要杀了她们，只需要向她们拿解药，先把我救醒就行。其他的事情我来搞定。”

    “妲己谨遵主公之令。”

    苏妲己面露肃容，恭声回道。

    “咳咳。”

    看到这么一本正经的苏妲己，我突然间觉得有些不适应，咳嗽了一声，摆了摆手，转身疾走。

    竟然召唤了一尊上古时代的绝世妖姬苏妲己！

    这是我绝对想不到的！

    同时间，我心中是欢喜的，可以自己挑选神邸就是不一样！

    这每一次挑选出来的神邸都是极强大的！这一次更是直接中位神了！

    中位神啊！

    可以拍飞下位神的强悍存在！

    就算是五米高的下位神，在中位神面前也只能跪！

    当然这有一个前提，那就是两家神邸的主公修为差不多！

    如果相差太远，神邸的能力也必定会受影响。

    这么说吧。

    我是万象境界的修为，黄忠四米六，可以对轰通幽者九重天高手！李白五米，可以对轰如意初期高手！那么中位神则可以对轰如意六七重天、甚至八•九重天的高手！

    这就是差距！

    下位神一般比主公高半个到一个半大境界！

    中位神比主公高一个半到两个半大境界！

    上位神则高两个半大境界以上！

    当然这是在神邸可以一直进阶的前提下。

    无论神魔人潜力都是有限的！如果主公潜力无限、神邸潜力有限，那么主公只要不陨落，超过神邸也是早晚！

    如果两者潜力都无限，那么成就可想而知。

    轰隆！

    当我回归之后，我第一时间就立刻召唤苏妲己！

    召唤完毕，让我没有想到的是，我发现自己竟然来到了魂海当中！

    此刻，在我的魂海当中有足足九尊虚神！

    貂蝉、典韦、黄忠、周瑜……包括如今的妲己！

    其中李白是五行属性的，上下左右后方都有旋转着的星魂绕着他的虚神旋转！

    妲己则有足足七个星魂绕着她旋转！

    看得我是目瞪口呆！

    细瞧，这才发现围绕着她旋转的七颗星魂竟是金木水火土阴阳！

    “这妲己的潜力如此之大，以后成长起来了，岂不是比李白还厉害？”

    我心中暗暗震惊，有些不解。

    因为我发现围绕着妲己旋转的七颗星魂，只有一颗阴属性的星魂是亮着的，其他都是黯淡无光的。

    这是为什么？！

    要知道李白的金木水火土全都是亮着的！其他神邸都是如此！

    我心中不解，正要细瞧个明白，冷不丁魂海突然一道强大的风暴朝着我卷来，我躲闪不及，瞬间被卷飞。 随着沉浮的魂海浪涛，我被卷击的脑子迷迷糊糊的。

    等睁眼再瞧时，我没有看到魂海、星魂，看到的只有一双明亮之极的大眼睛。

    这双眼睛跟我距离是如此的近！

    以至于我一时没有反应过来。

    直到这眼睛的主人呼了口气，笑着朝我眨了眨眼，我这才反应过来！

    这眸子的主人不是别人，正是苏妲己！

    看来召唤成功了！

    苏妲己笑说，“主公，你可算是醒了！你这半天都没有反应，我还以为那法子没用呢。如今你醒了可好，你瞧。”

    她站起，手指一个方位，“我按照你说得并没有杀了她们，只是把她们捉拿在了一块儿，你瞧，现在该怎么处理她们。”

    我顺势瞧了过去，果不其然。

    在房间的角落里，雷晓、小翠已经被绑成了一个大粽子，嘴里塞着一团不知道是破布还是什么的东西，正满含惊惶，嘴中发出‘唔唔’声看着苏妲己和我。

    “咳咳。”

    我咳嗽了一声，发现嗓子眼不再火辣辣的干疼，晃了晃头，把那晕乎乎的感觉甩得干净，从床上坐起，运转了几周天养灵术法，把那种不适的感觉排除干净后，我站了起来，冷视了雷晓两眼，看向左右，“另外两位呢？”

    “在外头晕着呢。”

    苏妲己朝着我眨巴了两下眼，嬉笑着说，“放心，她们只是晕过去了，并没有大碍。”

    “如此就好。”

    我松了口气，怕就怕白帆、柳如亦真的被人给宰了，那我可就真的罪过大了，不要说强的没边的白向彤那儿没法交代，就是雪儿那我也没法交代的清了！

    “我先去看看她们。这两个你帮我守着。”

    “好。”

    苏妲己笑嘻嘻地点头，手指外头，“主公，不过你最好小心点，别出这阁楼，我感应到外头有一个很厉害的高手，你一出去，百分百会被她发现。”

    “放心。我不出去。”

    我来这就是为了寻找枯井的，

    如今枯井的位置点已经明确，怎么可能在这个关键点出去浪费之前花费的所有功夫？

    我走出卧室，走过侧房，拐了一个弯，来到了客厅。

    放眼瞧去。

    果不其然。

    只见客厅的地板上正躺着两人，可不正是白帆、柳如亦。

    她们的手脚都被绑着，口里也被塞了一团布。

    我麻利的把这些绑缚都给解开，然后一手一个，夹着她们进了卧房。

    在客厅不大保险，稍有什么动静就可能被听到。

    还是这卧房安全！

    这卧房我看过了，里里外外可真的是上了一重又一重保险，不要说我这样的万象者，就算是如意者，我看也休想探明清楚这卧房里头发生了什么事。

    ……