
    我看的暗暗佩服，李白就是李白！

    “这？！”

    柳如亦、白帆对视无言，白帆更似震惊到了极点，“连这等高山、海岛的异象都能显化！厉，厉害。”

    柳如亦早前见过李白发飙，脸上的表情稍微平缓些，但脸上同样含着震撼。

    这种震撼就同我一般。

    尽管见过多次李白的手段，仍然不免惊叹——李白这书生比之一般的将军都要凶猛！

    不过李白越凶猛我越是欢喜！

    他可是我的守护神邸！跟我一荣俱荣，一损俱损的存在！

    “哞！”

    夔牛的吼声越来越大，似惊怒、愤懑到了极致，吼声透过烘炉穿透到了外面，都震得八方声浪滚滚，声浪凝成实质，所过之处，地皮翻起，河水翻滚，无数钟乳石如雨点般落下。

    一吼之威，强悍若斯！

    站在我面前替我挡住声浪的周瑜摸了把‘虚汗’，低头看着我，讪笑，“主公，这夔牛太厉害，我看也只有李白能挡得住了。末将是肯定挡不住的。”

    周瑜都如此自愧不如。

    可想而知，夔牛的潜力、凶威。

    “能收服它吗？”

    我疑惑地看向李白。

    “可以！”

    李白信心十足，“把它打得半死，收做宠物！”

    我 心中一震，忙问，“怎么收？”

    “这……”

    李白沉吟了一会，面露尴尬地看着我，“我也没有想到什么好法子。先把它打服了再说。”

    “我看很难收服。”

    周瑜清声说，“这夔牛是上古凶兽，凶横无比，没惹它，都来找麻烦，惹了更不消说，绝对是‘生死仇敌’！

    我看还是炖熟了比较好，用它的皮做神鼓！给主公用！主公到时候只要学会有关大鼓方面的术法，敲击夔牛鼓，保准一声巨响，披靡天下，横扫千军万马！刚刚夔牛吼的威能主公也见过了！

    传闻这夔牛的皮做成了夔牛鼓之后，用雷兽做得鼓槌，配合打鼓的术法，声都能传到五百里之外！这还只是普通擂鼓手的水准，如果高手来打鼓，必定更强。所以，于情于理来考虑，还是炖熟了更好。”

    “这……”

    我跟李白、柳如亦、白帆等人对视了两眼，心中一转，已经有了决定，“能收服就收，不能收服就宰了。”

    正如周瑜所说，夔牛如果真的把我当作生死仇敌，我要是骑乘它，它突然间背叛，朝着我踹一脚，那我就完蛋了！

    “好。”

    李白朗笑，“就听主公的！”

    “轰！”

    炉火熊熊，在李白的时不时神笔勾勒两下之后，炉火更大了，烤的空气都‘噼里啪啦’作响。

    为了不浪费时间，我让周瑜先回神榜了。

    周瑜等神邸只是下位神，在地府、凡间等地待得时间有限，一天只能待一个半小时左右。

    这还是我实力提高了之后，才如此！

    以前可是只能召唤十几分钟的！

    不过中位神却没有这个限制，可以无限时待在下界。

    西施、王昭君、苏妲己都是中位神！都能长时间待在我的身边！

    “哞！”

    随着时间的过去，夔牛的吼声越来越虚弱了，它挣扎的力度也越来越小了。到最后甚至于连天地烘炉都撞得不再颤动了。

    如此，又是十几分钟过去。

    夔牛的吼声只剩下‘哼哼唧唧’了，似虚弱到了极致。

    李白这才住手，笑看我，“主公，我看可以了，我且看看这夔牛服不服，愿不愿意做主公的宠物。”

    “好。”

    “轰隆！”

    李白见我答应，笑着一挥手，压在烘炉盖鼎的高山、海岛瞬息间消失的无影无踪，就好像从来没有出现过一般。

    砰！

    李白一挥笔，烘炉的盖鼎打开，他口中轻叱一声，“转！”

    天地烘炉凭空翻了个转，直接把夔牛倒水似得给倒在了岸边。

    “哼哼。”

    夔牛的哼哼声传来。

    我凝神瞧去，只见在天地烘炉之下，一尊凶兽正软趴在地。

    它高有七八米，长有十几米，十分巨大！

    此刻，它通体红色，双目睁开时，看着李白，满眼尽是哀求。

    “你服不服？”

    李白俯视着看它，“愿不愿意做宠物？”

    “哞哞。”

    夔牛眸中含着迟疑，但没一会，它点了点头。

    李白面泛喜色，看向我，“主公，你瞧，这不是收服了？”

    “我看没这么简单。”

    我大步走到了夔牛身侧，指着它的眼睛，清声说，“我刚刚看得分明，这夔牛眼中有一抹凶光一闪而逝，我估计这家伙是装可怜！想要我们放它入水，而这家伙是水中神兽！一旦入水，翻云覆雨，实力提升十倍，我们再想捉拿，可就不是那么容易的了。”

    “哞。”

    夔牛似能听懂我的话，朝着我吼了一声，目露狠色，突然一跃而起，张开大嘴，朝着我吞了过来。

    这一下又快又狠，实在太过突然！李白挡在我的身前，一时不防，竟被瞬间撞击的倒飞了出去。

    只是一霎，这夔牛的巨口已经朝着我吞来。

    我看得一颗心砰砰砰狂跳，根本不及多想，一边运转旋风金身急退，一边轻叱，“武松！”

    轰隆！

    惊雷声过处，武松不过半个眨眼的功夫，已经降临到了我的身前。

    “孽畜！安敢放肆！”

    武松虎吼一声，拳头裹起万道流光，朝着夔牛的脑袋砸了过去。

    轰隆！

    一声巨响，直接把夔牛砸得倒飞了出去，‘轰隆’一声倒飞到了十几米开外，砸裂了一堆大石头。

    嗖！

    武松追去，扬起拳头，朝着夔牛的头就是一顿猛砸。

    轰轰！

    声音不绝，砸得夔牛发出声声凄厉大吼声，看着我的眼神含着怨毒、忿怒、煞气、杀气。

    “宰了它！”

    我刚刚被吓得一身冷汗，此刻瞧见夔牛如此眼神，更是毫不犹豫，一挥手，果断下令！

    这夔牛果然凶威难测，而且它又是如意境界的凶兽，我一个万象者，骑乘着如意境界凶兽？！

    看夔牛这凶狠的模样，随时反噬，那都不是问题！

    而我是绝对不可能带着一个定时**在身边的，还是宰了，做夔牛鼓好了！

    “末将遵命。”

    武松恭声回了一句之后，扬起铁拳，一声声‘轰隆隆’的朝着夔牛最脆弱的眼睛处猛砸，砸得鲜血四溅，砸得夔牛嗷嗷凄厉惨嘶。

    ……