
    “很好。”

    我欣喜，“在哪？”

    “就在客厅的一尊玉佛上！”

    小翠脆生生地说，“我记得很清楚，每次妈妈过来都会瞅着玉佛看上几秒钟，我心中好奇，有天就把玉佛拿出来瞧了下，发现玉佛内有乾坤，它里头有个小门，其中藏了把精巧的钥匙。我当时不解这钥匙是干嘛用得，现在瞧了这暗门，我才恍然。”

    “如亦，快，立刻给我拿来。”

    “好嘞！”

    没一会。

    柳如亦搬着一个玉佛过来了。

    这玉佛只有脑袋大小，我找了半天没有找到小翠说得那小门。

    我瞪眼看向小翠。

    “就在它嘴巴里！那个凸点，按一下就行了。”

    嘴巴里？

    我细瞧了一番，果不其然，玉佛微微张开的嘴巴里有一个凸点。

    我试着按了一下。

    咔咔！

    没一会，但听咔咔声响，玉佛的正面从中打开，露出了内在天地，其中果然放了一把钥匙。

    我拿了出来，但见这钥匙上刻着一只小小的夔牛。

    “就是它了！”

    我欣喜，拿过去比对了一下，果不其然，分毫不差！

    “好家伙！藏得这么严实，这要不是小翠这妞儿的指点，找翻天也找不到钥匙！”

    我心中盯着玉佛瞧了两眼，发现这玉佛浑身机关，不惊暗暗震惊，这春花楼的老鸨可真是小心到了极点，这也就是柳如亦是个全能型的人才，能察觉到其中关窍，早早跟我说了玉佛有机关，要不然不小心触碰到了，引来春花楼的老鸨那就麻烦大了。

    咔咔！

    我没有耽搁时间，把钥匙插进了暗门内。

    果不其然，随着咔咔声响，暗门打开，露出了内在天地。

    我朝着里头看了两眼，但见它一眼望去，深不见底，其中内幽深密处，难以度量。

    “主公。”

    苏妲己耳朵动了动，笑着看我，“这里头深有千米，到了底部有条暗河。暗河通八方，到了里头一个不小心我看可能会迷路。”

    苏妲己神通惊人。

    但她有什么神通？我也不是很清楚，不过管中窥豹，瞧她不动神色间就分辨出来了这暗门之下的环境，想来她的神通必定极强。

    “好。”

    我点了点头，我有白向彤给的地图，倒是不用担心会迷路！

    想到这，我身子一跃，就要跃下去，猛不丁想到这么一走，把雷晓、小翠仍在这，好像不大妥当！

    毕竟，我十有八•九会在救了雪儿之后，会原路返回的！

    这要是耽搁了些时间，这雷晓跑路了，这里头的老鸨知道我下了枯井密道，还不立刻闹翻天？！

    想到这，我看向雷晓两女，“你们的老鸨一般几天过来一次。”

    “三天。”

    雷晓梨花带雨依然，看起来倒是‘我见犹怜’，但我被她的精湛演技骗过一次，不管她说什么，我都是将信将疑的，所以我大多时候都是看向小翠的。

    小翠也机灵，不用她家小姐吩咐，就急急忙忙说，“今儿个白天妈妈已经来过一次了。我看大后天上午她就会再过来一次，你们真要去那什么暗门之内，最好抓紧时间在两天半内回来，要不然妈妈知道这玉佛的钥匙不见了，可就糟糕！”

    “你说得很在理。”

    我想了想，“那平时除了老鸨之外，其他人也会进来吗？”

    “会的。”

    小翠说，“一些人送些吃食、衣物。还有我家小姐的好友也会在白天常来。”

    “哦？”

    我心中一动，看向雷晓，问，“那我可以在你这里停留多久？住几天？”

    “住几天？”

    雷晓愣了一下，面色微红，抹了下眼角的泪水，低声说，“不是一般一晚上就走人的吗？我这儿从来没有出现过住几天的公子哥。”

    “那只好委屈你一下了。”

    我毫不客气地说，“我也不会跟你怎么样？你继续保持你的处•子之身。我是绝对不会动你的，这你放心！另外，我也警告你，最好也不要对我再有什么歪念头。我上过你的一次当，要是再上第二次当，我可会直接一巴掌打死你。我这是说到做到的！”

    “林公子。我怎么敢？”

    雷晓眼睛红了，原本止住的泪水又滚了下来，她似羞急，“对不起。我之前真的不是想迷晕你的！我，我也是迫不得已。”

    “我暂且相信你。”

    我肃容说，“你也别给我灌那些迷魂汤了，在我面前不管用！你只需要说，你到底配不配合我？”

    “当然。”

    雷晓愣了一下，点了点头，“我愿意赎罪。”

    “很好。”

    我看向苏妲己，“你的战力怎么样？”

    “我的战力很一般。”

    苏妲己笑嘻嘻地说，“我擅长千幻神术、惑心神术等等几种神术，但这些神术无一例外，都跟战斗无关。虽说如此，但要我跟真正的强者对战，我也是不惧的。我更擅长诡变、幻术、惑心等等。”

    她笑着朝我眨了眨眼，“要知道我可是正儿八经的女神呢，怎么会去干那些粗鲁汉子干的活计？”

    擅长诡变？

    我听得眼皮一跳，“那我要你在这里变成我？你也可以？”

    “这是自然。”

    苏妲己笑嘻嘻地说，“怎么？主公你是要我在这里假扮你，然后你带着两个仆从下去找少主吗？”

    “这？”

    我沉吟了一会，看了看白帆，又看了看柳如亦。

    白帆的重要性毋庸置疑。白向彤更是说过，我少了她，是绝对救不到雪儿的。

    她不能少。

    柳如亦跟雪儿有感应关系，雪儿只要没有晕过去，还有意识，她便能凭着气机，慢慢带着我找到雪儿！

    也是不能少的！

    但问题是，这房间里突然间少了三个人，肯定会引起别人的怀疑！

    “主公，你瞧。”

    苏妲己似了然我在想些什么，我这边刚忧虑，她已经摇身一变，不过瞬息间，在我面前出现了三个人。

    一个卓尔不群，帅的惊天地泣鬼神。

    一个头裹毛巾，一个面带笑意……

    此三人，可不正是‘林子白’白帆、柳如亦吗？

    “我中位神苏妲己可不是浪得虚名。”

    苏妲己笑着说，“千幻神术不要说变出三个人，就是变成五个，十个，也是不成问题的。只不过变得人越多消耗越大。我算了下时间，这千幻神术施展开来，不用战斗，只是待在这，维持个十天半个月还是不成问题的，所以，主公，你尽可以放心前去。”

    ……