
    柳如亦去了，跌跌撞撞的出发了。

    但樱花行踪飘渺，不知所往。

    她只能按图索骥来到樱花要她们等候的那个地方——南部花市桂花阁！

    但在那，她没有等到樱花，反倒等来了许多的驱魔人！

    上官兄妹只是其中的两个而已。

    ……

    柳如亦的故事很长，长到我听完，忍不住一颗心连续颤了好几下。

    真的是好险！

    要不是我在前往琉璃街的时候，感觉这事有些蹊跷，又返回花市调查情况，可能就真的会错过柳如亦！

    这一错过，可能就是永别了！

    柳如亦早已经不支！连走路都困难，遇到上官飞龙这个唤神者，外加上官飞燕这个灵者，要不是我出手，她肯定会被打得飞灰烟灭！

    只能说，世间世事不寻常，柳如亦也命不该绝。

    “行了”

    我心中波澜不断，想到雪儿，忿怒、忧惧几乎难以抑制！

    我站起，看向柳如亦，“柳如亦，你把东部琉璃街雪儿具体的关押地点给我指出来。我现在就去救人。”

    “林凡，你……”

    柳如亦呆了一下，擦了下眼角，面带惊惧，“那个地方 太可怕了。你，你，你能行吗？”

    “不管行不行？”

    我坚定地说，“我现在就要去！”

    西施为什么后来没有带着雪儿走出地牢？只有一个可能，她遇到了强者，不敌，从而被打得重创，身不由己遁回了神榜。

    这一遁，到现在她跟我都没有任何的联系！

    既然有如此强者，我当然不可能莽撞闯入。

    我必须有一个规划。

    而规划的前提，就必须先去了解一下情况。

    听了柳如亦所说的，我明悟这琉璃街恐怕不是一个善地，更明白这些人既然抓着雪儿不放，那么必定是因为雪儿有什么她们极为欢喜的东西。

    是神血吗？

    我心中一动，但不管是什么，敢如此欺负我的妹妹，这些人，无一例外，都该死。

    我一定会把所有欺负了我妹妹的混蛋给宰了！

    我的脾气是不好不坏的那种，平时不惹我便罢，一旦惹毛了我，我会倾覆万里江山，让那些恶贼陪葬！

    而雪儿是我的至亲、至爱，这些该死的家伙，伤害了她，就是彻底惹毛了我！

    “年轻人，稍安勿躁。”

    就在这时候，门外突然传来一道清亮的声音。

    “奶奶！”

    白帆满脸欢喜站起，看向门外，“奶奶你回来了！”

    我循声瞧去，果不其然。

    只见门外此刻正站着一人。

    这人看样貌年约二十上下，十分美丽、端庄、就像一朵盛放的牡丹，高贵中带着独有的雍容、雅致。

    白帆看年纪也二十上下。

    两个年纪差不多的，却一个是孙女，一个是奶奶，还都是姓白。

    怎么看，怎么怪！

    “呵呵。”

    白向彤走了进来，笑着朝白帆点了点头，然后看向我，“年轻人，别急。有些事情你越是急切，越容易慌了手脚。你那妹子现在还没有生命危险，你尽可以安心。”

    “你怎么会知道？”

    我心中一跳，“难不成你是从东部琉璃街过来的？”

    “可以这么说。”

    白向彤坐在了我的对面，优雅的给自己倒了杯茶，小酌了一口，笑着看我，面容灿烂，“我前几天去过琉璃街，对刚刚这位名叫柳如亦的小姑娘说得事情倒是了解一二。”

    “真的？”

    我惊喜，“那你倒是说说看，我家雪儿到底怎么样了？”

    “呵呵。”

    白向彤只是笑着看我。

    “奶奶。”

    白帆在旁瞧了我一眼，随后抱着白向彤的胳膊，撒娇似的说，“你就说说看嘛。林凡可是我的恩人。他人可好了。”

    白帆、白向彤，两者样貌迥异，但都极美。

    却一个是奶奶，一个是孙女！

    “好，好，依你，就依你。”

    白向彤笑呵呵地拍了白帆的手臂一下，扭头过来，盯着我，“年轻人，这牡丹城的事情可是复杂的很，许多浑水你可趟不得，趟进去了，想出来那可就难 了。你真的决定要去琉璃街？”

    “千真万确！”

    “既然如此，看在我孙女的份上，那我就告诉你几个小秘密。”

    她笑着秀手一挥，凭空出现了一份地图，她手指一个红点，“这里就是关押你妹妹的地方，也就是柳如亦所说的地牢。她在靠近西部皇城的一个废墟的地下车站里头。想要进入这里头，只有两个方法。”

    他手指一个黄点，“从西门家族的长老堂进入，但我看你实力明显不够，真的这般进入打草惊蛇，那可就得不偿失。还有个法子，就是从皇城宫里的枯井进入。枯井的位置就在这。”

    她随后一指一个绿点，把图像放大了给我看，“这儿就是你要去的位置。你可以进入枯井，然后一路向下，沿着地下河，进入到地牢。在那，你可以看到一个看守牢房的守门员，你把他打晕，拿到钥匙，然后你自己扮作守门员，你再如此这般……”

    她说得很详细，就似早就知道这地牢的秘密似得，连一些细节都说得非常清楚。

    我听得心中震撼的同时，暗暗心惊这白向彤的手段、实力。

    居住在这鸟不拉屎的地方，竟然还清楚如此之多的秘事，也是可怕。

    “多谢奶奶的指点。”

    白向彤说完后。

    我真诚道谢，“等我救回我妹妹，我会带着她一起来给奶奶道谢！”

    “道谢？那敢情好。”

    白向彤笑着点了点头，“你要真有心，只需要给我把西门家、宇文家的嫡子嫡孙都给灭了。那奶奶就铭感于心了。”

    “奶奶。”

    白帆扫了我一眼，拉着白向彤的手，娇嗔，“那西门家、宇文家那么厉害，你让林凡去做这事，不是为难他吗？真要触怒了两家的长老、族长，林凡岂会有好日子过？”

    “我这不是随口一说吗？”

    白向彤失笑，“我又不一定要林凡真的去做那事。我只是想说，如果他有能力的话，再做那事也不迟。”

    “奶奶你放心。”

    我说，“那西门家、宇文家害我妹妹，就算你不说，我也会让她们两大家族断子绝孙。”

    “好。”

    白向彤眼睛一亮，笑着看我，“很好，我果然没有看错人，你不错，真的很不错。看你心志如此坚定，且品性又得我孙女喜欢。这一次你去皇城，我就让我孙女陪着你一块儿去！你别拒绝。少了白帆，你想要进入皇城枯井，就凭你目前实力，你还真的难以做到。”

    ……