
    “在我进入幽冥殿之后……”

    通过白帆的讲诉，我得知了她大概的遭遇。

    原来白帆的际遇很是不凡，或许是经历了太多的苦楚，在她的魂魄进入了樱花城之后，没有多久，在城中游弋时，就遇到了一位老奶奶，正是这位老奶奶把她带到了牡丹城，带到了这鬼森之畔。

    然后一住就是大半年，直到现在！

    “奶奶有一个很好听的名字，叫白向彤。”

    白帆指着右手边的一个卧室，“那就是奶奶的卧房。她长得可美了。不过听她自己说，她年纪已经一百六十多了，我也不知真假，不过想来奶奶是没有骗我的必要。”

    “白向彤？”

    我心中一动，问，“是你的亲奶奶？”

    “是的。”

    白帆笑着点头，“说来可真是巧，我长这么大，也是第一次见到奶奶，而且还是在地府见到的。”

    “那你父母呢？”

    “听奶奶说，好像已经轮回了。”白帆微微一怔，面色略微有些黯然。

    “轮回？”

    我心中波澜泛起，“轮回在哪？”

    “我也不知。或许等奶奶回来了，你可以问她。”

    白帆抬手看了看手腕的表，眼中黯然依旧，但却在笑着看我，‘时间不早了，我去给你们弄点吃的吧。你们在这好好坐一会，我很快就弄好。’

    “不用了。”

    我摆手，“我不饿。你也别忙活了。我还有事，待一会就走。”

    “这样吗？”

    白帆呆了一下，秀美的脸上失落更浓。

    我瞧得愕然，很快反应过来，这白帆必定长久居住在这鸟不拉屎的地方，一个人待得太久了，太无聊了才可能会这样，好不容易见着熟人了，熟人又似乎并不想跟她待太久，是个人都会失落，更何况白帆这种性子极其单纯的人。

    “柳如亦可不会走。我会让她在这里陪你。”

    我笑着说了一句，见白帆面露喜色，心中一动，便说，“你奶奶什么时候回来？”

    “她大多时候都是晚间回来，看看这天色，应该还要两个小时左右。”

    “好。”

    我点头，“那白帆你先坐着，我有些话要跟柳如亦说，你可以在旁边听着。”

    “好。”

    白帆面露喜色，喜滋滋地坐在了我的旁边。

    “柳如亦。”

    我深吸口气，看着衣衫褴褛，额头还有一个血洞的柳如亦，心中酸涩泛起，我顿了一会，盯着她，沉声说，“你可以把你知道的所有事情都告诉我了。”

    “林凡。”

    柳如亦张了张嘴，瞥了白帆一眼，最终看向了我，有些艰涩地说，“事情很是复杂，我至今都是一头雾水……”

    通过她的描述，我知道了事情的始末。

    三个多月前，樱花带着雪儿、西施、柳如亦，坐着火车，来到了牡丹城。

    一开始雪儿是不愿意来得，因为她舍不得我，但樱花说：想要跟你哥哥永远在一起，想要不拖累你哥哥，你就要变得很强。而强大的前提就是启灵！你想要启灵，想要成为灵者、甚至真正的唤神者，就紧紧跟随我，不要掉队！要不然一切都是枉然。

    雪儿无言。

    临别时，她有一个小小的愿望，就是希望见我最后一面。

    樱花答应了。

    但她没有找到我，樱花带着她找遍了樱花学府，问过一些同学、导师，都似石沉大海。

    雪儿焦虑，没有见到我，不肯离开。

    樱花却不肯再浪费时间，说：雪儿，这是最佳的时间，也是你最好的机会，错过了这一次，你将永远都没有进阶成为高手的可能，你是在这里继续耍小性子等你哥哥，然后拖你哥哥一辈子后腿？还是准备跟我离开，成为灵者，将来回来帮助你的哥哥？不让你哥哥有负担？

    很明显。

    樱花通过那段时间的接触，已经摸透了雪儿的性格，更知道雪儿外表软萌，内心极为坚强、倔强。明晓我是雪儿唯一的依靠、精神支柱！

    这话直指雪儿坚强又敏感的内心。

    雪儿再次沉默了。

    她一个人站在学府门口等了我一天一夜，最后在西施的陪伴下，在夕阳中，她默默转身，随着等候在远处的樱花一块儿踏上了去牡丹城的列车。

    听到这里的时候，我的一颗心颤了又颤！

    雪儿！

    我可怜又可爱的雪儿！

    她果然在找我，果然在担心我，在焦虑我，在爱着我，在默默的守着我。

    我能体会到她那个时候绝望又孤独的内心。更能体会到她满是遗憾、伤心、忧虑的心情。

    没有见到最爱最亲最喜欢的哥哥最后一面，就离开了。

    只是徒然留下了满空的泪水。

    “那个时候你在哪？”

    柳如亦眼有泪花，看着我，问。

    “我在樱花城，在昏迷中。”

    “昏迷？”

    柳如亦面色微变，满脸忧惧，“你的身上到底发生了什么？”

    “我昏迷了两个月。”

    我心中黯然，十分抱歉地看着柳如亦，“那两个月里，我什么都不知道。”

    “你，你，你……”

    柳如亦豁然站起，满脸担忧，上上下下打量了我好一会，急急问，“那你都好了吗？”

    “是啊。”

    白帆在一旁也是沉默，此刻也是面含悚然地看着我，“昏迷了两个月，毫无知觉！林凡，难不成你曾经受了重创，一脚踏入了鬼门关？”

    “差不多吧。”

    我苦笑，摆了摆手，“过去的就过去了。柳如亦，你接着说。”

    “你真的没事吗？”

    柳如亦满脸担心，“你要是有事了，小主子可是会哭死的。”

    “放心。”

    我看着她，认真地说，“我已经好了，不用担心我。你接着说。”

    “好。”

    柳如亦深吸口气，盯着我看了足足有好几秒钟，脸上的浓浓忧惧才慢慢淡化，她缓缓坐了回去，咳嗽了一声，双目放空，似陷入了回忆，“火车开得很快，一路向北，开了好久，好久……”

    樱花带着西施、柳如亦、雪儿三人也终于来到了牡丹城。

    在离开之前，西施还试着联系过我，但因为我昏迷，也不了了之。因此，她在忧郁了片刻之后，便毅然决然地执行着我让她做的事情——守护好雪儿！

    她也做到了，而且做得很好。

    樱花是一个什么样的人？

    柳如亦说她看不透，只是觉得樱花好美，好强大，且脾气之暴烈、诡异，比之她还要强大三分。

    她一代魔族公主，就是被她给压打的不敢动弹分毫。

    ……