
    高子梅能说出这话来，看来也没有坏得太彻底。也或许他是故意这么说，是为了得到女孩子的注意，是假关怀。

    总之，不管怎么样，我还是随着他走出去了。

    这春花楼终究不是女孩子能待得地方，更不是我能久留的地方，这里头十个人，有九个人是认识我的，在这里做事，不用一分钟，肯定会传得天下皆知。

    “白玉姑娘，怎么这就走人了？不多留一会？”

    回去的路上，有姑娘笑着说，“我们春花楼妈妈听说你来了，可是乐得不行了呢，你再等等，她马上就下楼来招呼你了。”

    也有男人大叫。

    “白玉姑娘，考虑的怎么样了？我家父亲是东部琉璃街宇文家的长老，跟着我，绝对让你吃香的，喝辣的，哪里用得着在人前受那么多的罪？”

    ……

    不管这些家伙说什么。

    我都无视！

    我随着高子梅疾走出了春花楼，有色·胆包天的男人追来想要抱我、或者抱柳如亦、白帆的，在我的示意下，高子梅或许是急于向我示好，毫不犹豫暴打色男，在闹得乱哄哄时，我给了柳如亦、白帆一个眼色，趁乱出了春花楼。

    “喂，白玉姑娘，等等我啊。”

    高子梅急匆匆追来，我没理会，只是一路疾行。

    高子梅身手不俗，很快就追了上来。

    沿途有他当急先锋，一些牛鬼蛇神倒是被他利落的打发干净了。

    “高子梅，你不要欺人太甚，要不是看在你叔叔高通的份上，小爷今天会跟你力战到底！”

    身后传来一些人气急败坏的大吼声，“你怎么能如此无耻一个人独占三位美娇娘，做人要不要这么没有底线？”

    这高子梅竟然是高通的侄子？

    我心中也是暗暗诧异。

    高通可是*****门口守门的其中一尊神邸高力士的主公，是非常有能量的人物！

    怪不得这高子梅敢暴揍那些富家公子哥，原来这里头还有这样的道道。

    “嘿嘿。”

    出了春花楼的大门，高子梅朝着我嘿嘿一笑，笑得一张老鼠脸都皱了起来，“白玉姑娘，你可别听那些家伙胡说，我对白玉姑娘可从来没有非分之想，我对你只有仰慕、欢喜。”

    “哦？”

    我心中一转，笑了，“既然如此，那么我们改日再见。我现在还有事，就不方便跟你再聊了。”

    “这……”

    高子梅呆了一下，面露急色，“怎么？我是不是哪里做得不对？惹白玉姑娘你生气了？”

    “这倒不是。”

    我摆手，看着高子梅，心中怪怪的，这还真是帅哥有帅哥的泡妞方式，丑人有丑人的泡妞方式，一个用风度翩翩吸引女人，一个用老实巴交慢慢接近女人。

    两者的最终目的，都是为了泡妞！

    “我有急事。要回去拍电影。”

    “呼。”

    高子梅似松了口气，面露遗憾地看着我，“既然白玉姑娘有要事，我也不便挽留了。不过，不知道下次我们还有没有机会再见。”

    想要再见我？

    呵呵。

    我笑了，十分肯定地说，“当然！”

    “那敢情好。”

    高子梅喜笑颜开，笑得一张丑脸开了花，“那我明天就去找白玉姑娘。”

    “好。”

    ……

    我们三跟高子梅分开了，远离了春花楼一段路后，白帆、柳如亦都露出作呕的面容，纷纷说这高子梅太过虚伪、做作。

    我也瞧出来了，只是笑了笑，这高子梅我在很早之前就跟他打过交道，自然知道这厮是阴毒、卑鄙、好色且极为怕死的。

    我怎么可能被他的表象所蒙蔽？

    “三妹，我们接下来要怎么做？”

    白帆看着我，问。

    “找一个安全的地方，先把这身装束换了再说。”

    我跟她耳语，“毕竟，这春花楼我们不方便进去。”

    “有理。”

    ……

    变声丸、催发丸等等功效是两天时间，但只消一颗‘还原丹’，便会让我变回林凡。

    离丹丸失效还有一天多的时间，为了早点找回雪儿，我决定吞服还原丹。

    不过在吞服之前，我利用白玉的身份，再次深入了解了一下这春花楼的具体情况。

    八方打听了一段时间，我得知想要进入雷晓的阁楼，必须得到雷晓本人的喜欢、认可。

    而雷晓通常会在晚上七点钟的时候，开始挑选入幕之宾！

    “七点。”

    我看了下时间，现在才下午三点钟，离七点还有好长一段时间，但为了更进一步了解其中故事。

    我决定还是早点出发比较好。

    问了几个人，在春花楼附近的一处换装阁楼，我们三进去了。

    这换装阁楼极为隐蔽，且极为注重用户的隐私，并没有任何的监控摄像头，且四周看守都是一些金刚机器人。

    真要有人闯将进来闹腾，保准第一时间八方警铃响动，引来无数唤神者。

    我跟柳如亦、白帆就是在这里头变得妆。

    吞服了还原丹之后。

    我能清楚看到，原本一头乌黑亮丽的长发，正在慢慢变短，似度过了春夏秋三季一般，直接步入了死亡的冬季，没一会，一半的头发枯黄掉落。

    而我原本身上许多微妙的地方也由此变化了。

    比如之前我浑身香喷喷的，现在慢慢变得正常。

    如此状况，不一而足。

    很快，我变回了‘林凡’。

    看着镜子里头那个熟悉的自己，我竟然有一种恍若隔世的感觉。

    这种经历实在是太神奇，恐怕我这辈子都忘不了了。

    “看林凡你不舍的样子，要不要下次我再给你来一次绝美的装扮。”白帆笑嘻嘻地说。

    “不！”

    我坚定的拒绝，随后说，“好了，开始化妆吧。这一次你准备把我化成什么样的人？”

    “当然是举世无双翩翩佳公子！”

    “这？！”我瞠目。

    “别拒绝。”

    白帆笑嘻嘻地说，“想要做人家雷晓的入幕之宾，想要打败万千帅男，怎么能不出众一点？”

    “是啊。”

    柳如亦满脸的深以为然，“林凡，是这个理。你就只好将就一下了。”

    “好吧。”

    我认栽了。

    只能眼睁睁看着白帆在我身上‘倒腾’，看着她给我吃的各种丹丸，我不是很想吃，也只能吃了。

    谁叫我现在看着是一个十三岁多点的少年呢？

    这么小，还未成年，人家雷晓能看上我吗？！

    这不是明摆着的吗？

    所以，我没有拒绝，吃了各种丹丸，眼睁睁的看着镜子里那个面容清秀且还有些稚嫩的自己慢慢的变成了一个举世无双的绝世佳公子。

    ……