
    贾芳云越说越快，越说越激动，越说越羞惭。

    “我说林凡是超级废柴，说他不可能修成星魂，不可能有大的成就……说了一大堆难听的话，但他挺过去了！并没有放在心上，如此肚量，如此心性，我身为导师，也不得不说声佩服。”

    她极为羞愧地看着我，“身为导师没有尽到一个导师应有的责任和义务，林凡，希望你能原谅我，别怪我过去太粗鲁，太恶毒，太不给你留情面。”

    “我原谅你。”

    我真心的说，“一百个，一千个原谅。你就别再说什么对不起了。”

    贾芳云为人怎么样？

    我清楚。

    心直口快，且根本不懂得安慰人，非常的泼辣、一根筋！这种人，说得好听是单纯的女汉子，说得难听：脑子有点‘短路’。

    她根本不适合勾心斗角，也不适合怎么跟人打交道，只知道动拳头，讲事实！

    也难怪八年来，一直在这个鬼地方教书！就压根没有换过位置。

    要是换个心思灵活点的，恐怕早就高升了！她倒好，硬生生在这地方磨了八年，也是厉害！

    不过。

    她倒有自知之明，知道自己过去说得话忒难听。

    “谢谢。”

    贾芳云面含感激，“林凡，你拒绝两位长老，却选择我继续当你的导师，我很荣幸，以后我一定会倾尽全力教导你……”

    她说了很多，说得我心中欣喜。

    有了贾芳云这话，以后我必定更加自由了，不用再天天来教室里报道了！可以下界去找雪儿，还有去做任务了。

    我到现在还没有忘记自己的那个药域任务！

    寻找养灵草、通仙花、遁地藤、天鸟花、九牛薯。五种神药！

    其中九牛薯、天鸟花、养灵草我已经找到了。另外两种还没有找到。而且留给我的时间也不多了。

    虽然在樱花学府的时候，韩珩文给我任务延期了三个月。

    但时间如水，一转眼就过去了快两个月了。我还有一个月多点。必须抓紧时间完成，要不然任务失败的惩罚太过‘巨大’，我吃不消。

    不过神药再要紧，也没有雪儿要紧。

    “……林凡，你先下去坐好。”

    在我心思飘飞时，贾芳云最后如此说。

    “好。”

    下来之后，一路上苗茹霜、熊达、吴二秋、郭达、林子娇、吴宏毅、徐浩然等等，看我的眼神崇拜中带着艳羡、嫉妒、与有荣焉等等多种情绪。

    “队长！”

    到座位上坐下后，张武珍、包子然、朱大彪满脸兴奋地看着我，“你真的是太棒了！不愧是我们的队长！果然是无敌！我们之前竟然还怀疑你，不信你！实在是……队长，以后我们一定坚定站在你的身旁，支持你！”

    “咿呀！”孙九儿也瞪着大眼睛看我，胖乎乎的小手不停拍胸口，咿呀大叫着，似也在说：林凡，我九儿也永远支持你！

    “呵呵。”

    我只是笑了笑，把孙九儿抱在了怀里，揉了揉她的头发。有这么几个合格的队友在，倒是可以省心不少。

    另外……

    现在贾芳云明显还有话说，倒是不好在这个时候请假，只能等这节课结束再说了。

    “接下来我要给你们发唤神花种子和阴魂吊坠。”

    贾芳云手中一挥，上百颗种子出现在半空，‘嗖嗖’破空声中，有六颗唤神花种子出现在我的面前。

    我心中一震，毫不犹豫把它们都给握到了手里。

    好家伙，一下子得了六颗，这下要发了。

    嗖嗖！

    又是破空声起。

    六枚阴魂吊坠 落在了我的桌子上，我同样握到，放到了怀里！

    想要唤神，必须要有唤神花种子。

    阴魂吊坠可有可无，但如果有了，会加快唤神花种子的开花！唤神速度自然也会加快！

    “因为林凡这一次的贡献实在是太大了。且是总冠军，所以多发了几颗，至于你们其他人，平均每人两颗，剩下的那些，留着以后再用，你们没有意见吧？”

    贾芳云笑着扫了我一眼，和声问。

    “没有！”

    众人大吼，“绝对没有意见！”

    “那就好。”

    贾芳云笑着点了点头，“看来你们也都还有点脑子，知道你们能有这些所得全都是因为林凡。如果没有林凡，你们不要说两颗唤神花种子了，能得到一颗就阿弥陀佛了！更遑论阴魂吊坠、还有其他的灵丹、灵药，及星辰宫修炼宝地！”

    她每说一个地方，同学们脸上的欢悦就多一分。

    到了最后，同学们在贾芳云的提议下，都齐齐站起，朝着我鼓掌，说‘感谢语’之类的。

    听得我都炸了。

    不过也正是因为贾芳云这一次的引导，让我在班级里的声望几乎达到了巅峰。

    就算是熊达、吴二秋两个痞子，现在看我的眼神，也满是崇拜、火热了！

    更不消说那些跟我无冤无仇的！

    那热辣辣的眼神，那似看偶像般的脸色、那似把我当作了神的表情，无不在说着——我林凡一拳头轰碎了樱花学府垃圾的包袱，更一脚踏碎了众人对我、及樱花学府的鄙夷，我成了一颗明星，带着二十五班冉冉升起的那颗明星！

    掌声如雷，随着贾芳云的每一次宣布、说话，大家伙的热乎劲就会上涨一次，一节课里头，大家伙的呼声越来越高，引得不少路过的导师，满脸羡慕嫉妒恨的扫视了贾芳云一眼，有些不甘地走过。

    天还是那天，五行殿还是那五行殿。

    但二十五班，已经不是那个二十五班了。

    它成了今年最亮眼的天才班级，全体师生都将享受着最好的待遇。

    “寝室，你们住单人间！”

    “食堂，你们顿顿可以山珍海味。”

    “星辰宫，最好的位置。”

    “出行，都将享受最优惠的待遇。”

    “学费，可以打五折！就算暂时交不起，也不用去做苦力，可以暂时压着，有钱了交。”

    “灵丹……”

    贾芳云说了很多，说得众人脸色通红，精神抖擞，就跟吃了凤凰肉，睡了小龙女似得！那表情真的似个个如坠云端，貌似爽到了极点！

    贾芳云也是如此，每说一句，她的声音就颤一次，显然也是激动、高兴、爽快到了极点。

    “好，爽！”

    朱大彪、张武珍、吴宏毅、熊达等人个个大声叫好，一脸的振奋，看着我的眼神更火热了，火热的似要把我给融化了。

    我心中其实也是暗爽的，没有人想住男女混搭寝室，住那寝室，上个厕所都要排半天队！更不要说洗澡了。我已经一个礼拜没有洗澡了。究其原因，还是寝室的厕所经常有人占着！

    六十个人挤在一个只有一个厕所的寝室里，其待遇可想而知。

    现在终于可以换成单人间了，当然是爽了。

    ……