
    “是你们先动手的。”

    我摊手，有些无奈，“还有，你哥要宰了我。我不还手，难道站在那让你们揍？”

    “你勾结魔族妖女，罪不容诛。”

    上官飞龙脸色涨得通红，指着我，大喝，“你仗着所召唤的神邸比我的厉害，欺压同门！更是罪大恶极！还有你打裂了千里长道，以至损失惨重……”

    “够了。”

    我脸黑，打断上官飞龙，“别说得你们好像是伟人，我就是垃圾似得。打压同门？这话你也有脸说？是谁先动手的？勾结魔族妖女更是笑话，我跟你说过了，我家如亦已经不是魔族中人，你大爷的还一口一个妖女，你是想挨揍吗？”

    “林凡。”

    柳如亦听得身子一颤，泪眼婆娑地看着我。

    彪悍魔女柳如亦竟变得如此‘淑女’，也是罕见！

    要不是我肯定她就是柳如亦，换个人来，一定不敢相信眼前的柔弱女子是那堂堂的魔族公主！

    “你……”

    上官飞龙面色发白，后退了两步，警惕地看着我，“君子动口不动手！你有种就跟我真刀真枪干一架，别召唤神邸！”

    “好笑。”

    我忍不住大笑出声，指着上官飞龙说，“你这王八龟种真是脑子有病！先真刀真枪干的是你，后来先召唤神邸的也是。现在说不召唤的还是你！你还真是厉害，什么都是你说了算不成？真当我林凡是吃干饭的？！可以任由你拿捏不成？”

    上官飞龙到了通幽者几重天我不清楚。不过他的确比我厉害，这倒是真的，要不然不可能凭借还没有到圆满的地级初阶的龙爪手，就跟我修习到了圆满境界的地级顶阶的春秋二十四刀打了个不分上下。

    “你……”

    上官飞龙一张脸涨得发青，满脸阴沉地看着我，看了看左右，随后又看向我，“你到底想怎么样？我看这里一个人都没有，连摄像头似乎都没有，你，你难不成想要在这杀人灭口？！”

    说到后来，他面露悚然，‘蹬蹬’拉着上官飞燕急退了十几步，展开防御架势看着我，大吼，“林凡，我警告你啊！别乱来！杀害同门可是重罪！被校长她们知道了，你死定了！”

    “是啊。”

    上官飞燕也面露悚然，满脸忧惧地看着我，“林凡，大家伙都是牡丹学府的，得饶人处且饶人。杀人可是会入刑罚堂一百年，甚至于关入黑狱，永世都不得出来！你可要冷静，冷静！”

    我听得忍不住失笑。

    这两兄妹到底是什么奇葩脑洞？！搞什么？！不过 ，等等……

    “行了。”

    我心中一动，却是临时想到了一个妙点子，看着他们，摆手，“想要我不杀你们也可以。你们必须答应我一件事。”

    “你还真想杀了我们？”

    上官飞龙面露恐惧，拉着上官飞燕，大叫一声‘飞燕，快跑’，转身拔腿就跑。

    我瞧了，也不追，只是大笑，“你跑啊。看你跑得快，还是李白跑得快！”

    “林凡！”

    上官飞龙的脚步顿住了，扭头看着我，满脸的苦笔、欲哭无泪，“你到底想怎样？！不带这么欺负人的！”

    “就准你欺负我，不准我欺负你？”

    我笑了，“世间哪里有这样的道理？”

    “可是，我们没有要杀你啊。”

    上官飞燕身子在发抖，满脸难以置信地看着我，那眼神就似在看魔鬼，“你却张口闭口要杀了我们。林凡，你，你果然入了魔道。你跟魔族妖女勾结，你堕落了！你死定了！”

    “没错。”

    我大笑，“我入了魔道，我堕落了，我也死定了。但在我死之前，我敢打包票，你们一定死得比我快！”

    “你……”

    上官兄妹两姐妹齐齐色变，个个脸色发白，满脸惊恐，齐齐又后退了几步，“你真的要杀，杀了我们？”

    “当然。”

    我心中暗笑，脸上却十分严肃，“不过只要你们答应我一个要求，我可以不杀你们。”

    “呼。”

    满脸紧张，甚至于捏着拳头快要失控爆发的两兄妹闻听这话，登时松了口气，一身的气势就这么泄了不少。

    她们看我，“到底是什么要求？”

    “我跟魔女勾结的事情，你们不能告诉别人！”

    “没问题！”

    “还有……之前损毁的千里大道，你们来赔。”

    “这不可能！”

    “我只有这么两个要求。你们答应了，这事就算这么过去了。我也可以立刻放你们离开！”

    我心中发笑，也实在忍不住了，笑着说，“毕竟，我还想要在牡丹学府读书。可不想因为这事弄得我自己身败名裂。你们说是也不是？”

    上官兄妹面面相觑。

    上官飞龙更是眼珠子乱转，也不知道在想些什么，不过看他满眼阴鸷、恶毒的样子，我猜也猜到这家伙在想些什么。

    必定在想谋害我的诡计。所想的也可能是——先脱身，保住小命，然后到牡丹学府告状说我勾结魔女之类的！这样不仅自己可以脱罪，不用赔钱，还因揭发魔族妖孽，得到校长褒奖，‘功盖千秋’！

    至于他是不是真的如此想！可能也就他自己心里清楚了。

    不过我这么说，为的就是让他钻入这个圈套！坑的就是这货！谁让他有事没事过来让我坑！

    我不坑他坑谁！

    只不过我对上官飞燕略微有些抱歉！摊上上官飞龙这么一个哥哥也算她倒霉了。我也没法。

    “好！”

    上官飞燕还在满脸纠结，不可思议地看着我，似第一次认识我似得。

    上官飞龙已经拍板大叫，“我答应你！”

    “哥。”

    上官飞燕傻了，瞠目看着上官飞龙，吃吃地说，“你哪有那么多钱？！那可是一千里的跑道！”

    “你别管。”

    上官飞龙眉头一抖，满脸自信，“我们上官家在牡丹城赫赫声名，岂会连这点钱都拿不出来。”

    “可是，哥，那些钱不是……”

    “行了。”

    不等上官飞燕开口，上官飞龙出声打断她，“我说了，我们家很有钱。”

    “可是……”

    “没什么可是。”

    上官飞龙似急眼了，瞪着眼睛看上官飞燕，连连使眼色。

    我是看不懂他使得眼色是什么意思，且我看上官飞燕一脸懵•逼的样子，估计她也看不懂。

    不过终究上官飞燕是退了下去，满脸忐忑地看着我，嘴唇动了动，最终还是什么都没有说。

    “这是协议。”

    我从背包里拿出纸笔，快速写了两份！

    “你签字。”

    “还要签协议？！”

    ……