
    “奶•奶的。”

    朱大彪面色难看，大骂。

    “玛得，你个死胖子你说谁呢。”

    “谁他 奶•奶的嘴贱我说谁！”

    “卧槽！你个死胖子……”

    眼瞅着台下骂声四起，我加快速度，手中一晃，又是一颗星魂出现了！

    这一颗是水属性的！

    “哗！”

    这水属性星魂出现的瞬间，骂声顿时停了下来，不少人‘见鬼’似得看着我。

    朱大彪、张武珍等人也是满脸震惊得看着我。

    熊达、苗茹霜等人看得嘴巴张成了‘O ’型，久久都合不拢。

    贾芳云这一次下巴都似要深入地底之下三千米了！那震惊、不敢置信的模样是如此的显眼！

    哗！

    我加快速度，手中一晃，又是一个星魂出现。

    这一次的是火属性的！

    “轰！”

    当火属性出现的瞬间，似引爆了核弹，‘轰’的一声，八方沸腾，滚荡！

    “这，这怎么可能？！”

    贾芳云满脸都是不信，看神般的看着我，嘴中喃喃，已经完全变了脸色，再也无法保持她身为导师的镇定和矜持了！

    “我勒个去！逆天了！”

    有人大叫，“四个不同属性的星魂，这是一百二十分的节奏啊！我天，今天出现了两个一百二十分的！两个打破了百年记录的！开眼了！今儿个真是开眼了！”

    “哈哈哈……”

    朱大彪叉腰大笑，满脸得瑟，手指八方，声音隆隆，“你们这群白痴！又岂会知道我家队长的天才！竟然敢嘲笑我家队长！真是愚昧、无知而可笑！”

    “靠！”

    有人恼火，“死胖子，得一百二十分的又不是你，你得意个什么劲，还有你骂谁白痴呢！”

    “我家队长得了一百二十分，我与有荣焉！我得意，我骄傲，你待咋的？！还有我骂得就是你，谁叫你刚刚说我家队长是垃圾说得最凶。哟哟，你别说不是你说得，台上还坐着校长呢！你小子要是反驳了，就等于犯了‘欺君之罪’，到时候校长责怪下来，你小子我看吃不了兜着走。”

    “死胖子，卧槽泥煤！”

    ……

    “好强！”

    褚夫子、夏侯弘、周枫等接二连三站起，看我的神色很是古怪，震惊。

    “几千年来，从来没有人能同时出现四个不同属性的星魂的！这个小子，他叫什么名字来着。”

    校长眼含异色，大声问。

    “校长，他叫林凡，一年二十五班的。”

    “了不得！实在是了不得！”

    ……

    众人议论声尽入我耳，众人各种表情尽入我眼。

    到了我这个层次的唤神者，自然是眼观六路耳听八方，所以对于他们的各种震惊，我也听到了。

    当下心中一动，心想，反正这个冠军我是得定了！

    不过跟上官飞燕同时并列第一，并不能挽回太大的颓势！毕竟二十五班还是太垃圾了，那么多得零分的，想要让二十五班的颓势得到大逆转，我就必须逆天！

    反正已经成了众人眼中的‘怪胎’了，更怪胎一点应该也无妨吧？

    再者说，我怎么感觉自己可以轻轻松松凝聚上百，上千个星魂似得？这区区七个星魂凝聚出来，应该没有太大妨碍。

    这么想着。

    为了将来能在星辰宫更好的位置打坐修习！为了能得到更多的资源！为了冠军！我没有再浪费时间，手中连续舞动。

    土属性星魂打着旋儿，带动着一团宇宙形状的淡黑色光晕出现在我的手中，被我一舞，舞到了头顶上空，绕着我的身子飞旋。

    再是一舞，一个风属性的星魂出现，绕着我上下快速飞旋。

    最后是一舞，一个雷属性的星魂出现！在我双手间雷芒湛湛！似有雷神在我手中成型！

    当第五枚土属性出现的时候，台下爆发了如大海涨潮般的热情、轰动，那沸腾的声音直荡九霄，轰得我耳朵都尽是‘嗡嗡’的怪异声鸣。

    当第六枚风属性出现的时候，褚夫子、夏侯弘、周枫、校长等人，‘唰唰’的出现在我的身畔，一双双眼珠子都似要瞪出来似得，满脸难以置信得看着我，像是在看一块瑰宝，更似在看一座亘古就存在的苍莽无量高山！

    当第七枚雷属性出现的时候，台下死寂一片！

    台上也死寂一片！

    整个天地间也跟着死寂了！

    除了天空时不时飞过的一两只仙鹤发出来的‘啾啾’清脆声鸣之外，整个五行殿，整个广场间，再也没有一丝声鸣，静得落针可闻！

    所有人的目光都聚在了我的身上！

    那种眼神，那种脸色，我看的分明！

    就似凡人在看史前如山般的怪兽狂奔，似凡人在看几百艘宇宙飞船降临地球，更似凡人在看大量的妖怪出现在凡间……

    简而言之，这群人看我如看‘外星人’！

    “咕噜。”

    场中，也不知道是谁吞了口唾沫，接着成片的吞唾沫声起。

    也正是这声音，似惊醒了校长、褚夫子、贾芳云等人。

    他们个个身子颤了一下，咳嗽了两声，绕着我开始转起圈来。

    “七个不同属性的星魂，足足两百一十分！自牡丹学府建校以来，几千年间，从未间断的星魂测试大赛，还是第一次出现如此恐怖的高分！比之几千年的历史记录保持者都要多出足足五十分！这，不可思议，太不可思议了！”监督员周枫面含佩服、震惊、古怪得看着我，如此说。

    “岂止是不可思议！能同时凝聚七种不同属性的星魂，这简直打破了我们导师定下的种种条规！其中一条，人不可能凝聚出四种不同属性的星魂这一条，在今天就被打破了！”夏侯弘咧了下嘴，喃喃说。

    “我真的是看走了眼。”

    褚夫子摇头晃脑，老顽童模样消失，而是肃容看我，“原本以为小九儿才是天才，但跟你一比，小九儿实在是差太远了，你小子就是一个秒天秒地秒天才的超级怪胎！牛，真是牛！”

    “了不得，了不得。”

    校长慈眉善目，此刻却满脸震撼，盯着我上下旋飞的七个星魂，满眼都是‘见鬼’。

    “林凡，你！”

    贾芳云此刻面色发白中含着兴奋，兴奋中又带着愧疚，愧疚里又有着难掩的抱歉。

    “太厉害了！”

    台下也哗然了！

    “两百一十分，我天！这个分数简直就是秒杀了上官飞燕、彭宇这等天才啊！”

    “就是啊。原本以为彭宇、上官飞燕已经妖孽到了极致，没有想到今儿个真是开了眼！竟然出现一个如此怪才、牛笔啊牛笔！”

    “这等分数，我等望尘莫及，拍马难及！”

    “这个学生是哪个班的？”

    “你耳聋了啊？没听贾芳云说是一年二十五班的！”

    “嗯？！怎么可能？那种垃圾班级里怎么可能出现如此天才？！”

    ……