
    原来之前听到的仿若雷公闷吼的声音有九成都是来自这高瀑冲击地下河造成的！

    “这高瀑是从那上头流出来的！”

    柳如亦大叫，“也不知道那上头是哪儿？真正的源头又在哪？”

    “管它在哪。”

    我一招手，大喝一声，“周瑜！”

    轰隆！

    凭空一道雷响，周瑜不过瞬息间已经出现在了我的身侧。

    “主公！”

    周瑜抱拳看我。

    “我们的目的地是沿着地下河一路往下，找到地牢。你是水属性的神邸，精通水性，就麻烦你带我们三一程了！”

    “末将遵命！”

    周瑜恭声说了一句后，身子一跃，跃入水中，轻叱，“玄武术！”

    哗啦啦！

    伴随着巨大的水声响，一只巨大的玄武出现在水中。

    玄武长有十几米，高有三四米，是真正的巨无霸，通身由碧水组成，龙头碧眼，活灵活现！

    “主公，请上玄武龟背。”

    周瑜笑着看我。

    “走！”

    我一拉白帆的手，旋风金身运起，人如龙般在空中一跨而过，不过呼吸间已经跨过七八米，跃到了玄武的龟背之上。

    嗖！

    一道破空声响，我瞧去时，却是发现柳如亦也跟了上来。

    “走！”

    周瑜一声轻叱，在我的指点下，指挥着玄武朝着地下河的下游疾速游去。

    地图已经印在了我的脑子里。

    我对于地下河的真正行进路线，自然是了然无比。

    一路指点，玄武破浪而去，速度奇快。

    “这水属性神邸就是牛！”

    柳如亦、白帆都是面露佩服地看着我，特别是柳如亦，眼中的钦佩之色浓郁的几乎要滴出水来，“林凡，你这大半年的到底经历了些什么？怎么变得这么厉害？！神邸一尊接着一尊，一尊比一尊神异，苏妲己？！周瑜！天！林凡，你真的好了不起，我相信小主子见到你这么厉害，也一定会高兴的跳起来的！”

    “没错。”

    白帆点头，眸子中满是异样，“时隔大半年，林凡，你已经如龙般冲霄而起，而我还在原地踏步，唉，我都要看不到你的背影了！”

    “别这么说。”

    我笑着拍了拍白帆的肩膀，“我们永远都是朋友，不管我最终变得怎么样？你最终变得怎么样？都是好朋友！你说是不是？”

    “是的。”

    白帆面露欢喜地点了点头，“林凡，我真的很兴奋！很激动，很高兴！我怎么也想不到你已经成长到了这个地步，瞧瞧，苏妲己、典韦、西施、周瑜……天哪！你到底是怎样的一个天才？！你家妹子知道你这么厉害，也会欢喜到爆炸的！”

    “是啊。”

    柳如亦满脸感触地点了点头，“哪个女孩子不想要一个强大且那么深爱着自己的哥哥呢？我也这么梦想过，只是可惜，我没有小主子那么好命。”

    “如亦。”

    白帆笑着握紧了柳如亦的手，“你也别这么失落，林凡这么爱护雪儿，我相信他也会一样好好爱护着你的！”

    柳如亦身子一颤，看向我，眼中满汉期待，“是这样的吗？”

    我听得嘴角一咧，点了点头，“没错。”

    我能说不吗？

    说了不，不是伤了柳如亦的心吗？

    她为我家雪儿付出的太多了，我不能伤害她！

    这个无法无天魔性十足冲动暴力的魔族公主，如今变淑女了不少、变老实了很多，身体创伤也随之变得多了许多……而这一切，都是因为我们兄妹俩造成的！要不是我们，她或许现在还活得很是潇洒！

    我怎么能忍心伤害她？想到这，我不禁心软，又笑着安慰了她两句。

    “呵呵。”

    直到柳如亦绝美的脸上笑得泛出如玉般的光泽，我看得呆了一下，这才不再说。

    而是环首看向左右。

    左右都是钟乳洞穴！

    顶部则是广阔石壁。

    周瑜施展玄武术一路带着我们游了十几里地，都是如此情景！

    “右拐！”

    不多时，在我们前方出现了三个岔道口！

    地下河水分流，朝着三个岔道口分别涌去。

    我对比了一下地图，指着右侧的岔道口对周瑜说。

    “末将明白。”

    周瑜一声轻叱，座下玄武长吟一声，载着我们几个朝着右侧疾速游了过去。

    如此游了又有十几里地。

    中途过了十几个岔道口。到最后，我自己都被绕的有些晕时，周瑜突然停了下来。

    “怎么了？”

    我疑惑。

    “前方有凶险！”

    周瑜面露凝重，“是绝世凶物！主公要小心，先带着白帆姑娘和柳如亦姑娘到一边去，我来对付它。”

    “好！”

    我心中有困惑，但见周瑜如此凝重，眼皮一跳，知道事情不简单，也没有多说，而是提着白帆，朝着岸边跃了过去。

    柳如亦在我身后跟来。

    “哞！”

    几乎刚刚在岸边上站稳，我身后突然传来一道如龙如牛般的咆哮声。

    这声音震荡的八方‘嗡嗡’声音不断，震得我脑子也跟着‘嗡嗡’作响，眼前更是由此发黑，脚下一个踉跄，站立不稳，差点扑倒在地。

    “哎呀！”

    白帆、柳如亦功力较弱，惨叫声中，我还没有来得及伸手抓人，就瞧见她们已经一个接着一个跌落了地下河。

    “不好！”

    我晃了晃头，强忍晕眩，轻叱，“李白！”

    李白无声无息出现在我的身畔，“主公！”

    “帮我把她们救回来！”我手指已经掉落地下河的两女，急得冒火。

    我水性一般，在这么恶劣的环境中救人，无异于给周瑜添乱！我心中清明，很清楚自己 应该怎么做！

    “书生遵命！”

    李白一个跨步，已经跃入地下河中！朝着两女疾速追了过去。

    李白是五行属性的！

    他也非常擅长水战！

    “哞！”

    与此同时间，那如龙如牛的吼声再次震荡而起！

    我这次有了准备，也被震得胸口热血翻腾。

    我心中暗暗震惊，“这是什么怪物？！这么强悍！光是吼声就震得我几乎没有还手之力了！太不可思议！”

    我心中悚然，晃了晃晕眩的头，放眼瞧去，只见周瑜已经冲进了一个岔道口，也不知道遇到了什么，他如临大敌，‘铿锵’一声把腰间的宝剑拔了出来，大喝一声，“剑皇！”

    轰隆隆！

    巨大的水声如滚滚惊雷般响起，不过一霎，一把凝聚着无数涛浪的巨大水剑凭空凝成！

    这水剑长有百米！宽有十几米！煌煌耀耀，气势冲霄！

    “斩！”

    周瑜一声大喝，水剑一声斩落！朝着那岔道口的方位斩了过去。

    “哞！”

    几乎在同时间，伴随着一道如龙如牛般的闷雷吼声，隐隐中我似看到了一道高有七八米的巨大怪兽，朝着我的方位疾速冲了过来！

    ……