
    短短一个下午，我花费了六个多小时凝聚出来了足足十二个星魂！

    此刻我的魂海中，已经有十九个星魂了。

    除了李白的五个、西施的两个、黄忠的两个等等之外，还有五个星魂是旋绕在外的，是可以用来召唤神邸的！

    “很好。”

    我暗暗点头，心中欢喜极了。

    这种凝聚星魂的速度，真的是快得离谱！别人用一个学期累死累活，才凝聚出三个星魂，比如苗茹霜。这还是少数，是那种顶阶的天才。

    像熊达这样的，估摸着一个学期，搭上大量的资源，也最多凝聚出来一两个。

    而我呢？一个下午，十几个！

    这就是差距啊！

    当然这事我不可能跟别人说。虽然这些家伙已经在怀疑我了。但他们问起，我也只是如此说：之前的七尊星魂凝聚速度还蛮快，可以一天一颗。现在速度似乎慢下来了，也不知道怎么回事。

    他们听了，呼了口气，说：呼，还好，我还以为你要一天一颗这样凝聚下去呢，照这速度，一天一颗，一个学期下来，你岂不是要凝聚几百颗？！这根本不可能嘛！现在听你这么说，我放心了！

    呵呵。

    听到这话，我除了笑，还是笑。

    树大招风！

    我虽然已经成名，但毕竟还没有到太离谱的地步，如果我说出一个下午凝聚了十几个星魂，那么估摸着会引爆整个牡丹学府。

    我心里清楚，这事做不得！

    所以，接下来我都是不动神色，别人再问，我也只是笑而不语。

    盘坐了一会后，我摸了摸怀里剩余的几颗唤神花种子，心中火热。

    “李白啊。顶级的下位神！贾芳云导师说得果然没有错，这些唤神花种子，还有那阴魂吊坠都是最佳的！”

    只有最佳的东西，才能召唤出最佳的神邸！

    当然这是其次，最为主要的还是我可以在神榜中随意寻找适合自己的神邸！

    这可是非常大的‘外挂’。以后看中哪个强大，我选择哪个就成了！

    可以百分百保证最低的都是顶阶下位神了！

    晚上是不能继续待在星辰宫的。所以在待到晚饭点，星辰宫关门的时候，我带着朱大彪等人出来了。

    然后去吃饭！

    这一次吃饭，当然是吃得最好的！

    山里跑的，水里游的，天上飞的……应有尽有，好一顿丰盛的晚餐，吃得孙九儿等人满嘴流油。

    我自然也不例外。

    “真是太好吃了。”

    在回寝室的路上，朱大彪满脸的意犹未尽，“只是可惜少了点。”

    “还少？”

    张武珍也是满脸的满足，闻听朱大彪这话，瞪了他一眼，无语说，“你都吃了足足九大碗了，我跟包子然、队长加起来也没你一个人吃得多，你竟然还说少。”

    “就是啊。”

    吴宏毅打了个饱咳，有些尴尬地朝着我笑了笑，“这都要感谢林队长，要不是林队长，我在牡丹学府恐怕永远都不可能享受这等最高级的美食了。”

    “是啊。”

    谦谦君子徐浩然此刻也是满脸舒爽地说，“真的是美食动人心，这话不错。我吃得还想吃了。而这，正如吴宏毅所说，要感谢林队长。”

    “没错。多谢林队长。”

    “谢谢林凡。”

    ……

    众人好一番感谢，我笑着接受了。

    此刻，我也不想多说话，因为我也吃撑了，果然每一个地方都有每一个地方的美食。

    小玉做得饭食也非常美味，跟这里的可谓各有千秋，难分上下，真的都非常好吃。

    要知道这里的顶阶厨师做得饭菜，那可都是历史上赫赫有名的‘食神’做出来的。

    自然是非同凡响。

    “有幸吃了食神的饭菜，以后凡人的那种东西，恐怕难以下咽了啊。唉。”

    众人满脸舒爽之余，又不免唉声叹息，“以后要是没林队长在身边，我们怎么可能还享受的到如此美食？林队长，你可千万别抛弃我们啊！”

    ……

    说说笑笑间，已经来到了新的寝室。

    还是那栋楼。

    只不过我们住得再也不是男女混搭的了。

    六十个人，每个人都是单间，房间任意挑选！

    “太棒了！林队长万岁！”

    众人一声欢呼，撒腿就跑。

    住久了那种上个厕所都要等半天的男女混搭寝室，现在有单间住！

    那真是一种很幸福的感觉。

    “以后洗澡再也不用遮遮掩掩了。”

    苗茹霜走过我旁边的时候，如此说了一句，说完，似恍然自己是女孩子，在男孩子面前说这话有些不雅，登时面红过耳，有些不好意思地侧目看了我一眼，急急拔腿跑了。

    “是啊。”

    张武珍就直爽、自然了许多，看着我，“跟你们这么多的男孩子挤在一块儿，我都不敢洗澡，就是怕那些偷窥狂。现在好了，终于可以舒舒服服的在单间里泡个热水澡了。想想，我这心啊，都跟着美了起来。”

    “走！”

    许多少女面面相觑，一声娇呼，纷纷提着裙子，拔腿狂奔，那速度不比男儿慢多少。

    “队长，你怎么不急不缓的。”

    眼瞅着张武珍等人都走了，朱大彪似有些急了，看着我，“你不去挑选房间吗？”

    “急什么？”

    我手指那延绵楼层，“房间多的是，慢慢挑就是。再说，房间都差不多，随意选一个朝阳的就好，我看那个房间就不错了。我就选那了！”

    嗖！

    我抱着孙九儿选了一个比较大的房间。但因为‘男女有别’，我又在我的房间隔壁帮孙九儿选了个房间。

    房间虽然选了，但孙九儿晚上还是赖在我房间里不走，要跟我睡。

    我也随她了，反正都这么久了，我都一直跟她睡得，也习惯了。

    好的房间果然不一样。

    没有那么重的味道，也不用憋尿憋半天等别人上完厕所再急忙忙去了。

    “很好。”

    我躺在床上，满脸舒爽地看着电视。

    这儿的环境真是好，电视、冰箱等等应有尽有。而且这些电视之类的都是非常科幻的，看起来那体验感真的是爽到爆炸了。

    就比如那电视机，根本没有边框，只在墙上有那么一个红点，按一下那个红点，拿着遥控器，就可以看电视了。

    电视出现的人物，等等，都在我的房间里清晰展现了出来，非常立体化，那走来走去的人物，就好像是真的一样，看得孙九儿目泛奇光，时不时咿呀大叫着朝着那些在房间里走来走去的人儿扑了过去，但每每都是扑个空。

    “咿呀。”

    孙九儿面露苦恼，疑惑地看着我，手指那些飘来飘去的人儿，眼中满是惊奇，咿呀叫着，似在说：林凡，这到底是怎么回事？这些人好厉害，我都捉不住，摸不着的！

    ……