
    西施极强，即便被摄魂，被神毒香迷得晕乎乎，站都站立不稳。但一把古琴，一双秀手，仍然打得虚空震颤，八方敌人尽皆倒飞！

    当说到这的时候，小梅的眼中闪过一抹极度的惊骇，“我们谁也想不到这个女人竟然是一尊中位神！她太强了，要不是有千年罕见的神毒香，要不是被西门邬等人的神邸给偷袭重创，要不是我们接二连三围攻她，要不是……”

    她说了一堆要不是，最后总结，“我们根本不可能击败她。”

    原来如此。

    我心中恍然的同时，大怒，我就说西施这么强，怎么可能无缘无故被重创，到现在还在神榜中沉睡不醒！

    敢情是这么一回事。

    神毒香？！

    我听闻过，传闻这种神毒香极为的罕见，连神邸都可以被迷得五迷三道，晕乎乎不知道东南西北！普通人更不要说了。

    可想而知，雪儿中了这神毒香，必定是当场失去神智。

    而柳如亦功力比较差，虽然是人榜的神邸，但神邸有强弱之别，她比之西施，不知道差到哪里去了。

    连西施都中了神毒香的毒性，她更是不消说。

    想到这，我心中抑郁，差点忍不住一巴掌拍死眼前的女人！

    好在我实力提高之后，心性的修养也提高了不少，我忍住了，漠然看她，“接着往下说。”

    “好，好。”

    小梅嘴唇颤了一下，接着说。

    “我也不知道为什么大姐要捉那几个女人，我只是随着她去了。并没有多问。我们在击败那几个女人后，就带着她们回桂花阁了。

    随后大姐跟西门邬几个人神神秘秘的商量了半天，也不知道商量些什么，我跟小玲当时被吩咐照看那几个女人，所以也没有凑过去，事后我问了，大姐也不说。只是知道那几个女人被西门邬一伙人给带走了……”

    她说了很多。

    说完，抬头看我，面有惧色，身子颤栗，结结巴巴地说，“我，我说完了，现在可以，可以放我走了吧？”

    “樱花呢？”

    我问，“樱花出去了为什么没有再回你们桂花阁？”

    “这……”

    小梅面露茫然，“我也不知。”

    “她后来有没有再回来过？”

    “没有。”

    “你确定。”

    “我非常确定。我一直待在桂花阁，并没有看到那个樱花再回来。”

    “你们知道她去哪里了吗？”

    “不知。”

    “你大姐知道吗？”

    “可能知道。我也不是很清楚。我问了。她也不说。”

    我问到这，心中忧虑的同时，疑惑不已。

    樱花到底去哪里了？竟然把西施几个人 扔在这人生地不熟的鬼地方，然而她却一走了之！事后竟也不去找雪儿她们。

    足足几个月了！

    这樱花到底是干什么吃得？

    或者说她其实也被潘芬、西门邬等人给埋伏重创了？此刻不知道在哪里养伤？

    我心中抑郁的很，看小梅自然是不会有什么好脸色。

    “西门邬的具体住址给我。”

    “西门邬行踪诡秘，并没有具体住址。”

    “那西门家的具体住址给我。”

    “好。西门家就在……”

    她说了，我也记下了。

    “好了。”

    我转身朝着跑车走去，头也不回的朝着小梅挥手，“说了不杀你就是不杀你！我走了。你们好自为之。对了。”

    我扭头看着面露喜色的小梅，当我跟她的目光对视的时候，她有些畏缩地缩了缩脑袋，不敢正眼看我。

    被打怕了的小梅完全没有了之前的浪•荡•骚•货模样。

    她浑身脏兮兮的，脸上青一块紫一块，配合着她那水汪汪的大眼睛以及秀气的面庞，倒是给我一种‘我见犹怜’的味道。

    不过我知道这是浪货们惯有的‘表情’，自然是不可能上当去怜惜她们。

    我看着她，说，“你们身上可有神毒香？”

    “没有。”

    “你大姐她她们有没有？”

    “也没有。神毒香极为罕见。那个中位神邸太过厉害，对付她的时候，神毒香已经用完了。”

    “好。”

    我点了点头，“最后叮嘱你一句，不要跟我做对，这一次饶了你，是看在你非常配合的份上！下一次相遇，你们要是再跟你们大姐同流合污，那就别怪我手辣了！”

    “明，明白。”

    小梅重重地点了点头，用那双明亮中含着惊惧的眼睛盯着我，“林凡你这么厉害，我怎么可能再跟你做对，你放心，从此刻开始，我跟小玲隐姓埋名，退出任何争端战斗，绝对不来趟这浑水了。”

    “希望如此。”

    我开着跑车飞走了。

    走前我还清楚听到了小梅的颤声，“这煞神总算是走了，我这么娇滴滴的女人他都下得去手，果然是没吃过荤腥的少年不知道女人好处，只知道辣手摧花！哎哟，疼死我了，那煞神下手可真重……”

    当我的车子飞行到半空时，我透过车窗，以及眼镜的望远功能，能清楚看到小梅从地上爬起，踉跄着走到了小玲的身边，把她给扶起，随后我便瞧见两人相互掺扶着，踉跄着，朝着那不知名的远方走去。

    “希望你们真的能识时务，不要再跟我作对。”

    我摇了摇头，快速在跑车的导航系统上弄了一番，定位东部琉璃街道后，跑车‘嗖’的一下已经破空飞去。

    之所以不杀这两个女人，归根结底还是因为她们并不是主谋。要是她们是主谋，是主使人，我才不会管她们是不是识时务，直接一巴掌拍死。另外她们当中的那个小梅的心肠还算可以……

    “不过这些，都可以放下了。”

    我坐在跑车驾驶座上。

    不得不说，有辆会飞的跑车，而且飞的极快的智能跑车，这真的是非常爽快的一件事情。

    我根本不用去怎么驾驶这车，它自己自动快速飞行。

    在飞行途中，我给贾芳云报了个平安，并大概说明了发生的事情，以及去向。

    “小心点。”

    贾芳云给我发了个手机视频短讯，视屏中的她肃容说，“琉璃街道比之花市更为凶险，你所要去的西门家也是极强的一个家族。不到万不得已，千万别动手，要不然，就算是我，也保不住你。”

    这么可怕？！

    我心中一跳，但很快，我坚定下来，就算前头是刀山火海，胆敢伤害我家雪儿！我也要捣它个稀巴烂！

    我把手机挂掉了。

    凝神看向前头。

    跑车已经高飞上天，进入了彩虹跑道，有跑道的推力作用，跑车速度更快，如光般‘嗖嗖’声中，已经载着我飞驰到了百里之外，之后再百里……