
    “那是？！”

    我看得忍不住瞳孔微缩，只见在‘剑皇’之下，水涛之中，一尊莽荒凶兽渐渐露出了它庞大的身形。

    我透过眼镜望远功能，瞧得分明！

    这怪物一足、苍身、无角，周身风雷滚滚，日光、月光齐聚，看起来极为惹眼！

    它双目足有水坛那么大，此刻正红着眼，张嘴朝着周瑜咆哮。

    “哞！”

    一声如龙如牛般的吼动声起，雷音滚滚，啸声荡八方，我远在岸边，也被这一吼给荡得气血再次翻腾不休！

    “好厉害！”

    “这就是夔牛吗？”

    “果然是绝世凶物！”

    我身侧传来两道惊呼声。

    我运转养灵术法，压住翻腾气血，循声瞧去，只见李白已经提着柳如亦、白帆踏水而来！

    发出惊呼声的正是白帆、柳如亦两女。

    她们浑身湿漉漉的，脸上带着惊惶，显然吓得不轻。

    “主公！”

    李白把两女放到了岸边，笑着朝我拱了拱手，指向夔牛，“要不要书生去助周大都督一臂之力？”

    “好！”

    我点头，“你在旁边观战，觉得不对劲，就立刻给我冲上去狠狠揍那夔牛，我看那夔牛水中速度奇快无比，如果有可能的话，给我打服并收服它！”

    “书生谨遵主公之令。”

    李白笑呵呵的去了。

    轰隆隆！

    那边厢周瑜早已经跟夔牛大战起来了！

    这夔牛无愧上古凶兽！

    一吼一动，风雷滚滚、日月相济，真是声若雷霆，动若泰山压顶！跟周瑜大战起来，竟一时不分伯仲。

    我看得暗暗震动。

    不愧是古之凶兽，连周瑜这种凶悍的神邸都能战！

    要知道周瑜极为擅长水战！

    在水战之中碾着鳄龙王打！

    而在水中，黄忠、典韦、武松三尊神邸都无法奈何鳄龙王！可想而知，周瑜水战的牛掰程度！

    但即便如此，也跟夔牛战了个不分上下！

    轰隆隆！

    两者一个上古凶兽，冲撞之时，有如万座大山横推城市，气势惊人，我即便站得老远，也感觉到劲风铺面，在岸边站都站不稳。

    “离远点。”

    我心中震动，招呼白帆、柳如亦一声，离得更远了。

    “这夔牛真的好凶悍！林凡，那李白、周瑜会是对手吗？”

    白帆面露忧色。

    “看这夔牛力量似还没有完全发挥出来。完全发挥，我看周瑜敌不住。”

    柳如亦分析着，同样面露担忧，“周瑜这水军大都督都扛不住，李白一介书生能扛得住吗？”

    “你们瞧着就是。”

    李白水战能力怎么样？我并不清楚，不过李白之猛，我却是记忆犹新！

    那凶悍程度堪称爆表！

    周瑜在陆战上恐怕远远战不过他！

    轰轰！

    夔牛发起狠来，头撞、牙咬，足踏，一举一动，无不搅动得地下河翻滚起道道水龙卷，水势滔天，伴随着夔牛怒极的闷雷吼声。

    “哞！”

    一声巨雷声吼过。似天塌地陷了一般，无数钟乳石从天而落，我们待在钟乳石下方，差点被砸了个粉身碎骨。

    “流光幻铠！”

    好在我反应还算及时，避免了一劫！

    “水师军团！”

    周瑜一声轻叱，伴随着‘轰隆隆’的巨响声，无数水军从地下河中翻滚而出，大吼着，朝着夔牛杀了过去。

    “哞！”

    夔牛无惧，眼睛反而更红了，它似在聚气，瘪着嘴，不一会肚子鼓得老大，然后它突然张嘴，朝着冲杀到近前的水师军团一声爆吼。

    但听‘哞’声响过，透过望远功能，我清清楚楚的看到一道道声浪竟然凝聚成了实质，在水中如电般拂过，朝着水师军团冲了过去。

    轰轰！

    声浪冲击水师军团，不过呼吸间，水师军团溃不成军，一片片被轰杀的干干净净！声浪威能不减，最后全部冲击到了周瑜的身上，冲击的周瑜面色微白，双脚‘蹬蹬’在虚空连踏了好几步，才堪堪站稳。

    “无愧世间最强的夔牛吼！”

    李白在旁边赞叹，“传闻中古时代，轩辕黄帝用夔牛的皮制成鼓，并用雷兽的骨头做鼓槌，敲击鼓，鼓声响彻五百里之外，震慑敌兵，威不可挡。此中古传说距今已经有五千多年了。原本以为多是谬传，不曾想，今天竟然有幸得见夔牛真容！真是幸甚，幸甚！”

    “幸甚个屁。”

    周瑜很是彪悍，看向李白，“还不快来帮忙？”

    轰隆隆！

    一边说着，一边再次跟红眼的夔牛大战了起来！

    周瑜玄武术、水师军团、剑皇接连施展，但都敌不住夔牛简单的 一吼、一撞、一踏！

    它一吼声裂沧海，四方水师军团呼吸间飞灰烟灭。

    一撞似万山横推，周瑜根本挡不住，被它推得一退再退！

    一踏，周瑜所施展的玄武的龟背直接被踏的裂痕道道！

    “这夔牛的皮太硬了！根本打不烂！”

    周瑜郁闷大吼，似气急，“李白，你还杵着干嘛？”

    “对啊。”

    我瞪眼看向李白，“你还杵着干什么？快点去帮忙。”

    “哈哈哈……”

    李白大笑，朝着我拱了拱手，手中神笔一挥，轻叱，“谁家玉笛暗飞声，散入春风满洛城。”

    话落间。

    但见凭空一根玉笛出现在夔牛的耳畔，随后便是一阵悠扬笛声起。

    这笛声时而宛若那大珠小珠落玉盘，时而又似铿锵铁马踏玉门，时而如战鼓轰隆，时而似玉女叹息……

    真个是悠扬中带着铁血，铁血中不乏柔情，很是动听、醉人。

    原本吼声不断的夔牛听得似怔然了般，竟在水中怔怔站立了片刻，似被施展了定身法，不过看它那满眼茫然的样子，更似随着那空灵的笛声，进入了那无边的幻想世界！

    “好机会！”

    李白瞧得面露喜色，又是神笔一挥，轻叱，“明月出天山，苍茫云海间。”

    笔落处。

    明月自夔牛身畔升起，更有着那苍茫云海在夔牛足下升起，不一会，夔牛就被苍茫云海裹挟着升空到了五米高的地方，并且慢慢朝着岸边而来！

    “夔牛水战几乎无敌！但到了岸上，它十成实力只有一成！这时候就很好打服它了！”

    柳如亦在我耳边轻声说。

    原来如此！

    我恍然大悟的同时，赶紧跟白帆、柳如亦让路。站得远远的，把岸边的大块空地让开了李白、周瑜、夔牛！

    笛声还在吹！

    明月还在夔牛的头顶上空照耀着它，那温煦的光芒，就似它的母亲般在缓缓的舔着它的毛发，它眸中竟露出了舒服之极的满足之色。

    似完全不知道，它已经被大片的苍茫云海给裹挟着带到了岸边上。

    ……