
    神邸的比拼，是资质、潜力、高度、真神之气、神术等等的比拼！

    而不是单方面的对比。

    而真神之气、高度、潜力、资质等等都跟‘主公’直接挂钩。

    主公强，则真神之气多、高度变高、潜力变大等等。自然的神邸也就越强！

    但神术、真神本源却是跟神邸生前的造化有关，神邸生前造化越高，神术、真神本源越强！

    简而言之，主公才是根本！而影响两者间战力的，除了主公之间的强弱，还有神邸本身的神术、本源！

    李白神术、真神本源之高，秒杀大多数的战将。打个比方，李白神术、真神本源是天上星辰，那么上官桀的神术、真神本源就是地上高木，两者间没有可比性。完全是碾压的。

    所以，虽然上官飞龙的功力比我高上一筹，但因为李白在神术、真神本源碾压了上官桀。

    这两者之间的战力，仍然是李白高。李白现在完全可以力轰如意者！

    战力强横，比之上官桀要强大太多！

    这些说来话长，其实在我的脑子里不过打了个转，耗时不过半秒钟！

    半秒钟后，我抬头看去，但听轰隆声响，却是见李白已经跟那上官桀战斗起来了。

    两者间一战斗。

    李白轻叱声，“百战沙场碎铁衣，城南已合数重围。 突营射杀呼延将，独领残兵千骑归。”

    声落。手中神笔一挥！

    轰隆隆惊雷声鸣中，但见虚空凭空走出千军，在千军的前头有一大将身披碎甲，满脸铁血，手中长枪刺苍穹，身背大弓威无量。

    他大喝一声，弯弓搭箭，一箭射若流星，但听‘嗖嗖’声响，上官桀似躲避不及，不过眨眼，已经被一箭给射穿。

    “你，你，你是？！”

    上官桀面露震撼，“李白？！诗仙李白！”

    “诗仙是世人谬赞，某家正是书生李白。”

    李白哈哈哈长笑，无视上官桀的震惊，面泛冷色，“你这鼠辈，胆敢欺辱吾主，杀无赦！”

    轰隆隆！

    随着李白这话，铁血战气，直冲九霄，千军所向，一路披靡，前头的大将带着千军在空中一晃而过，朝着上官桀杀了过去，恍若千万颗陨石砸城池，声势之大，惊天动地，看得我都忍不住眉头一抖。

    上官飞龙更是面色大变，满脸不可思议地指着我，“卧槽！林凡，你小子怎么可能召唤出李白的！你不是姓林吗？！”

    “就是！”

    上官飞燕也是面露震撼地看着我，“前不久闹得沸沸扬扬的李白战桂花阁三娘子的主人公就是你吗？！这，这怎么可能？！完全不符合常理！你一个姓林的。”

    我没有回答，只是挥手让李白快点把上官桀干掉。

    黄忠四米六，如果召唤出来，力量跟上官桀是差不多的，想要碾压有些困难。为了节省时间，为了不被南琴、绿海给逮住，我召唤了李白。

    李白五米，加上各方面的综合素质都很高，碾压上官桀跟玩似得！

    “朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。”

    李白神笔肆意挥洒，哈哈哈大笑间，随着神笔挥落，高天之上，一座白帝城从天而降，似流星般，‘轰隆’一下，就砸在了上官桀的头顶上。

    上官桀刚刚被千军冲击的站立不稳，在被这一砸，直接给砸得脚步踉跄，在原地晕乎乎的打了个圈，‘扑通’一声，一下子就栽倒在地。

    “上官桀！”

    上官飞龙瞧得眼含震恐，面色大变，看向上官桀，凄厉大叫，“快给我起来！不要晕！不要晕啊！那李白杀来了。你会死的。”’

    嗖！

    这话似含有无上威能，上官桀晃了晃头，从地上一跃而起，咆哮，拳头化作万道流光，砸向了再次砸来的白帝城。

    轰隆！

    两者间的碰撞，轰隆隆声彻天地，火花四溅，极具震撼力！

    “哈哈哈……”

    李白只是笑，一挥神笔，一座千里江陵，已经在他手中显化出来，“看我不砸晕你！”

    轰！

    千里江陵长有千里，在李白手中却举重若轻，被他轻轻一挥，朝着上官桀砸了过去，一路砸去时，天地变色，虚空起浪，无数旁观者骇然，狂奔逃命。

    轰隆！

    只是一砸，已经把上官桀给砸在了土里，再是连续几次轰隆砸去，上官桀的脑袋都直接被砸爆了。

    而在千里江陵之下，前方千里之地，直接被砸出了一条宽敞的跑道，看得上官飞龙、上官飞燕身子颤抖，面皮发白，满脸震惊、忿怒、不甘、匪夷所思中，转身就飞逃。

    “林凡，你闯大祸了。”

    上官飞燕边跑边大叫，“你把一条千里长的跑道直接给砸塌了。城安局的南琴、绿海不会放过你！”

    “林凡，你这臭种，江山不改绿水长流，我们再见时……”

    上官飞龙也在大叫。

    我却不会这么容易让她们走，“给我抓住那个王八龟种。”

    “书生遵命。”

    李白一跨步，手中神笔轻挥，“众鸟高飞尽，孤云独去闲。”

    声落间，一群神鸟自虚空显化，不过呼吸间，已经疾飞十里地，然后一下子把跑远的上官飞龙、上官飞燕给抓了过来。

    “罪魁祸首已经抓来，主公请示下。”

    李白看我。

    “给我打晕了！”

    我无视上官飞燕的哀求，上官飞龙的惊怒，手一挥，李白神笔一落，一座白帝城从天而降，‘轰隆’一声砸落，直接把两人给砸得晕乎乎在原地转了个几个圈，然后‘扑通’一声倒在了地上。

    “你先回神榜。”

    我瞧得嘴角一咧，这李白还真是暴力狂！我朝着他挥手，李白抱拳大笑而走，身化流光消失在天地间。

    我则打开车门，把上官兄妹扔到了后座上，再把柳如亦抱上车，然后我自己跃上驾驶座，快速在车子上舞动了一番。

    “那个贼子！”

    跑车还没有起飞，我已经看到李白砸出来的千里跑道上出现了一群人。

    这群人，人人开着跑车，为首的正是南琴、绿海。

    我通过眼镜望远功能，能清楚看到满脸躁怒的南琴，正狂奔而来，边跑边大叫，“别想跑，给我站住！”

    “我绿海可找你好久了！”

    绿海满脸煞气，杀气腾腾地大叫，“这一次我一定要宰了你！”

    嗖！

    我听得一颗心砰然一跳，以更快的速度启动了车子。随后我便听到了‘嗖’的一下破空声响，细瞧时，却是发现自己已经飞临千米高空。

    “别走！”

    南琴拿着一个黑科技做成的喇叭，在我身后大吼，“你已经被城安局一大队的城安员给锁定！妄图逃跑，加刑百年！”

    “识相的就从车上滚下来。要不然老娘的拳头可不是吃素的。”绿海也手持喇叭大叫。

    ……