
    我还有话要问三女，闻听这话，打了几掌，见她们似乎扛不住，便停手了。

    这三个女人看着很强，没有想到却是空架子！

    神邸都不用召唤就被我搞定了！

    害得我之前瞎紧张了那么久！

    其实，我有所不知的是，这三个女人在花市一带赫赫有名，凶威滔天，浪荡闻名，不要说像我这样的万象者，就是通幽者、如意者进入了桂花阁，一不小心都会着道。

    究其根本原因，还是她们三个合力施展的桂花摄魂大阵！

    这大阵极强，摄人心魄，冲人三魂，有无往而不利的功效！极为阴邪、阴毒！不是至刚至强至阳的力量，根本无法慑服这阴邪之力！

    当然此刻的我并不知道，在三女面带震惊，咋舌说了几句话之后，我才隐隐猜测到了一些。

    其余的，都是我后来通过别人的口，得知的。

    “你，你这是什么掌法？！”

    潘芬花容失色地看着我，满脸的难以置信，“我这大阵极其厉害，就算是如意者的灵魄也会着道！你一个万象者！这，这，这怎么可能？”

    “好生厉害的少年。”

    小玲身子颤了又颤，抹了下嘴角的鲜血，面带震惊看我，“竟然把我们三姐妹辛辛苦苦凝练了几十年的大阵给打得千疮百孔，不成样子！我看你这掌法中含着滚滚天威般的阳刚之力！特别似传说当中的如来神掌！不知道少年你修炼的可是这掌法？”

    “我也看极似如来神掌。但如来神掌失传不知道有多少年了。地府流传的如来神掌都是虚有其名的假货！可是你……”

    小梅扶住了桌子看我，满脸苍白、不可思议地看着我，“你小小年纪却有如此阳刚至强掌法，真的是闻所未闻见所未见！”

    正是以上几句话。

    让我隐隐猜测到自己可以破阵的根本原因。

    不过这些都是不重要的。

    当务之急，还是雪儿的下落。

    “小梅之前说得话漏洞百出”

    我扫视三人，看向小梅，说，“你们之前说，一眼就看出那几个女人跟复姓西门的人不熟！既然是一眼就看出来的，那几个女人在你们店里干了些什么，你们自然也是清楚。她们是不为什么会跟陌生人出去的，并且一去不复返。其中究竟，你们必定了然于心”

    我笃定地说，“而你们之所以这么确定的说一眼就可以看出来，究其根本原因，是因为你们认识这个复姓西门的。你们在暗中搞鬼帮助了那个复姓西门的人，带走了那几个女人。

    当我说是你们搞鬼的时候，你们面色大变，且立刻要宰了我……种种迹象，无不表明，你们也是暗中的黑手。”

    我看着三人，心中在颤抖，但表面我却装的极为平静，“我希望你们能老老实实把知道的事实真相都告诉我。放心，我只是想知道我所知道的，得到了答案，我会立刻走，不会伤害你们。”

    “你难不成以为你一个毛头小子也能伤害我们不成？”

    潘芬突然大笑，“你是从牡丹学府出来的，但看你校徽模样，你似乎是一年级的学生。一年级的学生能有多厉害？”

    “没错。”

    小玲俏脸发光，身子一抖，跃了起来，看起来极为精神，“少年，你再是厉害，也不过凭着那一门掌法而已，一门掌法能打得赢我们，却打不赢我们的神邸。廖立！”

    小玲轻叱一声，“出来！”

    轰隆！

    但听一声惊雷声响，虚空之中，一尊高大的神邸迈过虚空踏步而来，不过一霎，已经降临阁楼二楼中。

    廖立？

    我脑子里一滚，滚出了廖立的资料。

    廖立，字公渊，三国时期蜀国重要谋臣，被诸葛亮评价为荆楚一带的奇才。后自恃奇才，公然批评刘备，还诽谤众臣，以致被废为民，郁郁而终。

    “呵呵。”

    小梅轻笑，“我来助姐姐一把，廖刚，出来！”

    轰隆！

    又是一声巨响，一尊神邸出现在了我的身后。

    廖刚？

    我心中一动，却是想起了他的资料。

    廖刚，字用中，号高峰居士，北宋顺昌人。一生为官，业绩颇高。

    “有两尊神邸在。”

    小梅苍白的脸上泛过一抹红晕，她似有得色，“少年，你还跑的掉吗？”

    “就算你的神掌再是厉害。此刻也没用了。”

    小玲娇斥一声，手指我，“廖立，给我抓住他！”

    “末将遵命！”

    廖立是一个文臣，手持一本书，高有足有四米，一身神力滚滚荡荡，极为浩瀚！

    廖刚同样是个文臣，空手，但高有四米五，一手朝着我抓来的时候，我便觉得天空一暗，自己似要在下一瞬成为人家手中的蝼蚁。

    “李白。”

    时至而今，也没有什么好遮掩的，我轻叱一声，李白已经悄无声息的出现在了我的身侧。

    我凝聚了星魂之后，魂海之中，有李白等神邸的虚影。

    现在我召唤神邸的速度比之以前更快。

    基本上声落，神来！

    中间间隔的时间非常短暂。半秒钟都不用。

    “轰隆。”

    李白高有五米，出场之后，直接两掌一拍，轰隆声中，把廖立、廖刚朝着我抓来的巨掌打飞，然后手中神笔一挥，轻叱，“危楼高百尺、手可摘星辰！”

    话落间，只见一座高楼自神笔间显化，不过霎那，这高楼穿云而去，一路轰隆，直接把偌大的桂花阁给捅穿了！

    再是霎那，李白手中轻摘，竟摘来一颗高楼之巅显化的星辰，轻描淡写间，摘拿着星辰，朝着廖立、廖刚砸了过去。

    轰隆！

    星辰巨大无比，我一眼看去，完全看不到它有多大，只是看到一团黑云朝着我的方位压来，再是一霎，便听到廖立、廖刚惊恐的怒吼声，随后便是‘轰隆隆’碰撞声响。

    我开启了眼镜的夜视、望远功能。

    瞧得清楚，在那无边星辰之下，廖立、廖刚两尊强悍无比的神邸，竟被压得动弹不得，咆哮吼怒间，双拳不停对轰星辰，砸得轰隆隆声鸣不断。

    但无济于事，只是两个呼吸不到，星辰砸落，砸得两尊神邸直接被碾入了地底。

    而在原地，桂花阁早已经被砸得成了废墟！

    哪里还有之前的美轮美奂模样？！

    “你？！”

    潘芬惊怒无比，“臭小子，你竟然毁了我的百年阁楼！老娘要宰了你！”

    “敢侮辱我家主公。”

    李白双目开阖间，精芒灿灿，他手持一杆神笔，朝着潘芬的方位就是一笔划落！

    “杀无赦！”

    ……