
    夜里，我醒了很多次，做了好几个噩梦，之后便再也难以入睡，辗转难眠。

    心中有事，便是这般结果。

    或许只有把雪儿找到，救回来，我才可能有个好梦，现在……只会做噩梦。

    睡不着，我于是盘坐床上，开始静心练功。

    书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。

    修炼一道也是如此，天上不会掉馅饼，就算我心脏中的‘灵人’有吞吸八方星辰之力的伟力，就算我天赋异禀，我也不能堕落。

    世间多少天才，都是因为懒这一个字，而毁了自己。

    我不能懒！

    我心中清明，十分明确自己要干什么，修炼起来，自然是心无旁骛，以至于这么一坐，就到了天明。

    在我睁眼时，入目的是一双满是澄净的大眼睛。

    “白玉姐姐，你醒了。”

    大眼睛的主人正是馨儿。

    馨儿的大概情况，昨天洗澡的时候，她跟我聊得欢快，差不多全都跟我说了。

    她是一个遭遇很坎坷的女孩。

    出生便不知道父母是谁，从小跟犬类为伍，为了一顿饱饭，必须跟猫狗抢食，后来被人贩子给拐卖，卖到了牡丹城，遭遇更是恶劣，被当作乞丐在富人圈子里乞讨，受尽白眼的同时，回去还要被乞丐团伙殴打，打得严重的时候，遍体鳞伤，一度窒息。

    她的背上、身上疤痕道道、交错纵横，很是丑陋，这就是她自卑的根源，也是她说她身子好丑的原因。

    当然也是我心软帮她搓背的根本原因所在。

    她的遭遇比之我，实在是坎坷太多。

    要不是后来遇到高远，她的这一辈子可能就此废了。

    人世间，没有谁比谁苦，往往认为自己最苦的时候，其实在某个不为人所知的角落，还有人比自己更苦。

    “嗯。”

    我笑着揉了揉馨儿的脑袋，这丫头在很多方面跟雪儿有些相似，看到她，我就想到了雪儿。

    那个在冰天雪地里，为伤重的我，忙来忙去，熬药煮粥，手忙脚乱，冻得鼻子通红，又小心翼翼端着熬好药粥给我的小小身影。

    我跟雪儿相依为命足足六年光景了。

    时间如水，弹指间便是六年，但这六年发生了太多的事情，我忘不掉，雪儿也不可能忘掉。

    “我已经做好了饭菜，白玉姐姐，你快点起床洗漱，一起来吃。”

    馨儿笑眯眯地歪头看着我，“不过白玉姐姐。”她手指我的一个地方，“你那儿好奇怪，好像跟我长得不一样。”

    “哪儿？”

    我愕然。

    “就是那。”

    “嗯？！”

    我低头瞧了眼，悚然，“你看过我这？！”

    “没有看清楚，我见白玉姐姐裙子上有点污渍，想帮你脱下来洗，所以看到了一点。”

    “……”

    好在馨儿只是看到了一点，且她在这方面也是懵懂、单纯的很，倒也不至于会露馅，不过我还是郑重其事的叮嘱她，我的事情千万不要跟别人说。

    在她答应后，我才作罢。

    早点过后。

    高远出门去了，说是要给我办理那什么自由通行徽章。我自然是欢喜，让他快去快回。

    高媛则开始带着我去做培训了。

    “你既然来了，就要从此刻开始做训练。”

    高媛带着我们几个出了门，馨儿还是待在家。

    她的职责就是做饭菜。

    对此，高远也很无奈，说不让她做，她偏要做，他拗不过，也就随她去了。

    不过我暗地里看过馨儿的体质，发现她竟然已经启灵了，不禁思量要不要传授她养灵术法？

    “不过就算我传授也没用。我没有开光的机器，没有通窍丹，没有通灵丹，根本没法把她引入修炼的道路。看来只能让她去上学了。”

    学府的存在目的，就是不断的为地府培养人才。

    有些家族也可以自己培养人才，但人才的培养，开销是极为庞大的，一般的人根本培养不起。

    我连自己的开销都成问题，自然也是不可能培养的起人才的。

    所以这事也就暂时被我放在了心里。不过出门之前，我还是把我包里那留之无用的养灵术法、罗汉拳等拳谱塞给了馨儿，能不能修炼成功，就看她自己的造化了。

    “看到没有。”

    出了四合院之后，一路沿着回廊疾走，沿途所见，深宫别院，奢华风情，数不胜数。

    如果说西部皇城形似皇宫，辽阔无边且极为壮观、浩瀚。

    那么这*****就是这皇宫中皇帝就寝的地方，壮观到了顶点、奢华到了极致。

    一路走来，各种假山流瀑，三五温泉很是常见，更见不少美丽少女在温泉中替一些壮汉搓背洗澡，其中风情入骨处，却是‘少儿不宜’。

    “这鬼地方。”

    白帆嗤之以鼻，柳如亦皱眉不屑。

    “别这模样。”

    高媛在一座占地极广的百花大殿前站定，看了看左右，小声对我们说，“来这里玩的，都非富即贵，你们都悠着点，有些话可不能乱说，要不然惹了那些人，我们可吃不了兜着走。”

    “来。”

    她朝着我们招手，朝着百花大殿走去，边走边说，“这百花大殿今后就是你们工作的地方，里头有好多门道。等会我会一一教导你们。”

    “我可不可以不学。”

    我实在不喜这鬼地方，这地方给我一种荡•妇与色•鬼杂居处的感觉！

    我觉得还是远离比较好。

    “这可不行。”

    高媛拉着我的手，苦口婆心地说，“白玉妹子，你来了这，更是被两尊神邸看在了眼里，要是今儿个不首秀一次，我老爸可就要倒血霉。”

    我心中一跳，暗暗奇怪，“这话怎么说？”

    “每一个进入*****的人都是会有登记的，在你们进入娱乐城大门的那一刻，已经被大门口的机器给扫描并记录了。你们已经被打上了我这一方的印记，而我这一方有个规矩，就是必须第一天首秀一次，要不然不仅我老爸失责，我也会失责，到时候，这日子可就难过了。妹妹你说不得更是会落入一些豺狼手中，到那时，可就真的生不如死了。”

    “嗯？！”

    我皱眉，“这什么破地方？我怎么越听，越像窑子！怎么我来的时候，你老爸不是这么跟我说的？”

    ……