
    上官飞龙咧嘴看我，“要不要这么复杂？”

    “不复杂点，我怕你这王八龟种不认账！”

    我笑了，“按照流程来，到时候你想赖账也赖不了。”

    上官飞龙身子一颤，眼珠子再次乱转，最终也不知道他想到了什么，咬了咬牙，大叫，“我豁出去了，好，我签。”

    “另外盖手印，留立体影像……”

    对于签协议这种事，我被樱花学府的校长坑了一次 之后，就好好的研究了一番，现在，这研究了多时的‘功夫’终于被我用到了上官飞龙的身上！

    签了这种协议，除非我的身上被打上了‘魔头’的印章，要不然他是绝对没法赖账的。

    “现在可以了吧？”

    签完协议。

    上官飞龙咬牙切齿看我，“我可以走了吗？”

    “你那是什么表情？”

    我笑呵呵地看他，“还想打架不成？”

    “你？！”

    上官飞龙色变，咬牙切齿瞬间变成了卑微恭敬，低声说，“我可以走了吗？”

    “林凡。”

    上官飞燕在旁边满脸复杂的看着我，嘴唇动了动，似欲言又止，如此好几次，最终她似乎终于忍不住了，张口说，“我能问你几个问题吗？”

    “你问。”

    我没有看上官飞龙，而是侧头看向她，咧嘴一笑。

    “你是李家的人吗？”

    “不是。”

    “林凡是你的真名。”

    “如假包换。”

    “那……你为什么可以召唤李白？”

    “秘密。”

    “你……”

    上官飞燕一张秀脸涨得通红，他眸含惊艳、怒气、不争等等看着我，“你如此优秀，怎么能自甘堕落，跟魔女勾结。”

    “我乐意。”

    反正怎么解释也解释不清楚了，我干脆懒得解释，“你们可以走了。”

    我挥手，转身招呼柳如亦，朝着跑车走去，身后传来上官飞燕的大叫声，“林凡，赔偿的问题我觉得我们应该再好好商量一下，我们家没有……唔唔，哥，你干嘛捂我嘴，唔唔……”

    你们家都没有那么多钱，你觉得我会有吗？

    真是搞笑！

    我上了跑车，最后看了上官兄妹一眼，只见上官飞龙正掩着上官飞燕的嘴，低头跟她说着些什么，我能清楚看到上官飞燕不可置信的脸色，已经瞬间放大了的双眸，随后我便看到她看向我的脸色充满了同情，也不再叫唤了，只是有些犹豫地看着上官飞龙，张着嘴在说着些什么。

    我竖耳倾听，听到上官飞燕在说，“哥，你这么做是不是有些太过分了。”

    “飞燕，你懂什么？还有，快给我闭嘴，那小子功力高深，说话声音太大，他能听见，走走走，有什么话，哥回去再跟你说。”

    “可是，哥，我还是觉得你这太过分了！”

    “我叫你走，你听到没有？再给我婆婆妈妈的，信不信我揍你！”

    ……

    我听了失笑。

    上官飞龙，任你吊炸天，中了我的圈套，这下看你还不哭死？哈哈哈……

    对于上官飞龙这种狂妄自大，自以为是，张口闭口叫我臭种的自负家伙，我是很不喜欢的。

    坑他，我那是没有丝毫心理负担的。

    “嗖！”

    我启动跑车，没一会，跑车已经飞速窜去。

    高科技的就是牛，用习惯了这种高科技的飞车，如果再回凡间给我一辆劳斯莱斯幻影或者宝马之类的跑车，我还真的用不习惯。

    这就好比天天吃美食，突然间有一天吃狗食一样。那是绝对不会习惯的。

    我不是贬低宝马之类的顶级跑车，但相对于地府的黑科技飞车，凡间的顶级跑车，真的是太低端了！没得比啊！

    连眼镜也是一样。

    像我这眼镜各种功能，望远、滤光、夜视、变色等等功能于一体！

    还有背包，小小一个背包，内藏乾坤，可以装几个教室的东西。

    凡间能找到这样的背包卖吗？那是绝无可能的！

    这就是黑科技的力量！秒杀凡间各种科技几百条街。

    但即便是如此厉害的黑科技，面对唤神者、神邸也只能跪！

    可想而知，神邸、唤神者是有多么的厉害了！

    刚刚李白只是一招，打得几乎天崩地裂，一条千里跑道都在瞬间坍塌，这还只是下位神，如果李白成长到了上位神？其力量不可想象。

    且李白等神邸无惧各种黑科技攻击，就算站在那用核弹、激光枪等等轰杀他，也杀不死！

    这就是神邸！

    这就是唤神者的神邸！

    所以说，这个世间，唤神者才是最强的人，没有之一！

    越是进步，越是厉害，这种感觉越是明显！比如我现在就不惧怕子弹、**的攻击了，就算是***、核弹攻击，我也可以扛一段时间！我还只是万象者，如果成长到了通幽、如意等等高手，那必定更强！

    这还只是我本身的力量，算上神邸，那在凡间真的是可以横着走了！

    只不过在地府，我这才刚刚开始。

    “嗖嗖！”

    跑车一路飞驰，最终飞了足足几千里，我才堪堪看到了牡丹城的边缘。

    “好大的城市，这一路飞来，少说也有一万多里了。这还是从花市开始飞的，如果是从最南部一路飞，岂不是更大？”

    牡丹城比我想象中的还大，要知道华夏首都到最南端的城市也不过几千公里而已！

    “这牡丹城竟然比华夏还大？！”

    我有些震惊，抬头看去，却是能看到高天之上，隐隐可见的天宫一角，“这天宫似乎也有华夏那么大，可怕！”

    樱花城只有普通的城市那么大！

    我从樱花城一路行来，中途看到过许多小城市，大多数都是樱花城那么大！很正常、合理！

    只有这牡丹城实在是大的可怕！

    至于一座城为什么会这么大？会大的一点都不合乎常理。

    我却没有细究，当务之急，不是想这些的时候。

    我开着飞车，飞到了城市边缘，细瞧。

    只见在往前飞，就是一片莽莽森林了，在森林旁边，竖着一个牌子：鬼森！

    “林凡，那边不能去。”

    柳如亦拉住了我，“不能再往前飞了，再往前飞就是进入了牡丹城的禁地。”’

    “禁地？”

    我都不知道的事情，她怎么会知道。

    “我跟小主子待在一块儿的时候，听那些恶人无意间提起的。”

    “好。”

    我点头，既然是禁地，想必极为凶险，我也不会明知故犯，当下调转车头，换了一个位置，飞入了一个荒无人烟的村子里。

    这里的确似一座小村，但它偏偏就属于牡丹城。

    牡丹城的格局是这样的。

    越是中心越是繁华，越是边缘，越是荒芜，且渐渐各种交通设施都跟不上。

    在这种地方，我并没有看到任何一辆飞车，而在市中心，千万条跑道在高空盘旋，两者对比，天差地别。

    ……