
    这话说得一旁的柳如亦眼睛泛红，有泪花闪烁，她似怕我瞧见，背过身子去，擦了下眼角，又转过身来。

    白帆等人同样如此，看得满脸又是欢喜，又是激动。

    旁人都尚且如此，更不要说我。

    我自然是欢喜至极！又感动之极！

    看雪儿这个样子，必定是在苦难、绝望中等着我！等了很久！

    等得‘花儿谢了又春红’，她都坚定的对敌人说：我有个哥哥，他会来救我！

    在雪儿的心中，我，永远都是她的港湾，都是她最大的精神支柱！

    有了我，便一切都在，即便天塌地陷，她都不会在乎的！

    因为有我，她便是自信的、可爱的！

    她即便刚刚出世就没有了父母，即便内心敏感脆弱之中有着不可思议的坚忍、坚强，她对我的心，自始自终都是那么的如一！

    我永远都是她的太阳！

    就好比她永远都是我的月亮一般！

    太阳永远高悬天空，就算因为夜晚到来，短暂不见，就算被大雨倾盆乌云遮盖，但太阳总有一天，还是会出来的！

    我在她的心中，就是这样的！

    如今，看到我，她自然是欢喜到了极点，激动到了极点，兴奋到了极点！

    她对西门邬、潘芬说，“这就是我的哥哥！是我的哥哥！”

    语气中的自豪感，是个人都听得出来。

    “我知道，我知道！”

    潘芬满脸苦涩地点了点头，“你有一个好哥哥！有一个强大且伟大的哥哥！”

    “是的。”

    西门邬点头，满脸苦•逼，“你哥哥真的好强，你说得一点都没错！”

    “哥哥。”

    雪儿听了，脸上更是欢喜，她眨巴着眼睛看了看左右。

    “末将（书生）参见少主！”

    李白、周瑜、黄忠、典韦、武松彼此对视了一眼，突然齐齐朝着雪儿行了个礼，把雪儿吓了一跳，满脸茫然地看了看李白等五尊神，看着我，眸含震惊，“哥哥，这，这是？！”

    “我们都是主公的守护神邸，也是少主的守护神邸。”

    李白笑说，“今后但有贼子敢欺负少主，我李白第一个冲上去扇他耳刮子！”

    “李白？！”

    雪儿眨巴了下眼睛，看了看左右，最后又看向我，满脸迷糊中带着震惊，“哥哥，这个李白，是电视里说得那个很会写诗的诗仙李白吗？”

    “就是他。”

    “哇！”

    雪儿嘴巴微张，瞠目，“真的是那个李白？！”

    “书生正是那个诗仙李白，不过诗仙却是世人谬赞。”

    李白朗笑着看雪儿，‘少主，不需要太过惊讶，我给你介绍我的几位同僚。’

    他手指无数，“景岗山上打猛虎，行侠仗义威武一生的武二郎武松，人称行者，更有灌口二郎神的名声！”

    “武松？！武松打虎！”

    雪儿双目晶亮晶亮的，满是惊讶，“我听过，小时候哥哥给我讲故事，经常听武松打虎，你就是武松吗？好霸气，好威武！”

    “呵呵。”

    武松轻笑，“武松之名也没有那么夸张，武二郎之名更是以讹传讹，少主不用太过惊讶。”

    “可是。你真的很厉害。”

    雪儿看了看武松，又看了看我，眼中的崇拜、欢喜、兴奋感越来越浓郁了。

    “这是黄忠！”

    李白手指黄忠，介绍，“三国时期蜀国的五虎上将！老年时期尚且能力战张飞，年轻之时更是勇不可挡，一生战绩辉煌！想必少主也听过。”

    “五虎上将！”

    雪儿面含惊色，‘我当然听过，哥哥跟我说过，还有电视里那些主持人也说过、黄忠，著名的老将军，忠勇之名无双，流芳百世！’

    “哈哈哈……”

    黄忠抚须而笑，笑看雪儿，“少主过誉，以后少主 有命，黄忠也会听从！相信有主公在，还有我们在，绝对是没有人敢欺负少主的！”

    “嗯嗯。”

    雪儿满脸欢喜地重重点了点头。

    “这是周瑜！”

    李白介绍，“三国吴国的水军大都督，江东二乔之一小乔的丈夫，赤壁之战的发起者之一！一声辉煌，难以细表！”

    “周瑜？！”

    雪儿瞠目，“我听哥哥说过，周瑜是世间豪杰英雄士、江左风流美丈夫。现在一看，果然好俊俏。”

    “咳咳。”

    周瑜面露尴尬地咳嗽了两声，朝着雪儿拱了拱手，“少主过誉，周瑜再是俊俏，也比不过现在的主公。”

    “是啊。”

    雪儿面露惊奇、欢喜、崇拜地看着我，“哥哥，你怎么会变成这个样子的？！看起来好帅！”

    “这个等会再跟你说。”

    我笑着手指典韦，“典韦你认识我就不说了，还有几尊神，等我回去再跟你慢慢说。这里不**全，不宜久留。”

    “嗯嗯。”

    雪儿重重点头，眸含星星的看着我，眼中的崇拜冲霄而起，“哥哥，你真的好厉害！”

    我笑了笑。把雪儿抱在怀里，看向西门邬、潘芬两个，“你们两个家伙，死有余辜，你们是自杀，还是让我现在就宰了你们？”

    “这？！”

    潘芬、西门邬面面相觑，继而齐齐看我，面若死灰，颤声说，“可不可以饶我们一命？”

    “你们说呢？”

    我面无表情地看着他们，“我没有时间跟你们废话了。”

    我手一挥，断喝，‘典韦，宰了他们！’

    “你们敢！”

    西门庆面露忿怒，身子一跃，挡在了西门邬的身前，“哪个敢动我家主公，先从我尸体上踏过去。”

    “那就从你的尸体上踏过去好了！”

    我手一挥，指着西门庆，“给我一起上，扁死他！”

    “你，你们……”

    西门庆一脸想吐血地表情看着我，不等武松等人动手，急退了两步，手一动，似要捞起地上的西门邬逃走，但大鹏鸟的爪子一直抓着西门邬，潘芬，他短时间内根本无法抓得动，反而被大鹏鸟一翅膀扇来。

    轰隆！

    但听狂风卷过，西门庆已经跟大鹏击打了一下，打得轰隆声爆鸣。

    “速战速决！”

    我大喝一声。

    周瑜、武松等神面面相觑，继而齐齐大喝，十分默契的朝着西门庆打了过去。

    李白在旁边压阵，笑眯眯的看着满脸不安的潘金莲，“你要是敢动一下，我立刻拍死你，不信？你就试试看！”

    ……