
    “我，我说！”

    其中一位男子面露震恐地看着我，举手似想说话。

    不料有人立刻爆吼，“李干！你敢说，被城主大人知道了，你会被五马分尸！”

    “这？！”

    李干举起的手又‘颤颤巍巍’地放了回去。

    “你很好。”

    我看向那位爆吼的男子，手捏鹰爪金身，一爪朝着他的脖子扫了过去。

    轰隆！

    一声巨响，此男子直接被我给轰碎了脖子，轰得红的白的溅了李干一脸。

    李干瞠目，满眼都是惶惧，他看着我，原本放下去的手再次举起，颤声说，“我，我说，别，别杀我！”

    “很好。”

    我三米多长的鹰爪金身一动，已经把李干抓小鸡般的抓捏到了身前，“你说，那个小姑娘到底在哪？”

    “就，就在那！”

    李干手指一个角落，“那儿有一座电梯，可以升到第八楼！”

    “哦？”

    我面无表情地看着我李干，“据我所知，这里可是只有七楼。”

    “第八楼是高科技建造的！是无形的材质建造的，从外面看当然是看不到的，只有坐电梯去了，才能看到。这样做，也是方便隐匿。”

    “很好。”

    我把李干随手甩飞，大步朝着角落位置走去，细细搜寻了一番，果然找到了一个小红点。

    我侧目看向武松、柳如亦，“你们回来！”

    “林凡。找到了吗？”

    柳如亦满脸激动。

    “嗯。”我点了点头，手指红点，让柳如亦琢磨一下。

    她去了。

    “主公。”

    武松恭敬地看着我。

    “除了李干之外，所有人，都给我宰了！”

    “末将遵命！”

    武松一蹬地，唰的一下已经到了那群人的面前。

    李干面露惶恐、惊惧之余竟然极大的松了口气，那眼眸中的意思分明：幸亏老子告密的早，要不然落在这煞星手里，十准是死！现在果然被我猜中了！这些家伙都死了，只有我还活着！这就是智者跟愚者的区别！做人果然要识时务！

    “不！”

    有人惨叫！

    武松不理，一拳头轰落，‘咔嚓’声中，这人心脏位置被一拳轰穿，惨叫声中，却是死的不能再死！

    “不不不！”

    莫武惶恐到了极致，不断朝我磕头，“这位大人，求你，别杀我！我愿意给你做牛做马。求你，求你！”

    砰砰！

    他磕头磕得很用力，不一会额头已经通红一片。

    “大人。”

    莫小鱈突然昂头看着我，眼中泪光依然，她颤着嘴唇，手指莫武，“求大人把那人让给我。我要报仇！小鱈感激不尽。”

    报仇？

    我心中一动，扫了眼莫武，‘铿锵’一声，把背后的大刀拔了出来，轻轻一甩，破空声中，大刀已经翻转了一个筋斗，‘铿锵’一声，倒插在了莫小鱈的面前，“你随意！”

    莫武出卖自家侄女，就为了能吃我家雪儿的神肉、神血、神骨，这种恶棍，先不说她出卖自家亲人！就说他竟然想吃我家雪儿的肉？就该杀！

    “不不不！”

    莫武惨叫，满脸惶恐的摇头，哀求看我，我不理会，他撑起双手，转身就飞逃，被武松一脚踏落，直接被踏翻在地，不得动弹！

    “多，多谢大人。”

    莫小鱈眼中泪水滚滚，哽咽着朝我拱了拱手，踉跄着站稳，费力的拔出刀，一步一晃，走到莫武身前，秀手把大刀举过头顶，尖叫一声，“啊！”

    一声落后，她似用尽了全身力气，一刀朝着凄厉惨叫的莫武的脖子砍了过去。

    噗！

    一刀落。

    惨叫声止。

    莫武头、身分离，伴随着‘噗’的声音，莫小鱈身上被溅了好大一滩血。

    扑通！

    莫小鱈杀了莫武之后，呆呆地看了莫武的尸体一眼，突然‘扑通’一声给我跪下，朝着我磕了一个头，然后又踉跄着转身，朝天磕了个头，悲声说，“爹地、娘亲，小鱈给你们报仇了！我给你们报仇了！”

    说完，她拿起手中刀，目露哀色，突然大刀一晃，朝着自己的脖子抹了过去。

    “嗯？！”

    我看得一颗心怦然一跳，手中天罗地网掌打出，只是一瞬，已经抓捏住了大刀，把大刀硬生生抢了过来。

    “看好她。”

    我手指莫小鱈，对白帆说了一句，然后转身看着柳如亦。

    她还在弄那个电梯，但此刻她的脸色越来越激动，看来电梯工作也已经进入了尾声。

    滴滴！

    三秒过后，伴随着‘滴滴’声响，柳如亦满脸喜色，“成了，林凡，我已经破解这儿的密码了，可以进去了！”

    咔咔！

    几乎在她这话刚落的时候，伴随着咔咔声响，在我的面前有一扇门突然就这么出现，然后缓缓的自两侧打开，露出了一个电梯空间。

    “走。”

    我招呼柳如亦一声，毫不犹豫朝着电梯踏去。

    轰隆隆！

    那边厢，除了李干之外，武松也已经全部屠宰了所有的刑罚手。

    李干背靠在墙角，满脸惊惧地看着武松，有如一只受惊的斑鸠。

    “主公！”

    武松一个腾跃，‘轰’的一下自几十米开外，跨空而过，踏落在我面前，目露精芒的看着我，恭声说，“末将已经完成任务。”

    “很好。”

    我点头，“随我一起踏翻这儿！”

    “末将遵命！”

    武松跟我一块儿挤进了电梯，电梯很大，容纳我们几个人跟他一尊神，倒是不成问题。

    白帆带着莫小鱈也进来了。

    莫小鱈神情黯然，白帆一直跟她耳语，也不知道在说些什么安慰她的话，我并没有仔细听，不过瞧那莫小鱈时不时偷瞧我的眼神，想来定是在说些跟我相关的话。

    嗖！

    电梯启动，但听‘嗖’的一声响，再瞧时，已经到了八楼。

    咔咔！

    电梯门随后缓缓从两侧打开，露出了内在的乾坤。

    一个有如小广场那般大的房间！

    其中摆放着各种设施。

    有几十个人或站立，或蹲着，或坐着……散落在房间四方。

    而就在这房间的中央点，一个紫色的光球正发着明灭不定的光芒！

    在这光球之中，一个小女孩正闭着双目，环抱着双臂，盘膝坐在了光球之中。

    小女孩长得粉雕玉琢，可爱的脸蛋，秀气的双眉……可不正是我家雪儿！

    “雪儿！”

    看到雪儿，我激动的浑身热血沸腾！

    不过看到雪儿身侧站着的两尊神及两个人，我的一颗心又忿怒到了极致。

    两尊神，其中一座正是西门庆，正在不断轰击光球，打得光球摇摇欲坠，时不时发出‘咔咔’的刺耳声响！

    “哈哈哈……”

    西门庆大笑，“主公，这西施的守护神光马上就被属下破除了，稍等片刻，等属下破了这神光，主公你就可以安心享受神血，突破到那传说当中的神灵之体了！”

    ……