
    决定了，我心无旁骛，开始运转唤神术法、养灵术法，使用内视之法，联系心中灵人，猛力鲸吞八方星辰之力，凝聚星魂！

    轰隆隆！

    伴随着‘轰隆隆’的声鸣，在魂海之中，无数星辰之力被灵人狂吞，然后以奇快的速度开始凝聚星魂的本源点。

    本源点一成，又是其他八个星点！

    直至九个点凝聚！宇宙般的光晕凝聚，星魂成型！

    “这一次星魂凝聚的速度比之原来速度更快了。”

    凝聚成功一个星魂，我赫然发现速度提升了不少。

    如果说原来全力以赴凝聚一个星魂需要半个多小时，现在则只需要二十八•九分钟了。

    缩减了足有五六分钟左右。

    “看来实力提升之后，魂海的灵人变强！鲸吞能力也随之变强了！”

    我心中了然，精神大振，开始继续凝聚星魂。

    一个下午之后。

    十二个星魂凝聚成功！

    而许多人，比如朱大彪等人还在为凝聚第一个星魂而苦恼，对比一下他们，我的速度的确快得发指。

    第二天，也是如此。

    连续三天我都快速凝聚星魂！

    我想要看看自己的极限在哪里，看看自己到底可以凝聚几颗星魂！

    要知道绝大多数的人，在我这个境界，一般都只能凝聚七八个、五六个左右，那种超级天才也最多就是十几二十多个。

    哪里像我？

    像是可以无穷无尽凝聚似得。

    连续三天。

    我每天都凝聚了十二个星魂！加起来一共三十六个！如果算上之前的早已经凝聚成功的三十一个，我现在有足足七十七个星魂！

    但我感觉我还是没有到尽头！

    我还是能继续凝聚。

    反正离运动会也只有那么几天时间了。

    我干脆继续蒙头修炼。

    又是几天过去。

    我的星魂加上原来的，一共凝聚了足足一百个！

    到了这个阶段，我感觉有些吃力了。

    凝聚星魂的速度越来越慢，如果说原来凝聚一颗只是二十八分钟左右，现在可能需要四五个礼拜了！

    恢复到了普通天才的水准！

    而我最缺的就是时间，见此，在凝聚成功第一百个之后，也就不再凝聚星魂了。

    我估摸着这可能跟我目前的修为有关，等我突破到了通幽者，魂海中的灵人变强，那凝聚星魂的速度必定会再次加强！

    一百个星魂，足够我现在用了，犯不着现在去费力浪费时间！

    我现在有这时间，不如让自己变强一点。

    而唤神，无疑是变强的最快途径。

    我心中早有了决定，不修炼之后，我站了起来，扫了四周一眼，见众人都在认真修炼，也就不打扰他们，径直出了房间，然后步出星辰宫的大门。

    门口的守门人宋高天不在，而是换了另外一个更年轻的。

    我不认识他，也没有兴趣认识他，在他略带讨好的笑容中，我回以一笑，大步跑开了。

    我是这一届星魂测试大赛的总冠军，有自由出入五行殿的权利，自然是顺利出行，一路疾奔到了停车场后，驾驭着飞车，朝着百里之外的极阴殿的方位而去。

    我要去为阴魂吊坠填充阴气、怨气各种极阴之气。

    而极阴殿就是首选。

    之前我去过一次，这一次自然是轻车熟路。

    很快到了极阴殿。

    在大殿门口，依然是那两尊熟悉的神邸：乐进、乐就。

    乐进，三国曹孟德时期的五子良将。

    乐就，三国袁术手下的大将。

    看到我，两尊神都目露奇光。

    “哈哈哈……”

    乐进大笑，“林凡，是你！我记得你！”

    “哈哈……”

    我也跟着哈哈一笑，朝着他拱了拱手，就要步入大门。

    乐进突然拦住我，肃容说，“林凡，听说你召唤了李白、武松等多尊神邸，这事是真的还是假的？”

    “真的。”

    这事在上官飞龙等人哄传我跟魔女勾结的时候，已经传得满天飞，乐进等神邸必定早就知道。我也没有隐瞒的必要了。

    “不可思议！”

    乐就也凑过头来，满脸震撼、满眼都是难以置信，“这实在有些匪夷所思。你姓林，怎么会把李家重量级的诗仙都给召唤了过去？！”

    “是啊。”

    乐进眉头一抖，上下打量了我几眼，满脸惊奇、不解，“我想破了脑袋也想不到这其中的究竟。林凡，你能跟我说说吗？我实在是好奇。”

    “神邸也这么八卦吗？”

    我嘴角扯了一下，摊手说，“我还有事，能先让让吗？”

    “这？”

    乐进、乐就对视一眼，齐齐让了开来，“请进。”

    我顺势大踏步进入。

    “喂。”

    乐进在我身后大喊，“林凡，有些事别藏着掖着啊。我家主公很看好你的！早就想收你为入室弟子了，你考虑一下，等你做了我家主公弟子，我们就是一家人了。到时候你那秘密一定要跟我分享一下。”

    我有狗屁的秘密！

    我自己都不知道自己为什么可以召唤那么多尊神邸，我还怎么跟你们说？

    就好像我也不知道为什么自己心中的灵人有灵一样。

    别人心中的灵人入魂海，那灵人都是死板的，不能主动吞吸八方星辰之力。

    哪里像我的？

    其中种种都太过玄奇，我根本看不懂。

    包括雪儿的锁灵体、神体，我也觉得匪夷所思。

    两个普通人家的孩子，为什么就这么特殊？

    这到底是为什么？

    隐隐中，我感觉在雪儿神体，我灵人有灵的背后，藏匿着一个非常大的秘密！

    而这个秘密可能连接着一个大到没边的世界，也可能连接着的是一个巨大的宝藏，或可能连接着神秘的势力，人物等等。

    究竟如何？

    我不清楚，只是隐隐有这么一种感觉。

    正是这种感觉，让我有一种时间不够用的急迫感。

    我必须抓紧时间，在十八岁之前大学毕业！要不然一切都休谈！

    哒哒哒！

    一路疾行，很快到了极阴殿的长老那。

    还是那个熟悉的人：乐洪。

    看到我，他嘴角一咧，大笑，“我道是谁，原来是大名鼎鼎的超级天才林凡来了！怎么？今天过来又是给阴魂吊坠聚气的吗？”

    “是的。”

    我把剩余的四个阴魂吊坠都拿了出来，“给我充满。”

    “哦？”

    乐洪上下打量了我几眼，“有钱了？这四个就算给你打八折，也要三十二万！你带了这么多钱吗？”

    我懒得废话，直接从背包里掏钱，把三十二万‘啪’的一些拍在了桌子上。

    “豪气！”

    乐洪看得一呆，但很快大笑，“看来你真的发财了。好，你在这稍等一下，我马上过来。”

    乐洪把钱、阴魂吊坠拿走，如风飘走，不过眨眼已经不见踪迹。

    其人神通惊人，看得我越发憧憬、期待自己也有这么强悍的一天。

    ……