
    童博峰的话，听得我愕然之余，感觉就像是吞了一只苍蝇般让我觉得恶心。

    而苏豪的话我听得更是腻歪的要死！

    同时间，我决定以后再也不女装！女装一次，被那么多男的追！真是让我领悟到了身为顶级美女的好处之余，又让我明悟这个世界上原来骚•男是如此之多！

    苏豪看着英俊潇洒，原来也是骚•男一个。

    这个时候的我毕竟还年少，哪里晓得深陷‘恋爱世界’中少男少女的种种？

    我这个时候只是单纯的认为喜欢就喜欢，爱就是爱。

    也想过交个女朋友，但也最多会把那当作一种懵懂的感情依恋。

    我还是不懂陷入热恋中少男少女的感受，也不懂暗恋的执着。

    因为，现在的我还没有真正到那个年纪，也没有真正遇到自己深爱的女人！

    目前，我只爱自己的妹子雪儿！

    而雪儿是我的亲人，是我的亲妹子！我对她当然只有亲人的爱！

    其余的少女？比如美人鱼小玉、导师慕容水香、清冷的纪幽梦、火辣的貂蝉等等。

    我有的也只是好感，及朦胧的感情憧憬。并没有真正领悟到那种爱情的美好。

    等领悟到了，我自然会明悟这个时候，我嘲弄苏豪等人是多么的小白！

    当然，我现在虽然在感情方面有些小白，但在其他方面，还是熟稔、老辣之极的。

    “可恶！”

    轰隆！

    童博峰、童博荣跟苏豪大战起来了。

    但苏豪人称牡丹学府五行大殿一枝花！一枝独秀专美人前，自然不是草包童博峰、童博荣可以比的。

    几拳头几脚下去，直接把两人打得哭爹喊娘，奔逃而走。

    “苏豪，你给我等着，我一定会报仇的！”

    “我苏某人等着你们来报！”

    苏豪大叫，“你们这帮孙子，要是再敢侮辱白玉，小心我下次踢断你们的子孙根！”

    “靠。苏豪，你等着！”

    “小爷就在这等着你！”

    ……

    我看得嘴角咧了一下，摇了摇头，在柳如亦、白帆满脸古怪中，疾走过苏豪，继续朝前走去。

    高子梅看到我，目光大亮，大叫，“那位林公子，等等。”

    “干嘛？”

    我停了下来，冷视他。

    我现在不想耽搁时间，只想快点离开这个鬼地方。

    “这个……”

    高子梅扫了雷晓一眼，眼珠子乱转，有些不好意思地笑了笑，他手指雷晓，“雷晓是上一届的超级新秀，白玉也是这一届的超级新秀。你瞧。”

    他手指苏豪，“那个家伙一定要见到白玉才肯放我走。我要是逃跑，他就打断我的腿！没法，我只能在这陪着他了，但我已经陪了这家伙快一天一夜，饭都还没有吃呢。我有些扛不住了。林公子，拜托，你就让雷晓帮个忙，让她进去劝说一下白玉，出来见见苏豪。”

    “哦？”

    我好奇了，苏豪的权势这么恐怖？连高子梅都不敢惹？！

    “我不是在昨儿个看到你在春花楼吗？怎么就被他给逮住了？”

    “这不是没有机会跟雷晓姑娘一度春宵，我心中郁闷着吗？然后就出去玩耍，结果不小心说漏了嘴，说我跟白玉去过春花楼，且关系很好之类的，这话不知道怎么着就被苏豪知道了，然后……你懂得。”

    说到这，他有些尴尬地笑了笑。

    笑完，又满脸艳羡的朝着我扫了一眼，“林公子，你跟雷晓姑娘的事情，刚刚已经有位哥们打电话给我哭嚎了。说你从此以后跟雷晓姑娘就是一大家子了。我先在这里恭喜两位了，祝两位早生贵子……”

    “打住！”

    我脸黑！

    扫了雷晓一眼，只见她满脸羞涩，也不知道是真羞，还是假羞，反正她这个模样，似越发让高子梅肯定了我们之间的关系，那眉眼间的艳羡浓郁的几乎要滴出水来。

    我无语的抖了一下眉头，“雷晓不可能帮忙，我们还有事，请你让开，要不然，我不介意像刚刚苏豪那样轰飞你！”

    “这？！”

    高子梅愣了一下，继而讪讪一笑，侧着身子让开了路。

    我顺势走过。

    “喂。林公子，不考虑一下吗？只要你答应帮我，我可以给你送一些美女！林公子，喂……”

    高子梅的话，我是不予以理会的。

    不过侧目间，发现苏豪还站在百花大殿门口，手中捧着花，像个痴情男子般在那等着‘白玉’，我无语至极！摇了摇头，不再看，疾走！这苏豪追女孩真的很有一手！

    只可惜，白玉并不存在！

    从此以后也不可能存在了。

    苏豪等不到白玉，自然会走。

    而如果我再次假扮白玉现身？只会把事情弄得更复杂，也会让苏豪越加不死心！

    当断不断必受其乱！

    我心中清明的很，十分果断的选择了撤离这滩浑水！

    疾走了几分钟。

    一路穿街走巷，走了许多回廊，我看到了高媛、高远、馨儿所在的那个四合院子！

    高媛这个大明星貌似又出去工作了。

    高远似乎也不在。

    我透过四合院大门的门缝，可以清楚看到，馨儿正抱着双腿，下巴搁在膝盖上，坐在石阶上，她一双大眼睛正一眨不眨的盯着门口，似在等人！

    “馨儿。”

    柳如亦、白帆似也看见了，面面相觑间，都侧目看着我。

    “这……”

    我沉吟了一会，还是决定走人。

    白玉不存在，白如亦也不存在。

    待在这，只会更乱，甚至有可能会由此引起老鸨等人的注意，从而让馨儿她们受到伤害。

    我不想伤害馨儿的话，就别在这个时候过去找她！

    别多事！

    西门家族地下古城被毁的事情，早晚会传扬出来，到那时老鸨等人必定会追查到底。

    虽然林子白、白玉之间没有任何的瓜葛。

    但如果细心点还是会发现些端倪。

    而我如果不想让这个端倪扩大，就不能在这个点去找高媛、高远、馨儿。

    “馨儿，以后再见了。”

    想到这，我身子微微僵了一下，但最终，我还是选择果断转身，疾速远离。

    然而我刚刚走了没有几步，一道急促的大叫声在我身后传来。

    “白玉姐姐！”

    声音含着欢喜、惶恐、茫然，十分的复杂。

    我身子微微颤了一下，并没有扭头看她。

    “白玉姐姐！”

    身后有急促的脚步声传来，有稚嫩的欢喜大叫声。

    是馨儿！

    她是怎么认出我的？！

    不可思议！

    还有，她不是在那里发呆吗？是怎么感觉到我们一行人的？！

    我心中疑惑又惊奇，我的脚步顿了下来，微微扭头看向身后，只见在夕阳之下，一个十分美丽、可爱的女孩正小跑着过来了。

    ……