
    “各位，明天早上八点钟，记得准时过来，别睡过头了！”

    苏小小的声音传遍八方。

    众人听得议论纷纷，所说无不是‘时间怎么提前了？又不能好好做个美梦’之类的。

    随后。

    大家伙依序上了飞轮。

    嗖！

    飞轮速度奇快，载着我们瞬息间横行百里，如光似电，耳畔除了能听到呼呼的风声响，几乎听不到别的声音。

    站在飞轮的边缘，透过玻璃窗，看向外面，可以一览无遗‘天宫夜景’。

    晚上看，跟白天看，又是不同的感觉。

    晚上俯瞰天宫，只觉得天宫之中，星辉遍地，一座座天宫，仿若天上的星辰般亮眼，一眼看去，那天宫，似浑然天成的各大星座，美得似透明的琉璃水晶，很是梦幻。

    嗖！

    在众人咋舌声中，飞轮不知不觉已经载着我们飞回到了五行殿，随后各归各位。

    我也抱着孙九儿往寝室方位疾走。

    一路上，遇到了不少校友、同学，都是极为热情的对我打招呼。

    “嗨，林凡！”

    “哈哈……林凡，我认得你，嗯？你不认得我？那没有关系，来，握个手，自我介绍一下，我叫……”

    “林凡，恭喜你！六金！今天运动会得到金牌最多的就是你了！”

    “林凡，你真是替我们五行殿长脸！我们五行殿能有你这样的天才在！我脸上也觉得倍儿有光！”

    ……

    一些高年级的学霸，还是比较理智的，看到我都是满脸的欣赏、佩服，除此之外，倒是没有做出一些比较出格的举动。

    学霸们如此友好，我自然是笑着一一回应。

    这些可都是牛人，像苏豪、龚亮我认识，还好说。其他大多不认识，我自然是不能冷着一张脸装高傲。

    我笑盈盈的跟他们握手，道好。

    然后疾奔而走。

    到了寝室楼后。

    我跟满脸兴奋的朱大彪等人道别，抱着孙九儿进了寝室，让她自个去去洗漱，我忙完了一些琐事后，就开始盘膝修炼。

    看了那些学霸的表演后，我是大受刺激！

    没有导师、长老厉害，那很正常，人家修炼了几十年，我才修炼几个月，自然是没法比的。

    没有五年级的学霸厉害，也说得过去，但连一年级的一些高手都比我强！

    这我就没法接受了！

    我可是准备学考的时候，一鼓作气，连跳四个年级，跨入初中的！

    但连一年级的高手都打不赢，谈何打入初中？

    我把淬灵丹拿了出来，一口气把足足五瓶，三十多颗的淬灵丹都给吞了。

    轰隆隆！

    淬灵丹的力量极为强悍，犀利，入体之后。

    但听轰隆声起，我内视之法展开，能清楚的看到那些丹丸正在易经洗髓！

    许多筋脉上的杂质被祛除，原本灵人之上的污秽、阴霾，都逐渐被清除！

    等这些丹丸的力量全部耗尽时。

    我发现灵人之上的浑浊、污秽之气几乎清除的一干二净！

    灵人鲸吞灵气之间，那种畅快淋漓，鲸吞速度足足提升了三四成的感觉，让我觉得好不舒爽。

    这种感觉，就似一个人身上原本套着枷锁，很沉重。枷锁去掉之后，自然是身轻如燕。

    我现在就有这种感觉！

    不仅灵人上的污浊、污秽之气祛除了。就连筋脉上的浑浊之气也祛除了一小半！

    不过终究是药力不够，无以为继。

    虽说如此，我养灵术法、如来神掌、如意金身、青龙金身等等运转间，速度还是比之以前快了不少。

    如果说以前打出青龙金身需要三五秒钟，现在则只需要两秒钟左右！

    这就是进步！

    淬灵丹！

    就似敲砸混铁的重锤，能把混铁的杂质全都敲除掉，把一块混铁变成神兵！

    而我们的身体、筋脉、灵人，就似那混铁，变成‘神兵’的时候，便是绽放无量光芒之时。

    一口气，把心脏灵人中的浑浊之气祛除，我神清气爽，好不快活，睁眼，看了下时间。发现一夜竟已经悄然过去。

    “呼呼。”

    一侧传来孙九儿微微的鼾声。

    侧目瞧去，只见这小丫头仍旧是睡得四仰八叉，嘴角流涎，时不时砸吧两下嘴，也不知道是梦到了什么美味的食物。

    “喂，小九儿，醒醒，给我醒醒！”

    我拍了拍她肉嘟嘟的可爱脸蛋，叫了好久，才把她叫醒。

    “咿呀。”

    她醒了之后，满脸不爽得看着我，瞪眼看我，跃下床铺，一个人气呼呼的去刷牙洗脸了。

    那表情，就似在说：我本来快要吃到那顶级食品了，被你一弄，什么顶级食品都飞了，你这个坏蛋！

    “呵呵。”

    我摇头轻笑，跟这小丫头待在一块儿，有时候真的会被她弄得啼笑皆非。

    环境、实力不一样了。

    原来我带着雪儿的时候，四方奔跑，饱一顿饿一顿。

    雪儿根本不用我叫，都是饿醒的！醒了之后就是哇哇大哭。

    所以雪儿几个月大、一两岁的时候，基本上都是她把我给‘叫醒’的。

    “真不知道那个时候是怎么挺过来的。”

    想到过往事件，心酸之余，我又想雪儿了，很想这个时候抱一抱她。

    但想到雪儿的神体，袁家等家族接二连三想要熬煮雪儿的神体，我一颗心就冷了。

    没有实力，一切都是妄谈。

    我还是好好学习，争取早日大学毕业！然后带着雪儿，一路飞打过去，从地府打到凡间，让那些敢于欺辱雪儿跟我的人，都付出惨重的代价。

    ……

    很快。

    我抱着孙九儿出了门，朝着教学大楼走去。

    一路疾走，我只觉得浑身都轻快了许多，连走路都快了不少，我心中有少许的欢喜，试着加快速度，发现速度果然比之前提升了不少。

    “看来灵人得到净化后，不仅鲸吞灵气的速度更快，连运转功法的速度也连带着加快了一些。”

    我心中了然，更加确定要在接下来的运动会上得到更多的宝物、丹丸，一鼓作气，冲破通幽者的禁锢，踏入通幽之境！

    在班级聚集之后，我们一行人在贾芳云的带领下，熟门熟路来到广场，然后坐着飞轮，‘嗖’的一下，一路破空，直到学府运动场。

    运动场还是一如昨日般无边无际！

    在东面白玉石阶上落座后，苏小小、李师师相继出现，一些开场白似得话说完之后，李师师话语一转，笑着说， “今天，我们的第一场比赛是竞走！请一年级的学子准备好！”

    竞走？

    是我报的项目！

    我要上场了。

    刚来就上场，虽然有些许的不适应，但昨天‘鏖战’了大半天，今天尽管初时有些不适应，但很快，便恢复自然了。

    ……