
    “真是好大的胆子！竟然敢在这里动手杀人！”

    这些男人看到我，不等我开口，大喝，“给我死来！”

    轰隆！

    领头的几个男的都是万象者，二话不说，就朝着我打了过来。

    我朝着四周瞥了一眼，那个刑罚手李干并不在！

    七楼的刑罚手，包括莫武在内，都被杀了，只有李干没杀。

    此刻李干不在，看来是他告的密！

    不过他告密估计告的也有限，要不然这几个男人不会这么自信的就朝着我杀来！

    要知道，我可是万象者之巅，我还有守护神邸！

    而这些，李干貌似并没有说！

    铿锵！

    我拔出大刀，一手抱着雪儿，一手持着大刀，不退反进，大步踏出电梯，朝着那些男人反杀了过去。

    春秋二十四刀！

    轰隆！

    一刀过后，刀芒爆炸，‘轰隆’声响中，原地留了一地的尸体。

    到了万象圆满之境，配合地级顶阶的刀法！这些万象初阶者，只是过来送菜的！

    “走！”

    我没有看尸体，招呼众人一声，朝着六楼走去。

    六楼的刑罚还在继续。

    我几刀劈落！

    轰隆！

    直接把那些刑罚手都给宰了，柳如亦机灵的很，身子飘舞间，已经把那些遭遇的刑罚的人给救了下来。

    五楼、四楼、三楼……一路杀过去。

    刑罚手最厉害的不过万象三重天的人物，在我春秋二十四刀之下，一切刑罚手，都是摆设。

    一刀，接着一刀！刀芒乍现处，血光迸射，人头纷纷落地，一个又一个的刽子手被我给砍了。

    雪儿看得面露不忍，趴在我肩膀上，闭着眼睛。

    柳如亦则面无表情的继续救着一个又一个的人。

    每次救完人，白帆就会开口，大喊，“你们都逃命去吧。能跑多远跑多远！”

    “谢谢几位恩公！”

    众人叩谢。

    我不理会，只是一路疾行，下到一楼之后，一刀下去，横扫，把所有的刑具都给扫塌。

    走出刑罚堂，与两个守门员相遇。

    他们瞠目看我，结结巴巴地说，“你，这，你，你怎么把这么多犯人都给弄出来了？！你，你到底是谁？！”

    轰隆！

    我没有理会他们。

    只是运起佛山无影脚，两脚下去，佛山影子闪过，已经送这两人上了天！

    “嗷！”

    两人惨叫声中，化作了天边的两个黑点。

    我继续往前疾行。

    一路过处，有人阻拦，都被我一刀劈落。

    轰隆！

    刀芒轰隆处，血光迸射，人头分离。

    “啊！”

    尖叫声、惨叫声、仓惶大叫声，声声不绝，在这个古城上空晃荡。

    我抱着雪儿，一路疾奔。

    在出了这高宅大院之后，我在前往地下河的半路上遇到了一行人。

    “你是谁？！”

    这一行人为首的正是那个满脸杀气的城主 大人。

    他高大威武，眉眼间杀机凛冽，看着我，皱眉，冷冷地说，“准备把你手中的那个小姑娘带去哪？潘芬、西门邬的胆子已经大到这种地步了吗？竟然想独吞神血之体？”

    “你又是谁？”

    我反问。同时间，我环视四方，发现并没有被人包围，稍稍松了口气，最怕的就是遇到西门家族等人举族出动！看来柳如亦分析的果然没有错，那个第八楼真的很特殊，打斗声那么大，都没有传出去！

    还有那个刑罚手李干也很识趣，没有泄漏秘密！

    “嗯？”

    城主似诧异极了，没一会，他仰头哈哈哈大笑，冷着脸看我，‘真是搞笑，连我都不知道是谁！你是那个角落里冒出来的家伙？看你面生的紧！难不成是刚刚进入地下古城的？’

    “没错。”

    “果然如此。”

    城主露出了然之色，沉着脸看我，冷冰冰地说，“我叫宇文牠！是这里的城主，你手中的小丫头是我辛辛苦苦弄来的，跟潘芬、西门邬虽然有些关系，但他们最多只能分一杯羹，全部带走，却是太贪了。

    看在这儿是你们西门家的重地，且看在你西门家跟我宇文家是联盟的关系上，这一次你们的贪婪，我可以不追究，但我希望不要有下一次，要不然我宇文牠可不是好相与的！”

    他的声音是冰冷的，身上的杀机也是非常浓郁的。

    看他嘴角直抽搐的模样，我敢打赌，我要是不交出雪儿，他一定会发飙！

    这个宇文牠是个真正的狠辣小人！

    什么丑话都先说出来了。

    不过越是如此，我越是警惕。

    宇文牠。

    潘芬、西门邬口中的主谋者！

    “我很好奇。”

    我说，“你是怎么知道这小丫头是神血之体的？”

    “这事也是你们的主子要你过来打听的吗？”

    宇文牠嘴角翘起，似很不屑，“有什么想问的，不可以直接问我吗？非得搞得这么复杂？”

    “那能麻烦尊贵的城主大人说一下吗？”

    “告诉你也无妨。”

    宇文牠张口就要说，不料就在这时候，我的背后传来一道凄厉的大吼声，“城主！快杀了那几个贼人，他们把城主府，刑罚堂闹得天翻地覆。九成的刑罚手都已经被杀了！”

    “什么？！”

    宇文牠面色大变，看着我，眼睛发红，牙齿咬得嘎嘣作响，“怪不得我总是觉得哪里怪怪的！好小子，你到底是谁？！竟然敢戏耍我宇文牠！谁给你的胆子！”

    话落，也不等我回答，他浑身金光浓烈，随着暴涨的煞气，一拳头朝着我如电般砸了过来，“给我死来！”

    轰隆！

    这一拳出，我眼前立刻出现了无量山影，山影磅礴势沉且如雷般轰来，气势汹汹，似在下一秒，这无量山就要把我给压碎！

    半步如意者！

    我不敌！

    我看得瞳孔微缩，大喝，“典韦、武松！”

    轰隆！

    伴随着惊雷响过，不过霎那，我的前头已经出现了两尊神。

    正是典韦、武松！

    轰轰！

    两神出现之后，大喝一声，一人手持双戟，手中雷龙道道轰向无量山！

    一人手中猛虎、威龙交叠，随着铁拳，砸向了无量山。

    这一碰撞就似火星撞地球，砸得火花四射，轰轰声不绝于耳。轰隆的巨响声，随着彼此对撞了三秒钟后，才在金光消散中成空！

    “好家伙。”

    宇文牠退了十几米，阴晴不定的看着我，“两尊神邸，强大的唤神者！看来不出意料之外的话，潘芬、西门邬那两个白痴也被你们给灭掉了。如此也好，省的他们总是在我耳边聒噪！”

    他哂笑着看我，“不过你以为凭你现在的实力，还有你的两尊神，会是我的对手吗？会是整个西门家族的对手吗？真是愚蠢的可笑！我保管你今天来得，去不得！”

    他这话说得十分在理！

    我听得一颗心怦然一跳，却是想到不能再耽搁了。

    我现在已经出了刑罚堂那特殊的第八楼空间！在这儿的一举一动，都会被很快反馈到西门家族里。

    看宇文牠不慌不忙的样子，有可能十几分钟之内，或者几分钟之内，西门家族就会有高手赶来。

    想到这，我更是不敢耽搁，手指宇文牠，“宰了他！”

    ‘“末将遵命！”

    武松、典韦冲了过去。

    宇文牠则大笑，“就以为你有守护神邸，我就没有吗？宇文士及！宇文述，给我出来！”

    宇文士及？

    宇文述？

    我脑子里快速闪过两人的信息。

    宇文士及，字仁人，京兆人。唐朝将领。隋炀帝的女儿南阳公主是他的妻子。兄长是宇文化及，宇文化及在杀了炀帝之后，封他为蜀王，后来，跟封德彝归唐，授上仪同。唐太宗即位后，拜中书令，检校凉州都督。后改蒲州刺史，迁右卫大将军。一生辉煌！

    宇文述，字伯通，代郡武川人，隋朝将领。北周末年拜上柱国，封褒国公。隋朝开国初期，拜右卫大将军！生了几个儿子，宇文化及，宇文士及等。

    两位，都是一声显赫的重臣！

    辉煌之处自然是不用多说。

    ……