
    “靠！”

    张越泽、王柏栋、刘浩强也纷纷跑到了终点。

    此刻似听到了我的话。

    张越泽郁闷无比，瞪眼看我，满脸不甘、难以置信，“真是见鬼！怎么可能真的又爆发一次？！这家伙到底是什么做的？怎么可以这么叼？！”

    “我勒个去！”

    王柏栋看苍天，抚额，“什么预赛身体不舒服，决赛又好了。骗三岁小孩子呢！这家伙分明就是藏拙！我靠！可恶！那么叼，还弄得自己那么差劲！玛得！怎么可以这么卑鄙无耻！”

    “就是。”

    刘浩强嘴角咧了一下，露出一个欲哭无泪的表情，“不得不说，我再一次被林凡给震惊到了，原本我可以跑出更好的水准的，结果这决赛又没有预赛跑的好！”

    “哈哈哈……”

    朱大彪早在我从东面白玉石阶上下来的时候，已经举着两个花球，跟五行殿的美少女啦啦队一起做拉拉队员给我鼓劲助威了。

    此刻看到我夺冠，兴奋的大喊大叫，招呼美少女啦啦队一声，跟美少女啦啦队一起跑了过来。

    “队长，你真是太棒了！”

    他过来要抱我。

    被我避开，也不以为意，大笑，看着那些双目放光的美少女拉拉队员们，指着我，满脸得意，眉头扬起，嘴角翘起，“看到了没有，这是我家队长，从幼儿园，我就跟着他了，一直到现在，铁的不能再铁的哥们。”

    “哇！”

    美少女拉拉队员们大叫一声，俏脸生光地看着我，有个别已经叫开了。

    “林凡，你好厉害！我一直都是你的粉丝，从你拿到总冠军的那一刻开始，我就很崇拜你了！现在我更崇拜你了！”

    “是啊！林凡，你真的好棒！把那个极阳殿的超级学霸都甩飞了十几条街，他只能跟在你身后吃土！”

    “林凡，我好喜欢你，我做你女朋友好不好？”

    “田莉，你怎么可以这么快就对林凡下手？！不是说好的吗？要公平竞争！”

    “是公平竞争啊。我只是先一步表白而已。我做错了什么吗？”

    “你……林凡，其实，我也很喜欢你，让我做你的女朋友吧！”

    ……

    拉拉队员们叽叽喳喳的，一个个围着我，不过一霎，就把满脸懵•逼的朱大彪给挤了出去。

    然后我就被拉拉队员们给包围了。

    我无奈。

    这女孩子都这么彪悍吗？

    身为唤神者、灵者，咱能矜持点吗？！

    这么不矜持，只想着抱大腿，以后怎么能成为强大的高手？

    当然这话我是不可能跟拉拉队员们说得，我只是挤开了她们。

    跟她们说我还有比赛，这些拉拉队员们才散开。

    在世俗界也有粉丝围着偶像团团转，一副脑残的样子，当时我见了，很不理解。

    现在终于有些理解了！

    “队长，你果然强大的可怕！”

    朱大彪一脸我是你‘忠实跟班小弟’的模样，走在我的身侧，哈哈哈大笑，“又拿了冠军，你看看张越泽、王柏栋那两个垃圾！玛得，之前叫嚣的那么厉害！说什么队长只能爆发一次，然后就萎了！靠，我看他们两个才一直都是萎的！”

    “泥煤。”

    王柏栋就走在我身侧不远处，朱大彪这话说得很大声，他是唤神者，自然是听到了，扭头过来，脸黑看朱大彪，“死胖子，又是你！我警告你啊！别惹我，再惹我，运动会过后，我真的会找你好好讨论一下人生的！”

    “怕你？”

    朱大彪站在我身后，“有我家队长在，你有本事就过来试试！”

    “靠。”

    王柏栋一脸气得吐血的模样，转身愤愤疾走，“死胖子，你别让我逮着你落单！要不然你死定了！”

    “奶•奶的熊！”

    朱大彪大吼，“你敢揍我一次，我家队长就敢揍你十次！你信不信？你个垃圾！你个死渣渣！连前三甲都得不到，还敢在我家队长面前哔哔，还敢说我家队长渣渣！你怎么不去死！”

    这话说得，我都听得忍不住眉头一跳。

    王柏栋更是听得脚下一个踉跄，差点跌倒。

    他扭头，红着眼扫了眼我、朱大彪，一甩袖子，哼哼而走！

    “还有你，张越泽，你说我家队长输定了，结果呢？哈哈哈……你有种别走！你红脸干什么，喂，你别走！”

    “对了，还有刘浩强你这个家伙，说什么我家队长无缘奖牌，结果呢？哈哈哈……靠，你跑什么，给我站住！”

    “行了！”

    眼瞅着朱大彪越来越‘嚣张’，越说越大声，把苏小小、李师师都给招惹过来了，我拉了他一把，“别惹事，马上要颁奖了！还有二年级的五公里预赛也要开始了，我们让道一边。”

    “好嘞。”

    朱大彪大笑着看我，“听队长的！”

    很快，我们到了东面的五行殿一年二十五班位置处。

    “哈哈哈……”

    褚夫子跃了过来，满脸欣慰地拍了拍我的肩膀，“林凡，好，你很好，真的很好。”

    边说边朝着隔壁玄雨大殿的几个长老瞪眼，大笑，“瞧什么瞧？老家伙们！看到没有！我们五行殿今年运动会又得了一块金牌！我看今年我们五行殿一定可以碾压你们玄雨殿！明年你们就该来我们这个最垃圾的位置坐坐了！还有我们五行殿最垃圾的资源也要给你们玄雨殿了，哈哈哈。”

    学府虽然学习气氛很好，且生活环境极为优良！

    但竞争体系极为严密、考究。

    一环扣一环。

    比如这运动会，比的是小学一百零八座大殿各个大殿的综合实力！

    到最后肯定要排名，看看哪个大殿的奖牌最多，金牌最多，再进行综合实力对比！哪个大殿更强，运动会过后，也就是今年得到的物资必定更多，长老们享有的权利也相应的必定更大！

    这也是为什么连长老都要争着给大殿的学生鼓掌、助威的缘故！

    一切关乎自己切身利益的活动，长老们都会非常上心的！

    像永远垫底的那种大殿，他们的长老是绝无可能担任副校长、校长等很有话语权的职位的！

    反之，则有很高的概率！

    而成为副校长、校长，恐怕是很多长老梦寐以求的事情！

    “靠！”

    玄雨殿的五六位长老气得吹胡子瞪眼，“你褚夫子得瑟个屁！要不是你们运气好，捞到了林凡这么一个天才！你会有今天吗？我们如果也捞到林凡了……”

    “哈哈哈……”

    褚夫子蛮横地打断了玄雨殿长老的话，鼻孔朝天，抚须得意大笑，“这个世界没有如果，所以，你们现在只能在那干瞪眼，哈哈哈……”

    ……