
    我也开始看。

    运动会的项目足有三四十项！

    看得我眼花！

    搬山、腾空、举鼎、蹴鞠、金身对抗、扔万斤铁球、跳高、射击、射箭、击剑、赛艇、拳击、一公里游泳、五公里游泳、十公里游泳、五十公里游泳、速度滑冰、自由式滑雪、一公里跑、五公里跑、十公里跑、五十公里跑。

    接力跑、障碍跑、竞走、跳远……

    “这么多的运动项目！不过只能报十项。跑步、游泳的我肯定都要报。这就八个了，另外竞走也算一个，障碍跑也算一个。这就是十个了。”

    我心中一转，已经有了决定。

    我举手问，“不知道竞走、障碍跑跟那些五十公里这样的跑是不是在同一天举行。”

    “不是。”

    贾芳云笑着说，“竞走，五十公里、障碍跑都放在第二天。其他大多都在第一天。”

    “这么说来。五十公里游泳也是在第二天？”

    “是的。”

    “那么好，我选这十个……”

    我一口气说出来了自己的选择。

    贾芳云眉头微皱，看着我，“林凡你真的决定报这十个？我看你金身挺多的，或许可以考虑报金身对撞，在这上面，你优势很多，十之八•九可以拿下冠军！”

    这我当然知道！

    但我的目标可不是一年级的冠军！我要争取打败二年级、三年级的，一路狂打过去！

    而只有跑步、游泳，我稍微有点信心。

    在金身对撞方面？

    五年级的那些高手绝对是吊打我！

    苏豪、上官飞龙等等都是通幽高手！他们的金身无疑比我强大！我金身虽多，但也没用！

    而苏豪、上官飞龙在一百零八座大殿足足十几万的五年级学生中，只是中上游水准。

    比他们强大的不知道有多少。

    在金身对撞方面，我连苏豪都打不过，怎么打其他高手？！

    我很有自知之明，自然是不可能选金身对撞的！

    “我不报这个。”

    “那搬山呢？”

    贾芳云眉头皱的越发深了，但还是说了，“我看你功力不俗，已经到了万象者之巅，随时可以破入通幽之境，力应该有四万斤了！这么强大的力量对比一下其他一年级的许多学生，你绝对是强者了。我觉得你可以考虑一下这个。”

    “是啊，是啊！”

    朱大彪等人也纷纷接口，“我们觉得贾导师说得很对。队长（林队长），你应该考虑一下金身对撞、搬山这两个项目的。”

    我可不会那么蠢。

    在一年级，我或许可以得冠军，但跟高年级的比搬山？

    我不是找虐吗？！

    所以，我果断的拒绝了。

    “这……”

    众人无语。

    贾导师面色微微有些难看，“击剑怎么样？我看你刀术绝佳，春秋二十四刀水准极高，在击剑方面也很有优势，不妨选择这个。”

    “不！”

    “举鼎你更有优势，我看就这个了。”

    “不！”

    “扔万斤铁球，也很适合你。”

    “不。”

    ……

    贾芳云说到后面，已经脸黑了，看着我，眸含不快，“据我所知，这一届的一年级有考生意外修成风神金身，你跑步怎么跟他比？这不是找虐吗？我觉得你别报考这个了！还有游泳？有人已经修成水龙、鲤鱼、跃龙门等金身，在水中如鱼得水，速度飞绝，你怎么比？”

    我也有青龙金身、八卦游龙金身等等。

    这些贾芳云等人都知道。

    但这些金身，除了旋风金身、如意金身等少数几个可以用来跑步，其他的青龙金身等并不能用来游泳。

    青龙等金身，是用来战斗的，并不是辅助性的金身。

    而鲤鱼、水龙等金身，明显就是辅助性的金身，让人在水里能快速游走的！我没有辅助性金身，在贾芳云等人的眼里，我自然是比不过的！

    “我还是觉得我报考这个十个比较合适。”

    我有神行太保戴宗、浪里白条张顺可以合体，在这两个方面，除非那些学子也有合体的神邸，否则，我就是无敌的！

    但这种能合体的神邸十分稀有！堪称动物界的大熊猫了！

    可不是人人都有机会遇到的。

    我能遇到这么几尊也是走了运！

    而这些，我不打算告诉任何人，免得引起不必要的骚动、嫉妒、眼红等等。

    我还是安安静静拿我的冠军、拿我的奖品就好。

    我心中有了决定，任凭他们说破嘴皮子，我都是不理会的。

    “唉。”

    贾芳云似见无法劝动我，叹了口气，手指黑板，肃容看我，“林凡，你真的决定了？这决定一下，在黑板上写下了你的名字，就无法再更改了！”

    “我决定了！”

    “你，你真是让我不知道该怎么说你才好！”

    贾芳云似急了眼，但没一会，她面含疑惑，“林凡，你是不是近来修成了什么类似风神腿的金身？”

    “没有！”

    “那你怎么信心这么足？”

    “我相信自己，另外……就算冠军拿不到，我拿个亚军之类的还是绰绰有余吧？”

    “你……”

    贾芳云似气急，跺脚，“你能不能有点出息，我都劝你了，选那些搬山之类的，可以拿冠军，你硬要去拿什么亚军，你搞错没？”

    “没搞错。”

    我笑着说，“这跑步多轻松，可比那些金身对撞什么的自在多了。”

    “你，你……”

    贾芳云最终还是没有再多说什么了，只是看我越发不快，脸黑着在黑板上替我报了名。

    其他同学都是满脸古怪，看‘白痴’似的看着我，也纷纷报了名。

    下课后。

    朱大彪等人立刻围了过来，满脸异色。

    “队长，你刚刚把贾导师气得脸都绿了，你怎么就不听她的？非要去跑什么步？游什么泳？”

    “是啊。”

    郭达等人接口，满脸严肃，“我们也觉得林队长你这一次似乎有些不智了。”

    “队长。”

    朱大彪歪头看我，“自从你上一次下界回来之后，我就感觉你整个人都似乎不正常了，你……”

    他面含忧郁，犹豫了一会，咬牙说，“你是不是脑子有病？”

    “你说什么？！”

    我嘴角一抽，脸黑，捏着拳头看朱大彪，很想一拳头呼过去。

    “队长。”

    朱大彪额头冒汗，讪笑着看我，“你别误会，我不是那个意思，我的意思是，你最近似乎有点不正常，是不是在下界受了什么刺激？脑子短路了！”

    轰隆！

    我受不了了，直接一拳头砸在朱大彪的腹部，砸得这厮哎哟一声，倒飞了出去。

    ……