
    轰轰！

    白玉京城威能不减，连续砸落，最后更是被李白拿捏住一角，举起老高，‘轰隆’一下，朝着宇文述的头顶方位狠狠一砸。

    ‘轰隆！’

    一声巨响，砸中了宇文述匆忙抬起护住脑袋的胳膊，直接砸得他倒飞了出去了几百米，砸塌了一大片的摇摇欲坠的房子。

    宇文述之前战四神已经消耗了不少的神气，之后更是力战烛龙，战得火起，竟跟烛龙拼了个不分胜负，但烛龙终究只是异象显化，持久力不强，最终被他手中的凤翅镏金镋给生生的击散了！

    而这个时候的宇文述已经给我一种疲软的感觉！

    李白能力战如意者，神笔挥落之下，无量诗词的神通异象，更是为他的战力提升了一番又一番！

    这么一对比，宇文述才有现在落败之局。

    “轰隆！”

    击飞宇文述之后，李白手一抖，天上宫阙，被他拿捏住一角，朝着宇文牠砸去。

    “不！”

    在宇文牠惨叫声中，宫阙一下子把宇文牠给砸到了地底去，砸得原地出现了一个深坑！

    “举手可近月，前行若无山。”

    李白手一抖，神笔挥落间，一只苍天大手自虚空显化，把宇文牠给抓了起来，然后用力一捏，在宇文牠惊怒、不甘、悔恨的咆哮声中，大手生生把他给捏爆了！

    “不！”

    宇文述见此，发出仓惶之极的怒吼声，随后身子一摆，惶惶然逃命。

    宇文述原本一个筋斗跃来想要跑过来救场，见此，急急‘刹车’，一转身，往虚空一跨，身化流光，消失不见。

    宇文士及比宇文述还机灵，在见到宇文述被轰飞的时候，他就运转万枪冰冻神决，冰冻了四神霎那，然后身子一晃，逃之夭夭！

    两神逃跑。

    铿锵！

    那倒插在地的凤翅镏金镋‘铮铮’摇晃了两下，铿锵一声自地底拔出，‘嗖’的一下也化作流光、破空而去。

    神器有灵！

    会伴随神邸入神榜。就算有人强行抢夺，它也会刺穿空间，遁走！

    正是知道这点，我才没有鲁莽的把凤翅镏金镋放到背包里！

    这要是一放，凤翅镏金镋十准会把我的背包给刺穿！我百万背包要是由此‘陨落’，那可真的是得不偿失！

    我自认是不可能干这蠢事。

    “主公。”

    典韦是最了解我的，在两尊神跑掉后，身子一晃，在宇文牠陨落的地方开始找东西，不一会找到一个小小的背包，目露喜色，抓捏着就跃到了我的面前，摊开手来，递给我。

    “很好。”

    典韦如此识趣，如此懂事！

    在众多神邸中，是我最满意的一位！

    像李白这样的，都是不屑捡拾‘垃圾’。 武松等神邸，都是傲气冲霄的，没有我的吩咐，是绝对不可能去捡‘垃圾’的！

    典韦就不同了，知道我穷，是心心念着给我拣点东西好早日致富！

    不用我吩咐，他就会去。

    对比一下，我当然更喜欢忠实‘可爱’的典韦了。

    这个包是宇文牠的，看样子只有巴掌大！但里头另有乾坤。

    这种包可比我背着的包贵多了！

    最便宜的都要百万！不愧是宇文家的嫡子！

    不过我把宇文牠给宰了，这里的刑罚手都不能留，免得走漏消息，想到这，我给了典韦等神一个眼色。

    众人露出了然之色，都冲入了地下古城之中。

    除了那些无辜的人之外，所有的刑罚手，所有的刑具、古屋都被打得崩塌化作齑粉了。

    雷龙千条冲击古城墙，一冲之下，城墙崩塌。

    玄武一踏，直接踏碎一座大院。

    黄忠一箭下去，箭芒贯穿了几千米的大楼。

    武松拳头轰落，往往就是一座高楼倒塌。

    李白最直接，神笔一抖，“危楼高百尺，手可摘星辰！”

    显化出高楼、星辰之后，直接一手抓着高楼，一手抓着星辰，朝着四方猛砸，砸得轰轰声不绝，砸得烟尘冲霄起，把这个恶劣、龌蹉、血腥的地方给彻底毁了。

    甚至于李白还打出了一条通道，让一些无辜的人逃命！

    而我在李白等神动手的时候，已经带着柳如亦她们朝着地下河的方位跑去。

    我在这里闹得动静这么大！

    西门家的人肯定已经知道了，必定会倾尽全力来杀我！

    而那些无辜的人他们可能还不会太在意！而这个时间点，就是无辜之人逃命的时间了，他们能逃得掉，是他们的本事、运气。

    逃不掉，那我也没有办法。

    因为，我也要逃命了！

    “啊！”

    在所有的古城房屋都被毁掉后，我抱着雪儿，刚刚让李白等人回归神榜，便看到了远处流光闪过，有人脚踩虚空而来。

    为首者白发飘飘，须发张狂，咆哮、震怒声，声震九霄。

    “小贼，我看到你了，别想跑！”

    他发狂追来，如风似电。

    我看得眉头一跳，赶忙从宇文牠的包里拿出来了几个小型飞蝶，一人发了一个，脚踩着小型飞蝶，快速在前头跑路！

    武松、李白等神在破坏古城的空档里，我一边疾走，一边翻宇文牠的包裹。

    翻出来了许多高科技的武器。

    十个小型飞蝶，十把飞行伞，一个钻地龙，一个超强电筒，一台便携的小型电脑！

    这些东西，宇文牠拿了一定是去测量那个被童子骞给打开的隧道去的。

    如今，正好便宜，并方便了我，没有这些飞蝶，我可能还跑不掉。

    我由始至终都没有浪费丝毫的时间。

    在打死宇文牠之后，我就开始疾奔向地下河的位置，而众神则在毁坏城池。

    几乎在城池完全崩塌，众神过来汇报，并纷纷遁回神榜的时候，西门家的人来了！

    而我这个时候也跑到了那条幽长的隧道的入口！

    “别跑！”

    身后的忿怒大吼声，震得我两侧的隧道都在轰轰作响，似随时可能坍塌。

    “快！”

    我把飞蝶的速度开启到了最大速度，招呼柳如亦等人，“跟上！”

    “明白！”

    柳如亦等人也纷纷加速跟来。

    嗖嗖！

    飞蝶无愧高科技的，虽然只有屁•股大小，但人站在上头，却绝对是安全的。因为它会放出保护膜，可以不让人跌落下去。

    就算是第一次用这飞蝶的人，都不用担心不会用或者跌下去什么的。

    一路破空疾驰。

    身后的大吼声反倒越来越近了。

    我听得眼皮狂跳。

    这西门家族的反应速度太快了！

    ……