
    “好！”

    一男子面容阴鸷，但此刻他脸上却露出一抹快意的笑容，大笑，“赶紧的，加把劲！”

    西门庆是*****的守门神！我见过！

    此刻竟出现在这，不消说，定是那男子已经知道守护神光即将破除，已经迫不及待的把西门庆召唤了回来！

    而在西门庆的旁边站着一尊高有四米的女性神邸！

    这神邸长得极美！但一身妖冶气息放肆，却是让我瞧了极为不喜！

    且这神邸身旁站着的人我认识！

    潘芬！

    那个南部花市桂花阁的老板娘！

    跟小梅、小玲合称桂花阁三贱人的潘芬！

    潘芬在这！

    想来如果我没差的话，她身边的那个定是小梅、小玲口中的西门邬了！

    那个声名赫赫，却神龙见首不见尾的毒辣高手，西门邬！

    西门庆的主子！

    “你是谁？！”

    当电梯大门完全打开，当我扫了眼远处，认清眼前形势时，已经有人反应过来，看着我，大喝，“这里是禁地，谁允许你闯进来的！”

    ‘聒噪！’

    我手中鹰爪金身挥动，一爪子下去。

    啪！

    这人直接被我给拍飞了出去，惨叫声中，‘砰’的一下跌落在了远处。

    “你是谁？！”

    潘芬等人似也反应过来了，都齐齐住手，扭头看我，一个个怒目以对，“西门家的重地，你一个唤神者明知故犯，闯将进来，真是好大的胆子！”

    “你又是谁？”

    我看向潘芬身边的年轻人，冷声问。

    “本人行不更名坐不改姓，复姓西门，名邬。”

    “你果然是西门邬那个乌得不能再乌的畜生！”

    西门邬勾结潘芬，强夺雪儿！

    更是重创了西施！并差点打死柳如亦！

    这笔帐今儿个就好好跟他们算算！

    “你又是谁？”

    西门邬沉着脸看我，眼中阴鸷光芒闪烁不定，捏拳看我，又时不时看我身侧的武松。

    “西门庆！”

    武松双目精芒灿灿，盯着西门庆，满脸古怪。

    “武松！”

    西门庆嘴角挂着邪魅的笑容，“好久不见！当日在神榜一会，却是让我知道原来民间有个小说家施耐庵写了本小说《水浒传》把你我二人写了进去，还说什么我杀了你大哥，呵呵，武松，你有毛线的大哥啊！”

    “呵呵。”

    武松也笑了，冷着脸瞥了西门庆一眼，便不再理会。

    对此，我有些了然。

    我恶补过一些历史常识，自然知晓一些武松、西门庆、武大郎、潘金莲之间的事情。

    西门庆历史上是否有这个人，一直存在争议，不过他如今都出现在我的面前了，想来历史上却有其人。

    根据古史记载：武松出生在宋朝，武艺高强，打过虎，当过都头。武大郎又叫武植，是明朝的一个清官，为官廉正，高大威武，并不是小说中的矮小憨厚！

    武大郎、武松，前后相差几百年，不可能是亲兄弟！

    只不过《水浒传》影响力太广了！时至而今，以至于许多神榜中的神邸都知道武松有个别称：武二郎！

    同时众神也知道西门庆是个银棍！

    三人成虎，以讹传讹，大抵如此。

    “原来你就是武松！”

    西门庆身边的极美神邸目露奇光的打量了武松两眼，笑说，“果然跟小说中写得差不离，高大威武，英气逼人！”

    “你又是谁？”

    武松冷喝。

    “小女子正是施耐庵笔下的潘金莲！”

    潘金莲？！

    我眼皮一跳，那个武大郎的老婆？！

    还真是巧了，今儿个竟然遇到潘金莲、西门庆这一对！

    不过根据古史记载：潘金莲也的确是武大郎的老婆，但却跟西门庆并没有卿卿我我，她是一个性情极为端庄的女子！

    但就目前情况来看，此潘金莲并没有古史中说得那么端庄！

    看来即便是历史，在许多地方也是有误差的。

    “哈哈哈……”

    西门庆大笑，看着武松，“很难想像吧。今天你会遇到我跟潘金莲这对施耐庵笔下的‘奸•夫•淫•妇’。”

    “哼。”

    武松只是冷哼一声，似不屑回答两位。

    “你们到底是谁？”

    潘芬面露惊异地打量着我，冷斥，“再不说，我们手底下见真章。”

    “我是谁？”

    我没说。

    我现在还是‘林子白’！那个帅的惊天地泣鬼神的家伙！虽然后来在这大宅子里被白帆化了下妆，稍微化丑了点，但帅气依然是爆表的。

    跟我之前的稚嫩面容自然是完全不同的。

    我扫了雪儿一眼，她似乎很安全，并没有受到什么伤害。

    这是让我最为安心的！

    我最怕的就是她受伤了！

    好在我来得还算及时，听西门庆口气，如果我再来晚一点，雪儿的守护神光可能就真的被破除了，到那时，后果不堪想象。

    想到这，我对西门邬、潘芬一伙的观感自然是急剧下降！

    “管你是谁！”

    西门邬大喝，手指电梯门口，“我要你现在给我滚出去，要不然，我要你好看！”

    “是吗？”

    我轻叱一声，“典韦、黄忠！”

    轰隆！

    伴随着惊雷响过、典韦、黄忠出现在我的身侧，朝着我恭声行了一礼，“主公！”

    我点了点头，手指西门邬、潘芬身边的两尊神邸，“打飞他们！全力以赴！”

    “末将明白！”

    黄忠、典韦目露兴奋，一转身，看向西门庆、潘金莲，‘铿锵’一声，把手中的大刀、铁戟给纷纷拔了出来，大喝一声，在西门庆、潘金莲的惊呼声中，两尊神已经冲了过去。

    轰隆！

    只是一霎，黄忠、典韦已经跟西门庆、潘金莲战成了一团。

    “武松。”

    我手指面色大变的西门邬、潘芬，“给我宰了这两个毒瘤！”

    “末将遵命！”

    武松一步踏出，在西门邬大叫，“那个帅哥，你到底是何方神圣？！我跟你无冤无仇，不认识你，你怎么莫名其妙来打我？！”

    “你欺负我家雪儿，还说不认识我。”

    “你家的雪儿？！”

    西门邬面色大变，满脸见鬼的表情，惊声大叫，“你是那个小丫头的哥哥林凡！”

    “是的！”

    我嘴角翘起，心中杀机暴涨，“我就是雪儿的亲哥哥林凡！”

    “这，这怎么可能？！”

    潘芬面露不可思议，一边急退，一边大叫，“听说林凡不过十三岁多，你看样子少说也有十八岁了！怎么可能相差这么大！”

    “没什么不可能的。”

    我大喝，“武松，还愣着干什么，给我宰了他们！”

    ……