
    但听耳畔风声响过，我便感觉双脚似上了发条似得，瞬间起飞，‘嗖’的一下，眼前一花，呼吸间，我便直行了千米，紧接着但听‘砰’的一下，我便感觉自己似撞在什么软绵绵的东西上，恍惚中瞥了一眼，只是隐隐看到有什么东西飞出去了似得。

    “嗯？！”

    我看得一颗心怦然一跳，赶紧一把拉住回廊上的一根柱子，打了个几个旋，这才堪堪站稳，再定睛瞧去时，却是见一道倩影在高空中打着旋，正朝着水泥地跌了下去。

    这一跌，不说跌伤，最起码衣服会弄脏！

    眼瞅着倩影的主人即将头部着地。

    我不及多想，‘嗖’的一下，已经疾奔到了这倩影的身下，然后快速一捞，已经抱着她直行了千米！

    这速度，真的跟起飞了似得，嗖嗖的，太快了！

    快得我一点思想准备都没有。

    好在这第二次，我稍稍控制了一下，抱着女孩蹬蹬踩上了回廊的一根木柱子，在半空旋转了半个圈，才生生把那股往前疾速冲击的劲道给摆除。

    “呼。”

    我深呼口气，大爷的，这神行百里的技能太牛叉，看来等会要练练！不练熟悉了，就这样去场上比赛，刹车不住，有点悬乎！

    心中这般想着，我低头看去，正好跟一双水灵灵的大眼睛对撞在了一块儿。

    这大眼睛的主人螓首蛾眉，鹅蛋脸，靓丽养眼，极为眼熟。

    “上官飞燕，是你！”

    我愕然，随后反应过来，把她小心放下，“抱歉，刚刚我不是故意的。”

    “没事。”

    上官飞燕双颊晕红明显，她摆了摆手，整理了一下裙子，面露惊异地看着我，“林凡，刚刚那是什么功夫？怎么那么快？我眼前一花，你就撞了上来了，我躲都躲不及！真的好快！”

    “这……”

    我略有些尴尬，心中一转，笑说，“是我新学的一种疾行功夫。因为威能太大，我还掌握不了，所以刚刚不小心才会撞着你。”

    “哦？！”

    上官飞燕双目晶亮晶亮的，满脸佩服，“你练习的是风神腿吗？传闻风神腿速度之快，如风似电，可以瞬息间奔行千米，我看你刚刚的速度似乎跟风神腿练成之后的速度很是接近，你，该不会已经练成风神腿了吧？！”

    “没有。”

    我摆手，“是另外一种功夫。”

    风神腿只有通幽者才能学！威能之大，看顾寒珊就知道了。

    顾寒珊是通幽者，学了风神腿之后，跑起来都刹车不住！可想而知这功法是有多么的恐怖了。

    不过风神腿再牛笔，也是比不过神行太保戴宗的。

    戴宗潜力无限，到了极致可以瞬息千万里，这速度，甩风神腿几千条街了。

    “什么功夫这么厉害？”

    上官飞燕满脸惊奇地看着我，“可以媲美风神腿？”

    “到时候有机会我再跟你说，我现在要去星辰宫？你去不去？”

    “我不去了。”

    上官飞燕笑着摆手，“我刚刚从那回来，正准备回宿舍拿唤神花种子。”

    “哦？”

    我心中微微一震，“你也要唤神了？”

    “是的。”

    上官飞燕微微有些不好意思，脸红红的，“对比一下你，我实在是太差劲了。”

    “飞燕！”

    我听得莞尔，正要说话，猛不丁前头传来一道大喝声，我循声瞧去，只见一少年脸含煞气，正疾速奔来。这人眼熟无比，可不正是那上官飞龙。

    轰！

    他横跨虚空几十米，双腿‘轰’的一下踩踏在了我的面前，一把，把上官飞燕拉到了他的身后，防狼似得看着我，“小子，刚刚有人说你抱着我妹妹跑路。我还不信！现在看你们有说有笑的，难不成你们已经，已经……”

    他说到后面，手都在哆嗦，红眼看我，似气急！

    “哥哥。”

    上官飞燕脸上晕红明显，不好意思地瞥了我一眼，拉着上官飞龙的衣袖，娇嗔，“你说什么呢？”

    “哎呀，看看你这都什么样子了，脸都红了，你原来都不会脸红的！”

    “我哪有！”

    ……

    看两兄妹吵成一团，我看得失笑，摇了摇头，懒得理会他们，再次运转神行百里之术，但听‘嗖’的一声，我已经从上官飞龙兄妹面前跑过，再是嗖嗖声中，我已经跑过了不知道有多少里路了。

    只是在跑动的过程中，隐隐听到身后上官飞龙满是难以置信的大叫声。

    “卧槽！那个小子又练了什么功夫？！怎么速度那么快！见鬼！喂，林凡，你别跑，你给我解释一下你为什么要抱我妹妹的，喂，你给我站住……”

    我没理会上官飞龙，只是疾行。

    很快，我到了星辰宫，再次踏入房间内，盘膝坐下，开始修炼。

    刚刚一路疾奔，除了上官兄妹看到我之外，其他人都没有看到！

    究其根由，还是因为这个点，大部分人都在修炼。

    考虑到运动会的各大项目。

    我觉得主要应该召唤跑步、游泳、跳高、跳远、举重等各方面擅长的神邸。

    戴宗擅长跑步。

    谁擅长跳高？跳远？

    我并不知道，只能看运气了。

    再次用了一枚阴魂吊坠、一颗唤神花种子，魂海震荡中，灵人鲸吞八方唤神花的神气、星辰之力，猛力打通虚空，沟通到了冥冥中的神榜。

    嗖！

    再次进入神榜。

    放眼看去，还是混混沌沌，看不到边界。

    但我来神榜来过多次了，所以，这一刻我并没有什么惊奇，只是抓紧时间狂奔的同时，开始感应戴宗所在的位置。

    “在那！”

    让我欣喜、意外的是，这一次神榜把我投放的位置，竟距离戴宗并不远，这可真是一大好消息，当下，我迈步，朝着戴宗所在的位置狂奔而去。

    一路疾行，我看到不少强大的神邸，但我都没有理会。

    这些神邸，无一例外，最强的，比之武松等神邸，都要弱些，且他们并没有空灵属性，不能跟我合体！

    我自然是看不上的。

    我当务之急，需要的是能跟我合体，帮助我运动会取得胜利的神邸，其他的都靠边。

    一路狂奔。

    没多久，抵达戴宗身旁。

    “拜见主公。”

    戴宗看到我，目光发亮，恭声说。

    “免了。”

    我摆手，“以后俗礼能免就免，对了，你说得空灵双属性的神邸在哪？”

    “我带主公前往。”

    “好！”

    我点头。

    神邸一般都有自己的位置，也就是自己的领地，超过自己的领地太多，是会遭到其他神邸攻击的。

    除非是绝强的神邸，要不然在神榜中，没有哪尊神邸真的敢肆无忌惮乱闯。

    不过戴宗带着我只是走一段路，并没有离自己的领地太远，倒是不碍事。

    疾走了十几里地，戴宗停下，手指前方，“主公，就在那了。那神邸我看着有点眼熟，他也有空灵双属性，比我似乎要强大一些，主公尽管召唤就是，我不方便距离别家神邸领地太近，我且离远些。”

    “好。”

    我点头，看了看左右，“等一下，戴宗，你说除了这个神邸之外，还有别的空灵属性神邸吗？”

    “有是有。主公要看吗？”

    “当然！”

    我肯定要对比一下，选择一个最强的。

    “好。主公跟我来。”

    戴宗速度比我快，我跃到他的肩膀上，他一路大步疾奔，惊雷风声不断，唰唰间已经狂奔了十几里，速度之快，比之我，就是一个天，一个地。

    ……