
    “队长，一定要拿第一！我们挺你！”

    “林凡，就算拿不了第一，也要争取拿个第二。导师我在这里给你加油！”

    “林队长，我们班就靠你了，千万别一轮跪！挺住！”

    “我们班的希望都在你了！林凡，冲啊！”

    朱大彪、贾芳云等人大声叫喊。

    我笑着朝他们挥了挥手，戴好八号选手的号码牌，跃下了白玉石阶，转身就要走。

    包括贾芳云在内，一年二十五班的同学对我都是热情的很。

    虽然他们一开始不看好我能夺冠，但正如他们所说，拿个亚军，也挺有面子的，再不济，也要夺个季军回来。

    “嘿嘿。”

    有人冷笑，“我承认你们班的林凡很叼！但在极阳殿有一位高手已经练成了风神腿，更有一位已经练成如影随形腿，这还是众所周知的两位，更别说其中深藏的高手了！有这么多高手在，你们班的林凡，别说冠军、亚军了，我看前十名都悬乎！”

    我循声瞧去，却见这人生得极为俊秀，一身傲气，剑眉冲霄，看着好生眼熟。

    “彭宇你这话说得有些过了。”

    站在我身侧，号码牌标着九号的苗茹霜，皱眉看傲气少年，“我们般的林凡也很是不俗，有旋风金身在，虽然冠军很难，但前十绝对是没有问题的。”

    “就是。”

    原本哑然的朱大彪等人纷纷接口，“你彭宇算哪根葱，自己垃圾就算了，还敢在这打击我们林凡（队长，林队长）的自信心。林凡（队长、林队长），别听他的，我们挺你！”

    彭宇面色微变，冷哼一声，拔腿就走，“又不是我一个人说得，你们相信有个屁用，很**底下见真章！”

    “就是！”

    一群比赛者从我身边走过，面带不屑，“这还没有开始呢，就张罗着得什么季军、亚军，还真当自己可以碾压一年级众多天才学霸了？”

    “没错！”

    五行殿众人纷纷从我身边走过，满脸不屑。

    更有玄阳殿的一些学霸走过，面露稀奇地看着我，“你就是那个星魂测试大赛上碾压了我们所有学霸夺得了第一名的林凡？！看着也不怎么样！你参加了一公里短跑？哈哈哈……这一次不用极阳殿的那些顶级学霸出手，我王柏栋也能打败你。哈哈哈……”

    边说边大笑而走。

    我听得皱眉，看向我身边的苗茹霜，“这王柏栋是谁？”

    彭宇我认得。

    就是五行殿星魂测试大赛上第一个上去，并取得良好成绩的天才少年学霸。

    这个王柏栋？

    “我也不认识。”

    苗茹霜摇头，“不过我好像隐隐听说过他的名讳，据说他是玄阳殿星魂测试大赛上的冠军，很是不凡。”

    “哦？”

    我笑了，不以为意地摆了摆手，跟苗茹霜一块儿朝着比赛场地疾走而去。

    再厉害，能有神行太保厉害？

    这一次一公里的短跑，我们班，只有我跟苗茹霜两个人报考了。

    我们一个八号，一个九号，朝着运动场疾走。

    牡丹学府的运动会，是男女混搭的。大家都是灵者、唤神者，并不会因为性别问题，而说谁更强？看慕容水香、慕容水云、韩珩文、贾芳云等等就知道，女人强大起来，也是非常恐怖的！

    一路疾行。

    身后是震天的加油声、欢呼声。

    隐隐中，我甚至还听到‘刘浩强必胜’‘张越泽必胜’等等必胜的声音。

    当然也少不了‘林凡必胜’的嚎叫声。

    声浪滚滚，有如大海浪涛般铺天盖地滚过天空，震得我耳膜都嗡嗡作响。

    走过主持人所在的高台时，我抬头定睛瞧了苏小小、李师师一眼。

    这么近距离的看，两女的美貌更是美得炫目，看得我都忍不住一呆，被苗茹霜扯了一下袖子，我才反应过来，咳嗽了一声，继续疾走。

    苏小小、李师师之美，比之西施等人丝毫不逊色。

    且她们身上有一种极为魅惑的气息，让人一见，就似能沉入其中。

    这种神邸，不消说，一定跟苏妲己一般，有什么惑心之类的神技！

    之前她们说话的时候，我就感觉到了，每说一个字词，都能引起许多人心中的共鸣，让人情不自禁就会认真听她们说话。

    这种神技，就似春风细雨般不知不觉中，就已经俘虏了一个人。

    厉害！

    想明白其中道道后，我没有再看两女，而是一路疾行。

    在路上时不时有一些人瞪眼看我。

    更甚者，有人直接走到我的身边，怒哼一声，拂袖而去。

    弄得我莫名其妙。

    直到一高大威武的少年走到我身前，俯视着我，说了这么几句话‘你就是林凡？那个碾压众多天才，夺得一百零八座大殿冠军宝座的林凡？呵呵，你很好，真的很好！这一次运动会，我会向世人证明，谁才是真正的天才！你，不应该来参加运动会的，因为最终的事实结果，将会把你打击的体无完肤。’

    我才明白，敢情这些家伙，都是因为上一次星魂测试大赛的缘故，都对我不爽。

    我夺了他们的总冠军，他们不爽我，我理解。

    但理解归理解，对我冷嘲热讽，我自然是不会给他们好脸色看的，一拂袖子，冷脸疾走。

    “你那什么表情？叼什么叼，等会我张越泽就要干翻你！让你一轮跪！”

    高大威武的少年跟了上来，咆哮。

    “白痴！”

    我只回以了两个字！

    其他学霸再不爽，也最多只是冷哼，或者背地里指指点点，哪像这家伙，没事跑过来找骂！

    我能不骂吗？

    “靠！”

    张越泽怒吼，“你等着！你报了什么项目我都打听清楚了，刚好那些项目我也报了。我要在十项运动项目中，全方位碾压你，让你明白，谁才是真正的天才，谁才有资格夺得冠军宝座！”

    “呵呵。”

    我只是回以一笑，懒得跟这自大狂加白痴的家伙辩解了。

    苗茹霜也是莞尔，跟在我身边，随着我入场。

    张越泽是十号。

    就站在我身边，时不时瞪眼看我，满脸‘你小子死定了’的表情，看得我有些腻歪。

    “好了！”

    苏小小、李师师的高台是可以凌空疾飞的，不消说，这一定又是高科技了。

    对此，我已经见怪不怪。

    我自己开着飞车四处乱飙了有一段时间了，对这自然是不再稀奇。

    “此次一公里短跑第一个阶段预赛，共有五轮，参赛者共有三千名！进入前一百名的将有资格进入决赛！请大家依序排好！”

    苏小小在高空高声说，声震九霄，传遍四方。

    ……