
    轰隆！

    话落，我瞥眼间，只是瞧见一道红色的流光从天而降，但听‘轰隆’一声，伴随着一道惨叫声，再瞧时，却哪里还有陈琳的身影。

    刚刚陈琳站立的地方，已经换了一人。

    不，准确的说是神。

    这神邸高有五米。

    一身血红色的铠甲，剑眉冲霄，双目明亮似星辰，面颊如刀削，身背一把长剑，看起来威风凛凛，英气之极！

    他是谁？！

    怎么这么彪悍？！

    一脚就把陈琳给踩得不见人影了！

    我心中震撼。

    ‘剑神’扫了我一眼，一手下探，把已经踏入地底的陈琳给抓了起来，揪着他的衣领，颇为玩味地看着陈琳，幽幽说，“你这家伙，我听过你的名讳，传闻你锦绣文章传天下，一篇《为袁绍檄豫州文》惊得曹孟德头痛病都好了。也不知真假。不过不管怎么说，你都是一介书生而已。书生也敢如此猖狂，目中无人，实在是可气。”

    他的口气很普通，像是在陈述一个事实，毫无波澜。

    “你，你，你到底是谁？”

    陈琳鼻青脸肿，衣衫凌乱，哪里还有之前的盛气凌人？哪里还有之前的淡定自若？颐指气使？不可一世？此刻的他，却是惊得面无人色，身子抖如糠塞，说话的时候，声音都在打颤。

    我看得心中莫名的有些舒爽！这陈琳之前要宰我，现在他这个模样，我看了自然是暗暗替这尊突如其来的神叫好！

    “我？”

    ‘剑神’脸上露出一抹狰狞中带着玩味的笑容，“你可以叫我白起！”

    白起？！

    我脑子里惊雷滚滚，竟然是白起！

    白起，先祖为秦国公族，故《战国策》中又称公孙起。郿人，战国时期秦国名将。在伊阙之战，歼灭韩魏二十四万联军。长平一战一举歼灭赵军四十五万人。号称“人屠”。大小七十余战，没有败绩，从最低级的武官一直升到封武安君，六国闻白起胆寒。他是战国四将之一，战国时期秦国名将。华夏历史上自孙武、吴起之后又一个杰出的军事家，统帅。

    他一生辉煌，难以细表。

    人屠武安君之名威慑天下！在历史长河中他的威名之响亮，足以让世人胆寒。

    “武安君，白起？！”

    陈琳面露震撼，颤声说，“怎么可能？！你怎么会出现在这？！”

    “没有什么不可能的！”

    白起笑着拍了拍陈琳的脸，环首四方，“你这家伙带着几尊神邸过来毁了我家主公的家，又要杀我家主公的小孙女，罪不可赦，当诛！”

    话落，一拳头朝着陈琳砸去。但听‘轰隆’声响，陈琳的头被生生砸爆！

    “啊，不！”

    原地，陈琳的惨叫声还在半空飘散，他的身子已经被白起给一脚踏裂。

    轰！

    再是一脚下去，陈琳的高大身子直接被白起踩得稀巴烂。

    “林凡是吗？”

    白起看着我，“让你的神邸都让开，我要亲手灭了那些家伙。”

    “这？！”

    我心中翻江倒海，震撼到了极点。

    这白起逆天！这是要逆天啊！

    陈琳这厮强悍程度爆表，竟然被他给秒了！

    不可思议！

    他到底有多强？！

    我完全看不透白起，只是觉得站在我面前的白起恍若一座直入天极的高山，高大、‘巍峨’的不可思议！

    同时我也明悟了，这白起必定是白向彤的守护神邸！

    白向彤，白帆的那个奶·奶，竟强大到了这种地步吗？真个是可怖，可撼！

    “主公！”

    其实不用我吩咐，典韦等人已经看到了这边的战斗，纷纷撤退到了我的边上，朝着我抱了抱拳，继而纷纷看向白起。

    众神眼中有好奇、惊讶、震恐。

    似第一次见到战斗力如此爆表的神邸，更似第一次见到武安君！为他的威名所慑。

    “武安君白起？！”

    淳于琼、高览、韩猛面面相觑，相顾失色，根本没有追击典韦，转身拔腿就跑！

    这三尊神，之前吊打黄忠、典韦等神，猖狂、傲气、自信冲霄，几乎不可一世！

    打得黄忠等神遍体鳞伤，差点陨落！

    白起及时到来，不仅救了我，也等于间接救了典韦等神邸一命！

    典韦等神，特别是典韦，是不可能放着我不管，自己回神榜的！

    我如果被打杀，典韦必定拼命，结果必定是战死！

    “呵呵。”

    白起轻笑，‘铿锵’一声把背后的大剑给拔了出来，“在我白起面前，还从来没有人能跑的掉。”

    话落。

    一剑斩落！

    哧啦！

    但见连接天地的剑芒闪过，再瞧时，眼前哪里还有白起的身影。

    “他在那！”

    典韦大叫。

    我侧目瞧去。果不其然，白起竟随着那连天的剑芒，忽闪间，已经来到了淳于琼三尊神邸的身后，大剑扬起，伴随着漫天的剑芒，朝着三神劈砍、斜刺过去。

    一把剑，在白起的手中舞出了花。

    时而似大浪滚滚拍沙岸，拍得虚空抖动，颤鸣不休；时而似秋风过处，萧瑟起，残叶一扫而空；时而似苍穹般的巨龙神龙摆尾，张开巨大的龙嘴咆哮而来，一口就把天地都吞了……

    但听‘轰隆隆’声鸣起，在三尊神邸的怒喝、狂叫声中，一神邸被斩断了胳膊，遁地疾走，不知所踪；

    一神被一剑削掉了脑袋，只留有身子在原地打转，被白起几剑下去，身子瞬间被砍成了几百几千块的豆腐块；

    一神邸脚、身分离，上半身狂遁而走，速度如光似电，下半身还在原地打转时，白起冲霄而起，然后一脚踏落，‘轰隆’声中，滚滚烟雾里，我瞧得分明，他直接把那半个身子给踏成了齑粉！

    这几下兔起雀落。

    从白起出现，到白起轰杀众神，不过短短几十秒钟。

    等白起一剑斩破苍穹，把那封禁神术也给破除掉时，我能清楚听到远处传来的惨叫声。

    “跳梁小丑！”

    白起一声冷斥，手中大剑举过头顶，然后重重斩落，伴随着‘划拉’破空声响，一道连天剑芒朝着远处的那方天地斩了过去。

    轰隆隆！

    伴随着浓烈到了极致的血色光芒，但见剑芒瞬息在我眼前划过，在瞧时，却是看到剑芒已经在几千米之外出现，‘轰隆’一下就斩碎了一座小山！斩中了山中藏匿着的一尊神。

    “你，你，你……噗！”

    那尊神手指白起，满脸震撼、惊怒、后悔，只是说了几个字，冷不丁吐出一大口的神之本源，摇摇晃晃间，‘扑通’一声栽倒在地，身子随后化作流光，不过瞬间，划破天极，似已经遁入了神榜。

    我瞧得心中波涛滚滚，震撼无比。

    白帆、柳如亦等人都瞠目以对。

    “牛笔！”

    典韦是第一个反应过来的，看着白起，目放精芒，瓮声说，“不愧是人屠武安君，今天我典韦是开了眼了！”

    ……