
    “就是！林公子，你从昨儿个晚上跟雷晓姑娘卿卿我我，一直到今天中午！这还不够过瘾吗？一定要打包把雷晓姑娘带走？！你这么做实在是太过分了！”

    “林公子，我承认你长得帅，承认你有钱有势有权！但你也不能因为这样，就强行给雷晓姑娘赎身吧？！雷晓姑娘即便不接客！也可以在这春花楼唱歌、跳舞，赚些钱财！你这么让雷晓姑娘走了，我们以后岂不是永远见不到她了？！我这么爱雷晓姑娘，林公子，你如此做，是不是有些对我太残忍了！”

    “没错。林公子，你有没有问过雷晓姑娘的意见！她到底同不同意你给她赎身！你强行给她赎身，是不是有些太野蛮了？”

    “对！没错！”

    ……

    众人哗然，满脸激动、不服、不甘。

    我听得嘴角抽了两下，有些腻歪，侧目看向雷晓。

    雷晓被我看得发愣，但很快，她似反应过来，看向众人，大声说，“我自愿跟着林公子，我已经是林公子的人了，你们别挡路，散开吧！”

    这话一出。

    我只觉得天雷滚滚。

    而四周围着我们的公子哥则个个面色微变。

    “雷晓姑娘！”

    有人更是干嚎，惨叫，“我也可以给你赎身的！而且还可以给你在这西部皇城买车买房！可以给你黑卡，让你不限时购物！可以满足你的一切，求你跟着我吧。”

    “雷晓姑娘，跟着我，我可以给你在最好的地段买房，最好的专卖店买车，最好最炫酷的黑卡，最好最大的超市无限时刷卡……”

    ……

    众人的热情超乎我的想象之外。

    我心中微微一转，已经明悟。

    这雷晓是上一届的超级新秀，而新秀必定是才艺极多，且歌舞极美的！

    这样一个完美的姑娘，到如今还是处•子之身，有点眼力劲的公子哥必定都看得出来！

    身在红尘中，最是红颜美！

    醉在其中不自知，只想揽着美人腰入睡，心才知足！

    这是许多迷恋雷晓的公子哥的心态！

    我一眼就看出来了，这些公子哥是真的喜欢雷晓！这就好比在凡间，明明许多粉丝知道自己的偶像乱搞•男女关系，但还是很喜欢这个粉丝！

    这就是脑残粉的力量！

    而明显，雷晓姑娘的脑残粉不少！

    虽然有不少明智的没有凑过来，但凑过来的公子哥实在是有些多。

    在雷晓笑着让他们再三让道，老鸨都开始发飙时，这些人总算是让道了。

    不过一个个看我的眼神，都是含着羡慕、嫉妒、恨的！

    那羡慕的到了极致，似恨不得把我给吞掉的‘独狼’眼神，一双我是不怕的，但是成百上千双，却是看得我忍不住打了个冷颤。

    大爷的！

    这帮孙子！

    你们得不到雷晓姑娘的心，关我屁事！这么看我干嘛？

    我回瞪了过去。

    然后不理会这帮满脸懵•逼中带着郁闷、嫉妒的家伙，走出了春花楼的门。

    “雷晓姑娘。”

    有人追了过来，大叫，“我刘庄永远等你，你要是愿意嫁给我，我举双手双脚赞成的！”

    “我刘石也是，我觉得我一定会比那个姓林的家伙更能好好的照顾你！”

    “我也是！”

    ……

    身后的声音很大，我没有理会，只是抱着雪儿疾走。

    等走了一段路，把那些家伙甩飞了，在一个偏僻角落里，我看向雷晓，看了她足足几秒钟，看得她面色发红，双目有些躲闪时，我笑着说了一句，“你人气这么高，就这么跟着我，会不会有些不大妥当？”

    “不不。”

    雷晓摆手，面色更红了，“我觉得跟着你挺好的。”

    “好吧。”

    我没有再纠结这个问题，而是看向莫小鱈。

    她的一身血衣，早在地下河的时候，已经被白帆给换掉了，换上了一件我的衣服。

    她现在是男装打扮，但脸上的淤肿消除后，她看起来十分的清秀、靓丽，只是脸色有些冰冷，似一块万年寒冰，一副生人勿进的表情。

    只有在我看她的时候，她脸上的寒冰才会疾速消融。

    此刻见我看她，她微微怔了一下，但很快恢复原样。

    “等会出去的时候。”

    我看着左右，肃容说，“你们都扮作我的仆从。当然雷晓、小翠除外，至于雪儿。白帆，你抱着她。”

    刚刚在春花楼的时候，就有人一直盯着雪儿看，我把雪儿的头按在了怀里，并没有人让人看到她的真面目，但即便如此，我还是有些心悸。

    要是老鸨发现了阁楼的不对劲，再跟西门家的一些老家伙对一下信息，必定知道我怀里的就是雪儿。

    而雷晓、莫小鱈这几个人要是从此不隐姓埋名，绝对是凶多吉少。

    看来有些事，必须跟她们几个说清楚。

    但 也不是现在说，一切还是等远离了这西部皇城再说。

    待在这，我浑身毛骨悚然，总是觉得暗中有一双眼睛在盯着我，正在放射出阴冷的寒芒。

    这种感觉很不好！

    我招呼众人一声，把雪儿递给白帆后，开始带头疾走。

    一路所过之处，有自由通行徽章！

    自然是轻松通过，有人胆敢阻拦，我也会瞪眼过去，气势压过去。

    或许是这林公子的皮囊起了作用，也或者是雷晓姑娘的魅力在作怪。

    总之一路非常顺利。

    走了足足十几分钟。

    到了百花大殿。

    我看到了好几个熟人！

    其中有苏豪、高子梅、童博荣、童博峰几位。

    苏豪，是牡丹学府刑罚堂认识的，那位被夏侯弘长老给一巴掌拍飞的那个一枝独秀的帅哥。后来追白玉追到百花大殿的那个少年。

    高子梅、童子骞，这对奇葩自然是不用多说。

    童子骞落在地下古城当中，被柳如亦弄得昏睡了过去，我回去的时候，看了两眼，并没有看到他的身形，也不知道这胖子去了哪。

    童博荣、童博峰，是我在这*****最早遇到的那两位！

    那两个喝得醉醺醺、好色而 猥琐，过来调戏 ‘白玉’的那两个家伙！

    我当时刚来娱乐城，不好动手，但却记住了这两个无耻之徒。

    此刻只见那童博荣在大笑，手指苏豪，说，“苏豪，苏大少爷也有为女人痴情的一天？真是感动天地啊，只是很可惜，人家白玉姑娘不会理你的，你在这等得花开花落都没用。”

    “就是。”

    童博峰咧嘴大笑，笑得猥琐无比，“不瞒苏大少爷，其实白玉姑娘早已经被我们哥俩给睡了，啧啧，那滋味，所以说……啊！”

    童博峰话没说完，苏豪面皮发红，咆哮一声，跃起三米高，举起钵大的金色拳头，一拳头朝着童博峰重重砸了过去。

    轰！

    一拳落下，砸中童博峰的脸，砸得满口牙齿崩飞，惨叫声中，童博峰又被苏豪一脚飞踹，给踹得倒飞出去了上百米。

    “谁要是敢侮辱白玉！就等于侮辱我一枝独秀苏豪！哪个不长眼的尽管试试，看看我苏某人会不会揍得你们找不着爹妈！”

    苏豪站在地上，身子金光冲霄，虎目扫视四方，霸气凛然！

    ……