
    一位眉眼带笑，皮肤白皙，一笑倾城，再笑倾国的女子笑盈盈地说。

    她这话刚落，我心中微惊。

    朱大彪等人已经吼开了。

    “卧槽，李师师！那个北宋末年时期大名鼎鼎，连皇帝宋微宗都想一亲芳泽的名妓李师师？！”

    “除了她，还会有哪个李师师长得这么漂亮！”

    “我勒个去，神邸过来做主持人，还是传说当中的李师师！真是开了眼了！”

    ……

    众人哗然，都很震惊。特别是一年级的同学。

    而那些五年级的、四年级的，男的个个瞧得双目放光，女的个个瞧得面色大变，面有嫉妒。

    李师师真的太漂亮了。

    传闻她是青楼歌姬，汴京人。琴棋书画、歌舞侍人，无不精通。深受宋徽宗喜爱，并得到宋朝著名词人周邦彦的垂青，更传说曾与《水浒传》中的燕青有染……一生传奇，在历史上留下了浓墨的一笔。

    “大家上午好，我叫苏小小，也是这一届运动会的主持人。”

    一位面若芙蓉，瓜子脸，笑起来似海棠醉日般的绝美女子，在李师师话落的时候，接口说了一句。

    哗！

    苏小小此话一落，四方人士哗然。

    我听了，也是心中微动。

    苏小小，南齐时钱塘第一名伎，中国古代最有名的才女佳人之一。

    没有想到今天的运动会，竟然出现了这么两位女子做主持人，真是稀奇事！

    别再整出什么杨玉环、陈圆圆、柳如是、李香君这些神邸来，那就真的是让人开眼。

    “今天的运动会就由我们两个代为讲解其中规则、奖罚。”

    李师师一挥手，但见高空之中凭空出现一个长有几千米，宽有几千米的巨大屏幕！

    屏幕上各种场地、跑道、设备……都应有尽有。

    “正如大家所看到的。”

    苏小小手指大屏幕，笑盈盈说，“待会比赛的各个场地的赛况，都会通过大屏幕展示给大家！能不能在人前夺得满意的成绩，还要看各位同学的努力了。”

    “废话不多说。”

    李师师接口，“我来说奖励，一共五个年级，每个年级的奖励都是一致的，不管那个项目，不管是几年级的学生，冠军的奖励有一千积分、冠军金牌、丹丸一瓶、兵器一把，这兵器、丹丸随你们的喜好挑；亚军的奖励有三百积分、亚军银牌、丹丸一颗、兵器一把，丹丸、兵器由评审团指定供给；季军有一百积分、铜牌、丹丸三颗。”

    “这就是单个项目的冠军。”

    苏小小接口，“如果跨年级挑战成功，所有奖励翻倍。比如冠军，战胜了二年级的，可以得两千积分、两枚金牌，两瓶丹丸，两把兵器，依此类推！”

    “另外组合团体的冠军，有以下奖励。”

    李师师笑说，“到极阳殿星辰宫修习一个礼拜，每人一颗唤神花种子，一瓶丹丸，一万块地府冥币现金，一块金牌。”

    “跨年级挑战胜利，同样可以双倍奖励。”

    苏小小说，“这就是此次的比赛奖励了。接下来说规则……”

    哗！

    轰！

    苏小小、李师师每说一句话，台下就哗然一次，随着奖励的一次次宣布出来，这哗然声就似那大浪般越涨越高，众人的热血、兴奋都写在了脸上，似随时都会顶破天。

    我听得也是欢喜，这么多的奖励，要是都拿到手了，不消说，我绝对是不用多久，就会跨入通幽！

    通幽，万象之巅，一步之遥，天地之差。

    靠人勤修苦练，没有几年的打磨，很难晋级，只能靠资源堆。

    而这一届的运动会，明显就是捞资源的时候。

    只要得到冠军，丹丸随便选！

    “……规则大致就是如此，希望同学们能遵守规则，别乱了秩序，要不然违反纪律的同学，将丧失继续比赛的资格。”

    李师师手一舞，大声说，“那么，我宣布，运动会就此开始。”

    “接下来就是开幕仪式！大家鼓掌欢迎我们牡丹学府的天音乐团给大家带来的歌舞曲！”

    苏小小笑着鼓掌。

    台下自然是掌声轰隆。

    接下来，就是长有半个小时左右的开幕式表演。

    各种乐曲、歌舞，仙女散花、凌空飞驰表演等等，不一而足。

    真的是看得很过瘾！

    地府的开幕式表演，可以秒杀奥运会的开幕式表演了。

    对比一下凡间的表演，地府的表演实在是高端、大气、飘渺到了极致！

    灵者、唤神者、神邸等奇招迭出，舞姿曼妙，更有苏小小、李师师上台演奏一曲凤求凰，把这表演的气氛推波助澜到了最高点。

    一次完美的开幕仪式就此落下。

    随后便是无数美丽少女端着盘子糕点等等飞上前来，手中一挥，随后我们的面前便多了一些糕点、蔬果。

    吃着糕点、水果，看着比赛，这还真有种‘众仙家且看嫦娥舞’的感觉。

    “这……”

    朱大彪一边吃着水果，一边摇头晃脑，“唉，来了这牡丹学府，我才知道在凡间那生活真是苦笔到了极点。”

    边说边重重咬了一口桃子，“嗯？！这味道……我去！好吃，好吃啊！这难不成是蟠桃？”

    “这正是蟠桃。”

    贾芳云就坐在朱大彪身边，笑说，“你们吃得水果都是集天地之灵气在这天上息壤之地培养出来的，每年也只有运动会上大家能吃到一次了，平常一般是没有可能再吃到的！”

    “蟠桃？！”

    我心中微震，拿起水灵灵的桃子，一口咬下，果然是味道特别，让人吃了整个人都似坠落在云端，那种味道，真的是妙不可言。

    “咿呀，咿呀！”

    孙九儿早就吃得一张嘴巴都鼓鼓的，吃完了，还双目放光的盯着我盘子里的，我见了，嘴角一扯，一口吞下。

    她有些不满地瘪了瘪嘴，眼珠子乱转，趁坐我前排的熊达不备，身子一窜，把熊达的雪梨抢了过来，然后一口吞了。

    “咿呀，咿呀。”

    她吃得笑眯眯的，眼睛都弯成了月牙。

    熊达则惨嚎，捶胸顿足，但有我、贾芳云在这，他也不好动手，只是满脸警惕，防贼似得扫了孙九儿一眼后，也是开始狂吞。

    其他人大多如此。

    万里高空之地南天门，浩瀚无涯之所牡丹学府。

    在这种良好的竞争氛围中学习，难怪很多人到了十八岁，被一脚踢出学府，也不愿意回凡间！

    实在是这地府的生活环境比之世俗界好了太多了。

    这就好比一个人在有马桶、有手机、有各种高科技的现代世界，去了找厕纸都没有的古代世界一样。

    那种感觉真的很不一样。

    更何况这地府的许多宝地，凡间根本没有。

    比如药域等等。

    开幕式等等开展之后，随着苏小小、李师师的讲解，一个又一个的运动员开始上场了！

    不出意料之外的是，一公里短跑，被排在了第一个竞技项目里！

    我要上场了！

    “队长，加油！”

    ……