
    我听得脸黑，这帮家伙！

    幸亏我没有说我凝聚了一百个星魂，要不然这帮家伙绝对会疯！

    以后能低调就尽量低调点。

    想到这，我轻笑着拍了拍满脸夸张的吴宏毅的肩膀，“没有的事！我怎么可能接二连三唤神，真当神邸是大白菜？真当我是神人吗？”

    “怎么？”

    吴宏毅满脸狐疑地看着我，“你真的没有唤神？”

    “当然。”

    “呼。”

    包括吴宏毅在内，众人似明显松了口气。

    “我就说嘛，怎么可能，这帮家伙一直咋咋呼呼的，说队长你一定又在唤神了，都一个个眼红嫉妒的要死。”

    朱大彪咧嘴，露出一口白牙，大声说，“也不想想，要不是我家队长的帮助，你们这一个个的，十有八•九都还在那最差的房间里修习，根本不可能凝聚本源点。更不要说凝聚星魂，唤神了！现在呢？所有人都凝聚本源点成功了，甚至少数人已经凝聚了星魂！这都是谁的功劳，是我家队长的功劳，你们这帮家伙还眼红、嫉妒队长什么？你们是不是脑残？要是没有队长，会有现在的你们吗？”

    “老朱说得是。”

    徐浩然、郭达、吴宏毅等人纷纷肃容点头，说，“我们没有眼红嫉妒，我们只是感觉有些不可思议罢了，没别的意思，林队长越强，我们樱花学府也就越强。我们可都是从樱花城来得，等到了十八岁，都要返回樱花城的，谁不想荣归故里？我们跟林队长绝对是站在一条线上的！”

    “没错，没错，是这个理！”

    ……

    众人纷纷应合，我只是笑了笑，没有多在意，只是挥手让他们去各忙各的，之后我带着孙九儿去食堂打饭去了。

    十八岁荣归故里？

    返回樱花城。

    返回凡间！

    这是我必走的道路。但离我还很远。我现在还太弱渣，需要继续努力。

    我下一步的目标，就是争取入积分榜单前十名！考入初中！

    别的我不敢多想。

    饭一口口吃，路一步步走。

    一年级直接升入初中，要打败那么多的学霸、天才，打进前十名，需要的积分可不是一个简单的数目。

    “听说运动会的冠军有大量的积分！大量的奖品！”

    我心中火热，“这一次说什么也要多揽他几个冠军回来。”

    我心中有了决定，自然是发奋，不敢丝毫懈怠，苦练武功，练习合体长跑术法。

    而为了不惊动外人，也为了不提前露底，我开着跑车，大晚上的下界，找了个偏僻的地方开始练习合体之术。

    嗖嗖！

    唤出神行太保戴宗，合体疾奔。

    一共召唤了戴宗两次。共六分钟。

    从一开始的刹车不住，好几次差点撞树上，到中途的踉踉跄跄，再到最后可以勉强刹车，时间到了，只能止住。

    本来今天可以召唤三次的，但我白天，因为心急、好奇，用掉了一次。

    戴宗合体结束之后，我开始准备练习浪里白条张顺的水中疾行之法。

    有飞车在高空疾行，我俯瞰下方，自然是很容易找到了一个较为偏僻的湖泊。

    不过为了防止人认出来，我还是换了身衣服，戴了个口罩，把跑车的车型、牌号也变了。

    准备妥当，我这才跃入大湖中，开始练习。

    “张顺！”

    一声轻叱，那种神力贯体的感觉再次出现，不一会，我便感觉浑身神力滚滚，对于水，我似有一种特别的亲切感，就好像在水里，我能变成一条蛟龙一样。

    这种感觉特别的强烈！

    强烈到我不吐不快。

    “吼！”

    我大吼一声，身子一窜，伴随着‘哗啦啦’的破浪声响，呼吸间，我便已经窜出去了千米之远。

    速度之快，惊世骇俗。

    好在我有岸上神行太保的‘刹车’经验，在湖里并没有一开始就卯足劲的往前冲。

    即便如此，我也有好几次差点冲撞到了岸上去。

    速度太快，根本‘刹车’不住。

    归根结底，还是因为这些神力并不是我的，我力量太小，难以掌控这些神力。

    这就好比，一个人开着一辆车一样，速度太快，也是很难刹车的！

    那辆车的力量毕竟不是属于人的。是车子它自己的。

    同理。

    我身体中的那部分对于水源十分熟悉、敏感的神力也不是我的，而是张顺的。

    不过……

    张顺是我的神邸，他的神力跟我的身体契合度极高。

    正所谓，熟能生巧，多锻炼了几次之后，我终于免去了随时都可能冲上岸的悲剧结果。

    足足九分钟。

    我一直练习，在大湖中来来回回了不知道多少次，惊得湖里的大鱼小虾乱窜，在最后，当我可以如意的在水里头往来纵横，如同飞箭般快速游动的时候，更惊得几个路过的家伙，大呼小叫。

    “天哪！爸比，快看，那是什么？！好快！他游泳游得好快啊！”

    “嗯？！我勒个去！真的假的？我没看眼花吧？！这速度这是要逆天吗？！喂，那位英雄，先别走，我想问一下，你是牡丹城哪个游泳队的？怎么这么叼？！你这水准都可以去地府的诸神运动会夺冠了！喂，等等！先别走。”

    ……

    我的九分钟练习时间到了。

    最后竟然还被人给发现了，我果断走人，脚下佛山无影脚运起，耳畔但听风声响过，我已经不过几个呼吸间跃上了跑车。

    在跑车上快速舞动了一番。

    嗖！

    飞车冲霄而去，任凭底下的人如何叫喊，我都是不理会的。

    此刻的我，心里头很是欢快。

    “真是强大！不愧是浪里白条！这种感觉，真的太爽了！”

    在水中呼吸间飚速千米，这种速度，简直爽翻了！

    特别是当我可以自由控制速度，可以如意转弯的时候，这种感觉，更是爽的爆炸。

    这就好比从来没有摸过车的人，终于考到了驾照，可以开顶级的法拉利、奔驰等等跑车的感觉一个样。

    爽！

    不，准确的说，比这种感觉还要爽上百倍！

    毕竟开车是坐在车上面的，有束缚。而我这种，可是直接用手、用脚、全身心的体会到了那种如飞般超速的感觉！

    “明天再来试试！后天就运动会了。时间紧张，明天早上且看有哪些运动项目可以报名，我再针对性的去唤神！”

    我还有两颗唤神花种子，还可以召唤两尊神！

    这我倒是不怕！

    ……