
    “的确牛笔！”

    周瑜手抚颌下短须，面含赞叹，上下打量了白起一番，“无愧大名鼎鼎的武安君。果然强。在下周瑜，很高兴认识你！”

    “在下黄忠。”

    黄忠往前踏出一步，“见过武安君。”

    “李白。”

    李白拱了拱手。

    “武松。”

    武松朗声说。

    “我叫典韦。”

    典韦瓮声说了一句。

    “了不得。”

    白起‘铿锵’一声，把手中的大剑插回剑鞘，目放精芒地打量了李白等人一番，笑了，“都是名动山河的英雄人物，我在神榜当中也有所耳闻，幸会，幸会！”

    白起朝着众神拱了拱手，最后目光移转，看向我。

    “林凡对吧？”

    “是的。”

    我把雪儿抱在怀里。

    刚刚这小丫头吓坏了，泪眼婆娑的，眼睛都红了，哄了她好一会，她才破涕为笑。

    此刻，见白起问我，我点了点头。

    “果然是少年英雄。”

    白起目含敬佩，“你这般的少年举世罕见，我白起在神榜当中待了几千载，却是从来不曾听闻过有你这样的唤神者！竟然可以召唤如此之多的不同传承、不同血统的神邸！我看你必定前途无量。好好发展。将来或许我会跟随在你的后面，跟着你征战四方，也说不定。”

    这话什么意思？

    我茫然。

    白起不是别人的神邸吗？怎么还会跟着我征战？

    我正准备问，白起哈哈一笑，朝着我拱了拱手，一蹬地，身化流光，不过霎那消失不见。

    “我家主公说了，她再过两个小时就会回来，你们且在原地等候便是。”

    声音自半空传来，在我耳畔震荡了足有好一会，才缓缓消散成空。

    “果然是白向彤的守护神邸！”

    我看向白帆，真诚地说，“你奶奶好厉害！”

    “是啊。”

    白帆面含震撼，满脸惊色，“原来奶奶这么厉害！”

    “怎么？”

    柳如亦擦了下嘴角的鲜血，咳嗽了一声，问，“你不知道自家奶奶有白起这样的守护神吗？”

    “当然不知道。”

    白帆摇头，“我只知道奶奶挺厉害的，到底有多厉害，我并不清楚，不过现在清楚了，真的好强！”

    “的确强的离谱。”

    李白收起手中神笔，叹了口气，“仙台之境的神邸，一个秒杀我李白这样的千百个，你们说强不强？”

    “别叹气。”

    周瑜朗笑，看着我，满脸的自信，“主公现在还比较弱小，一旦成长起来，你我都会成为这世间的最强战神之一！”

    “是的。”

    李白精神抖擞，满脸放光，满眼期待地看着我，“主公，期待你快速成长起来，这样以后我就不会被人压着打了！”

    “是啊。”

    黄忠抚须而笑，“不过你们也别说主公，主公的实力进步速度有目共睹，对比一般的天才，主公就是妖孽级别的，那修炼速度秒杀地府各大学府天才，我们成为战神的日子不会太远！”

    “哈哈哈……”

    典韦大笑，“我就知道主公是最棒的！”

    “行了。”

    我听得直咧嘴，这群‘马屁精’，我挥手，“李白、典韦留下，其他的回神榜去吧。”

    “末将谨遵主公之令。”

    武松等神邸往虚空一跨，齐齐化作流光消失。

    苏妲己也走了。

    她是带着丧气走得，毕竟她被召唤而来，就只是立过一次小功，对比一下其他神邸，她当然是丧气的。

    不过她是活了几千年的‘红颜祸水’，却是不用我安慰她。想必她自己就会调节过来。

    再者，我现在还有许多事情要做。

    她的事情也只能暂时放下。

    “李白、典韦，你们帮忙，把那毁掉的房子再重建一下。”

    “末将（书生）遵命！”

    李白建房子，实在是霸气，一抖神笔，诗词异象显化，便有仙鹤、大鹏、飞龙自天上来，又有无数高级木匠、石匠等等自地下而出，然后有大鹏、典韦等弄来巨木，有木匠、石匠等等开始做房子。

    哒哒哒！

    在轰隆隆声中，一座座古典又美轮美奂的房子就这般拔地而起。

    不过十几分钟，原本被夷为平地的村落，再次生出！

    “太神奇了。”

    白帆、柳如亦等人看得自然是啧啧称赞。

    我看了也是暗暗咋舌。

    虽然白起看不起书生，但像李白这样的书生却实在有够牛笔！

    不过想想，在浩瀚的历史长河中，又有几位诗词家有李白诗词间的那种浩瀚、霸气、荡人肠？而正是这种无与伦比的诗词力量，才能显化出无与伦比的力量。

    否则小家子气的诗词，却难以匹敌高手。

    陈琳虽然强大。那是他力量的碾压。如果李白跟陈琳一个境界的，不消说，绝对是李白碾着他打。

    这就是神通造化的威能！

    “末将（书生）告退！”

    李白、典韦完成任务后，也遁回神榜了。

    他们在人世间待得时间有限，并不能长时间停留，自然是到了一定时间，就会走人。

    ……

    时间逝如水。

    在我给柳如亦治好伤之后，但听破空声响，我抬头看去，眼前已经多了一人。

    “奶奶。”

    白帆面含喜色，大叫一声，已经扑了过去，抱住了来人的胳膊。

    “白向彤。”

    来者正是那似牡丹般高贵、雍容、雅致的白向彤！

    她还是那么的美丽、端庄，岁月没有在她的脸上留下丝毫的痕迹，看着很是不可思议。

    “林凡？”

    白向彤朝着我微微一笑，目含奇光，‘怎么？你还没有吞服还原丹吗？’

    “奶奶。”

    白帆讪讪一笑，‘还原丹只有那么几颗，都已经用掉了。’

    “哦？”

    白向彤从怀里掏了掏，掏出一枚丹丸，弹指朝着我射来，“接住。”

    我随手接住。

    “这是还原丹，你吃了会立刻恢复原貌。”

    “我看不用了。”

    我把还原丹递给她，“两天时间已经快过掉了，我看用不了多久，我就会自动复原。”

    “哦？”

    白向彤微微一笑，“既然如此，那这丹丸就送给你好了。”

    “这……”

    我愣了一下，不过很快，我反应过来，“多谢。”

    “没什么好谢的。”

    白向彤大笑，似很开心，“林凡，你帮了我很多，我都还没有好好谢谢你。现在倒好，反倒你先谢起我来了。”

    “我帮了你？”

    我困惑，这都哪跟哪？

    “没错。”

    白向彤环视了四周一圈，点了点头，“林凡，你果然是一个心思细腻的人，知道房子坏了再做新的，走，先进这新家里去瞧瞧，有什么话，我等会再跟你说。”

    ……