
    “林凡！加油！”

    震天的吼声在我身后响起，我笑着朝朱大彪等人挥了挥手，朝着跑道走去。

    这比赛经历的多了，我现在还真有一种‘老将上沙场，处变不惊’的味道。

    当然不惊归不惊，比赛还是要继续的，奖还是要拿得！

    “林凡。”

    走过高台时，苏小小、李师师笑着看我，“今儿个又可以见识见识你那招示敌以弱，然后重锤回以击杀的招式吗？”

    ‘呵呵。’

    我干笑，大爷的，现在连神都来这么调侃我了！看来我这‘恶名’真的是‘昭彰’了。

    走过啦啦队。

    “林凡！”

    上官飞燕今天不知道为什么，并没有在啦啦队里头。

    不过田莉这个狂热粉却在其中，还有我的队友张武珍也在里头。

    张武珍英姿飒爽，人如其名，似一颗会武功的珍珠般闪耀、惊世，在啦啦队里头，她有别于众多拉拉队员，穿着战袍，拿着战鼓，给我敲鼓，在轰轰的擂鼓声中，她鼓着腮帮子，大喊，“队长，加油！干趴他们。”

    “咿呀，咿呀！”

    孙九儿不知道什么时候，竟站在了张武珍肩膀上，举着一个小小的战鼓，也在那满脸兴奋地擂鼓咿呀大叫。

    我，“……”

    路过的张越泽、刘浩强、王柏栋，“……”

    很快。

    我们各就各位。

    张越泽、刘浩强、王柏栋看着我，都是满脸的忧郁、愤懑、无奈、悲伤！

    那表情，就似被壮汉给强行扒衣的少女，似面对瑟瑟秋风而悲凉无比的枯黄枫叶，更似马革裹尸面对强大劲敌而无力征战即将被滚滚洪流给吞没的小兵。

    他们一个个悲愤、无奈、忧伤到了极致的眼神，看得我很是腻歪！

    大爷的，这一个个都这么看我干嘛？

    搞的好像我欠了你们五百万似得！

    我没有理会他们，开始调节好状态！

    又是新的一天，戴宗、张顺都可以召唤三次入体。

    但今天有十公里竞走、十公里障碍跑，五十公里长跑！

    我只能把召唤的机会留给决赛。

    不过游泳只有五十公里，倒是可以预赛到决赛都用！

    想到这，我精神抖擞，凝神备战。

    “预备！”

    轰！

    一声炮响，我旋风金身施展开来，开始疾速行走。

    不能跑！

    只能走！

    但即便如此，王柏栋、张越泽、刘浩强等人也是一个个如箭般往前飞窜而去，那速度我是望尘莫及！

    好在昨天吞服了不少的淬灵丹，今天的旋风金身运转速度更快一些，倒是让我在预赛取得了比昨天更好一些的成绩。

    全力以赴之下，预赛小组第五名，整个预赛中，排了第三十六名。

    这是一个巨大的进步！

    不用召唤，也能在众多天才学霸中，排到这个名次，真的很不错了。

    决赛很快来临。

    “各就各位！”

    “预备！”

    轰！

    炮响声中，我毫不犹豫召唤了戴宗，一路疾行而去，速度超绝，甩飞王柏栋等人几十条街。

    毫无疑问拿了冠军！

    得到了不俗的奖励。

    在五年级的竞走也结束后，随后便是障碍跑。

    这一次我依然在预赛中用了旋风金身，取得的成绩良好，得了个第三十五名。

    然后决赛，我又是一骑当先，如光般，极为快速的冲向了终点。

    当我轻松抵达终点时。

    “噗！”

    苏小小正在喝水，看到我时，不知怎的，直接一口水喷在了李师师的脸上。

    李师师脸黑。

    “抱歉。”

    苏小小讪笑着给李师师擦了擦脸，然后咳嗽了一声，飘飞了过来，把话筒递到了我的嘴边，轻笑着说，“林凡！你这招示敌以弱，再还以重击的招式，真的是厉害非常！我看了，都不得不说声佩服之至！你能连续八场比赛下来，拿八个冠军，然后八个冠军，都是如此老套路。你，真的是太强了！”

    这是夸我呢？还是损我呢？

    我听得脸黑。

    “的确。”

    李师师接口，面色极为古怪，“我还以为林凡你今天会改变招式呢，没有想到你一招通吃天下！了不得，真是了不得。”

    “林凡。”

    苏小小笑着看我，“能说说你的感想吗？为什么会接二连三使用这招。”

    “我的身体状况不是很好。”

    我尽量让自己表现的‘真实’点，动了动身子，皱眉，“你也知道的。我昨天就说过，我这身子骨时不时会出现些毛病。今儿个也是这样。我也没法。”

    “你……”

    苏小小、李师师面面相觑，看着我，瞠目说，“你不会又是预赛身体不舒服，然后决赛身体又好了吧？”

    “正是如此。”

    反正我是准备一路胡说八道到底了。

    昨天就用了这个借口，今天再改借口，多少有些不好，还是继续这么用吧。

    苏小小，李师师，“……”

    王柏栋、张越泽、刘浩强等人似听到了我这话，个个气得捶胸顿足，狂吼，“天哪！怎么可以把金牌给如此不要脸之人！明明强大的可怕，明明身体好的要死，明明龙精虎猛，有碾压众人的实力，竟然一而再，再而三，然后三而四，四而五……的这样来折磨我们！真的是太不人道了！嗷，我为什么会选择跟这种妖孽比赛？为什么要选择十个跟他一样的项目？！”

    王柏栋等人的脸上一个个写着‘我真是好蠢’‘我悔不当初’的表情，最后齐齐给了我一个‘不屑’中含着‘愤懑’的眼神，齐齐扭头跑开。

    我选择无视他们。

    也选择无视了其他大殿拉拉队员们的白眼、鄙视。

    而是在五行殿拉拉队员们的欢呼声中，五行殿众人的尖叫声中，一年二十五班的狂欢声中，走回了自己的座位！

    “哈哈哈……”

    褚夫子大笑，端来水果，拍着我的肩膀，满脸欣慰，“林凡，你脸皮厚如城墙，能在众人的异样眼神中淡定自若，处之泰然！并且依旧我行我素，老套一招用到底！好，很好！你是一个人才！有我年轻时候的风范！”

    他大笑，我则脸黑，你褚夫子老顽童一个，有你的风范？我岂不是要早死？还有谁脸皮厚如城墙了？！我脸皮只是有一点点厚好吗？

    “哈哈哈……另外，林凡，你还真别说！你这一招真的是效果出奇的好！看看那些大殿的家伙们！现在都知道我们大殿有你这么一个冠军，都知道我褚夫子名下，有一个顶级的天才！这种感觉真的是太爽快了！特别是玄雨殿的，一块金牌没拿到，我们已经拿到八块了，这种感觉，哈哈哈……”

    ……