
    鬼域，是一个神秘而浩瀚的地方。庞家班的庞统、庞德等等就出身鬼域。

    我现在还清楚的记得。

    庞统、袁术、庞德一起袭杀我的事情。

    袁术杀我的原因我比较清楚，是有人雇佣杀手袁林，而袁林却派出了袁志柏，对我实施阻杀。

    但庞家班的人他们为什么袭杀我？我至今还是一头雾水。

    我只是清楚庞统对我的心脏感兴趣，似路过樱花城，只是一时兴起，想取了我的心脏给他的主公。

    只不过他阴谋败露，被八儿、花木兰联手击破。

    花木兰之后去了樱花城外的黄叶小镇！

    去那干嘛？

    我并不清楚，只是在来牡丹城的时候，我无意间看到了一条新闻，上面记载着：黄叶小镇方圆千里地，都已经被夷为平地！

    当时我着实被这个消息给震惊到了！

    方圆千里都夷为平地！说明曾经辉煌一时的黄叶小镇已经成了历史的烟云。而那时候我看到的部分‘蘑菇云’，或许正是花木兰、八儿等人跟人大战的结果。

    黄叶小镇……

    想到这个小镇，我却是不自觉地想到了那个神秘的黑衣黑发黑眸黑面具的女人！

    那个一巴掌打得我差点死掉，打得慕容水香吐血倒飞，不得不落荒而逃的强大女人！

    这个女人，至今还是我心里的阴影。

    即便我现在已经快要步入万象者大圆满了。

    但想到她，仍然有些心悸。

    她，实在是太强了。连慕容水香都不是她一招之敌！这种女人，怎么会出现在黄叶小镇的？还好死不死让我给碰上了！

    遇到这女人，是我这辈子最倒霉的遭遇，没有之一。

    所以，我对这一幕可谓印象深刻，想忘都忘不掉。不过也正是这一次遭遇，后来花木兰叮嘱我不要出樱花城，我还真就没有出去过。一直都待在学府、樱花城里，只是偶尔出去做一下任务，除此之外，樱花城我一步都没有踏出去过。

    此刻，陡然想到鬼域，过往的这些事情，都似滚滚浪潮般朝着我汹涌扑来。

    “或许茶花城被毁、樱花城遭袭，都跟这个黑面黑衣的女人有关系，她到底会是谁？为什么我至今都觉得她好眼熟！特别像一个人，会像谁，到底会像谁？！”

    “林凡，林凡，回魂了，回魂了！”

    在我陷入深思之中，我感觉有人摇动我胳膊，紧随其后便是一道熟悉的叫喊声。

    我打了个抖，回过神来，侧目瞧去，却是瞧到贾芳云正目露异色的看着我，笑说，“林凡，你还真是少见，刚刚回来，就开始发呆，是不是下界谈了女朋友？在想你女朋友？”

    “没有的事。”

    我有些发窘。

    这贾芳云彪悍、凶猛无比，此刻竟然也有跟我开玩笑的一天，真是转了性子了！

    “呵呵。”

    贾芳云轻笑，“既然如此，你且跟我来，有些事，我要好好跟你交代一下。”

    “好。”

    我去了。

    临走前，孙九儿一直抱着我脖子不肯撒手，无奈，我只能把她一块儿带上。

    “咿吖！”

    一路疾走，除了孙九儿时不时响起的咿呀叫声，就是过往同学的惊叫声。

    “是林凡！”

    “是那个星魂测试大赛一百零八座大殿的总冠军林凡，是他回来了！”

    “我擦！真的假的？”

    “你快看！就在那！”

    “我勒个去，还真的是他，他完了！他死定了。这个时候回来，绝对有他苦头吃的。”

    ……

    不出意料之外的嘲讽声，奚落声，声声入耳。

    我听得心中异样极了，心想：看来上官飞龙这个家伙一定花费了不少的时间、人力、财力来做‘宣传’，搞的现在人尽皆知，这家伙入了我的坑不自知，还真是自找苦吃。不过他自己找苦头吃，自己想要坑害我，那可别怪我手辣。

    我心中一转，已经有了主意。

    千里跑道被砸的事情，我有一定的责任，但责任不全部在我，并且上官飞龙已经跟我签订了自愿赔偿的协议，他想赖账？

    那是绝无可能的。

    很快。

    我跟着贾芳云到了办公室。

    “坐。”

    贾芳云随手一指。

    我随意坐下。

    “林凡。”

    贾芳云坐在我对面，肃容看我，“你知不知道你闯了弥天大祸？”

    “我知道。”

    不过不是大闹花市，而是把西门家族的地下古城都给砸了。

    地下古城被砸，现在还没有消息传出来，不过我估摸着也就在这一两天了，到时候必定引起更大的轩然大波。

    比起大闹花市，地下古城被整个毁了，把堂堂西门家族的基地给毁了，这可是轰动天下的大事。

    “你知道，那你当时怎么不控制你的脾气，要唤神闹得这么大？”

    贾芳云蹙眉，非常严肃地看着我，“这事连校长都惊动了，说你勾结魔族妖孽，要等你回来之后好好教训你一番。”

    “勾结魔族妖孽？”

    我失笑，“看来上官飞龙是要把我往死里整啊。这个家伙！”

    “你还笑得出来？”

    贾芳云看得似气急，“我都替你急死了，我相信林凡你不会是那种坏人，但是别人不信啊。现在有人拿着你勾结魔族妖孽的证据，向校长告状！这要是真的，确定下来了，你轻则武功被废，踹出学府，重则打入黑狱，永世不得超生！”

    “这么严重？”

    我悚然。

    “是的。”

    “大爷的！”

    我忍不住忿怒地拍桌而起。上官飞龙这个王八龟种！还真是一只死王八！竟然这么心狠！

    “唉。”

    贾芳云看得叹气，“校长已经得知你回来的消息了，刚刚有人跟我汇报，说他马上就过来了。你待在这别动，等会有什么事情如实说出来就是了。我会站在 你这边挺你，争取宽大处理！”

    “多谢导师。”

    贾芳云彪悍、犀利，十分护犊子！

    我正是看中她这一点，所以当初才会毫不犹豫继续选她当我的导师！

    这要是换做那些长老，听说我跟魔族勾结，肯定是二话不说，一脚踹过来。

    现在想想，我也不禁替我当时的决定感到庆幸。

    做人果然是不能忘本啊！

    几分钟后。

    哒哒哒！

    一阵急促的脚步声起，不一会，有人过来悄声说，“贾芳云，校长他们来了！”

    “明白！”

    贾芳云给我使了个眼色。

    我了然，正襟危坐，当一个乖乖好学生。

    孙九儿歪着脑袋看我，满脸不解，但有样学样，动了动小小的身子，也跟着正襟危坐起来，看着倒像那么一回事。

    ……