
    烛龙在上古时代也称烛九阴，传闻它身长千里，睁开眼就为白昼，闭上眼则为夜晚，能呼风唤雨，上天入地，是强大的代名词！

    这种传说当中的烛龙！

    竟然在李白的神笔、诗词的力量下显化出来了！

    真个是可怖、可撼！

    看到如此威能，我也想到了我的流觞笔法！不知道大成之后，流觞笔法威能会怎么样？

    这种神笔勾勒间，惊天动地的威能，实在是看得我震撼、心动。

    好在李白是我的守护神，他的神技，就等于我的神技！

    而李白的诗词都是磅礴、大气、无量的！显化出来的东西也往往大多如此！

    李白，在诗词显化异象当中，他或许是最强的！

    轰隆隆！

    烛龙的龙爪一出，惊天动地，一路披靡而来，无数房屋倒塌，崩毁！

    好好的一个地下古城，生生被毁了小半！

    不过这种刑罚之城，最好毁个干净，想到这，我给了李白一个眼色。

    李白露出了然的神色，轻叱间，烛龙从天而落，轰向宇文牠的龙爪一改方位，神龙摆尾间，朝着古城轰去。

    轰隆隆！

    刑罚堂、城主府等地方，在烛龙龙爪、龙尾之下，轰隆隆间，纷纷化为齑粉！

    “你，你，你……”

    宇文牠气得鼻孔冒白烟，但他却不敢动弹半分，只是目露不甘地看着我，一身褴褛的金甲在风中摇曳晃动着，发出了哗啦啦的破烂声响，“我不管你是何方神圣，我现在只想跟你握手，一同携手和平。不知道阁下意见怎么样？”

    “被打得服了，就说和平。”

    柳如亦冷笑，“之前怎么就要拍死我们？”

    “你……”

    宇文牠目光中寒芒慑人，她盯着柳如亦，脸上突然露出恍然的神色，他手指我，“我知道了，你是那个小丫头的哥哥！”

    “你知道就好！”

    我冷视他，“现在你说，我们还有和解的可能吗？”

    “你竟然真的是小丫头的哥哥！”

    宇文牠满脸的惊骇欲绝，“那个小丫头的哥哥不是只有十三岁多，你，你看样子少说也有十八九岁了，还有！你姓林，怎么能召唤如此之多的神邸，你到底是何方神圣！你绝对不是林凡！”

    “不不不！”

    说完，他又摇头，满脸绝望地看着我，“我想起来了。外界近来有一个传闻，说林凡召唤李白大闹花市，我之前还以为只是假新闻，现在想来，那个林凡必定就是你了。我看过你的画像，跟现在完全不同，我想，你必定是易容了。你这易容的水准可真是高。我……”

    “李白，宰了他！”

    宇文牠满嘴废话，就是在拖延时间。

    我心中一转，已经明悟，立刻手指宇文牠。

    “了解。”

    李白手一挥，烛龙神龙摆尾间，一爪子再次朝着宇文牠抓去。

    “你，你们……”

    宇文牠满脸憋屈的看了看被围殴的宇文述、宇文士及，又看了看我，‘我投降还不成吗？一定要如此冷血的赶尽杀绝吗？’

    “你要吞吃我妹妹血肉的时候，可曾想过你内心的冷血是有多么的让人作呕？”

    宇文牠是这刑罚之城的城主，连手下都杀了不知道多少无辜之人，他这个城主更是不消说了，这种恶人，不要说跟我本来就有仇，就算没仇，我见了，也要宰了！

    我手一挥，烛龙的龙爪从天而落，朝着宇文牠抓去！

    龙爪有泰山那般大，一爪下来，抓得虚空气浪，波纹横生。

    “休伤我家主公！”

    宇文述手提凤翅镏金镋，打得发狂，一时之间 只见寒芒四起，道道凤凰之气贯九霄，打得那方天地轰隆，天都似塌了半边。

    但武松、周瑜、黄忠、典韦，四神，每一个生前都是叱咤风云的存在，更兼我这段时间实力不断的提升、上涨，也导致四神如今差不多都可以匹敌半步如意者了！搭配身上无量神技，虽然跟宇文述还有些差距，但也打得不分伯仲。

    宇文述发狂，宇文士及手中枪芒道道，大喝一声，“万枪冰冻神决！”

    一声落！

    凭空生出万柄长有十几米的大枪！

    枪上寒气凛冽，一枪落，虚空都似被冻得粉碎，万枪一落，连那方天地都似被冻碎了，四神一个不妨，竟被他给冻得面皮发紫，集体打了个冷颤，也就是这么一颤，被宇文述、宇文士及给合力生生打出一个缺口！

    宇文述见此，大步往空中一跨，跨越几百米，跨到了烛龙龙爪之下，挡在了宇文牠的身前。

    轰隆隆！

    他大喝一声，手中的凤翅镏金镋朝着龙爪打去，“凤翅镏金镋神决！凤羽九霄！”

    话落间，他手中打出去的凤翅镏金镋化作一只巨大的凤凰，跟龙爪在空中剧烈对撞！但听‘轰隆隆’声鸣过处，声浪以龙爪为中心点，朝着八方冲击过去，一路所过之处，地皮翻滚而起，无数房屋崩塌，李白挡在我的身前，我自然是无虞，只是入目所见之处，一片灰土扬天起！

    光是龙爪、凤凰的战斗余波，已经击打的方圆十里之内，全都化成了历史烟云。

    存在了不知道多久的古城，在烛龙先前的一抓、一扫之下，已经坍塌大半，此刻再被这余波一撞，更似成了那摇摇欲坠，随时可能塌裂的古木。

    “好家伙！”

    李白看得目光微缩，大喝一声，“天上白玉京，十二楼五城。”

    一声落，神笔一抖。

    天空之中，已经凭空生出一座天上宫阙，一座白玉京城！十二楼阁，五座城池。

    如此之多的宫阙从天而落，‘轰隆隆’的仿若雨点般朝着宇文述砸了过去。

    这一砸！

    就似有十几座泰山砸人！气势磅礴，声势浩大，极为冲击眼球！

    我只是看到一座座极为煌耀，极为广大的白玉般的京城，似光般砸中了宇文述。

    砰！

    砰砰砰！

    连续十几次砸来，砸得宇文述不停后退，砸得他手臂颤抖，砸得最后手中的凤翅镏金镋似乎都拿捏不住，被高空而落的白玉京城给砸得‘铿锵’声中，‘崩’的一声，凤翅镏金镋从他手中脱手而出，在空中倒转了几圈，最后‘轰隆’声中，凤翅镏金镋倒插在了我身前不远处的空地上。

    嗡嗡！

    落地之后，凤翅镏金镋都兀自发出嗡嗡的声响！

    神器凤翅镏金镋之强，毋庸置疑！

    我看得眼热，很想把它给夺过来。

    但这宇文述明显不是袁术之流！想要夺得神器，可能性几乎为零！而且现在时间紧迫，我也不打算跟他们慢慢磨。

    真要把西门家的一大批高手给磨来了，我就死定了。

    ……