
    褚夫子一个人陷入了无止尽的YY幻想中。

    我把窜上来抢水果的孙九儿抱在了怀里，刚刚坐下，贾芳云笑着拍了拍我肩膀，“林凡，五行殿你一个人就拿了八块金牌，别的班级一块金牌没有！且加起来都没有你拿得奖牌多！我能有你这样的学生，真的感到很荣幸！你没有看到别的导师那看我满脸艳羡的表情！啧啧，我做导师这么多年，头一次觉得能有一个天才学生竟然是一件这么爽快的事情！”

    “呵呵。”

    我听得笑了笑，并没有多说什么。

    只是静看接下来的各种比赛。

    运动会一年一届，比赛项目精彩无比，不仅朱大彪等人看得大呼过瘾，我坐在台上看着大荧幕，也感觉似在看‘仙人、神邸打架’，真的是精彩！

    时间逝如水。

    一转眼两个小时过去了。

    “请一年级五十公里跑的同学上跑道准备！”

    苏小小的声音从高空传来，“抓紧时间！”

    到我了！

    我跃下白玉石阶，朝着跑道方位疾走而去。

    身后是五行殿众人的尖叫声、欢呼声，我这才刚刚走出去，这些家伙却一个个吹着口哨，在那大声说着什么‘五行殿又要多一块金牌了！’‘我们赢定了’‘有林凡在，不愁赢’之类的。

    听得我心中很是异样。

    而一路疾走而来的王柏栋等人似也听见了，登时一个个面色古怪之极，有的人更是脸色阴沉如水，看我的眼神，就似林黛玉看贾宝玉时候的那种忧伤到了极致的‘情殇’！

    看的我心中更觉异样，同时对于五行殿众人也很是无语。

    这一个个还真是会替我拉仇恨！

    不过话说回来。

    他们对我的自信心也太强了点吧！

    或许是苏小小、李师师的格外照顾，也或许是我的老套路深得人心……总之不管怎么样，我现在是真的成了五行殿的大名人了！

    一路疾走过去，碰到刚刚参加完比赛的五行殿五年级学霸苏豪、龚亮等人。

    这两个家伙看到我，大笑，“哈哈哈，林凡！是你！这次五十公里长跑你参加？那可不得了，看来我们五行殿又要多一块金牌了！我先在这里恭喜你了！”

    “是啊。林凡，你收获这么丰厚，等运动会结束了，别忘了请客吃饭！”

    “我一枝独秀的名头看来以后要让给林凡你了！奶奶的，我拼尽了全力，也只是得了一块银牌，两块铜牌，对比一下林凡你，我一枝独秀再也没脸一枝独秀了！”

    苏豪爽朗大笑，拍着我的肩膀，朝我挤眉弄眼，“林凡，你一定没有开过荤吧。等运动会结束之后，我带你下界去春花楼耍耍！春花楼知道吧？那可是一个好地方……”

    苏豪这个家伙！

    我无语疾走！

    原本以为苏豪真的是一个痴情郎，现在想想，真是搞笑！这种浪荡惯了的世家子弟，对于女人，从来不缺，怎么可能是什么痴情郎？

    想到这，我摇了摇头，把这些乱七八糟的念头摒弃，一路疾行。

    很快，我在拉拉队员们的尖叫声中，来到了跑道上。

    我的左右，依然是‘老战友’王柏栋、刘浩强、张越泽。

    三人看着我，脸上的‘我怎么霉’几乎要冲霄而去！

    个个一脸苦瓜相，哪里还有之前相遇他们时的冲霄傲气、十足自信！

    连续八次比赛下来，这三个家伙一个比一个蔫了！就似那霜打的茄子，看着形容‘凄惨’。

    “各就各位！”

    “预备！”

    轰！

    一声炮响，预赛开始了。这一次的预赛不知道是怎么回事，我发现王柏栋、刘浩强等人并没有发飙，只是一脸忧郁的跟在我后头跑！

    我就奇了怪了！

    我旋风金身全力使将出来，也没有刘浩强风神金身速度的一半快！

    现在呢？

    他们一个个吊车尾似得就吊在了我后头。

    我中途心中异样，忍不住扭头看他们时。

    他们一个个瞪眼看我，满脸忧郁地说，“看什么看？只允许你身体不舒服？不允许我们身体不舒服？！”

    好吧！

    我败给他们了。

    埋头卯足了劲狂奔。

    最终预赛组，我竟然得了第一名！

    实在是很无语的一次第一名。

    反观王柏栋等人，则一个个似神清气爽，“再也不用被那种强烈的反差感给弄得精神崩溃了！反正这家伙注定第一，不跟他抢！”

    连敌人都丧失了跟我争先的信心。

    我这个时候实在是不知道该如何说才好。

    决赛很快来临。

    召唤戴宗飞跑。

    呼吸间，一公里，十个呼吸间，已经狂奔十公里！

    这一次一开场，我就把王柏栋等人甩得远远的，不似预赛那般，他们是紧紧尾随我，我甩都甩不掉。

    这一次我一骑绝尘，甩飞他们几百条街！

    “快看啊！”

    苏小小的大叫声自高空传来，“林凡速度飞绝，形似闪电，短短十几个呼吸，已经狂奔十几公里！如此速度，肯定又要打破记录！大家拭目以待，看看林凡到底能破记录多少秒！”

    “好快！”

    李师师的叫声响彻八方，“一年级的学子就有这么快，而且还是持续性的爆发！足足几十秒钟，他都在一路爆破！看他，形似一团燃烧了的火球，以光电般的速度冲向了终点站！第二名被甩飞，距离林凡，有足足几十公里！天哪，林凡就快到了！啊，他到了！到了终点站，耗时五十三秒！”

    “五十公里五十三秒钟！”

    苏小小大叫，“打破几百年来的纪录保持者的九十八秒钟！足足超过了记录保持者四十多秒！匪夷所思的超越！不可思议！让我们为林凡鼓掌，祝贺他又获得一枚金牌！”

    轰隆隆！

    震耳欲聋的掌声在苏小小话落的时候，从远方传来，我即便站在几十公里外的终点站，也是听得清楚。

    不消说，这鼓掌的一定是贾芳云、褚夫子这些超级高手在鼓掌！

    我往回疾跑。

    戴宗的作用时间是三分钟，所以跑回来，我并没有用多久，一路疾跑时，除了听到尖叫声，还是尖叫声。

    “林凡，林凡！”

    “林凡，我爱你！”

    “林凡，你太棒了！啊，我好喜欢你，好崇拜你！”

    跑过啦啦队时，田莉这个狂热粉又在尖叫了。我听得头疼，不等啦啦队围过来，已经跑过了她们。

    拉拉队员大部分人还是比较理智的，只有那么少数个别极为狂热！

    我也不知道她们怎么想的，总之，我离远点就对了。

    ……