
    “咯咯。”

    孙九儿手指跌落在墙角里的朱大彪，笑得欢畅。

    我刚刚那一拳，只是裹着气势打出去的，看似威能很大，其实并没有什么伤害性，只是把人给卷飞而已。

    我收回拳头，站起，把孙九儿抱在怀里，大踏步朝着外面走去，警告那些追来的人，“别跟着我，你们该干嘛干嘛去。”

    “完了！”

    朱大彪的嚎叫声在我身后传来，“队长的脑子真的出问题了！他原来从来没有揍过我的，今天竟然揍我了。嗷~”

    这死胖子！

    我听得忍不住额头青筋一跳，在孙九儿咯咯娇笑声中，我耸了耸肩，算了，不跟这老朱计较了，等结果出来了，这些家伙自然知道他们的脑子是有问题的！

    我还是趁着这会，再去锻炼一下我的合体技能！

    想到这，我趁着大多数人午休的空档，又下界去了。

    把戴宗、张顺的九分钟都用掉了。

    我感觉自己神清气爽了好多！

    如果说昨天跑步，还磕磕碰碰的，有些不灵活，今天我已经可以如意转弯了！

    我看再锻炼几次，我绝对可以很自如的飞奔了！

    水中游泳，同样如此，现在都可以如意转弯了。

    比起一开始频繁‘撞车’，撞飞的情况，不知道好到哪里去。

    熟能生巧，莫过如此。

    下界上界来回七八个小时，回到学府的时候，已经天黑了。

    为了明天的运动会。

    我好好的休息了一晚上，养足了精神。

    第二天一大早，锣鼓声震天，把我从梦中震醒。

    “咿呀。”

    孙九儿就跟我睡一块儿，满脸迷糊地揉了揉眼睛，看着我，咿呀清声叫了一句，打个滚，又睡了过去。

    我晃了晃晕乎乎的脑袋，低头看着孙九儿，拍了她屁·股一下，‘小九儿，别睡了，快点去刷牙洗脸，等会跟我一块儿去参加运动会。那儿人多热闹！还有很多好吃的！’

    “咿呀！”

    孙九儿听得一蹦而起，双目放光，笑着去了。

    一眨眼。

    孙九儿也快一岁了，时间过得可真是快！

    不过她个子还是那么小小的，半年多下来，她不会说话也就罢了，竟然没有长个！连一毫米都没有长！

    这实在是奇事一桩。

    其中究竟，我问过贾芳云，她也茫然的很。

    连博学多才的强悍贾芳云都不知道，我怎么可能知道？于是这事就这么落下了。

    “走！”

    十几分钟后，我抱着孙九儿出了门，直奔向教室。

    到了教室，放眼瞧去，发现贾芳云、同学们都已经到了。

    “好了。”

    贾芳云拍了拍桌子，在我落座后，肃容说，“九点钟的时候，就是运动会开场！现在已经八点了。等十分钟左右，所有同学跟我一块儿去操场集合！然后一起去学府运动场，参加这一次的运动会！”

    ……

    运动会的盛大，我想象过，但当我真的见识到那种场面，也不免被震撼！

    五行殿足足有七八千的师生都一起踏上了一艘飞轮！

    飞轮高有十几米！形似宇宙圆柱！

    里头空间之广阔，堪比一个小城！我们这些人进去，自然是没有丝毫问题的。

    “听说这飞轮是用最为珍贵的材料，根据神术、高科技打造而成的超级飞轮！外头看这飞轮不大，里头却大的可怕！这就像那种寰宇连体背包一样，不过这飞轮显然比背包不知道高级到哪里去了。”

    一些一年级的学生议论纷纷，我听得清楚，心中微震，对于牡丹学府的‘土豪’有了更深层次的认识。

    连赶路的飞轮都用那么珍贵的材料制作，真是有钱。

    嗖！

    飞轮破空而去，速度奇快，一路过天火殿、玄阳殿、飓风殿、狂雷殿、惊涛殿等，飞了不知道有几千里！

    我入目所及之处，都是一片晃悠白云，一片片延绵的大殿！

    这飞轮在白云之中，大殿之上疾行，就似划过天宫的一朵金云，十分亮眼。

    终于，在几分钟后。

    “到了！同学们别挤，依序下飞轮！”

    在贾芳云等导师的叫喊声中，我沿着飞轮的边沿，探头，细瞧过去。

    只见下方有一个极大的运动场地。

    运动场，长不知道有多少里，宽不知道有多少里，一眼望去，无边无际似得。

    在运动场的东面，有一个看台，它高有足足几千米，宽也足足有几千米，上堆砌着的全都是白玉石阶！

    一眼看去，一片玉泽光芒。

    在那些石阶上面摆满了密密麻麻的凳子。

    而此刻就在这白玉石阶的上空，正有一百多艘的飞轮疾速驰来，有若天边的一道道金色流光，只是一霎便似点亮了整个东方，美得炫目。

    如此一幕幕，看得我心中震动，有些眼花。

    “真无愧樱花省最牛笔的学府！”

    朱大彪口中啧啧称赞，“开了眼了。”

    “是啊。这运动场，我们樱花学府几十个加起来似乎都没有人家的大。”

    张武珍面露震撼。

    “不可思议。”

    包子然憨憨地说。

    “咿呀。”

    孙九儿满脸兴奋，似要跃下飞轮，被我抱住，还不肯，在她屁•股打了一巴掌，她才安静下来。

    很快，轮到我们下飞轮了。

    飞轮就悬浮在高空五六十米处，从中探出一个斜坡模样的梯子，此刻，我们众人就是踩着这梯子往下疾走。

    “跟上！”

    贾芳云在一年二十五班的队伍前面带队，我们班的人就跟在她的后面。

    其他班级都是如此，都是有一个班主任带队。

    如此这般，放眼瞧去，只见几千条游龙，正浩浩荡荡朝着东方的白玉石阶上齐聚而去。

    “这么多的天才齐聚牡丹学府！”

    降龙掌郭达等人都目带震惊，嘴中喃喃，“运动会！真是了不得！”

    凡间也有运动会。

    但凡间的运动会，跟这里一比，真的是小巫见大巫！

    一路疾走。没有见过世面的同学，自然是一路惊叹声不断。

    惹得一些二年级的、五年级的同学都用看土包子的眼神看着我们。

    我们自然是无视的，等我们到了五年级的时候，一样可以用看土包子的眼神看那些一年级的学弟、学妹！

    很快，我们五行殿的一群人，来到了属于五行殿的边角位置。

    这排位都是有区别的！

    最中间的好位置，自然是排名第一的极阳殿，我们五行殿排名垫底，自然是在左侧的边角位置。

    不过即便如此，对于第一次参加运动会的我们来说，还是很兴奋、很新奇、很震撼！

    等几千条‘长龙’纷纷入位之后，放眼瞧去，只见白玉石阶上，密密麻麻的都坐满了人。

    除了高年级的学子比较淡定之外，一年级的同学都是兴奋的，在那里叽叽喳喳的，也不知道在说着些什么。

    我也没有去听，因为，我看到了在我们正前方几百米处的运动场上，正缓缓升起了一座高台，高台上站着两位美艳绝伦，足以让天下佳丽黯然失色如粪土的美少女！

    “各位！请先安静一下，嗯，好了，我是这一届的主持人，我叫李师师！想必在场许多人都听过我的名字，我很高兴能在这跟大家见面，也很荣幸能做这一次运动会的主持人，希望大家多多支持！也希望大家在接下来的运动会上能奋勇争先，取得良好的成绩！”

    ……