
    一年二十五班闹腾起来，但最终还是被贾芳云一手压得‘不能动弹’。

    “好了，我们继续上课！”

    闹归闹，课还是要上的！

    时间如水，转眼几节课过去了。

    到了下午自由修炼的时间点。

    我回寝室去了。

    很久没有看美人鱼小玉了，也不知道她情况怎么样了？

    我一路疾走，时不时听到一些家伙指着我大叫，“那个不是林凡吗？！听说他勾结魔族妖女！砸了花市！但不知道怎么的，又有家伙开始为他辟谣了！搞的我都开始怀疑人生了！明明砸了花市，勾结了魔女，还有人给他辟谣？！我勒个去，这个世界，我有些看不懂了！”

    “是啊。砸了花市，还能这么大摇大摆在我们眼皮底下晃悠，反观一些只是砸了一座楼，就被捉去刑罚堂受罚的人，比如我……这，真是人比人气死人啊。”

    “可不是，也不知道这其中到底是什么道道，听说那个五行殿的一条龙都给林凡鞠躬道歉了，这事怎么看怎么邪乎！五年级的，积分榜单上第四名的，竟然给一年级的道歉！鞠躬？！不可思议！”

    “是啊。就算林凡很天才，但也不可能这么妖孽，这么邪门吧？”

    ……

    议论声纷纷。

    我听得清楚，心中一转，已经明悟，必定是上官飞龙已经在做澄清谣言的工作了。

    上官家族家大势大，做澄清的事情，想必是手到擒来。这才多久，已经传得沸沸扬扬了，看来这个上官飞龙在宣传方面还是有把刷子。

    “队长，之前你被贾导师带走，我听说校长他们都去审判你了。”

    朱大彪走在我身侧，“当时我还以为你真的会出事，哪里想到，你不仅安然无恙，还狠狠打击了上官飞龙那家伙一顿，不愧是队长，手段 比起老朱我来不知道犀利到哪里去了。”

    “那可不是。要不然怎么做我们的队长？”

    张武珍笑着接了一句。

    我只是疾走，笑着跟他们聊了一会，到了寝室后，我们一行人分别，我把孙九儿则抱着进入了卧室。

    乾坤坛还在寝室里。

    我把它拿了出来，身子一跃，跃入乾坤坛中。

    这乾坤坛是一个小型的世界，进入后，我发现它变大了一点！

    原本它只有半个教室那么大的，现在估摸着快有一个教室那么大了。

    其中原因究竟？

    我也不知，只是隐隐中，感觉这世界的变大，或许跟栽种在世界中央的通灵神木，及这个世界阴阳五行十分平衡有关！

    这个世界不大！

    可以一眼看遍其中场景。

    天鸟花正在通灵神木之上闭着眼睛酣睡。

    九牛薯在有一搭没一搭的在四周转圈圈。

    养灵草则绕着美人树四方旋飞。

    至于美人鱼小玉，她正在整理一些花花草草。

    “小玉！”

    看到她，我心中莫名的有些悸动。

    这个美得单纯、不参杂丝毫杂质的美人鱼，实在是世间难得的佳人！

    我走到她的身后，叫了她一声。

    她身子一颤，扭过头来，看到我，一双眼睛泛着莹光，满脸惊喜，“林凡，是你！你回来了！”

    你回来了……

    短短四个字，真是道尽了她心中的辛酸、痴然。

    我听得一颗心一颤，感觉很是对不起小玉，把她带在身边之后，就没有好好陪过她，更没有帮助过她什么，反观她却一直在帮我。

    这个世界的花花草草，都是她在帮忙打理的。之前在美人鱼之海，更是她的帮忙，让我得以顺利凝聚各种阴气，让唤神花开。

    她帮了我很多，多到我不知道该怎么样报答她。

    然而她却从不求回报，只是默默的做着这一切，从来不多说一个字，也没要求过我任何事。

    她实在太纯了，纯净的恍若天上的阳光，明亮、干净、暖心。

    想到这，我深吸口气，按捺心中波澜，看着小玉，微微一笑，“是的，我回来了。”

    我笑着把孙九儿放下，朝着她张开双臂，“怎么？好久不见，不拥抱一下吗？”

    “我可以吗？”

    小玉面色唰的一下红透了，手一颤，手里头的水壶‘啪嗒’一声掉落在地，她面露慌乱，正要弓腰去捡，我走了过去，抱住了她，跟她耳语，“你跟我是最好的朋友，有什么不可以的？以后只要你想抱我，随时都可以。”

    “真的吗？”

    小玉眼中的莹光点点，仿若珍珠般美丽、动人肠，她定定地看着我，脸上有着欢喜，“那你以后会天天过来看我吗？”

    “我尽力！”

    “嗯！”

    ……

    我心中自觉愧对小玉，所以这一下午，我没有修炼，在陪着她聊天，说起我的种种事情。

    许多事，在外头不能跟朱大彪等人说，但在小玉面前，我完全没有这种顾忌。

    我可以说我讨厌夏侯弘那个老头，也可以说我差点被春花楼一帮如狼似虎的女子给‘吞了’，更可以说我做得种种事情。

    化妆成白玉，林子白，打翻地下古城……

    一路说来。

    小玉惊呼声不断，一张脸时而紧张、时而忐忑，时而面红过耳、时而满脸忧心，时而兴奋……

    随着我的讲述，她也似陷入了我的故事当中，随着其中故事的跌宕，而脸色变化不断。

    孙九儿跟我们两个一样，也是坐在草地上的。

    她就坐在我的前头，时不时歪着头看我们两个，露出若有所思的表情。

    但当我开始讲故事后，她就一脸兴奋地站了起来，双目炯炯地盯着我。

    随着我故事的进展，她也跟着时而咿呀欢呼，时而捏着小拳头忿怒大喊，时而涨红脸怒叫，时而眼泪汪汪地咿呀叫着，似在同情着谁……

    在她们两个的面前，我无需束缚自己，感觉自己得到了天然的释放，原本的紧张、压抑，也在此刻全部放松了。

    小玉，就是有这样的魔力。

    她的单纯似能净化一切丑陋，似能温暖人的心灵。

    待在她的身边，我感觉很舒适。

    “雪儿真懂事，希望能有见到她的一天。”美人鱼小玉说。

    “咿呀。”孙九儿也满脸期待地叫着，似非常赞同小玉的话。

    “会有那么一天的。”我说。

    “雪儿能有你这样的哥哥，真的很幸福。”小玉眸中波光流转，笑说。

    “咿呀！”

    孙九儿重重地点了点头。

    “呵呵。”

    我也笑了，揉了揉孙九儿的头，“我也可以做你的哥哥。”

    “咿呀。”

    孙九儿欢喜地大叫了一声，一下子跃了起来，抱住了我的脖子，在我脸上重重亲了一口。

    小玉在旁边瞧着，咯咯笑着。

    一时之间，这方小小的天地里，欢声笑语一片。

    时不时可以见到一道小小的身子，追逐着一条美人鱼，绕着美人树，在嬉笑着，打闹着。

    我坐在草地上，昂头看着这方天地小小的天空，心想：要是安乐常在那该多好。

    不过，我知道那是不可能的！

    我的征途才刚刚开始！

    在我的后方，有‘凶兽’吞杀而来，不前进，不弄明白其中真相，不变强，不争取考入大学，我只会死。

    而我不能死，我要带着小玉、雪儿她们一起过安乐的生活。

    ……