
    房子，白向彤看过了，她表示很满意。

    想想也是自然。

    李白是何等人物？

    他诗词异象显化出来的木匠、石匠等等匠师可都是大师级别的，做得房子、雕刻、门等等自然是首屈一指的。

    “这房子你就做得很好，比我原来的要好上百倍，这是第一谢。”

    白向彤笑眯眯地说，“你没有自己逃跑，反而在危难之时，宁可自己死，也不要我孙女死，你护住我孙女，这是第二谢。

    你毁了我所憎恶的地下罪恶之城，这是第三谢！”

    她看着我，“你帮我做了这三件大事，你说我该不该谢谢你。”

    “这不是帮你做得。”

    我心中奇怪，但还是说了，“这是帮我自己做得。”

    “我说你是帮我做得，你就是帮我做的。我孙女的命珍贵吗？你让她幸免于难，光是这一点，就值得我好好对你。”

    她十分欣赏地看着我，“面临生死，都能做到淡然以对，你果然了不得，不过话说回来。”

    白向彤面含异色地打量了我两眼，“你女装起来，真的挺好看的！”

    “你怎么知道我的女装？！”

    我一颗心怦然一跳。

    柳如亦、白帆相视一眼，面色微变。

    “这有什么奇怪的？”

    白向彤看着我，“我看过你们的电视直播。柳如亦、白帆就站在你的旁边，跟你一块儿参加超级新秀的选拔。她们两个虽然也化了妆，但我还是一眼认出来了。你站在她们旁边，那个女装的白玉，不是你？会是谁？”

    “嗯？！”

    好吧。

    女装这事，不得不说，是我人生中最大的‘一个污点’，以后可能洗都洗不掉了。

    不过还好。

    知道我女装的人不多！

    等等……

    貌似陈琳的主公，那个袁虎也知道我女装的事情？

    也有可能袁虎并不知道，只是知道我这个林公子有鬼？猜到了我是林凡？

    他从哪里猜到我是林凡的？我哪里泄漏了马脚？

    该不会是因为，我在吞吃还原丹，变回‘林凡本尊’的时候，被他无意间看到的吧？

    我心中不解。

    不过也没有深入多想。

    袁家跟我是生死仇敌，这辈子都不可能化解仇怨了！

    他们多次要置我于死地，先后派遣了好几波杀手。

    从袁志柏、袁术，到宇文鹏涛、宇文化及……直到现在的陈琳、高览等五神齐出！

    袁家大场面不断！

    每一次都要我死，派出来的力量都是远远强过我的！

    宇文鹏涛更是一个阴险小人，装弱小，然后突然打出如意强者的力量，差点把我给打死！

    幸而我当时有冠军奖状护体，要不然我当时就是死人一个了。

    这一次更直接，碾压的力量而来，就是要活捉我。

    嚣张、跋扈无比。

    对于袁家，我动了杀心！这种一而再再而三，恬不知耻，来杀我的人，我绝对要把袁家从上到下，试图杀害我的家伙‘清洗’一遍。

    不过……

    我现在实力不够，当务之急，还是回牡丹学府。

    出来这么久了，再不回去，估摸着那些长老、导师都会找我麻烦！要是长老真的动真格，以后的升学，估计会很难。

    而学府，是我学习东西最快的地方。

    且学府知识储备、修炼场所等等都是最好的地方。

    比如星辰宫、刑罚堂的图书馆、极阴殿等等。

    而我此行一走，自然是不能带人去的。

    毕竟学府规矩森严，除了学子，外人是绝对不能进入的。

    我准备独自走人。

    但在走前，我还是陪了雪儿等人两天。

    在这两天的时间里。

    白向彤也给雪儿好好看过身子骨，说孙思邈说的没错，以后雪儿最好宝玉别离身，这样兴许在几年之后，她就能成功修炼。

    对此，我当然是欣慰，当下就把那些龙肉、龙珠全都给雪儿留下来了。

    还有那个得自地下古城的城主的巴掌大的包裹，我也送给雪儿了。

    我已经有一个包裹了。

    而这巴掌大的包裹里头的空间并不是很大，我拿着没什么用，给雪儿，雪儿也可以装些东西，要不然揣在怀里的，太麻烦。

    雪儿对此自然是欢欢喜喜的，抱着我，‘哥哥，哥哥’谢个不停。

    夔牛肉中的精华液，大部分都被我吞了。

    而我又吃不了那么多肉，就分了一些给白帆等人。

    “好家伙。”

    白向彤目放奇光地看着我，“林凡，你好东西不少啊！雪儿这丫头有福！有你这么一个好哥哥。”

    “那是当然了！”

    雪儿满脸骄傲，幸福地抱着我的脖子，大声说，“我哥哥是全天下最好的哥哥！”

    “呵呵。”

    她这话说得包括我在内，所有人都笑了。

    雪儿看得面露困惑，不过很快，她也跟着‘咯咯’笑了起来。

    ……

    重聚时候是幸福的，不过离别时，总是带着伤感。

    “拜托你了。”

    白向彤、莫小鱈、柳如亦都将会在白向彤这儿待很长的一段时间。

    我走前，很是认真地看着白向彤，说。

    “放心吧。”

    白向彤拍了拍了我的胳膊，“有我在这，天王老子来了也没法伤害你妹妹。”

    “袁家那边。”

    “他们？”

    白向彤笑了，笑得有些冷，“谅他们也没有那个胆子！”

    白向彤跟袁家、宇文家等家族似乎有些恩怨。

    至于为什么？

    我也没有问。我知道我问了，白向彤也不可能说。自然识趣的不会去问。

    “哥哥，你什么时候回来看雪儿？”

    雪儿抱着我的大腿，昂头看我。

    “放心，我一有空就来看你。”

    “这是你说得！”

    “我说得！”

    ……

    我走了。

    在满脸不舍的莫小鱈的注视下，雪儿泪眼婆娑中，白帆、柳如亦说着‘路上开车注意安全’的声音中。

    我启动了飞车，‘嗖’的一下，驾驭着飞车冲霄而去，不过眨眼，已经冲上高空千米。

    最后看了眼还在下方空地上朝着我不停摆手的雪儿等人一眼，我一转车头，‘嗖’的一下朝着牡丹学府南天门的 方位而去。

    嗖嗖！

    走了没有多久，我前方突然出现一道巨大的身影。

    轰隆！

    我刹车不及，车子一下子撞了上去，随后便感觉自己整个人都似跟着飞了起来。

    “怎么回事？！”

    我心中微凉，“这个时候，这么高的天空上，怎么还会有人，不，有神拦路，到底会是谁？！难不成又是袁家来人？这一次，我可能真的死定了！”

    要知道典韦等神，目前没有一个会飞的！都只能腾空跃飞，不能真正高飞！

    能飞的神，少说也是如意境界以上的神！

    这种神，一只手能碾飞典韦众神。

    ……