
    “等到了十八岁再启灵！”

    孙思邈沉声说，“只有成年了启灵，才能完全避免神魔冲突的局面！要是现在启灵，魔体神体相撞的结果，就是魔占据上风，从而万劫不复。”

    “这么严重？”

    我无法淡定，雪儿更是小脸煞白一片。

    “不要那么紧张。”

    孙思邈笑呵呵地拍了拍我的肩膀，扫了雪儿一眼，“其实雪儿资质之好千年难见，即便是十八岁启灵，修炼一两年也抵得上大部分人修炼一辈子了。所以完全不用担心今后会成为不了高手。”

    “真的是这样？”

    我疑惑。

    “真的是这样！”

    孙思邈很肯定地说，“不过在这之前，看在顾家一家老小的面上，我送雪儿一件礼物。”

    他从药箱里掏出一块白玉。

    玉通体发着微微白光，形似美人，极美！

    他把宝玉递到雪儿的手上，笑着说，“此玉名为通灵宝玉，带在身上可以吸收灵人的魔性，久而久之，或许不用等到十八岁，雪儿心中魔性就会被消除的一干二净！到那时，雪儿就会自动启灵，修炼起来，必定是一日千里……”

    孙思邈说了很多。

    简而言之，带好通灵宝玉，这宝玉就是治好雪儿的‘药’，也是启灵的无上宝物！

    这种宝物，孙思邈说送就送！

    我有些受之有愧，表明要给等价礼物交换，孙思邈却再三说顾昶怋救了他主公的性命，给这点东西其实不算什么。

    “毕竟，你可是顾家的女婿！是顾昶怋不久后的家人！”

    孙思邈临走之时，说了这么一句话。

    我听得心中异样极了，很想说，你想差了，我真的不是什么顾家女婿！

    “哥哥。”

    雪儿手捏着通灵宝玉，抬头看我，满脸煞白。

    “雪儿，别怕。”

    我笑着把她抱起，揉了揉她的头，笑说，“刚刚那孙思邈可是神医！他说你没事，你就一定不会有事，以后好好带着这宝玉，说不定两三年后，你就自动启灵，并可以修炼了呢？晚点跟哥哥并肩作战并没有关系，哥哥会保护你！”

    “嗯！”

    雪儿重重点了点头，抱着我的脖子，在我脸上‘吧唧’亲了一口，甜甜地说，“谢谢哥哥！”

    ……

    夜凉如水。

    晚饭吃得有点晚，但一大伙人围在一起，倒是热闹的很。

    这一餐做得实在是有些丰盛，龙肉、夔牛肉、龙骨、夔牛骨等等，各种翻着花样的菜名，生生做了一桌满汉全席。

    饭桌上众人嬉笑、聊谈，不知觉间，又是几个小时过去了。

    随后众人以顾昶怋大病初愈不能熬夜为由，把他送入卧房，之后众人也一一去睡了。

    “贤婿，明天我们接着喝！”

    顾昶怋临走时，高声大喝。

    我嘴角一咧，不好拒绝，只能高声回了一句，“明天再说！”

    喝酒？

    不不。

    我们喝得是茶水！

    顾昶怋大病初愈，苏晓莲是不让他喝酒的！而我未成年，最好不喝酒就不喝酒！

    所以就有了对月高歌，茶水一会……

    时间悄然间，就从指缝间溜走了。

    第二天一大早。

    我找到了顾寒珊，把雷晓、小翠的事情跟她说了，希望她帮忙照顾一下，并当着雷晓、小翠的面，着重点出老鸨可能会找她们复仇！

    “为什么？！”

    雷晓不解。

    “我动了老鸨的暗门钥匙！你们说为什么？”

    我只是说了这一句，其他的就没有多说。

    但雷晓何等聪明人物，闻弦歌而知雅意！当即色变，随后默然无语。

    “放心！”

    顾寒珊大大咧咧地拍着我的胳膊，“雷晓是我的好姐妹，不用你说，我也会照顾好她的，怎么？看你这样子，你准备今天就走？”

    “没错。”

    我点头，看了看左右，发现顾昶怋、苏晓莲不再，当即把顾寒珊拉到一边，跟她耳语，说，“其实你不要有负担，那夔牛的心脏、还有一些夔牛肉等等，我都i送你了。不用给钱。以后什么女婿之类的，你也别提了。”

    “这怎么行？！”

    顾寒珊瞪眼看我，“我顾寒珊不是那种喜欢占别人小便宜的人，再说了！这说出去的话，有如泼出去的水，我怎么能出尔反尔？”

    “出尔反尔？”

    我听得无语，“麻烦你去查一下成语字典，再来说这个成语！”

    我转身，把雪儿抱起，招呼柳如亦等人一声，朝着顾寒珊挥手，“后会有期了！”

    “喂！”

    顾寒珊大步追了过来，“你就这样走了，连句拜拜都不跟我老爹、老妈说了吗？”

    “麻烦寒珊姑娘代为转告一下！”

    “这种话怎么能代为转告！再说了，他们是你未来的岳父岳母，身为小辈，怎么能如此没有礼貌。”

    柳如亦等人听得面面相觑，扫了我一眼，沉默。

    我也沉默，只是疾走。

    这顾寒珊一定是疯了，跟她说了，那夔牛肉不要钱，还硬要做什么男女朋友！

    “林公子。”

    雷晓也追了过来，水汪汪的大眼睛看着我，“我们不可以跟着你吗？”

    “不可以。”

    我摆手，“我要去的地方很危险。”

    “我不怕危险的。”雷晓急急说。

    “你们不怕。我怕！”

    说话间，已经走出了顾家大院的大门，我朝着雷晓、顾寒珊摆手，“送到这可以了。再见！”

    说完，运起旋风金身，一手抱着雪儿，一手拉着莫小鱈，疾奔。

    柳如亦拉着白帆，紧随其后。

    “喂。”

    顾寒珊在我身后大叫，“林公子，你什么时候跟我结婚啊？”

    我去……

    我听得一个趔趄，差点栽个跟斗，在柳如亦、白帆等人窃笑声中，我咧咧嘴，没有回话，只是快行。

    一路穿街走巷，十几分钟后，到了停车场。

    上了车，正要远离，猛不丁，一道清脆、甜美到了极致的声音在我的后方响起。

    “清灵水秀，让你如水般秀美，如泉般清灵，让你变美变好 ……清灵水秀，你值得拥有！”

    这声音实在太熟悉了！

    我听得脑子里一团浆糊，忍不住扭头看了过去。

    这一看，我只觉得天雷滚滚，似被雷给劈了十几下，身子僵在原地，半天动弹不得。

    就在我的后方。

    有个极大的电视屏幕。

    此刻这屏幕是亮着的，在屏幕上，有个集温柔, 清纯，可人,精致,娇美,清新,温婉,优雅,知性,率真、灵动,典雅等等于一体的超级绝美少女正在朝着我浅浅一笑。

    这一笑当真是倾国倾城，百花失色，江山都似跟着失了魂！

    原本通阳街的无边美景，因为这一笑，都似黯然失色如粪土！

    ……