
    “嗷！”

    两人一路惨叫，声裂苍穹，震荡四方，久久不散。

    这几下兔起雀落，又兼偷袭，虽然我比较弱小，但打飞他们还是不成问题的。

    这就好比大人跟小孩打架，如果大人正在跟别人说话，丝毫不惧背着龟壳的小孩，而小孩突然一刀插过去，插中大人腹部，大人不死也会残。

    我的鹰爪金身、佛山无影脚，比起普通的小刀来，自然是强了无数倍。

    不过两个家伙是通幽者，自然也比普通的大人强了无数倍，这几下虽然会打伤他们，却要不了他们的小命。

    到了通幽境界的唤神者生命力极为强悍，我这几脚顶多让他们轻伤。

    “好家伙！”

    苏豪看得呆了一下，继而啧啧称赞，看着我，面露佩服，拱手说，“林凡兄弟，了不得，了不得！好久不见，没有想到再见却是在这里会面，还能看到你如此强悍的身手，如此犀利的手段，佩服，佩服！”

    苏豪跟我是在刑罚堂认识的。

    算算的确有些日子没见了。

    但我前不久刚刚化身‘林子白’见过苏豪，因此，此刻听他说什么好久不见，我只觉得好生怪异。

    “这林凡真牛比。”

    一些路过的同学面带惊色看我，咋舌说，“连花剑雨、魏柳两个初中生都说打就打！什么时候小学一年级的学弟也这么叼了！”

    “是啊。”

    有人感叹，“现在的小学生都逆天了啊！各种大新闻，猛料不断也就罢了，一拳头，一脚轰飞学长，逆天啊！我这高中生怎么都觉得心里好不踏实，有种即将被小学生给踩扁的感觉？”

    “啧啧。是啊！看来我们也要努力，好好学习了！不考上大学，这心里头真的是好不踏实！”

    “是这个理，在这牡丹学府隔三差五碰到一些妖孽的小学生，今天更是猛，碰到一个比妖孽还妖孽的超级怪胎，我这心脏受不了。走，不说了，去上课了！”

    ……

    耳畔语声不断，我听得嘴角扯了一下，在苏豪的大笑声中，我跟着他一块儿朝着五行殿大门疾行而去。

    等到了大门口，我看到了那尊熟悉的守门神——汉朝大将夏侯婴。

    “林凡。”

    他显然认识我，看到我，目光大亮，哈哈哈大笑，“你还真的敢回来啊！真是好胆色！快进去吧。”

    这话怎么听怎么怪！

    我眼皮一跳，隐隐中有种不好的预感。

    但都走到这了，我是不可能返回的。继续往前走了一段路，苏豪跟我分别了。他是五年级的学霸，我是一年级的，虽然同在五行殿，但是所在的位置点不同。

    我朝着一年级的堂口位置疾行而去。

    一路遇到不少熟人，都面含怪异地看着我。

    “咦？！那不是林凡吗？”

    有人在我身后大叫，声音特别耳熟。

    我心中一转，已经想起来了。是五行殿杂务堂的管事陆奇。

    正是他帮我发布了悬赏任务，让我得以顺利找到花市桂花阁，从而顺藤摸瓜，找到柳如亦、雪儿她们。

    他帮了我不少。

    扭头看去，果不其然。

    只见一面貌清奇的人，面露喜色，正朝着我快步走来。

    那人眉眼带笑，可不正是陆奇。

    “陆管事，你好！”

    “林凡。跟我这么客气干什么？”

    陆奇揽住了我的肩膀，笑着说，“下界好玩不？竟然一去这么久？”

    “还可以。”

    “嘿嘿。”

    陆奇嘿嘿一笑，看了看左右，跟我耳语说，“听说你被桂花阁的三个美丽老板娘勾了魂，结果气不过，把她们的阁楼都给砸废了。那个，我很好奇，那三个美丽老板娘是怎么勾你魂的？能不能跟我说道说道？”

    我，“……”

    “别这表情看我啊。我是认真的。我单身几十年了。对男女之事一点不懂。你一去人家就勾你魂，为什么我去了好几次，人家就不勾我魂？”

    陆奇那满脸不爽、好奇的模样，看得我心中很是异样。

    “你既然这么喜欢被勾魂，怎么不去*****的春花楼耍耍？那儿的美女听说挺多的，而且个个漂亮、不俗。绝对会把你的三魂七魄都给勾走！”

    “嗯？！”

    陆奇瞠目，放开揽着我肩膀的手，唰的一下闪到我身前，目露奇光地打量着我，“啧啧，看不出来啊。林凡，你竟然是风•月老手了！看你这眉眼中的意思，难不成你已经去过春花楼了？别跟我说你没去啊！我这人火眼金睛，别人一说谎，我就瞧得出来。”

    我听得无语至极。

    把他推开，佛山无影脚运起，疾奔。

    再被他问下去，我估摸着他肯定会问春花楼有几个姑娘跟我亲嘴、上床之类的，那可真的是要命。

    “喂，林兄！别跑啊。我还有好几个问题要请教你一下！”

    陆奇也是高手，但比之我也强不到哪里去，我一路疾奔，他的声音越来越弱，终不可闻。

    很快。

    我就到了一年级堂口。

    不出意料之外，不少人都对我指指点点，说什么的都有。

    但不外乎——竟然是是林凡那家伙！我没看花眼吧！这个节骨眼，他竟然还敢回来！牛笔！

    或者——我擦！真的是林凡 那小子，牛笔啊，闯了那么大祸，还一脸云淡风轻的！这心是有多大，才能有如此表情样貌。

    对于这些指指点点，我通通无视。

    到了教学楼前，我快速上楼梯，很快来到三楼的一年二十五班。

    站在门口，放眼瞧去。

    只见导师贾芳云正在 讲课。

    教室里朱大彪、张武珍、包子然、李飞白、郭达、孙九儿、吴宏毅、徐浩然等等都在！

    我刚刚出现在教室门口。

    唰唰！

    大伙儿所有的目光都移转向我。

    这一看，就似定格了！

    大家伙的眼睛都瞪得溜圆，一眨不眨地盯着我看了有足足几秒钟，暗中也不知道是谁先发一声喊。

    然后整个教室沸腾了。

    “我勒个去！是林队长回来了！”

    “哈哈哈，真的是队长，队长！老朱想死你了！”

    “咿呀！咿呀！呀！”

    “是队长，哈哈，是队长回来了！”

    “真的是林凡！我擦，他怎么没死在外面，竟然还有脸回来！”

    “麻痹，熊胖子，你找死是不是，竟然敢说我家队长坏话。”

    “嘿嘿，朱大侠你别介意，我刚刚只是口误，口误！”

    “口误你妹，再口误下次阉了你！”

    “绝对没有下次！绝对！”

    ……