
    十公里长跑结束后。

    就是金身对撞的比赛了。

    我没有报这一类的比赛项目，但五行殿一年二十五班的苗茹霜等少数几个人报了。

    我坐在白玉石阶上，吃着水果，看着大荧幕，瞧得清楚。

    一年级的金身对撞，出现了不少的妖孽，看得我忍不住眼皮狂跳。

    降龙掌、大嵩阳神掌、化骨绵掌、游身八卦掌、八卦神拳、脚踏山河、狮子吼、内八卦掌、摧心掌、八阵八卦掌、莲花掌、雪山掌、大力金刚指、千手如来、须弥山掌、黑煞掌、龙爪手、……

    各种金身闪耀、对撞，一年级的，有好几个天才已经修成了通幽者！

    那金身对撞起来，风云变色，金光冲霄，看得我心中暗惊，大爷的，这些妖孽！幸亏我没有报金身对撞，要不然肯定一个奖牌拿不到！

    我只是万象者，修习的最强的金身也不过是青龙金身、鹰爪金身这些，对比一下人家的千手如来金身、雪山金身、大力金刚金身，真的是差了好大一个等级。

    那大力金刚金身，往往一手指点下来，对方的金身就会被打得四分五裂！强横的离谱！

    我亲眼看到跟大力金刚金身对撞的一条青龙，被大力金刚一拳头给砸成渣渣！

    还亲眼看到狮子吼一出，凭空幻化一尊高有十几米，巨嘴张开都有一座山那般大的狮子金身。

    “嗷！”

    狮子一吼，直接把参赛的敌人给吼得不知道飞到哪里去了！

    威力强悍，看得我一颗心砰砰狂跳，越发庆幸当初没有听贾芳云的，要不然现在被狮子吼给吼飞的就可能是我了！

    贾芳云似也瞧得清楚，看我的脸色越发尴尬了。

    朱大彪等人更是看得额冒冷汗，时不时嘀咕，“奶•奶的熊，没法活了，妖孽这么多！在几十万人当中垫底！嗷，想死！”

    小学有七八十万人，初中、高中听说更多，有一百多万。

    如此之多的唤神者，这还不包括散落在各个小城市的导师、校长及猎魔人等等，包括他们，可想而知，在樱花省，唤神者的队伍有多么的庞大！

    而如此之强的唤神者正是守护地府的最强力量。没有这些唤神者，地府可能早就不存在，人间也可能早已经成为焦土黑狱。

    轰轰！

    从一年级的金身对撞，一直到五年级！

    一路看过，看得我花了眼，高手真的太多了！

    五年级的个别，甚至于有半步如意者！一尊落花神剑掌的金身下来，一剑裂苍穹，直接把对手的金身给劈成两半，一路所向，几乎无敌！

    这人不是别人，正是五行殿，一枝独秀苏豪！

    “这厮竟然这么厉害！”

    贾芳云也是面含诧异，“之前怎么没有看出来？有可能这家伙这几天吞服了什么强力丹丸，才有如今的功力！”

    我听得心中微动，看来苏豪这个土豪也是拼了！

    在五行殿大部分的学子都是比较差劲的学府里出来的。

    比如鼎鼎有名的万年倒数第一樱花学府、万年倒数第二古松学府等等。

    但也有少部分是一些长老、导师亲自出面拉来的。

    比如苏豪、上官飞龙等等。

    这些人才得到的资源，并不会比在一些极阳殿的学子差，正是因为如此，他们才会心甘情愿来五行殿。

    小学一百零八座大殿的长老、导师都是相互竞争，拉人才的手法各有不同！

    我是见识过了！

    像极阴殿的长老为了把我拉进队，可是手法迭出，几乎不带重样的。

    一个多小时的金身对撞之后，最终结果出来了。

    五行殿只有五年级的苏豪拿了一个银牌。

    金牌被极阳殿一个有降龙掌的家伙给拿走了！

    降龙掌练习到了金身境界，也是所向披靡，一掌出，万龙横空，金身煌耀，直接打得落花神剑崩飞！

    降龙掌郭达看到降龙掌如此威能，看得是满脸兴奋，一副打了鸡血的样子！

    其他人如朱大彪等人大多也是看得瞠目、兴奋。

    足足五个年级的金身对撞，不仅让我明白了人外有人天外有天，相信朱大彪等人也明白了这个道理。

    “下面，开始搬山的竞技！请各位同学上赛台！”

    苏小小话一落，但见运动场上，凭空突然生出几千座大山！

    山高有十几米，宽有三四米！

    “一年级的大山重四万斤，二年级的五万斤，依此类推……谁能把山使得最如意！谁得分就最高。评委有贾芳云、褚夫子、夏侯弘、王刚列……”

    足足三百多个评委！

    几乎是每一个大殿出三个左右。

    三百多位评委进行综合评分考核。

    然后超级高科技电脑进行比对。

    最后交由苏小小、李师师宣布结果。

    高科技、神术结合，就是这么快捷、简单、了然、公正！

    朱大彪报了搬山。

    不过听说大山重有四万斤，他直接蔫了，“奶•奶的熊，四万斤？！卧槽！我怎么搬得动？！”

    不管搬得动搬不动，他还是必须上场！

    这一次的比赛是几千个同学一块儿进行比的！

    那场面，可真是让人震撼！

    “没有预赛，只有这一次的综合性考核，希望你们全力以赴！”

    苏小小话落，伴随着一声炮响，比赛开始。

    我在台上坐着，看着大荧幕，只见一年级的里头有几个通幽者也在搬山，他们搬起山来，跟玩似得，时而一手托山，从左手扔到右手，时而把山仍得老高，手脚并用，踢着山玩，时而一根手指头顶着大山跟玩篮球似得转得飞快，看得我是目瞪口呆。

    大爷的，这帮家伙真是吊炸天！

    我是绝对玩不过他们的！

    我现在全力一拳头下去，也是有四万斤，但要我玩四万斤大山玩得溜溜转，那是绝无可能的！

    而在这里头，玩大山玩得溜溜转的少说也有十几个。

    而这还是一年级的！

    “无愧学霸聚集的牡丹学府，真是叼！”

    张武珍口中喃喃，看得双目放光，满脸艳羡，“我要是什么时候也有这么强就好了。”

    “放心，会有这么一天的。”

    我随口安慰了一句。

    张武珍立刻满嘴酸溜溜地回了一句，“队长，我看你要不了多久就会跟他们一样叼了，而我，却是遥遥无期。”

    我听得忍不住嘴角抽了一下，拍了拍张武珍的肩膀，笑说，“放心，你潜力很大，早晚的事。”

    ……

    一年级到五年级的搬山一项，真是精彩纷呈，看得我都忍不住站起来给这些家伙喝彩！

    实在太精彩了！

    看这种运动会，比看什么奥运会过瘾几千倍！几万倍！

    牡丹学府真是给力！

    随着各种赛事的落幕。

    两个小时后。

    游泳比赛来了！

    我又该出场了！

    ……