
    斗酒？！

    苏妲己去斗酒了？！

    我听得有些懵。

    这绝世妖姬胆子还真是大！就这么放着雷晓不管了，跟什么公子哥去斗酒！果然是妖娆祸水本色不改。

    “她是神，有什么扛不住的？我看那些公子哥自找没趣，该吃苦头的是他们才对。”

    “可她毕竟是一个女人。”

    “不，你忘了，她是一个女神！”

    “唉，我 担心的是那个苏妲己会露馅，那就完蛋了，她一个人装三个人，我怕她喝晕了，不知道装，把另外两个仆从给忘了，那就糟糕！”

    “说得也是啊，也不知道林公子什么时候回来？都这么久了，这底下是一点动静都没有。”

    ……

    小翠、雷晓还在说话，我听了，心中有谱，同时也担心苏妲己真的露馅，便不再犹豫，在这底下让白帆给我整理一下，重新成为帅的惊天地泣鬼神的‘林子白’后，我便开始开门。

    我们几个，之前为了混进地下古城的城主府，都稍稍化了点妆，化丑了一点。

    但即便如此，也帅的发指。

    现在又重回‘林子白’，那更是帅的鬼神皆惊！

    雪儿、莫小鱈瞧了，自然是个个瞠目！

    眼中水光荡漾，看她们那痴迷的模样，想来离‘花痴’也不远了。

    “呵呵。”

    白帆见此，轻笑着又给自己、柳如亦修饰了一番，重回那丫鬟、仆从模样。

    咔咔！

    而这个时候，我已经开始开门了。

    几乎在白帆修饰完毕之后，我的门也打开了。

    “什么声音？”

    小翠的声音传来，略含惊喜，“是林公子回来了。”

    话落间，我便听到上方传来床板翻动的声音，不用我动手，小翠已经把床翻开了，我于是抱着雪儿顺势跃了出来，然后又顺便帮忙把暗门关上，把钥匙递给柳如亦，让她把钥匙放回原位。

    我这才看向雷晓、小翠两女。

    两女还是原来的那番模样，并没有怎么变。

    只不过此刻两女看着我，脸上的表情都极为复杂，她们的眸中带着震惊，“这底下到底有什么？林公子怎么这一去，多带回了两个人。”

    “没什么？”

    我笑着摆手，不打算解释，“你们快点把把那苏妲己给叫回来。我准备走人了。”

    “嗯？”

    小翠两女愣了一下，继而快速点头。

    小翠跑出去了，几分钟后，又跑了回来，在她的身后，跟着三个人。

    正是‘林子白’及两个仆从。

    “妲己拜见主公！”

    ‘林子白’似醉酒醉得厉害，两眼朦胧，打了个嗝，一口浓郁的酒气扑面而来。

    “苏妲己。”

    我脸黑了，“你走路都走不稳了，还不快回神榜去？”

    “主，主公。”

    苏妲己身子一步三摇，走到我面前，行了个大礼后，身子一晃，三体合一，重回‘红颜祸水’的倾城模样。

    细瞧，只见她两颊带着晕红，红晕过耳，醉眼迷离的，看起来更添几分‘祸水’妖媚模样。

    “她长得好漂亮。”

    雪儿在我耳边轻声说，“哥哥，她也是你的守护神邸吗？”

    “是的。”

    “哇。”

    雪儿惊叹，满脸欣赏地看着苏妲己，‘她长得好美啊！’

    “嘻嘻。”

    苏妲己身子晃了晃，朝着雪儿行了个礼，嘻嘻一笑，“这位想必就是主公心心念着的少主了，长得果然可爱呢。我看你资质不凡，等你长大些，妲己就教你狐媚之术，保管你把那些男人迷得五迷三道，不知道东南西北。”

    “嗯？！”

    雪儿瞠目，脸颊一下子红了。

    我瞧得脸黑。这苏妲己真是妖！真是媚！

    “咯咯。”

    苏妲己笑着朝我拱了拱手，身子一晃，已经化作流光消失不见。

    “我也要走了。”

    我抱着雪儿，转身看向一直站立在我身后的雷晓、小翠，笑说，“多谢两位的关照，你们还差多少钱，可以离开这春花楼？我可以给你们。”

    虽然我不喜欢雷晓。

    但小翠邻牙俐齿的，十分机灵，给了我不少帮助。我把通往西门家地下古城的钥匙给拿了！这事情牵扯极大，不要说这儿的老鸨可能小命不保，恐怕住在这阁楼中的雷晓、小翠，会第一时间丧命！

    趁着老鸨现在还没有反应过来，不知道地下古城已经被破的事情，我要溜走！

    同时，我也不希望她们两个惨死在老鸨手中！毕竟她们也是间接的帮了我，救了雪儿一命。

    “嗯？！”

    雷晓面含惊讶，摆手，“不用了，那些钱今天中午寒珊姐给我了，她要我别待在这春花楼里！说不知道这春花楼有赎身这规矩，要不然早就把我赎出去了。”

    “这样吗？”

    我心中一转，笑说，‘那你们准备什么时候走？’

    “我们等你走了，立刻走。”

    “哦？”

    我看了看天色，想了想，“如果不介意的话，不妨跟我一块儿走。”

    “什么？！”

    雷晓瞠目看我，满脸古怪。

    “你别想多了。我对你，可没有任何的非分之想！”

    “不不。”

    雷晓脸红，“林公子这等俊杰 ，如果能看上我，那是我三生修来的福分，哪里敢乱想？”

    她这么说，我当然不会真的把这话当真。

    雷晓是什么样的人？一个影帝级别的姑娘，我哪里敢跟她比演技？

    当下，我摆了摆手，示意她们赶快收拾东西，既然不希望她们死，那就把她们带离*****，还了这人情债。

    之后她们是死是活，也不关我的事情了。

    很快。

    雷晓、小翠收拾好，脸红红地看着我，“林公子，我们跟着你吗？去哪？去你家吗？这么直接，会不会不太好？你们家族的人瞧了，会不会反对？毕竟，我们可是春花楼里出来的姑娘。”

    “你们跟着就是了。”

    我很想说‘你们想多了’，但终究还是没说，只是朝着她们招了招手，转身，招呼柳如亦等人一声，几女点头，疾步跟了上来。

    雷晓、小翠面面相觑，在我大叫声中，大叫着‘来了’，急急跑到了我的身侧。

    带着众女，我走过卧室、厅房，打开阁楼的门，大踏步朝着阁楼之外的大厅走去。

    一路疾走，仍然是以往‘少儿不宜’的风情。

    我捂住了雪儿的耳朵，眼睛，走到大厅，才放手。

    “哎哟喂！”

    老鸨看到我，双目放光，几步上前，大叫，“这不是刚刚斗酒斗得晕乎乎的林大公子吗？怎么这么一会就生龙活虎了？怎么着？是躲到雷晓姑娘的闺房里去醒酒了吗？”

    “哈哈哈……”

    一大帮子公子哥跟着大笑。

    我也跟着大笑，给雷晓使了个眼色，雷晓怔了一下，随即露出了然之色，把一张卡递给老鸨，清声说，“妈妈，我不干了。这是赎金，从今天开始，我就是林公子的人了。我要跟着林公子走了！”

    “什么？！”

    此话一出，我心中微微有些愕然。

    老鸨满脸异色。

    其他公子哥则哗然、激动不已。更有人大叫。

    “奶•奶的熊，这怎么可以？！雷晓姑娘是我的初恋，林公子，你怎么可以如此残忍的把她给赎走！”

    ……