
    身后传来各种声音，有幸灾乐祸的，有同情的，有震撼的，有惊奇的……不一而足。

    我听得一颗心连颤了几下，大爷的，我说呢，敢情是这么一回事。

    看来上官飞龙这家伙是真的把我的事情给捅出去了！

    他想不赔偿？要我来赔？

    我扫了尉迟敬德一眼，上了车，驾驭着飞车，朝着天宫深处而去。

    这南天门上高挂着‘牡丹学府’，下站着两尊强悍的神邸。

    我记得很清楚，前几次见到的神邸，跟今天的不一样。

    看来天宫的神邸也要‘换班’！

    嗖嗖！

    一路但听破空声响，很快，我到了停车场，把车停好后，一路朝着五行大殿的方位疾走。

    中途路过凌霄殿，我只是扫了里头一眼，就疾走开了。

    这凌霄殿，传闻是顶级高材生汇聚的地方，其中高手如云，天才如雨，只有初高中生才有资格进去。

    我这样的小学生连门槛都没有资格踏入的。

    因为并没有穿樱花学府的校服，所以这一次进去，并没有被嘲笑。

    只不过，让我心里头有些不舒爽的是，我发现我现在已经成了大名人了。

    走到哪，哪都有人认识我！

    “我靠！”

    又有人指着我，大叫，“那小子不是林凡吗？！他娘的，那小子胆子还真是大，接二连三闯祸！就是一个惹事精！”

    “还真是他！咦，我记得好像在哪里见过他！对了，那家伙不是那个樱花学府出来的小子吗！那一群樱花学府学生的头儿！”

    “玛得！还真是他！那种垃圾地方出来的垃圾学子还敢如此无法无天，我看他死定了，赔不起罚款，不日就会被飞踹出学府！”

    “嘿嘿。的确如此。垃圾就是垃圾，想要蜕变成金子，那是永无可能的。”

    ……

    我听得皱眉，侧目瞧去，这一看，却是让我看到了两个熟人！

    我到现在还清楚的记得！

    城安局的南琴，带着我一路上天宫！过南天门，凌霄殿，带着我去五行大殿的路上，曾经遇到过两个风度翩翩的美少年！

    这两个少年奚落我们一行人后，嗤笑着，化风疾行而走，速度如光电般。

    那一幕幕还在脑子里晃荡，给我留下了深刻的印象。

    现在看到这两人，我过往的记忆一下子就翻了出来。

    “又是你们两个白痴！”

    被人接二连三奚落、嘲笑也就罢了，现在竟然说樱花学府是垃圾，说我是垃圾！

    还口口声声小子、小子的叫我，是以为他们自己很牛笔吗？

    我心中冷笑，嘴上也是冷笑的 ，“两个嘴上缺德，心里缺爱，脑子缺痒的蠢货，我看你们比垃圾也好不到哪里去？不，你们连垃圾都不如！”

    “嗯？！”

    两人愣了一下，继而面红耳赤，似怒极，朝着我疾走过来，怒目看我，“臭小子，你说什么？”

    两人比我高，走过来时，都是俯视着看我，眼中煞气滚滚，盛气凌人、不可一世。

    不过，反正我闯祸的事情已经曝光了，我有神邸李白的事情，想必大多数人都知道，既然如此，真要对轰，我也不怕这两个少年。

    这两个少年也只是通幽者，召唤出来的神邸不见得比李白、比苏妲己强。

    “我说你们连垃圾都不如！”

    我毫无畏惧。

    “可恶！”

    两少年暴怒，一拳头朝着我就砸了过来，“老子现在就教训你，让你知道马王爷为什么有三只眼！”

    轰隆！

    这两拳头快若电光，一下子就砸在了我的身上，砸得电光四射，声音轰隆。

    但我安然无损。

    有可以抵挡如意者攻击的冠军奖状在身上，我站着让他们打上三天三夜，我也是没事的。

    冠军奖状，我一共有两张。

    在樱花学府得了一张，后来被宇文化及的主公宇文鹏涛偷袭，消耗掉了。

    再一张，就是前些日子牡丹学府星魂测试大赛上得到的冠军奖状。

    这奖状的功效跟樱花城的冠军奖状差不多。都有冠军之光护体！

    这种护体神光，除非是如意者的全力一击，否则根本攻不破！

    而两少年明显只是通幽者！

    “这，这怎么可能？！”

    两少年大惊，继而狂怒，一拳接着一拳头往我身上砸，砸得流光万道，声势惊人，往来同学都面露惊色。

    “玛得，花剑雨、魏柳，那两个家伙疯了吗？！”

    有人大叫，“学府内不是不允许打架的吗？！”

    “这是学府外，没有召唤神邸，正常的拳脚沟通还是可以的！反正也死不了人！”

    有人大叫，“所以啊，那边那个站着的学弟，别顾忌什么，尽管往那两王八蛋身上招呼就是！”

    这声音听着有些耳熟，我侧目瞧去，只见南天门的方位，一英俊潇洒的公子哥正手拿折扇，一晃一晃地走了过来。

    他风度翩翩，速度之快，恍若电闪，前一刻还远在千米之外，下一刻已经近在咫尺了。

    他笑眯眯地看我，又扫了眼花剑雨、魏柳，“又是你们两个蠢货，只知道欺负小学生，有本事去怼初中生、高中生啊。我看学弟说得没错。你们两个就是垃圾、蠢货！”

    “一枝独秀苏豪，是你这家伙！”

    两少年面色微变，“我跟这林凡的事情是私事，希望你别多管闲事。”

    没错。

    来人正是花花公子，风•流不羁的美少年苏豪，人称五行殿一枝花。

    他在下界的*****玩乐，对‘白玉’一片‘痴情’，现在怎么回来了？不继续等‘白玉’？

    “你们的破事我才不管。”

    苏豪笑眯眯地晃了晃手中的折扇，手指我，“再说了，我相信学弟打败你们还是不成问题的。”

    “狂妄！”

    两少年大怒，“这林凡不就是有个龟壳吗？！不能唤神，只能比拳脚，他会是我们的对手？！可笑！”

    轰隆！

    我懒得跟这两个家伙纠缠下去了，直接凝聚鹰爪金身，一爪子朝着他们拍了过去。

    不能动兵器？

    要不然我早就一刀劈过去了！

    啪！

    这一下，又快又狠，两少年在跟苏豪对话，猝不及防，被我打中脑袋，但听‘啪’的声响而过，两人一声惨叫，直接被扇飞了出去。

    佛山无影脚！

    我紧随其后，旋风金身运起，跃起四五米高，然后运转佛山无影脚，伴随着破空声，连续几十脚朝着他们的脸踩踏了过去。

    轰轰！

    这几十脚我全力施为，脚脚重达四万斤，几十脚下去，这两家伙直接被我踹飞到了几千米之外，一路横飞，飞出了南天门。

    ……