
    时间逝如流水。

    在游泳项目之后，又举行了很多的比赛，射箭、腾空、扔万斤铁球……

    每一种比赛，众人都似看得热血沸腾，时不时震天的欢呼声起。

    我也跟着在里头跟着众人一块儿鼓掌！大叫着‘好’之类的！

    实在是太精彩了！

    这些小学生的手段，简直要吓死人！

    特别是四五年级的那些天才学霸，有不少已经可以腾空而起，身上金光浓烈，踩踏飞剑疾行而过，看得我暗暗瞠目，大爷的，这实在是强啊！

    这一个个拿出去，就是传说当中的剑仙啊！

    脚踏飞剑纵横九天十地，速度奇快，身上金光冲霄，脚下飞剑如流星，‘嗖’的一下，已经破空而去，在高空之中如意旋转冲空表演，看得我暗暗咋舌。

    “敢情还真是剑仙啊！”

    朱大彪瞠目结舌，“我勒个去，这个世界太疯狂了！”

    “是啊。”

    张武珍等人纷纷惊叹，“还记得小时候在凡间看电视剧，看到剑仙以为只是传说，不曾想，今儿个亲眼看到了！不可思议！这还只是小学生呢！”

    “呵呵。”

    贾芳云轻笑，“御剑飞行纵横九天十地，那是如意者的手段！那位五年级的学霸用了一些特别的法门，才能在半步如意之境时，有如此手段，你们不用羡慕，好好学习，早晚有一天，你们也会那么强大的！”

    这话说得我心中暗动。

    如意者，能在高空御使兵器如意飞行，方为如意之境！

    到了这如意之境，一剑飞行高万里，真个是神仙手段！

    但这离我还太远！

    我连通幽之境都没有到！

    不过人家是五年级的学霸，还是顶级的学霸！且人家比我多学了五六年，能有如此成就也不稀奇。

    不过……

    我突然记起来，我手中也有几门极强的法门！

    腾空术！

    防御术！

    这两门法门还是我上次星魂测试大赛得到的总冠军所得的！

    只不过我的修为还没有达到如意境界，无法真正通畅修习这两门天极功法！

    腾空术、防御术也有强弱之别。

    天极的腾空术，可以秒了人级的腾空术。

    但同样，天极的腾空术的修习难度是人级腾空术法的无数倍！

    这就好比十万斤的重锤跟一百斤的重锤相比。

    对比一百斤的重锤，明显十万斤的重锤更厉害！

    但要举起十万斤的重锤，没有神力是绝对举不起来的！

    修习天极腾空术法也是这样的！

    没有到真正的如意之境是不可能真正学会的！

    我目前也可以学习腾空术，但想要大成，千难万难，最多修习到入门级别的水准。

    虽说如此，我还是决定有空练练，多门手段，实力也会增强一分，而对于实力的增长，我是绝对不会嫌多的。

    “啧啧。”’

    朱大彪听得面色发光，双目带着憧憬，“真期待有一天我也可以修习到如意之境，这样到了十八岁回凡间的时候，我就可以好好装波•逼了，让那些敢瞧不起我的家伙，让那些拒绝我的校花们好好瞧瞧！我朱大彪，可是神仙，我岂是他们那些凡夫俗子可以藐视的？哈哈哈……”

    似想到了得意处，朱大彪面泛贼光！咧嘴哈哈大笑！

    张武珍、贾芳云等人听得面面相觑。继而齐齐给了朱大彪一个白眼。

    我也想不到朱大彪修炼的根本目的竟然是为了回凡间在妹子、同学等人面前装•逼，真的是好骨感好伟大的目标啊！

    轰轰！

    比赛还在继续。

    射箭的比赛，真的是五花八门，各位顶级学霸各显神通，箭术超绝，时而似流光飞舞，流星坠地，时而似彩蝶飞花丛而过，美轮美奂中杀机四溢，看得我是忍不住暗暗称赞！

    牡丹学府的导师、长老果然有一手，培养出来的学霸真的是一个比一个吊炸天！

    贾芳云是我的导师，她上知天文下知地理，下晓人文武术玄功，通上下五千年各种玄学历史，厉害程度，堪称爆表！

    她一个人就把地理课、历史课、数学课、武术课、术法课等等课程全都包揽了。

    别的班级都是如此，基本上一个班级就是一个导师，这个导师也就是班主任！

    想想也在情理之中。

    牡丹学府这么大，光是小学一年级，就有几千个班级，如果一个班级还几个老师！那可真是无法想像……

    而这样牛笔的导师培养出来的学生，自然是个顶个的人才！

    即便是最垃圾的人才，扔到地府的小城市里去，也是顶尖的猎魔人！

    更遑论那些顶尖的人才。

    轰隆！

    要说最劲爆的比赛，还是拳击！

    那可真是一拳头下去，轰隆声不绝，足足六百个多个擂台在运动场上升起，两两捉对厮杀！轰隆声彻天地，那拳拳到肉的冲击感，看得场上场下尖叫声不断。

    我也是看得眼皮狂跳，当我看到一年级有几尊拳王出世，一拳头砸下，砸得对手直接吐血倒飞时，我暗暗庆幸，大爷的，幸苦没去比赛，要不然我也铁定被锤得吐血倒飞！

    这些拳王都是通幽之境的高手，且金身都是一尊拳王，极为威猛！

    跟这样的家伙斗，就是找虐！

    ……

    一路拳击、赛艇、击剑……

    这种种比赛，比看好莱坞大片还爽、还劲爆千倍、万倍！我抱着同样看呆了的孙九儿，吃着水果，坐在凳子上看。

    这一看，就看到了晚上九点多钟！

    “各位朋友。”

    苏小小高声说，“今天的运动会到此结束，明天我们接着继续！各位可以回去了，记得不要乱，听导师、长老的安排，依序退场！”

    天宫之中，有高科技设备，晚上运动场上空自然也是灯火通明如白昼！

    “不知不觉就这么晚了，一点感觉都没有。”

    众人纷纷是一副意犹未尽的表情。

    特别是那些一年级的同学，个个看得双目放光，咋舌不断，此刻离场，也是纷纷感叹时间太快。

    一年级的同学第一次参加运动会，第一次看到这样的表演，自然是如此。

    同时间，我有些理解了当初在凡间杭洲城鲁智深的主公鲁达鲁老爷子的那句话了。

    他曾经跟我说过：等你到了地府学宫，你就会明白那儿是有多么的浩瀚，多么的不可思议！

    我现在终于是有些明白了！

    地府学宫，的确是浩瀚的不可思议！

    ……