
    往来路过的人们看到这美少女，都纷纷停下了脚步，议论纷纷，惊叹声连连。

    “好美啊！我还是第一次见到这么漂亮的女孩子！她叫什么名字？怎么以前从来没有见过！”

    “是啊，太美了。太有型了！连我这老人家都觉得她美得太过惊世骇俗！”

    “这种美，这种气质，实在是见所未见闻所未闻！太美妙了！快，去打听一下，这美少女到底是谁？”

    “清灵水秀化妆品公司的广告！卧槽！这简直绝了！这公司什么时候找到这种气质型的美女的！我们公司要是也找来这美少女做广告，岂不是分分钟轰动世界了？！”

    “不可思议！实在是 不可思议！”

    “大新闻啊，大新闻！我刚刚上网查过了！这个美少女名叫白玉！是*****这一届的超级新秀！刚刚成名不久！”

    “难怪以前不知道她，原来是西部皇城的*****出来的。那娱乐城距离我们通阳街太远了。现在去找白玉小姐拍广告，估摸着已经晚了！我看一定有许多的化妆品公司已经闻风而去了。”

    “是啊。这白玉这广告一出，是彻底火遍地府的大江南北了！从牡丹城出发，火遍整个地府！”

    “我看不久后，这清灵水秀的化妆品可能要大卖了！”

    “啧啧，这白玉可真是了不得啊，不过这清灵水秀的眼光更是了不得，能在白玉的超级新秀身份一出来，就选她作为广告代言人，这实在是赚大了！”

    “是啊是啊。换做是我，也一定第一时间选择白玉拍广告。”

    ……

    众人的声音 很大、很嘈杂，此起彼伏，热闹之极。

    但身为唤神者，耳聪目明，眼观六路耳听八方，就算不去听，只要不刻意关闭双耳的听力，这些话都会自动钻入耳内。

    所以，在我呆滞的时候，这些话纷纷钻入离我的耳内！

    我听得心中更是波澜四起，难以镇定。

    我实在是想不到‘白玉’竟然会被‘清灵水秀’化妆品公司如此果断的放到了大荧幕上！

    看到‘白玉’那倾城如玉般的白皙面容，我只觉得浑身都别扭之极！一股浓浓的古怪之感自心底而生。

    “这？！”

    柳如亦、白帆面面相觑，继而齐齐娇笑。

    “你们笑什么？”

    雪儿面露茫然，手指大荧幕，“我觉得那位姐姐好美啊！雪儿长大了，要是能有那么美就好了。”

    “咳咳。”

    我听得差点‘噎死’。

    柳如亦、白帆笑得更大声了。

    雪儿听得更困惑了，昂头看我，“哥哥，她们笑什么？”

    “没什么！”

    我摆手，启动飞车，飞车‘嗖’的一下已经自停车场飞至半空。

    在半空往下看，可以时不时看到在高空、半空升起的大荧幕。

    大荧幕里的白玉面含浅笑，嘴角勾起，嘴唇微张，轻笑间，看得我‘悚然’。

    雪儿则看得啧啧称赞，连连好几次看我，“哥哥，你是不是认识这个白玉？”

    “不认识。”

    “不对啊。”

    雪儿疑惑地说，“那为什么那个馨儿要你帮忙转告白玉，你反而答应了呢？”

    “这？”

    我哑然。

    柳如亦、白帆窃笑，对视了两眼，接着齐齐看向雪儿，娇声说，“小主子（雪儿），其实白玉就是你哥哥呢！”

    “什么？！”

    雪儿瞠目，满脸的难以置信，瞪圆了一双水汪汪的大眼睛看我。

    “嗯？！”

    莫小鱈本来面无表情的，就算看到白玉，也是如此，但此刻她的表情比之雪儿还夸张，眼睛瞪得滚圆，嘴巴张成了‘O’型，满脸震撼、古怪。

    “咕噜。”

    莫小鱈吞了口唾沫，声音清脆。

    雪儿打了个颤，看我，目含崇拜，“哥哥就是哥哥，女装起来，也是倾国倾城呢。”

    我，“……”

    ……

    飞行之中，跑车速度奇快。

    “雪儿，还有你们，我是白玉的事情，不能跟任何人说，知道吗？”

    “放心，我们晓得！”

    “哥哥，我们不会跟任何人说的！不过哥哥，那个馨儿看着好可怜。你什么时候扮成白玉再去看她一次啊。”

    “……”

    时间如水。

    跑车一路疾驰。也就在飞过北部通阳街，抵达鬼森之畔，白向彤所在的那座小村时，我突然间觉得如芒刺背！

    就似有什么绝世凶物在背后盯着我一般！

    我抱着雪儿，招呼柳如亦等人快速下了车。站在空地上，昂头看天。

    天空晴朗，白云飘飘，看不出任何异状！

    “古怪！”

    我皱眉瞧了两秒钟，瞧不出个所以然来，招呼众人一声，走向小村庄。

    村庄还是原来那般的死寂。

    看不到往来的人，甚至于一只狗、一只猫都没有。

    这个村庄，就似一个被遗忘的角落！看起来安详又诡异。

    我步入了村庄的霎那，如芒刺背的感觉在这一刻浓烈到了极致。

    我难以忍受，轻叱，“武松！”

    轰隆！

    武松出现在我的背后，我手指后方，“你有没有觉得哪里不对劲？”

    “这？”

    武松蹙眉看着后方，突然间，他眼中精芒爆闪，面含急色，瓮声说，“主公，有埋伏，速走！”

    “现在想走？太迟了！”

    伴随着暗中的一道朗喝声，刀芒、箭芒、枪芒、神笔等等，在一瞬间，朝着我铺天盖地般打了过来！

    轰隆隆！

    这一下真的是又快又狠，光伟之力轰隆隆压塌天地，如光似电，我根本躲之不及，更何况，我怀里还有雪儿，想躲，此刻也没法躲。

    只能凭着本能轻叱，“黄忠、李白！典韦！”

    轰隆！

    在李白等人出现的瞬间，刀芒等已经轰落。

    轰！

    一声炸响，刚刚出现的李白等神邸直接被炸得飞了出去。

    李白惊叫，“什么情况这是？！啊！”

    武松被炸得在空中倒翻了几个跟头，落地后，面露惊悚，急声对我说，“主公，快走，敌人太厉害了！”

    “什么？！”

    我心中震撼，大爷的，连李白、典韦、黄忠、武松四神都被瞬间轰飞，来者到底是什么人？

    周瑜不擅长陆地战，在大陆上比之武松等神要差上一大截。

    连武松都被轰飞，周瑜更是不要说。出来肯定被秒。

    我自然是没有召唤周瑜的。

    正要召唤苏妲己，猛不丁想到她不擅长打架，当下，我什么都没有想，拔腿就朝着白向彤所在的房屋跑去。

    “奶奶，奶奶！”

    白帆被我拉着，边跑边大叫。

    但村庄中死寂依然，白向彤似乎已经出去‘工作’了，并不在家。

    “你们跑不掉！”

    ……