
    疾走而来的刘浩强、张越泽、王柏栋似也听到了啦啦队员们的话，个个脸色黑如锅底，重重怒哼一声，从我身边疾奔而过。

    很快。

    我也来到了八号道上。

    “规则依旧！”

    苏小小高声说，“请各位同学准备好！”

    “各就各位！”

    “预备！”

    轰！

    一声炮响，五公里的游泳开始了。

    不出意外，王柏栋、张越泽，刘浩强，三个家伙，速度极快，我再次被甩飞。

    预赛第一组中，我卯足了劲也只拿了第八名。

    王柏栋、张越泽三人瞧了，个个脸色难看到了极点，看我的脸色都十分不善。

    当决赛到了，我五个呼吸间到终点，轻而易举拿冠军时，张越泽等人，更是气得一脸‘我要吐血’的样子。

    五公里如此。

    十公里同样如此。

    依然是预赛只拿了个五十多名，勉强合格打入决赛！

    然后决赛一骑当先，轻而易举捞得冠军。

    “林凡，林凡！”

    “啊，林凡，我爱你！”

    当我笑着走过啦啦队时，啦啦队的美少女都高声尖叫，即便是上官飞燕也是满脸欢喜，跟啦啦队员们一块儿舞动着彩球大叫，“林凡，林凡，又胜利了！又胜了！啊！太棒了！太棒了！”

    个个舞动着彩球，跳着舞蹈，在那又蹦又跳，又笑又叫。

    反观其他大殿的啦啦队员们，则一个个苦瓜脸，看我的脸色十分复杂，有鄙视，有佩服，有崇拜，有无语……不一而足！

    当我笑着回到一年二十五班的队伍中时。

    五行殿的众人也是个个站起，为我鼓掌欢呼，一时之间，掌声震天，欢呼声彻苍穹。

    “咿呀，咿呀！”

    孙九儿站在凳子上，鼓着脸颊，满脸兴奋的给我鼓掌，眼睛里全是小星星。

    她也报考了几个项目，结果无一例外，都是被别人碾压。

    受到打击之后，这小丫头闷闷不乐的，不过有了吃得，她似立刻什么都给忘了，立刻变得乐呵呵了，看到我胜利了，她的脸上、嘴角都写着‘又有吃的了’的馋样。

    “你真是太棒了！”

    贾芳云满脸欢喜，在我落座后，高声说，“你今天拿了足足六枚金牌！每一枚金牌的含金量都十足！都打破了记录！林凡，我们一年二十五班以你为傲！”

    “我们五行殿也以你为傲！”

    褚夫子笑着端来水果，笑眯眯地说。

    很快。

    我上台领奖了。

    连续两次的领奖，我都领的淬灵丹、长剑。

    “恭喜你。”

    陶恬恬看着我，目放精芒，“今天你是得金牌最多的一位！也是破记录最多的一位，恐怕你的这个记录以后几百年、甚至几千年 ，牡丹学府都没人能破得了！你真的很厉害。我很佩服你。不过……”

    她面露疑惑，上下打量了我两眼，“不知道为什么，我真的是越看你越眼熟……”

    我听得心中咯噔了一下，笑着说，“之前你不是说了吗？我们可能是前世认识，既然如此，今生眼熟肯定正常。不知道为什么，我现在看你也眼熟的很。”

    “是吗？”

    陶恬恬极美的脸上闪过欣喜，“那你不要忘了赛后来找我，我们一起聚聚！”

    “没问题！”

    ……

    陶恬恬先一步走了。

    苏小小、李师师也笑着恭喜我。

    而刘浩强、张越泽则一张脸铁青到了极点，看我的眼神都是忧郁的。

    两人先我一步下台。

    刘浩强两人得了奖，眼中却是没有丝毫的欢喜。

    刘浩强更是嘴中喃喃，“娘的，万年老二的感觉怎么这么憋屈？！那种上一秒可以夺冠，下一秒又被打落到地底的感觉，真的是让我痛不欲生。林凡这个家伙！怎么可以，怎么可以这么对我！”

    他扭头看我，眼睛红红的，怒哼了一声，转身疾走。

    看得我莫名其妙。

    同时对于刘浩强有了一个更深的认识——一位极为自我，极为自负，极为狭隘的学霸！

    也不想想，就算我真的用了苏小小口中的那招什么‘示敌以弱，再回以重击’的招式，也不是针对他一个人的！

    可他那模样呢？

    却是一脸‘林凡，你这家伙，你深深得伤害了我，你要负责’的表情。

    看得我是一脸腻歪。

    大爷的，这刘浩强，还有点伪娘啊！

    也不知道是不是个同性恋，如果是，那必须离这家伙远点。

    想到这，我打了个抖，疾走开了。

    “我要疯了。”

    走过张越泽时，我能看到这家伙眼中、脸上的浓浓悔恨之色，“靠！真是自作自受，吃的没事去跟林凡这妖孽对阵干什么？！我要是选了别的项目，随便拿个冠军是没有问题的，搞的现在，弄了个万年老三！不要说冠军了，连亚军都没我份。嗷！我好悔啊！”

    边说边捶胸顿足！

    一脸‘我好懊恼，我好伤心，我好悔’的模样！

    看得刘浩强呆滞了片刻，疾奔而去，其他家伙大多如此。

    我见此，也算是认识清楚了，张越泽就是一个二愣子，缺根筋，俗称耿直男孩！

    这家伙，在别人都没有开口针对我的时候，他是第一个针对我的，更是要挑战我！表示对我的总冠军不服之类的！

    有什么事情，都写在脸上！

    有什么话都直说！

    这种缺根筋的人，往往修炼起来，能心无旁骛，一日千里！

    他能成就如今身手，也不稀奇。

    不过这不关我事，张越泽总是吃了饭没事针对我，我要是还把他当朋友看，那我就是缺根筋的二愣子了！

    王柏栋坐在看台上，我看得清楚，这家伙死死的盯着我脖子上的奖牌，咬牙咬得嘎嘣作响！

    他也是非常有实力的队员。

    在各大殿中，实力是顶尖的，只要选比赛节目选得正确，避开一些妖孽，拿个冠军都可能是稳得！

    但如今，他奖牌一块没得，我亲眼看到他被导师、长老接连训斥，更是被一些同学鄙夷！

    也正是如此，此刻，他脸上一脸阴沉，就似无穷阴霾堆积在了脸上一般，脸上的忧郁、懊恼、忿怒、后悔浓的化不开来！

    看到我的时候，这种阴沉、忧郁、懊恼更是升华到了极致！

    看他那双目喷火，紧捏双拳，一张脸憋得通红，浑身都在颤抖的模样，便可想而知，此刻他内心是有多么的憋屈，不甘！崩溃！

    不过……

    哈哈……

    看到这家伙这个模样，不知道为什么，我很想笑，而且是大笑。

    这倒不是奚落他，而是王柏栋之前太嚣张，太跋扈，太目中无人、太自负了。说什么我绝无可能得奖牌！

    现在看到他颗粒无收，我心中竟隐隐有一种莫名其妙的畅快感。

    我终究还是没有笑他。

    只是走回了自己的座位上。

    王柏栋那个家伙看样子似乎有些可怜，算了，还是别落井下石了。

    王柏栋是几个天才中最惨的一个。

    他本来是玄阳殿的‘风神’‘金鲤’！是这一届玄阳殿星魂测试大赛的冠军！很厉害！

    如今接连落败，凄惨落魄模样，看得我都有些不忍。

    算了，得饶人处且饶人。

    只要这个家伙不再来惹我，我也没有必要去‘欺负’他了。

    ……