
    “你，你们……”

    潘金莲满脸惶恐、惊怒，“你们神多欺负神少，欺神太甚！”

    “太可恶了！”

    西门庆被周瑜等众神围攻，打得就似那风中的浮萍，雨中的乱草般摇摇欲坠，似随时都会崩灭，他满脸郁闷要吐血的看着我，怒吼，“林凡！做人不能这么无耻！怎么能群殴，有本事单挑！”

    “白痴才跟你单挑！”

    我扫了西门庆一眼，一挥手，“狠狠的扁！”

    我当时被化妆成白玉的时候，这西门庆那邪魅的‘银’•笑，我至今还记得很清楚！

    还有西门庆如此强悍，必定是参与进攻西施的主要神邸之一，他打得西施重创差点身死，打得柳如亦一身伤痛，怎么能留他？

    轰隆隆！

    周瑜、武松、黄忠、典韦四尊神狂殴西门庆一个！

    西门庆尽管可以力敌如意者，但四尊神哪一尊不是可以力敌半步如意者的！更兼神通惊人，可以增幅无量神力，自然是打得西门庆招架不住，不停倒退。

    我没有再看乱战中的五神，而是看向西门邬、潘芬，手捏鹰爪金身，走向两人。

    潘金莲在后方瞧得面露惊怒，“林凡，你干嘛，不要伤害我家主公！”

    “你家主公作恶多端，你要是识趣，就自己滚回神榜去，我可以饶你不死，要不然你也死定了。”

    我冷眼瞥了潘金莲一眼，“你也是参与围攻西施的众神之一！我怎么可能忘得了！”

    “你？！”

    潘金莲色变，颤着嘴唇似想说什么，但终究还是什么都没有说出来。

    我手捏鹰爪金身朝着潘芬拍了下去。

    潘金莲尖叫着冲了过来。

    李白身子一闪，闪到潘金莲面前，神笔一抖，轻叱，“江城如画里，山晚望晴空。”

    声落。

    一座江边的城池出现，伴随着波光，城池 ‘轰隆’一下就砸在了潘金莲的头顶上，砸得潘金莲脚步踉跄，晕乎乎的在原地转了几个圈，一个跟头，栽倒在地。

    “叫你不要动，不要动！偏偏还要动！”

    李白摇了摇头，“我虽然不喜欢打女人，但不听话的，有时候还是不得不打！”

    “等一下！”

    潘芬见此，面露惊悚，看着我，尖叫，“我有一个秘密要告诉你！你别杀我。”

    “哦？”

    我住了手，鹰爪金身停留在她的脸颊上空。

    潘芬额头上冷汗滚滚，面色发白的擦了把额头，讪笑着看我，“其实这幕后主谋人并不是我们两个，另有其人。”

    “是谁？”

    “宇文牠！”

    “宇文牠是谁？”

    “宇文家的嫡长子！也就是这儿的城主，他出去了，不过看样子也快要回来了！”

    “你这话倒是提醒了我。”

    我冷视潘芬、西门邬两人，“我没有时间再跟你们浪费了，现在就送你们去西天见佛祖！”

    “等一下。”

    潘芬满脸绝望，眼中满是懊恼、后悔，大叫，哀求着看我，“林凡，我只是一个小角色！我真的没有想过要害你家妹子还有西施，不信的话，你问问你家妹子，我可有侮辱过她？”

    “哥哥。”

    雪儿抬头看我，面有不忍地扫了潘芬、西门邬一眼，“他们浑身血迹，鼻青脸肿，已经受到了够多的教训了，就这么放了他们吧。我相信西施姐姐也会赞同我这么做的？”

    “他们可是凶手！”

    我皱眉，雪儿是我心中的至爱，她的话我必须考虑，但我还是想宰了这两个家伙，“你们就是被他们给捉来的！”

    “其实那个女的对我还挺好的。”

    雪儿手指潘芬，“前面几天我被关押在这里的时候，都是她送东西给我吃得。似乎是怕我 饿着。”

    “哦？”

    我心中疑惑，“潘芬，你这个女人看起来不是善类，你的伪装骗得了雪儿可骗不了我。我觉得你还是该死。”

    说完，鹰爪金身一动，就要拍过去！

    “天哪！”

    原本听雪儿说话，已经面露喜色的潘芬，听我这么一说，直接给跪了，哀叫，“我真的只是一个跑腿的！当时樱花姑娘跟我说她有任务要去调查袁家底细，我听了，心中有些不舒服，袁家毕竟跟我桂花阁也是间接的联盟者，我于是在西门邬来桂花阁的时候，就把这事跟西门邬如此说了。西门邬听了之后，不但不怒，反倒大喜，随后便带来神毒香，跟我……”

    “我呸！”

    西门邬面露惊色，看着潘芬，打断她的话，眼眸中怒火熊熊，“潘芬，你要不要点脸！什么我带来的神毒香？什么我是发起者？明明是你喜欢宇文牠！想讨好他，接连给他献计。我什么时候成了主谋了？”

    “我又没说你是主谋，我就是说宇文牠是主谋。另外我很不喜欢宇文牠，请你别误会！”

    啪！

    我直接两巴掌过去，把潘芬、西门邬打得脸肿了起来，“我懒得听你们废话，既然雪儿心善不想杀你们，好，我就暂时留了你们的狗命！李白你上去帮忙打杀了西门庆！典韦，你回来！”

    嗖！

    典韦回来，李白去了。

    众神乱战，加入了李白，那更是一边倒！

    不一会，乱战之中，就传来了西门庆的惨叫声，大骂声，哀求声、惶恐声！

    西门庆好几次想遁回神榜，都被李白给打得团团转，最后不得已只能忿怒大吼，又开始打起来了。

    轰隆隆！

    那边厢打得惊天动地。

    这边厢典韦已经听我的吩咐，开始废了潘芬、西门邬两人！

    轰轰！

    典韦手法霸道而迅疾，不一会，已经把两人废了！

    两人被废之后，西门庆一身功力一降再降，不一会的功夫，在不甘的惨叫声中，被众神给打爆！

    本源神气都被打得爆了出来，随后被众神抢夺一空！

    我跟雪儿也由此分到了一些！

    我的体质比较特殊，可以吸收部分神气！

    雪儿的则可以贮存部分神气！

    众神自然明白主次！明晓只有主公强大，他们才能变得更强大，才有机会晋级中位神、上位神。

    所以有好东西，都是第一时间给我！

    李白等人给了我一大团的本源神气。

    我吸收了一小点，便吸收不下了，给了柳如亦等人吸收。

    柳如亦也只能吸收一点，实力提高了一些，原本受到的伤患，由此更是彻底恢复了。

    白帆、莫小鱈无法吸收。

    但还是满脸感激地对我表示感谢。

    雪儿也只是吸收了一点点，剩余的我都给众神分了。

    西门庆这尊恶神，在*****就凶威赫赫，留着只会继续祸害我、还有其他人，宰了他，我一点心理负担都没有

    ……