
    本源神气无法驻留在现实时间，时间越长，它越会分散。

    要不是如此，我会留着给西施！

    “你，你们……”

    西门邬满脸怨毒地看着我，“你废了我的武功，灭了我的守护神邸！林凡，我跟你势不两立！”

    “既然你都如此说。”

    我面无表情地瞥了西门邬一眼，“那我也就没有留你的必要了。”

    潘芬、西门邬等人施展毒计，对柳如亦、西施、雪儿几次围剿、更用神毒香毒倒了雪儿她们。

    雪儿虽然很懂事，但毕竟还小，有时候的确会被一些人的善意行动给哄骗的认为这人有些好。

    但这有些好，她也只是说潘芬。

    可没有说西门邬。

    说明西门邬也是对雪儿、柳如亦、西施施展毒手的几个人之一。

    这种恶棍，原本我听了雪儿的话，不想杀他。

    但他找死。

    那我就没有必要留他了。

    “宰了西门邬。”

    我对典韦一挥手，典韦一拳头下去，直接送西门邬上了天。

    典韦在三国时代，就是出了名的杀神！不知道杀了多少人，杀起人来自然是又快又狠，没有丝毫的犹豫。

    “林凡，别杀我！”

    潘芬面色惨白的看着我，惨笑，“你已经废了我的武功，我的神邸的功力也降低到了最底段位，我对你已经没有威胁了。另外，我发誓，我以后见了你，绝对绕道走！绝对不再跟你做对。”

    “算你聪明！”

    我转身疾走，招呼李白、典韦一声，让其他人先回神榜。

    嗖嗖！

    武松等人破空而去，纷纷遁回神榜了。

    李白、典韦两神跟在我的身后，跟着我上了电梯。

    “哥哥。”

    雪儿紧紧抱着我的脖子，虽然看潘芬的脸色有些许的同情，但她由始至终都没有做一丝的反对！

    一路走来。

    我跟雪儿遭遇了太多的事情，她虽然心有善心，但也早就明了世间险恶，所以我决定怎么做，她往往是第一个支持我的，不会反对！

    潘金莲踉跄着走到了潘芬的身边，满脸复杂的看着我，转身，背着身子还在剧烈颤抖的潘芬，一瘸一拐的走到了那个墙壁的红点处，按下红点，在天花顶的大门打开后，两人 被一弹而出，不过片刻已经成了天边的两个黑点。

    “希望这潘芬真的能改过自新。”

    柳如亦面无表情地说，“这女人恶毒、阴险、狡诈。林凡，你做得很对。如果她以后真的不来跟我们做对，那最好，如果还来，那就粉碎她。”

    “她如果还来的话，那证明以后绝对不能再同情任何的敌人了。都必须第一时间碾碎。”

    典韦瓮声说。

    我沉默，没有接口。

    “主公，给。”

    典韦突然看向我，摊开双手，“这是从潘芬、西门邬身上搜出来的。”

    “哦？”

    我看了过去，一枚符箓，一把古朴的钥匙！

    钥匙很眼熟。

    形似 十字架，上面有着卡刺……竟然跟我之前得到的另外几枚钥匙一模一样！

    这到底是什么钥匙？

    我心中奇怪。

    几枚钥匙分别从：袁志柏、高翔、宇文鹏涛、还有如今的西门邬身上的得到的！

    钥匙的时间、地域跨度都极大！

    但偏偏却都给我遇上了。冥冥中，我有一种预感，或许不久以后，我就会遇到这钥匙的真正主人，并开启一个神秘之地！

    我拿过了钥匙，符箓，随手把钥匙放在了包里，符箓我瞧了会，细细感受了一下，心中暗惊。

    我发现这符箓竟然可以让我的身子变得空灵、轻盈无比。

    “这是空遁符箓！”

    李白面含震惊，“没有想到现在还有这种符箓存在。”

    “空遁符箓？有什么特殊的地方？”

    “传闻空遁符箓一出，拥有它的人，可以瞬息间遁出万里之外！是举世无双的空遁无双符箓！”

    遁出万里？！

    我一颗心怦然一跳。现在我有些理解了，为什么当时遇到那个潘芬，她可以悄无声息的消失掉，不消说一定是使用了空遁符箓。

    “不过主公这空遁符箓被使用了多次，我看最多只能再用几次，就会报废了。”

    还能使用几次？

    那敢情好。

    我贴身放好。这种东西，简直就是救命符。

    不过……

    “潘芬竟然有这种东西，那她为什么在房间里不空遁逃走？”

    “我看这房间的材质很特殊。”

    柳如亦接口，“正是这种材质可能阻隔了外面的天地，让空遁符箓无法发挥效用，也正是这种材质，就算我们在里头打得天翻地覆，外头都是无法感知到的。这种材质十分罕有，西门家族却用来建造一个刑罚堂的秘密窝点，太过奢侈。看来这西门家的富有超过我们的想象！”

    “越是富有的家族，必定越厉害。”

    想到这，我眉头一跳，看向李白、典韦，“要不你们也先回去，我等会有战斗会召唤你们。”

    “谨遵主公之令。”

    李白、典韦朝着我拱了拱手，往虚空一跨，不过瞬息间已经遁走。

    “莫小鱈。”

    我看向那个有些魔性的小女孩，“你准备去哪？”

    “我？”

    莫小鱈面露茫然，继而咬牙，什么话都没有说，只是面无表情地看着我。

    虽说如此，但我还是从她眼眸深处隐隐看到了一抹挣扎、痛苦、期待。

    挣扎什么？

    痛苦什么？

    又期待着些什么？

    我看着她，心中一转，有些了然。莫小鱈看年纪估摸着也就十一二岁左右，家破人亡，被至亲背叛，在这刑罚堂受尽折磨，一度生无可恋，要自杀！

    都到了这个地步了。她唯一的期待，恐怕就是希望跟着我了。

    想到这，我一挥手，“柳如亦、白帆，你们带着莫小鱈，跟上！”

    “是！”

    柳如亦、白帆对视了一眼，柳如亦没有表情，白帆面露喜色，拉着莫小鱈的手，朝着我道谢。

    我摆了摆手，示意不用，随后示意柳如亦开始摆弄电梯。

    咔咔！

    没一会，在柳如亦的巧手下，电梯启动，缓缓关上了。

    嗖！

    又是那种熟悉的破空声响，不一会，电梯停在了七楼，又缓缓打开。

    露出了那熟悉的堂口大厅，不同的是，此刻在前方的大厅里，多了几个人。

    几个面色发狠，正阴沉沉看着我的男人！

    ……