
    到了学府。

    黑夜散去，黎明破晓。

    下界上界来来回回时间就要七八个小时，我自然是没得睡了。

    我直接去寝室把睡得四仰八叉跟猪一样的孙九儿叫醒，然后跟她一块儿洗漱，吃饭，再去上课。

    要不是因为学府实在是人多耳杂，且神邸太多，不方便练习合体神术，我也不会摸黑去下界了。

    “今天我们不说武功、术法、历史、学术、常识、规则、地理等等。”

    上午第一节课，贾芳云进来后，笑说，“我们只说运动会……”

    她开始说了，我细听，没有漏过任何一个字，渐渐的，我对于牡丹学府总算是有了一个大致的认识。

    牡丹学府光是小学就有足足一百零八座大殿！

    其中一年级就有几千个班级！

    小学生，从一年级到五年级更是足足有八十多万名！

    数量非常庞大。

    好在考入初中，并不是所有小学生一起比积分。

    而是一个大殿，一个大殿的学生比。

    要不然在八十多万名学生中考入前十名？！那可真是要逆天！

    我自问很难达到。

    因为据我所知，五行殿在一百零八座大殿当中，是最差劲的一座大殿，就算是一枝独秀苏豪去了那些排名前几的大殿，也只能算是中游水准。

    由此可见，竞争力度之残酷。

    而我们的运动会，就是所有小学生一起参加！

    先是一年级的比，然后二年级的比……一路比不过去，如果觉得自己能胜过二年级，甚至五年级的，可以越年级挑战。

    “……你跨年级挑战成功了，那么得到的奖励将会非常丰厚。”

    贾芳云咳嗽了一声，说，“一年级的冠军奖励有一千积分，每跨一个年级挑战冠军成功，积分数是之前的两倍，比如你挑战二年级成功了，你就是两千积分，挑战三年级的冠军，是四千……一路过去，只要有本事，去挑战初中、高中的都没有问题。不过如果失败了，也是有惩罚的！积分会被清零，所以运动会，对真正的天才来说，是一个刷积分、刷奖品的好地方，对于普通人来说，只能做看客，做拉拉队员了……”

    我听得心中微动。

    一个冠军就有一千积分，两个就是两千……

    这还只是一年级的！

    我要是打败了五年级的呢？！

    这真是刷分宝地啊！

    我心中略有些兴奋，已经决定无论如何要把五年级的那些干趴下！多拿点积分。

    要知道积分非常难赚。

    就算找到了一株神药也不过几千积分而已！

    而神药有多难找？举世皆知！

    我看过我的积分点数：壹万六千九百五十九点。

    这还是我在樱花城做任务辛辛苦苦赚的！

    但这个积分点在牡丹学府只是垫底的！

    也就比孙九儿、朱大彪等人强一些。连郭达、吴宏毅的积分点数都比我高！

    更不要说从别的学府出来的那些顶级天才了。

    他们在幼儿园待了三年，五行殿五年级的，更有不少在这待了五年的，他们一分分这样存下来的积分，肯定比我几个月的要多！

    且我看过，就算是一年级的，虽然有小部分人没我多，但大部分人还是比我多的。更别说高年级的。

    我仔细看过。目前我在五行殿的积分榜排名，在五千多名！

    距离第一名苏豪，足足相差了六万分！

    六万分？！

    靠我去做任务赚，天知道赚到什么时候！还是运动会赚更靠谱点！

    赚积分是重要的。

    领取奖品也是很重要的。

    “……据我所知，这一次的奖品非常丰厚，特别是给那些越年级挑战的奖品更是丰厚无比！”

    贾芳云的声音很激动，“还有团体冠军的奖励也很丰厚。我们如果得到了一百零八座大殿的一年级团体冠军，我们五行殿的一年级二十五班，甚至于可以去极阳大殿星辰宫修习一个星期。那个地方的星辰之力浓度是我们五行殿的千百倍。在那，你们可以短短几天就凝成星魂！从而顺利唤神！”

    轰！

    贾芳云此话一落，全场沸腾！所有人都兴奋无比。

    “这还是其次，另外我们的资源也会更丰富，丹丸、唤神花种子等等都会有！”

    哗！

    全场越发沸腾了。

    特别是随着贾芳云一次又一次宣布奖励的时候，全班同学兴奋的脸色通红，眼睛放光，就似即将得到那些奖品一般。

    不过当贾芳云泼来一盆冷水，全班的热血瞬间冰冷到了极点。

    “一年级共有两千七百多个班级，共有学子十七万左右。就算报一个项目的学生是百分之二三，你们的对手也有几千名！在几千名中得第一！你们有这个信心吗？还有，两千多个班级，只有前三的班级有奖励，你们有信心击败那么多的班级，得到奖励吗？！”

    此话一出，全场死寂，大家面面相觑，哑然无语。

    最终也不知道是谁扭头盯着我，但听‘唰唰’的声响而过，包括贾芳云，几乎所有人的目光都看向了我。

    大家伙的目光中都含着火热、希望、期待。

    贾芳云更是大笑着，直说，‘林凡，你能召唤李白的事情已经传天下，李家的人都要上学府来捉你，被校长打出去了。你这么厉害。这一次要不要试一下把我们五行殿一年二十五班带入前三甲？’

    “是啊是啊。”

    导师一开口，众人自然是纷纷应和。

    “林凡，你已经是唤神者了。我们班就你一个唤神者！且你都能吊打五年级的一条龙上官飞龙了！还会怕那些一年级的学生吗？我们挺你，你绝对可以带着我们冲入前三甲的！”

    “没错。林队长，我们挺你！”

    “林凡，加油！”

    “队长，我们能不能去极阳殿修习，就看你的了！”

    ……

    我听得哑然。

    这帮家伙，还真是搞笑！虽然我本人也很有信心，但这是运动会，是需要靠自己的力量赢取比赛的！

    在比赛的时候，可以召唤神邸合体，但是绝对不能召唤神邸代替我们跑路的！

    这些家伙肯定是不知李白不能合体，要不然不会这么兴奋。

    “咳咳。安静一下。”

    贾芳云拍桌，沸腾的众人瞬间平静了下来。

    “虽然林凡很强，但强也只是强在他一个人。想要他一个人战胜那么多人，并夺得团体冠军？可能吗？！”

    贾芳云面色有些难看，“据我所知，这一次不说别的大殿，就说极阳殿的一年级中，就出现了不少的妖孽！已经可以唤神了！更甚者我听到传闻，有人已经修成风神腿等强大金身，准备在这一届的跑步等比赛中夺冠了。而林凡，他再强也是强不过风神等等金身的。如此，你们还想着夺班级冠军吗？”

    她手指熊达等人，“看看你们那一个个，真是出息！全都指望人家林凡一个出头！你们呢？也不好好努力修习，都修习了这么久了，还没有凝聚星魂成功，我都替你们害臊！明天运动会，你们都给我一个个打起精神来，别给我丢脸，别给刚刚塑起声名的五行殿一年二十五班丢脸！”

    厉声说完，全班大部分同学都面露羞惭，耷拉着脑袋没有说话。

    贾芳云这才笑着看我，“林凡啊，你是最有希望夺冠的一位。你准备报哪个项目，我帮你参考一下。”

    她手一挥，黑板上出现了足足几十个项目，她手指黑板，和颜悦色看我，“这些项目，每个人最多报十个！不能多报！林凡，你好好想想。然后跟我说。”

    跟我说完，她又厉色看向其他人，“还有你们这一个个的，也都给我好好想想！今年要是运动会又排倒数第一，你们五行殿星辰宫的最好位置就没有资格再坐了！更别妄想极阳殿的了！”

    众人听得面露颓然，眼含悚然，个个正襟危坐，开始凝神看黑板。

    ……