
    轰隆隆！

    惊雷过处，不过霎那间，我的前面虚空抖动，两尊高有五米的神邸已经出现在了我的前方。

    这两人一人高有五米，膀大腰圆，金面长须，虎目浓眉，看起来威风凛凛，霸气无比。

    他手中一柄凤翅镏金镋，一身金甲，正虎目看我。

    一人同样高有五米，生得英俊无比，额下无须，手中一杆长枪，英气冲霄。

    “拜见主公”

    两将朝着宇文牠拜了拜。

    “哈哈哈……”

    宇文牠摆了摆手，大笑间，手指我，身上杀气滚滚，“给我宰了那几个人，把那个神血之体夺过来！”

    “末将遵命！”

    宇文述、宇文士及转身过来看我，眼中精芒爆闪，煞气滚滚。

    宇文述、宇文士及、宇文化及。

    一大家子！

    其中宇文化及在很久之前我就遇到过，不过他被武松给打飞，被晋代战神慕容垂给踩扁了！生死如何？我并不知道。

    但宇文化及，比起眼前这两位实在是差得太多了。

    不消说，那个白面将军一定是宇文士及，那个手持凤翅镏金镋的定是宇文述了！

    轰隆！

    两人也是说打就打的角色，根本不废话，朝着我就冲了过来。

    “贼子安敢！”

    武松，典韦迎了上去。

    轰隆！

    刚一接触，‘轰隆’对撞声中，四神平分秋色。

    “咦？！”

    宇文述金面上泛过异色，“你们两尊神是什么来头，竟然吃得住我的凤翅镏金镋一击！”

    凤翅镏金镋在小说《说唐传》《兴唐传》中是宇文成都的兵器！

    宇文成都依仗凤翅镏金镋纵横隋唐时代，在小说中被称之为隋唐第二好汉！可以同时力敌伍云召、王伯当等等数名好汉！在隋唐时代，除却李元霸，他可以说是绝无仅有的天下无双！

    但小说毕竟是小说，历史中虽然有李元霸的原形李玄霸，却没有宇文成都此人！

    宇文成都是虚构出来的。

    但即便是虚构，也是建立在一些史实基础上的。

    而宇文述或许就是这个基础！宇文述在北周末年已经当了国公！隋初期更是官拜右卫大将军！

    这种官职，在当时可以说是一人之下万人之上！大将军可不是谁都能当的！

    而宇文述就是以武力打出来的天下！年轻时，更是率领过军队，一路披靡，几乎无人能挡！

    这样的人物，枭雄、勇猛之处自然是不用多说！至于他的兵器问题，神榜神奇的很，或许会因为名人的关系，给他凝聚一杆凤翅镏金镋也不足为怪。

    “你又是什么来头？”

    武松冷喝。

    “我？”

    宇文述大笑，“我乃宇文述，想必你也听过我的威名，看你面生的很，你是哪个？”

    “我不跟你废话！”

    武松拳头间流光道道，“吃我一拳！”

    “哼，不知好歹！”

    宇文述手提凤翅镏金镋朝着武松打了过去。

    轰隆！

    这一打，轰隆碰撞间，武松被打得生生后退了两步！

    我看得眉头一挑，时间可能真的不够用，不能再耽搁了！想到这，我不再犹豫，一股脑的把周瑜、李白、黄忠都给召唤了出来。

    “李白、周瑜、黄忠！”

    轰隆隆！

    不过呼吸间，三将已经出现在我的面前。

    “群殴他们！”

    “末将（书生）遵命！”

    轰隆！

    李白三人去了。四将围绕着宇文述、宇文士及打，而李白则在旁边压阵！

    一时之间，只见火花四溅，几尊神已经乱战成了一团！

    “这？！”

    宇文牠看得脸皮直抽抽，冰冷的双目之中泛过一抹惊骇欲绝，他看着我，满脸的震惊，“你是那个角落里冒出来的妖孽！我宇文牠跟你无冤无仇，我劝你还是识趣点把那个小丫头给我，有些事还能由此解决，要不然彼此都不会太好过！”

    “哼！”

    柳如亦冷哼了一声，冰冷冷说，“你宇文牠好杀残忍，鬼才相信你！”

    “呵呵。”

    宇文牠轻笑，身上 的 煞气滚滚，他捏拳看着我，“既然你们这群家伙不信，我也懒得跟你们废话了！”

    他朝着身后招了招手，手指我，“都给我一块儿上，杀他们个片甲不留！”

    “这？”

    一群人面面相觑，但在宇文牠冰冷的目光中，还是硬着头皮冲了过来。

    “烛龙栖寒门，光曜犹旦开。”

    根本不用我动手，在旁边压阵的李白瞧了，手中神笔一挥，但见天空之中惊雷滚滚、乌云漫天，不一会从云层中钻出来一条长不知道有几千里，宽不知道有几百里的巨龙！

    此巨龙一只眼睛都比地下古城大。

    它从云层中伸出龙爪来，朝着宇文牠的方位打了过去。

    轰隆隆！

    龙爪一路过处，飓风卷过，惊雷万道，摧枯拉朽，龙爪尚在半空，古城之中的无数房屋已经被龙爪的劲气给轰击得生生的崩毁！

    轰隆隆！

    瞬时间，我只看到了一片末日景象，触目所及，一片废墟！烛龙一爪，几乎无敌！

    我看得一颗心砰砰狂跳，这李白真的好凶猛！

    “好厉害！”

    雪儿看得目放精芒，满脸的不可思议。柳如亦等人大多如此表情。

    莫小鱈更是如看天人的看着李白和我。

    “这，这是？！”

    我方尚且如此，更不消说宇文牠了。

    他面色发白，目露震撼地看着李白，“你，你竟然真的是那个诗仙李白！”

    “哈哈哈……”

    李白爽朗一笑，“诗仙愧不敢当，李白正是我！”

    “你，你……”

    在宇文牠惊得面无人色时，烛龙的龙爪已经朝着他的方位抓了过去。

    “嗷！”

    “啊！”

    一抓之下，宇文牠的手下全都被扫飞，震死！惨叫声尚在半空，人却不知道被龙爪给抓到哪里去了！

    “不！”

    宇文牠见了，目露不甘，咆哮间，身上金身被他打出来了七八尊！

    罗汉金身、太祖金身、青龙金身、南山金身等等。

    足足八尊金身，被他打出，朝着龙爪轰了过去！

    轰隆隆！

    金身跟龙爪相撞，入目所及，只是看到浓烈金光射八方，龙爪劲气罩九州！

    耳畔处尽是轰隆声鸣，再瞧时，却是看到龙爪已经不见，而宇文牠一身褴褛的站在原地，正满脸的震惊、忿怒、憋屈、不甘的看着我！

    原本他高大威武，一身金甲极为煌耀。

    此刻金甲破碎，形容凄惨，却是看不出任何城主模样了。

    轰隆隆！

    乌云之中的烛龙又探出来了另一只龙爪，朝着宇文牠抓了过去。

    ……