
    二年级、三年级、四年级……的比赛果然是精彩！

    一个个高手各显神通，旋风腿、佛山无影脚、无影幻腿、风神腿、如影随形腿等等，各种金身闪耀，真的是看花了眼。

    不得不说，这牡丹学府真的是好强！

    这里随便一个五年级的扔到凡间去，也是顶级的除魔大师！绝对的超级武功高手！

    这种武功高手是绝对可以秒了金庸武侠小说那里头的杨过、小龙女之类高手的！

    杨过、小龙女再猛，也敌不过五年级高手的一尊泰山金身！

    金身一落，几万斤力道压下来，杨过不跪也得跪。

    当然，小说毕竟是小说，只是打个比方而已。

    我在凡间流浪的时候，还有原来小的时候，看过不少电影、电视剧，对《神雕侠侣》等武侠电视剧，自然是有印象。

    不过这些电视剧里头的高手，对比牡丹学府的学生，真的是弱爆了。

    而这还只是小学！

    初中生、高中生、大学生呢？

    不可想象！

    地府强者太多！此刻，我竟有一种我是不是太高调，之后，会不会招人恨的感觉？

    不过很快，我失笑。

    这运动会，不管高不高调，我都要夺冠军的，事关我的未来，我怎么可能打马虎眼？

    得到了这些积分、奖励，我的功力、实力势必可以一再增强！而在地府，实力才是根本！

    想到这，我摒弃所有杂念，开始静心等候比赛。

    随着时间的过去。

    一个多小时后。

    五公里短跑宣布结束。

    “下面开始十公里的长跑。”

    苏小小在台上咳嗽了一声，“长跑过后，就是金身对撞、搬山等比赛。大家稍安勿躁，我们的比赛是有序的进行的，不会乱。好了，请十公里长跑的同学依序上场！”

    又一次到我了！

    “加油！”

    这一次，上到褚夫子、贾芳云、陆奇等人，下到包子然、张武珍等人，都对我极具信心！

    都是满脸欢喜的看着我，“一鼓作气，干趴他们，再拿一个冠军回来！”

    贾芳云更是说，“林凡，没必要低调了！往上冲！我支持你！”

    “队长，我们都支持你！”

    “咿呀！”

    孙九儿更是站在凳子上，鼓着腮帮子，瞪圆了双眼看我，大声尖叫着，给我鼓掌！似在说：一定要拿个冠军回来，要不然有你好看！

    我笑了，点了点头，转身走人了。

    朱大彪、熊达两人跟了上来。

    “嘿嘿。”

    朱大彪讪笑，“队长，这次我又跟在后头看着你发飙了。不过，这一次，你不会还想要故技重施吧？”

    我只是笑。

    熊达腆着脸看我，“林凡，我跟你之前多有误会，希望你别介意！你真的太强了，现在我也是你忠实粉丝团的团员之一！这次我跟老朱，就跟在你身后，给你呐喊助威就好了，反正我们两个也不可能得奖。”

    “嘿嘿。”

    朱大彪瞪了熊达一眼，嘿嘿一笑，屁颠屁颠的跟了上来。

    我疾走。

    很快，来到了跑道上。

    不出意料之外，十号牌子的张越泽又站在了我的身侧不远处，就跟我隔着一条跑道。

    而刘浩强同样相隔我不远。

    两人都是一脸腻歪的看着我。

    王柏栋看着我，更是如看‘厉鬼’，面色煞白，别过头去，似不敢跟我正视。

    朱大彪大笑着走来，瞪了王柏栋等人一眼，站在我身边，‘小人得志’的模样尽显无遗。

    看得张越泽等人更是面色发青，难看至极。

    “各就各位！”

    苏小小在半空，高声说着。

    “预备！”

    “跑！”

    轰！

    一声炮响。

    十公里的长跑开始了。

    这一次我同样没有召唤戴宗，今天只剩下最后一次召唤戴宗的机会，要留着决赛用！我只是使用佛山无影脚、旋风金身，朝着前头狂飙。

    奈何佛山无影脚还没有大成，速度没有旋风金身快，我只能使用旋风金身，卯足了劲，往前冲。

    最终，这一次预赛，我只得到了第七名！

    刘浩强、张越泽、王柏栋三人绝尘而去，领先我不知道有多少！

    可三人却高兴不起来。

    站在终点站，脸色发黑地看着我。

    王柏栋更是在我到终点后，狂吼，“林凡，你太过分了！怎么可以又来这招？！做人不能这么无耻！”

    “就是！”

    张越泽眼中闪过忧郁之色，沉着脸看我，“装着气喘吁吁，一副‘我累毙了，我全力以赴了’的样子来参加预赛，然后在决赛，轻松自如，潇洒之极，轻松之极夺冠！你这强烈的反差，不得不说，很有效果，让两大主持人都对你甘拜下风，但我们不吃这一套！我们只会认为你太做作！太无耻，太卑鄙！太不要脸了！”

    “是的。”

    刘浩强一甩袖子，转身就走，“玛得，又来装弱者博取眼球！我刘浩强不上你这当！”

    “我也不上当！”

    张越泽转身也跟着疾走了。

    王柏栋更是怒哼一声，也跟着跑了。

    我看得无语之极，这都哪跟哪？！

    我用得着装弱者博取你们三的眼球吗？！真是！

    我是真的拼尽了全力好吗？

    当然这话我是不可能说得。

    我随后在苏小小、李师师满脸怪异的表情中，啦啦队的满脸欲言又止、满眼的尴尬中，我走回到了一年二十五班处。

    “咳咳。”

    包子然等人无语地看着我，眼中、脸上都刻着：队长（林凡），你真的好强，又来这低调的一招！

    贾芳云更是咳嗽了一声，有些脸红地扫了下四方，低声对我说，“你知不知道，你在跑完终点的时候，这场下是嘘声一片！大家都对你的好感急剧下降了很多！都说你太作了！”

    我太作了？！

    我无语的扯了下嘴角，算了，随便这些家伙怎么想，我拿我的冠军，他们说他们的！

    “你对拿冠军有把握吗？”

    贾芳云似不放心，问了一遍。

    “有把握。”

    “呼。那就好，那就好！不过，林凡，我觉得你真的是多此一举，没必要这样弄得，你应该以无敌的姿势横扫一切，让这些家伙见识见识你霸者的英姿！”

    我，“……”

    很快预赛完毕。

    在苏小小、李师师的清脆声音中。我再次上场了。

    预赛前百强，我排名第四十九位！自然是有参赛资格！

    这一次，毫无例外，站在我身侧的又是王柏栋、张越泽等人。只不过他们的脸色都非常难看，看我更是如看虎狼。

    “预备！”

    “各就各位！”

    “跑！”

    轰！

    ……