
    小姑娘？

    守护紫光？

    我听得一颗心砰然一跳，不消说，这莫武口中的小姑娘必定就是雪儿了！

    我原本迈出去的脚，也由此缩了回来，我透过门缝，竖起耳朵，强忍心中激荡，继续站在门外边静听。

    “哦？”

    透过门缝，我看得分明，只见莫武嘴角勾起，露出一抹狰狞的笑容，“这么说来，西门大人的愿望就要实现了？”

    “可不是。”

    那伙男人纷纷大笑接口，“传闻那个小姑娘是千年难遇的神血之体，只要喝了她的血，炖了她的身子，吃了她，充分炼化她身上的神性，资质就会大进！成为传说当中的神灵资质都不是不可能。”

    资质有人灵、地灵、天灵、仙灵、神灵等等。

    资质越高，修炼速度越快！

    “传闻神灵可以一步登天，成就无量高手！也不知真假！”

    莫武满脸艳羡地说，“近千年来可从来没有听说人的资质晋升到神灵的！如果西门大人成就神灵资质，岂不是可以媲美中古时代的轩辕黄帝？！”

    “可不是。”

    那伙男人继续大笑，“传闻轩辕黄帝就是吞了神血、神骨、神肉，才成就神灵资质，从而得以修炼一步登天，带领众将，击败蚩尤，要不然如此，也不会有当时轩辕黄帝的无量威名。”

    “哈哈……”

    莫武眼中精芒闪烁，脸上闪过一抹贪婪，尽管一闪而逝，但还是被我看到了。

    “那不知道那个小姑娘现在被关押在哪里？”

    “就在……”

    其中一个男人到了兴致头上，正要说，不料被同伴打了一下，他似恍若过来，面带警惕地看着莫武，“莫武先生，我很好奇，你突然问这些干什么？”

    “呵呵……”

    莫武干笑，“我这不是纯粹好奇吗？谁不想看看传说当中拥有神血的姑娘长什么模样呢？”

    神血？

    又是神血！

    我心中惊怒有如滚滚波涛翻滚不定！差点冲出去暴揍这一伙人！

    我忍住了，按捺满心波澜，继续听。

    “我劝你不要有好奇心。那姑娘可不是你能想的。”

    一个男人长得很是凶悍，瞄了莫武一眼，大笑，‘你脑子里那点花花心思，可瞒不过我！劝你还是早点死心，不过看在你这么懂事，把自家侄女都乖乖送上的份上，到时候，我们家西门大人炖了神骨，或许我会劝说大人赏你点骨头吃吃。’

    骨头吃吃？！

    我再也忍耐不住了，这伙人，实在是残暴无道，都该死！

    轰隆！

    我将近四万斤的力道使将开来，手中鹰爪金身运气，一爪子下去，‘轰隆’一声，大门被打得粉碎，我大踏步过去，根本不给这些人反应的机会，佛山无影脚运起，连续十几脚飞踏了过去。

    轰隆！

    隆隆！

    一脚接着一脚分别印在了这些人的脸上，直接把这一伙人给扫飞！

    “武松！”

    同时间我一声轻叱，武松无声无息出现在我身边，我手指被打飞，满脸惊怒之极，翻着筋斗刚刚站稳的那伙人，“都给打残了！”

    “末将遵命！”

    嗖！

    武松如箭般飞射了出去，不过几个霎那，已经一拳轰到了莫武的身前。

    莫武满脸懵逼，大叫，“唤神者？！你一个唤神者怎么跑到这里来了？谁给你那么大的胆子！”

    轰！

    回应莫武的是武松最暴力的一拳，一拳下落，直接打得莫武脸颊变形！一口牙齿崩飞了无数！

    “嗷！”

    莫武惨叫声中，身子倒飞！武松紧随其后，霎那追到，跃起，一脚飞踏，直接把他从半空踏落，踏得双腿骨折，然后他整个人被武松轻轻一挑，破空声中，他的身子‘砰’的一下摔到了我的脚跟前，似死狗一般软趴在地。

    “莫武？”

    我看着眼前这个靠出卖自己侄女就为了得到我家雪儿一些神血的家伙，心中又是恶心，又是忿怒，直接一巴掌过去。

    啪！

    一声巨响，直接把他拍飞了出去，打得他口中又是几颗零星的牙齿崩飞了出来。

    轰轰！

    剩余的那伙男人，大部分都只是穿着裤衩，此刻被武松碾着打，不过一会儿，十几个男的，都被踏碎脚骨头，被武松一脚接着一脚飞踹，踹到了我的脚跟前。

    “主公。”

    武松看着我，目中精芒开阖，“末将已经完成任务！”

    “好。”

    我环眼看向四周，“你立刻配合柳如亦，给我好好搜寻四方，找到雪儿！”

    “末将遵命！”

    武松‘嗖’的一下去了。

    柳如亦早就去搜寻自家小主子去了。

    只有白帆此刻正扶着一位小姑娘，站在我的身侧，看着我，满脸怒容的手指莫武等人，“这伙畜生，简直不是男人，竟然一伙大男人欺负一个小女孩，真是太不要脸！太不像话了！”

    小女孩听莫武说。

    应该叫莫小鱈。

    很好听的一个名字。

    我看向她，发现她也在看我。她双目中泪光莹然，看着我，眸含感激，嘴唇动了动，似想说些什么，但最终她咬了咬牙，还是什么都没有说，只是推开白帆的手，踉跄着站稳，一步一晃地走到莫武面前，面露怨毒地看着莫武。

    突然，她蹲下身子，露出尖牙，一口朝着莫武的脖子咬了过去。

    “嗷！”

    莫武惨叫，挣扎，“别咬，小鱈，别咬，我错了，我错了，别咬我！”

    莫小鱈不听，只是咬！

    砰！

    莫武似忍不住剧痛，出手，一掌打在莫小鱈肩膀上，打得莫小鱈发出一道闷哼声，身子在空中翻腾了几个圈，跌向地面。

    我身子一腾，如意金身在空中一旋，已经稳当当接住了满口鲜血、满脸狰狞的莫小鱈。

    这个小姑娘，有些魔性。

    我皱眉看了她一眼，把她随手丢给了白帆，然后没有再看莫小鱈，而是看向那伙男人，冷声问，“你们这些家伙，我问你们一个问题，说得出来，我可以饶你们狗命，说不出来。我会立刻宰了你们。我说到做到。你们不信？尽管拿你们的狗命做赌！”

    “你，你，你到底是谁？”

    那个之前嘲笑莫武的凶悍男子满脸惊惧的看着我，咆哮，“这里可是西门家族的腹地！你偷溜进来也就罢了，竟然还敢动武！你不怕西门族长的怒火吗？西门族长之怒，你绝对承受不起，你必定会死无葬身之地！”

    啪！

    我懒得跟这家伙饶舌，手中锁喉擒拿手一动，已经捏住了他的脖子，我冷视他，“既然你这个狗东西不想说，我也不想听了，送你去见阎王！”

    咔嚓！

    我直接捏碎了这凶悍家伙的脖子，我连他的名字都不知道，也不想知道！

    只是随手把他的尸身扔在一旁，冷眼看向其他家伙，手指凶悍家伙的尸身，“现在，你们这些家伙，有谁还有问题要问的？我保准他就是你们的榜样！”

    “说！”

    我冷喝，“那个有守护紫光的小姑娘到底在哪！”

    ……