
    褚夫子跟玄雨殿的长老在那头互相挤兑，好不‘欢乐’。

    我则坐到了一年二十五班，我的位置处。

    我一坐下，包子然、郭达、苗茹霜、熊达等人，一个个都用炽热如火的目光盯着我，眼中、脸上都刻着‘林凡，你好强’‘林凡，你真的太棒了’‘林凡，我们一年二十五班以你为荣’。

    导师贾芳云更是大笑着看我，“林凡，果然被我猜对了，你还真的是先低调，后高调！不得不说，效果很‘惊艳’，用了两次，效果都如此‘惊艳’！你无愧我们一年二十五班的顶梁柱！好，很好！”

    “呵呵。”

    我笑了笑，笑得有些尴尬。

    大爷的，先低调、后高调个屁。

    要不是只能召唤戴宗三次，我早就一路高调到底了，谁喜欢被人压着踩啊？

    这种比赛，事关我能不能在下个学期进入初中的‘生死大事’，怎么能不拼尽全力？

    就算是预赛，我也想碾压那些家伙的。

    奈何，我真的是心有余而力不足。

    “各位。请安静一下。”

    苏小小的声音传来，我循声瞧去，只见她秀手一挥，笑着看我，“请五行殿一年二十五班林凡上台领奖！”

    话落间，一道彩虹横贯苍穹，只是一霎，来到了我的脚底，我踩了上去。

    嗖！

    但听破空声响，只是一霎，我便到了领奖台上。

    “请到冠军位置处站好。”

    李师师在旁边笑着看我，“林凡，你真的很棒！又一次打破牡丹学府一年级五公里短跑的记录，只是可惜，打破记录没有奖励。不过还是要恭喜你！”

    “谢谢。”

    我回以微笑。

    李师师、苏小小也不知道是哪位导师、长老的神邸，给我一种如渊似海的强大感觉。

    她们两个正常身高，却能如此强。

    不消说，一定是中位神或者上位神了！

    如此之强的神邸，我自然也希望交好她们。

    很快。

    刘浩强、张越泽也上了台。

    两人分立亚军、季军位置处。

    “有请我们的校花陶恬恬给三位颁奖。”

    在苏小小的甜美声音中。

    陶恬恬又上台了。

    一个年级有一个校花负责颁奖，而给一年级颁奖的正是陶恬恬。

    她再度上台，笑着看我，“林凡，我们又见面了。来。”

    她递给我一束鲜花，“祝贺你！”

    “谢谢。”

    “可不用谢我。”

    陶恬恬笑盈盈地，露出了两个极美的浅色梨涡，“这可都是学府的东西，不是我私人赞助的，所以用不着谢我，这都是你自己的真本事得来的，来，我给你戴上金牌。”

    很快。

    金牌，兵器、丹丸，我都拿到手了。

    这一次丹丸我选的依然是淬灵丹、兵器选得是一把重锤。重锤同样是人级高阶的神兵。

    “恭喜！”

    陶恬恬最后笑着给我道了声恭喜，在张越泽、刘浩强满脸复杂中，给他们两个也颁了奖。

    不过，陶恬恬对他们两个就冷淡了许多，连恭喜都没有说过，只是颁完奖，又笑着对我说，“别忘了我们的约定。”

    在我点头后，她这才笑盈盈下了台。

    张越泽、刘浩强看得满脸都是郁闷、嫉妒、羡慕、恨，红眼扫了我几眼后，满脸不甘地下了台。

    我在苏小小、李师师的鼓掌声中，在五行殿七八千人的大声尖叫声中，也笑着下了台，走向了一年二十五班的位置处。

    这个世界似乎都是这样的。只有冠军会被人铭记，而亚军则很少有人会记起。

    苏小小、李师师也是这样，只为冠军鼓掌，亚军就稍显冷淡许多。

    刘浩强、张越泽似早就明晓这个道理，一张脸铁青到了极点。看我的时候，自然是极为难看的。

    我无视，坐好。

    在褚夫子等人的叫好声中，郭达等人凑了过来，想看看我的奖牌。

    我都给看了。

    都是樱花学府出来的，且降龙掌郭达，现在已经完全改了性子了，虽然还是狂傲的很，但对我是毕恭毕敬。

    自从上次这郭达被熊达揍了几个小时，我救了他之后，他就变冷了许多，不过看我的眼神，却是比之看任何人都火热！

    其中缘由，我大致猜到了一些，但具体的，我却是不知。

    “金牌啊。还是天上流沙金制作的，好东西啊。”

    “是啊，好东西啊。我也好想要一个啊。”

    吴宏毅、张武珍、徐浩然、包子然等一个个眨巴着眼，把金牌递还给我后，满脸艳羡地看着我脖子上挂着的两块金牌。

    “想要？”

    贾芳云笑了。

    “嗯嗯！”

    包子然憨憨的，第一个点头。

    “想要就努力学习！”

    贾芳云拍了这些人的脑袋几下，拍得‘砰砰’响，“羡慕就努力！以后别懈怠！没听过吗？书山有路勤为径，学海无涯苦作舟！你们天资不够，就勤奋点，往上冲！相信也有得金牌的这一天的！”

    包子然等人摸着脑袋，满脸苦•逼地点了点头。

    “请二年级的同学准备好！”

    很快就到了二年级的五公里短跑了。

    我又可以吃着水果，坐在台上，看着大荧幕，优哉游哉了。

    “咿呀。”

    孙九儿又可以笑眯眯的抱着大西瓜在那里吃得满嘴都是西瓜子了。

    “咿呀。”

    她看着我，似高兴坏了，两眼都眯成了月牙！

    我现在懂了褚夫子口中的奖励是什么！

    敢情每次我夺冠，他都给我送水果来了！

    我的水果，每次都会被孙九儿抢掉不少，所以，每次我夺冠，这孙九儿都是叫得最兴奋，最大声的，不为什么，因为她知道，又有吃得了！

    “我们五行殿水果很多吗？”

    我问贾芳云。

    “应该有点吧。”

    贾芳云吃着苹果，面有疑惑，顿了一下，说，“每个大殿每次运动会都会发不少水果的。看褚夫子那模样，显然是留了不少私货。”

    “还可以留私货？”

    “这是自然。我们学府的运动会最近几十年五行殿水果的领取，都是褚夫子负责的！领了多少，他最清楚，我们是不清楚的。所以，你尽管放心吃，这老家伙绝对是不缺的。”

    那敢情好。

    吃了不少水果后，我的确感觉自己身体内部的杂质都被清除了不少。

    这种好东西，自然是多多益善的。

    不过好东西，虽说不可独享，但我还是只跟孙九儿两人分了。

    别的家伙不能分，一分的话，这个分一点，那个分一点，分到最后，我岂不是没得吃了？

    毕竟分东西，朱大彪、张武珍等人，都是我的队友，肯定要照顾到位，不可能厚此薄彼对不对？

    所以，我不分是最好的。而孙九儿毕竟年纪小，没人会跟她计较的。

    且孙九儿越强，对我的帮助越大，毕竟她生有仙灵之眼，以后我出去做任务，肯定是要带着她的！

    她越强，保障越高！

    还有，她现在已经跟我亲妹子没啥区别了。我自然是对她格外照顾。

    轰轰！

    伴随着一声声炮响，比赛再次开始了。

    ……