
    “城主，就在那边。”

    士兵一边走，一边指着高墙的暗门处，不一会，十几人渐行渐远。

    “走。”

    我趁机招呼柳如亦、白帆，朝着右上角的大宅位置疾奔而去。

    一路有柳如亦指路，我目标明确，却是快了许多。

    一路疾行，好在这城里也没有太多的人，倒是可以很好躲避，没一会，我们就到了高宅大院旁。

    嗖！

    我们几个一一跃过高墙，来到了大宅内！

    “在那边。”

    柳如亦面含激动，低声对我说，“我感觉小主子就在这大宅深处。”

    “很好。”

    我也非常激动，大爷的！终于到了。不过越是这个时候，越要冷静，不能慌！

    我沉吟了一会，跟两女快速疾行了一段时间，先后打晕了几个在这高宅大院内做仆从的士兵、丫鬟。

    换上他们的衣服，由白帆化妆。

    不过一会。

    一个士兵、两个丫鬟出现了。

    “走。”

    我们三对视了两眼，从暗处转向明处。

    至于那三个倒霉蛋被我给塞到了一个下水道中！由柳如亦做得手法，没有三天时间，是绝对醒不过来的。

    至于醒来之后，他们会做何感想？

    这就不是我能管的。

    在这里干活的人，有几个底子是干净的？都已经堕落、腐朽了，我做起来，是没有一点手软。

    一路疾走。

    中途遇到好几个家伙叫我，我都装作没有听到，带着两女一路过大门、宅院、回廊、假山群落等等。

    走了足足七八分钟，才到柳如亦指明的地方。

    放眼瞧去。

    只见这地方写着刑罚堂三个大字！

    刑罚堂？

    我看得瞳孔微缩，跟牡丹学府的刑罚堂同名？这西门家倒是好胆子！

    “你们是谁？”

    刑罚堂高有七楼，跟牡丹学府的构造极为相似，在门口有两个守门的。我刚刚踏到门口。

    他们拦住了我，大喝，“闲杂人等，不得乱闯刑罚堂。”

    “我们是奉城主大人的命令，过来看看其中刑罚的情况怎么样了？”

    我审视两人，面无表情，声音冰冷，“谁给你们的胆子，竟然敢拦我的路！”

    “城主？”

    守门人面露疑惑，“据我所知，城主大人平时派遣过来的巡查员好像并不是你。”

    “怎么？”

    我心中一跳，还有巡查员？巡查员是什么鬼？哪个巡查员巡查的？我一无所知！

    为了不让两人看出破绽，我步步紧逼，身上万象者圆满的气势释放出来，压向两人，冷斥，“你们两个家伙，谁给你们的胆子，竟然敢质疑城主大人的决定？是不是活腻歪了！”

    我打赌城主必定威严、杀气极重！众人畏惧他，不敢多问！

    我赌对了！

    两人听我这么说，面露惶惧，立刻让开身子，面带讨好，“这位大人别介意，我们只是问问，岂敢质疑城主？大人请进，请进！”

    “很好。”

    我拍了拍两人的肩膀，“你们两个很懂事，我巡查完毕，就回去跟城主大人替你们说上两句好话！”

    两人对视一眼，面露喜色，齐齐朝我行礼，“如此，多谢大人。大人请。”

    “嗯。”

    我面无表情地点了点头，大步一跨，进入了刑罚堂中。

    直到走远，柳如亦、白帆才噗哧一声笑了出来。

    “严肃点！”

    我瞪眼看向两女。

    两女瞧了，似越发的忍俊不禁，一张张秀气的脸蛋憋得通红。

    “林凡，你很有影帝的潜质。”

    白帆悄悄跟我说了一句，“你不继续当白玉去拍电影，实在是可惜了！”

    我瞪了她一眼，无语继续前进。

    来到一楼，放眼瞧去，只见其中并不是我想象中的图书馆，而是酷刑遍地！

    皮鞭、烧打！

    啪！

    哒！

    一个又一个的刑罚者正在哈哈大笑，极为残暴的打着一个又一个的人。

    而这些人都被绑在柱子上，被打得鲜血淋漓，不成样子，已经昏死过去，又被人一盆冷水浇落！

    在他人大声的诅咒声、咒骂声中，继续被鞭打着。

    我看得眼皮一跳，差点忍不住一巴掌扇过去。

    但我忍住了。

    继续往二楼走。

    雪儿就在这刑罚堂中，具体几楼？柳如亦说不清楚，只是说就在这里头。

    那我就一楼一楼的找过去。

    城主那家伙随时都会要回来，我要抓紧时间，要不然等他回来了，事情会更麻烦！

    二楼也不是重力室。

    是剥皮！

    我亲眼看到一张人皮被一个刑罚手给生生的拨了下来。

    “哈哈哈……”

    在被刑罚者的凄厉惨叫声中，刑罚手的大笑声，听起来是如此的刺耳、恶毒。

    柳如亦、白帆，一个个看得眸中喷火，特别是白帆，更似怒到了极点！

    我心中也是怒极，但我必须忍住，找雪儿要紧。

    我扯了两人一下，继续往三楼走。

    三楼不是功法堂。

    是宫刑所！

    看到一个个男人被处以极刑，其中详细处不好说。

    第四楼是车裂。

    第五楼是凌迟。

    第六楼是灌铅！

    第七楼到了，我并没有看到雪儿，倒是看到一群人在那对着一个女孩在不断的处以极刑。

    “莫小鱈，你到底说是不说？”

    一个高大威武的男人此刻却满脸残忍地正在针对着一个小女孩，不断举起手拍打在女孩的脸上，怒声说着。

    “呸！”

    莫小鱈眉清目秀，要不是脸被打肿了，看得出来，必定是一个极为可爱的姑娘。

    她面露怨毒，张口‘呸’的一下吐出一口血水到男人脸上，尖声说，“莫武，你这个畜生，除非你把我宰了，要不然我死也不会说的！”

    “玛得！”

    莫武抹了把脸，啪的又是一巴掌打在莫小鱈的脸上，他手指莫小鱈，怒声说，“给我打，狠狠的打，往死里打，然后剥光她的衣服，给我往死里整她，不要留情。”

    “嘿嘿。”

    一伙男人露出‘了然’的笑容，纷纷脱了大衣，裤子，大笑，“多谢莫武先生的慷慨，这小娘皮细皮嫩肉的，我早就想尝尝鲜了，如今终于得偿所愿了。”

    “对了。”

    莫武回以笑容，也就在我准备带着柳如亦、白帆踏进七楼时，只听莫武突然说，“你们城主大人不是在很久之前抓了一个小女孩回来了吗？怎么？你们还没有把她搞定？”

    “怎么搞得定？”

    那伙男人纷纷露出忿怒之色，“玛得，那个小姑娘身上有中位神邸的守护紫光守护，我们根本无法伤害她，不过那守护紫光这几天越来越黯淡了，看来她的好日子也要到尽头了！”

    ……