
    “好吧。”

    上官飞龙面露颓然，看着我，表情十分认真，好一会，在我等得不耐烦时，只见上官飞龙面红过耳，突然朝着我鞠了一躬，“林凡，对，对不起！”

    他的声音十分艰涩，似含着苦水在说话。

    “声音太小了。”

    贾芳云皱眉，“你最好大声一点，然后滚去澄清一下林凡勾结魔女的谣言。要不然校长的第一条，你就不算完成。”

    “我……”

    上官飞龙面含挣扎，但他最终，还是红着脸，给我认认真真，恭恭敬敬，极为大声地说了一句，“林凡，对不起，希望你能原谅我。”

    “林凡。”

    上官飞燕也跑过来了，就站在上官飞龙的身侧，正用那双水汪汪的大眼睛看我。

    我被她看得心中一阵波澜起，挥手，“行了，我原谅你了。可以了，这事就这样吧。”

    上官飞龙得到的惩罚已经够多了。

    再者上官飞燕泪眼婆娑，可怜兮兮的，我被她看得心都软了，哪里还有什么毒话说得出来？

    虽然上官飞龙很可恶，但上官飞燕由始至终都不支持他哥哥的行为，这从之前的好几次情况中，就可以看得出来。

    “林凡心肠好，不跟你计较。”

    贾芳云瞪了上官飞龙一眼，“但下不为例，还有下次，不用林凡动手 ，我会亲自动手，把你一脚踹飞出学府！”

    “不会！”

    上官飞燕摆手，“我哥哥他知道错了，绝对不会再犯得。”

    边说边给上官飞龙使眼色。

    “是的。”

    上官飞龙面红红的，眸含痛苦，颤声说，“我知道错了！”

    “很好。”

    贾芳云也转身跟了过来，给上官飞龙留了一句话，“希望你真的知道错！不要再重蹈覆辙。”

    贾芳云、上官飞龙的声音都很大。

    一路疾走而来，自然是让不少学子听到了，登时有人手指我，大叫。

    “我勒个去，我没有看错吧！积分榜单上第四名，五年级的天才，鼎鼎大名，号称五行殿一条龙的上官飞龙竟然跟林凡鞠躬？！道歉？！是我眼花了吗？”

    “你没有眼花！我也看到了！”

    “卧槽！这是什么情况？上官飞龙可是上官家的嫡系子弟！权势很大，怎么给平民子弟道歉？！还有……林凡那家伙不是听说勾结魔族妖女，打翻了花市千里跑道吗？怎么跟没事人似得？！”

    “是啊！我去，这事透着邪门啊！”

    ……

    众人议论纷纷，都面含惊讶、震撼地看着我们一行人。

    我是无所谓。

    上官飞龙则满脸羞愧欲死，似恨不得找个地洞钻下去似得，疾跑离开了。

    “哥哥，等等我。”

    上官飞燕追上去了，临走前，还给了我一个感激的眼神，这才急匆匆跑开。

    这上官飞燕还真是懂事，比起上官飞龙来不知道好到哪里去了。

    两个性格迥异的人，怎么会成为兄妹？

    回班级的路上，我竟然遇到了几个意想不到的熟人——城安局的南琴绿海！

    “好家伙！”

    绿海看到我，眸放精芒，大叫，“终于找到你了！”

    边说边浑身煞气朝着我疾跑过来，“你这个家伙，仗着自己有限量版的跑车，跑得贼快，让我们追了你几天几夜都没有追到！前不久听人报告你来了学府，我还不信你这家伙会自投罗网，不曾料，竟然是真的、”

    她冷笑着看我，“你这家伙，是自己束手就擒跟我去黑狱，还是我让你们学府的导师、长老打得你束手就擒？”

    她看向贾芳云，手指我，“这位导师，这家伙就是下方传得沸沸扬扬的罪魁祸首林凡！希望你能把他打晕，然后交给我。我城安局上上下下必定感激！”

    “是啊。”

    南琴也走了过来，皱眉看我，“你这家伙还真是厉害！我看再不把你关起来，牡丹城都会被你给砸掉！”

    我听得心中异样极了，这城安局的南琴绿海还真是‘勤奋’，真是卖力！为了找我，各种路障，各种埋伏！

    我这前脚才到学府不久，她们后脚就到了，不得不说，她们的眼线还是很强大的。

    “这？”

    贾芳云满脸古怪地扫了南琴、绿海一眼，清声说，“你们的消息已经过时了。校长已经下了命令，这一次林凡虽然有责任，但被人陷害的太深，导致恶名昭彰，让许多人都误以为他是一个恶棍，为了补偿林凡，这一次林凡不用担任何的刑罚和赔偿。”

    “这？！”

    南琴、绿海对视了一眼，面含错愕，“怎么可能？！”

    “没有什么不可能，事实就是如此。”

    贾芳云手中长老团所在的刑罚堂位置，“你不信可以去刑罚堂问问。现在，我要带林凡去上课了。”

    “好，我这就去问问。”

    绿海一蹬地，脚下小型飞蝶升起，不过霎那，已经驾驭着飞蝶破空而去，“如果被我知道这事是假的。你们两个家伙，我都会抓起来！”

    南琴面无表情地扫了我一眼，紧跟在我的身后。

    “你跟着我干嘛？”

    “防止你逃跑！”

    “……”

    我们一行人疾走，南琴一行城安局的就跟在后面。

    一路行来，大多数人都对我指指点点的，所说无不难听之极。

    我也懒得反驳了，反正上官飞龙不久后会澄清谣言，到时候，一些是非问题，自然是可以得到 解决。

    当我们到达教室后，绿海回来了，也不知道她说了些什么，最终跟在我后面的南琴一行城安人员，都面含震惊地看着我。

    南琴更是面色复杂的扫了我一眼，飞走了。

    “这次算你走运！”

    绿海飞临半空，扭头，满眼恨恨不已，满脸不甘，浑身煞气地看着我，戾声说，“下次再犯事，别落我手里，要不然我让你吃不了兜着走！”

    “放心，我绝对不会落你手里的！”

    我耸了耸肩。

    绿海气得尖叫，深深地看了我两眼，似想彻底的把我给记牢，之后，她也转身远离了。

    “你招惹了城安局的绿海，可不会有好日子过。”

    贾芳云看着我，笑着说，“那姑娘可是出了名的煞神，是最新型的机器人，如意者以下的唤神者、灵者，是打不死她的！”

    “这么强？”

    “那是自然。要不然城安局怎么能管理好牡丹城下界？”

    城安局是非常强大的，这我早就有所耳闻，但也没有想到如此强悍。

    如果真的如贾芳云所说，这么厉害，我估摸着如果不出动核武器，绿海一个人，就可以横扫凡间地球了。

    回到教室，落座好。

    贾芳云宣布了我的事情，登时轰然声起。

    “我就知道我们家队长绝对不会有事，且绝对是正义的一方！”

    “支持林队长！永远站在林队长这一方！”

    “我们也支持林凡！”

    “搞什么？竟然只是谣言！害得我还真以为林凡死定了！唉，可惜，可惜啊！”

    “熊胖子，卧槽泥煤的！你居心何在，竟然说这种话！不揍你，不足以平民愤，揍他。”

    “揍！”

    “嗷！我刚刚口误，只是口误！我想说的是，我也喜欢林凡，我支持林凡，嗷，别打，别打了！”

    ……