
    轰隆隆！

    在我联系上那尊神邸的霎那，但见混沌震荡，惊雷声四起，随着滚滚雷鸣声，一尊神邸自混沌中冲霄起，如风雷般，在空中一旋，‘唰’的一下已经出现在我的身前。

    速度快得让我眼花！

    细瞧处。

    只见这神邸高有三米，虎背熊腰，浓眉大眼，双脚极为粗壮，赤手空拳，双目炯炯，极为不凡。

    “末将戴宗拜见主公！”

    他朝着我躬身下拜，声音洪亮。

    我听得一颗心砰然一跳，竟然是戴宗！

    《宋史 侯蒙传》《宣和遗事》中，有宋江、晁盖、吴用、卢俊义等等三十六人横行天下，揭竿而起。

    戴宗就是这三十六人之一。

    正史记载戴宗的并不多，但看过小说《水浒传》的一定知道神行太保戴宗，他在诸天星辰中，号称天速星。

    速度之快，无与伦比！

    《水浒传》虽然大多数人物都是虚构的，但也有许多都是有历史根据的，甚至于有不少的历史人物都已经被历史长河给淹没，难以找到真正的历史原形了。

    戴宗出现在这，且具有‘空’‘灵’双属性，是我想不到的。

    唰！

    我看到戴宗，心中欢喜，正要说‘请起’，猛不丁只觉得一阵天旋地转，再睁眼时，发现自己来到了星辰宫中。

    “竟然召唤出来了神行太保戴宗！”

    神榜是怎么样凝聚神邸的？

    我多少有些了解，大部分的神邸都是根据凡间、地府世世代代的人的念力、愿力等等，再根据神榜各大规则、神则，凝聚出来的不死之身。

    这种神邸，他们的属性、擅长技能、兵器等等自然是跟人们印象中相合。

    因为水浒传太过深入人心，戴宗出现在神榜中，他的神级技能必定跟神行太保、天速星有关！

    这些都是我猜测、推理出来的，事实如何？

    古往今来，没有人说的清楚。

    就好比西门庆，他在历史上明明只是一个小人物！但他也成了神邸，归根结底，还是神榜及亿万人类、鬼怪等等在起作用。

    当然这些不关我事，我只要自己的神邸够强，我够强那就行了。

    神榜太过浩瀚、神奇，连老一辈的人都没有弄清楚，我现在还是一个弱者，怎么可能弄得清楚？

    我不再纠结神榜的事情，而是施展内视之法，沉入魂海中，凝视。

    发现有三个星魂分出，围着神行太保戴宗的虚影在打转。

    这三个星魂的属性分别是空、灵、光！

    三个星魂都光芒炽烈，都被完全点亮。

    “好家伙！”

    我心中欣喜，有了神行太保，运动会上的跑步，我估计可以稳拿冠军了。

    但戴宗，到底是一个什么情况？

    我不解。

    看了看时间，发现已经很晚了，便一个跃步，跃出房间，朝着寝室方位走去。

    到了寝室，我一声轻叱，“戴宗。”

    轰隆！

    伴随着霹雳声响，戴宗‘唰’的一下出现在我的面前。

    他跟我在神榜中见到的一模一样，三米高，膀大腰圆，十分雄壮。

    “末将戴宗拜见主公。”

    他躬身下拜。

    “以后别这么客气，在我面前随意一点。”

    我示意他坐，然后看着他，也不废话，直接问，“你都有些什么神技？”

    “呵呵……”

    戴宗有些不好意思地笑了笑，“主公，我只有神行技能，除此之外，别无他技！”

    “什么？”

    我错愕，“你不会打架吗？”

    “普通的打人还是可以打的，但让我跟神邸对轰，我分分钟会被别人打死。”

    “这……”

    我无语。搞什么？这么菜！

    “不过主公，我可以跟你合体。”

    他似瞧出来了我心里在想什么，急急说，“我有神行千万里的技能，此技能一出，瞬息间遁走千万里，是跑路、赶路的不二法门！”

    “这么叼？！”

    我心中震撼，“神行千万里？！”

    “呵呵……”

    戴宗又尴尬地笑了笑，“这个，主公，目前我还没有那样的水准，神行千万里恐怕要等我进化到上位神才有可能，我现在还是下位神。”

    “好吧。”

    我嘴角咧了一下，直说，“你跟我说说你现在的水准，以及跟我合体之后的水准。”

    我跟貂蝉合体过，那种感觉真的是太神奇了！

    貂蝉到现在都还没有醒！

    如果她醒了，跟她合体，我真的是可以暴走了！

    有神兵、神铠、神力在身，我就等于成了半个神！

    “我现在可以神行百里，跟主公合体后，可以神行五十里！瞬息几百米，呼吸间千米，几个呼吸间便可以飞奔几千米！”

    这么叼？！

    我心中微震，这戴宗才三米高，便这么叼，以后四米，五米岂不是吊炸天？

    带着他出门，打不过合体，撒腿就跑，哪个追得上我？！

    “不过，主公，我一天最多只能合体三次，一次最多三分钟。”

    戴宗有些不好意思地饶了饶头，“主公，我能力不高，你别见怪。”

    “不不不。你的能力很高，我很满意！”

    我摆手，虽然一天之内合体三次，且时间有限，是一大缺憾，但戴宗潜力无穷，听他口语间的意思，他竟然有成为上位神的潜力！

    等他成长起来了，跟我合体，我神行千万里，想想都挺嗨的，以后岂不是瞬间飞飙到火星上去了？可以去宇宙太空旅游了？

    “想什么呢？”

    我拍了下头，这些距离我太过遥远，当务之急，还是在运动会上狂捞好处为上。

    想到这，我心中一转，看向戴宗，“那你知不知道神榜当中像你这样可以合体的神邸有多少？”

    “这……”

    戴宗沉吟了一会，尴尬一笑，“主公，这个我实在不知，不过像我这样具有空灵属性的，我倒是见过不少。”

    “哦？”

    我心中一震，站起，说，“你在哪里见到的？”

    “就在我周围那一块！”

    戴宗饶头说。

    “好家伙！”

    我挥手示意他回去，转身就朝着星辰宫疾奔，“趁着现在星辰宫还没有关门，再召唤一尊具有空灵属性的神邸，好为接下来的运动会做准备！”

    戴宗就在外围！

    我是他的主子在神榜中能隐隐感觉到他的位置！只要这一次唤神花开，我入神榜的位置距离戴宗不远，我就可以再召唤一尊可以合体的神邸了！

    想到这，我大步疾奔，中途我嫌走得太慢，试着召唤戴宗合体了一下。

    嗖！

    ……