
    这女孩不是别人，正是馨儿！

    然而，她跑到距离我有十几米的地方时，突然停了下来。

    她面含茫然、不解的看着我，眼中的欢喜还有，但更多的还是茫然、胆怯。

    “白玉姐姐。”

    她是询问的口吻，但口气却莫名的肯定。

    我听得微微一怔，心中有些酸涩，但表面我并没有表现出来，我看着馨儿微微一笑，“这位小姑娘，白玉是这一届的超级新秀，我听过，但我并没有见过她。你在叫谁？”

    “白玉姐姐……”

    馨儿眼中的怯意更浓了，她微张了小口叫了声，但声音越来越低，直至终不可闻。

    “小姑娘，好好修炼，想要见你白玉姐姐，你变得强大了，自然会见到。”

    “真的吗？”

    她面露惊喜的看着我。

    “自然是真的。”

    我心中越发酸涩，但表面笑容依旧。

    “谢谢你。”

    馨儿朝着我鞠了个躬，转身小跑着离开了，跑到四合院门口时，她朝着我挥手，“谢谢大哥哥，如果你见到白玉姐姐，替我说声，我很喜欢她，我一定会努力修炼、努力学习，去找她的。”

    “好。”

    我听得忍不住点了点头。

    馨儿身子颤了一下，留下两滴晶莹，跑进了四合院。

    咔咔！

    在她跑远后，两扇门，无风自动，在咔咔声中缓缓地的合上了。合的严严实实，再也不留一丝缝隙！似把我跟她彻底的隔离在了两个世界里！

    我看得怅然不已，在原地顿了足足有几秒钟，在雪儿的叫唤声中，我才缓过神来，我扭头看着雪儿，笑了笑，揉了揉她的头，“雪儿，别担心，走。”

    “嗯。”

    雪儿笑得眉眼弯成了月牙，即便在夕阳中，她的笑容依然是如此的美，美得在一瞬间驱散了我心中的少许阴霾。

    我笑了笑，大步疾走，把所有的有关在*****的记忆都暂时埋在心底。

    虽然我此刻还是不懂为什么馨儿可以一眼认出我。

    但我也不准备去深究了。

    三十六计走为上！

    当务之急，还是逃离这个鬼地方。等我变强了，对西门等各大家族再也没有畏惧的时候，或许就是我跟馨儿再见之时！

    只不过再见的时候，我不可能是白玉，只会是林凡！

    哒哒哒！

    想到这，我一路疾行。

    十几分钟后。

    我们一行人到了*****的大门口。

    门口还是有两尊神守卫。

    只不过不再是西门庆、高力士，而是另外两尊高有五米，极为威猛的神邸。

    他们是谁？

    我不清楚。

    只是走过他们的时候，我尽量装作镇定，不过还是有一尊神邸拦住了我。

    他长得奇丑无比，手持一柄大刀，浑身煞气滚滚，极为凶悍！

    “你是谁？”

    他问我。

    “你又是谁？”

    我心中有些焦虑，但尽量表现的极为淡然，站在原地，昂头看他，毫无惧色。

    “我？”

    他哈哈哈大笑，“少年，我叫颜良！你或许听过我的名字，不过那不重要！”

    他冷视着我，突然弯腰低头，用那双水缸般的大眼睛盯着我，双目炯炯，瓮声说，“我感觉你有些古怪，另外我从来没有见过你，我觉得你应该配合我一下，接受检查！”

    颜良？！

    这人竟然是颜良。

    我心中微微一惊。

    颜良，琅邪人，东汉末期袁绍部下的武将。极有威名。颜良与文丑一起作为袁绍军队的勇将而闻名天下！

    根据记载，颜良曾三合斩宋宪，一合杀魏续，二十合败徐晃。排兵布阵非常强悍，曾打得曹孟德一方诸将尽皆栗然！

    强悍程度堪称爆表！要知道魏续、宋宪是吕布一方的健将，能被吕布看上的，不可能是普通将领，但魏续一合就被斩了！

    而徐晃更是曹孟德一方的五子良将，威勇之名传天下！还是败了！

    后来关羽骑乘赤兔马刀斩颜良，也是因为刘玄德的一句话‘吾有一弟，乃关云长也，身长九尺五寸，须长一尺八寸，面如重枣，使青龙大刀，如见他，可教急来。’

    颜良见了关羽，正要问个清楚，看看这关羽是不是刘玄德的弟弟，哪里想到关羽突然一刀砍了过来。太过突然，准备不及，就这般被砍了！

    他的武力值之高毋庸置疑，有人更是说过颜良堪比许褚、典韦，事实如何？我也不清楚。

    不过看颜良五米高，显然他的武力值高得恐怖！

    这些在我的心头打了个转，耗时不过半秒钟。

    我看着颜良，笑了，“原来是三国时期声名赫赫，威震天下的颜良颜将军，失敬失敬，不知道颜将军要怎么检查，我配合就是了！”

    “颜将军。”

    我这话一落，颜良面色稍缓，看起来有几分得意，他张嘴似正要说话，我旁边突然传来一道清脆的声音，“我 是雷晓。这些都是我的朋友，我们一路走来，已经被检查了许多次了，没有必要再检查了吧？”

    “雷晓姑娘？”

    颜良愣了一下，身子挺得笔直，摸着下巴打量了我们一行人一眼，瓮声说，“原来是雷晓姑娘在这！先前眼拙，竟没有认出来，希望不要怪罪。”

    他哈哈一笑，“好了，你们可以走了。”

    他盯着我，眼中精芒闪过，“少年，虽然我还是觉得你古怪的很，但看在雷晓姑娘面上，这次就放过你，不过你要是下次来*****，碰到我，我可不会这般轻饶了你。”

    呵呵。

    我心中冷笑，表面却笑如春风，笑着朝颜良拱了拱手，当先朝着外头疾走过去。

    真正走出*****大门后，我带着柳如亦等人，疾走了足足有十几分钟，彻底远离了*****，这才舒了口气。

    前面被颜良给逼迫的差点没忍住，幸好雷晓及时开口，要不然可能又是一场大战。

    而这个关头大战，无疑是愚蠢的行为！

    *****少说也有 几百个唤神者，大战他们？找死！

    “为什么颜良见了你，会这么轻易放过我们？”

    我看着雷晓，心中疑惑，问。

    “那是因为……”

    雷晓面色微红，有些不好意思地笑了笑，“他家的主公曾经追求过我。那颜良自然是由此得知我的名讳……”

    原来如此。

    我心中恍然的同时，再次感叹有美女在身边就是便利，走到哪，都能通吃各方‘花花’大少！

    随后。

    我在路上拦了一辆出租车，我们一行人都上了车，朝着西部皇城的西大门方位疾驰而去。

    ……