
    “末将这就去！”

    武松拳头上流光道道，一手伏虎术、一手降龙功，爆喝一声，已经如出膛的炮弹般朝着潘芬、西门邬冲了过去！

    “好胆！”

    西门邬色变，大喝一声，“南山掌！”

    声落，一掌过去，金身已经显化一尊巨大的南山挡在了他的身前。

    轰隆！

    武松冲过，拳头打去，但听‘轰隆’声响，已经跟南山撞击在了一块儿，撞击的整个四方天地都颤了颤。

    轰轰！

    不过一霎，武松已经跟西门邬打成了一团。

    西门邬比我强大太多，已经到了通幽者巅峰的水准！一只手可以碾压我。

    但我有武松等神邸在，我打不过，我唤神群殴他！

    “周瑜！”

    一声轻叱，周瑜也出现在我的身畔，我手指面色大变，想要急急逃窜的潘芬，“给我抓住她，轰碎！”

    “末将遵命！”

    潘芬实力要弱些，但速度诡异，且会凭空莫名其妙消失！

    这一次可不能再让她给逃了！

    轰！

    周瑜一霎冲击了过去，瞬间挡在了潘芬的身前。

    “你，你，你……”

    潘芬满脸见鬼的模样，后退了两步，看着我，“你，你真的是林凡？！那个小丫头的哥哥！”

    “如假包换！”

    “那你岂不是李白的主公，打碎我桂花阁的那个小鬼！”

    潘芬满脸惊惶，不可思议的大叫。

    “正是！”

    “这，这，这不可能！”

    她环眼看了四周一圈，面露震撼、惶惧，“周瑜，黄忠、典韦、武松、李白，你一个万象者，怎么可能有这么多尊神邸？！而且还都是不同阵营、不同血统、不同传承的神邸！这，这，这完全不可能！你，你到底是谁？你不可能是那个林凡！除非你现在召唤出李白，否则我不信！”

    “你信不信关我屁事！”

    我手一挥，断喝，“周瑜，立刻宰了她！”

    说完，我朝前冲了过去。

    最厉害的两尊神、两个人，已经有守护神邸替我挡住了，我现在可以去见我家雪儿了！

    轰轰！

    一路看到有人不怕死的朝我冲来，我佛山无影脚不停飞踹，同时间手中鹰爪金身挥动，一爪接着一爪子拍在拦路的那些家伙身上、

    啪啪！

    一个接着一个的家伙被鹰爪金身拍飞、拍死、拍残！

    我心急见雪儿，再者这些恶徒都是该死的，我出手自然是全力以赴！配合着金身打击，一举一动无不是几万斤力道！

    开元者真的是挨着即伤、碰着即亡！

    到后面，我看那些家伙竟然前赴后继朝我冲来，大怒，拔刀，“春秋二十四刀！”

    一刀斩落！

    轰隆！

    春秋之意绕生死！

    生死之间最难熬！

    一刀过去，死境爆发，刀气爆破，但见百米刀光闪过，地上已经多了十几具尸体！

    随着我功力的不断加深，春秋二十四刀我也是越用越顺手了！

    哧啦！

    一刀下去，百米刀芒闪过，生死之气爆破间，一边生机勃勃，一边死境灰色！

    死境过处，挡者披靡！全都化成枯骨。

    生境过处，让人痛不欲生，身体长出绿草，惨叫间，人已经被一些绿草钻破脑袋，在不甘的痛苦嚎叫声中，倒地！彻底死翘翘。

    这就是春秋二十四刀！

    领悟了生死之气，便能所向披靡！

    不过如今，我还没有真正领悟这生死之气，只是摸到了门槛！离大成还有很长的一段路要走。

    嗖嗖！

    灭了所有拦路者之后，我旋风金身运起，在空中虚踩几步，大步一跨，已经跨过几十米，再一蹬地，又是几十米，不过几个呼吸间，已经到了雪儿的守护光球面前。

    “小主子。”

    柳如亦也扑了过来，看着雪儿，大叫。

    “雪儿，雪儿！”

    我拍击着光球，大叫，‘醒醒，醒醒！’

    但她面目依然那般安详，就似死了一般，盘膝在其中，一动不动，甚至于连呼吸都似乎没有。

    我看不到她心口的起伏，感觉不到她的心跳。

    “她，她死了？！”

    我震惊，同时不敢相信，“这不可能。柳如亦还活着，她怎么可能死？！这，这到底是怎么回事？！”

    我茫然、懊恼又苦痛。

    “她似乎睡着了。”

    白帆背着莫小鱈也过来了，眨巴着眼睛看了下我，‘林凡，你别急，这守护光球的能量正在被雪儿不断的吸收着，我看这光球能量耗尽的那一天，雪儿就会自动舒醒了。’

    “吸收光球的能量？”

    我疑惑。

    “对啊。”

    柳如亦一拍手，双目精芒爆闪，大声说，“我明白了！西施当时跟我说过，她会好好保护小主子！会守护小主子！

    我当时还不明白，现在我完全懂了，她是用了自己的本源神气，制作了这个守护光球，让小主子可以一年甚至几年不吃不喝，待在这光球中安然无恙！

    但这光球此刻却如此黯淡，我想必定是有神，或者有人经常在外面轰击这光球，导致光球能量消耗非常快，要不然雪儿现在不可能是昏迷的，她之所以昏迷我看必定是因为守护光球启动了自动保护小主子的神秘能量，让小主子进入昏睡中！

    然后守护光球中的本源神气就会给小主子提供营养，不至于小主子饿死过去……”

    柳如亦说了很多。

    我也听懂了。

    心中恍然大悟的同时，震惊、心痛西施；忿怒、爆火西门邬等贼子！

    原来西施付出了如此之多，她先后大战了不知道多少次，一个人，一把古琴，一路战来，冰冷冷的仿若一朵冬梅，即便寒霜压枝，她也傲然独放！

    在伤重的时候，她也不忘我的指令，选择守护好雪儿！

    甚至于抛弃了自己最重要的部分本源神气来给雪儿做了这么一个守护神光！

    要知道神邸的本源神气是极为重要的，一旦耗尽，神也会死！

    “怪不得西施，我多次呼唤她，她都没有醒来，原来她受伤如此之重！”

    我心中对于西施有很多的愧疚，“等她醒了，我一定要好好补偿她！找到弥补本源神气的法子，让她变得更强！只有这样，我才能稍稍减少些心中愧疚。”

    西施为什么没有带着雪儿逃跑？

    我稍稍一思量便了然。

    西施被七八尊神邸围攻，又中了神毒香，本来受创就重，后来被捉拿到这地下古城牢房之中！更是受了虐待，但她打翻了天，一路横杀而来，救了柳如亦，又必定大战了西门庆等神，最后实在吃力不住，眼瞅着救不走雪儿，就布置下了这个守护神光！

    其中具体如何，我不了解。

    不过想来也必定是如此的！要不然西施早就带着雪儿逃之夭夭，去樱花城找我了！

    ……