
    校长去了。

    带着褚夫子、陆奇两人去的。

    而夏侯弘等人则带着上官飞龙、上官飞燕继续坐在我的对面，冷脸看我。

    上官飞龙更是一脸‘不管你小子搞什么鬼，你都死定了’的表情，看得我腻歪的要死，直接扭头不看他，开始逗我怀里的孙九儿玩。

    “咿呀。”

    “咯咯！”

    孙九儿这小丫头很逗，跟她玩了一会，我心情瞬间开朗多了，反观上官飞龙等人则脸黑。

    夏侯弘更似忍不住拍桌，“够了！这么严肃的地方，不准喧哗！”

    “校长都没有说什么，夏侯长老，你这么激动干什么？”

    贾芳云冷脸回击，“再说了，这是我的办公室，我不觉得这种地方有多么的严肃。”

    “呃……”

    夏侯弘被挤兑的哑口无言，好一会，他似郁闷极了，爆吼一声，一拳头‘轰隆’一下直接把我对面的墙壁给砸出了一个大洞。

    “毁坏公共物品。”

    贾芳云不冷不热地说，“需要赔偿地府冥币最少十万元。希望夏侯长老等会记得如实上缴。”

    “我……”

    夏侯弘张了张嘴，最终什么话都没有说，只是脸红脖子粗的坐了下来。

    他一脸凶悍，不管是谁看他，都立刻回瞪了过去，眼中杀气滚滚，似想杀人。

    但贾芳云一脸无所谓，看着我更是笑呵呵的，似故意在激怒夏侯弘，看得我一颗心砰砰狂跳，很想说：大姐，你悠着点吧。别再惹这老头了。

    紧张的氛围的一直很浓！

    贾芳云、夏侯弘针锋相对。

    两人都很彪悍，但似乎都有顾忌，不敢真正动手，只不过气势的对撞之下，还是卷得四方煞气滚滚。

    这可苦了那些功力不高的。

    我这边有贾芳云罩着我跟孙九儿，但是没有任何影响。

    夏侯弘发起飙来，明显懒得管上官飞龙等人，登时在强大如龙卷风般的气势威压对撞之下，上官飞龙等人就似那大雨中的小树苗般摇摇欲坠，更似那大海浪涛中随时可能被大浪给打翻的小船。

    他们个个脸色煞白，有的人张嘴似想说：夏侯长老，麻烦你停一下。

    结果被夏侯弘那如刀的眸子一瞪，立刻熄火了。

    轰轰！

    夏侯弘、贾芳云到最后似对峙出真火了！

    气势冲霄，威压天地。

    两人的气势都是烈性之极，都似那出鞘的利剑，飞腾的蛟龙，对撞之下，竟在虚空中撞击的火花四射，雷电四处乱窜。

    我被贾芳云保护的很好，上官飞龙等人则在这火花、雷电之中遭了秧，不过几分钟的功夫，他们个个头发倒竖，鼻冒黑烟，有人大叫一声，似想跑路，但根本闯不过夏侯弘、贾芳云两大高手气势对撞的中央点，反倒被卷击的惨叫一声，给倒飞了出去，一路撞翻了不知道多少桌椅。

    如此持续了七八分钟左右，直到校长的愠怒声起。

    “够了！给我住手！”

    贾芳云、夏侯弘身子一颤，似被捏住了脖子的鸭子，一下子哑火了，一身凌厉如刀的气势也在瞬息间撤了下去。

    “像话吗？”

    校长似气急，吹胡子瞪眼的从门口走了过来，“我这才离开不过几个小时，你们就闹翻了天！都是同事！不能坐下来好好商量吗？有什么不能靠商量解决的？非得动手？也不看看你们都多大的人了。在小辈面前，也不嫌害臊。”

    “哼！”

    校长怒哼一声，走进了办公室，瞪了贾芳云、夏侯弘一眼，瞪得两人一脸讪讪。

    他这才大马金刀般坐了下来。

    他扫视全场，最后在我的身上定格，咳嗽了一声，说，“经过我的调查，林凡并没有骗我们，他的确没有勾结魔族妖孽。反倒帮了我牡丹学府不少大忙。是个好料子，我很欣赏他！”

    他这话一出，我心中一转，已经明悟。

    必定是校长跟白向彤打过交道了。

    而白向彤也必定跟他说了一些我的秘密事情。

    “怎么可能？！”

    上官飞龙面色煞白，站起，指着我，大声说，“林凡明明勾结魔族妖女，我跟飞燕亲眼所见，还有不少人可以作证的，可是为什么你……”

    “上官飞龙，你可以闭嘴了。”

    校长的话似含有无上神力，话一出口，上官飞龙的嘴巴就似合上了，根本张不开嘴。

    “唔唔。”

    他发出来了郁闷的唔唔声，最终满脸愤懑的坐了下去，看着上官飞燕，似想要上官飞燕出头。

    上官飞燕只是低着头，揪着衣角，什么都没有说。

    上官飞龙瞧得捶胸顿足。

    “根据证据、事实等，我有以下决定。”

    校长站起，手指我，“林凡勾结魔族妖女的罪名取消，赔偿千里跑道、花市桂花阁的赔偿取消，各种恶名必须立刻取消。至于上官飞龙你……”

    校长看向面色涨得通红的上官飞龙，说，“你明明和林凡签订了协议，却知而不报，瞒骗校长、长老等人，这是罪一。你散播谣言，诋毁林凡名声，让他恶名昭彰，这是罪二。

    你在听到那女孩已经改邪归正，入了人榜，做了我人族一员的守护神邸时，丝毫不信，反倒一意孤行，一定要宰了她，差点让无辜的守护神死于非命，这是罪三。

    你不听林凡的解释，反倒妄自尊大，唤神击打林凡，学长欺压学弟，更唤神打人，这是罪四。

    你激怒林凡，导致林凡也唤神，不先一步认错，反而大战，使得千里跑道毁于一旦，这是罪五。你心有祸心，明明口中悔改，却背后中伤他人，更借家族之力搅浑水，这是罪六。”

    他每说一罪，上官飞龙的脸色就白一分。

    等说完六罪，上官飞龙的脸色已经惨白如纸！身子摇摇欲坠，似那风中枯草，似随时可能被狂风倒拔而起，更似那衣不蔽体在雨中蹒跚而走的伤重者，站都站不稳。

    “你有此六宗罪，本来我是准备把你驱逐出校园的，但看在你还算天才，且是初犯的份上。我就饶过你这一次。但饶恕归饶恕，你自己犯的错，还是需要你自己去做。”

    校长指着我，“第一，给林凡道歉，立刻澄清谣言。第二赔偿千里跑道的钱。第三，去刑罚堂领罪！完成这三项之后，你可以继续在牡丹学府待下去。要不然，你就收拾铺盖走人吧。我杜博雍为人虽然喜欢宽宏大量，但也不喜欢满嘴狡辩之语的人。”

    说完，校长一挥袖子，看也没看上官飞龙，只是走到我身边，笑着拍了拍我的肩膀，说了声‘加油’，疾走开了。

    夏侯弘也跟了上去，路过我身边的时候，满脸不爽地重重哼了一声。

    贾芳云回击一句‘你哼个屁’，把夏侯弘挤兑的一脸腻歪，重重一甩袖子离开了。

    ……