
    没一会，戴宗停了下来，手指前方，瓮声说。

    “主公，就在那！”

    我点了点头，身子一晃，跃下戴宗肩膀，朝着前头疾行了百米路左右，凝神看去，细细感悟。

    空属性、灵属性，另外还有一种淡淡的风。

    是空灵风三个属性的神。

    并且这个神邸的力量比之戴宗都似乎要差劲一些。

    我皱眉，思量：这么差劲的神邸，就算合体了，估计也不会太强，另外戴宗也是风属性的。而这个人同为风属性，可能也擅长跑步，但跑步，有谁跑得过戴宗？

    想到这，我否决了这神邸，转身折回，来到戴宗身前，一跃，跃上他的肩膀，站在他肩膀上，说，“还有没有别的空灵属性神邸，带我去瞧瞧。”

    “好嘞。”

    有个戴宗在身边，就是好！

    唰唰的！就是十几里地，跟瞬移似得，要不是我抓他头发抓得死紧，估计会被甩飞出去。

    “咦？”

    连续换了四五个位置，前方都是空荡荡的，并没有任何的空灵属性神邸。

    戴宗面露疑惑，看着我，瓮声说，“主公，奇怪了，之前看这儿还有人的，现在全都不见了。也不知道去哪了？”

    “哦？”

    我心中一转，“你之前看到他们，是什么时候看到的？”

    “这……”

    戴宗沉吟了一会，面露尴尬，饶头，朝着我笑了笑，“好像有段时间了，具体多久，我也不记得了。”

    我听的忍不住嘴角一扯，这戴宗的心可真大！不消说，时间一定过去很久了，这些神邸要么被别人给召唤了，要么就是有可能变强了，神邸们挪了位置，去了别处。

    想到这，我让戴宗折回，去看看之前我们看到的那第一尊神邸。

    唰唰！

    很快到了那尊神邸那。

    细细感应了一会。

    空属性、灵属性，另外还有一种淡淡的水气。

    是空、灵、水三属性的神邸。

    “就是他了！”

    到了万象者之巅，我发现只要不是特别厉害的神邸，我现在竟然能隐隐看穿他们的属性！

    这可真是一个好消息。

    轰隆隆！

    决定了，我就不再犹豫，开始联系这尊神邸。

    伴随着轰隆隆的巨雷声响，没多久，一道狂霸的身影，伴随着轰隆的水声响，冲霄起，卷动着万千水龙卷，卷得混沌都在翻卷滚动时，他一声大喝，散去八方水气，在空中一个大跨步，跨过虚空千米之远，‘轰’的一下，双腿重重踩踏在地，露出了他的原形。

    我被这厮的出场方式，给微微震撼到了。

    细瞧去。

    只见他高有三米三左右，一身白衣，赤手空拳，面皮白皙，双目炯炯，极有气势。

    “末将张顺拜见主公！”

    张顺？

    我听得心中一震，又是梁山好汉。

    这还真是……

    “哈哈哈……”

    戴宗大笑，“我道是谁，原来是张顺你！”

    “咦？！”

    张顺抬起头来，瞧了戴宗一眼，面露奇色、欢喜，“戴宗，你怎么会在这？这，难不成你也是主公的守护神邸？”

    “可不是！”

    戴宗走去，拍了拍张顺的肩膀，“以后我们哥俩又是同僚了。”

    “哈哈哈……”

    张顺似欢喜极了，大笑，朝着我不停拱手，“还是主公厉害，下次干脆的，把我们几十个兄弟全都聚齐！让我们兄弟们都守护主公！”

    “呵呵。”

    我干笑着摆了摆手，开什么国际玩笑，先不说鲁智深、花荣、林冲已经有了主公。就说其他梁山好汉，哪里有那么好找的？这神榜这么大！

    “好了。”

    我感觉时间不多了，随时可能被神榜给扯走，便看向张顺，“你有什么技能？对我有什么帮助？直接说，我听了之后，心中也有谱。”

    “我浪里白条，翻江倒海，在水中无往而不利，潜水游行速度奇快，可以瞬息千米，到了极致处，化龙游四海，也不过一顿饭的功夫！”

    张顺笑说，满脸的自信。

    我听的心中微动。

    根据历史记载，张顺，是跟随宋江起义的三十六个头领之一。但历史描述他并不多。

    他更多的形象还是《水浒传》中的浪里白条，天损星张顺！

    《水浒中》说张顺可以在水底伏七天七夜，且穿梭水面快速无比，就象一根白条一闪而过，是梁山中水性最好的，和李逵并称“黑白水陆双煞“。

    或许正是因为这世人冠以张顺的各种名称，或者神榜的神力缘故。

    所以才有了这张顺的如此神技！

    “另外，我可以跟主公每天合体三次，每次不能超过三分钟。”

    “哦？”

    又是三分钟吗？

    “等主公实力增强了，这时间自然可以增长。”

    张顺加了一句。

    我点了点头，心中欢喜，有了浪里白条张顺，看来这一次的游泳大赛冠军非我莫属了！

    唰！

    我还要再问话，眼前一阵眩晕，再睁眼时，赫然发现自己已经来到了星辰宫中。

    “咿呀。”

    就在我的眼前，孙九儿正眨巴着一双大眼睛跟我对视。

    “你干嘛？”

    睁眼就看到这么一双眼睛，吓得我本能般，差点一拳头呼过去。

    好在及时反应过来，收了手。

    “咿呀。”

    孙九儿看了看我的拳头，嘴巴有些委屈地一瘪，手指四方，咿呀清声叫着。

    我环眼看去，却见四方空荡荡的，大家伙都已经走光了。

    “几点了。”

    我看了下时间，发现已经到了晚餐点，便把孙九儿抱起，逗了她几下，逗得她咯咯娇笑时，我这才大踏步走出。

    在出口处。

    星辰宫门口的守门人满脸郁闷地看着我，“林凡，下次记得看时间点，这到点了，我要关门的！下次再这样，我会直接把你轰出来的，仅此一次，下不为例！”

    “明白！”

    我朝着守门人拱了拱手，“多谢理解！”

    “不客气。”

    守门人紧绷着的面色舒缓了许多，笑着说，“这也是林凡你，换了别人，我可不会让他一直待在房间里的。马上要开运动会了，林凡，到时候得了大好处，别忘了赏我点就行了。”

    “呵呵。”

    我只是笑，并没有回答他，转身就走。

    开什么玩笑？

    我有好处我不会自己留着用，不会给雪儿、小玉、孙九儿用，给你一个外人用？怎么可能。

    这星辰宫的守门人还真是一个比一个脸皮厚。

    我疾走，去食堂的路上碰到了朱大彪一伙人。

    他们瞧了我，面露喜色，嗖嗖的，迅速围拢了过来。

    “队长，你可真是勤奋，修炼起来连钟声响都听不到，我们叫了你好几次，你都没有反应。”

    “队长，看先前那情况，你该不会是又在唤神了吧？”

    “是啊。传闻只有唤神，才会魂魄入魂海，进神榜，跟外界完全断绝联系！这个时候的人就似一个活死人，跟队长之前的表现很是相似啊。”

    “不会吧？队长，你还真的又唤神了？！要不要这么打击人！”

    “我勒个去！苍天啊，大地啊。杀了我吧。我在幼儿园待了三年，在一年级待了也有好几个月了，连星魂都没有凝聚成功，为什么林队长后来居上也就罢了，还接二连三的唤神？要不要点天理啊？”

    ……