
    “我尽力！”

    我眼皮跳了一下，点头说。

    “好！”

    褚夫子大笑，眉眼间尽是‘我很看好你’的神色，“扬我五行殿声威的重大任务，就放到林凡你身上了！如果你这次又能拿个冠军回来！我们五行殿也会重重赏你的！”

    还有这事？

    我自然是欢喜点头，然后在郭达、包子然等人的‘加油’声中，我跃下台，朝着跑道方位走去。

    这一次一年二十五班跟我去的有两位，正是朱大彪、张武珍。

    “嘿嘿。”

    朱大彪看着我，嘿嘿一笑，“队长，我是不指望能拿名次，我就跟在你后头看着你发飙就好了。”

    “我也是。”

    张武珍耸了耸肩，满脸无奈，“一百零八座大殿的所有学生参加运动会，只有三个名额能拿奖，这简直就是抠门！”

    “是啊。”

    朱大彪满脸深以为然地点了点头，“太抠门了！只有前三甲能拿奖，也不想想，这么多天才学霸，拿个前三甲有多么的难！”

    “话也不能这么说。”

    一位五行殿的同学插嘴，“每一项运动的前三甲都能拿奖，从一年级到高三，都是如此！每一年都有运动会，但今年的奖励是最为丰富的！学府能出这么大的血，已经很不容易了，像你们读幼儿园的时候举行过运动会吗？没有对吧？我们读幼儿园的时候举行过，但一毛钱的奖励都没有，更不要说金牌了，所以，知足吧，还有……林凡，我也是你的粉丝，等会记得给我签个名。”

    嗯？！

    这同学说着说着来个一百八十度大转弯，我一时半会都没有反应过来，等看到这同学用那火热的眼神盯着我上下打量时，我只觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    这家伙长得太猥琐了，被他那么盯着，真的是好不难受。

    我随意点了点头，疾走开来。

    “林凡，忘了自我介绍了，我叫张三，是五行殿一年级十班的……”

    这位同学一路追了过来，一脸‘我是你脑残粉的模样’，“你不知道星魂测试大赛的时候，我只得了五分！看到你得了几千分，我当时就震惊了，现在看到你运动会上发飙，我更是崇拜到了极致，你真的好叼，能不能传授一下你这么叼的秘诀给我，我发誓，你传授给我之后，我一定做你最忠实的粉丝……”

    张三？

    魁梧的身材、猥琐的相貌，十班的同学……

    我记起来了。

    在星魂测试大赛上的确有那么几个人分数极低。

    这张三就是其中一个。

    不过这张三也是一个妙人，知道抱大腿。

    不过我并不是大腿，他却是抱错了。

    我没有再理会他，路过高台的时候，瞥了苏小小、李师师一眼。

    “嗨，林凡！”

    苏小小、李师师立刻回以微笑，笑眯眯的朝着我打招呼。

    如此待遇，自然是再次羡煞旁人。

    一些大殿的同学面色通红，满脸的羡慕、嫉妒恨，嚎叫，“靠，玛得，为什么得冠军的就不是我，我也好想得苏小小、李师师一笑啊！”

    苏小小、李师师美艳绝伦之名，名动天下。

    历史上的皇帝都挡不住两女的风情。

    两女成了神邸之后，这风情、美艳自然更是绝俗，往往一颦一笑，就能把一些初哥给迷得晕乎乎的，找不到东南西北。

    见苏小小、李师师跟我这么热情打招呼。

    这些初哥自然是一脸‘我要吐血，我好气’的表情。

    “张越泽，王柏栋、刘浩强，又是你们三个！”

    五公里第一轮预赛，就让我撞着了这一年级的三大天才学霸！

    想到张越泽、王柏栋所说，跟我报了相同的十个项目。

    我笑了。

    朱大彪也笑了，笑得很大声，“你们几个家伙，又来找死吗！”

    张越泽、王柏栋、刘浩强面面相觑，一脸‘苦笔’，默默转身，不再理会朱大彪。

    “规则依旧，预赛五轮，决赛一轮。预赛前百名才有资格进入决赛！请各位准备好。”

    苏小小的声音清脆无比，响彻九天十地。

    我们自然是听得清清楚楚。

    “各就各位！”

    “预备！”

    “开始！”

    轰！

    一声炮响。

    所有人开始飞奔了。

    我召唤戴宗的机会一天只有三次，所以预赛我自然是不准备召唤戴宗的！

    旋风金身！

    嗖嗖！

    一如既往的旋风飞旋，我卯足了劲往前冲！

    真的是把吃•奶的劲道都使将上去了。

    但还是只能眼睁睁看着王柏栋、张越泽、刘浩强这三个家伙绝尘而去！

    最终，我在五公里短跑预赛第一组，六百多名学生中，跑了个第八名。

    耗时八十秒钟！

    而王柏栋、刘浩强、张越泽三人都只耗时五十多秒。

    特别是刘浩强更是只用了四十五秒，就跑完了五公里，速度之快，无愧风神之名。

    在世俗界，最快的牛人，五千米要用上七百五十多秒！

    跟刘浩强比？

    刘浩强真的是秒杀他到天边去！

    “怎么搞的？”

    当我到达终点时，我看到的是一张张略带懵•逼的脸。

    张越泽、刘浩强、王柏栋都是满脸怪异地看着我。

    王柏栋眼珠子乱转，也不知道想到了什么，突然大笑，“哈哈哈，我就说嘛！林凡怎么突然那么叼，得了个冠军，原来只是短暂的爆发力比较强悍罢了。一千米他跑得快，五千米就不行了！或者说，他那种爆发，只能爆发一次，第二次就不行了？哈哈哈……不管怎么样，林凡对比一下我，他就是个渣渣！”

    “你是藏拙吗？”

    刘浩强盯着我，面含不解，但仔细瞧了我两眼，突然笑了，“看你气劲鼓荡的样子，想必刚刚已经用尽了全力！全力之下，也被我们甩飞到了天边去了。林凡，看来你的爆发力在上一次的一百米决赛中已经用尽了！接下来的比赛，你注定跟奖牌无缘。”

    “哈哈……”

    张越泽呼了口气，大笑，“真的是这样吗？那我就放心了！我就说嘛，怎么可能有那么快的人！原来只是潜力的一时爆发。现在潜力耗尽，接下来还有那么多项运动！林凡，你死定了！”

    苏小小、李师师飞了过来，也是满脸讶异、不解地看着我。

    “林凡，能解释一下刚刚的情况吗？”

    “没什么好解释的。”

    我耸了耸肩，往边上走去。

    “队长，等等我。”

    朱大彪也跑完了，他耗时足足两百多秒！在五公里短跑中，是垫底的水准。

    他追了上来，满脸费解，气喘吁吁，“累死我了。队长，你怎么也跑得那么慢，你是不是藏了一手？”

    “没有的事。”

    “意思是，你用了全力？”

    “是的。”

    “嗯？！”

    朱大彪瞠目，“那接下来的比赛？你岂不是跟冠军无缘了？”

    “啊？”

    张武珍也过来了，满脸忧郁，“真的吗？真的无缘冠军了吗？”

    “哈哈哈……”

    张越泽的耳朵一直在动，似听到我们三说得话，大笑，笑得很猖狂，“林凡，你输定了，天上地下都没有人能救得了你了。”

    ……