
    时间如水，眨眼到了第二天。

    我拜别美人鱼小玉、美人树、九牛薯等等，跃出了乾坤坛，带着孙九儿去上课了。

    当然在走前，我留了一些夔牛肉，及一些其他的食材给小玉。

    小玉是个很乖巧的女孩，为了让她变得更强，尽快蜕变成人身，我把一些我会的功夫，都一股脑的教给了她。

    至于她能不能学会，那只能看她的造化了。

    武功之道，除了如来神掌，我感觉自己学得其他东西，都不是特别的高深，但高深的我目前也学不了，只能努力加强自己的体质，来适应新功夫带来的压力，锻造自己。

    哒哒哒！

    一路疾行，我抱着孙九儿快走。

    不出意料之外，在疾行的时候，我听到了一些关于昨天事情的讨论。

    细听一会，才知道上官飞龙已经大力辟谣，看来上官家族也是豁出去了。

    牡丹学府这种庞然大物，不是任何一个家族可以对抗的！

    上官家族明显没有那个胆量。

    “听说上官家赔了几千万，亏得吐血，上官家的家主追着上官飞龙追打了十几条街。把上官飞龙打得上窜下跳，叫苦不迭。”

    “怎么可能？！还有这事！”

    “绝对是真事，我家跟上官家是邻居，这事还是我妈今儿个早上跟我说得。”

    “哈哈哈……那真是笑死人了！上官飞龙这就叫偷鸡不成反蚀一把米！坑谁不好，去坑那个林凡！据我所知，林凡那个家伙是出了名的精怪，惹了他的，似乎都没有什么好下场！”

    “嘘，小声点，林凡过来了。”

    “嗯？！”

    “快走，快走。”

    ……

    我听得愕然又忍不住失笑。

    上官家族果然是血赔了，上官飞龙更是倒霉，估计‘不孝子’这个名头都压在了他的头上。

    不过我是出了名的精怪？！

    这又从何说起？

    我心中波澜迭起，很是异样。

    特别是在路上又遇到杂务堂的管事陆奇时，那种异样感更强了。

    “林凡！总算是等到你了！”

    陆奇看到我，目光大亮，身子一窜，窜到了我身边，“你怎么才来？我都等了你大半个小时了。”

    “你等我干嘛？”

    我有些警惕，“我警告你啊。别问我春花楼的事情，我不知道！你要是好奇，下次你自己去！”

    “嘿嘿。”

    陆奇笑了笑，眼珠子乱转间，拿出一个手机来，手一挥，播放了一段立体动画。

    动画里一个美少女正在唱《水调歌头》。

    声音清脆，好听度爆表。

    “你去过*****，见过这个白玉姑娘没有？”

    陆奇指责那个美少女，目光火热，“我仔细调查过了，你去*****的时间，跟白玉迅速走红的时间差不多，你去过现场，看过她本人没？”

    白玉姑娘……

    我听得脸色发黑，毫不犹豫摆手，“没有见过。”

    “不可能吧。”

    “我说没有就没有。陆管事，你还有什么问题要问得吗？我事先声明，有关女孩、女人方面的问题不要问我！你年纪这么大都不懂，我会比你懂吗？”

    “这可不一定。我是老光棍没人理。但林凡你身边总是围着一群美少女，咯，现在怀里还抱着一个！”

    “……”

    我走了，不想理会这家伙。

    “别走，你看过这个人吗？”

    陆奇身子一闪，闪到我前头，手一挥，又是一副动画旋转。

    几个神邸，一条烛龙，正在大闹古城，战得天翻地覆，四方崩塌，浓烟滚滚、灰尘冲霄。

    而在灰尘之中，一位少年，白衣飘飘，正从中缓缓走出。

    他的面容很模糊，只能隐隐看到他的侧颜，不过即便如此，那张侧颜，也足以惊艳世间，因为实在太帅了。

    我看得心中一跳，这不是我装扮的那个林子白吗？这不是大闹地下古城时候的画面吗？怎么会出现在陆奇的手里。

    “你这视频从哪搞来的？”

    “现在网上传得沸沸扬扬，我随手下载了。寻思着你去过这娱乐城，可能知道点内幕，就过来找你了。”

    原来如此。

    我心中恍然的同时，有少许的忧虑，“我不知道什么内幕，陆管事，你恐怕问错人了。”

    “唉。”

    陆奇叹了口气，面含惊奇，疑惑，“可是为什么，我越看这白衣少年，越像你？”

    “可能不？”

    我一颗心砰然一跳，瞪眼看他，“你看看他多高？我多高？他那么帅，我有那么帅吗？什么眼神！”

    “不。”

    陆奇满脸古怪，“你现在还小，我觉得你长大了，不会比这个白衣少年差到哪里去！”

    “鬼话。”

    我摇头疾走，“那么帅的人，世间就算存在，但是也绝对不可能是我。”

    “那可说不准。”

    陆奇大笑着看我，“林凡，你可能不知道，修为越高的人，一般都是越长越帅的。你现在才万象者，已经这般清秀了，等到了如意者，仙台等等高境界时，估摸着会帅到发指。”

    还有这种事？

    怪不得白帆的奶奶年纪那么大了，还那么漂亮！

    ……

    拜别了陆奇。到了教室。

    我赫然发现，不少同学，都在议论白玉、林子白。

    朱大彪、张武珍、包子然更是围着我打转，说白衣少年眉眼间特别像我，听得我一颗心砰砰狂跳。

    不会吧。

    真的像吗？

    怎么我看不像？

    不过话说回来，如果真的像的话，以后我走出去要是真的被西门家族、袁家等家族认出来了，我岂不是举步维艰？

    想到这，我是打死不认我像这白衣少年的，谁说一次，我就瞪他一次，如此下来，倒是没有人说了。

    不过虽说如此，但我心中的那股不安感还是越来越浓。

    我大闹地下古城的视频是怎么流传出来的？

    我明明记得我让神邸把那些刑罚手都给灭了，就算一些没有被灭的，身上也是绝对没有高科技手机、摄像机等等的。

    那种地方，一片古城，除了刑罚堂第八楼，是一点高科技都没有。

    第八楼……

    我想到了潘金莲、潘芬，该不会这她们在暗中搞的鬼吧？

    应该不可能，她们两个，特别是潘金莲，似完全绝了跟我做对的心思，应该不会那么蠢。

    那又是谁？

    在暗中偷拍，并截了一段视频，流传天下？

    这个人，是敌还是友？

    ……