
    要知道从城主府的刑罚堂第八楼下来后，我一路疾行，直到李白等神轰死宇文牠，毁坏了城池到现在，也不过十几分钟而已！

    这如果不包括战斗的时间，只是赶路的时间，我已经尽到最大速度，只是耽搁了几分钟，并没有任何的浪费时间！

    如果算上其他人去西门家族报告的时间，可以这么说，西门家族的人几分钟就疾速赶来了。

    他们的反应速度太快。我只能跑路。

    西门家族比之我，明显要强大无数倍！

    看那个须发张狂的老者都能凌空而飞，按照下位神邸比之主公高半个大境界到一个半大境界的算法，老者的守护神最少也是如意巅峰境界的神邸！最大的可能，老者的守护神邸是仙台境界的！

    仙台啊！传说中人类到了这个境界可以一拳头砸碎一座山！更不要说仙台之境的神了！

    这种神邸，一尊就可以秒了武松等多尊神邸！就算加上李白，也是不敌，毕竟李白也只能对抗如意三、五重天左右的，再强的就扛不住了！

    而这还只是老者一人！

    在老者的身后还有好几十人，或踏飞剑，或它飞蝶，正破空追来！

    如此之多的人！

    我是绝对扛不住的！

    三十六计走为上！

    想到这，我跑得越发快了！很快就穿过幽长隧道，来到了地下河畔，我招呼众人一声，第一个驾驭着飞蝶钻进了地下河中。

    哗啦啦！

    飞蝶有防水功能，一路破浪而去，发出了‘哗啦啦’的声响！

    至于为什么走地下河，而不跟那些被我救出来的无辜之人一起走正门？

    一来，我走正门，正好撞西门家族众人的枪口上去了！

    二来，我要是走了正门，那些无辜的人，就绝对没有可能逃得掉了，说不定会全军覆没。而我现在吸引那些主力，正好给了他们逃生的机会。

    三来，西门家族跟宇文家、袁家等都是联盟，就算我走正门，先不说我根本不可能击溃西门家众多强者，就算我能击溃他们，要是西门家的人一声招呼，把宇文家、袁家的人给招来了，我就是有分身术，就是有七十二变！就是召唤了十尊李白！也是绝无幸理。

    四来，这地下河极为深邃、幽长，其中九曲十八弯，要不是因为我有地图，绝对会迷路！这种天然的躲避敌人的好地方，怎么能不好好利用？

    五来，我对*****更为熟悉，对于东部琉璃街却是两眼抹黑。

    ……

    综合以上种种，才有了如今的跑路。

    我是一个明智且清醒的人，自然知道什么时候怎么做对自己 最为有利。

    “小贼，别跑！”

    身后的暴怒声传来，不一会我就听到‘哗啦啦’的破浪声传来。

    不消说，这些家伙必定跟我一样，已经进入了地下河道。

    “真是好险。”

    我抹了把冷汗，一边疾速跑，一边心想：这也幸亏典韦捡了宇文牠的包裹，让我得 到了一些飞蝶，要不然今天还有可能跑不掉！

    飞蝶的速度是我的速度的几千倍！

    我自己跑路？绝对是分分钟被那些人追上。

    而这靠近地下古城的地下河道部分是十分狭窄的，根本无法召唤神邸，只有过了这狭窄幽长的部分，才能唤神。

    而就是这么一部分，靠我自己游泳？恐怕早就被追上，并且被身后的人杀死了。

    所以，对于这一次的历险，我充分认知到了一个问题——高科技绝对不能少！

    回家之后，一定要拿钱买一点。

    不过飞蝶之类的，有很多种！

    像宇文牠这样的太贵了，我目前还是买不起！

    “这宇文牠也是土豪一个，包里竟然有十个破浪、破空飞蝶！”

    破空飞蝶便宜些，但最垃圾的也要十几万地府冥币，相当于华夏币七八百万！

    而破浪、破空的飞蝶，最便宜的也要五六十万！

    昂贵程度毋庸置疑，典韦捡了个包，等于直接给我捡了几百万，甚至于上千万的地府冥币。

    “别跑！”

    身后的声音越来越近了，我听得眼皮狂跳时，在我身后不远处的白帆突然说，“你们先走，我来断后。”

    “你要干嘛？”

    我吓了一跳，怒目瞪她，“快走！”

    “放心，奶·奶早就教过我一招了，今天正好让他们尝尝苦头！”

    话落间，我只见白帆拿出她胸口的那个吊坠，嘴中喃喃有词，不过呼吸之后，她轻叱一声，吊坠之中瞬间放出了无数滚滚黑墨。

    “钩蛇的毒气？！”

    柳如亦失色大叫。

    “没错。”

    白帆嘴角抿起一抹笑容，“西门家族的人作恶多端，整天跟钩蛇打交道，但对于钩蛇的毒性他们当中的大部分人都是没有免疫能力的，今天有此毒墙，正好可以挡住他们一时……他们快要来了。我们快走！”

    “走！”

    我带头冲出。

    白帆等人随后跟来。

    而在我们身后，那滚滚的黑墨已经如烟雾般散了开来，挡在了我们的身后。

    “好家伙，这吊坠还能这么用！真是厉害！”

    能藏毒、吸毒、甚至于放毒！

    真是一件奇物！

    白向彤出手的物品，还真是没有凡品！看来这个老奶•奶果然是个不凡的人物！

    “嗷！”

    “不！”

    “怎么会？！”

    “毒瘴墙，这里怎么会有毒瘴墙？！嗷，我的眼睛！”

    “快，拿解药过来！我中毒了！快啊！”

    ……

    我们飞了不过短短几秒钟，身后便传来一大片的嘈杂声。

    其中怒骂、爆吼，难以置信的声音此起彼伏。

    我跟白帆等人相视一笑，便继续疾速赶路。

    “周瑜！”

    出了狭窄的幽长隧道，我召唤周瑜。

    周瑜一声轻叱，唤出玄武，我们一行人，于是坐着玄武，破浪而去。

    周瑜认识路，不用我指点，一路带着玄武，七拐八拐，疾速前进！

    “小贼，我们西门家跟你势不两立！你逃到天涯海角，我也要把你捉来碎尸万段！啊……”

    跑的远了，突然间一道滚滚的声浪自身后如海啸般汹涌传来，震得我耳膜嗡嗡作响。

    “好强大的人！”

    周瑜面色微变，满脸的侥幸，看着我，“主公，幸亏白帆小姐拦了他们一会，还有幸亏主公有那新奇的飞蝶赶路，要不然今天我们十准悬。”

    ……