
    西施是我的守护神，她给我的印象总是孤独、清冷中带着淡淡的忧郁。

    我不知道她忧郁什么。

    我也从来没有问过，不过可以看得出来，在过去，西施的身上必定发生了许多让她伤心至极的事情。

    要不然她也不会常年笼罩在忧郁、清冷、孤独之中。

    “西施！”

    “你可不要有事！我一定会找到弥补你本源神气的神材，让你更强。”

    “还有，我一定会帮你报仇的！所有敢于欺辱你的人，我都会打爆他！”

    想到这，我深深看了雪儿一眼，见她还在呼吸着淡淡的紫光，想要醒来也不知道要等多久。

    “我可以先带着她离开。”

    柳如亦看着我，“我是她的守护神邸，我可以进入到光球中。光球并不会阻拦我。”

    “好！”

    我站起，稍稍松了口气，“柳如亦，你现在就带着雪儿跟我冲出去，报仇的事情，往后再说！”

    当务之急，还是带着雪儿离开为上！

    我的实力对比一下庞大的西门家族，还是太弱小了。我想要消灭西门家族，就只能变得更强，除此之外，没有第二条路。

    “好。”

    柳如亦点头，闭目凝神掐着印诀，口中轻叱一声，再瞧时，她已经进入了守护神光之中。她看了我一眼，之后俯身抱起雪儿，把她抱在我怀里，走了两步，看我，“林凡，你瞧，没问题！”

    “很好。”

    终于找到雪儿，并顺利抱住她了！

    “走！”

    我当先一步，朝着门口冲去。

    武松对打西门邬，除了一开始彼此势均力敌之外，后来西门邬锐气丧尽之后，几乎被武松给碾着打！

    轰隆隆！

    武松伏虎术、降龙功接二连三施展开来，老虎咆哮，猛龙啸天，一龙一虎交缠，在武松手掌间纵横飞舞，随着那一双铁拳，一下又一下‘轰隆隆’的重重击打在西门邬的金身之上。

    轰！

    西门邬的南山金身被生生打碎，化成金粉！

    他面色大变，又是一道怒喝，罗汉金身打出，同样不过片刻，被打成金粉。

    他面露震恐，转身飞跑，被武松追上，一拳头下去，砸在了他的背上。

    轰！

    一声重响，他整个人似 倒飞的火箭筒般，‘轰’的一下已经如电般被轰到了房间的墙壁上，整个人都因为这一下重击被硬生生镶嵌在了墙壁上。

    当他的身子在墙壁上‘啪嗒’一下掉落在地时，我可以清楚的看到，墙壁上形成了一个明显的人形印记！

    周瑜对打潘芬，真可谓棋逢对手、将遇良才！

    潘芬速度诡异之处，简直难以想象！

    忽上忽下，忽左忽右，有好几次都差点被她凭空般飞出房间，但都被周瑜的玄武术给挡了回来！

    玄武术巨大的身子就挡在了门口！

    不仅我暂时出不去，潘芬飞来飞去，更是出不去！

    她急得面红耳赤，‘嗖嗖嗖’的上下旋飞，想飞出，但就是不行！

    玄武挡路！

    除非是神，或者如西门邬那般的绝世高手！

    否则想要打飞玄武，做梦！

    玄武龟壳之硬，举世无双，也就是夔牛这样的上古凶兽能一脚塌裂龟壳，潘芬这样的，玄武站着给她打，她也打不动！

    嗖嗖！

    周瑜手持利剑追击潘芬，追得潘芬上窜下跳，惶惶然似到了末日！

    她看向我，尖叫，“我不管你是不是林凡！你现在已经得手那个拥有神血的小丫头了，是不是可以罢手，放了我们一马？我潘芬发誓，只要你放了我，我可以给你做任何的事情，包括做你的小妾！”

    她在空中飞来飞去，速度之快，恍若电闪，连周瑜都追之不上，周瑜面露无奈，手持利剑，不断劈闪过去，把潘芬追砍的只能四处逃窜。

    两人一个追，一个逃，一时竟难分伯仲。

    我对于潘芬的话当然是无视，养这种女人做小妾？就等于养了一条毒蛇，什么时候反噬咬我都是有可能的，正是想到此，我决定暂时不走了，先把潘芬这个恶毒的女人，还有西门邬那个王八蛋给宰了再说，先替西施、柳如亦、雪儿她们收回一点利息！

    典韦、黄忠对打西门庆、潘金莲。

    竟也是平局！

    典韦周身雷龙万道，怒吼之间雷龙出世，龙吟之声震动天地，不停的朝着西门庆、潘金莲两神汹涌击去。

    黄忠大刀连击，刀芒纵横那方百米空间，煌煌耀耀的刀芒刺目之极，让人一度之间甚至于难以看清楚那个地方发生了什么。

    西门庆一手长枪，一手长剑，时而利剑劈闪，剑芒道道慑人眼，我站在门口都能感觉到那剑芒的凶煞，那剑芒普通人绝对是粘着即亡！碰着即死！十分厉害！

    他手中的枪芒同样如此，一枪，只是一枪刺落！便感觉天塌地陷了般，入目所看之处，只有那一杆枪，就是那么简单之极的一刺，那杆枪就好像直接刺入到了我的脑子里！

    潘金莲周身钩蛇盘旋，蛇舞八方，速度之快有若电闪，是不是在旁侧偷袭，弄得黄忠、典韦手忙脚乱！

    西门庆、潘金莲，一个主攻，一个助攻，倒是搭配的天衣无缝！连黄忠、典韦都拿不下他们！

    这归根结底还是在于西门邬太强。

    按照下位神邸比主公高半个大境界到一个半大境界的算法。

    西门邬通幽者巅峰，那么西门庆最少也可以力敌如意境界两三重天的高手！

    而我前不久刚刚提升了几个小境界，由原来的万象九重天之巅，到了现在的万象圆满之巅！

    黄忠的力量也提升了，但也只能力敌半步如意者！典韦同样如此！

    这也导致明明潘金莲不强，但黄忠、典韦两尊神邸却只能跟他们打了个不分伯仲！

    “好凶猛的两尊神！”

    白帆面露惊色，“特别是那西门庆，高有五米，恐怕除了中位神，也只有李白能对抗他了！”

    “那就让李白出来！速战速决！”

    我口中轻叱，“李白！”

    嗖！

    但听清风过耳，李白已经出现在了我的身畔。

    他爽朗一笑，低头看了眼雪儿，笑说，“想必这位就是主公心心念叨着的少主了。果然不凡！”

    “这些等会再说。”

    我手指西门庆、潘金莲，“你上去帮忙，宰了那两尊神，吞了他们的本源神气！”

    “哈哈哈……”

    李白听得目放精芒，大笑，“主公的意思就是书生的意思！”

    他大笑着，跃了过去。

    “李白？！是李白！你竟然真的是林凡那个小鬼！真的是那个小丫头的哥哥！”

    潘芬的惊呼声在八方震荡，“这，这怎么可能？！你怎么可能在几天时间之内长这么大？！你吃了什么药？长得这么快！看你眉眼间的确有林凡那个小鬼的样子！难不成你真的是一夜之间长大成人？！这，这太不可思议了！”

    ……