
    我听得嘴角一咧，选择无视这些家伙的话，朝着白玉石阶方位走去。

    路过啦啦队的时候。

    五行殿的美少女团体‘熄火’，看着我，都是满脸怪色、不敢置信。

    “林凡，你，你怎么……”

    “咯咯，依我看，你们五行殿的林凡一定是不行了！”

    极阳殿等大殿的美少女纷纷娇笑，“没听到我们极阳大殿的天才学霸都说了吗？林凡只是一时的爆发，他或许用了什么特别的功法，让自己变得瞬间强大，但瞬间过后，他就不行了。咯咯……”

    我听得脸黑。

    这帮家伙，还真是一个比一个现实！

    我冠军的时候，个个崇拜，落败的时候，个个奚落！

    但奈何现实就是如此。

    我疾走回去，坐到一年二十五班的位置上时，‘哗’的一下，包子然等人都围了过来，满脸费解。

    “队长，你怎么才跑第八名。比张越泽他们差那么多？你是不是藏拙了？”

    “对啊。我也很怀疑。”

    “林凡，你是真的不行了？还是假的不行了？”

    ……

    众人‘叽叽喳喳’的，我听得头大，干脆来个视而不见。

    贾芳云一挥手，把那些家伙都‘拍回’自己的座位上后。

    她笑眯眯地看着我，“林凡，你到底想干什么？比赛用不着先低调，再高调这样使吧？这种伎俩，用一次，别人会觉得惊艳，用两次，别人就会觉得很老套了。你不会想过几天登上学府新闻榜，让同学们、老师们都说你是一个习惯老套路的人吧？”

    我老套？

    我先低调？后高调？

    我，“……”

    “你别一脸无语的看着我！事实就是如此。别这样弄了，这样真的很没意思的。我相信你的实力，你一定能拿下冠军的对不对？”

    “没错。”

    “呼。”

    贾芳云明显松了口气，“那就好，那就好！没事了。低调点，再高调点也没啥不好的。不过用了两次就行了，下次别用了，要不然我这心脏被你弄得忽高忽低的，真的是好不难受。”

    “是啊。”

    褚夫子也把头凑了过来，“林凡，下次记得全力以赴，吊打所有人，别整这老套路。我刚刚真的要被你吓死了。还好，你只是低调玩得老套路。”

    我，“……”

    众人议论纷纷。

    我也懒得听了，反正听来听去，都是这些话。

    我开始准备接下来的决赛了。

    一百零八座大殿一年级，一共有两千七百多个班级！学子共有十七万左右。

    其他年级，也大多如此。

    比赛自然是激烈无比的。

    都是从樱花省各大城市选拔出来的精英天才学子。

    牡丹学府竞技，自然是精彩的很！

    很快，在炮响声中，第二轮、第三轮……依序开始。

    十几分钟后，决赛！

    这就是高科技、神术结合的竞技之所！

    那速度真的是快得没谁了。

    预赛到决赛，也不过十几二十多分钟。

    我再次上场了。

    “加油！”

    众人大声叫喊着，五行殿等大殿的啦啦队，更是大声尖叫。

    “林凡，加油，干趴他们！”

    “林队长，我们挺你！”

    “张越泽，干翻他们！”

    “刘浩强，我爱你！加油！加油！”

    ……

    美少女啦啦队都是由灵者、唤神者组成的啦啦队，个个长相美丽，声音甜美，这一道道吐出来的清音，就似大力丸似得打入了众多参赛选手的心坎上。

    登时，参赛选手们个个如打了鸡血，满脸通红，眼放精芒。

    我站在张越泽的旁边。

    他看着我冷笑，“你输定了！”

    “是吗？”

    我回以一个笑容。

    他看得愕然，“难不成你这家伙还能爆发第二次？！我可不信！”

    “信不信随你！”

    ……

    “预备！”

    李师师站在可以四处飘移的高台上，悬浮着飘到了我们的上空不远处，笑着说，“各就各位！”

    “跑！”

    轰！

    一声炮响。

    我口中轻叱，‘戴宗’，那种冥冥中的神力再度贯体而来，在这么一霎，我感觉自己再次化身成了神行太保，可以瞬息间神行千米！

    嗖！

    我也这么做了，一蹬地，呼吸间，便是千米，再两个呼吸，已经三千米！

    最后五个呼吸间，我已经跑道了终点！

    这种极速的感觉，真的是太爽了。

    我感觉自己化作了一道天地间的风，飘忽忽间，还没有跑得过瘾，已经到了终点站！

    无奈，只能停了下来。

    “这？！”

    苏小小飘到了我的身边，面带震撼、匪夷所思地看着我，“林凡，你，你，你真的好强，不过，你为什么预赛那么弱？我真的很好奇，这是你的战术吗？示敌以弱，然后突然崛起，打对手一个措手不及？”

    “是啊。”

    李师师接口，满脸惊奇地看着我，“七秒钟！你再一次破了牡丹学府百年以来的五公里短跑记录！你真的好了不起！一年级能有你这个水准，实在是太不可思议了！不过我也很好奇，就像小小说得那般。你为什么预赛那么慢？是示敌以弱？还是什么其他的原因？能拜托你说一下吗？”

    说着话，把话筒伸到了我的面前。

    我无语了，要知道现在可是当着一百零八座大殿，足足几十万个学生、导师、长老等等人的面直播的！

    这要我怎么说？

    说我没有示敌以弱？我真的在全力以赴把每一场的跑步都跑到最好！

    谁信？

    说我召唤戴宗，一天只能召唤三次？

    这个时候说出来，明显不妥当。虽然我可以召唤李白的事情，在学府中已经引起了轩然大波，让不少人都对我的唤神术产生了怀疑。

    但毕竟只是那么几尊神邸让大家知道，像周瑜、西施、貂蝉、王昭君、苏妲己等多尊神邸，只有少数一些亲近我的樱花学府的同学、导师、朋友等等人知道，大部分人并不知道。

    可这一次要是把戴宗、张顺当着几十万个同学面说出来，那就太高调了。

    短短几天接连唤神，而且还是召唤极为稀有的空灵属性之神！这恐怕会震动世界！

    我还是……不说了。

    想到这，我心中一转，笑说，“这没有什么不能说的，上一次预赛我身体有点不舒服，跑得有点慢，刚刚决赛的时候，身体又好了，所以……”

    “嗯？！”

    苏小小、李师师对视了一眼，瞠目看我，“还有这事？！”

    “是的。”

    不这么说，我还能怎么说？

    只能胡诌了。

    反正都到这份上了，怎么说，别人都会指指点点，干脆胡说八道算了。

    ……