
    “咳咳。”

    刘老满脸古怪，咳嗽了一声，当先说话，“大小姐，饭菜已经备好了，是不是现在就去吃饭？”

    “吃什么饭？”

    顾寒珊风风火火，满脸急火，“快，立刻给我把孙思邈请来，我要他现在就把老爹的病治好！”

    “好的。”

    刘老看着地上的夔牛肉，怔了好一会，不过他还是很快反应过来，目含火热、感激地扫了我一眼，朝着我点了点头，转身疾走开了。

    我在一旁瞧得愕然无语。

    顾寒珊是绝对穷疯了！

    我原来就纳闷呢！

    这顾寒珊跟雷晓是好姐妹，雷晓要出春花楼，不知道问顾寒珊要钱？还自己辛辛苦苦攒钱！

    现在明悟了。

    原来顾寒珊真的很穷。穷到最后见雷晓实在拿不出钱来，才死扣出十几万给她赎身！

    不过这姑娘风风火火的，连自己的跑车都说撞烂就撞烂，想来也是一个存不了钱的主儿。

    关于夔牛这事，我当然不可能全部给她！

    夔牛的全身精华虽然都熬炼出来，且百分之九十的都被我给吞了！

    但这肉，我吃了虽然没有多大功效，雪儿吃了还是有点用的，留着给雪儿吃，提升点功力也好。

    这么想着。

    我咳嗽了一声，“顾寒珊，这个，其实你要的心脏等东西，我已经给你准备好了。咯！”

    我手中一晃，从暴里掏出一**布袋的新鲜东西。

    “这里头的夔牛心脏、眼睛等等。保存完好。而那是夔牛的肉！夔牛肉你想吃，等会我割一点给你……”

    “嗯？！”

    不等我话说完，顾寒珊瞠目看了看我，又看了看地上的夔牛，鼻子闻了闻，目放精芒，扭头看我，“这是熟的？”

    “当然。”

    “太棒了！”

    顾寒珊拍掌，“我从来 没有吃过夔牛肉，等下我亲自下厨，给你们做各种牛羹汤！我最擅长炒菜。”

    “我家柳如亦也很擅长炒菜。待会我让她去帮你！”

    柳如亦是全能型的高手！

    带着她就等于带了一个厨师、炼丹师、炼药师、炼器师、服装师、历史达人等等！

    基本上没有她会的。

    虽然绝大多数都只能称得上勉强精通。

    但能达到精通二字的水准，已经非常了不得了。

    ……

    晚饭并没有吃。

    孙思邈就来了。

    他白须飘飘，身长一米八左右，长得仙风道骨，很有名医气质，在孙思邈的身侧，跟着一个女孩。

    顾寒珊大大咧咧介绍，我才知道这女孩是孙思邈的主公。

    更知道，她其实并不小，已经有十七岁了。比我还大上不少。

    女孩面貌秀气，柔和，眼中泛着柔光，就似一名普渡天下的医者，小小年纪已经很是不凡。

    自我一番介绍后。

    我知道她叫孙紫南。

    她盯着我深深的看了几秒钟之后，手指雪儿，扭头看向孙思邈，“孙思邈，你看看这位小姑娘。”

    “主公。”

    孙思邈手抚长须，盯着雪儿上下打量了两眼，目露奇光，“咦？！”

    “你也瞧出来了，对吧？”

    孙紫南如此说。

    “是的。”

    孙思邈眉头紧锁，盯着雪儿，“了不得，实在是了不得！”

    我看得一颗心怦然一跳，心中惊疑不定，问，“有什么问题吗？”

    “这小姑娘的问题等会再说，我先把顾昶怋的问题解决掉。”

    孙思邈手抚长须，瞥了我一眼，转身就走。

    “好，我跟你一块儿去。”

    孙紫南跟了上去。

    我把雪儿抱起，心中异样极了，也跟了上去。

    走过几个回廊，到了 卧室里间。

    可以看到一个英挺的中年男子正躺在床上，他双目紧闭，脸色虚白，身子很是瘦弱，就似那病弱膏肓的老朽。

    想必他就是孙思邈口中的顾昶怋，也就是顾寒珊的老爹了。

    “还好。”

    孙思邈替顾昶怋检查了一番，看向顾寒珊，手指麻布袋，清声说，“这夔牛的心脏保存的非常好，没有一点损坏，很是不容易，不知道寒珊姑娘是从哪里得到这稀有之物的？要知道你原来可是找翻了天都找不到。”

    “是林公子给我的。”

    顾寒珊满脸欢喜的指着我，“他现在是我男朋友了，自然是心心念念着我，还有他未来的岳父大人。所以毫不犹豫把他辛辛苦苦得到的夔牛给了我。”

    我听得哑然。

    柳如亦等人听得则满脸懵•逼。

    好在这一次众人都似有了免疫力，恢复的比较快，但看顾寒珊和我仍然是满脸古怪。

    “哦？”

    孙思邈看着我，颔首，“果然是少年英才，顾寒珊，你的眼光很不错。”

    “那是当然。”

    顾寒珊哈哈大笑，十分得意，“也不看看我顾寒珊是谁！”

    “呵呵……”

    孙思邈轻笑一声，看向顾寒珊，“你不通知你那还在外头奔波不停的母亲回来吗？要知道这一副药材下去，你老爹今天就可以下床了。”

    “啊？！”

    顾寒珊面露惊喜，“这么快？！”

    “夔牛是上古凶兽，药性极烈！搭配我之前配置的那些疗养药材，足以瞬间起到神效。”

    孙思邈手指顾昶怋，“他体内早已经积存了太多的药力了，这些药力都只是暂时压制住了他的暗伤。已经足足十几年了！再没有夔牛心脏等东西入药的话，恐怕顾昶怋也就这几天好活了。”

    “这么严重？！”

    顾寒珊、刘老等人大惊失色。

    “是的。”

    孙思邈肃容说，“这就好比一个连天的巨大弹簧，你可以暂时不让它反弹，可以一直压制下去，但是，不要忘了，人的抵抗力量是有限的。超过这个点，还压制下去，一旦爆发，就会死得凄惨无比。”

    顾寒珊，刘老听得面色发白。

    “而夔牛这心脏等入药，却可以 以极快的速度让这弹簧直接瘫痪，继而让前些年的药力随着这夔牛的力量，一举贯穿轰碎那些病根，得以根除！从此之后，不要说走路下床了，就是再度成为那飞天纵地的高手，也是不再话下的。”

    孙思邈抚须笑说。

    顾寒珊、刘老等人的脸色慢慢恢复，且由灰白到满脸红光喜色，同时，看我的脸色很是感激。

    李老更是直接大礼叩拜，“多谢林公子搭救之恩。以后但凡有差遣，我刘老万死不辞。”

    “刘老。你严重了。”

    我赶忙把刘老扶起，“我 当不得这个礼。”

    “你当得，绝对当得！”

    ……

    顾寒珊在旁边看得脸色有些复杂，但很快，她满脸兴奋地掏出手机，拨通了一个号码，接通后，对着那边大吼，“老妈，告诉你一个惊天动地的好消息，你女婿带来了夔牛的心脏等宝物，老爹马上就要好了，你还不快点回来！”

    ……