
    顾寒珊长得很是秀气、美丽，但说起话来，做起事来，都显得很彪悍。

    这种强烈的反差感，给人一种极强的灵魂冲击力。

    我思量了一会，看着顾寒珊，说，“你父亲得了什么病？”

    “我也不知道啊。”

    顾寒珊面露颓然，眼中带着忧郁，刚刚暴怒、彪悍的样子一甩而空，回到了小女子般的模样，“老爹在十几年前，我很小的时候就去了鬼域，后来他回来了。可是身子却落下了毛病，一直没能好！其中具体原因是怎么样的？

    我问了他也不肯说，后来又过了一两年，他连想说都说不了了。他的舌头僵直，完全瘫痪了。著名的神医孙思邈过来看过。说我老爹的病虽然难治，但只要配齐药材，却是不成问题。”

    顾寒珊说得很流利，似完全没有把我们当外人，一股脑的把那些家事都说了出来。

    我听得心中波澜起，孙思邈？

    那个唐代医药学家，编写有《千金方》、《千金要方》 《千金翼方》等等，被后人称为“药王“妙应真人的孙思邈？

    世间能称为神医的又能有几个？想来就是他了。

    顾寒珊叹了口气，接着说。

    “大部分的药材都配齐了，只有那夔牛，不知道去哪里找。弄了几年都没有弄齐。真个是愁死人了。

    老妈也因为这事愁得两鬓斑白，时常去药域、妖域碰运气，希望遇到夔牛，但那凶兽哪里有那么好遇到的。找了足足五六年，愣是没有找到这夔牛的影子，就算有时候听闻了风声，再去找时，那夔牛早也不知道跑到哪里去了。

    这不，前不久听一些龟孙说什么西部皇城有夔牛，我听了欢喜，屁颠屁颠就去了。

    去了那找了半天，才恍然过来，那皇城大街上要是出现了夔牛，岂不是会大乱？这明显就是一个骗局。唉，娘的，这也是我太急心有些乱，要不然我顾寒珊才不会上这当。说起这事，我就气，要不是打不赢那几个龟孙，现在非得去揍他们一顿出出气不可。”

    顾寒珊把话说完，看着我们，耸了耸肩，“现在，你们了解了吧？我就是衰神附体，走哪哪倒霉。娘的，从小到大，就没有过过一天正常日子！唉。”

    她愁眉紧锁，似有满腹心事。

    我听得心中怪怪的。

    怪不得顾寒珊性情如此彪悍，敢情全都跟她生活的恶劣环境有关。

    如果是很好的环境下成长起来的顾寒珊，必定是一个大家闺秀，只可惜，世间没有如果。

    “其实。”

    我咳嗽了一声，犹豫了一会，还是说了，“我有夔牛的心脏、眼睛、舌头等等。”

    “什么？！”

    顾寒珊面露震惊，拍桌而起，瞠目看我，但很快，她摇头失笑，又坐了下去，“你别骗我了。也别在这个时候说这种话来逗我开心了。我现在很烦，想到我老爹就烦！”

    “我真的没有骗你。”

    “往往说真的没有骗，一般都是骗子。”

    顾寒珊摊手，手指雷晓，看我，“比起雷晓的演技来，你的演技真的不怎么样。连雷晓都骗不到我，你肯定也是骗不到我的！”

    柳如亦、白帆听了，面面相觑，失笑。

    雷晓则面红耳赤，似很是尴尬。

    “轰隆！”

    我懒得多说，直接以实际行动证明！

    我一拍身后的背包，手掏了进去，‘轰隆’一下把重达几万斤的夔牛尸骨砸在了地面上。

    这夔牛的身子骨太重了！

    这还是我让李白把它切割成了三份来放的，要不然它那十几万斤的体重，我根本拿不动！

    夔牛原本体重不知道有多少，后来熬炼出来了精华液，体重锐减，又被李白熬熟了，体重更是一减再减。

    虽说如此，但它还是重的要死。

    我力有将近四万斤，十几万斤？超过了我的能力范围，目前却是举不起来的。

    “这，这是？！”

    顾寒珊‘唰’的一下站了起来，身子一跃，跃到了夔牛的尸骨面前，绕着夔牛打转，满脸惊讶、不可思议，瞠目看我，指着夔牛尸骨，结结巴巴说，“这是，这是真的？！”

    “要不然呢？”

    “不会吧！”

    顾寒珊拍了拍夔牛的脑袋，看了看它的单足，满脸震撼、难以置信，足有好一会，在我看得忍不住想要问话时，她突然一蹦而起，满脸兴奋地尖叫，“太棒了！我老爹有救了，老妈，你再也不用那么辛苦去赚医疗费了！哈哈哈……我顾寒珊也有走运的一天！真是太棒了！”

    她突然转身看我，目光灼灼，如老虎看白羊，看得我不知所以，有些‘毛骨悚然’时，她突然靠近我，朝着我眨巴了两下眼。

    “你干嘛？”

    我忍不住了，问。

    “吧唧！”

    回应我的是她亲来的小嘴。

    她是通幽者，实力比我高！再加上她本来就靠我靠的很近，突然亲了我过来，我根本躲避不及，吧唧一下，我们的嘴巴已经对在了一块儿。

    我瞠目，心中翻江倒海，难以自持。这个姑娘，她疯了吗？

    “呵呵。”

    一亲即分。

    在柳如亦、雪儿等人瞪眼中。

    顾寒珊满脸尴尬地朝着她们笑了笑，然后看向我，哈哈哈大笑，“林公子，我们亲了嘴！那么……从此刻开始，你就是我男朋友了！我就是你女朋友了！男朋友的东西，女朋友免费拿，是不是天经地义？”

    她看向雷晓、小翠、莫小鱈等人，大声问，“你们说是不是？”

    “嗯？！”

    莫小鱈等人貌似有些懵•逼，但似本能般，都含糊地点了点头。

    “哈哈哈……”

    顾寒珊大笑看我，“林公子，你瞧，大家伙都同意了，你也没有意见，对吧？”

    我能有什么意见。

    我现在还有些蒙圈呢。

    这顾寒珊到底在搞什么？

    “哈哈哈……”

    顾寒珊大笑，“沉默就代表默认！既然你也没有意见。那么，从此刻开始这夔牛就是我顾寒珊的了！哈哈哈……我真是天才，不花一毛钱就得到了这么贵重的东西！”

    我，“……”

    柳如亦，白帆、莫小鱈、雪儿，“……”

    刚刚赶来的管家刘老等人，“……”

    全场一片死寂，除了顾寒珊那略带放•浪的得意大笑声。

    ……