
    “一公里短跑预赛第二轮，请各位参赛者上台！”

    苏小小高声说着。

    我坐在白玉石阶上，看得明白，有足足几百名选手上了场！

    这运动场十分大！

    一眼看去，看不到边，不要说一公里短跑，几十公里长跑也是不成问题的！

    “各就各位，预备！跑！”

    轰！

    在运动场的一侧，有一位炮手，在苏小小话落的时候，开炮，轰隆声彻天地，然后我便看到那些选手飞速疾奔。

    这做观众，跟做选手的感觉完全是两种感觉！

    很是不同。

    通过大荧幕，我看得明白，有一人一骑绝尘，身上风神金身金光冲霄，十分显目。

    “那就是刘浩强！”

    贾芳云看着我，脸上的不快越发浓郁了，“现在知道我没有骗你吧？我是你的导师怎么可能会害你！要是你听我的，就可以完全避开这些妖孽，在其他方面夺得冠军的，现在，唉……”

    “我……”

    我很想说：导师，你放心，我等会就给你拿个冠军回来。

    但想想这样只会让贾芳云认为我是在吹牛，也就没说了。只是在那听着她唠唠叨叨，看着朱大彪、包子然、张武珍等人满脸的同情表情。

    我感觉这心中这口气都有些不顺畅了。

    朱大彪这些家伙竟然还以为我脑子有问题！真是有够‘白’的！

    足足五轮预赛完毕，一年级最强的正是刘浩强、张越泽、王柏栋三人。

    在绝大数人的眼里，他们三人正好包揽了金银铜牌。

    很快。

    苏小小、李师师手指大荧幕，清声说，“一年级一公里短跑！前百强出来了！大家请看大荧幕。”

    高科技的就是强悍！

    在凡间一年级短跑预赛完毕，还要统计个半天！

    这儿？

    一秒钟不到，就统计完毕！

    所以预赛完毕之后，就是立刻决赛的！根本不需要让二年级的三年级的上了之后，再等段时间之类的。

    “预赛第一名，极阳殿风神金身刘浩强，第二名极阳殿风神金身张越泽，第三名玄阳殿无影幻腿金身王柏栋，第四名……第四十六名五行殿林凡……第九十八名五行殿苗茹霜……好了，请念到名字的同学，立刻上场准备！”

    大荧幕上已经显示了百强的名字，但李师师还是一个个的念了出来，念完，笑说，“这一届一年级的就有两大风神金身，很是强悍。我还是第一次见！希望张越泽、刘浩强同学，能加油，我看冠军就落在你们两位身上。”

    “靠！”

    朱大彪满脸不爽，“连神邸都看好刘浩强、张越泽了，队长，我看你真的悬乎了。唉，只是可惜不能改报运动项目，要不然现在我肯定帮你把那些什么跑步的全都改了。”

    “别。”

    我摆手，下了台，招呼苗茹霜一声，跟她一块儿朝着跑道疾走而去。

    “咿呀！”

    身后传来孙九儿清脆的叫唤声。

    我扭头看去，只见她站在凳子上，朝着我捏拳，咿呀大叫，似在说：加油！林凡，干翻他们。

    孙九儿这个模样，真的很萌，看得我忍不住乐了，朝着她点了点头，在她眉开眼笑，咿呀大叫声中，我扭过头来，跟苗茹霜一块儿朝着跑道的位置疾奔而去。

    很快，我们到了跑道处。

    苗茹霜眸含忧郁，面有忐忑，神情很是紧张。

    其他人大多如此。

    反观王柏栋、刘浩强、张越泽，则意气风发，斗志高昂，似下一刻金银铜牌就会落入他们手中似得。

    “小子，你死定了。”

    张越泽哈哈大笑，满脸自信。

    “你就是林凡。”

    刘浩强就站在我右侧，隔着三条跑道，打量了我两眼，笑了，“有趣，有趣！原来鼎鼎大名在花市闹得鸡飞狗跳，夺得一百零八座大殿星魂测试大赛的总冠军林凡就是你这模样，看着实在平平无奇，你的旋风金身我也看过了，同样平平无奇，你这样的家伙，我真的是想不通为什么总冠军的宝座会落在你手里！”

    “哈哈哈……”

    王柏栋大笑，他在我左侧位置，“可不是，这个家伙除了运气好点。我看在真正的实力方面，他也就那样了！”

    “你们怎么这么说！”

    苗茹霜皱眉，面有不满，“林凡，可是一个唤神者！”

    “说得好像只有他一个人是唤神者似得！”

    王柏栋大笑，“在场的顶级学霸，有几个不是唤神者？”

    “你，你们……”

    苗茹霜被说得面红耳赤。

    我拉了她一把，示意她别多说。而我，对王柏栋这些家伙只是回以两个字，“白痴！”

    “靠，你这臭小子……”

    “臭你大爷！”

    总是挨骂不还口不是我的作风！

    要不是这里不能打架，我早就一拳头呼这王柏栋的脸上去了。

    “好了。”

    苏小小在高空咳嗽了两声，“各位都准备好，我数三下，炮响，就可以冲击今天的第一尊冠军宝座了！这第一尊冠军宝座极具意义，它能花落谁家，就看你们自个的真本事了！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    轰！

    一声炮响彻天地！

    几乎在炮响的瞬间，我口中轻叱，“戴宗！”

    我声音很小，小到甚至于我自己都听不见！更不要说别人能听得见了！

    但召唤神邸并不需要声音有多么的大，只需要叫出声来就行了。

    声落。

    一瞬，我便感觉有一股强悍之极的神力贯穿虚空而来，不过半秒钟，就已经跟我融为一体了。

    在这一刻，我感觉自己似化身成为了神行太保戴宗。

    可以瞬息间神行千米！

    嗖！

    我也这么做了！

    只是一个呼吸的功夫，我便感觉脚下生风，似瞬移般，嗖嗖的，便飞飙了千米。

    然后，我就到了终点！

    站在终点，扭头看去，发现张越泽、刘浩强那些家伙三分之一都没有跑完。

    我暗道糟糕，这跑得似乎有些快了，早知道跑慢点！

    刚刚也是因为太激动了，炮声又响，神力入体之后，我本能运转全力！

    然后＇嗖’一下，眨眼过后，就到了终点！

    这速度太快，快得我一点准备都没有。

    虽说我已经练习神行太保这神速，已经练了足足六次了，但每次也只是三分钟而已。练得还不是特别熟练！

    只是可以勉强如意转弯！

    这也就造成了今天这一局面。全力之下，根本刹车不住，‘嗖’一下便千米了。

    “这？！”

    苏小小满脸震撼，瞠目看我，站在悬浮台上，飞到我的身畔，瞪圆了双目看我，满脸都是不可思议，“这，这，这……你叫什么名字来着？”

    ……