
    哐当！

    我能清楚听到电话那头传来一声清脆的哐当声响，似打碎了碗碟。

    “寒珊？你，你说什么？”

    那边传来一道颤音，似激动到了极点，“你没有骗妈妈？”

    “老妈，我怎么敢骗你，快点回来！神医孙思邈都已经过来了，说要你马上回来配合一下，这样老爹才会好的更快。”

    “好，好！”

    那头的声音极为激动，“妈妈马上回来！”

    ……

    顾寒珊的老妈名叫苏晓莲，是一个中年美妇人，但或许是常年奔波劳累的缘故，看起来很是沧桑。

    她回家的速度超乎预料的快。

    不过几分钟，但见外头飞车飞过，一人已经从飞车上跃了出来，风尘仆仆的进门就大喊，“寒珊，妈妈回来了，孙思邈大师在哪里？”

    “老妈，这，这！”

    顾寒珊蹦跳着朝苏晓莲挥手。

    “好，好！”

    苏晓莲几步走来，满脸欢喜地扫视四周一眼，然后看向孙思邈，脸含激动、期待地问，“神医，怎么样了？”

    “没有问题。”

    孙思邈抚须笑说，“就等你了，怎么做，这些年想必你心中已经有谱了，就麻烦你好好配合我一下。”

    “不麻烦，不麻烦！”

    “好！”

    孙思邈长身而起，看向我们，“麻烦各位先出去一下，治疗的时候，有些画面，你们不适宜看。”

    “那我呢？我也不能看吗？”

    顾寒珊囔囔着。

    “你也不能。”

    ……

    终究我们一行人都出来了。

    里头只有孙思邈、顾昶怋、苏晓莲三人。

    连孙紫南都出来了。

    为什么不方便？

    我心中微微一转，已经有些明了，必定是有些私密事不能让外人看到。

    想到这，我便在外头等候起来。

    原本想来到顾家把雷晓、小翠交给顾寒珊就走人的，怎么想得到会碰到这么多事。

    更想不到还会在这里碰到神医孙思邈。

    孙思邈一看就是中位神邸，他貌似一眼就看穿了雪儿的某种症结。

    雪儿无法修炼，他或许瞧出来了。

    这一次正好让他解决。

    本来我想带雪儿去给白向彤或王昭君看看的，如今看来，不用麻烦白向彤了。

    更不用现在召唤王昭君了。

    王昭君有重要的任务去做了，这个时候打断她，明显不智。

    而且王昭君是灵魂理疗神邸，对于各方面的伤势很有经验，但说到底，她终究不是医者出生！

    孙思邈可是正儿八经的神医，成了神邸之后，一身医术，更是出神入化。

    这些都是顾寒珊跟我说得。

    说在这通阳街，有好几个医道圣手，比如李时珍、吴谦、华佗等等。

    只不过华佗等神邸都已经随着自家主公周游天下了。

    在这通阳街、甚至是整个牡丹城，现在，也就只有孙思邈最强了！

    我听得是暗暗咋舌。

    华佗？

    华佗，又名敷，字无化。后汉末沛国人。《后汉书•华佗传》说他“兼通数经，晓养性之术”，尤其“精于方药”。世人都尊称他为“神医”。

    他曾把自己丰富的医疗经验整理成一部医学著作，名曰《青囊经》，可惜没能流传下来。

    华佗发明了麻醉术—酒服麻沸散，还有“五禽戏”。

    五禽戏流传下来，时至而今，已经成了地府的一种天极武功！

    而李时珍等等，更是浩瀚历史中的名医。

    不曾想，这通阳街竟然是名医的聚集之地！真是长见识了！

    ……

    治疗的过程有些漫长。

    我也不急，抱着雪儿在外等候。

    好不容易遇到一个神医了，还一眼看穿了雪儿的毛病，正好给雪儿看看。

    中途柳如亦似等得有些急躁，就先一步去问孙紫南关于她家小主子的事情了。

    孙紫南怔了一下，笑说，“你家主公生理特征很是奇特，堪称夺天地之造化的神体。只不过这神体也可称为魔体。”

    “这话什么意思？”

    我心中一跳。

    雪儿也听得小脸发白，紧紧抱着我的脖子。

    “神魔是世间最强的物种。”

    孙紫南手指天，“阿修罗一族的神邸，我们称之为魔神，而我们人族的神邸，我们称之为守护神。虽然都是神，但差别巨大，性情迥异。而你这妹子，我看过了，她的灵还没有真正开启，一旦开启，将会以极为恐怖的速度吞吸八方之灵气，成就神体或魔体，其中具体之处，我也不是很懂，只是听过一些传闻，这些，要等孙思邈出来或许才能知道其中详情。”

    神体？

    魔体？

    还没有启灵？

    我听得心中有些乱。

    雪儿跟我明明只是两个普通人生得普通小孩，可为什么会如此有别于其他人呢？

    我可以无限召唤不同传承、不同血统、不同阵营的神邸。

    而雪儿则天生神体，无法启灵！

    田灵儿见过雪儿，直接说她没有灵。她是什么意思？是希望雪儿不要启灵、不要步入唤神者的行列吗？

    而樱花呢？

    则口口声声说要给雪儿启灵，说雪儿是当之无愧的天才！

    两人到底谁才是对得？

    听孙紫南所说的神魔之分，我突然间对于雪儿的未来有些忧郁了。

    “哥哥。”

    雪儿抬头看我，似比我还忧郁，满脸都是茫然、困惑，而在这困惑之中，我看得清楚，还有一抹一闪而逝的痛苦。

    “别担心。”

    我心中波澜泛起，笑着揉了揉她的头，“有神医孙思邈在，相信雪儿很快也会成为一个强者，到时候雪儿跟哥哥一块儿入学府读书！岂不是快活？”

    “嗯！”

    雪儿重重点头，满眼都是憧憬。

    我逗了她两下，她又重新笑得眉眼完成了月牙。

    ……

    时间如水。

    转眼两个小时过去了，雪儿等得犯困，早已经睡过去了。

    也就在晚上十一点钟左右。

    咔咔！

    卧室的大门打开，孙思邈、苏晓莲掺扶着一个高大的病弱男子走出来了。

    病弱男子正是顾昶怋，此刻他虽然看起来有些虚弱，但双目炯炯，看着极为精神。

    “老爹。你好了！”

    顾寒珊一跃而起，满脸兴奋大叫着扑了过去。

    被孙思邈制止，“你爹地现在刚刚复原，你小心点，不要撞着了他。”

    “不碍事。”

    顾昶怋大笑，张开双臂抱了顾寒珊一下，“多谢我可爱又美丽的女儿，要不是你，你老爹这条命可能就要丢了！”

    “谢我干嘛？”

    顾寒珊满脸兴奋，手指我，“要谢就谢你未来的女婿林公子！”

    “嗯？！”

    ……