
    “是啊！”

    柳如亦满脸心有余悸地点了点头，“这人强的给我一种如渊如海的感觉，就似面对了整个宇宙一般。他太可怕了。”

    “快走！”

    我跟白帆等人对视了两眼，催促周瑜。

    “起！”

    周瑜一声轻叱，玄武周身水龙卷动，游动起来的速度越发快速了。

    “小贼，别跑，我看到你了，别跑！”

    ‘别跑’两个字一直在八方滚滚荡荡，我却置若罔闻，这后面的老家伙就算他再厉害，在这九曲十八弯，无数条岔道中，他没地图，他也只能跪！

    而这种地图，听那老家伙的惊怒、气急败坏的咆哮声，十之八•九他是没有的，就算有，他也必定是不知道具体路线图的。

    如此最好！

    我心中想明白后，便不再多管，即便他叫得声音再大，也是没用！

    如此过了十几分钟，身后的声音越来越弱，我知道我们彻底把那些老家伙甩飞了。

    再继续疾行了几分钟，走了岔道千条，耳畔除了激荡的水声，再也没有任何的声音了。

    “终于把他甩飞了。”

    周瑜呼了口气，看我，“主公，这下无虞了，可以安心了。”

    真的可以安心了吗？

    我心中思量：我大闹地下古城，把西门家族的古城都给毁了！这事纸包不住火，不管有没有无辜的人趁乱逃出去，这事必定被曝光！

    一旦曝光，我们几个可能会遭到泄漏。

    不过好在，所有知道李白、武松的刑罚手等等都被李白等人给宰了。

    而那些趁乱逃走的人，他们当中大部分的人也是不知道李白、武松的名字的，就算他们说出地下古城各种肮脏事情，把西门家的丑陋面目公布人前，并说出有诸神相助。

    那也碍不着我！

    想到这。

    稍稍松了口气。

    幸亏一路走来，我都十分注意隐秘。

    不过那个刑罚手李干也不知道死了没有？那么没有骨气的人，如果被西门家抓住了，一定会泄密的，他如果泄密，西门家的人必定顺藤摸瓜，可以猜测到是我！

    想到这，我心中稍微有些抑郁。

    不过很快抑郁就被我抛开。

    就算没有李干，西门家的人也必定会猜测到是我，哥哥救妹妹，天经地义！稍微有点脑子的人，都必定会联想到我！毕竟我前不久带着李白大闹花市，已经闹得人尽皆知，还上了报纸、新闻！

    想到这，我深吸口气，看来以后的路会很不好走，回学府之后，必须好好提升实力。

    西门家族？

    我不信他们还有那么大的胆子敢来学府找我！

    想到这，心中微定。

    哗啦啦！

    玄武一路破浪疾驰。

    很快就到了地下河的源头，那个瀑布那！

    轰隆隆！

    一如既往的瀑布声轰鸣响亮！站在岸边观看瀑布，很是壮观、美丽。

    雪儿一路兴致勃勃，或许是摆脱了恶人，跟我重聚的缘故，她脸上的笑容多了不少。

    我看得心中欣慰。

    雪儿很懂事，我做什么事情，她都支持我，都知道我是为了她好。

    倒是不用担心她太多。

    “走吧。”

    莫小鱈也在人群中。

    她看起来面无表情，只是一双水灵的杏目时不时偷瞧我，一张秀丽的面容上，还会时不时泛过一些红晕，也不知道她在想些什么。

    哒哒！

    跃进中，很快到了隐匿中钟乳石中央的那个枯井。

    “周瑜，你可以先回神榜。”

    “末将遵命。”

    周瑜走了。

    我看着足足有十几里高的枯井，咧了下嘴。

    下来的时候容易，这上去的时候可有些难！

    “幸好有飞蝶！”

    我跟众人对视了两眼，发现白帆等人的脸上都是满脸‘我很幸运’的表情。

    我当先一步踏上飞蝶，飞蝶一路垂直上升，柳如亦等人尾随在我的身后。

    嗖嗖！

    飞蝶速度奇快，下来的时候耗时几十分钟。

    这上去不过去去的几分钟！

    咔咔！

    最终，飞蝶停顿在了那扇雕刻着夔牛图像的暗门下方。

    我示意柳如亦等人别说话，竖起耳朵，侧耳倾听。

    “雷晓，你怎么搞的？这眼瞅着都快到下午了，你还不撵那个林公子走吗？你是不是又准备留他在这里过夜？”

    “寒珊姐，你小声点，这要是被外头的林公子听到了可不太好。”

    “我去！雷晓，你怕什么？听到就听到！你平时都是留公子哥过一夜的，你今儿个怎么想的？你不是打算干了昨天那一票就不断再干得吗？怎么？你准备真的留在这春花楼当一个风尘女子？”

    “寒珊姐，你别问了，有些事情我也不好明说。”

    “好啊！雷晓，我把你当好姐妹，你竟然连这点破事都跟我藏着掖着！哼哼，我生气了！”

    “寒珊姐，别这样嘛。这事等缓一段时间我再跟你说好吗？现在真的不能说，要不然林公子会怪我的。”

    “你左一个林公子，右一个林公子，看你这脸红羞涩的模样，天哪！你不会已经爱上那个帅的惊天动地的家伙了吧？”

    “哪有！”

    “我看你就是有！你原来都不是这样的！你老实跟我说，昨天你是不是没有使用迷神香！是不是直接跟那个林公子上床了？”

    “寒珊姐！你说什么呢？！”

    雷晓的声音中含着娇嗔、羞涩、惊讶！我听得明明白白，跟白帆等人对视了两眼，心中异样极了。

    听这个‘寒珊’说得！这个雷晓看来也不是真的的坏女人！雷晓似乎真的只是为了不想破身，才用迷神香的。

    而她用的只是迷神香，并不是什么毒药！看来之前对她的确有所误会！

    不过就算有误会，我也不打算跟雷晓这姑娘有纠葛！

    她的演技太高了！让我分不清是真还是假！

    不过也可以想象的到，她当演员当了一年！还都是演给一些公子哥看得，能不逼真点吗？不逼真点，估摸着也骗不到那些公子哥。

    不过我也被她骗得团团转，这种感觉真的很不好，有了第一次，我就不想有第二次了，天知道，什么时候这女人又突然心血来潮过来骗我一次，那我就真的完蛋了！

    要知道雷晓这姑娘可是为了自己不破身，为了得些药材、钱财，可以连续骗人一年的强悍存在！这种姑娘，还是少惹为妙！

    她的演技已经磨练出来了，到了出神入化的地步，我不是对手，那就敬而远之！

    ……