
    十几分钟后。

    西大门到了。

    在这里我们一行人下了车。

    入过城大门的时候，我依然看到不少的城安员正在来来回回检查、捉拿林凡！

    凝神细听，才知道林凡的事迹已经传得人尽皆知。

    “林凡年纪看着不过十三岁多点，却有李白这等诗仙作为神邸，大闹花市桂花阁，夷平方圆十里地，更有李白手持千里长堤，一呼啦砸啦下去，把千里长的空中跑道都给砸得尽皆崩毁！”

    小翠咋舌，边走边说，“这林凡是什么人物？竟然闯下这么大的祸！而且他也姓林。”

    小翠疾走了过来，探头看我，满脸惊奇地问，“林公子，这林凡不会也是你们林家的人吧？”

    “这？”

    我哑然，眉头抖了一下，什么话都没说，只是招手，“少废话，赶紧跟上。”

    “哦。”

    小翠有些无趣地应了一声，不过很快，她又在那说着，“哇！我刚刚听那些家伙说了，说李家的人也在捉拿这个林凡，说什么林凡这小鬼把他们李家重量级的守护神李白给召唤走了，要找林凡算账。”

    我听得眉头一挑，大爷的，这都什么事！我又没惹你李家，你李家犯得着来找我？再说了，你们姓李的历史名人多的是，也不差李白一个不是？

    李世民、李玄霸（李元霸）、李隆基、李升、李昱、李畋、李煜、李长庚、李百川 、李自成、李时珍、李秀成、李商隐、李清照……

    多如天上星辰！

    少一个李白，竟然还要来捉拿我！

    真是告非他大爷的！

    我虽然心中有些不爽李家，不过这也提醒了我，看来以后行走‘江湖’，一定要低调，没有绝强的实力之前，最好不能让人给认出来！

    “看来等会去了白向彤那，要问她要一些变声丸之类的丹丸。以后带着行走天下，也可以自我乔装打扮。这样就不用担心被人认出来了。”

    想到这，我心中略定。

    “这林凡到底是何方神圣？”

    雷晓也是面露惊奇地看着我，“你们林家真是英才辈出，好了不起。有林公子这样的盖世奇才也就罢了，竟然还有一个林凡！我真的好想见见这个林凡！看看他有什么出奇的地方。”

    我听得心中异样极了，扫了雷晓一眼，没有说话。

    柳如亦、白帆则满脸古怪，抽着嘴角，似有些想笑，但我瞪了她们一眼，她们似很知趣，只是点头，但一张脸却通红通红的。

    雪儿待在白帆的怀里，满脸异色地看着我，眼中有崇拜，有惊讶，有疑惑。

    莫小鱈则依然是那般的面无表情，只不过当她抬头看到城安人员手中的那张‘林凡’海报时，看我的脸色有了微妙的变化！

    她是不是看出了什么？

    我心中有些异样，要知道在地下古城时，李白就被我召唤出来了！

    而莫小鱈可是全程看在了眼里！

    她必定是猜测到了我就是那个林凡。瞧她满眼都是震撼、不可思议，便知道这事带给她多么大的冲击力。

    “咳咳。”

    走过城安员驻守的西大门后，我咳嗽了一声，看着雷晓、小翠，“你们的那个朋友寒珊在哪里？”

    “她住在北部的通阳街！”

    雷晓看着我，满脸奇怪，“林公子，你怎么突然问起这个了？”

    “因为我觉得我有必要见见你的这个朋友。”

    寒珊姑娘是谁？

    我一路上已经问过雷晓了。

    得知她就是春花楼那个直爽的评审员后，我心中已经有了决定，雷晓、小翠在这牡丹城无依无靠的，不久后可能还会被老鸨等高手给捉拿！

    她们毕竟也帮了我这么多，我怎么可能忍心她们就此死去？

    但她们跟着我，又是不可能的。

    所以我决定把她带到寒珊，她的那个好姐妹那。

    寒珊的全名是顾寒珊。

    是顾家的长女，在通阳街极有权势！把雷晓交给她，可以确保无虞！

    “这样吗？”

    雷晓愣了一下，很快，笑说，“好啊。寒珊姐也很想跟你深度的交流一下，正好趁这空档去。”

    “既然如此，走。”

    ……

    我的飞车，放在了偏僻的停车场里，完全改变了外形，倒是不用担心会被人认出来。

    “上车。”

    众人依序上来。

    “哇。”

    雪儿满脸赞叹地看着我，“哥哥，这是你的车吗？”

    “当然。”

    “哇！”

    雪儿满脸惊色，在车子上满眼兴奋地摸了摸，拍了拍，扭头看我，一张脸笑得开了花，“好棒啊！哥哥，我们家也有飞车了！”

    “是啊。”

    我点头，不容易啊，混到现在，才混来一辆车！

    “哥哥，这都是你赚来的吗？”

    “是的。”

    “哥哥，你好厉害！雪儿以你为荣！”

    “呵呵。”

    ……

    嗖！

    在聊谈中，我启动飞车，‘嗖’的一声，飞车已经破空而去。

    “哇！”

    雪儿双目晶亮晶亮的，满脸稀奇的趴在车窗上，时不时发出两道惊叹声，“真的可以飞啊！真的可以飞！哥哥，这车子飞起来了，它飞起来了啊。”

    我只是笑。

    “太神奇了。我还是第一次坐这种可以飞的车子，太棒了！”

    雪儿异常兴奋的看着我，“而且，这车子还是我们自己家的！这种感觉真的好好！”

    “那是自然。”

    柳如亦笑着接口，“自家的东西当然是最好的！”

    “是啊。”

    雷晓目露惊奇的说，“林公子，你这跑车好像是限量版的！”

    “没错。”

    “厉害！”

    小翠、雷晓齐声说，“听说限量版的有价无市！林公子竟然有一辆，果然是人中之龙，家大势大！”

    人中之龙，我勉强接受。

    家大势大？

    从何说起？

    我也没有直说自己就是林凡，是个穷三代，只是回以笑意，驾驶着飞车，一路朝着北方通阳街而去。

    白向彤的院落宅子也在北方，正好顺路了。

    坐跑车跟坐飞蝶的感觉完全是两样的。

    飞蝶脚踩着，虽然不会跌下去，但总感觉有些虚，飞车，完全没有这种感觉，坐在里头舒适无比。

    再加上这飞车是完全属于我的！

    这或许也是雪儿如此欢喜的原因。

    她欢喜，与有荣焉的样子，我瞧了，自然也是欢喜。

    嗖嗖！

    跑车一路疾驰，车子里几个少女叽叽喳喳的聊着天，雪儿的一双大眼睛则时不时盯着我看，那眼中的崇拜、欢喜、自豪浓郁的几乎要冲霄了。

    “这是我哥哥！”

    到了通阳街，雪儿逢人便如此说。

    ……