
    我原本昏昏欲睡的头脑一下子清醒了，瞠目看向顾寒珊。

    这姑娘真的疯了！

    左一个女婿右一个女婿！

    “你就是那位林公子？！”

    苏晓莲口中在问，眼睛盯着我，目放奇光，上下打量了我两眼，似丈母娘看女婿，真似越看越满意，不停点头，“果然是人中之龙，很好，非常好！我家寒珊一直以来做事都没谱，这一次终于靠谱了点，给我找了一个如此英伟的女婿，好！”

    “的确非常英伟！”

    顾昶怋目光炯炯的看着我，赞叹中含着惊疑，说，“林公子看面貌似十七八，跟我家寒珊差不多大，但看骨龄似乎有点小。看不懂，看不懂！但不管怎么说，林公子身上灵气滚滚，神力浩瀚，不消说，一定踏入了万象境界，还有一定成为了唤神者，这个年纪能有这等成绩，已经非常不错了，更难得样貌是如此的帅气，气质是如此的高宏！”

    “岂止是帅气。”

    苏晓莲看着我，啧啧称赞，“简直帅得没谁了。”

    我听得嘴角一咧，这两夫妻还真是……难怪会生出顾寒珊那样的女儿来！

    “其实……”

    我说，“那夔牛肉我是不打算……”

    “咳咳。”

    我话没有说完，顾寒珊重重咳嗽了一声，给我打眼色，眼中意思明了：我老爹刚刚恢复，你就让他开心一下嘛。干嘛这个时候说什么夔牛肉？

    我无语。

    我其实是想说，那夔牛的心脏我送你们顾家了！你们只需要把雷晓、小翠照顾就行了。其他的，我真的没有想过，更没有想过问顾寒珊要钱。

    那心脏、眼睛等等，已经被李白熬炼完了其中九成九精华，对我来说，已经没有任何利用价值！我之所以保留它，也是一种习惯。

    没有想到这种无用之物，对别人来说却是无价之宝！

    “夔牛？”

    顾昶怋眉头一抖，笑看我，“林公子不说我倒是忘了！你送来夔牛的心脏等无价之物，我们顾家也没有什么好报答你的。”

    “不用报答。”

    我立刻说。

    “对对对。”

    顾寒珊接口，笑眯眯地跑过来，抱着我的胳膊，看着顾昶怋、苏晓莲，“老爹，老妈，我跟林公子已经是男女朋友了，以后他就是你们的女婿了，一家人还要谢什么？”

    “哈哈哈……”

    顾昶怋大笑，看起来精神抖擞，他点头，“寒珊说得没错，不过即便是一家人，还是要谢的。只不过我家现在实在是太穷了点，也找不到什么宝贝来给贤婿。等等……”

    他突然一拍手，“我想起来了。晓莲，我十几年前得到的那张地图给我拿过来。”

    “什么？！”

    苏晓莲色变，“那可是你辛辛苦苦，九死一生得到的东西！”

    “哈哈哈……”

    顾昶怋摆手，“这东西对于如今的我来说，已经没有什么大用了，经历了人生中的大起大落，我已经看开了，那地方于我无缘，但我看贤婿福相十足，或许他将来有机会去那宝地，得些宝贝也说不定。”

    “好吧。”

    苏晓莲去了。

    我在一旁听得暗暗诧异，九死一生得到的宝物？顾昶怋可是顾家的嫡系，十几年前的他正当壮年，不消说，一定功参造化，即便如此，还是落得一身伤，可想而知，那张地图的宝贵。

    想到这，我摆手拒绝，说承受不起。

    顾昶怋也不理会，只是在苏晓莲取来地图后，硬塞我手里，拍着我的肩膀，哈哈一笑，‘我只有顾寒珊这么一个独生女儿，贤婿，你可要好好对她，不要辜负了她才是。这地图你好好拿着。以后再慢慢研究。’

    我不好再拒绝，于是把地图放到了包里。

    “对了。”

    顾昶怋看着我，“贤婿，你准备什么时候跟我家寒珊结婚？”

    “嗯？！”

    结婚？！

    我瞠目。搞没搞错，真是越来越离谱了！

    我当下心中沸腾之下，就要脱口而出，那是你们家女儿一厢情愿，是为了不想给夔牛心脏的钱才认了我这男朋友的！

    不料，顾寒珊眼疾手快，一下子捂住了我的嘴巴，把我拉到了一边，不停给我使眼色，还嘀咕了一句，“我可是处子之身，当你女朋友怎么了？你很亏吗？”

    我，“……”

    最终这事在顾寒珊的软磨硬泡之下，还是不了了之。

    至于顾昶怋、苏晓莲左一个贤婿，右一个贤婿，我也只能选择无视。

    反正我不久后就要离开了。

    到时候眼不见为净！

    ……

    十几分钟后。

    顾家的人去做饭去了。

    柳如亦、白帆、莫小鱈也跟着去了。

    大厅里，只留下我、雪儿、孙思邈、孙紫南。

    孙思邈给雪儿反复看了好几遍。

    五六分钟后。

    他凝眉说，“事情比我想象的要复杂的多。”

    我心中砰然一跳，“怎么说？”

    “雪儿原本是天生锁灵体！这种体质极为罕见！”

    “什么是锁灵体？”

    “一个人原本心中有灵，可以修炼的，但却被一把枷锁给生生锁住了！导致灵无法出来，人无法修炼，这就叫锁灵体。”

    我听得心中波澜泛起，思绪难平。

    怪不得，田灵儿说雪儿没灵，而樱花却偏偏说雪儿有灵。

    原来如此。

    “那为什么有人说雪儿是神体！”

    “这就是症结所在了！”

    孙思邈愁眉紧锁，叹了口气，“众所周知，唤神者之所以可以唤神，就是心中灵人入魂海，以灵人之力吞吸八方星辰之力，合唤神花之神气，贯穿虚空，唤神！”

    我没有说话，只是听。

    “雪儿心中的灵人，我刚刚看过了，极为强大，强大到了让人惊悚的地步。”

    嗯？！

    我心中微微一惊。

    我心中的灵人也很强，它步入魂海之后、星魂之中，可以自动快速吞吸星辰之力，速度是别人的几千倍，几万倍！

    我的灵人很逆天。

    雪儿的还能比我的逆天？

    “但是这灵人魔性、神性各占一半！魔者，吞天食地，无法无天，残暴嗜杀；神者，伟岸正气，公正心善。一神一魔同聚雪儿的灵人体内，导致发生了极其古怪的变化，有魔、神之力滚荡而出，让雪儿的体质也在冥冥之中发生了转变，成了特殊的神体。也就是拥有神血的体质。传闻这种体质千年难得一见！不修练便罢了，一旦修炼，不是成神，便是入魔！”

    孙思邈眼中精芒湛湛，看着小脸蛋有些发白的雪儿，笑说，‘小姑娘别怕，你这不是病，还有得治。’

    “怎么治？”

    我听得心中复杂之极！

    雪儿的神体原来是这么一回事！

    实在是有够惊世骇俗。

    但是真的是这样吗？

    冥冥中，我总是觉得孙思邈似乎隐瞒了我一些什么。看他好几次欲言又止的模样，必定隐藏了极大的秘密！

    ……