
    “这怎么行！”

    我急得额头冒汗，一声轻叱，“周瑜，苏妲己。”

    轰隆隆！

    伴随着雷鸣声，两尊神出现。

    “上去帮忙！”

    我手指前方战场。

    周瑜、苏妲己扫了四周一眼，面色大变，一脸见了鬼的模样。

    周瑜嘴角一咧，倒是二话不说，持剑就冲了上去。

    苏妲己则没有，只是看着我，“主公，不是我不去，实在是我打不赢那些家伙，我恐怕一上去，那些家伙一斧头下来，我就要上天了。这，我想想，不如我带主公，你们几个逃走吧。”

    “好！”

    我一边看向四方战场，一边说，“赶紧的！带着白帆她们一块儿走！”

    轰隆隆！

    加入了一个周瑜，战况仍然十分严峻，甚至于都没有得到一点改观。

    高览、韩猛、淳于琼三尊神邸每一尊都可以力敌如意者！

    除了李白神笔通天、造化惊人，挥笔间，便是惊人异象，可以稍稍对抗淳于琼之外。

    高览、韩猛两尊神打得黄忠、周瑜、武松、典韦四尊神怒吼连连，不断倒退！

    陈琳站在一侧，没有动手，只是手持神笔，冷视着我、苏妲己。

    “实在是没有想到。”

    陈琳看着我，目露惊色，满脸的难以置信，似在自言自语，也似在对我说，“你这少年骨龄不大，竟然可以召唤如此之多的神邸，匪夷所思！如果不是亲眼所见，打死我也不会信世间竟然还有你这样的妖孽！你到底是谁！真的是主公说得那个少年？”

    我没有答，只是随着苏妲己疾走。

    陈琳追了上来，“想跑，没那么容易！”

    “惑心神术！”

    苏妲己喃喃有词，手中突然一舞，轻叱间，一团彩光扑向陈琳。

    陈琳面色微变，神笔一挥，轻叱，“饮马长城窟，水寒伤马骨。”

    话落间。

    一座长城从天而降，‘轰隆’一下朝着苏妲己砸了过来。

    “不好！”

    苏妲己几乎跟陈琳同时大叫。

    下一刻，陈琳呆站在原地，双目放空，似动弹不得。

    轰隆！

    长城也在这时似天穹下轰般，压塌了下来。

    苏妲己尖叫，“千幻神术！”

    嗖嗖！

    瞬息间，苏妲己分身十几个，裹着我们一行人，如流光逃了开来。

    轰！

    长城压落，‘轰隆’声鸣中，压塌的我们刚刚站立的地方轰隆隆声不断，废墟一片，烟尘滚滚。

    “快走！”

    苏妲己流光道道，裹挟着我们疾飞。

    但飞了不过两个呼吸，‘砰砰’声中，我们一行人都似撞在了一堵墙上，撞得‘砰砰’声不断，额头发痛不已。

    “怎么回事？”

    我被撞得头晕眼花，看向苏妲己。

    “不好！”

    苏妲己面色大变，“有人在四周使用了封禁神术！”

    “什么是封禁神术？”

    “禁锢空间，让人无法瞬移、跑路的一种神术。”

    “嗯？！”

    我听得心中惊悚不已，怪不得之前使用空遁符箓没有效果。

    原来早有人使用了封禁神术。

    到底是谁使用的？

    不消说，一定是埋伏在暗处的第五尊神邸。

    “我就说刚刚为什么不能使用流光神术！”

    苏妲己咬牙切齿，“原来是有人在暗中搞鬼！”

    流光神术，顾名思义，必定是可以带着人瞬息间逃走的一种神术。

    苏妲己有多种神术。

    就目前而言，她有惑心神术、千幻神术、流光神术。

    每一种神术都是辅助，没有一种真正有进攻性的。

    “那个家伙醒了！”

    苏妲己手指陈琳，面带忧惧，“这些家伙太强了，我的惑心神术，根本无法迷惑他们很久。”

    “真是好家伙。”

    陈琳晃了晃头，看着我，大笑，“早就跟你们说过了，你们是绝对跑不掉的，现在信了吧？”

    “你为什么要赶尽杀绝。”

    我沉声问，“你到底是谁派来的？”

    “我是谁派来的？”

    陈琳大笑，“告诉你也无妨，我家主公姓袁，名虎，乃袁家嫡系子弟。”

    “袁家？”

    我心中砰然一跳，“我跟你们袁家无冤无仇的，你们干嘛要对我动手？”

    “无冤无仇？”

    陈琳愣了一下，失笑，“小鬼，不得不说，你那易容术实在是出神入化，如果不是主公点明说你就是那个小鬼林凡，我也不会信！而林凡是谁？想必你比我更清楚，他跟我们袁家是无冤无仇吗？”

    “可恶！”

    我大怒，“袁家欺人太甚，一而再再而三的找我麻烦，由始至终，我都是极为被动的，现在你还有脸在这说！你们到底想干什么？”

    “干什么？”

    陈琳似一点羞愧都没有，抚须大笑，“跟我走一趟！去一趟袁家！”

    “不可能！”

    “不可能？”

    陈琳手中神笔一抖，“那我就捉了你去！”

    “等等。”

    我突然想到一个很重要的问题，大叫，“你们是怎么知道我会在这里出现的？”

    “其实。”

    陈琳笑了，“在你出*****的时候，我们就一直在盯着你，你可能有所不知，我家主公也在*****，他还亲眼目睹过你的一切。如此说了，你应该有所了解吧！”

    亲眼目睹我的一切？

    就在*****！

    我听得心中惊怒有如大浪般滚滚滔滔。

    难怪我当时在*****觉得总有一双阴毒的眼睛在背后盯着我！

    原来这一切竟然是真的。

    真的有人识破了我。

    如果这是真的，馨儿她们岂不是危险？

    应该不会，我跟馨儿萍水相逢，那袁虎主要是抓我，应该不会大张旗鼓的把高媛这个大腕儿给封杀了。

    我心中波澜起伏，很想一巴掌把陈琳扇飞，再冲到*****去，把那个袁虎给踩在脚底，几脚把他踩扁。

    但这真的只是想想。

    现实，是陈琳即将把我给踩扁！

    “我不想跟你们这些家伙浪费时间了。”

    陈琳笑看我，“小鬼，你连苏妲己都召唤出来了！我承认你是我见过的最为妖孽的天才，难怪袁家那么多公子哥对你感兴趣，说实话，就算是我，也对你非常感兴趣！你是自己乖乖束手就擒，还是准备愚蠢的跟我做过一场。”

    “去你大爷的！”

    我怒极之下，手捏鹰爪金身，一爪子朝着他拍了过去。

    哧啦！

    陈琳只是手指轻弹，就把鹰爪金身给弹得崩灭。

    他笑眯眯地看着我，“早就跟你说过了，实力差距太大，一味的抗拒，那是愚者的行为，小鬼，你是聪明人，我希望你识时务！”

    说到这，他冷面看我，声音极为冰冷，“再跟我胡搅蛮缠，我可不会顾忌主公的要求，你到时候缺胳膊断腿什么的，我也顾不上了。”

    ……