
    教室里乱哄哄的一片，各种声音此起彼伏，就似那涛涛大浪般声势好大，且声响不绝。

    “咿呀！”

    在我有些木然，甚至于微微有些惊讶众人的反应时，但听‘咿呀’大叫声起，我只看到一道火红色的影子在我眼前一晃而过，再之后，便感觉身子被什么给撞了一下，随即便感觉脖子一沉。

    再瞧时，却是发现孙九儿已经跃到了我的怀里，此刻正在紧抱着我的脖子，眉眼带笑，朝着我‘咿呀’叫着。

    “小九儿。”

    看到孙九儿，我也忍不住笑了。

    “咿呀。”

    孙九儿看着我笑，似愣了一下，但没一会，她也跟着咿呀大叫一声，那好看的秀气双眉及大眼，笑得完成了月牙儿。

    她把脸凑到我脸上磨蹭了一会儿，口中咿呀叫着，就似牛犊子突然看到许久未见的‘老母亲’一般，似很依恋我。

    对这，我心中一转，有些明悟。

    我带了孙九儿好几个月了。跟她一块儿睡，一块儿吃，消失 了这么几天，她当然是有些不适应，现在看到我回来，高兴是理所当然的。

    不过明悟归明悟，被孙九儿当成‘老母亲’，我心里头还是挺怪异的。

    “林凡！”

    导师贾芳云大笑着走了过来，走到我近前，上下打量了我两眼，拍了拍我的肩膀，“回来了就好，回来了就好，先进来上课，等上完这节课，我有事情跟你说。”

    “好！”

    我抱着孙九儿走了进去，一路所过之处，原来樱花学府的学子‘夹道欢迎’，大叫着‘林队长，我想死你了’‘队长，欢迎回来’之类的‘马屁话’。而香樟学府、古松学府的也是反应热烈，但个个面含古怪地看着我，眼中有幸灾乐祸，有同情等等。

    不管是谁，我都是回以微笑， 很快，我回到了座位处，坐好。

    “队长！”

    张武珍、包子然、朱大彪看到我，都是满脸的兴奋、怪异、茫然，复杂至极！

    “队长，你的英雄事迹我可是听说了！不得了！那可真是不得了！”

    朱大彪啧啧称赞，满脸放光。

    “是啊。”

    张武珍接口，满脸震撼，“听说你大闹花市，召唤李白砸出千里废墟，不知道是真的还是假的？”

    “如果是真的。队长，你真是太牛笔，太了不起了。”

    包子然憨憨一笑，最后总结。

    “咳咳！”

    贾芳云在台上咳嗽了一声，“各位同学安静一下，我们继续上课。有什么事下课了再说。”

    她这话一落，全场寂然。

    “今天正好林凡也回来了。”

    贾芳云笑着看我，“这还真是来得早，不如来得巧。我也是今天才得到了通知，说今年的运动会因为各种原因，将提前！所以，各位同学，我现在宣布，两个星期后，运动大会正式开展，运动会福利多多，各位想要报名参赛的同学，可要抓紧时间报名，另外要好好学习，争取在这运动会上拿个好名次！”

    运动会？！

    我听得一愣。

    真是见鬼了！

    在凡间有运动会，没有想到来了这地府也有！

    不过樱花学府怎么不举办运动会来着？！

    “你们刚刚来，肯定会心有疑惑。”

    贾芳云笑说，“小城市，有些城市也会举办运动会，不过举办这种运动会消耗、开支会比较大，有些小城市的学府为了省钱省物资就能免则免。”

    原来如此！

    我心中恍然的同时，对比一下牡丹学府的‘土豪’，赫然发现，樱花学府的确是一个‘穷比’。

    “我们牡丹学府是集整个省城最优秀的学员所汇聚的地方！在这儿的竞争压力有多大？你们之前有一个小型的星魂测试大赛，应该就能看得出一二，而运动会比星魂测试大赛要激烈上千倍。”

    贾芳云肃容说，“星魂测试大赛只是跟一年级的比，而运动会，将会是整个小学生在一起比！另外顶尖的学子，如果想去初中高中的运动会上较量那些高手的话也可以！只要你们有这个能力，学府是不会进行限制的。”

    贾芳云顿了一下，接着说，“而我们学府的奖励，也是非常丰厚的！只要你有这个能力，你可以拿下年级总冠军、小学总冠军、甚至打入初中、高中去拿那些奖励！相信我，只要你们的成绩可以干翻那些初中生，以后你们的学习进度将会超乎你们想象中的快……”

    我听得一颗心砰然一跳。

    刚刚来到学府，就听到这么大事！

    这还真是巧！

    听贾芳云这话里话外的意思，就是鼓励我们一路往上冲，多捞好处，多进步！

    不过这运动会，那么多高手齐聚，力量太弱小，能捞到什么好处？

    “因为运动会是一年举办一次的！而所得的物品就是上一年牡丹学府的部分盈利所购买的，据我所知，上一年的盈利是最近百年来最多的一次！所以说，今年的奖励，各种兵器、丹丸、神功、秘法、宠物、机器人等等，将会是百年来最‘丰富’的一届！”

    贾芳云的双目放光，似也很兴奋，“能不能成为土豪！能不能成就超级天才，就看这一届运动会了。而我们班。”

    她手指我，满脸信心，“有个超级天才林凡！我相信在林凡的带领下，我们班绝对会取得良好的成绩，大家到时候，也会得到很好的回报！”

    哗！

    贾芳云此话一落，全班沸腾！

    几乎所有人都用火热的目光看着我，更有人发一声喊，随后便是汹涌的‘浪潮’朝着我涌来。

    “林凡，你就是伟大的救世主！上一次你以一己之力，硬生生击败了那么多的天才，让我们这些穷比跟着翻身做了地主，这都是你的功劳！感谢，实在是感谢！这一次的运动会，希望林凡你再接再厉！我们会在后面给你加油的！”

    “是的。林队长，加油！”

    “加油啊！”

    “加油！”

    ……

    加油的浪潮声滚滚。

    我听得有些蒙圈，但随即忍不住失笑。

    大爷的！

    这群家伙还真是把我当救命稻草，当摇钱树了。

    不过话说回来，像牡丹学府的这种一年一届的超级运动会，物资、奖励惊人，我还真要拼上一拼。

    只是……

    我到现在还记得自己的那个任务，寻找五株神药，几百种各类药材。

    几百种各类药材，我已经找到了。

    五株神药养灵草、通仙花、遁地藤、天鸟花、九牛薯，我也找到了，三株。

    “樱花学府的主任韩珩文帮我任务延期了三个月，算算时间，也就剩下一个半月了。这时间过得还真是快。”

    任务没有完成，惩罚很严重，我当然要去把另外两种神药给找到，再难找，也要试试。

    不过马上就要开运动会了。

    我如果去药域一时半会找不到神药那就糟糕了。

    再者，我听闻药域神药近年来越来越少，我能遇到三株已经很了不得了。

    看来等开完运动会，不，等会我就要去图书馆找找资料，看看哪里最有可能出现神药。

    等等……

    猛不丁，我想到了顾昶怋给我的那张地图。上面就有明确的说，在鬼域一个名叫血魔深潭的地方可能有神药。

    而且还极有可能就是我需要的那几种神药。

    看来，等会就要去找找看资料，为进军鬼域做准备了。

    ……