
    我听得脸黑，心中沉重极了。

    “惑心神术！”

    苏妲己在一旁也是面色发白，她这尊中位神比之西施，各有千秋。

    西施侧重琴音杀伐，有天音西施之名！她更侧重跑路、变身、惑心、解迷心之毒等等。

    如果让苏妲己对阵如意者一重天左右的神邸，她完全可以游刃有余！

    但陈琳明显比她强大太多。

    力量的 碾压！

    她技巧再多，也是无用。

    这就好比一个一座山跟一条蛇的对轰，山压塌下来，蛇再是机灵巧变，躲不过，也会被压扁！

    苏妲己对阵陈琳，就是这么一种情况。

    被封禁在这方天地内，苏妲己跑不远，此刻更是被堵在这封禁神术的边缘，退无可退。

    苏妲己似急眼了，各种神术打出。

    但陈琳似早有准备，每次苏妲己打出惑心神术、千幻神术，他都会一笔下落。

    轰隆！

    或长城、或高山直接压塌下来，苏妲己几次对轰，最终被压在一座高山之下，动弹不得。

    “倒霉。”

    她看着我，颓然说，“主公，我完蛋了！”

    “呵呵。”

    陈琳又是一笔挥落，轰隆隆间，高山砸落，直接把苏妲己的头都给压得埋在了土里！

    之后，他拍了拍手，看着我，目露精芒，“林凡，你还有帮手吗？有的话都叫出来，我倒要看看你到底有多么的能耐，竟然如此的妖孽！”

    “哥哥。”

    雪儿抱着我的脖子，面色惨白。

    白帆、柳如亦等人大多如此。

    我心中急转，我是死不掉的，但有封禁神术在这里，我也跑不掉。久而久之轰杀下来，我必死无疑。

    该怎么办？

    逃不掉。

    除非召唤出一尊上位神，要不然根本无法解决眼前危机，但上位神哪里有那么好召唤的！

    并且，我现在的唤神花种子都还没有开花，短时间内，根本无法召唤。

    陈琳也不会看着我召唤成功！

    “既然没能耐了。”

    陈琳笑着看我，伸手过来抓我，“那就乖乖跟我走一趟吧。”

    “好。”

    我避无可避，心中一转，已经有了选择，我抬头看他，手指莫小鱈等人，“我跟你走，但请你们放了她们。”

    雪儿是我的生命，是我的至亲，谁都可以死，她是绝对不能死的！

    还有白帆等人是我的好友！不能让她们无辜惨死。

    “嗯？”

    陈琳愣了一下，似很是诧异，不过一会，他大笑，“妇人之仁！就这点，你比起我主公来差太远了！即便你再是妖孽，也成为不了一方霸主，做不了这地府阎王爷！”

    做霸主？

    做阎王爷？！

    什么意思？！

    我心中虽然有疑惑，但只是沉默看着陈琳，要不是打不赢这家伙，我早就一巴掌拍过去，把他脑瓜子打得稀巴烂了，还妇人之仁？我是什么人？我自己会不清楚？  “林凡！”

    白帆、柳如亦面色大变。

    莫小鱈满脸紧张，紧紧揪着衣襟，双眸一眨不眨地看我。

    “哥哥。”

    雪儿眼中含着泪水，“别跟他们走！要跟，也是雪儿跟他们去！”

    雪儿一如既往的懂事！

    “还是我跟你们去。”

    白帆、柳如亦等人纷纷大叫。

    “你们给我闭嘴。”

    眼瞅着陈琳面色微变，我暗道不好，忙扭头吼了白帆等人一句。

    “呵呵。”

    陈琳笑了，“林凡，你倒是知趣！果然是聪明人一个，这些女孩子如果真的想去，我倒是不介意，我看不如都跟我一块儿走了吧。”

    “你？！”

    我后退了一步，护住了雪儿等人，“你们要的是什么，我心中清楚的很，不要试图激怒我，要不然你们什么都得不到！”

    “哦？”

    陈琳面色微变，审视了我两眼，“好小子！好，就听你的，你现在就跟我乖乖走吧。对了。”

    他手指被虐得在四方倒飞，被韩猛、高览追着打的典韦等人，“让你的神邸滚回神榜去吧。要不然我不介意现在就宰了他们。别试图反抗，有我们在这，你反抗不了！”

    “好。”

    我深吸口气，强忍心中的忿怒，大爷的，这下真的栽了，这袁家竟然这么果断出手！我根本想不到！

    更想不到他们一追，竟然追到了白向彤这里！还敢把白向彤的老巢都给端了！

    果然是‘霸气侧漏’的一群神。

    “哥哥。”

    我并没有急着让典韦等神离开，而是先把雪儿放了下来，转身就走。

    但我走了一步，发现走不动，扭头看去，只见雪儿眨巴着一双水汪汪的大眼睛看我，揪着我的衣襟，生死不让我走。

    “再不走。”

    陈琳扭头看我，笑眯眯的，“我可不介意宰了她们。”

    “放心。”

    我扫了陈琳一眼，面无表情，沉声说，“我说了跟你走，就会跟你走！”

    之后，我低头看着雪儿，揉了揉她的脑袋，柔声说，“雪儿乖，以后要听话，跟柳如亦一块儿回樱花城樱花学府找一个叫慕容水香的人，她会帮助你们的。”

    “哥哥。”

    雪儿眼中含泪，昂头看着我，哽咽着说，“不要走。雪儿不要你走。”

    “放心。”

    我按捺住心中的波澜，把她的小手的手指头，一根一根的从衣襟上扳开，“哥哥会回来找你的。我说到做到。””

    “哥哥，不，别走！”

    “林凡！”

    白帆、柳如亦等人面色大变，疾走而来。

    柳如亦更是大叫一声，“我去你玛的，本小姐跟你拼了！”

    她是魔族公主，暴力、冲动，虽然这段时间因为各种磨难，生生把她磨成了一个‘淑女’，但她骨子里里的本性还在！

    此刻她似怒极，咆哮一声，腾空而起，一个跨步，一巴掌扬起，显化一只苍天般的大手，朝着陈琳狠狠拍了过去。

    啪！

    这一掌突如其来，又极为快速，陈琳似反应不及，被生生拍了一巴掌，霎时间清脆的巴掌声在这方天地滚荡。

    “你竟然敢打我？！”

    陈琳面红耳赤，呆了一霎，很快，他咆哮，一巴掌朝着柳如亦扇去，“我现在就灭了你！”

    轰隆隆！

    他这一掌出，不过霎那，就崩灭了柳如亦显化的苍天大手，轰隆隆间，大手有如泰山压顶，朝着柳如亦压了过去！

    “住手！”

    眼瞅着柳如亦即将身死大手之下，我眼皮狂跳，大喝一声，身上几尊金身腾空而起，打向如山巨掌。

    哧啦！

    轰隆！

    如山巨掌打中了金身，不过呼吸间我的几尊金身全都被打碎。

    啪！

    巴掌的余波轰中柳如亦，但听脆声响过，柳如亦惨叫一声，被打得在空中倒翻了两个筋斗，‘轰’的一声印在了地上，直入地面两三尺。

    余波威能尚且如此之大！

    如果正面轰中，柳如亦必死无疑。

    我大怒，爆喝，“陈琳，你想干嘛？你不是说过不会对她们动手的吗？”

    “我的确说过。”

    陈琳脸色阴沉，眼中怒火熊熊，“但我现在改变主意了！我觉得还是碾死她们比较好。至于你这小子，你不想跟我去袁家也必须跟！在我陈琳笔下，你以为你还能逃得掉吗？就算你想死？我不让你死，你也是绝对死不了的！”

    “是吗？！”

    我听得惊怒，正要让李白等人跟这些神同归于尽时，一道幽幽的声音突然自半空传来，“一介书生，也敢如此猖狂，真的是好生让人厌恶！”

    ……