
    “请一公里游泳参赛者上场！”

    苏小小话一落，手一挥，只见运动场凭空下陷十几米，然后便见高空之中有滔滔大水灌溉而落，只是几个呼吸间，便是一条长有一公里，宽有一公里的大湖出现了！

    这神术、高科技的结合，再次刷新了我的感官！

    我除了说声厉害，没别的话可说。

    “队长，干翻他们！”

    “林凡，加油！”

    “林凡，我们支持你！”

    “林凡，必胜！”

    声后传来朱大彪等人的大吼声，我笑着点头，疾走过五行殿啦啦队时，美少女拉拉队员们更是大声尖叫。

    “林凡出现了！林凡必胜！”

    “林凡，爱你！”

    “林凡，加油！加油！”

    出乎我意料之外的是，我这一次竟然在拉拉队员里看到了上官飞燕。

    她也看到了我，一脸欢喜，举着两个彩球，大声叫着，“林凡，我给你加油！加油哦！”

    我笑着点了点头，在五行殿一众拉拉队员们的尖叫声中，在其他大殿拉拉队员们的嘘声中，我走到了大湖，属于八号的那条‘道上’。

    在我的身侧又是王柏栋、张越泽、刘浩强三个家伙！

    三人看到我，都是一脸‘我怎么这么霉’的表情。

    张越泽更是满脸的欲哭无泪，不过一会，他咬牙看我，恨恨说，“游泳是我的强项，我有跃龙门的金身！我不相信林凡你在这一关上还能胜我！”

    “我也不信！”

    王柏栋眉头一挑，“我有鲤鱼金身，在水中如鱼得水！绝对可以秒杀你！”

    “我有龙王金身。”

    刘浩强自信一笑，“我相信在水中，我就是王者！林凡……”

    他看着我，眼睛微眯，“你这一次难不成还能自信胜我们？这水中游泳，跟陆地上奔跑可不一样，在陆地上你装•逼装的可真是厉害！我叹服！但在这水里我不信你还能来那一套。”

    “我也不信！”

    张越泽大声说，“陆地上的功夫在水里头可是行不通的！林凡你陆地上再厉害，在水里如果是旱鸭子，那也只能是一坨翔。”

    我耸了耸肩，懒得搭理这些家伙。

    不过话说回来，我在水中除了使用如意金身、旋风金身之外，还真的没办法用其他的金身。

    其他的金身速度再快，也是快不过如意金身、旋风金身的！

    而我的旋风金身，是明显比不过龙王金身、跃龙门等金身的。

    想到这，我只能安慰自己，这只是预赛而已，无关紧要，等到了至关重要的决赛再踩扁这些家伙。

    “各就各位！”

    “预备！”

    轰！

    一声炮响。

    几百名选手都跃入了大湖中，我也在炮响的霎那冲进了湖中！

    这湖中的湖水很是清澈，可以清楚看到别的选手的情况。

    我看得明白，张越泽的跃龙门果然是强悍，在水中一跃，金色龙门升起中，他一跃就是上百米！

    速度之快，恍若电光。

    王柏栋的鲤鱼金身，如同一条金色的鲤鱼般，裹着他，似利箭般，一路疾速破浪而去。

    刘浩强的龙王金身，更是彪悍，一甩龙尾。龙吟声中，已经狂飙几百米！

    我看得心中暗暗惊叹，无愧顶级学霸，这一个个，真是牛！

    我卯足了劲往前冲！

    没办烦，为了得到决赛的资格，只能拼尽全力了！

    好在我是万象者之巅，在一年级的游泳比赛中，达到了我这个实力的水准的貌似没有几个！

    所以，即便我的如意金身差龙王金身许多，但拿个第七名还是稳得。

    哗啦啦！

    破浪声中，我也到了终点，耗时十八秒钟！

    “哈哈哈……”

    张越泽手指我，满脸得意，大笑，“果然不出我所料！林凡，你的游泳水准果然不行！我看过你的金身，是如意金身对吧？哈哈哈，你的如意金身不过是人级的功法凝聚的金身，我的跃龙门可是地级功法凝聚的，天渊之别！你再强，也是赶不上我的！这一次，你绝对无缘冠军。”

    “呼。”

    王柏栋明显松了口气，看着我，嘴角挂着笑，“娘的，被你这家伙压着打了三场决赛，很是憋屈，这一次游泳，我们几个终于可以碾着你打了。哈哈哈，这种感觉，真的是好不畅快！”

    “是啊。”

    刘浩强目放精芒，捏拳，大声说，“这一次我终于可以拿金牌了！金牌！流沙金制作的金牌！我势在必得！”

    “呵呵。”

    对于这三个自信心爆棚的家伙，我除了呵呵一笑，也只有呵呵一笑了。

    “你那是什么表情？”

    张越泽面色难看，咆哮，“我不信你还能在决赛发飙！”

    “信不信随你。”

    “靠！你在水中金身那么差劲，实力比我们几个也差许多！我不信你能打败我们，我不信！”

    他咆哮，似在安慰自己，也似在安慰他的几个‘同僚’。

    对此，我是不理的。

    打入决赛没有问题，那就行了。

    我‘打道回府’，路过啦啦队时，极阳殿等大殿的少女队员们纷纷给了我一个鄙视的眼神，五行殿的拉拉队员们，则个个一脸异色，有的更是面露茫然、不解。

    路过苏小小、李师师时，两神邸看着我，也只是咳嗽了一声，这一次似问都懒得问了。

    我笑着走到了五行殿一年二十五班处。

    朱大彪等人看我的脸色很怪。

    贾芳云更是笑的有些尴尬，“林凡，你的游泳是不是不行？”

    “不是。”

    “可是我在大荧幕上看得明明白白，你的如意金身，的确是不如鲤鱼等金身。”

    “是的。”

    “那你到底有没有信心拿冠军。”

    “有。”

    “你……”

    贾芳云哑然看我，“既然有，为什么不预赛就发飙。”

    “我身体有点不舒服。”

    “……”

    ……

    几轮预赛很快过去，决赛来了。

    在贾芳云满脸的欲言又止，张武珍等人的异样眼神中，我下了台。

    疾行到了比赛场地。

    “呵呵。”

    张越泽、王柏栋、刘浩强等人看我，一个个都是处以冷笑。

    “呵呵。”

    我也冷笑回去。

    “各就各位！”

    “预备！”

    轰！

    一声炮响，张越泽等人咆哮！

    为了冠军，这些家伙是真的拼了，一个个虎吼声震天，各出奇招！炮响的瞬间，他们的绝招全都拿了出来。

    跃龙门、鲤鱼金身、龙王摆尾咆哮……

    哗啦啦！

    一路破浪，速度飞快。

    “张顺！”

    而我，也在炮响的瞬间，召唤了浪里白条张顺入体！

    ……