
    轰隆隆！

    来到五行殿之前，轰隆隆的掌声震耳欲聋。

    褚夫子、夏侯弘、苏豪、龚亮等人哈哈哈大笑，笑声震天，笑声中的得意、满意根本掩饰不住。

    反观玄雨殿、玄阳殿、极阳殿等大殿则一个个似哑了火似得，个个瞠目看着我，然后又满脸艳羡、嫉妒的看着我褚夫子等人！

    “哈哈哈……你们羡慕也是羡慕不来的！”

    褚夫子往往会在这个时候，满脸得瑟的，大笑着往玄雨殿等大殿的长老伤口上撒把盐！

    如此作为，自然又是一番骂战。

    但不管怎么骂，到最后都是褚夫子胜了，因为我又上高台拿到了金牌，而玄雨殿等大殿又颗粒无收。

    “果然不出我所料。”

    刘浩强站在亚军位置上，扫了我一眼，竟似松了口气，嘴中喃喃，“林凡这家伙果然是妖孽！我天，五十三秒跑完五十公里！这是什么速度？！一般的如意者恐怕也跑不出这种速度吧！恐怖的家伙！幸好本人早已经识破了他的老套路，要不然又要被打击的体无完肤。”

    边说边一脸庆幸地拍了拍胸口。

    看得我很是无语。

    张越泽更是面如黑炭，一脸僵硬，从头到尾的领奖都是毫无表情！

    此刻的张越泽哪里还有第一次见面时候的猖狂，哪里还有那时候的王霸之气？有的只是那似瑟瑟凄凉般的如霜晚景。

    “恭喜你！”

    陶恬恬看着我，笑颜如花，“第九次了！这两天我怎么有一种总是在给你颁奖的感觉？！林凡，你真的好强！一个人独得九块金牌！马上就要五十公里游泳赛了，你肯定又会得到第十块金牌！今天的第一个大满冠，或许就会在你的身上诞生！”

    “也许把。”

    我笑着回了一句。

    陶恬恬也笑着看我，“我相信你！你的那招示敌以弱、再以重锤还击的招式，虽然老套了点，但不得不说很威猛！”

    她笑着走了。

    张越泽、刘浩强似听到了陶恬恬这话，个个面色发白，身子僵直了片刻，然后略带麻木的走下了台，连鄙视、奚落、忿怒我的表情都似乎懒得做了。

    时至而今，两人似乎真的被打击的没话可讲了！

    一个小时后的五十公里游泳！

    我从预赛开始就召唤了浪里白条张顺入体，神力贯体之下，我‘一骑当先’，破浪而去。

    苏小小在高空之上高声叫喊，声含激动，“大家快看八号赛道！那是谁？预赛就绝尘十里，遥遥领先众人！好快！游泳也能那么快！比之鲤鱼金身，跃龙门金身、龙王金身要快上十倍！实在是 太快了！才十几秒钟，已经十几公里了！这可是游泳！不是跑步！”

    “游泳都能那么快！太不可思议了！”

    李师师大叫，“虽然早已经见识过八号赛道林凡发飙多次，但每一次见我心中都很震撼！太快了！这又是要打破记录的节奏吗？”

    “林凡预赛就开始发飙！”

    苏小小高喊，“这是要打破套路！不再搞老套路吗？！林凡是不是承受不住大家说他老套路，所以现在开始发飙，让大家见识见识不套路，他会更威猛吗？”

    “是的。我也觉得不套路的话，林凡更威猛！”

    李师师声震九霄，“尽管套路深得人心，但最后一次，也就是第十项的比赛以不套路，以惊艳的方式结束比赛，似乎更适合此刻的林凡！啊，他到了，已经到了终点，好快，五十四秒！五十公里！如此速度，连五年级的学霸都望尘莫及！厉害了，林凡如此厉害，他过两天，是不是会以一年级学霸的身份挑战高年级的选手，获得更丰厚的奖励呢？想想都很兴奋呢！大家以为如何？是不是很想知道答案？是不是很期待？那就让我现在来采访一下林凡。来听听他怎么说！”

    李师师、苏小小的话。

    我在水中听得清清楚楚！

    没法，两女都是神邸，且似乎有一种极为独特的主持人魅力，声音无孔不入，想不听到都难。

    加上高科技话筒的力量加持，这声音声传几百里！甚至几千里，那都不是不可能的！

    此刻，我见两女飘飞而来，一颗心砰然一跳，又要被采访了吗？

    真是要命！

    “林凡。”

    苏小小不过几个眨眼间已经来到我的面前，“你可以说说你为什么要打破传统套路，这次直接在预赛就爆发呢？”

    “我现在身体没有不舒服的地方，所以……”

    “这个……”

    苏小小，李师师面面相觑，尴尬一笑，‘林凡，我觉得这似乎只是你的借口。要知道很多人都是不信你这措辞的。你可以稍稍解释一下爆发的原因吗？’

    “原因？”

    我沉吟了一会，看向面含期待的苏小小、李师师，笑了，“很简单啊。我想爆发所以爆发了。哪来那么多弯弯道道？”

    苏小小、李师师，“……”

    “你这个家伙！”

    采访间，张越泽、王柏栋等人也纷纷抵达终点，一个个看我很是愤懑、无奈，“还真是强大的可怕！果然是弱者没人权！强者想怎么玩就能怎么玩！想爆发就爆发？嗷~还能这样！”

    预赛完毕，就是决赛。

    我毫无疑问得了冠军。

    “林凡，林凡！”

    往回走的时候，拉拉队员的声音清脆悦耳中饱含激动。

    “大满冠林凡！”

    “啊，林凡，我爱你！”

    ……

    又来了！

    田莉那个小妞！

    我看得很清楚，一位脸上长着一些麻子的少女尖叫着朝我冲了过来。

    这个少女一身绿色长裙，鹅蛋脸，扎着两根马尾辫，看模样十五六左右，浑身洋溢着青春、活泼的气息。

    脸上长着一些斑点、麻点，虽说如此，但并没有影响她的美丽。

    只不过此刻，这个美少女脸上‘狂热’无比，朝着我尖叫着扑了过来。

    我无语的扯了下嘴角，搞什么？！是不是有些太夸张了！

    我转身疾走，错开了她，一路朝着白玉石阶而去。

    轰隆隆！

    到得五行殿的队伍前，包括褚夫子在内，所有人全体起立，满脸兴奋的大喊，“恭贺一百零八座大殿第一个大满冠在五行殿诞生！让我们为林凡尖叫，为林凡欢呼！林凡万岁！”

    “林凡万岁！”

    ……

    我听得瞠目，大爷的，这也太夸张了！

    你们这一个个的，要不要这么兴奋？！要不要这么高调？！

    “林凡！”

    贾芳云跃下白玉石阶，抱了我一下，满脸喜色地拍了拍我的肩膀，满眼欣慰，“你知道吗？你是第一个大满冠！这一届运动会的第一个大满冠！”

    ……