
    “咔嚓！”

    伴随着开门声响。

    不一会，我已经看到人影闪现在我的身前。

    细瞧过去。

    竟有大半都是熟人。

    校长、长老夏侯弘、长老褚夫子、上官飞龙、上官飞燕、杂务堂管事陆奇、功法堂管事吴龙等等。

    校长面无表情地扫了我一眼，身子一晃，已经如电般坐在了办公室的最中央的椅子上。

    夏侯弘面色阴冷地扫了我一眼，眸中爆射出一道如刀般的冷芒，我被他看得打了个颤，越发庆幸起来，幸亏当时没有选这个老头子做师傅，要不然现在可能已经被他给玩死了。

    “嘿嘿。”

    褚夫子看着我，抚须嘿嘿而笑，摇了摇头，也跟着一晃，晃到了一把椅子上。

    褚夫子老顽童模样依然。这老家伙之前也说要收我做徒弟，但看他如今嬉笑模样，哪里有点师傅的样子？恐怕我出了事，第一个嬉笑着跑路，甩手不管的就是他！

    陆奇、吴龙面有同情地看着我，朝着我眨了眨眼，似在说：林兄，放心，我们哥两个挺你！

    这两人是我在星辰宫闲逛时候认识的，后来见得多了，也就慢慢‘他一个林兄’‘我一个兄长’这样的熟络了。

    上官飞龙冷笑着从我身边走过。

    上官飞燕低着头走过，面红过耳，似不敢正眼看我。

    其他人或冷笑、或无视、或同情、或厌恶、或鄙视……不一而足。

    “好了。”

    校长拍了拍桌子，“人都到齐了。审判正式开始。”

    他看向我，蹙眉，肃容，声厉，“林凡，你可知罪！”

    声音极大，恍若擂鼓般，轰隆声彻天地，声浪凝成实质，朝着我的方位闪电攻来。只是一霎，便震得孙九儿一个趔趄，直接栽地上去了。

    我也被震得连打了几个颤，好在我功力高深，勉强坐稳。

    “咿呀。”

    孙九儿蹲坐在地，大眼水汪汪的，瘪着嘴满脸委屈抬头看我。

    我有些脸黑，弓腰把她抱了起来，看向校长，很是不爽，说，“校长，你事情都没有调查清楚，直接来个下马威，把我家小九儿都给吓坏了，你这是不是有些太过分了！”

    “是啊。”

    贾芳云立刻跟着点头，“校长，你这的确有些过分了！”

    “呃……”

    校长原本似要出口的话，瞬间哽住了，他脸红了，好一会，咳嗽了一声，看向孙九儿，和声说，‘小九儿，刚刚是不是吓到你了，对不起啊。’

    “咿呀。”

    孙九儿一脸嫌弃地扫了他一眼，扭头过来，不再理他，只是抱着我脖子。

    “咳咳。”

    校长满脸尴尬地咳嗽了两声，看着我，满脸无奈，“好了，算你小子运气！本来想好好审判一下你的，被这么一弄，什么严肃气氛都没有了。说吧，把你的那点破事好好说说看。”

    校长慈眉善目，极为的和气。

    “把所有事情原原本本的都说出来。”

    夏侯弘冷哼一声，十分严厉地看着我，“为了你的事情，今天我们这么多长老、管事都出动了！要是普通的学生，我们一个长老就足以审判了。林凡，你应该感到荣幸！”

    有什么好荣幸的。

    我心中腹诽，当然这话我是不会说出来招夏侯弘的仇恨的。

    我看向校长，从背包里，把所有的资料都给拿了出来，先递给贾芳云，说，“这便是证据。另外你们说得勾结魔族之类的纯属子虚乌有，事情是这样的……”

    当下。

    我就把我在牡丹城南部花市桂花阁的事情都说了出来。

    从桂花阁的三位老板娘设计阴谋，用桂花摄魂大阵想要索拿我的魂魄，害我性命说起，一路说到我跟上官飞龙的恩怨。

    当然，许多地方不能说的，我都没有说。

    我只是说了那些对我有利的地方。

    “桂花摄魂大阵？！阴毒之极，锁人魂魄的大阵？！”

    “神邸李白？！真的是诗仙李白吗？！”

    “不是魔族？只是守护神？！这怎么可能？！”

    众人听了，一路惊呼。

    我只是不理，很快便把所有的事情，都给诉说的详尽。

    “我说完了。”

    我看向校长，手指贾芳云手中的资料，“那些就是上官飞龙兄妹俩留下的证据，其中有他跟我签订的协议，留下的手印，立体影像等等。这是绝对做不了假的。”

    “拿来给我看看。”

    校长一挥手，资料都飞了过去。

    他细细看了一会，又递给其他长老、管事看。

    好一会。

    校长看向上官飞龙，“林凡递上来的证据都是真的，上官飞龙你隐瞒了这么多的事情没有上报，你……还有什么话说？”

    “我当然有话说。”

    上官飞龙满脸正气，丝毫不见慌乱，手指我，“林凡勾结魔族妖女的证据我也给你们看过了。那也是真的！光凭这点，林凡就算再能说，也洗刷不掉他勾结魔族妖女的名头。”

    “没错。”

    夏侯弘一张脸阴沉沉的，“林凡，把你没有勾结魔族妖女的证据交出来！否则，就算你说破了嘴，今天我也要把你打入黑狱！”

    打入黑狱？！

    我心中一沉，好一个夏侯弘，真是老而不死是为贼，先前看中我，要我做徒弟，现在却要坑杀我，你大爷的！真当我好欺负？

    我心中一转，已经有了主意，“这事，我不能跟某些人说，因为涉及到一位前辈，我想只跟贾芳云导师，还有校长说，希望你们见谅。”

    “这？！”

    吴龙、陆奇等人面面相觑，最后齐齐看向校长。

    夏侯弘拍案而起，似要发飙，被校长呵斥，他才脸色阴沉地坐了下来，不过看我仍然是满脸不善。

    “好。”

    校长笑着朝夏侯弘等人摆手，“你们先出去一下。”

    “摆什么谱！”

    上官飞龙满脸不屑地看着我，“你的死期到了。”

    “呵呵。”

    我只是回以冷笑。

    “好了，人都走了，你可以说了。”校长看着我，依然和善如故，“不过这一次你要是说不出个所以然，我也帮不了你了！”

    “唉。”

    说到这，他叹了口气，满脸可惜的看着我，“你这么天才，举世罕见，看在你能自己回来自首的份上，我会给你一个改过自新的机会，毕竟，人才难得！但是，越是强大的人才，我们对他们越严格，如果你真的勾结了魔族，那我可不会手软！即便我想让你改过自新，你恐怕也少不了会吃些苦头！”

    “谢谢校长。”

    校长还是很公正的！有这么一个校长掌管牡丹学府的大局，难怪牡丹学府年年‘蒸蒸日上’，业绩傲人。

    “我并没有勾结魔族，事情是这样的……”

    我把柳如亦、雪儿的关系具体的说了出来，还说出了白向彤的居住地点，“你们要是不信，可以现在就去调查取证。”

    我顿了一下，接着说，“想必上官飞龙已经给你们看过柳如亦的立体留影了。到了那，你们见到柳如亦，自然什么都明白了。”

    “这样吗？”

    校长沉吟了一会，拍桌而起，“好。为了你这百年难遇的天才，我就亲自走一趟去看看。”

    ……