
    “这是我哥哥！”

    雪儿那语气中的自豪感听得我心中微微有些异样。

    而路人则更是满脸古怪，不过似见雪儿太过软萌、可爱，都纷纷善意地笑着应和：哎呀，这是你哥哥啊，果然很俊，很了不得呢，小妹妹你真是好福气。

    路人的应和，自然惹得雪儿满脸都在放光，似‘心花怒放’到了极点，越发自豪的大声宣布着自己哥哥的存在。

    雪儿现在的表现完全有异于往常。

    以往的她是非常低调、可爱的。现在则显得有些高调了。

    不过我也没有怎么说，毕竟雪儿压抑的时间太久了，足足几个月被人围攻，整天活在担惊受怕中！

    要不是西施施展妙法，让她昏睡了过去，她可能撑不住。

    如今从压抑中释放，这就好比压缩到了极致的弹簧反弹，有些异常，我能理解。

    想明白这其中的道道。

    我于是也跟着雪儿‘呵呵’笑着。

    “我的哥哥！我的哥哥……咯咯……”

    雪儿的欢快笑声在这一方天地回旋着，慢慢打着旋儿飞向了天空。

    ……

    时间如水，转眼十几分钟过去了。

    我们一行人在街边等候，左等右等还是没有等来顾寒珊。

    “那个……”

    白帆看着脸色有些难看的雷晓，问，“你确定顾寒珊会来吗？”

    “当然。”

    雷晓肯定的说，“我刚刚给她打电话了，她说马上到。”

    “可是……”

    白帆面带忧郁，“这天都黑了，已经过去了快二十分钟了，怎么还没有到？”

    “咦？”

    我等得也有些忧郁时，听到白帆这话，正要看向雷晓时，猛不丁，小翠尖叫，手指远方，“快看，那不是寒珊小姐吗？”

    我循着小翠手指的方位看了过去。

    果不其然，只见在路灯之下，一美少女正风风火火的朝着我们的方位快步跑了过来。

    她身上带着浓烈的金光，一路疾奔而来，冲击的一路‘鸡飞狗跳’，不少行走的路人都被她给撞得飞到了天上。

    “让开，快让开。我刹车刹不住了！”

    顾寒珊尖叫。

    我听得悚然，忙抱着雪儿，手一拉白帆她们，侧开了身子。

    嗖！

    顾寒珊的速度极快，但听破空声响，她身上带着浓烈的金光，已经‘嗖’的一下从我眼前晃了过去，不过呼吸间，但听‘轰隆’一声巨响。

    再瞧时，只见顾寒珊整个人已经呈人字形贴在了一堵墙壁上。

    “这？！”

    我跟柳如亦等人面面相觑。

    这就是顾寒珊？顾家的长女？！

    真的是长了见识！怎么跟个大老爷们似得，一点都不淑女！

    “咳咳。”

    顾寒珊在烟尘中爬起，大声咳嗽着疾步从滚滚烟灰中走了出来。

    出来后。

    只见她浑身脏兮兮的，一张原本秀气之极的脸蛋此刻也是青一块紫一块灰一块的！

    原本的秀发此刻也全都占满了灰尘。

    一身长裙，也破破烂烂的，漏了不少‘美丽风景’。

    “咳咳。”

    顾寒珊走到我们面前，活似一个女乞丐，朝着我们拱了拱手，笑说，“我来晚了，让你们久等了，抱歉！抱歉各位！”

    “没事。”

    我嘴角抽了一下，对顾寒珊有了一个更直观的认识。

    直爽、大大咧咧、风风火火……简而言之，男人婆。

    至于是不是真的男人婆？这个还有待考证。

    “寒珊姐，你怎么成这样了？”

    雷晓面皮发白，“你不是有车吗？开车来就可以了。”

    “我去。”

    顾寒珊摆手，满脸不爽，“别提了，我那车不小心开快了，哐当一下撞在城墙上了，直接撞得半残了，已经拉去修理了。”

    “嗯？！”

    柳如亦、白帆等人相视无语。

    我也信了。

    这姑娘连人都撞墙上去了，车撞城墙，很平常！

    “你刚刚，刚刚……”

    雷晓结结巴巴的，似也第一次认识顾寒珊似得，满脸不可思议。

    “刚刚啊。”

    顾寒珊有些不好意思地笑了笑，拍了拍身上的尘土，拍得尘土飞扬，卷了雷晓一脸。

    “嗯？”

    顾寒珊面色微变，伸出手给顾寒珊擦脸，“抱歉，抱歉，我不是故意的。”

    结果这一擦，她似乎忘了自己刚刚从灰尘里出来的，直接把雷晓擦成了一个大花猫。

    “抱歉。”

    顾寒珊擦到后面，在我看得忍不住瞠目时，她跺脚，“我去！怎么每次都是我倒霉。雷晓，走，先去我家再说，等到家了，你去洗个澡，就干净了。”

    雷晓面色有些难看地任由她拉着走了。

    我们跟上。

    “你们别介意。”

    一路疾走。

    顾寒珊解释，“刚刚那是我新练成的风神腿，我急着来见你们，就用了它来赶路！结果我控制不当，风神腿威能又太大，才有了刚刚这一幕。”

    原来如此。

    我恍然，风神腿是一门极其厉害的腿法，威能还在佛山无影脚、旋风腿之上！练成之后，风神裹身，上天入地，横游八方，威能之大，难以一言述说。

    但它的修炼极为艰难，特别容易走火入魔，强行修炼的结果，轻则双腿瘫痪，重则身死。

    我现在功力不足，不能修炼这风神腿。

    风神腿修炼的基本——最少也要是通幽者！

    而顾寒珊看样子应该是一个通幽者！

    她年纪看着也不大，却已经是通幽者了。

    牡丹城，果然是人才济济！

    十几分钟后。七拐八拐，走街串巷，才到了顾家。

    顾家在这通阳街虽然有名，但它分了足足有三家！

    我们正是因为不知道去哪一家，所以才会在那儿等顾寒珊。

    就算知道，这找路，也会找疯掉。

    不过来了这一次，下次就不用顾寒珊带路了。

    “这就是我家，快，进来吧。”

    顾家很简单。

    门口连守门神都没有！

    走进去后，我发现这顾家虽然很大，但里头实在是冷清了一些，只有两三个仆从，除此之外，我连她的父母都没有看到。

    包括她在内，偌大的顾家，只有四个人！

    走过篮球场般大小的院落，我们一行人进了大厅。

    “坐，随意。”

    顾寒珊大大咧咧的，自己坐在一把椅子上，挥手也示意我们随意。

    “大小姐。”

    有一个年纪在七十左右的老人家上来，笑着看我们，‘今天难得有客人来，我这就跟顾琴去做一些好酒好菜来招待几位贵客。’

    “去吧。”

    顾寒珊挥了挥手，大咧咧的翘起二郎腿，笑看我们，指着老人，“这是刘管家，你们可以跟我一样叫刘老。”

    我们一行人问了个好。刘老笑眯眯的走了。

    “这就是你家？”

    我看向顾寒珊，有些不敢相信，“顾家不是这通阳街很大的家族吗？怎么看起来这么……”

    “这么的破败是吧？”

    顾寒珊满脸沮丧，“娘的，要不是那帮孙子不帮忙，我家现在至于这样吗？”

    “到底发生什么事情了？”

    “我老爹重伤在床，需要夔牛的心脏、眼睛、舌头等入药。之前听人说西部皇城有夔牛，可我找翻了天，都没有找到夔牛，娘的，说起这事我就气，西部皇城那种地方，那么繁华，怎么可能有这种上古凶兽存在！”

    顾寒珊满脸的愤愤不平，“那些顾家的小兔崽子，叫他们帮忙找，只是口头上答应了，一件实事都没有看到他们做！这要是放以前，他们敢这样吗？靠！真是人善被人欺，马善被人骑！等我顾寒珊变强 了，一定要打得那帮孙子找不着东南西北！”

    ……