
    很快。

    乐洪去而复返，递给我四个阴魂吊坠，笑说，“好了，给你！”

    我接过，转身就走。

    “喂！”

    乐洪身子一闪，如电般闪到我的身前，笑眯眯地说，“我果然没有看错你，之前听说你勾结魔女，召唤了李白跟上官飞龙对战，砸塌了花市千里跑道，我可又是纳闷，又是震撼。现在又有传言说你并没有勾结魔女，其中真假，我问过校长，自然是清楚。怎么样？”

    他笑看我，“你如今已经恢复了清白之身，有没有兴趣再入我极阴殿？”

    他手指外面，笑说，“五行殿的夏侯弘、褚夫子对你可是一点信任都没有，夏侯弘更是落井下石。而我可不一样，我绝对会大力栽培你，并绝对相信你！”

    他眉眼带笑看我，“乐进想必也对你说过了。我可是非常看好你的！我乐洪的眼光可是出了名的毒辣，我相信你，同时也相信我自己的眼光，林凡。”

    他深深地看了我一眼，“我邀请你加入我极阴殿，成为我极阴殿的一员，你觉得如何？”

    “很抱歉。”

    我摇头，委婉拒绝，“我既然已经待在五行殿了，我就没有想过再换地方。”

    对比一下贾芳云等人。

    对乐洪我可不熟悉，我自然知道如何选择。

    “嗯？！”

    他错愕，好一会，他叹了口气，让路，“那就真的太可惜了，不过即便如此，林凡，如果你想加入我极阴殿，我随手都欢迎你。我内室弟子的位子永远给你留着。”

    “谢谢长老的看重。

    我郑重道谢，“如果有可能，我会这么做的。”

    “哈哈哈……”

    乐洪喜笑颜开，“好，很好。走，我送送你。”

    “不用了。”

    ……

    终究，在一些学子的震惊面容中，我还是难挡乐洪热情，被他送到了极阴殿的殿门口，之后，我告辞离去。

    “林凡，记得常来！”

    乐进高喊，“有可能的话，下一次让武松或者李白跟我比划一下拳脚。”

    我听得嘴角抽了一下，但还是高声回了一句，“一定！”

    一路疾走。

    到停车场时，我看到一个人就杵在我的车子旁边，正笑眯眯地看着我。

    这人十分眼熟。

    满脸阳光、帅气，抱着臂膀靠在我车子上，看到我，目光大亮，爽朗一笑，“林凡，之前我就看到你了，还以为眼花了，没有想到今儿个又在这里看到你了。真是太好了！”

    “林东亮，是你。”

    林东亮，神邸林冲的主公，在极阴殿我们第一次认识。

    现在是第二次见。

    “可不正是我。”

    林东亮哈哈大笑，看着我，一副自来熟的样子，几步上前，跟我勾肩搭背，“你的英雄事迹，我在凌霄殿的时候已经有所耳闻了，你不知道有多少美眉都说着要见识见识一下我林家的后起之秀！更有林家长老给我打电话，问你是哪个旁系林家子弟？他们要把你加入族谱中！成为真正的林家人，怎么样？”

    他看着我，拍了拍我的肩膀，哈哈大笑，“是不是很惊喜，你即将成为我林家真正的一员，以后跟我就是真正的兄弟了。”

    “你来就是为了跟我说这事？”

    “当然。”

    林东亮点了点头。

    “那……”

    我疾走向跑车，“再见！”

    “怎么？”

    林东亮身子一闪到我身前，满脸意外地看着我，“你难道一点欣喜都没有吗？要知道我林家也是一个大家族！虽然比起李家、袁家那样的家族来差一些，但也不弱了，加入林家福利多多，这么好的事情，你都不干？”

    “谢谢你的好意。”

    家族里的那些龌蹉事，在地下古城里我看过一些。宇文家族、西门家族表面联盟，实际上明争暗斗。

    而袁家的袁林、袁志柏似也势成水火。

    我进入了林家，想要不帮忙做事，就得到好处？

    天下不会掉馅饼！

    林家邀请我加入，还不是看中我的潜力、实力，想要我帮忙做事。我可不会那么蠢！

    还是待在学府，最为踏实、保险！

    学府里的东西，只要实力足够，就可以免费拿！

    比如上一次的奖状、唤神花种子、阴魂吊坠、跑车、星辰宫最好的房间、最好的卧室等等！

    在学府，没有那么多龌蹉，可以静心学习、努力奋斗！

    再者，我的时间并不多，我还要在十八岁之前读完大学！哪里有那么多时间跟林家的人勾勾搭搭？替他们做事？

    我自己的事情都做不完！

    我心中清明的很，自然知道该如何选择。

    “这，你真的决定了？！”

    “是的。”

    “唉。”

    林东亮满脸遗憾，“那可真是太可惜了。不过不碍事，就算你不加入林家这个大家族，你也姓林，也是林家的一员，以后在这牡丹学府，我们还是朋友！”

    “好！”

    我点头，看着林东亮，认真地说，“谢谢。”

    “嗯？”

    林东亮愣了一下，继而哈哈大笑，“跟我不要那么客气，要不然我会不自在的，对了，上次说了，有什么任务记得叫我，我跟你一块儿去，你还记得吧？”

    “当然。”

    我心中一动，却是想到了顾昶怋给我的那张鬼域的那张宝藏图纸，“我过段时间就会去找你！有一个大任务，到时候你跟我一块儿去。不过事先声明，很危险！”

    “哈哈……”

    林东亮大笑，“林凡，你忘了我可是高三的学生了吗？我不是妄自尊大，但一般的危险我真的没有放在眼里！”

    “很好。”

    我欣喜，免费找到了一个强大打手，这感觉真是不赖，“你把你手机号码给我，到时候我联系你。”

    “行！”

    ……

    跟林东亮互留了手机号码后，我拜别了他，驾驶着飞车飞回五行殿了。

    后天就是运动会召开的日子。

    我要争取在这两天的时间里，多提升一点实力。争取在运动会上多捞点好处！

    牡丹学府有多么的给力，多么的大方，在上一次的星魂测试大赛上我已经见识过了！

    而运动会比星魂测试大赛的规模要大上千百倍，想必奖励也会丰厚的发指！

    想到这，我心中有些激动。

    得到这些奖励，不消说，我一定是分分钟到通幽者！分分钟成为高手中的一员！

    ……