
    想到这，我心中清明，我又凝神细听了一会，发现了那个寒珊姐还在跟她聊天。

    便驾驭着飞蝶下飞到了枯井下方，开始给雪儿做些吃得！

    雪儿足足几个月没有吃东西，对于吃得，现在是完全没有抵抗力，听到我要给她吃得，她眼睛冒光！

    等柳如亦做好一盘龙肉递给她时，她吃得满嘴流油，目放精芒，“哥哥，这，这是龙肉？！真的吗？”

    “当然是真的。”

    鳄龙王的肉，龙珠，我现在用了功效几近于无，就留着，打算给雪儿提升实力！

    如今，正好可以发挥龙肉、龙珠的真正效用了！

    龙肉太多！

    我吃了无数，早就吃腻歪了！而且我不饿，吃了也是浪费龙肉的精华，我自然是不吃的。

    “哥哥，你好棒啊。”

    雪儿满脸崇拜、欢喜的看着我，“连恶龙都能杀了。雪儿太崇拜你了！”

    “呵呵。”

    我听得心中感觉莫名的欢愉，揉了揉她的脑袋，笑说，“快吃吧。”

    我环首四方，看向柳如亦、莫小鱈、白帆，“还有你们三个，一块儿吃，龙肉多的是，雪儿也吃不完，都过来。”

    “那可是龙肉。”

    白帆砸吧了下嘴，眼有馋色，但脸上却露出犹豫，说，“而且还是龙王的肉，很是珍贵，这，不大好吧。”

    “有什么不大好的？”

    我笑了，“叫你过来吃，你就过来吃。”

    “那，那……”

    白帆眨巴了眼睛看我，脸上馋色越来越浓郁，最后似忍不住了，脱口而出，“那我可真的吃了！”

    “你吃吧！”

    “好。”

    白帆扑了过来，拿起一盘龙肉，就开始吞吃，刚吃一口，她眼睛放光，“天哪，太好吃了！这就是龙王的肉吗？口感好好！还有这吃了之后，我感觉口齿生津，肚子里暖洋洋的，有股能量团在滚动，那是龙王的力量吗？好强，好猛！”

    她抬头看向我，边吃，边含糊不清地对我说，“林凡，谢谢，谢谢啊！”

    “不客气。”

    我摆了摆手。

    反正这龙肉，我现在吃了没效果，而雪儿肚子小，是绝对吃不了那么多的，拿来做人情也不错。

    龙肉我原来装了整整一大背包。

    那背包可不是普通的背包，是寰宇连体背包！

    龙肉之多，可以想象，虽然后来因为缺钱卖了一些，但仍然有大半背包那么多，如小山般，给雪儿吃几个月也吃不完啊！

    “哥哥，你，你不吃吗？”

    雪儿抬头看我。

    “哥哥现在吃这龙肉已经没有什么效果了，你放开肚子吃！”

    我看向呆站在一旁面无表情的莫小鱈，朝着她招了招手，“莫小鱈，你也一定饿了，快过来一块儿吃。”

    “我……”

    莫小鱈的那张僵脸终于松动了一下，看着我的那双水灵大眼睛中有那么一霎，我能看到一抹晶莹的泪光，虽然这泪光很快不知道为什么就消失了，但我还是看到了。

    我看得怔然。

    这莫小鱈很有魔性，但为人似乎还算善良，一路走来，对我也很尊敬。

    “别站着，过来。”

    我走过去，把她拉了过来。

    她功力没我高，自然是被我一拉就过来了。

    “坐下。”

    我把按在一个凳子上，笑着把一盘子龙肉递到她面前，“快吃。”

    “我，我……”

    她看着龙肉，原本缩回去的晶莹泪光，又冒了出来，她似乎不想让我看到，擦了下眼角，轻声说，“我不吃。”

    “你不吃，我哥哥会生气的。”

    雪儿在旁边鼓着嘴巴，用那双乌黑晶亮的琉璃双眸看着莫小鱈，柔声说，“哥哥可不会喜欢总是跟他做对的人呢！”

    “我，我……”

    莫小鱈身子颤了一下，‘我，我’了两个字，最终还是什么都没有说，只是端起盘子，颤着手，含着泪水，把龙肉缓缓放到了嘴边，然后张开嘴唇，用贝齿轻轻地咬了下去。

    这一咬，她眼中的泪水更多了。

    她擦了又擦，但似无法控制，有泪水‘滴答’有声的落在了龙肉上、盘子里。

    她似不愿我瞧见她这模样，身子一转，背对着我。

    看得出来。

    她是一个有故事的人。

    而且这故事，可能比我想象的还要复杂，并不是简简单单的双亲被杀，亲人背叛那么简单。

    要不然她不会这个样子。

    我心中了然，也没有说些刺激的话，更不可能问她为什么被捉到刑罚堂去了？为什么莫武会背叛她。

    这个时候问这些，就等于在她的伤口上撒盐。

    我自然不会那么蠢的去做这些无谓的事情。

    “快吃，尽管吃。”

    我笑着去帮柳如亦烤肉去了，“有我烤肉，你们尽管安心的吃，吃完记得炼化龙肉的精华之力，可以提升你们的身体素质，增强你们的功力。”

    “好。”

    白帆大口吃着，给了我一个‘OK ’的手势。

    我笑着开始烤肉了，中途还召唤了李白，让它用那天地烘炉的神火帮忙烤肉！

    这么一来，速度更快了！

    到最后，烤好的肉，都有足足一座小山那么多！

    有李白帮忙，这效率真的是不可同日而语。烤完背包里的全部龙肉，只不过用了个把小时就搞定了。

    而且因为是神火、烘炉烤的！那味道，真是香飘十里！

    我怕这香味引来凶兽或者敌人，把烤好的九成九的龙肉都放到了背包里，只拿出一些堆放到桌子上，给雪儿她们吃。

    即便如此，三女也是吃不完，后来柳如亦加入吃食的队列，这速度才稍稍快了些。

    李白看着龙肉也是流口水，我给他吃了一块，他吃得大笑，“这味道，真是妙哉，妙哉，看来以后要多屠几条龙了。要不然这些都不够给我塞牙缝的。”

    他倒是有自知之明，只是吃了一块，就不再吃了。

    想想也是，他身高五米，又是下位神邸中的巅峰神，肚量极大！给他吃一条龙，他都能吃完！

    李白摇头叹气的走了，嘴中啧啧声不断，看来是没有吃得过瘾。

    “太好吃了！”

    白帆吃得满脸放光，看我的眼神都变了，“林凡，以后你去哪，记得捎上我，我会化妆，多少也能帮点忙！”

    “呵呵。”

    我嘴角一咧，只是轻笑，并示意她们快吃。

    这一吃，吃了足足有两个小时。

    众女到最后实在吃不动了，我就把餐桌、凳子之类的给收了！

    这些东西，都是我在樱花城的家里带出来的一些简单家具。就是怕会用到，果不其然，真的用到了。

    而众女吃了之后，开始席地盘坐练功，炼化龙肉精华。

    雪儿？

    我看了下，她体内劲力滚滚，似乎极为强大，但奇怪的是，她无法修炼！

    其中原因为什么？我也不清楚，只能等出去后，问问白向彤了。

    很快，众人修炼完毕，都目露感激的看着我。

    我摆手，再次驾驭飞蝶冲向了枯井上空。

    这一次，我并没有听到寒珊的声音，只是听到小翠、雷晓的声音。

    “小姐，那个林公子什么时候回来，他的守护神邸跟别人去斗酒了，也不知道能不能扛住？”

    ……