
    “林凡！”

    在我惊疑不定间，一道略微有些耳熟的声音在我耳畔响起。

    我侧目瞧去，却是看到了一道熟悉的身影。

    他高有五米，剑眉冲霄，身背大剑，极为英气。

    “白起。”

    “是我！”

    白起微微一笑，“你先把车子熄火再说。”

    我听了赶忙熄火，这车子再不熄火，我估摸着要被白起弄得报废了。

    “你怎么突然拦在我前头？”

    熄火后。

    我看向白起，很是不解，且有些不满，“要知道刚刚要是一个不好，我会车毁人亡的！”

    “怎么会？”

    白起大笑，“真当我不懂这高科技、这车子除非毁得稀巴烂，要不然里头的人是绝对不会出大事故的！最多受些轻伤。”

    “好吧。”

    我无奈，“你找我有事？”

    “当然！”

    白起笑着看了我一眼，目含异色，“你果然很小！很稚嫩！”

    稚嫩？！

    我听得眉头一抖，这话怎么这么不中听！

    “呵呵。”

    白起笑了，“我早就听说过你很小，只有十三多一点，没有想到竟是真的！之前你那个十八九岁的少年模样，倒是太过逼真，把我都给糊弄过去了。好了，废话不多说，给。”

    他摊开手掌，递给我一个箱子，“里头的东西是我家主公让我给你的，说是三谢的礼品，或许你会用得着。”

    三谢的礼品？

    我先是愕然，继而恍然，可紧接着，我疑惑，“我都说过了，那都是为了我自己做得事情，并不需要她谢。”

    “我家主子认为要谢！至于我？我只是一个跑腿的。东西给你了。告辞！”

    白起把箱子往我车里一抛，身化流光，‘嗖’的一下，已经自我眼前消失不见。

    “搞什么？！”

    兴师动众的，就为了给我送一些东西？怎么不早点送？

    我心中奇怪。

    把那个箱子打开，细瞧了一眼，只见里头摆满了一些瓶瓶罐罐，拿出来一看。

    催发丸、催高丸、变声丸……

    我看得脸黑。

    大爷的！

    搞什么？又是这种东西，难不成还期待我女装？！

    这是绝对不可能的！

    我随手把这一箱子丹丸、化妆品放到了包里，启动汽车，但听破空声响，飞车已经疾速跃进了一条彩虹跑道里，继而随着那彩虹直上九天而去！

    天宫远在万里高空之上，十分遥远。

    中途飞车路过通阳街，我在高空之中，通过眼镜、跑车双重叠加之下的望远功能，隐隐间似乎看到了顾昶怋、顾寒珊、雷晓等人聚在一块儿，似在商议着些什么！

    不过这些，都不关我事。

    我是不可能去顾家做女婿的！

    当务之急，还是回天宫学府为上！

    嗖嗖！

    飞车无愧限量版的，一路飞速超车，嗖嗖声不绝于耳。

    这高科技就是牛。

    这要是让人上天，一万里？就算会飞，累也累死了！

    还是有跑车好。

    又快又舒适！

    给跑车开了自动认路去学府的功能后，我在包里把顾昶怋给我的那张地图拿出来看了一会。

    上面的路线很是复杂。

    不过我现在理解能力、记忆能力非凡，自然是两眼就看懂了。

    “鬼域，血魔深潭，神药，重宝……”

    我看得心中异样极了。

    这地图如果是真的，那价值无量！

    不过……

    “这里头估计会很危险。等我变强些再去吧。”

    思虑妥当，我便把地图放回包里，开始修炼！

    在这几天的时间里，我因为一直忙来忙去，所以没有什么练功，但一有时间，我就会继续吸收夔牛的精华液。

    时至而今，夔牛的精华液，已经快要被我吸收完了！

    当我彻底吸收完毕的那一刻，就是我万象境界大圆满的时候了！

    到了大圆满，通幽，就不远了！

    修炼不知岁月。

    等跑车中的机器人声音提醒我南天门到了时，我从入定中醒来，看了下时间，发现已经过去了几个小时。

    抬头看去，只见前方天宫群落无数，在我正前方不远，有一扇形似且比之《西游记》中的南天门不知道大了多少倍的大门横亘在云之巅。

    在门口站着两尊神！

    神邸正在不断检查过往来人。

    “身份证！”

    出入南天门是需要排队，且需要身份证的。这我早就知道。所以早早的换好了校服。

    在我前头有几辆跑车在检查。

    “你是哪里来得家伙？你身份证呢？”

    一尊神邸长得浓眉大眼，高有五米，手持一对水磨紫金鞭，威风凛凛，极为雄壮。

    他正虎视我前头的一个人。

    那人嗫嚅着说，“尉迟大人，我身份证丢了！”

    “丢了？”

    尉迟大人虎目一瞪，“丢了，你人也给我下去吧！”

    说完，一拳头下去，但听砰然声起，不过一瞬，已经把这人给打得从南天门倒飞，一路但听惨叫声起，再瞧时，却哪里还有那人的身影。

    “这尉迟敬德好凶悍啊！”

    有惊呼声在我身后传来，“今天真倒霉，怎么遇到他值班了？以前就算没有身份证，也不至于这么暴力对待人吧？”

    尉迟敬德？！

    我听得心中一震。

    尉迟恭，字敬德，朔州平鲁人。唐朝名将，官至右武候大将军，封鄂国公，是凌烟阁二十四功臣之一。

    尉迟恭勇武善战，一生戎马倥偬，驰骋疆场，屡立战功。人称：鄂国忠武公。

    并且，他跟秦琼一样，也是“门神”的原型之一。

    “该你了。”

    在我走神的时候，一道爆喝声起，我打了个抖，循声瞧去，只见那尉迟敬德正瞪眼看我，大手伸出，“身份证！”

    “给！”

    身份证就是牡丹学府的校徽！

    我一直放在包里，倒是没有丢。

    “嗯？！”

    尉迟敬德瞧了两眼，目露诧异的看着我，“你叫林凡！”

    “是的。”

    我心中一跳，但还是点头了。

    “我靠。”

    尉迟敬德爆粗，朝着我竖起大拇指，“我原来一直在想这林凡是何方神圣，现在总算是见识到了。林凡，你很好，很不错。行了，你通过了，快走吧。”

    “这？”

    我听得有些蒙圈。这尉迟敬德这话什么意思？

    “我擦！”

    我身后有惊讶声此起彼伏。

    “前面那个家伙就是林凡？！那个大闹花市，把桂花阁三个老板娘都给砸扁的那个林凡？！”

    “可不是他！跟画像上的一模一样！之前没有认出来，但总是觉得他眼熟！娘的，现在我总算是想起来了，这家伙不就是那个林凡吗？”

    “我勒个去！真的是那家伙！他胆子好大啊！召唤神邸把花市 的千里跑道都给砸塌了，还敢回来？！”

    “是啊。他完蛋了！那赔偿款十分巨大。不要说他一个平民子弟，就算是大家族的子弟，估摸着都赔不起！”

    “是啊。他完了。嘿嘿。”

    ……