
    轰轰！

    掌声震天！有如惊雷划空而过，轰轰声震得我耳朵都失聪了那么片刻。

    唤神者、灵者鼓掌，自然有别于凡人。

    凡人鼓掌，也就是‘啪，啪’，唤神者鼓掌，轰轰的，声浪骇人，自然是无与伦比。

    五行殿有七八千人，七八千人鼓掌，自然是气势惊人。

    坐在我们隔壁不远处的一些大殿的导师、长老、同学都是满脸腻歪地看着满脸得瑟的褚夫子等长老。

    “哈哈哈……”

    褚夫子大笑，老顽童模样尽显无遗，“你们这群老家伙，羡慕我吧？只可惜，羡慕也没用！林凡独一无二，是不可能分给你们的！哈哈哈……”

    “靠……”

    这话说得我隔壁的一些长老更是老脸涨红，似要吐血，有的更是大吼，“都给我打起精神来，接下来的比赛还是不给我拿个奖牌回来，我们玄雨殿的脸都要被你们给丢光了……”

    玄雨殿就在我们隔壁。

    可想而知，这个大殿的历史成绩也必定是极为‘显目’的。

    “这就是金牌吗？”

    张武珍拿着我的金牌，满脸惊色，“这金牌似乎不是金子做得，好沉，还有感觉很怪异。”

    “那是自然。”

    贾芳云笑着说，“在金牌是采取天上流沙金做成的，而流沙金极为珍贵，有防御的功能，戴一块奖牌在身上，遇到强大的敌人攻击，它会自动护体，自然是极强的！”

    “我擦，这么叼。”

    朱大彪等人满脸艳羡，继而面露疑惑，“但怎么跟冠军奖状功能一样！”

    “怎么能一样？奖状是一次性的，用完了就没了。金牌可以无限次使用！它可以扛住如意强者两次攻击，两次过后，它就会失去效用，这个时候，就需要一些强者给金牌灌输功力了！只要灌满功力，它就能继续发挥防御功能！可以无限次使用！这种东西，可是极为珍贵的！除了运动会的时候，学府会拿出来，平时都是发奖状的，绝对不发奖牌的。”

    “这么牛叉？！”

    众人惊叹。

    我听得也是暗暗惊异。

    以后戴几块金牌身上，岂不是等于穿了一身保命服装？

    这敢情好！

    “如果找不到强者灌输功力呢？”

    我突然想到一个问题，问。

    “那也没事，可以暂时放着，也可以自己灌输功力，给别人用！比如万象者巅峰灌输的功力，可以抵挡两次万象者的全力轰击！开元者灌输的，抵挡两次开元者的全力轰击，以此类推，最强的是可以抵挡两次如意者全力轰击！超过这个界限，金牌就会失效。”

    还能这么用？

    这东西真是好啊！

    以后我不用了，也可以把这金牌给雪儿，免得我总是提心吊胆她的安危。

    想到这，我心中振奋，对于接下来的比赛，也更期待了。

    “接下来是二年级的一公里短跑，参赛者共有三千六百名，请参赛的同学依序上场准备……”

    苏小小、李师师在台上高声说着。

    没一会，我便看见五行殿二年级有几十名同学跃下，朝着跑道的方位疾奔而去。

    “预备！”

    “各就各位！”

    轰！

    一声炮响，二年级的比赛也开始了！

    坐在白玉石阶上，看着那超大的荧幕，吃着褚夫子、夏侯弘等长老送来的水果，看着比赛，真的是优哉游哉，很是爽快。

    “咿呀，咿呀！”

    孙九儿肚子小小的，却特别能吃，看到水果，一下子扑了过去，抱着一个大西瓜，吃得满嘴都是西瓜子，时不时歪头看我，眉眼带笑，咿呀咿呀叫着。

    我看得莞尔，也随她去了。

    这牡丹学府，天宫之中，有一片果园，无边无际，其中各种水果都有。

    具体地点在哪里？

    我也不知道。

    只是刚刚听贾芳云在那说起。

    天宫太过浩瀚，我只是小学生，目前只能在五行殿附近那方圆千里之地转悠，超过了千里地，就会被警告，然后轰回来。

    我自然是没有机会见识到传说当中的天宫果园地。

    不得不说，这集天地之灵气而生就的水果，真的很不凡，好吃就不说了，吃了之后，我感觉飘飘欲仙，身体内部的杂质都似乎被清除了不少！

    “这果子，凡人吃了，身轻体健，经常吃，不出一月，便可在凡间成就真正的武功高手！”

    这是贾芳云的原话！

    可想而知，这果子的威能。

    当然这武功高手是相对凡间的凡人而言的。

    对于唤神者来说，凡间的武功高手再牛笔，一巴掌下去，他们也得跪！

    “唤神者吃了，久而久之，也能成就无双体质，传闻有一位少年，就是常年吃这水果，从而成就仙灵，资质超俗，一路绝尘。”

    “哦？”

    我好奇，“是谁？”

    “传闻这人姓吕，名子墨！在四十多年前，带着自家的守护神邸吕布纵横九州五大域，后来进入神魔战场，一去四十多年，至今没有消息。”

    吕子墨？！

    吕布！

    吕布竟然已经被人给召唤了，这是我想不到的。

    “吕子墨跟褚夫子还是同班同学。”

    贾芳云笑说，“吕子墨的事情，褚夫子最清楚，你好奇的话，下次可以去问问他。”

    我笑了，点了点头，“好。”

    吕子墨的事情距离我太过遥远。

    能吃着牡丹学府的果子长大的少年，不消说，一定背靠权势滔天的家族或人物。

    这种人，我还是看看就好，目前还是别想了。

    轰轰！

    炮声不绝，比赛还在继续。

    二年级的冠军也很快角逐出来了。是极阳殿的，亚军、季军分别是玄阳殿、惊雷殿的。

    这一次的颁奖比较平常，并没有我第一次那么荣重。

    之后就是三年级、四年级、五年级的一公里短跑了。

    有高科技在，一切的比赛，都是公正、公平、公开的！

    通过大荧幕，所有人都能看得分明，根本没有作弊的可能。

    在一场场的比赛中，我暗暗比较，发现就算是五年级的冠军，都没有我厉害！

    我心中一跳，已经决定在比赛完了之后，挑战这些五年级的！

    挑战这些五年级的高手，如果成功，那奖励必定是极为惊人的！

    我自然是不可能放过这么丰厚的奖励！

    上去跑一跑，就能拿到那么多丰厚的奖品，这简直就是‘捡钱’啊！

    一个小时后。

    “一公里短跑经过激烈的角逐，已经完美结束，接下来就是五公里的短跑。请一年级参赛的同学依序上场，准备比赛。”

    五公里的！

    到我了！

    “林凡！”

    贾芳云等人纷纷站起，给我鼓掌，面含兴奋，“我们期待你给我们一年二十五班再拿一个冠军回来！”

    “是啊，林凡。加油。”

    褚夫子也冲了过来，双目放光地看着我，“五行殿能不能再拿一个冠军，就看你的了！”

    前面一公里短跑。

    五行殿除了我拿了个金牌，也就只有五年级的一枝独秀苏豪拿了个第四名！无缘奖牌。

    坐我们旁边的玄雨殿，竟拿了两块奖牌。他们的长老得意之极，几次奚落褚夫子！

    可想而知此刻褚夫子内心的崩溃、焦虑程度。

    ……