
    “嘿嘿。”

    褚夫子走到我身边，嘿嘿一笑，满脸赞叹地说，“我早就知道林凡你是一个好孩子，果然，我猜对了。”

    你老人家来得时候可一脸‘你是坏孩子’的表情！

    我心中腹诽，无语至极。老顽童就是老顽童，这脸皮真够厚。

    “嘿嘿。”

    褚夫子拍了拍我的肩膀，“要不要再考虑一下？我可以收你为入室大弟子，绝对大力培养你。”

    “谢谢长老的看重。我在贾导师的指导下，我相信，会一样走得很好。”

    褚夫子还有脸来收我为徒，这是我想不到的。

    “嘿嘿。”

    褚夫子笑了笑，摇头晃脑的走了，“错失我得意大弟子，可惜，可惜啊。”

    他走远。

    吴龙、陆奇走来，看着我，目露奇光，“林兄，你的故事果然很精彩，但我总觉得你似乎漏掉了你在春花楼的事情没有说，什么时候跟我们倆说道说道。”

    我，“……”

    “滚！”

    贾芳云一瞪眼，吴龙、陆奇讪讪而走。

    剩下的一些导师、长老也相继而走，个个临走时，看我的目光都含着惊艳。

    那模样就似在看一个怪胎。

    他们走远，我还能依稀听到远处传来的一些议论声。

    “这林凡不得了，思维缜密，淡定自如，进退有序，有大将之风！上官飞龙比起他来，实在是差太远了。”

    “是啊。上官飞龙想坑他，结果自己反倒被坑的一脸血！我看他们上官家族这一次要赔钱赔的吐血了！”

    “可不是。啧啧，这还真是风水轮流转。前一刻还是‘勾结魔女的该死林凡’，这一刻已经变成‘诋毁林凡的蠢蛋飞龙’了。”

    “哈哈哈，可不是……”

    ……

    人都是这样的。看到有人失落了，落井下石的不会在少数。

    不过对于他人的落井下石，我反倒感觉很欣慰。

    上官飞龙这家伙死不知悔改，硬是要把我坑死，有如今这一步，也是他自作孽不可活。

    我原本是不想跟他‘对簿公堂’的，他硬要搞到这一步。

    “林凡。”

    上官飞燕走了过来，满脸抱歉地看着我，脸红红地，鞠躬说，“真的很抱歉。我没有想到会发生这种事，对，对不起。”

    “你没有什么对不起我的。”

    我手指上官飞龙，“这一切都是他的错。”

    “林凡。你别得意！”

    上官飞龙咬牙切齿看我，校长走了，他的禁口咒法似乎也消除掉了，他看着我，红眼，“我不服，我要去上诉！”

    “这事都惊动校长了，惹得校长亲自跑腿去取证，你说你上诉还有用吗？”

    贾芳云嗤笑。

    “哥哥。”

    上官飞燕急得眼中都有泪水在打转，他拉扯着上官飞龙，急声说，“你别说了，赶紧按照校长说得做了吧。要不然，你会被赶出学府的！”

    最后几个字说得特别重。

    上官飞龙听得身子一颤，面色发白。

    他盯着我，盯得我浑身别扭。

    我摆了摆手，转身就走，“算了算了，不用你们道歉了。看你这满脸为难的样子，看得我都难受。这事就到此为止，希望以后我们和平相处，不要再有矛盾、冲突了。”

    “不会的。”

    上官飞燕满脸欢喜地看着我，不停鞠躬道谢，“谢谢你林凡，谢谢！你真是一个好人。”

    “他算哪门子好人。飞燕，你别给他道歉，更别道谢。”

    上官飞龙扯了上官飞燕一把，叫住了我，“林凡，你别走。”

    “你还想干嘛？”

    我心中有些不爽，扭头看向上官飞龙，“我都说了这事到此为止！你还想继续跟我纠缠下去不成？”

    “你……”

    上官飞龙看着我，‘你’了一个字，脸色涨得通红，但没一会，他突然似泄了气的皮球般，耷拉着头，说，“对不起！”

    “你说什么？”

    我很诧异。这上官飞龙傲气冲销，还会说‘对不起’？

    “我说对不起。”

    上官飞龙脸红脖子粗，爆吼，“现在听清楚了吗？”

    “你这什么态度？”

    贾芳云瞪眼，“你这是道歉吗？我看根本不是道歉！校长没在这，但我在这，我是你们这次道歉会的监督员，我判定你上官飞龙的道歉不合格，作废！你可别忘了，校长说得三条，有一条不合格，你就要卷铺盖滚出学府的。”

    “哥哥。”

    上官飞燕听得红眼，急声叫着。

    “算了算了。”

    看到上官飞燕这个样子，不知道为什么，我就想到了雪儿，心中一软，便想就此作罢。

    “谢谢你。”

    上官飞燕红着脸看我，眼中水波荡漾，“我哥哥他真的不是故意的。”

    “那都是过去的事情了。”

    我笑着说，“从此刻开始，希望我们能成为朋友。”

    “好。”

    上官飞燕满脸欢喜地点了点头。

    “好个屁。”

    上官飞龙满脸警惕地盯着我，一把，把上官飞燕拉到了他的身后，手指我，“我警告你啊。臭小子，别打我妹妹的主意，要不然我跟你势不两立！”

    说得你现在好像跟我不是势不两立似得。

    “哥哥，你说什么呢？”

    上官飞燕面露晕红。

    ……

    我走了。不想继续跟这两兄妹纠缠下去了。

    我还有太多的事情要去做。

    我如果想上大学，就必须在十七岁之前读完高中！

    而我现在已经十三岁半了，离十七岁，不过两个多年头而已，必须争分夺秒。

    鬼域、运动会。

    我都会去。

    因为这两个场所，不仅可以赚的大量积分，提升我积分榜单的排名，还可以让我得到许多的物资、奖励，能让我快速提升实力。

    而在去之前。

    我必须再提升一点实力水准！争取在两个礼拜后的运动会上夺冠！

    “林凡，你站住！”

    走出了办公室，走了两条长廊，上官飞龙的声音在我身后暴起。

    我怔了一下，扭头看去，只见上官飞龙喘着粗气，脸红脖子粗地跑了过来。

    他是一个高手！

    绝对不会跑两步就喘气的，很明显，此刻的他必定是因为心理上的压力，才如此。

    “你还准备干嘛？”

    贾芳云瞪眼看他。

    “我，我……”

    上官飞龙看了看左右，似发现过往来人很多，说，“可不可以换一个地方说话。”

    “不可以！”

    贾芳云皱眉，娇斥，“有话就说，有屁快放，别拖拖拉拉、吞吞•吐吐的，林凡待会还要去上课，可没功夫跟你在这瞎扯！”

    ……