
    一声炮响！

    王柏栋、张越泽等人狂吼，红着眼往前疾奔！好似身后有什么猛虎在追赶着他们似得。

    而我在炮响的霎那，已经召唤戴宗入体！

    那种可以神行无敌的感觉又一次的出现了！

    这种感觉真的很美妙！

    嗖！

    一蹬地，已经神行千米，甩了先我一步狂奔的王柏栋等人几条街，再嗖一下，已经甩了他们十几条街。

    “嗷！”

    身后传来王柏栋生无可恋的大怒咆哮声，“林凡，你太过分了！不带这样玩得！”

    我没有理会他，只是疾行，嗖嗖破空声响中，十二秒左右，我就跑完了足足十公里！

    这速度真的是快得没谁了。

    平均下来，一秒钟跑了八百多米！超音速了！

    要知道音速也就三百四十米每秒钟。

    跑得真叫一个爽快！

    跑了这么多次了，我现在差不多已经可以如意‘刹车’了。

    那跑起来更是爽快！

    有流光幻铠罩体，兼我是唤神者，自然是不惧空气中的摩擦等因素！

    王柏栋、张越泽、刘浩强等人。最强的刘浩强跑到终点站的时候，已经一百多秒过去了！

    比之我，真可谓一个天，一个地！

    “这？！”

    苏小小、李师师面面相觑，飞了过来，咳嗽了一声，看着我，把话筒递了过来，面含不解，“林凡，我真的很好奇，难道这一次你的预赛上也是因为身体不舒服，所以导致发挥失常？而决赛则是因为身体好了，你就可以狂飙十公里？遥遥领先众人？”

    “咳咳。”

    我也咳嗽了一声，反正之前已经胡说八道了，那就干脆胡说八道到底好了，想到这，我笑着点头，“是的！”

    “这？！”

    苏小小，李师师面有尴尬，眸带怀疑。

    张越泽更是嚎叫，“林凡，你真当别人傻子呢！你这个无耻之徒，太会装•逼，太会打击人了！我瞧不起你，我鄙视你！”

    “我也鄙视你！”

    刘浩强脸色铁青，怒哼了一声，嘴中喃喃，“娘的！今年本来冠军都是我得的，搞的现在，三个冠军我一个没捞着，啊，我要疯了！偏偏我的对手林凡那个家伙，总是来那么一招老套路！天哪，怎么可以把冠军给这么一个坏心眼的家伙！我这么实诚的人，竟然得不到冠军，苍天无眼啊！”

    我听得失笑的同时，又很无语。

    谁他大爷的装•逼了？

    谁打击你们了？

    真是！

    我不再想这些乱七八糟的，朝着面色古怪的苏小小、李师师拱了拱手，走到了边上去。

    五行殿的拉拉队员们虽然脸色含着古怪，但一个个是兴奋居多，大叫着朝我冲了过来，不一会就围住了我。

    “林凡，你太棒了！你又一次打破了牡丹学府一年级的十公里的长跑记录！你真的是太牛笔了！”

    “是啊！从星魂测试大赛上开始，林凡你就一路打破记录！你真的是我的偶像！”

    “没错。特别是在预赛、决赛中，那两种强烈的反差对比，更是让我看得震惊、又佩服！林凡，你好会演戏。好有演戏的天赋，我看林凡你如果去演戏，绝对是地府的新世纪影帝！”

    ……

    众人七嘴八舌的。

    我听得傻眼，这都哪跟哪？

    我真的没有演戏好吗？

    我很想这么大叫一句，但就算说了，也没人信啊。

    想到这，我无奈的耸了耸肩，算了，反正也落了这么一个名声，随便别人怎么想好了！

    想到这，我一身轻松，拨开人群，疾步走向了五行殿一年二十五班的位置！

    到了座位处。

    不出意料之外，褚夫子嘿嘿笑着，又给我送来了一大盘子的水果。

    “林凡，你干得非常好，虽然我不理解你为什么总是在预赛上弄那么一招博人眼球！但不得不说，你这效果真的好到爆炸，你看看周围那些老家伙们看我的眼神，哈哈哈，几十年了，我终于可以在今天扬眉吐气了，而这，都是林凡你的功劳，来，尽管吃，没有了，跟我说，我这还有。”

    他这么说，我哪里会客气，当然是接过。

    孙九儿早在一边等得满脸急色，直跺脚了。

    我拿过盘子之后，她欢呼一声，立刻过来抢水果了。

    我也随她去了。

    坐稳。

    贾芳云等人看着我都是满脸的怪色、佩服，“林凡，你非常好，不得不说，我真的看走了眼，没有想到你跑步这么快！实在是牛叉！”

    “各位安静一下。”

    苏小小的声音传来，我循声瞧去，只见她笑着挥手，又是一道彩虹到我脚跟前，“请冠军得主，五行殿一年二十五班的林凡上台领奖。”

    我脚踏了上去。

    在众人的欢呼声中，五行殿七八千同学的大叫声中，我笑着踏上了冠军的站位。

    刘浩强、张越泽随后而来，满脸郁气、不爽地看着我。

    “请校花陶恬恬上台颁奖。”

    苏小小高声说着。

    陶恬恬第三次上台了。

    她笑盈盈看我，给我鲜花、金牌，笑着说，“林凡，恭喜你，另外……你再一次刷新了我对你的认知度。你真的很牛！”

    说着话，朝着我调皮的眨了眨眼睛。

    我听得愕然。

    她这话啥意思？

    “这是奖品，林凡，你随意选择。”

    丹丸我再一次选了淬灵丹。

    这淬灵丹当然是多多益善！我不会嫌少的！

    兵器选了一根鞭子。

    同样是人级高阶的！这鞭子看着不错，或许将来用得着。

    我随手把它像镶皮带似得镶在了腰上。

    还别说，戴上后，还挺好看的。

    领了奖。

    依次下了台。

    张越泽、刘浩强走前，看我的脸色真的是难看到了极点。

    我自然是无视。

    走回座位上，众人恭贺了一番。

    我笑着回应，开始看比赛。

    接下来的比赛，就精彩的多了。

    十公里的长跑，那些高年级的速度虽然飞绝，各种神通尽显，但我对比了一下，发现他们没有一个有我快得。

    很好！

    这真的是很好！

    看来等过上几天，我就可以去挑战高年级，领取更高等级的兵器、丹丸等奖品了！

    我心中欣喜，一边吃着水果，一边开始优哉游哉的看着比赛。

    至于隔壁玄雨殿那些家伙看我时，满脸腻歪的表情，我自然是不管的。

    冠军那么多个！

    我却成了‘世人瞩目’的焦点。

    归根结底还是在于我预赛身体不舒服，决赛身体又好了的这句‘特别无耻、耍赖’的话。

    我此刻在众人的眼里。

    就如贾芳云所说，已经成了‘特别做作’的代名词了！

    我这么做作的人，按照众人所说，自牡丹学府开学以来，就没有过！我可以说破了牡丹学府做作界的记录了！

    对此，一些人自然是似笑非笑的说着‘恭喜’的话。

    说什么‘恭喜林大冠军又破了一次记录！只是可惜，这次破记录是拿不到金牌的’之类的话。

    听得我心中很是异样，当时就想把吃完的果壳，砸在这些家伙的脸上，后来想想这样可能不太好，还是忍住了。

    ……