
    轰隆隆的声音自后方涌来。

    不过呼吸间，我便瞧见四五尊神邸跨空而来！

    每一尊都有五米！

    为首的手持一杆神笔，自东方而来，不过呼吸间，已经在我前方站定。

    西方而来的是一尊极为英气，皮肤白皙、身穿金甲、手持长枪的将军。

    北方来得是一尊貌相粗鲁、身材魁梧，手持长刀，威风凛凛的大将。

    南方来得是环眼豹头，膀大腰圆，身若小山，手持巨斧的一尊神邸！

    而在更远处，似乎还有那么一尊神邸在压阵！

    他并没有出现，我看不见他，但我能明显感觉到那在暗中的神邸最强。

    足足五尊神邸跨空而来！

    我心中翻江倒海，难以自持。

    李白、黄忠、典韦、武松，更是个个面色大变，如临大敌！

    把我围成了一团，雄视四方来人。

    “陈琳、高览、韩猛、淳于琼！是你们四位！”

    典韦眼中精芒开阖，一声爆喝！

    却是道出了四尊神邸的底细。

    我被典韦护在身后，自然是听得分明，脑子里一荡，荡出了四尊神的资料。

    陈琳，字孔璋，广陵射阳人。东汉末年著名文学家，“建安七子“之一。汉灵帝末年，任大将军何进主簿。董卓肆恶洛阳，陈琳入袁绍幕府。再后来进入曹孟德一方为司空军师祭酒，丞相门下督。

    淳于琼，字仲简，颍川人。东汉时期官吏，于汉灵帝中平五年被任命为西园八校尉之一的右校尉，与蹇硕、袁绍、夏牟等同列。后为袁绍大将，与张郃、高览等人齐名。在官渡之战时镇守乌巢，遭到曹孟德的偷袭而惨败，自己也被曹孟德处斩。

    韩猛，又名韩若、韩荀，东汉末年人物，袁绍部将。韩猛与文丑、颜良、高览、张颌四人并称为“四庭一柱“，极为骁勇。

    高览，东汉末年人物，袁绍部下勇将。官渡之战，高览曾和许褚、徐晃大战而不分胜负。后来，高览、张郃降于曹操，被封为偏将军、东莱侯。曾三合斩杀刘辟，差点生擒刘备，却被赵云一枪刺死于马下。

    “哈哈哈……”

    那手持神笔的必定就是陈琳了。

    只见他张口大笑，声震九霄，“我道是谁，原来是典韦典将军，真是好久不见！”

    “典韦、黄忠。”

    手持长枪极为英气的必定是高览，他肃容看着我们一行人，眼中精芒开阖，“实在想不到会在这里碰到两位，真是幸会。”

    “的确是想不到。”

    手持巨斧、环眼豹头的神邸也跟着说了一句。

    “不曾想你们两个生前是生死仇敌的家伙，死后成神竟然成了同僚！也是有趣！”

    手持大刀，面相粗豪，极为魁梧的神邸哈哈哈大笑。

    “淳于琼，你笑个屁。”

    典韦手持双戟一步踏出，“你这酒鬼，乌巢之战，被割了鼻子，没有想到死了成神，鼻子倒是还在！”

    “嗯？！”

    淳于琼面色大变，看着典韦，浑身杀气滚滚，“你不说这茬我还忘了，不知道典将军可曾看到过曹孟德那厮？如果看到，请帮我问候一声他娘！改日遇到了，我淳于琼必定会打得他曹孟德跪地求饶。”

    “哼。”

    典韦怒哼，“好大的口气！吃我一戟！”

    轰隆！

    典韦说打就打，一跃而起，手中雷龙万道，龙吟道道间，两把铁戟朝着淳于琼重重轰了过去。

    “你们别过来，我要好好会会这名动天下的典将军！”

    淳于琼一挥手，手中大刀扬起，大喝一声，不退反进，朝着典韦轰了过去。

    他一刀劈出，劈得虚空起浪，道道龙卷连天起，不过霎那间，已经把典韦及万条雷龙卷到了龙卷风中。

    轰隆！

    两神在龙卷风中大战起来，声势极大，战得八方的房屋纷纷坍塌，原本的村庄，不过几个呼吸间，已经被夷为平地。

    白帆见了，面色大变，身子簌簌发抖。

    我看得一颗心砰砰砰狂跳。

    我能感觉到典韦不是淳于琼的对手。

    这淳于琼高有五米，已经到了下位神邸之巅，可想而知，他的主公必定极强。有可能是半步如意者，也有可能是通幽者。

    按照下位神邸比主公大半个境界到一个半境界那么这么一算，淳于琼的战力，最少也是如意者！

    而典韦只能力敌半步如意者！

    果不其然。

    在几个呼吸之后，但听‘轰隆’声鸣，典韦被淳于琼一刀砍中面颊，从百米高空‘轰’的一下跌落了下来。

    轰隆！

    典韦被淳于琼一脚踩中，轰隆声中，整个身子都深陷进入了地底之中。

    “帮忙！”’

    我轻叱一声，武松、黄忠，纷纷跃起冲去！

    “想帮忙！”

    高览、韩猛大笑，纷纷迎上武松、黄忠！

    不一会四尊神又打成了一团。

    “这下危险了。”

    李白面色发白，低头看我，“主公，你不是有空遁符箓吗？赶紧逃走！我来挡住！”

    “这……”

    我看了下四方，咬牙，“好，麻烦你挡一会，挡不住了，就逃走。”

    “明白！”

    李白一步踏出，轻叱，“烛龙栖寒门，光耀犹旦开！”

    一声落下。

    风云变色，不过霎那间，乌云滚滚，惊雷道道，天空之中，一条长不知有几千里，宽不知有几百里的烛龙出现了。

    “昂！”

    它一声龙吟，一爪子朝着淳于琼抓了过去。

    “这是？！”

    淳于琼面色微变，但很快大笑，一刀斩向烛龙！

    轰隆隆！

    烛龙跟刀芒相撞，不分伯仲，看得我眼皮狂跳。

    这淳于琼太凶残了。

    还有那高览、韩猛都太凶残了！

    轰隆！

    韩猛一把大斧，一路所向开天辟地，斩得虚空裂缝道道、波纹横生，每一次斩落，必定有百米长的斧芒出现。

    武松拳头跟斧芒相撞，只是一霎，就被撞得倒飞出去了几百米，‘轰隆’一声跌落在一座山坡上，砸得山坡瞬间成了平地。

    轰轰！

    高览跟黄忠的战斗有如流星对撞，黄忠，箭法 无双，但高览同样箭法无双。

    两尊神，就这般放箭，但听‘咻咻’破空声间，不过呼吸间，两人的利箭已经相撞了数百下。然而黄忠只是维持了半秒钟，在咻咻声中，他的身子已经被万箭给射中！

    “太凶残了！”

    我只是扫了四周一眼，耗时不过一秒钟，然而就是这一秒钟，却是发生了惊天动地的变化，四尊神都被虐惨了！

    我不敢耽搁，拿出空遁符箓，示意白帆等人握紧我的手，跟我一起空遁走。

    然而使将出来。

    “嗯？！没用？”

    我惊疑不定，看向白帆等人。

    白帆惨笑，摆手，“林凡，你先走吧。有可能这空遁符箓只能一个人用，你带着我们这么多人，当然是走不了！”

    ……