
    我嘴角扯了一下，清声说，“我叫林凡！”

    “林凡！”

    李师师也凑了过来，把话筒对准我，美丽的面孔上泛着震撼，“我记得你预赛只是四十六名！怎么决赛突然爆发，跑得这么快！你，这太快了，才一点五秒钟！你还是一年级的学生！你，你，这，这，不可思议，不可思议！”

    “是啊。实在是匪夷所思，难以理解。”

    苏小小满脸都是茫然、震撼、不解，“你一个万象者、一年级的学生，怎么会跑得这么快的？！这不符合常理！”

    神邸合体的事情，许多人都知道。

    但是神邸合体这种事情太少，少到连苏小小、李师师这种神邸一时半会都没有反应过来其中究竟。

    嗖嗖！

    在苏小小、李师师说话间，张越泽、刘浩强等人也先后到达终点。

    他们一个个脸上也是刻着‘你怎么可能这么叼’！

    王柏栋更是一脸见鬼似得上下打量了我好几眼，口中喃喃，“娘的，这到底是怎么一回事？！是我眼花了，还是眼花了？！这确定是同一个人？怎么可能那么快？！我去……”

    “林凡！”

    苗茹霜也跑道了终点，看着我，满脸都是震撼、兴奋、欢喜，“你真的好厉害！我才刚刚跑了一百米不到，你嗖的一下已经一千米了！哇！你真的太棒了！比第二名都要多出足足九秒！”

    第二名是刘浩强，耗时十点五秒。

    预赛的时候，刘浩强耗时九点五秒，位居第一，决赛反而跑慢了。

    “娘的，要不是林凡嗖的一下从我身边飞过，把我震惊的人五人六，让我差点一个跟斗摔倒，我早就到终点了！”

    刘浩强吞了口唾沫，看我如看神仙，眼眸中全是难以置信，“匪夷所思，想不通，想不通！怎么会这么快，这真的是太叼了！”

    当我们一行人走回去的时候，五行殿的美少女啦啦队疯狂了，大叫。

    “林凡，林凡！”

    而其他比如极阳殿、玄阳殿的，之前叫得最凶、最得意的，现在则齐齐哑火，一个个美少女看我看得下巴都似要跌下来似得，满脸都是震撼、不可思议。

    五行殿的啦啦队里有很多熟人，一年二十五班的一个熟人也在里头，看到我看她，她兴奋的大叫，“林凡，你好棒！你太棒了！我爱你！”

    “林凡，我们也爱你！”

    一群美少女说着‘爱’，这种感觉实在是太奇异了。

    “林凡，继续加油！我们永远支持你！”

    “林凡，林凡！”

    啦啦队在那欢呼着，而白玉石阶那头在短暂的死寂之后，也沸腾了！

    一年二十五班是叫得最凶的，跟疯了似得。

    “队长！哈哈哈，我家队长夺得冠军了！”

    “林队长是冠军！那速度好快，太牛笔了！”

    “林凡果然不出我预料之外，得了这次运动会的第一个冠军，好牛笔，不愧是我偶像！”

    “呵呵，你这家伙真是好会吹牛，我怎么听你之前说林凡这次肯定无缘前三甲，现在还说什么你预料之外？你这家伙能要点脸不？”

    ……

    在离一年二十五班不远处，我听到了朱大彪等人的欢呼、兴奋狂吼声。

    听到了五行殿一枝独秀苏豪、龚亮、杂务堂管事陆奇、长老褚夫子等人的大吼声。

    “第一个冠军，属于我们五行殿！哈哈哈，太棒了！”

    “林凡，你不愧是我的林兄！牛笔！”

    “哈哈哈，林凡，我褚夫子果然没有看错你，叼！”

    ……

    反观其他大殿，之前叫‘李浩强必胜’‘张越泽必胜’‘王柏栋必胜’叫得很凶，现在则齐齐哑火了，一个个侧目看我，眼中含着火辣辣、惊讶、佩服、崇拜……复杂到了极点。

    “靠……”

    王柏栋等人一个个垂头丧气，在我身边疾走而过，朝着自家大殿走去。

    “哈哈哈……”

    朱大彪跃到我身边，抱了我一下，满脸得瑟，看向四方，指着我，“看到没有，这就是我家队长林凡！一百零八座大殿的总冠军！现在又新添了一个头衔，牡丹学府运动会的第一个冠军！哈哈哈，那个叫王柏栋的家伙……”

    朱大彪朝着王柏栋大喊。

    王柏栋一脸迷茫的扭过头来，看着朱大彪。

    朱大彪叉腰大笑，“奶•奶的熊，你个王八犊子，之前还说我们家队长是垃圾！现在谁才是垃圾？一目了然！你个连前三甲都没有进的垃圾！竟然说我家队长，运动会诞生的第一个冠军是垃圾！我看你真正是垃圾到了极点，才会说出这种话。”

    “什么？！”

    吴宏毅等人跳出来，大吼，“王柏栋那个王柏栋竟然敢说林队长是垃圾。卧槽！王柏栋，你这个王八犊子，你才是真正的垃圾……”

    “还有那个张越泽……”

    朱大彪似见有人挺他，越发得意了，手指张越泽，“那个王八犊子也是，之前狂的可以，现在还不是只能怂！哈哈哈……”

    张越泽、王柏栋一个个听得面色铁青，手捏拳头，脸色难看到了极点，在五行殿众人的哄笑声中，两人扫了我两眼，一张脸时而发青，时而发白，最后只能无比郁闷地怒吼一声，转身拔腿狂奔。

    两人赛前雄赳赳气昂昂似猛虎，赛后灰溜溜似丧家犬。

    当我落座。

    “咿吖！”

    孙九儿一下子跃了过来，抱着我脖子，眉开眼笑，时不时朝我竖起大拇指，咿呀叫着，似在说：林凡，你太刁了，一下子就干翻了那些人，不愧是我孙九儿的大哥哥！

    “呵呵。”

    导师贾芳云咳嗽了一声，满脸尴尬地看着我，“这个，这个，林凡，对不住了。我没有想到你这么厉害，竟然真的拿到了冠军！这，实在是……”

    说到这，她顿了一下，面露异色的看着我，“既然你这么厉害，为什么在预赛的时候那么慢？哦，你别说，我明白了，你一定是藏拙，示敌以弱，然后在决赛打他们一个措手不及，好让世人震惊对吧？不得不说，你这一招实在是太绝了！

    你瞧瞧苏小小、李师师那两尊神邸下巴都要跌地上去 的样子，真的，你这一招真的是太妙了。不过话说回来，林凡，你有这点子，应该事先跟导师打声招呼啊，你一声不吭的，害得我以为你真的很渣，还误会了你那么多次。咳咳……”

    她满脸不好意思地咳嗽了一声，“林凡实在是对不住，希望你别介意……”

    我坐在贾芳云一旁，越听心中越是异样。

    这贾芳云的脑洞也开得太大了。

    此刻见她面含羞愧，我忙摆手，“我不介意，真的！导师，你别放在心上。”

    “呼。”

    贾芳云似松了口气，笑着看我，“如此就好。不过话说，林凡你真的好厉害，我想不通，你速度为什么会突然变那么快的，你到底学了什么法门，怎么突然就，这实在是……能跟导师说说吗？你放心，你跟我说了，我绝对不跟别人说！”

    ……