
    “恭喜你！”

    陶恬恬笑着看我，“林凡，第四枚金牌了，一个人只能报十项运动，你不会准备拿十枚金牌吧？”

    我只是笑。

    她也笑了，笑得似那鲜花盛放，美不胜收，“不过你那招示敌以弱，然后再以重拳击杀的招式，真的看得我是目瞪口呆。佩服之至！”

    “呵呵。”

    我无奈一笑。大爷的，又拿这招说事了！

    “哼哼！”

    亚军、季军席位上的刘浩强、张越泽，满脸郁闷要吐血。

    陶恬恬这话似在他们是伤口上撒了把盐，让他们原本发青的脸色，这一下直接发白了。

    “好了，我给你颁奖。”

    陶恬恬给了我一束鲜花、一块金牌。

    而我丹丸仍旧选得是淬灵丹，兵器则选得是一把人级高阶的大弓！

    我目前虽然只会用大刀，且只有春秋二十四刀的刀法！

    但据我所知，五行殿功法堂中，各种武功应有尽有，我只要积分足够，相信找一本合适的功法还是不成问题的。

    到时候弯弓射大雕，肯定是很爽的一件事。

    领奖下台之后，在五行殿众人的欢呼声中，我走回了自己的座位。

    然后接下来又是二年级等高年级的学霸各显神通了！

    时间过得很快，不知不觉中，中午也已经过去了。

    在中午的时候，各大殿给大伙的伙食就是水果！

    再者大家好都是灵者、唤神者，不要说一餐不吃，就是大半个月不吃，也是饿不死的。更何况还有集天地之灵气的水果吃！

    所以并没有影响比赛的进行。

    比赛继续！

    我坐在台上，吃着水果，时不时吞一颗淬灵丹吃，我发现这淬灵丹果然无愧牡丹学府的宝药丹丸。

    吃了之后，整个人浑身都舒畅了许多！

    原本内视之法，可以看到心中灵人四周有浑浊的气息涌现，现在这些浑浊之气消除了不少。

    连续吃了一瓶之后，浑浊气息减除大半！且我发现我运转养灵术法，灵人鲸吞四方灵气的速度加快了一成有余！

    果然是好东西！

    我把淬灵丹等等都放在了包里。

    这个时候在这种地方不适合修炼，一个不好，就可能会错过比赛！

    还是静静看比赛好了，东西回家在吃。

    想到这，我便心无旁骛，开始认真看那些学霸们发飙。

    认真看了一段时间。

    我发现我召唤浪里白条之后，五年级的学霸，都不是我对手！

    好！

    很好！

    我已经有了决定了，不管怎么样，等运动会最后的挑战赛举行时，我一定会向这些高年级的学霸下挑战书的！

    至于初中、高中的学霸们？

    我现在还没有挑战的想法，因为他们有多么的厉害？我并不知情，别到时候挑战失败了，积分清零，那就玩完了！

    这种事，必须慎重！

    一公里游泳赛结束之后。

    是举鼎的比赛！

    我并没有报名，只是静静看着。

    一年级的极阳殿、玄阳殿、惊涛点、狂雷殿、惊雷殿等等出现了十几个妖孽！

    一个比一个叼！

    无论是力气、表演精彩程度，我自问很难做到！根本没有可能赢他们！

    贾芳云看得是满脸尴尬，时至而今，她似乎也明白让我去举鼎、搬山等等决定是多么的错误！

    几次看我，表情都很是不好意思，很是羞愧。

    身为导师没有指点好学生，做出更好的选择，差点错失好几块金牌，她似惭愧之极。

    我笑着跟她聊了两句，解开她心结后，她看我的脸色好多了，并且隐隐中，还含着一股钦佩。

    “不骄不躁，淡定自若，进退有据！行动有节！林凡，你有大将之风！”

    嗯？！

    这话说得我愕然不已。这都哪跟哪？

    不过很快，我便被接下来的比赛给吸引了眼球，把这些琐事都给忘了个干净。

    到五年级的比赛时。

    五年级的一个学霸举着一百多个鼎跟玩似得！

    这位学霸长得极为高壮，身上金龙金身冲霄，卷着百多尊千斤大鼎，似舞龙一般，四方旋飞，看起来极具气势，即便是通过大荧幕观看也能看得极具视觉冲击效果。

    更不要说，那学霸表演的时候，就在我前方高台几百米处，我戴着有望远功能的眼镜，看得是十分的清楚。

    那大鼎在他手中时而上舞冲霄，时而横舞冲击的虚空都在起浪，百多个千斤大鼎，在这学霸手上就似在玩杂耍似得玩得是‘溜溜转’！

    看得台下众人，特别是那些一年级的学生都傻了眼！

    百多个千斤大鼎，那就是十万多斤！

    更何况这十万多斤，还不是连在一块儿的，而是散落八方的！

    把散落八方的十万多斤给控制的如飞龙般时而左冲横飞，时而上舞九霄，实在是牛叉！

    “他叫胡雄！”

    贾芳云肃容说，“还记得吗？五年级的十公里的长跑中，他拿了冠军！”

    “哦？”

    我记起来了。的确有那么一个家伙，在十公里长跑中，一骑绝尘，速度奇快无比！

    我当时对他印象深刻，只不过他长什么 模样，却是没有看得清楚，现在看清楚了。

    人如其名，雄壮如猛狮子！

    看来这个家伙也将会是我的对手！

    我细心留意了他一番，发现在力量上、技巧上、功法金身上、速度上等等方位，这家伙的确是全方面的碾压我！

    我根本不是人家一只手的对手！

    但是我还是不惧！

    事关那么多的积分、奖励问题，我自然是要挑战他的。

    好在速度方面，神行太保厉害无比，相信没有几个人真的赢得过我的。

    举鼎的比赛很快落幕。

    不出意料之外，胡雄得了五年级的举鼎的冠军！

    “接下来是五公里的游泳，请一年级的同学入场准备！”

    到我了！

    我站起。

    朱大彪等人立刻也跟着站起，一个个欢喜鼓舞，对我是满脸的信心。

    “队长，不管你用什么战术，我都相信你能拿冠军回来！”

    “林凡，我们也相信你！加油！”

    “支持你！”

    ……

    五行殿这个方位，对我几乎是一面倒的支持声。其他大殿方位，对我几乎是一面倒的‘嘘’声。

    我耸了耸肩，没有理会喝倒彩的那些家伙，转身疾走。

    我赢了，五行殿的长老、导师、同学都可以得好处，一年二十五班的位置也可以无形中拔高。

    五行殿的同学们自然是对我狂热无比，个个扯着嗓门在那喊‘林凡，加油’‘林凡必胜’。

    路过啦啦队时，五行殿的美少女团队，尖叫。

    “林凡，你又出场了！啊，我好开心！我们五行殿又要再得一块金牌了！”

    ……

    瞧瞧这话说得，其他大殿的拉拉队员们直接脸黑了！

    ……