
    有流光幻铠裹身，我游得无声无息。

    很快，我就游到了距离两位守门员不过十米的地方，这么近，我生怕惊扰到两人，连呼吸都是屏着的！

    灵者眼观六路耳听八方！

    视力、耳力之强，我自己一路走来，自然是清清楚楚！

    开元者的耳力也是非常强大的，几十米之内有任何风吹草动，必定会在第一时间惊醒他！

    我不敢弄出任何的声响，慢慢的，几乎是挪移到了地下河的岸边，也就是两位守门员的脚边不远处。

    他们就在地下河边聊谈，我听得清清楚楚。

    “奶•奶的熊！这地底天气越来越闷热了。玛蛋，那小气的家伙，都不知道给我们配些高科技电风扇来，弄得我们只能在这河边乘凉。”

    “可不是。他玛的，说起这事我就气，要不是为了家里的老婆孩子，打死老子，老子也不来这里干活。”

    “嘘。小声点，你他玛的不要命了，这要是被队长听到了，你死定了！没有看过以前偷溜出地下城的同伴吗？死得那可真是凄惨。你那不想干的念头最好去掉！我们进了这地下城，这辈子想要出去，我看难咯。”

    “唉，他玛的，不说这个了，继续打牌。”

    ……

    两人还在打牌，我却听得心中一动，看来这西门家也很是不得人心！

    等会进去的时候，有可能比想象中容易！

    想到这，我不再犹豫，在两人心不在焉打牌的时候，我手捏锁喉擒拿手，瞬间从水中爆出，伴随着哗啦啦的声响，我一手一个，用出全力，不过一霎，已经捏住了两人的脖子。

    “嗯？！”

    两人似有些懵，瞠目看着我，脸上挂着不可思议，似非常不解我怎么会突然杀到这的！

    我懒得理会这两个家伙，直接用力，捏得两人脸红窒息时，果断出拳，一拳一个下去，把他俩给打晕！

    这两人罪不至死，还是不宰了！

    “过来！”

    解决这两个家伙之后，我朝着身后招了招手，柳如亦、白帆迅速游了过来。

    “柳如亦，你让他们晕上三天三夜。”

    柳如亦在这方面很有技巧，我却是不懂，这打晕了他们，他们多久醒来？有可能几分钟后就醒了。

    “明白。”

    柳如亦上前，也不知道使用了什么手法，我看得分明，两人瞬间如软泥般瘫软在了地上，不一会竟有鼾声起。

    “他们中了我魔族的特殊劲道，不睡上三天三夜是绝对不会醒的。”

    “好。”

    我点头，把守门员腰上的钥匙解了下来，打开门，朝着里头看了两眼，黑洞洞的隧道，看起来特别长。

    “你立刻感应一下雪儿在哪。”

    我看向柳如亦，心中有些激动！我就要见到雪儿了！

    这种感觉很是复杂，但如果往简单处说——我已经有些迫不及待的想要抱抱我家那内心坚强懂事，外表软萌无比的雪儿了！

    “好。”

    柳如亦眨了下眼睛，皱眉，眼中精芒闪闪，看向八方，不一会，她眼睛闭了起来，几个呼吸后，她突然睁眼，手指右前方，“我感觉小主子就在那个位置！离我们这大概有几千米的距离。”

    几千米？！

    我心中微微一惊，这么远。

    不过话说回来，我从牡丹学府的‘天宫’赶到下界，飞了足足十万里，然后又东奔西跑，少说也有几十万里了。

    区区几千米算的什么？

    这么一想，便坦然。

    我朝前走，柳如亦在我身侧走着，不时指出雪儿位置。

    白帆断后。

    一路小心、谨慎前行！

    出乎意料之外的是，这里并没有任何的高科技装备！都是古老的设施！

    斑驳的古墙，含着青苔的石板砖，生了锈的铁具，泛着血色光泽的钢锯……一切都是那么的血腥、古老。

    这地下城，存在的岁月似乎很久了！

    并不是简简单单的扩建、改造地下废墟车站就能搞出来的，必定是西门家族发现了这么一个地下城，然后占为己有！

    走了千米长的隧道，时不时在左右可以看到一两个空着的房间。房间内多是泛着血光的刑具！

    地上有有些烂肉，生着腐虫，看起来恶心而狰狞。

    如此又走了百米左右，眼前豁然开朗，在我的前面出现了一座城！

    一座大门上雕刻着骷髅头的大城！

    城门高有六米，宽有三四米，城墙高有七八米，看着很是古老，一股厚重的历史气息扑面而来。

    不消说，这一定是上古时代就存在的城池，后来淹没在了地底，这才被西门家族利用了。

    事实如何，我并不清楚，不过想来也差不多。

    我们三此刻就站在距离城墙有足足百米的一条隧道中。在我们三左右都是高围起来的石壁，这条隧道，包括那座城池，就似镶嵌在地底巨山之中！

    隧道左右都似山壁，后方是黑洞洞的长道，连接着地下河。前方是一座城。

    城头有四五个巡逻的士兵，正在百无聊赖的打着哈欠，时不时靠在墙上，似在聊谈着些什么。

    不消说，这地下城一定是多年没有战事！

    这里的人都松懈了！

    从之前的守门员，还有现在的这些家伙都可以看得出一二，不过越是这样，我越欢喜。

    要的就是你们的松懈！

    我给了柳如亦、白帆一个指示，叫她们在这等着，我在那些家伙集体背对我的时候，抓紧时间，运转佛山无影脚，如风般踏出了隧道，然后沿着左侧的山壁，捉着几个凸起的石头，轻巧巧便上了八米高城墙。

    我上了墙之后，立刻靠墙蹲好。斜着眼睛看向那几个巡逻的士兵。

    士兵共有五个。

    要怎么干掉？

    我一时没有想好，沉吟了一会，见那几个士兵离我比较远，便不动神色地移动身子，到了高墙的另外一侧，朝着高墙之内看去。这一看，我大致看清楚了大城的景致。

    大城其实并没有我想象中的那么大，只能算是一个小城。不过也有足足几十个广场那么大。

    长有几千米，宽有几千米。

    其中房屋多是古代的那种建筑物，瓦片红梁，木门红漆……处处透露出古老的气息。

    在这小城中，时不时可以看到三三两两的人匆匆疾行，对比一下百无聊赖的守门员，这里头真的是有着鲜明的差别。

    而这小城之中，大多数的房子似乎都是空着的，只有右上角的一处高宅大院内，时不时可以看到有人进进出出！

    我想，雪儿或许就在那个地方！

    “嗯？！你是谁？！哪里来的？！”

    我正在观瞧城池，冷不丁身后传来一道诧异的声音，我听得脊背发冷，冷汗滚滚而落。

    ……