
    而心中灵人的不断凝实、变大，我的修为也随着在不断的增长！

    圆满初期、中期、后期、巅峰！

    只是短短一会，我的修为实力已经上涨到了万象者的圆满之巅，只差一步，就到大圆满！

    正当我准备一鼓作气直入大圆满时，周瑜的声音在我耳畔响起。

    “主公，到了！”

    这么快？！

    我心中一跳，睁眼，朝前看去！

    果不其然，前方出现了千条岔道口！

    而过了千条岔道口中的一道，就到了目的地！也就是地牢中！

    “我按照主公给的地图，一路疾行。十分钟左右，就到了这！”

    周瑜手指岔道口，“主公，我们现在继续走吗？”

    “稍等一下。”

    我沉吟，岔道口过后就是地牢，地牢广大有如地下城。

    白向彤说了。

    这地牢原本只是靠近西部皇城的一个废墟车站。

    后来被西门家族占据，一路扩建改造，最后扩建到了东部琉璃街道上，把家族都坐落在了这地下城之上！

    而我现在去了地牢，就等于直面整个西门家族。

    西门家族有神邸几十尊！灵者不计其数，我不是对手，看来就目前来说，只有速战速决这一个法子，救了雪儿，就立刻折回！不能在地牢中就待。

    想明白后，我看向柳如亦、白帆。

    两女似已经修炼完毕，早已经站在了我的身侧。从她们身上滚荡的气息来看，两女也变强了不少。

    “谢谢你，林凡！”

    柳如亦、白帆面含感激的看着我，“这夔牛的精华液果然强大，我实力提升了不少！”

    精华液对于我这万象者都有非凡功效！

    更不要说白帆这样的奠基者，还有柳如亦这样的开元者了！

    柳如亦是人榜神邸，还没有脱离人的范畴，自然是可以吸收精华液的能量。

    而我是万象者比她们强大许多，所以才能吞服二十多碗！

    不过二十多碗的能量已经被我吸收了十多碗，还有大半没有被吸收！

    只能等着以后再吸收了，当务之急，还是救雪儿为上。

    想到这，我轻叱一声，“走！”

    “末将遵命。”

    周瑜一挥手，玄武继续疾速前进。

    一路九曲十八弯，没有地图在这地下河中百分百会迷路！我们选中了千条隧道中的一条，顺着滚滚河涛进入了隧道。

    隧道幽长，足有千米。

    而且它到了后来是越来越狭窄，周瑜根本无法在其中站立。

    不得已，我只能让周瑜先回神榜，我带着白帆、柳如亦，打出流光幻铠，就这般裹着三人，打出如意金身，在地下河中一路疾行。

    游了十几分钟，我渐渐看到前方似乎有光，忙把如意金身散掉。

    金身煌煌耀耀，光芒刺目，十分扎人眼，容易打草惊蛇。

    “林凡，前面就是地牢了。”

    白帆在我耳边轻声说，“奶奶说到了那儿有毒瘴，等会我在前头，你们跟在我后头，我来引导你们过毒瘴。”

    毒瘴？！

    我心中一跳，点了点头。

    白帆于是如鱼儿般游动了我的前头，她朝着我笑了笑，这才一扭头疾速般朝着前头游去。

    我跟柳如亦紧随其后。

    游了百米左右，我果然瞧见了一股浓浓的黑墨！

    这黑墨似立体的墙般挡在了前头，有鱼儿过去，只是一息就被毒死，有大些的大虾过去也是如此，只是短短几秒钟的功夫，我就看到地下河中过去的数百条鱼虾，都被毒的翻着白眼儿、滚着白皮肚子就这般过了毒墙。

    “好家伙！”

    我看得暗暗心惊，这西门家果然够阴毒，建个地牢建在这么复杂的地下河之畔，还要搞各种防御措施！

    这一般的人来了，十个有十个死！

    不过白向彤怎么会知道这儿有毒墙？她似乎对这皇城、琉璃街的事情特别了解？难不成她以前就是这皇城、琉璃街的人？

    我心中疑惑间，白帆已经取下了脖子上的一个吊坠，对着毒墙就这般轻轻一拂，然后我便瞧见所有的毒墙都似被吊坠给鲸吞了一般，不过呼吸间毒墙已经少了一大半，又是几个呼吸，毒墙被一扫而空！

    “厉害！”

    我暗暗佩服，这白向彤给的一个小吊坠就这么神奇，必定是‘土豪’出生！

    “林凡。”

    白帆朝着我招手，我点了点头，招呼柳如亦一起跟了过去。

    过了毒瘴墙的位置，一路走过，发现前方竟然还有十几堵毒瘴墙！

    这毒气我无意间碰到过一点，只是呼吸间，我便感觉呼吸困难，幸而白帆用那枚吊坠在我身上及时一拂，把那丝毒气给吸走了，要不然我要悬！

    “好毒的毒气！”

    柳如亦瞠目，“这毒气这么猛烈，必定是上古钩蛇的蛇毒制成的！这种上古钩蛇据我所知，只有在药域、妖域一些地方有，地府之中，这种钩蛇已经绝种了！”

    “柳如亦说得没错。”

    白帆扭头看我，笑说，“这的确是上古钩蛇的毒，西门家族以前就是靠养蛇发家的！家族里有那么一两条上古钩蛇不奇怪。等会到了地牢，如果有钩蛇我来对付，没有的话最好！”

    “好。”

    也幸亏带了白帆前来。

    这姑娘有一手出神入化的化妆术，包包里又有许多神奇的丹丸，更兼学了奇怪的去毒之法！

    大半年的时间，她的实力虽然没有涨，但技能却实实在在的多了不少！

    也幸而她帮忙，要不然我是绝对走不到这的！

    一路过了十几毒墙。

    终于到了隧道的尽头！

    我看到了幽光、人影在前方晃动。

    “嘘。”

    我示意两女小声点，别说话，带头朝着前方游去。

    越来越靠近，我在水底中游着，暗暗细瞧过去。

    只见地下河到了地牢那，已经十分狭窄了，只有一米左右宽。它一路蜿蜒，不知道流向何处。

    而在地下河的左侧是石壁，右侧就是地牢。

    在地牢处有两个守门员，正在百无聊赖的打着牌。

    我此刻距离地牢处，有五十米左右的距离！

    而我这里的地下河还是比较深、广的。有三米左右宽，水面距离洞顶有一米高，离底部也有三米多深。

    而且环境幽暗，藏我们三个人却是绰绰有余。

    不过想要到那两个守门员身边，想要不发觉却是有些难。

    我仔细打量了一会，透过那扇大门，可以隐隐看到门内的一些景致，竟是一条黑洞洞的隧道。

    隧道里没有光，也似乎没有人。

    “只有两个人。”

    我仔细看了一番，这两人不过开元者，我如果唤神肯定可以瞬间干掉，但这里的空间太狭窄，几米高的神邸容纳不下。

    召唤苏妲己？她要应付雷晓等人。

    召唤王昭君？她是医疗木属性的，并不适合战斗，而且她的困藤大龙术，只有在地面施展才有一定效用！

    这儿是水底，效用有，但是不高。且困藤大龙术，声势极大，保准施展开来，立刻引来许多对手！

    权衡再三，我还是决定自己动手。

    “你们在这待着，别动！”

    我示意两女之后，便深游水底，朝着两个守门人游去。

    ……