
    召唤神邸合体这事，也没有什么不能说的。

    我正要说。

    突然一声炮响，只见前方炮手，正在‘轰轰’打着巨炮，没一会，已经打了足足八十八发。

    炮声连天，把我要说的话，全给堵回去了。

    炮声过后。

    高台升起，苏小小、李师师站在高台上，手指我的方位，满脸欢喜，高声说，“我们的第一个冠军已经诞生了！他就是五行殿一年二十五班的林凡！”

    轰！轰轰！

    在话落的瞬间，伴随着三声炮响！万道光芒从天而降，一下子罩在了我的身上。

    唰唰！

    众人的目光也随着移转，都纷纷在我的身上定格。

    那种万众瞩目的感觉又一次的出现了！

    好在这种事情也不是第一次发生了，我现在还能保持淡定。

    “请林凡上台领奖！”

    苏小小笑着一挥手，有一道虹桥自高台贯出，瞬息间出现在我的面前，“请上虹桥。”

    我在众人的火热目光中，站起，踩了上去。

    嗖！

    虹桥带着我，一下子缩到了高台。

    让我跟苏小小、李师师并排站在了一块儿！

    两女倾国倾城，我跟她们站在一起，瞬间便有一种掉在百花丛中的飘飘然感。

    这种感觉很是奇异，我知道是这两尊神的特性在起作用。

    “请张越泽、刘浩强也上台。”

    嗖嗖！

    虹桥下落，没一会，张越泽、刘浩强满脸复杂的也上了台。

    我站在高处冠军台。

    张越泽，刘浩强，分别站在亚军、季军的位子上。

    “请我们一百零八座大殿五年级一班最美的校花陶恬恬给各位获奖者颁奖。”

    陶恬恬？

    很耳熟的一个名字。

    我心中一动，却是冷不丁想到了一个人。

    那个在*****，跟我签订了合约的清灵水秀化妆品公司老总的女儿陶恬恬！

    那个极美的女孩！

    “恭喜你，林凡！”

    当陶恬恬站在我面前时，我有些愕然。

    还真是清灵水秀跟‘白玉’签订了合约的那个陶恬恬！

    她眉眼带笑地看着我，面含佩服，“你的比赛我看过了，你很强！”

    边说，边递给我鲜花，还有给我戴上冠军的奖牌，“你是这一届运动会第一个冠军，很有意义。”

    她笑盈盈地看了我两眼，面有疑惑，“可是……不知道为什么，林凡，你总是给我一种似曾相识的感觉，这种感觉很怪，呵呵，或许，我们两个前世是好友也说不定，运动会过后，你有空吗？我可以约你吗？”

    她这话毫不遮掩，在话筒的作用下，传遍四方！

    此话一落，全场哗然。

    站在我身边的张越泽，刘浩强一脸腻歪，一张脸变得极为精彩，看我就似在看‘泡妞大神’，那眼中闪过的妒忌、羡慕、恨、怒、懊恼，把他们此刻的复杂心情道了个淋漓尽致。

    陶恬恬这个女孩，想不到她竟然是牡丹学府的校花！

    还能如此落落大方的当着所有人的面，说约我！

    目的何在？

    是认出了我吗？

    应该不可能！

    我跟白玉相差十万八千里！我不说，绝对没有人想得到，就算我说了，别人也是绝对会认为我在开玩笑！

    所以……

    陶恬恬当众约我？真的只是单纯的想结识我？

    我不解，不过人家女孩都如此大方，我自然也不可能太过拘谨，当下，我爽朗一笑，清声说，“能得到校花的邀请，荣幸之至。”

    “好。”

    陶恬恬笑盈盈地看着我，“运动会过后，我来找你！”

    说着话，她手中一拂，出现了十几瓶丹丸、十几把兵器，“你选择一瓶丹丸，一把兵器。”

    丹丸有美容丹、淬灵丹、通灵丹、养灵丹……

    都是比较普通的丹丸，我选了淬灵丹。

    淬灵丹。

    淬炼灵火、灵人，让灵火变得更纯粹，灵人变得更强！

    灵人更强，鲸吞八方星辰之力、灵力必定更强，到时候进步的速度必定更快。

    兵器有刀、枪、剑、棍、戟、锏、锤……十八般兵器。

    我选了剑。

    这些兵器都太普通了，我根本看不上，最强的也就是人级高阶的。

    而我的大刀都已经到了地级水准。

    对于人级的兵器我自然是看不上。

    不管丹药还是兵器，由低到高，人级、地级、天极、仙级、神级等等。

    人级也就是凡级。

    虽说人级高阶兵器我看不上，但就算是人级初阶的兵器，也是吹毛断发，拿到凡间去，就是顶级的神兵！

    这种兵器多多益善，我看不上，送人也是极好的。

    而大多数人都是用剑的，所以，我选了把剑。

    至于亚军、季军的收获就比冠军差多了，并且还不能自己选！都是由苏小小、李师师指定的最差的丹丸，最差的兵器！

    季军更是连兵器都没有。只有三颗丹丸！

    张越泽、刘浩强拿着奖品，满脸的复杂，看我的时候，眼中的艳羡、嫉妒几乎浓郁的要滴出水来。

    我无视。

    随后在苏小小、李师师的掌声中，五行殿众人的欢呼声中、震天的掌声中。

    我下了虹桥，一下子来到了五行殿一年二十五班处。

    “队长！”

    刚刚坐稳，朱大彪等人都满脸火热的围了过来。

    “你这是发了啊！连校花都当着众人的面给你抛橄榄枝了！”

    “是啊。你没有看苏豪等人一脸生无可恋的样子，啧啧，还是林队长牛笔。”

    “林凡，让我看看你的冠军金牌，我从来没有摸过金牌，让我摸一下。”

    “林凡，让我看看你的那把宝剑！”

    “林凡，你太棒了！我决定永远跟随你的脚步，也成为你忠实粉丝中的一员！”

    ……

    众人满脸的狂热！

    特别是一年二十五班的同学，更是狂热到了极点。

    我瞧得愕然，心中一转，也有些明悟。

    这就好比世界性质的奥运会！

    一个国家从来没有在奥运会上得过冠军、奖牌，但是有一天，有人拿到了，这个国家的人们可能不兴奋？可能不欣喜若狂吗？可能不狂热吗？

    看看凡间的刘翔、姚明，就可知一般了！

    而五行殿一年二十五班的我，就是现在这么一个情况。

    据我所知，五行殿的一年级足足有几百年都没有在一公里短跑上拿过冠军，不，准确的说是没有拿过奖！

    前三甲基本上都被极阳殿、玄阳殿、惊雷殿等强大的大殿的天才学霸给包揽了！

    五行殿根本无缘奖牌！

    现在我拿到了！还拿到的是冠军！且是运动会首轮极具意义的冠军！

    五行殿的一年级众同学的兴奋可想而知！

    连贾芳云、褚夫子都兴奋的狂给我鼓掌！眼中的欢喜、与有荣焉都浓郁的要滴出水来，更遑论那些普通同学！

    ……