
    嗖嗖！

    跑车一路破空而去，没多久，就飞到了停车场，把车停好，我运转旋风金身，一路疾奔，如风似电，耳畔只听‘嗖嗖’风声响，眼前只见一连串的影子划过。

    十几分钟后，到了五行殿的星辰宫。

    我大踏步进入星辰宫内，进入房间，准备修炼！

    阴魂吊坠一共有六枚，被我用掉了两枚，分别召唤了李白、苏妲己。

    还剩下四枚，也已经充满了极阴之气，可以随时召唤神邸！

    而充斥这极阴之气的钱财，也就是去极阴殿给乐洪的那三十多万，是我装扮白玉拍广告得来的钱。

    这些钱还有不少，够我用一段时间。

    “队长，你回来了。”

    张武珍看着我，一跃而起，面有疑惑，“你这是去哪了？”

    “去极阴殿了。”

    我笑着晃了晃手中的阴魂吊坠，“给吊坠充极阴之气了。”

    “你充极阴之气干什么？”

    张武珍现实面露疑惑，但没一会，她瞠目看我，“难不成你又准备唤神了？”

    “没有的事。”

    我笑着拍了拍她的肩膀，有些事没有必要跟队友说，免得打击她们的信心！

    要知道张武珍可是樱花学府的第一名！

    但到现在都没有凝聚星魂成功，更不要说唤神了！

    正所谓没有对比，就没有伤害！

    对比一下我接二连三的唤神，她自然是憋屈的很。

    我自然不可在运动会的这个节骨眼上，打击她的自信心，“别想太多了，努力修炼吧，对了，你星魂凝聚的怎么样了？”

    “很快。”

    说道星魂，张武珍满脸兴奋，“我已经凝聚了本源点，还有七个星点，还差最后一个星点，我看明天我就可以凝聚星魂成功了。”

    “这么快！”

    我稍稍有些惊讶。张武珍在星辰宫修习也有一个多月了，不算那在那最差的房间里修习的那一个礼拜。

    她修习的时间不过一个月左右。

    能在一个月的时间里不借助任何外力，只是在星辰宫里凝聚出星魂，已经算是很天才的学子了。

    “嗯。”

    张武珍满脸欢喜地点了点头，但很快，她颓然，“对比一下你，我这哪叫快？我这比拖拉机还拖拉机好吗？”

    她跟我的确是不能比。

    我一个下午就凝聚了十几个！说出来吓死她们！

    但我深明低调是王道的道理，自然是不可能说得。

    “别丧气，你对比一下其他学生，已经很厉害了。加油，争取在这几天唤神成功，成为一名真正的唤神者！”

    “唤神者！”

    张武珍双目放光，一张秀脸都似绽放出来了如太阳般的刺目光芒，“我一定会成为一名强大的唤神者的，队长！”

    “我相信你。”

    队友越强，我这水凡猎魔人小队自然也更强。

    水凡猎魔人小队自从成立的第一天开始，就已经烙上我的名字，以后我一辈子都将会是这个小队的队长！

    我自然是希望队友们越强越好。

    毕竟猎魔人小队越强，我能拿到的好处也越多！

    为了能顺利结业，我决定全力以赴！

    张武珍去修炼了。

    孙九儿、朱大彪等人一直沉浸在修炼当中，倒是没有醒过，看来他们都被刺激到了，都想争分夺秒成为唤神者。

    唤神者，灵者。

    相差一字，却是天渊之别！

    有守护神邸的人，才叫唤神者。

    否则，就算功力再高，也只能是灵者。

    而灵者，因为没有神性、神力的贯入，魂海没有得到拓展，身体没有得到锻造！心中灵人没有得到洗礼……他的潜力将会是极为有限的！

    “呼！”

    这些不过在我脑子里过了一个圈，我深呼口气，盘膝坐下，施展内视之法，联系灵人，鲸吞八方星辰之力，同时间，一手拿出一枚唤神花种子，一手拿出一枚阴魂吊坠，准备唤神！

    唤神。

    我准备只召唤一尊。

    其他的三尊，等我到了通幽者再召唤！

    只有实力更强，召唤出来的神邸才会更强。

    原来我不知道，后来问过贾芳云才知道。

    神榜浩瀚，每一个唤神者投放的位置都是不同的！

    越是强大的唤神者，被投放的位置越靠近神榜中心点！

    而越靠近神榜中心点的神邸，越强！

    我之前奠基、开元、万象，被投放的都是神榜外围！

    而只有通幽，才能踏入内围，找到真正的强大之神，甚至于可以找到一些中位神！

    之前召唤的苏妲己，纯属意外，她是在我召唤她的时候，突然升级的。

    而西施？

    她是神榜自动投放过来的。

    是具有不确定性的！

    “哧啦！”

    我不再纠结，开始把阴魂吊坠靠近唤神花种子。

    吊坠、种子碰撞在一起之后，伴随着哧啦声响，吊坠以肉眼可见的速度快速消融着，而种子则开始长出花苞、根须、叶子……

    等唤神花开，运转唤神术法、魂海灵人立刻开始鲸吞唤神花的神气。

    轰隆隆！

    魂海震荡，唤神花的神气自八方而来，如电般窜入了魂海中，开始点亮星魂的一个又一个星点！

    足足九个星点凝聚成功之后，那种随时可以贯穿虚空，联系神榜的感觉再次出现了。

    我没有犹豫，随着那种联系，闭眼。

    唰！

    等我再睁眼时，已经发现入了神榜。

    这种感觉真的很神奇，就似瞬间移动似得。

    我晃了晃头，环眼看向八方，在视线所及之内，我能看到百尊神邸。

    这些神邸有强有弱，不一而足。

    我在神榜中疾走！

    在进入神榜之前，我已经打听过了，这一次的运动会有疾行、水游等多种常见的运动项目。

    那么我召唤的神邸最好是跑步最快、游泳最好，且能跟我合体，让我实力瞬间提升的那种！

    我召唤的这么多尊神邸中。

    除了一开始的貂蝉可以跟我合体之外，其他的神邸一尊都不能。

    我问过典韦他们，才知道，只有上位神邸，以及具备‘空’‘灵’双属性的神邸才有合体的可能。

    除此之外，别无他法！

    上位神邸？

    我目前是不用想了，这种神邸在神榜深处，我想进入深处，那是绝无可能的。

    只能找‘空’‘灵’双属性的神邸。

    “空、灵！”

    空，如云般飘渺，如空气般无踪。

    灵，如水般清澈，如点睛之笔般传神，如天音般清灵荡人肠。

    具有这双属性的神邸，十分特殊。

    他有别于其他的神邸，细心感受，还是能感觉到的！

    我因为跟貂蝉合过体，自然对这双属性的神邸有着刻骨铭心的记忆。

    此刻，一路疾奔，细心感受，也不知道跑了多远，在我的时间快要耗尽，即将被拉扯出神榜的时候，我感受到了一尊神！

    就在我的前方！

    那具有空、灵双属性的神邸！

    我毫不犹豫，立刻联系她（他）。

    ……