
    我还是第一次参加这样的运动会，说实话，有些紧张。

    听着苏小小、李师师在那高喊，心中竟莫名的觉得越发紧张了。

    这两个妖精，真是很有惑心之力！

    我深吸了几口气，按捺住心中波澜，侧目瞧去，只见苗茹霜等人，也是满脸紧张，额头还有虚汗冒出。

    我站好，盯着千米长的跑道，心中思量：这比赛还有预赛、决赛！真是要命！我只能召唤戴宗三次！而一公里、五公里、十公里的都在今天举行！看来这预赛不能召唤戴宗了，但不召唤戴宗，在这么多天才当中，我能不能打入前一百名？

    这是一个大问题！

    我有些许的忧郁。

    不过很快，忧郁被我抛开！

    我是万象者之巅，一年级的有几个有我这么厉害？有不少。但不可能都这么碰巧聚在一公里短跑上了吧？

    我应该不会这么倒霉。

    如果真的这么倒霉，只能预赛也召唤戴宗了！

    心中这般想，我已经有了决定。

    “各就各位！”

    苏小小站在高台上，大声说，“开始！”

    砰！

    随着一声震天炮响。

    嗖嗖！

    我身边苗茹霜、王柏栋、张越泽等人都已经如风般往前窜了开去，速度之快，真的是如风似电！

    我在炮响的霎那，也冲了出去，旋风金身运起，卯足了劲往前冲！

    嗖嗖！

    耳畔只有风声响过，这旋风金身运起，一百米一两秒钟！速度飞快，秒杀凡间那些奥运冠军！秒杀凡间绝大多数的摩托车、跑车！

    但即便如此，我也被张越泽给秒了！

    这家伙真的是快得离谱！

    一骑绝尘！

    身上一尊闪烁着浓烈金光的金身跟张越泽几乎合为一体，他脚下生了两个风旋，一路所向，似龙卷风过境，快得惊人！嗖嗖间已经狂飙出去了几百米，我只能眼睁睁看着他飞飙而走。

    这就是风神腿大成之后的风神金身吗？果然强悍！

    我好几次差点忍不住召唤戴宗，这种被别人秒的感觉，真的不怎么好受！

    但好在我四处瞧了两眼，发现比我跑得快的，也就那么三五个人，当下放心了！

    这过预赛应该没有问题。召唤戴宗，还是留着决赛发飙。

    这么一想，我便心无旁骛，飞起狂飙。

    一公里，一千米的路程。

    我用了十六秒左右跑完。

    差不多一百米只用了一秒多！这已经很快了！

    我这段时间功力一直在见涨，速度自然是越来越快！能有这个速度，已经是我目前的极限了！

    但尽管如此，还是比最强的张越泽相差甚远。

    这家伙一千米只用了十秒钟！比我快了足足六秒！

    “哈哈哈……”

    他看着我，大笑，满脸的鄙视、不屑，嗤笑，“我之前还以为你这家伙真的很强呢！没有想到这么菜！旋风金身？你这金身我看前十都打不过，还说我白痴！我看你丫才是一个白痴、蠢蛋！”

    “我去你大爷！”

    我听得脸黑，回击了一句，转身就走。

    我在第一组预赛，六百名选手中，跑了个第六名。

    接下来还有几组预赛，等预赛跑完，就是决赛了。

    这预赛我拿前百名，应该是没有问题的。这我就放心了，省了我一次召唤戴宗的机会。

    “小子，你敢骂我！”

    张越泽，身子一闪，已经闪到我的前面，满脸阴沉地看着我，“信不信我现在就揍你。”

    “不信。”

    “你……”

    “你什么你？别拦着我，要不然我叫裁判了！”

    “你小子！可恶！”

    张越泽咬牙切齿看我，“十项运动，我会把你全干趴下！让你见识一下我的厉害。”

    我耸了耸肩，不以为意地说，“我等着！”

    “臭小子！你输定了！”

    身后传来张越泽的咆哮声，我懒得理会他，只是摆了摆手，疾走向东面的白玉石阶位置。

    在这里比赛是不能动手打架的，谁先动手，谁就会被淘汰出局。

    很显然，张越泽的忍耐功夫还是有一点的。

    “垃圾就是垃圾！”

    王柏栋疾走过我身边，瞥了我一眼，“还敢挑衅极阳殿的天才学霸张越泽！林凡，你真的是不知道死字怎么写。”

    “呵呵。”

    对于王柏栋这家伙，我只还以四个字，“去你大爷！”

    “你……”

    王柏栋听得呆了一下，继而额头青筋鼓胀，捏拳低吼，“小子，别以为我不敢揍你！”

    “你有本事就试试！”

    “我……”

    王柏栋熄火了。

    他是这次的预赛第二名，腿法无双，跑得也是贼快。

    他冷视着我，“林凡！你的那些运动项目我也报了！不要说冠军、亚军了。有我王柏栋在，你季军也得不到！这一次的运动会，你注定颗粒无收！你星魂测试大赛能得到冠军宝座，那是你运气好，但在这运动会是靠的实力，没有实力，你只是垃圾！”

    说完，一甩袖子疾走。

    “我靠！竟然敢骂我家队长！”

    朱大彪此刻已经跑道了我的身边，朝着王柏栋咆哮，“泥煤的，王柏栋，你个王八蛋，你才是垃圾，你全家都是垃圾！”

    说得王柏栋脚下一个踉跄，差点跌倒，他扭头恨恨瞪了朱大彪一眼，指着朱大彪，“死胖子，我记住你了！有种运动会开完了之后你别跑！看我不揍死你！”

    “卧槽！”

    朱大彪脸上闪过一抹惧色，但很快，他挺胸，“奶•奶的，谁怕谁啊！到时候你来就是！”

    “很好！”

    王柏栋满脸气急，转身疾走。

    我无语地扫了朱大彪一眼，也疾走回了白玉石阶，五行殿一年级二十五班处。

    苗茹霜跟在我的身后。

    她跑了个二十几名！耗时三十秒！也是非常不多的成绩！

    我跟苗茹霜刚刚坐稳。

    贾芳云就跑了过来，满脸青色，有些不快地看着我，“林凡，你瞧瞧！我之前怎么跟你说来着！这一届有几个妖孽速度奇快，刚刚你也看到了。风神腿大成的张越泽，还有无影幻腿王柏栋。有这两个家伙在，你是不可能得到冠军、亚军的，更不要说还有刘浩阳这个顶级天才在！唉！你啊你……”

    贾芳云满脸的恨铁不成钢！

    张武珍、朱大彪、包子然、郭达等人满脸的欲言又止，似想安慰我，但看了看贾芳云，似又不知道该怎么说，于是一个个又把头缩了回去，正襟危坐，继续看比赛。

    我则听得无语，什么都没有说。

    这个时候说事，那都是多余的，等会决赛，我会用实力证明给这些家伙看得。

    ……