
    大爷的！

    这谁？

    怎么从我身后冒出来的？！

    我一颗心砰然一跳，快速侧头环视了四周一圈，远处的五个士兵还在那头背对着我！

    而我背后？

    一个男的，正站在那！

    他长得矮矮胖胖肥如猪，一双老鼠眼，脸上的肥肉一颤一颤的，正满脸诧异的看着我。

    童子骞？

    是这个白痴！

    童子骞、高子梅，这一对奇葩货！童贯、高俅的主公！药域相遇过一次，结果，他们齐齐被螺旋天刀纪幽梦给吓得落荒而逃！

    后来，我来到了*****，在春花楼前遇到了高子梅这个瘦高似竹竿的猥琐家伙！

    我当时还心想这对奇葩货怎么就少了一个？

    那个童子骞去哪里了？

    怎么也没有想到童子骞竟然已经来到了这地下古城之中！

    锁喉擒拿手！

    看到童子骞的瞬间，我也只是诧异了片刻，便果断出手，用出全力，一霎，便捏住了童子骞的脖子。

    实力提高之后，到了圆满之境，我发现我一举一动几万斤的力道，比之以前强了不是一点两点！

    对付童子骞，自然是手到擒来！

    这童子骞不曾料也是一个万象者，不过他是一重天的，我圆满境界，对付他就是碾压。

    如果我还是之前九重天的境界，或许对付他还没有这么迅捷、有力。

    但到了圆满，自然又是不一样的！

    实力提高之后，就是这种效果。

    “唔唔。”

    童子骞目含惊恐的看着我，唔唔叫着，满脸都是懵•逼，似非常不解，自己只是出来问一下对方是谁，竟被捏脖子。

    童子骞可是唤神者！

    我可不会跟他客气，直接全力下去，把他捏得喘不过气，然后一拳头下去，直接把他揍晕。

    “什么声音？”

    有人在大叫。

    我躲好，同时间把童子骞的身子藏好，看向左右。猛不丁我看到就在我不远处竟然有一条暗道直通城下。

    “好家伙！”

    这里竟然还有道？之前怎么没有看到？

    细思，便恍然，必定是童子骞这家伙打开这暗道大门，从而偷溜进来的。

    他偷溜进来干什么？

    我不解。

    但我也不准备管，我只有一个目的，救雪儿！

    想到这，我躲进了暗道里，门我也不关，只是扯着童子骞一路疾行了几十米，见到一个拐角，便把童子骞扔到那，然后我匍匐在地，看向暗道口。

    蹬蹬！

    有脚步声传来。

    不一会我便看到五个守城墙的士兵过来了。

    “这里有条暗道！”

    “怎么回事？原来都没有看到！”

    “这暗道连接着大山的山壁，同时连接着城墙，很是神奇，你，快去通知城主。你，还有你们三个，立刻跟我进去瞧瞧。”

    蹬蹬！

    随着有序的话落下后，不一会通道里传来蹬蹬的脚步声。

    我细瞧，只见五人当中有四人已经进来了。

    而听通道外渐行渐远的另外一道脚步声，必定是第五位士兵去通知什么城主了。

    想到这，我不敢耽搁时间，手捏锁喉擒拿手，临阵以待！

    这锁喉擒拿手，无声无息，掐人脖子，速度奇快，是一门好功法，已经到了高阶水准，看来等过段时间要它修炼到圆满、大圆满，甚至是金身境界！

    这样它的威能必定更大！

    蹬蹬！

    随着脚步声起。

    有人在说。

    “队长，我看这里头黑洞洞的，看着有点慌啊，要不要我们几个也回去，等城主来了再说。”

    “我们这么多人怕个屁。再说了，你队长我杀过的人没有一千也有八百，还有你们几个，都是见过血，做过刑罚手的人了，怎么还这么小胆，给我麻利点，探明了道路之后，汇报给城主，说不定会有赏，到时候，我们又可以去城里找几个女犯人好好耍耍了！”

    “嘿嘿，队长这话说得是。那些女犯人玩死了也没事，耍起来真的是不要太爽。”

    “哈哈哈，可不是。”

    ……

    这些人越说越放浪，越说越放肆，我听得心中杀机暴涨。

    大爷的，又是一群刽子手，而且还是助纣为虐，专杀手无缚鸡之力女人的刽子手！

    该杀！

    想到这，我不再犹豫，冲了出去，‘铿锵一声拔出背后大刀，春秋二十四刀运转间。

    咔咔！

    刀光闪过，我的面前已经多了四具尸体！

    我连童子骞这货都没杀！我原本打心底里就是不想杀人的，只是想把他们打晕！

    但这些恶人留了，只会害死更多的人，没必要留着！

    “你，你，你……”

    四人中有一人的生命力极为顽强，看着我，手捂着脖子，面露震惊、不可思议地‘你，你，你’了几个字之后，身子一颤，手无力地瘫软了下来，他就这般眸含震恐、惊惧、不甘地死了。

    对于几人的死，我毫无愧疚感。

    我沉吟了一会，把四人给抓着，提到了暗道里的拐角处，随手一扔，把他们扔到了深渊之中。

    这一下，就算他们的城主想找他们的尸体也难找到了。

    “四人不见踪迹，城主必定会过来这暗道搜查。我正好趁现在没守城墙的士兵，且先走，带着柳如亦、白帆去城里。”

    想到这，我提起童子骞，出了暗道，佛山无影脚运起，已经如风般下了城墙，继而几个大跨步，已经跨到了白帆、柳如亦的身边。

    “帮我让他彻底晕死过去，最好十天之内不要醒过来。”

    我手指童子骞，对柳如亦说。

    “好。”

    柳如亦在童子骞身上快速捏了一番。

    不一会童子骞鼾声微起，却也是睡着了。

    “走。”

    我把童子骞扔在了隧道一侧的一个房间里，招呼柳如亦一声，拉着白帆的手，快速疾奔，佛山无影脚运起之后，几个纵越，已经上了城楼，继而，我寻找到一个偏僻的角落，跟柳如亦一块，跃了下去。

    “城主大人，就在那边！”

    刚刚好在一个偏僻角落躲好，我就听到远处有声音传来。

    “嘘。”

    我示意柳如亦、白帆不要说话。定睛瞧去。

    只见在一个拐角处，出现了十几个人。

    为首的正是那五名士兵中的一位，在他的身后有十几个人。

    其中最为突出的一个，长得英俊潇洒，但眉眼间煞气十足，眼眸中更是时不时有血光闪过，一身杀气，身上的白衣服上还有点点血渍，一看就是刚刚处理了某个‘罪犯’，才赶来的人！

    而这人极为霸气，穿着极为讲究，别人对他都极为恭敬。

    不消说，一定是士兵口中的城主了！

    ……