
    轰隆！

    只是一霎，一股强大的神力自冥冥虚空中贯体而来，瞬间，我便觉得自己似化成了浪里白条！此刻，对于水，我有一种极为欢喜的感觉！

    就好像水是我身体的一部分！

    亦像是我成了水的一分子！

    哗啦！

    跃入水中之后，那种呼吸间可以神游千米的感觉出现了！

    我心中欢喜，一用力，‘哗啦啦’声中，瞬息就超越了先一步飞速游行的王柏栋、张越泽等人，在他们傻眼瞠目中，我笑了笑，又是一瞬，哗啦啦声中，我已经到了终点。

    一公里游泳，耗时两秒钟左右。

    第一名！

    “厉害！”

    苏小小、李师师就站在终点，此刻看到我得了第一，两女面面相觑一番之后，齐齐飞来，把话筒对着我，面露奇色，“林凡，不出我意料之外，一公里游泳决赛你再次打破了几百年来牡丹学府一年级的比赛记录！你的速度真的很快！快到有些匪夷所思！我很不解，为什么你要一而再再而三的使用那招示敌以弱，然后强势击杀的老套路？”

    “老套路才能得人心。”

    我笑说。反正已经被冠上了‘做作界’的代言人，我也是豁出去了，一路胡诌到底！

    “厉害！”

    李师师俏脸生光，面露佩服，“林凡你这句话说得可真有道理！没错，的确是套路得人心，恭喜你，又获得了一个冠军，你有什么话要跟大荧幕前的观众们说得吗？”

    “没有。”

    “好吧。”

    苏小小笑说，“那我跟李师师先去准备奖品了。”

    两神邸说完，疾飞而去。

    而这时候，张越泽、王柏栋、刘浩强等人也是纷纷到了终点。

    张越泽看着我，一脸‘我要吐血’的模样。

    王柏栋更是气得郁闷大吼，“林凡，你太无耻了！竟然真的又来这招！”

    刘浩强满脸忧郁地扫视了我两眼，“为什么要给我得到冠军的希望？既然给了，为什么又要如此残忍、干脆、利落的击碎这个希望的光球？！你知不知道你这么做，真的让我很绝望，很忿怒！很讨厌你！”

    我听得无语。

    我是真的不打算给你们希望的！

    但没奈何，你们这些家伙都太厉害了！预赛我全力以赴，都被你们甩飞了几条街！我能怎么办？！

    “无耻之徒！”

    “什么老套路！卧槽！真是气死我了！想我王柏栋也是一年级十几万名学生当中的佼佼者，到如今，竟然一枚奖牌都没有拿到。嗷！”

    王柏栋红眼看我，满脸憋屈，咆哮一声，转身疾奔，“娘的！老子要上诉！真不带这样玩人的！”

    张越泽一脸‘我很受伤，我又被你给重击了一万点伤害’的模样看着我，转身也走了，“我勒个去，我的跃龙门金身那么强！竟然被这个家伙给秒了！跑步被秒，现在我拿手的游泳也被秒！搞毛？！这个家伙到底是什么做得？怎么这么妖孽！玛得，倒了血霉，早知道不跟这家伙报一样的项目了！”

    “是啊。”

    刘浩强满脸的深以为然，扫了我一眼，也走了，“我不服这个家伙的一百零八座大殿的总冠军！想要跟他较量，结果？唉，一枚金牌都没摸着！我真的好后悔，如果上天再给我一次机会，我绝对会避开林凡那个无耻败类。太不要脸了，总是给人希望，再给人绝望！靠！”

    “就是，玛得，靠！”

    ……

    我听得无语的同时，很想回骂过去，但想想这些家伙正在‘伤心’之中，也就‘大人不计小人过’了。

    我这么安慰一下自己，心中瞬间敞亮了许多。

    不过虽说如此，对于张越泽这个喜欢主动挑事的家伙好感度仍旧是零！

    我一路疾走！

    路过啦啦队的时候，不出意外。

    “林凡，我爱你！”

    “啊！林凡，你又赢了！你真的好棒！”

    “林凡！你又为我们五行殿赢得了一枚冠军！你真的好厉害！你是我的偶像！”

    “林凡，你再次打破记录，连续四次打破记录，你真的好棒，好牛！”

    ……

    伴随着尖叫声，‘唰’的一下，我已经被几十个美少女给围住了。

    上官飞燕并没有围过来，而是站在圈外，看着我，眉眼带笑，不时朝着我颔首点头，竖起大拇指，眉眼中的意思很明白：林凡，你好叼！

    我笑着跟这些美少女握了下手，说了几句话，然后拨开人群，疾走开了。

    美少女大多都是十一岁到十六岁左右的少女！

    正是崇拜偶像的年纪。

    想到现实中的那些‘脑残粉’，想到崇拜刘翔、姚明、刘德华的那些家伙，我多少有些理解。

    因为我在凡间的时候，也有那么一段时间很崇拜姚明！

    但是我崇拜归崇拜，我是绝对不脑残的！但世界太大，总是有那么一些人会‘脑残’，会十分的‘狂热’。

    而这种人，俗称‘脑残粉’。意思并不是他们真的是脑残，而是对于偶像他们完全没有抵抗力，看到偶像，智商就会直线下降。

    而我呢？

    几次下来，貌似也有一批狂热的粉丝了！

    上官飞燕这种是比较理智、清醒的。

    但有那么几个是真的很狂热。

    狂热到我有些吃不消。

    一路疾走。

    很快到了坐台。

    贾芳云笑眯眯地看着我，点头称赞，“牛笔！林凡，你真的很牛笔！又来了一次大逆袭！大反转！看得我是十分的佩服！虽然你这个老套路用了四次了，但效果一如既往的好！厉害，实在是厉害！”

    “呵呵。”

    我无言以对，只能轻笑。

    褚夫子也跃来，哈哈大笑着一边给我水果，一边拍着我肩膀，看着玄雨殿的王刚列等人，眉头上扬，嘴角翘起，大声说，“又是一块金牌到手了，不像某家大殿，到如今一块金牌都没有得到！”

    “卧槽！”

    这话挤兑的玄雨殿的王刚列等长老吹胡子瞪眼，登时一番骂战开拔……

    没一会。

    “请五行殿一年级二十五班的林凡上台领奖。”

    苏小小的声音传来。

    随后彩虹贯空而至。

    我踩了上去。

    嗖！

    一瞬便到了高台。

    对这领奖，我已经熟络了，不用苏小小说，便站在了冠军席位上。

    随后便是满脸郁气的刘浩强，满脸‘我很不爽’的张越泽相继上台，以及笑盈盈的陶恬恬也跟着来了。

    ……