
    大闹地下古城的事情持续发酵。

    在短短一天的时间内，似乎已经闹得人尽皆知。

    随着这事情的发酵，白衣少年去过春花楼，争抢雷晓姑娘，且他就是‘林子白’的事情也渐渐流传开来，由此惹得不少人前往*****。

    听说就是为了能有幸一睹此少年风采！

    我看到这个新闻后，心中越发‘忧郁’了。

    对暗中流传这个视频的家伙已经下了‘死刑’！

    我倒是不怕，没有任何的证据可以证明我是‘林子白’，毕竟我跟‘林子白’除了眉眼间有些相似外，其他的地方一点都不像。

    我怕的是通阳街的雷晓、小翠、顾寒珊、顾昶怋一家受到牵连。

    不过好在我去通阳街的时候，都是秘密前往的，知道的人并不多。且顾家只有那么几个仆从。

    这些仆从并没有在顾昶怋病弱的时候离开，应该都是很靠谱的人物，如此一算，只要雷晓小心点，不随意出门，并不会有人能找到她。

    正是因为地下古城，我拿了老鸨暗门钥匙这事，我跟雷晓彼此心里都清楚，所以一路我们都很谨慎。

    雷晓是个聪明的姑娘，应该知道怎么做。

    想到这，我心中稍安。

    不过……

    袁家的袁虎，白起宰了他的守护神邸，他很有可能会再去白向彤那！

    如果明悟不是白向彤的对手，他可能会转移视线，再次对我动手。

    这么想来，以后可能在这牡丹学府中也要小心防备被人暗算。

    “牡丹学府有无数神邸在暗中守护，谅那袁家也没有这个胆子敢来！另外，白向彤丝毫不惧袁家，言语间，甚至有点巴不得袁家打来的味道。想来这其中必定有一个我所不知道的故事！”

    我心中一转，已经有了决定。

    “这些都不是我所能管的，当务之急还是修炼为上。争取在运动会上取得一个良好的成绩。”

    运动会的奖励有很多，且大多数都是我急需的。

    一年级想要升入初中，必须要进入五行殿积分榜单前十名！

    而我现在的积分排名在五行殿积分榜单六千多位，距离第十名，还相差十万八千里。

    只要可以捞积分的地方，我都要去捞，要不然我就只有脚踏实地，一步步升学，但那是不可能的！

    留给我的时间不够！

    据我所知。积分榜单，前百名的学子，可以进入五年级。

    前一千的可以进入四年级。

    前两千的可以入三年级，前三千，二年级。

    其他的几千名学子，只能老老实实的学习，要么留级，要么一个学期一个学期这样读过去。

    五行殿共有学子七八千名！

    七八千名里面打入前一百可能不难，但打入前十，绝对是很难的。

    前十名的同学我都看过，有一枝独秀苏豪、一条龙上官飞龙等等，他们的积分都可以甩我一条街了。

    我想要顺利考入中学，只能多赚点积分！

    对于入中学这事，我一直很放在心上，毕竟学府里的资源是最好的，只有进入越高的年级，我得到的资源才会越多，我才能以最短的时间顺利成长。

    而我，最缺的就是时间。十八岁一到，我就会被踢出学府！

    我要争取在十八岁之前完成大学的学业！

    这样我才有可能成为人上人！才有可能击败那些试图伤害雪儿，试图杀死我的人！

    “害得我家破人亡的恶魔！”

    “神秘的黑衣女。”

    “雇佣杀手袁林，让袁志柏来杀我的石姓族人。”

    “知道我是林子白，暗中策划五神攻杀我的袁虎。”

    “想要谋夺雪儿神体的西门家族、宇文家族！”

    “远在鬼域的庞家班。”

    ……

    这些人，就算我不去找他们，他们也会来找我！也会去找雪儿！

    而我，是绝对不会屈服的！

    时间悠悠逝如水。

    转眼五天过去了。

    在这五天的时间里，我除了去上课之外，就是去星辰宫修炼。

    也就在第六天的下午时间。

    我终于把夔牛精华液全都吸收完成，伴随着骨骼的一阵爆竹般的清脆声响，我从万象圆满之巅，一入跨过万象大圆满初阶、中阶，直入万象境界大圆满的高阶巅峰水准，只差一小步，便可以入通幽境界！

    通幽——阴阳气劲转合，懂得每一寸力量的使用，可以短暂踏足虚空！

    比之万象者，不可同日而语！

    通幽者一个可以吊打万象者一百个！

    这就是差距！

    一步之差，天地之别！

    但是就是这一步，让我止步！

    万象者极难修炼，许多人穷其一生，都在万象者的三五重天徘徊难进。

    像童子骞、高子梅这样的富二代、***，家里权势滔天，资源极多，但还是没法踏入通幽，只是在万象境界打转。

    柳如亦，一代魔族公主，也只是一个开元者！

    在樱花城无数猎魔人，三五十岁都不过开元者，无法踏入万象者的行列！由此可见，修炼一途，难如登天。

    我能在短短五天跨过三个小台阶，迈入大圆满之巅！这也是夔牛精华液、星辰宫星辰之力的帮助，要不然光凭借苦修，少说也要修炼好几个月才能到达如今这种水准！

    我有恐怖的灵人帮助尚且如此，更不要说别人了！

    许多人从万象一重天，到大圆满之巅，走了足足几十年，天赋好的，也要五六年！

    而我，只是短短两三个月左右！

    这其中不仅有灵人的帮助，也是我资源够多，砸出来的！

    而资源，我目前已经消耗的差不多了。

    “除了神药之外，我连一颗增进功力的丹丸都没有了。”

    到了大圆满之巅，我本想一鼓作气破入通幽者的门槛。

    但没有丹丸、精华液这样的神物帮助，只能靠慢慢磨。

    “九牛薯的果子已经被我吃完了，它的根须也被我吃了不少，再吃下去，恐怕会把它吃死，别动它了。”

    九牛薯跟我关系匪浅，它也间接救了我几次，十分通灵，我自然是不可能吃它的，留着它，还可以一年吃一次果子。

    九牛薯的神药药性，大部分都在果子、根须上。

    正是因为如此，我才没有割牛肉尝尝。

    “养灵草只有三片叶子，已经被我拿掉了两片，第三片要是还被我拿掉，它可是会死的，不能动。”

    养灵草会自动长出叶子，只不过生长周期也是一年以上。

    “天鸟花也动不得。”

    天鸟花的羽毛快要被我拔光了，再拔，估计天鸟花会发飙。

    而天鸟花的药性也是主治灵魂伤势的，对我的功力提升并没有作用。

    想到这，我只能暂时放弃提升功力，开始鲸吞八方星辰之力，凝聚星魂！

    “干脆一鼓作气，多召唤两尊神邸好了！”

    一个人的功力越高，召唤的神邸会越强！

    这是因为功力高的时候神念会更强，能跟更强的神邸相合！也能感受到更强的神邸的神念波动。

    我还有四颗唤神花种子！我打算用掉一颗或者两颗，再召唤几尊神邸，看看能不能召唤出有特殊能力的神邸。

    比如顺风耳、千里眼这样的，如果真的召唤到这种神邸，那就发了！

    ……