
    “竟然真的是林凡！”

    西门邬已经被打得重创，再也不敢跟武松对轰拳头了，一路狼狈飞逃，他的声音含着震恐、难以置信，“一个姓林的小子，怎么可能召唤如此之多的不同姓氏的神邸？！甚至于连李白都能召唤？！这，这实在是匪夷所思！啊！”

    轰！

    他震惊之间，被武松追上，一拳头下落，又被砸得身如炮弹般‘轰’的一下镶嵌在了我对面的一扇墙壁上！

    “咳咳。”

    他剧烈咳嗽了几声，从高墙上掉落，咧了下嘴，面色极为难看，“不愧是行者武松，果然强的离谱！你这伏虎神术，降龙神功，真的是强的可怖，我不跟你打了。我要走人了！”

    说完他如箭般飞跃而起，一按他十米高墙壁之上的一个红点，只听叮铃一声响，霎时间我只觉得天摇地动，再瞧时，却是看见楼层顶部有一扇奇特的大门已经 从两侧缓缓打开，而西门邬整个人就这般突然似龙般被弹射了出去。

    ‘嗖’！

    但听破空声响，随后我便看到他化作了天边的一个黑点。

    “哈哈哈……”

    西门邬的得意大笑声远远传来，“老子早就想好退路了，怎么可能还落在你们的手里！哈哈哈……”

    “是吗？”

    我面无表情。

    李白则大笑，神笔一挥，不过半个呼吸的功夫，已经笔落成诗。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。”

    笔落！

    惊雷起，凭空显化一只大鹏鸟！

    大鹏鸟之大，遮天蔽日，只是一霎，便破空飞去，虽然后出发，但却在房间楼层顶部的房门关上之前，‘嗖’的一下如光般出去了，然后再‘嗖’的一下，抓着西门邬回来了。

    “啾！”

    大鹏鸟仰天长啸，放下满脸震惊、不可思议的西门邬之后，再嗖的一下，又飞出去了，但听破空声响，不过瞬息间，潘芬也被捉拿了回来。

    “哈哈哈……”

    李白爽朗大笑看我，“主公，西门庆、潘金莲的主公已经被书生捉来，请主公随意处置！”

    “很好！”

    我看得暗暗佩服，这李白无愧李白，诗词磅礴大气，显化出来的东西，也是实在有够神奇！

    随身带着一个李白，等于随身带着各种怪兽、神物、军团！

    “这就是李白吗？！”

    西门邬满脸震惊，见了鬼的模样看我，颤声说，“好，好厉害！”

    “我早就跟你说过了。”

    潘芬颤着身子看我，目露不甘地瞥了西门邬一眼，“也早就警告过你一定要小心林凡，你不信，现在信了吧？”

    “信了。”

    “可是已经晚了！”

    潘芬目露绝望的看着我，“林凡，你一定要杀了我吗？”

    “立刻叫你们的神邸住手，不然我立刻宰了你们。”

    “好。”

    潘芬身子一颤，朝着远处娇斥，“潘金莲，住手！”

    “是，主公！”

    潘金莲呆了一下，跳出战团，如风般站立在潘芬身后，满脸警惕地看着李白、周瑜等神。

    “西门庆，你也回来。”

    “是，主公！”

    西门庆大步飞踏而来。

    黄忠、典韦紧随其后，站在我的身侧。

    “西施到底是怎么被重创的。”

    我看向两人，虽然心中早有猜测，但我还是想要搞清楚，“谁才是罪魁祸首。”

    “西施？”

    潘芬、西门邬面面相觑，之后齐齐看着我，面露震惊，“不会吧，西施也是你的守护神邸？！”

    “要不然呢？”

    我皱眉。

    “好，好，好牛笔。”

    西门邬目露惊骇欲绝地看着我，颤声说，“你真的好，好牛笔！”

    “太不可思议了。”

    潘芬深吸口气，目露悔恨地看着我，嘴中喃喃着，似在跟我说，也似在对自己、对他人说，“我当时就有一种预感，这林凡不简单，没有想到他竟然厉害到了这种地步，太过匪夷所思！早知道他如此厉害，我是绝对不会跟他做对的！”

    “嘤咛！”

    我皱眉，审视着潘芬，西门邬两人，心中一转，正要再问两句，不料，恰好就在这时候，我的旁边传来一道嘤咛声，这声音不大，但却听在我的耳朵里，恍若惊雷！

    我身子一颤，循声瞧去，果不其然，只见那淡淡的守护紫光已经消失的干干净净了。

    在柳如亦的怀里，一个可爱至极的小女孩，正用那双清澈到了极致的大眼睛看着我！

    那眼睛似琉璃般，很是美丽。

    但此刻在在那眼睛里有的全都是激动、泪水、难以置信、惊喜、兴奋……

    “哥，哥，哥哥！”

    雪儿看着我，似不敢置信！但她还是一眼就认出了我！她颤着声叫唤！

    “嗯！”

    我满心欢喜地应了声。

    唰！

    瞬时间，雪儿那蓄满泪水的水灵灵的大眼睛，唰的一下，滚滚泪水顺着眼角一下子就滑落了下来。

    “哥哥！”

    雪儿满脸欢喜、激动、兴奋，跃下柳如亦的怀里，朝着我跑了过来，就似那在阳光下奔跑的精灵般，一边大叫着‘哥哥’，一边张开双臂，朝着我快跑，“哥哥！”

    她越跑越快，到了最后，似飞起来了般，在距离我还有五六米的时候，她身子一跃而起，竟一下子跃了过来，一下子就扑在了我的怀里，然后她死死的抱着我的脖子，哽咽着大叫，“哥哥，哥哥，哥哥……”

    她抱我抱的很紧，似生怕我下一秒就会跑掉似得！抱的那么紧，那么的靠近我的心脏。

    她眼中泪水决堤，大眼睛中的清泪一串接着一串的滴落在我的脖子上、肩上，没一会我的肩膀就被打湿了。

    我心中也很是欢喜。

    我家雪儿！终于回来了！

    我僵住的手，也伸了过去，紧紧抱住了她。

    在这八楼的特制房间里！

    我跟雪儿两人这么紧紧相拥着，似抱了一秒，似抱了一年，更似抱了整整一辈子。

    直到那僵硬着的年轮被打碎，我才缓缓把她抱在了眼前，就这般跟她对视。

    她的眼睛里满是欢喜，那激动到了极致落下的泪水是如此之多，多得我刚刚帮她擦完，她又掉了许多。

    “雪儿，别哭了。”

    我揉了揉她的头发，柔声说，“再哭就不美了。”

    “唔。”

    雪儿抽着肩膀，慢慢止住了哭声，她看着我，又看了看左右，眼中有茫然、惊异、困惑、欢喜等等各种情绪。

    “哥哥，这几个坏蛋都是你捉的吗？”

    雪儿手指跪倒在地的潘芬、西门邬。

    “是的。”

    “哥哥。”

    雪儿笑了，笑得恍若大雨过后的彩虹般让我感到惊艳，“我就知道，你一定会过来救雪儿的！我跟他们说了很多次，我有个很厉害的哥哥，他们不信，可我就是知道！我就是知道！”

    ……