
    这些念头在我脑子里过了一遍，耗时不过一两秒钟。

    我盯着石敢当，快速说，“石敢当，我对天发誓，你们家小姐我真的没有挟持她，也没有蛊惑她！她现在一切正常，你不信，你可以问她一些有关你们石家的私事，她绝对清楚。还有，你仔细看看石溪这忿怒的模样！像是被蛊惑的人吗？你这要是真的忤逆了你们家的大小姐，这回去了，你怎么交差？你家主公不会生气，不会勃然大怒吗？”

    “这……”

    石敢当被我说得越发茫然了，打到我面前的拳头缩了回去。他饶了饶头，憨实的脸上困惑无比，“你好像说得也有点道理。”

    “石敢当！”

    吕旷的声音自高空传来，似急怒之极，“别听林凡那个小鬼在那胡说八道！他奸猾似鬼！机灵之极！你忘了我家公子跟你交代的那些事情吗？别跟林凡说话！直接轰碎他！”

    “的确。”

    石敢当点了点头，看着我，浑身煞气凝起，虎目撑大，杀气腾腾地说，“袁家公子的确跟我说过林凡你十分狡诈奸猾，说得话不可信！既然如此，我也不想听你废话了，给我死来！”

    话落，拳头捏紧，一步踏出，朝着我打来！

    “啊！”

    石溪挡在我身前，面含疯狂，歇斯底里的尖叫，“石敢当，你这个白痴！你这个蠢蛋！要我说几遍，给我住手，住手！不准再打了！”

    “可是……”

    石敢当打出来的拳头僵在了半空，低头看石溪，“主公要我……”

    “我叫你停手，停手！你听懂了吗？”

    石溪蛮横地打断石敢当的话，似气急，面红耳赤，眼睛喷火，“你这个蠢子！怎么会有你这么蠢的，被人卖了，还帮人家数钱！比我还蠢！简直无可救药！”

    石溪被袁林骗过一次，现在说出这话来，我听得一时忍不住失笑。

    这石溪还真的是有‘自知之明’。

    “大小姐。”

    石敢当憨实的脸上闪过一抹尴尬，他收拳，饶了饶头，“我是不怎么聪明，可是主公聪明，他让我怎么做，我就怎么做。我相信主公的话是不会错的。”

    “对对对！”

    高空中吕旷的声音似急切到了极致，“石敢当，你说得很对！快！别再拖拖拉拉的了！赶紧的！宰了林凡，把你家小姐带回石家，那么一切都结束了！”

    嗖嗖！

    黄忠站在我身侧不远处，早前就在紧捏着大弓，一双眸子盯着高空，似在找寻吕旷的位置，此刻吕旷这急切声音传来，他一时似忘了隐匿自己，在高空显露出身形一角，我尚且都看得分明。

    黄忠自然也看到了。

    他迅速弯弓搭箭，不过半秒钟，但见一箭带着惊雷，旋风，破空而去。

    大风电箭！

    一箭出，风云呼啸，在空中划过一道流光，不过一霎，电箭便撞入了高空云层当中，随后便是惊雷炸响，和一道含着恼怒之极的大叫声。

    “那个家伙在那！”

    苏妲己身子一跃，凌空跃起，踩着虚空几个筋斗已经翻上了天，身化千万幻影，天空之中，密密麻麻的到处都是她的身形，紧接着也不知道苏妲己用了什么秘术，生生把一尊高有五米的神邸从云层中扯到了半空！

    “好机会！”

    黄忠弯弓搭箭，一箭接着一箭，箭箭恍若流星，不过呼吸间，已经都朝着那尊神爆射了过去。

    轰轰轰！

    那尊神在半空之中，明晃晃的，就似那活靶子，不过几个眨眼，就被大风电箭追上。在轰然声中，他四肢被钉在虚空，胸腹间都有利箭透体而过。

    这几下说来话长，其实不过发生在眨眼间。

    眨眼后。

    “嗷！”

    那尊神惨叫，凄厉怒吼，“石敢当，你还杵着干嘛？你是不是想要看我被人砍死？你才心甘？！”

    “都住手！”

    石敢当咆哮，虎目看向跃跃欲试，似要一起出动把那尊神砍成碎片的武松等神，“要不然别怪我我不客气。”

    石敢当此话一出。

    周瑜、苏妲己等神面面相觑，最后齐齐站在原地，看向我。

    我点了点头。

    他们便站在原地不再动弹。

    “可恶！”

    那尊神想必就是吕旷了。

    我细瞧过去，只见他长相俊朗，高有五米，虎背熊腰，形似小山，身背大刀，一路疾奔而来，极为英烈、霸气。

    他几个纵越间，已经来到了我的身前，跟石敢当并肩站立，他虎目看我，“小鬼，我承认你很能说，但事实摆在眼前，你再怎么狡辩都是没用！我现在就宰了你！看看你还能说什么！”

    话落，他一拳头朝着我轰来。

    轰隆！

    岂料，他刚动手，石敢当一拳头砸在了他的脑袋上，砸得吕旷一个趔趄，倒栽了个跟斗。

    “你，你……”

    吕旷似惊怒之极，身倒在地，抬头，手指石敢当，“你，你揍我？！”

    “我揍你又怎么了？”

    石敢当反问。

    “我……”

    吕旷哑然。

    “我石敢当虽然不怎么聪明。”

    石敢当虎目看着我，又看了看气得面色通红似火的石溪，满脸憨实地说，“但我也知道要是真的误杀了人，看大小姐现在这模样，以后可能会宰了我！”

    “你知道就好！”

    石溪红眼，满脸‘恨恨’地说。

    “所以……”

    石敢当沉吟了一会，突然咧嘴一笑，“我觉得还是把林凡带回石家，让主公来定夺比较好！”’

    “嗯？！”

    吕旷面色大变，大叫，“这怎么可以？这不可以！石敢当，你不能这么做，你……嗷！”

    轰！

    石敢当不等吕旷话说完，直接一拳头轰砸在了吕旷的脸上，砸得吕旷惨叫。

    “再唧唧歪歪，我一拳头送你上天！”

    石敢当浑身煞气冲霄，虎目撑起，看向吕旷。

    吕旷吓得脸都都青了，哆嗦着身子爬远后，扭头看着石敢当，“石敢当，算，算你狠！咱们琉璃街见！”

    “拦住他！”

    我大叫一声。

    嗖嗖！

    周瑜、武松、苏妲己嗖嗖的分三才方位围住了吕旷。

    “好啊！”

    吕旷气得鼻子冒白烟，看向石敢当，咆哮，“石敢当！你瞧瞧，这些家伙又来揍我了！”

    “嗯？！”

    石敢当虎目看向我。

    “呵呵。”

    我轻笑，快速说，“石敢当，你别误会，我没有揍这家伙的意思，我是想说，不如让他跟着我们一块儿回去，这样比较妥当。要不然走漏了风声，我们的麻烦可能会大些。”

    ……