
    我屡屡被欺凌、追杀！

    我跟袁家之间，仇深似海！已经没有任何的好感可言！

    将来更是不可能发展成朋友关系！

    既然已经撕破了脸，我也没有什么好顾忌的！

    这一次回琉璃街，如果有可能，我会好好合计一下，让袁家的人吃些苦头。

    嗖嗖！

    隐形车速度超绝，两三个小时的行程中。

    我跟石敢当聊了一些话，越发确定石家被人利用了。

    石敢当本来是要先一步过来伏杀我的！

    但因为要陪伴吕旷把车停好，所以先让迫不及待的高览等神先行一步。

    就是这么一步，高览等神被宰杀，而我活了下来。

    要是石敢当先一步赶来，二话不说像高览等神那般一拳头打了过来，我现在可能已经是个死人了！

    想到这，我庆幸的同时，惊怒！

    大爷的，真的是好险！差点死翘翘了！

    “对不起。”

    石溪满脸抱歉地看着我，不住跟我道歉。

    石敢当看得茫然，饶了饶头，似很不解为什么石溪要跟我道歉。

    “那个如山般的手印是你打出来的吗？”

    我问石敢当。

    “什么如山手印？”

    石敢当面露困惑。

    我立刻知道把白向彤所在的院落给拍成齑粉的一定不是石敢当。

    那么，到底会是谁？

    我又打了白帆的电话，仍然是无法接通。

    我心中有些许的忧郁，不过想到白向彤、白起这一人一神功力之高，天下绝顶，便慢慢放下了。

    有白起这一尊不败战神在！除非是遇到姜子牙、蚩尤、黄帝等等这样的战神，要不然，白起就是不败的！

    但蚩尤、黄帝？

    据我所知，还没有人召唤过他们！

    可能也有人召唤过，但在樱花省，并没有过这样的记载，别的省市？那就不得而知了。

    之后。

    我又问了石敢当几个问题。

    他倒是憨实的很，看了石溪一眼，石溪让他说，他立刻说了。

    他越说，我知道的越清楚，便越发了然这个中情况。

    特别是当我看到吕旷那发颤的身子，还有那有些惶恐的面容时，我更是确定，吕旷有鬼、袁家有鬼！然而这一切，石家并不知情！

    “呵呵。”

    我冷笑。

    这一次，第一站，就是去灭了那个所谓的袁家公子。

    希望待在石家的是那个袁林！

    我倒要看看这个袁志柏口中的下一代袁家的家主长得什么模样！

    又是一个小时。

    飞车已经飞到了琉璃街上。

    我是第一次来琉璃街，站在车子玻璃窗旁，透过玻璃窗，俯瞰下方，看到的是一片琉璃翡翠之光，这光十分炫目，让我一度眼花。

    当我开启眼镜滤光功能，定睛瞧去时，看到的是一片无边的延绵琉璃古楼、街道，所看之处，都是琉璃、翡翠、玉石！

    十分壮观、美丽！恍若天宫玉景，美轮美奂！

    “这就是琉璃街？”

    我心中震撼。

    “是的。”

    石溪面泛光泽，“这就是琉璃街！享誉樱花省内外的古城琉璃！”

    琉璃街。

    虽然名为街，但其实它是一座城，一座浩瀚无边的城池！

    人入其中，仿若坠身天宫美景之中，不知道云深何处，十分离奇！

    这种感觉，比之牡丹学府的天宫还要让我惊奇！

    天宫建筑只似那古城楼阁，大气磅礴中蕴含古韵风采，有仙家风范。

    而这琉璃古城，就似梦幻般的场景！有着仙的出尘，也有着凡的庸俗！

    它的存在，让我明悟了一个道理。

    原来奢华到了极致处，也能给人一种仙的感觉！

    这就是古城琉璃！

    它跟天宫学府自然是不同的。

    而在这古城琉璃之中，有许多大家族汇聚于此。

    据石溪所说，位居古城琉璃最中央，最繁华的地带，是琉璃街一号家族——嬴家！

    哪个嬴家？

    问过才知道，竟然是秦始皇后代所建造的那个嬴家！

    嬴家的家族之中，明面上的神邸不下几百尊！尊尊强悍压天地，却不是普通的家族可以抗衡的。

    以嬴家为中心点，朝着八方扩散。

    有二号家族、三号家族、四号家族……

    而袁家就位居八号家族！

    虽说是八号，但它的实力之强，比之二号李家都不弱。甚至于石溪还透露说，袁家想要争霸古城琉璃，想要打败嬴家，夺得一号家族，带领樱花省各大家族对抗牡丹学府……

    我听得暗暗震惊。

    这袁家野心还真不小。

    在石溪诉说时，吕旷一脸惊怒，好几次扭头说，“石溪，你误会了，我们袁家老实本分，怎么可能对抗牡丹学府这样的庞然大物，你这么说，实在是太过分了……”

    然后他话没说完，被石敢当一瞪眼，立刻熄火了。

    袁家老实本分？

    这话说出来，鬼都不信！

    “我们石家位居三十二号家族，马上到了。”

    石溪此刻满脸欢喜，“好久没有见到父亲、母亲了！也不知道两位老人家怎么样了。”

    “大小姐放心，主公、主母安好！”

    石敢当瓮声说。

    “如此就好。”

    ……

    几分钟后。

    跑车停在了石家的家门口。

    中途好几次吕旷似乎要驾驶着跑车往袁家方位赶，石敢当在石溪的示意下，走到吕旷身边，虎视眈眈地看着他！

    吕旷立刻蔫了，似不敢反抗。

    但此刻到了石家，他却想走。被石敢当抓小鸡似得给硬抓着走近了石府大门。

    石府大门前，有两尊神邸守门。

    看到石敢当、石溪，两神都是满脸喜色，“石敢当！你果然带着大小姐回来了！这一下主公、主母他们一定会非常高兴！”

    “那是。”

    石敢当眉头一挑，提着吕旷疾走进入石府内。

    “喂，石敢当，怎么就你跟吕旷两人回来了？其他人呢？”

    “这些事等会再跟你们说。现在我有要事！”

    我跟石溪、王昭君走在前头。

    石敢当拎着吕旷大步走在后头。

    一路疾行，但见回廊之中琉璃、翡翠点缀无数，十分奢华、美丽，看得我暗暗咋舌，这琉璃古城的家族一个个都是土豪！

    石府很大，回廊无数，小院落无数，跟皇宫似得！

    一路疾行中，时不时有些丫鬟、奴仆面含喜色的朝着石溪鞠躬行礼。

    “大小姐！”

    “大小姐回来了！”

    “大小姐安好！”

    ……

    石溪的回归，在石府之中，似乎激起了千层浪，有人转身拔腿朝着后头飞奔，边跑边大叫，“老爷、夫人，大小姐回来了！大小姐回来了！”

    ……