
    “还是碾着别人打更爽！”

    典韦大笑，目放精芒看我，“主公，我得了几百条本源小龙，要不要我给你一点？”

    “不需要。”

    我摆手，“你们快吞了吧。”

    神邸本源有稳固根基的功效！

    但一般的人是无法吞吸神邸本源的！

    我原来也是不可能吞吸，但自从内视之法大圆满之后，我就能看到心中灵人的种种！

    我看得分明！

    正是心中那灵人张嘴猛吞的神邸本源！

    它吞了本源之气后，我能明显感觉到灵人一身气势更为强大、雄浑、凝实！

    这是根基彻底稳固的迹象！

    我原本突破到了通幽之境，在这个境界并不是很稳当，一个不好，就可能跌落到万象境，到那时，想要再打入通幽者一列，将千难万难。

    但只要通幽境界的根基稳固，将不用担心境界会下降！

    这就好比打地基！

    地基打得牢，是不用担心高楼会倒塌的，如果地基不牢，万丈高楼倒塌，一切苦工作废！

    地基的重要性可想而知！

    神邸本源有打牢根基的重要作用！

    我可以一路吞吸，根基打得很牢，将来的成就必定会更高，不用担心根基不牢，然后担心这担心那，我可以一路龙精虎猛飞速突破，根本 不用担心根基的问题！

    这就是神邸本源的强悍之处！

    我之前也吞吸过神邸本源！奠基、开元、万象的根基也被打牢了不少！

    这一次随着本源小龙的贯入，这三大境界的根基打得更牢了！

    另外通幽境界的根基也打牢了。

    一次被偷袭，我们一行人反在最后成为了嬴家。这归根结底还是我实力突破后的改变。

    在此刻，我有些庆幸。幸亏出门之前，把破境丹给吞了才出门，要不然今天可能死翘翘的就是我了。

    白起出现了一次，不可能再出现第二次！

    这一次白向彤的孙女可不在我身边！

    “林凡。”

    石溪走了过来，面含震撼的看着我，手指周瑜众神，结结巴巴地说，“这，这，这都是，都是你，你的守护神吗？！”

    “是的。”

    “你，你，你……”

    石溪嗓子眼动了一下，满眼都是佩服、震惊、不可思议，“你，你真的好厉害！你才多大，竟然已经这么厉害了，匪夷所思，匪夷所思！”

    我摆了摆手，没有多说什么。

    “袁家还真是家大势大。高手众多！”

    我走向跑车的方位。

    发现跑车已经被一刀斩成了两半。

    我有些心痛，忿怒，“大爷的，这帮孙子！我的限量版跑车！”

    出手砍杀我的那尊神邸，已经被轰碎了。

    也算是给飞车报了仇。

    不过我此刻心中还是非常不爽的！

    三百多万的跑车，说没就没了！

    我赶路还指望着这跑车！现在跑车没了，我怎么赶路？！

    我脸黑着把跑车收到了寰宇连体背包里，这里的高科技这么发达，跑车只是被劈成了两半，应该有修复的可能。

    想到这，我稍稍松了口气，不过还是觉得堵得慌，这口恶气不除，我心里头实在是不舒畅。

    原本准备鬼域回来再去轰炸袁家的。

    我现在觉得还是送石溪回家，顺便把袁家给炸了最为解气！

    骂不还口，打不还手，可不是我的风格！

    “走。”

    我招呼石溪，“我送你回家。”

    说完，我正准备把赤色飞虎拿出来。

    典韦突然肃容大喝，‘主公，你瞧！那是什么！’

    他手指天边。我循着他手指方位看去。

    只见天边出现了一尊巨神。

    巨神高足有十几米！浑身光芒冲霄，压盖天地，极为慑人，他站在高空，俯视着我们，突然身子一转，疾速朝我们冲来，气势雄浑，煞气滚滚，有若天上万颗星辰下落！极为惊人！光是那高空余波的震荡，已经冲击的我眼球都有些刺痛了！

    “石敢当！”

    李白瞠目，惊呼，“下位神中只有石敢当才能无止尽成长拔高！那巨神绝对是石敢当！”

    轰！

    李白这话刚落，巨神化作流星，双脚裹挟着重重流光，朝着李白众神飞踏而来。

    轰隆隆！

    伴随着爆鸣般的声响，只是半个眨眼不到，石敢当的脚已经下压而来。

    这一脚下压，恍若千座无量高山轰落，一路所过之处，气浪滚滚，草木尽折，还没有靠近，地面都被压塌的发出了咔咔的声响，竟是不过两个眨眼，大地都被这高山冲击而来的气势给压得碎裂了！

    轰隆隆！

    李白众神色变，怒吼一声，齐齐发出绝招打向石敢当！

    一时之间，戟芒、箭芒、剑芒、拳芒冲霄，煌耀之气冲击八方！

    轰隆！

    然而只是一霎，李白众神的绝招被轰碎，又是一霎，若天柱般的一脚下踏而来，众神全都被石敢当给一脚踏飞，压扁。 再是一霎，石敢当双目放射惊人杀气，一只如山般的手，朝着我锤了过来。

    好强！

    我看得眼皮狂跳，很想走人。

    但发现自己已经被石敢当杀气、气势给锁定，根本动弹不得！

    我心中惊骇，难以置信。

    石敢当？

    到底是哪个石敢当？

    据我所知，石敢当有很多不同的传说。有关石敢当文字记载最早见于西汉史游的《急就章》：“师猛虎，石敢当，所不侵，龙未央“。元代陶宗仪《南村辍耕录》中也记载“今人家正门适当巷陌桥道之冲，则立一小石将军……镌其上曰石敢当，以厌禳之“。

    石敢当有很多个版本传说。有人说石敢当就是姜太公，也有人说石敢当是五代时期的一位勇士，也有人说石敢当是泰山众神部下的一位神将……不一而足。

    石敢当到底是谁？我并不清楚。

    也没有想清楚的可能。

    这些念头在我脑子里闪电般划过，然后我看到的便是石敢当那如山般的重拳！

    此拳一落，我敢肯定，即便是神也会被轰成齑粉！

    更遑论我只是一个人！

    也就在我心中忿怒、悲凉、无奈以为自己必死，脑子里甚至恍惚的快速划过过往种种的碎片时，一道凄厉的尖叫声起，“住手，不要伤害林凡！”

    轰隆！

    那如山般的重拳带着一股骇人的气浪，停在了离我鼻子不过一厘米的地方。

    我能清楚感觉到一股凌厉的杀气扑面而来。

    这股杀气让我如坠深渊，浑身遍体生凉。

    大爷的！

    这石敢当到底是哪里冒出来的妖孽！

    太恐怖了！

    众神都抵不过他的一脚！这是有多牛掰？！

    “你不能伤害他！”

    声音是石溪的，她面含惊恐，踉跄着跑道我面前，张开双臂护住我，尖叫，“石敢当，谁让你来伤害我的救命恩人的！你太可恶了！”

    “大小姐？”

    石敢当低下头来，露出一张略带憨实的脸，此刻这脸上有着茫然，“你不是被这少年给抓了吗？什么时候他成了你的恩人了？”

    “我没有被抓！”

    石溪尖叫，“谁跟你说我被抓得？！你快点给我滚开！你吓着我了！”

    ……