
    神药遁地藤的种子？！

    我听得心中一震，真的假的？这鸟不拉·屎的地方也有神药？！

    阎王爷似瞧出来了我心中的困惑，几十张嘴急急大吼，“别再扔我进那炉子了！英雄，是真的，我若敢骗你，我不得好死。”

    “哦？”

    我听得迟疑。这阎王爷跟无常鬼的恩怨我不怎么在乎，我最为在乎的还是神药。

    要知道我为期还剩下十来天的任务当中，就是寻找遁地藤、通仙花两株神药。

    现在一株神药的种子近在眼前，我怎么可能不欢喜？这还真是巧了。

    “大人。”

    黑白无常面带急色的对视了一眼，齐齐踏出一步，朝着我拱了拱手，恭声说，“实不相瞒，那神药的存放地址我们两个也知道。大人请不要放了这小人，要是真的放了他，入了那阎罗殿，让他启动那吞魂噬魄大阵，更是危险……”

    “黑白无常！”

    阎王爷似被踩中了尾巴的兔子般，急眼了，几十万张嘴怒吼，“你们两个无常鬼，一定会不得好死！”

    “我们就算不得好死也要拉你入地狱。”

    黑白无常一脸‘我豁出去了’的表情，义正言辞地说，“我们已经想通了，错过了今天这个机会，以后可能再也无法除掉你这卑鄙龌龊的混账，一想到还要在你手底下战战兢兢如同狗一般生不如死的过活，我们就决定了，这一次一定要拉你入地狱。”

    说完，齐齐看着我，面带哀求，“大人，求你 ，别再迟疑！阎罗府上的那些珍宝、神药我们都清楚存放的位置，并且我们几个有钥匙。这小人却没有，他哄骗大人过去，必定是想法子脱身，这小人狡诈阴毒无比，现在好不容易逮住他了，要是放了他，今后想要再抓住他，将难如登天，大人，请深思。”

    “大人。”

    红无常也一步踏出，朝着我深深鞠了一躬，“请深思。”

    “主公。”

    周瑜看着我，满眼都是智慧，他手指阎王爷，“此僚眼珠子乱转，一看就是诡计极多的主，而三个无常鬼，实力低下，最强的也不过开元境，比之主公相差十万八千里，且他们本就为这地狱鬼仆，地位不高，他们说得应该都是真的，而且，我看这地狱八方厉鬼，都蠢蠢欲动，似要扑杀过来，这一切似乎都是这个阎王爷在暗中用神思操纵，这些厉鬼很是不寻常，似已经被这阎王爷给炼化，操控了心思，此僚，实在有够毒辣，主公可杀之。”

    周瑜智慧超脱凡俗，名动历史长河。

    历史上更有一时瑜亮的说法，比之诸葛亮，他的智慧也不会差到哪里去。

    如此智者说得话？

    再者我自己经过分析也肯定这阎王爷是个恶鬼，早就想杀了他。

    周瑜这么一说，我立刻顺手推舟，大手一挥，“宰了！”

    ‘嗷！’

    阎王爷几十万张嘴巴咆哮，发出悲鸣，“英雄，饶命，饶命啊！我愿意给你做牛做马，做猪做狗，做什么我都愿意，求你别杀我，求你。”

    做猪做狗？

    这话说出来鬼都不信！

    阎王爷张口就来！

    “嗖嗖！”

    典韦、武松在我挥手的霎那，已经麻溜的把一个个的阎王脑袋给扔到了天地烘炉里，不过一会已经扔了几千个进去。

    李白更是干脆，神笔微勾，一个大网出现，一网直接网了几万个脑袋进了烘炉。

    不过一会，几十万个脑袋已经只剩下几万个了。

    阎王爷似见我不肯松口，发出了恶毒的诅咒，“小鬼，你不得好死！我咒你早死！咒你经历 十八般磨难坎坷，咒你生死不得，痛苦一生……”

    啪啪！

    不等他说完 ，典韦，武松、李白、周瑜已经齐齐伸出手，‘啪啪’的打了这些脑袋几十个巴掌，把这些脑袋齐齐打入了天地烘炉中。

    “嗷。”

    在天地烘炉的盖子关上的前一刻，阎王爷的咒骂声响彻九霄，“无常鬼，你们也死定了！我咒你们九世都是苦难身，九世难脱苦恨水……”

    轰隆！

    当盖子盖上的瞬间，神火冲霄，开始熬炼阎王爷。

    “嗷！”

    阎王爷的惨叫声在神火冲起的时候，就没有停过。

    期间他哀求、怒目，诅咒等不绝，甚至命令高空的无尽鬼类杀来。

    但有李白的无尽飞雪在，那些鬼类根本靠近不了，只是在飞雪之外打着转转。

    阎王爷的惨叫声越来越弱，直至最后消弭成空。

    “多谢大人！”

    三个无常鬼满脸感激的朝着我叩拜，“大人除此恶鬼，功德无量！必定感动上苍，降下福德！”

    呵呵。

    对于这话，我只是一笑置之。

    做好事，功德无量？

    这话我可不信。因为我做了很多好事，倒霉程度较之以往差不多。

    运动会的时候，我还觉得挺幸运的，后来一连串的事情表明，我的运气糟糕程度，跟我原来小的时候差不多。

    正是因为如此，所以我不会刻意的去做什么好事，只有恶人惹到我了，我可能顺便才会救下一些人。

    “这里还有一具无头尸体。”

    红无常托着阎王爷的尸体过来了，满脸恭敬的看着我，“大人，干脆把这尸体也给焚烧干净，免得阎王爷死而复活。”

    看三个无常鬼的模样，看来是真的被这阎王爷给整怕了。

    我点了点头。

    李白神笔一勾，把这尸身也给勾入天地烘炉，不过十几个眨眼的功夫，尸身也被炼化。

    轰隆！

    天地烘炉在功成的瞬间，飞天而去，李白四人也大笑着朝我拱了拱手，相继飞遁入神榜。

    “去阎罗府上看看。”

    我看向三个无常鬼，“把你们的那些什么珍宝、神药都拿给我。”

    “好的。”

    三个无常鬼极为恭敬的看着我，侧开身子，往前引路，“大人请随我们来。”

    一路疾行，很快来到酆都鬼城的后门。

    在阎王爷死掉的时候，漫天的恶鬼似失去了头的苍蝇般，到处乱撞、乱飞。

    四下乱成了一团，时不时可以看到一些恶鬼、鬼将自相残杀。

    嗖嗖！

    中途我嫌三个无常鬼走的太慢，把他们扯上赤色飞虎，撑起流光幻铠，一路横冲直撞进了城，来到城里，按照着无常鬼的指点，我驾驭着赤色飞虎朝着阎罗府快速疾奔而去。

    “吼！”

    “嗷！”

    一路不少恶鬼、阴兵、鬼将红眼看着我，朝着我杀来。

    流光幻铠裹身，赤色飞虎彪悍的很，迈开蹄子，虚空疾奔，一路冲撞了过去，把那些恶鬼、阴兵全都给撞飞了开来。

    哗啦啦！

    被流光幻铠裹着的赤色飞虎恍若一把破空而去的利箭，更似一只破浪而行的小船，一路所向，无鬼可阻挡，在密密麻麻、铺天盖地的阴兵、恶鬼群中，赤色废话生生撞开了一条路，一路撞击，撞得砰砰声响，最后载着我们来到了阎罗府衙处。

    ……