
    霎时间，大江之底一片浑浊，有血水、鱼虾尸体、水草、石头等等到处乱飞、乱窜，把江底搅了个天翻地覆。

    我所在位置的水草、珊瑚也被搅乱了不少，更有几块大石头在水中崩飞，‘轰’的一下砸在了我的身上！

    砸得我忍不住眉头一跳。幸好早有流光幻铠护身，倒是无碍，要不然这刚刚这么一下，我可能已经被打的暴露身形了，到时被三尊神邸发现了。我就死定了。

    轰轰！

    三尊神邸发飙，把大江之底搅得乱七八糟，水龙卷、浪潮滚滚，四方石头到处崩飞，不少崩到了我跟王昭君的身上。

    我们两个不一会，竟被几块大石头给覆盖压在了大江之底。

    如此过了足足有五六分钟。

    那翻江倒海般的动作才似停了下来。

    “看来这个鬼地方是真的没有人！”

    “走吧，继续往上游方向搜寻！不找到人！绝对不回去！”

    “就算找个替死鬼也比这样空着手回去强。”

    ……

    上空三尊神邸的话毫不避违，声浪滚滚荡荡，恍若钟鼓般滚落到了我的耳朵里。

    我听得心中微凉的同时，对于袁家，更是一点好感都无。

    上梁不正下梁歪！

    神邸会有这种找替死鬼的想法，必定是主子的缘故！

    要是主子严肃，为人刚正不阿，神邸再牛笔，也不敢乱来。

    我跟王昭君继续待在水底。

    十分钟过去了。

    二十分钟过去了。

    ……

    三个小时过去了。

    大江上空除了时不时疾飞而过的一些车子之外，并没有看到任何的神邸身影。

    “快走！”

    我把石头打飞，拉着王昭君，召唤浪里白条，运转龙游四海之术，朝着大江之畔游了过去。

    游了几百里。

    我上了岸，召唤神行太保入体，拉着王昭君，瞬息间神行三公里，又是瞬息，三公里飙飞。

    如此足足跑了三分钟，身上神力不再，我才停了下来。

    “主公。”

    王昭君一双妙目盯着我，浅笑，“我们安全了。”

    “呼。”

    我松了口气，一屁股坐在地上，靠在身侧的一棵大树上，“你也坐，休息一会。”

    王昭君于是坐在了我的旁边。

    她安静、温柔、贤淑、慈和的仿若玉观音，跟她待在一块儿，我即便身处险境之中，也莫名的觉得有些心安。

    此刻闻着她身上传来的那种特有的美人香，我心中微醉，但很快，我一个激灵，醒悟过来，看向左右，“这是哪？”

    “不清楚。”

    王昭君摇头，“不过看样子距离我们的那辆车子应该有很远。”

    “事不宜迟。”

    我站起，拉了王昭君一把，“我们还是赶快去石家汇报消息，然后远离这是非之地。”

    “主公说得是！”

    ……

    有了决定。

    当下我也不迟疑，把赤色飞虎拿了出来，把它的外观稍稍改了一下，改小了些，颜色变成了青色的，爪子变尖一点……

    直到确定没有人能认出来，我才驾驭着赤色飞虎，按照王昭君的指点，朝着记忆中的位置急驰而去。

    疾驰中途。

    我把那把天蚕宝刀拿出来看了一下，然后又放了回去。

    我怕这宝刀之上有定位装置，被袁家给锁定了，那就悬乎了。

    还是等到了鬼域，让林东亮帮忙看看再说。

    鬼域那种地方，离这牡丹城不知道有多少个十万八千里，袁家自然是不可能找得到的。

    而寰宇连体背包有隔离的功效。

    一般放在背包里的东西，别人都是无法感知到的。就算是上位神都不能！

    这就是神术、高科技结合做出来的最伟大的神级产品之一！

    嗖嗖！

    赤色飞虎速度极快，比之寻常的跑车不弱分毫。很快我们到了石家的那辆车子的聚集点处，却发现车子早已经被砸毁。

    我跟王昭君面面相觑，立刻知道出事了，当下不动神色，跟随着一些路过的飞车，从车子旁侧疾飞而过。

    石家的那辆车子，我们藏得很好，但还是被毁掉了！

    说明打一开始，石家就成了袁家的肉中刺眼中钉！我们一行人出去，都被袁家给看在了眼里。

    想到这，我有些悚然。

    随着一些飞车入了琉璃古城后。我把赤色飞虎收了，跟王昭君进了一家典当店铺，把四个小型的飞蝶、四把飞行伞给典当了，换了些钱。

    飞蝶、飞行伞，我是从宇文牠的手里得来的。

    宇文牠，宇文家族的嫡系传人之一，跟西门家族的西门邬狼狈为奸，绑缚了雪儿，想要吃了雪儿的神体进化自我。是西门家族地下古城的城主。

    我杀了他之后，得到了十个小型飞蝶，十把飞行伞，一个钻地龙，一个超强电筒，一台便携的小型电脑。

    这些东西一直放在我的包里。

    我现在身上没钱，之前的钱财全都用来买阴魂吊坠了。

    钱没了，我就想着把这些东西卖掉一点。

    反正飞蝶、飞行伞有那么多，我也用不了。

    这些东西还挺贵的！

    兑换了足足三十多万地府冥币。

    我把这些钱拿出十多万去买时装、衣服、裤子、帽子等等装备用的东西了。

    买了足足几十件。我跟王昭君各二十多套。

    之后，我们找了个换衣间，把自己打扮了一番。

    变声丸、催高丸等等下去，套上买好的服装、胡子、假发等等，我立刻成了一个虎背熊腰、胡子拉碴，不修边幅的大汉。

    王昭君成了一个机灵古怪的小丫头。

    “呵呵。”

    我们相视一笑，在没有人注意的空档走出了换衣间，然后快速朝着石家府邸方位走去。

    一路疾行间，听到不少人都在窃窃私语，交头接耳，个个面容古怪中带着震撼，我心中生疑，竖耳倾听。

    “听说了没？就在几个小时前，袁家被炸了！”

    “怎么没有听说，这事闹得沸沸扬扬，已经翻了天了。”

    “听说大半个袁家都被炸了！他们家族的藏宝阁、议事厅、内院等等那些最为关键、重要的地方都被炸了个‘粉身碎骨’，只剩下一些走廊等‘装饰’建筑了。也不知是真的还是假的。”

    “当然是真的。我有一个表哥在袁府做工，他当时亲眼看到袁家各个重要基地似中了连环炮似得，在轰隆隆声鸣中，全都塌了！”

    ……