
    “我的事情我自己会看着办，用不着你们来管！”

    欧阳飞雪扫了我一眼，头一扭，看向司马图、欧阳轩，冷声说，“还有，麻烦你们不要再叫我飞雪了！”

    “飞雪！”

    司马图、欧阳轩面色大变，面带阴沉的看着我，“看来你真的是被这小子的迷魂汤给迷得不轻了。”

    他们看向老者，“老师，你倒是说句话啊。”

    “没什么好说的。都几点了？你看看其他人都睡着了！小点声，快坐下来好好休息，几个小时后，我们可要备战撒哈拉大沙漠，那可是死亡之地。”

    老者扫了我一眼，随后看向司马图、欧阳轩，面带严肃，“身为当代大学生，该有的素质还是要有！”

    “老师！”

    “再乱说话，我觉得你们被遣返回国会是最好的结果。”

    “我们不敢了。”

    司马图、欧阳轩满脸悻悻地坐了回去，不过看我的脸色依然很是不善。

    对于这两个大学生，我是一点好感都没有，自然是不可能跟他们打交道。

    我此行目的简单，就是为了通仙花，其他的都靠边。

    “林凡。”

    欧阳飞雪坐在我的身边，满脸欢喜，手指自己的衣服，“谢谢你的衣服，真的是太漂亮了！身上一点缝都没有，太不可思议了！你这是在哪里买得？”

    “无事献殷勤，非奸即盗。”

    旁边传来一道阴恻恻的嘀咕声。

    不用看，也知道是司马图、欧阳轩这两个大学生。

    这两人眸子、脸上，都写着‘欧阳飞雪是我的女朋友，你小子最好离她远点’！

    欧阳飞雪这种世俗界的极品女人，是个男人看了都会心动。

    这两人喜欢欧阳飞雪，在情理之中。

    我理解，但不代表我可以任由他们在我耳边聒噪。

    在他们再三有意无意的讽刺我，诋毁我的时候，我忍无可忍，暗运养灵术法，梅花拳金身在拳头间一闪而逝，一朵梅花被我握在手中，在他们不注意的时候，我轻轻一弹。

    一枚极为细小的花瓣旋转着‘啪’的一下打在了两人的脸上。

    响声清脆！

    两人的脸上没一会，就出现了一个红印子！

    “谁打我？！”

    两人捂脸，面含惊怒，看向四周，但似没有看到人，两人面面相觑，一脸见鬼的坐了下来。

    “别再大惊小怪，无事生非了。”

    老者眼睛是闭着的，似睡着了，但此刻却在说话，“等到了撒哈拉大沙漠，你们要是也有这么旺盛的精力就好了！”

    “老师，我们没有，是真的有人打我们！我们……”

    啪！

    啪！

    不等他们说完，我轻弹了五六下，五六枚花瓣全都以肉眼不可见的速度弹向了两人的脸蛋。

    之后便是一连串的啪啪声响。

    我的梅花拳没有用任何的劲道，即便如此，那疾速而起的撞击，五六下下来，也打得两人的脸蛋肿胀如猪。

    速度很快，即便是一枚纸片，也能成为杀人的武器。

    我的梅花拳已经被我散去了金光，就等于散去了所有的汹涌劲道。

    要知道我现在一拳头足有五万多斤！

    梅花拳，是人级高阶的功法，已经修习到了金身。

    本身力道，加上梅花金身，全力之下，足以打出六七万斤的力道，再者梅花金身，是杀人利器，梅花一出，旋转劲道之下，花瓣四射，无物不破，无物不杀！

    但卸去了这些劲道，只是用花瓣的柔软一面打人，最多只能打痛人，是打不死人的。

    我也只是想让这两个家伙闭嘴，所以才出这么一招，要不然一路上他们再时不时瞪我，嘀咕我，大骂我，那也是腻歪。

    “谁？！”

    “到底是谁打我们？！”

    啪！啪！

    又是两片花瓣打过，打得两人的面颊更肿。

    司马图、欧阳轩已经吓得面无人色，捂着肿起的脸颊，满脸惊恐的看着四周，颤声说，“鬼，难不成闹鬼了？”

    我由始至终都没有正眼看那两个家伙，只是眼角余光中，操纵着这一切。

    欧阳飞雪似了然，一双妙目，一眨不眨地看着我，眼中的惊奇、崇拜、欢喜几乎浓郁的要溢出眼眶来。

    她惊奇、崇拜很好理解，她欢喜什么？！

    “嗯？！”

    这个时候那位老者，还有其他闭目就睡的人，被吵醒了，看到司马图、欧阳轩的惨状，个个瞠目，如见厉鬼。

    “怎么回事？！你们的脸……”

    “到底发生了什么？！”

    “老师，我们，我们被打了，被鬼给打了！”

    司马图、欧阳轩满脸惨白，眸含惊恐，捂着脸疾走到老者身畔。

    “鬼？！”

    老者眉头一跳，肃容说，“这个世界哪里来的鬼？你们是不是自己打自己？或者你们互相自虐？”

    “这怎么可能？！”

    两人大叫，“飞雪可以作证，她没有睡着，她可以为我们作证。”

    头等舱中的十几人，大多数都睡了。

    此刻有不少都被吵醒了，面面相觑一番之后，许多人又各睡各的。

    “飞雪，你怎么说？”

    老者问。

    “我无法证明什么。”

    欧阳飞雪清声说，“我当时就靠在这，只是听到几个巴掌声响，再看时，发现两位学长的脸已经肿了，期间到底发生了什么？我也不是很清楚，这或许只有他们两个最清楚了。”

    “你们还有什么话说？”

    老者皱眉。

    “我们绝对没有自虐倾向。”

    司马图、欧阳轩高声说，“傻子才会自虐。这里有监控吗？调监控出来就一目了然了！”

    “很抱歉。我们这儿没有监控。”

    一位空间走进了头等舱，清声说，“两位，时间已经到了晚上十二点多了。这个点大家伙都需要休息，麻烦两位安静点，别吵着其他人。配合一下好吗、谢谢。”

    “你，你，我，我……”

    司马图、欧阳轩在老者的不满下，满脸忐忑的坐回了座位。

    之后，他们果然没有再吵，也没有再出声诋毁我什么的。

    只是满脸惊恐、不自然地看着四方，就似被鬼吓过的凡人，那发青的脸色、时不时颤一下的身子，可以看出来，这两个家伙是真的吓坏了。

    而我，也终于可以再次好好休息一下了。

    时间如水。

    中途欧阳飞雪有好几次似乎都想要叫醒我，但似不忍打扰我，并没有叫我。

    直到航班来到了非洲，我清醒了过来。

    “呼。”

    欧阳飞雪一双妙目一眨不眨地看着我，“林凡，你总算是醒了。”

    “怎么？”

    我笑看她。

    “我要去撒哈拉一个密境之地考古。可能很长的一段时间都看不到你了，你能不能给个联系方式？”

    “这……”

    “你答应过我的，说过再遇会教我……”

    “好。”

    我打断了她的话，掏出纸笔，写了个电话号码给她。站起，转身走人。

    “林少爷。”

    ……