
    王昭君本来就不是战斗型的神邸，对此我都很理解，并没有做过多的要求。

    神邸各有各的长处，在同等境界的情况下，并不能说谁比谁更强。

    在灵魂理疗方面，王昭君秒杀武松他们。

    在战斗力方面，武松也秒杀王昭君。

    在变幻方面，苏妲己秒杀李白众神。

    在写诗方面，李白又秒了周瑜等。

    在跑步方面，戴宗……

    侧重点不同，神邸各有用处，却不能乱召唤。

    像王昭君这样的灵魂理疗神邸，天下罕有，把她召唤去打架！这明显是愚蠢的行为！

    也正是因为知道这点，很多次危境中，我都没有召唤王昭君，因为我知道召唤了王昭君过来，也没用。

    搞不好王昭君又重伤，或者又弄了个本源缺失。

    到那时，我就真的欲哭无泪了。

    ……

    哒哒！

    王昭君带着我跃下了飞蝶，行走在地洞中，发出了哒哒的脚步声响。

    这地洞深邃幽长，不知终点在哪。

    王昭君带着我走了一段路后，困藤大龙术一出，把地洞的左右都给堵住了，然后我们就在这绿藤大龙之中，席地而坐。

    “主公，这是哪？”

    王昭君帮我把背包整理好，放到了我的身侧，蹙眉说，“我见这方天地黑雾滚荡，阴魂散漫，不像是在地府城池之中。也不像是在药域等大域之中，更不似在荒郊野外。这里空空荡荡，浩瀚辽阔，除了阴魂，还是阴魂。似乎是一个死地。”

    “说实话”

    我有些无奈，实话说，“我也不知道这是什么鬼地方。”

    “嗯？！”

    王昭君瞠目，“那主公怎么来得？还有谁把你伤成这个样子的？！我明明记得我跟主公分别的时候，主公是安好无损的。”

    “这事说来也是诡异……”

    我把我相遇那阴狠神邸之后的种种说了。

    王昭君面含忿怒、惊悚，“可恶的卑劣家伙！到底是谁，竟然偷袭主公！”

    “我要是知道就好了。”

    “会不会是袁家？”

    “应该不可能。”

    “那会是谁？”

    “这……我真的不知道。”

    我无语地扫了王昭君一眼，我要是知道早说了。

    “对不住。”

    王昭君面色微红，有些不好意思地说，“主公，你坐好，我现在就给你治疗伤势。”

    “好。”

    带着一个灵魂理疗神邸在身边，就是好！

    “治愈术！”

    王昭君轻叱间，手打出了几十个光点，这些光点打出后，纷纷进入我的体内。

    不过霎那，我便如坠温泉、暖阳之中，舒服的我打了好几个颤，这种感觉怎么这么爽快？

    就似有人在给我按摩，在给我泡澡一样，迷迷糊糊中，我甚至于舒服的似睡着了。

    等睁眼时，只是瞧见王昭君那略有些灰白的脸。

    “主公。”

    她看着我，目光晶亮，笑了，“你现在感觉怎么样？”

    “嗯？！”

    我深深吸了口气，动了动手脚，发现可以动弹，立刻展开内视之法细瞧。

    体内仍然是空荡荡的，但八成的错乱筋脉已经恢复了原形。心灵中略显萎靡的灵人此刻也在张口鲸吞八方灵气，补充自身。

    身体伤势虽然没有彻底恢复，但原本混乱的魂海此刻彻底平静！

    王昭君擅长治疗灵魂，很明显，我魂魄上的伤势已经被她给治疗好了。

    怪不得我现在神清气爽，像是卸掉了千万斤的大包裹似得。

    “谢谢你！”

    我看着王昭君，真诚地说。要是没有王昭君，我不知道死了多少次了。

    “昭君能帮助主公，是昭君的福气。”

    “你……”

    我跟王昭君聊了两句，得知王昭君只是神力耗尽了九成九，本源无损，心中稍稍舒了口气。

    “你现在不回神榜疗养？”

    “不用了。我还有一成实力，可以待在主公身边，守护主公。”

    我听得欣慰、感动。

    这就是守护神邸！

    真正在身边守护我，宁愿自己死，自己累，也要守着我的守护神！

    我不再多说，而是打开包裹，开始翻找一些有用的物品，看看能不能彻底治疗好自己的伤势。

    一直以来得到的宝物、东西，我都往包裹里塞，却是没有好好整理过。

    现在一整理，我发现我包裹里七七八八的东西还真是多。

    一把蓝月匕，几张已经废弃的地府银行卡、一把手枪、装有三百多万世俗界的钱财的银行卡。

    这手枪、钱财哪来得？

    我心中微微一转，却是记起来了。

    在凡间的时候，我跟西施、柳如亦等中了柳飘飘的毒计，误入迷途，典韦、柳如亦更是进了九曲黄河大阵！一去不复返。

    之后，我们打败柳飘飘，击败董卓的主公董淝，带着他们去了医院，给雪儿疗伤。在医院时，宰了当地的地痞流氓王大宝。

    这手枪就是王大宝的，这三百多万钱财就是董淝的，当时董淝给了我五百万，但用掉了不少。

    不过这手枪拿着并没有什么用。我想了想还是没有把它扔掉，随手扔到了背包的角落里。

    我再整理。

    袁林电话号码纸条、一张电话卡、两个手电筒、四把带着卡刺的钥匙、几十颗夜明珠。

    总冠军奖杯，天极术法防御术、腾空术的册子。

    两颗唤神花种子、十一个阴魂吊坠、大量的灵丹、灵药。

    超级新秀奖杯、超级新秀连衣裙、*****自由通行徽章。

    夔牛肉、夔牛皮。

    一枚空遁符箓。

    6个小型飞蝶，6把飞行伞，一个钻地龙，一个超强电筒，一台便携的小型电脑、

    顾昶怋的鬼域宝藏地图。

    一包裹的变声丸、催发丸、还原丹、催高丸等等丹丸。

    长剑一把、重锤、鞭子、大弓等十把人级高阶兵器。

    鲜花10束。石家客卿长老徽章。

    得自袁家的各种字画、帖子、功法秘籍、各种金银古董、二十万左右的地府冥币。

    天蚕宝刀一把。美人鱼一族姥姥给的宝物扳指

    一把地级初阶的大刀！

    最后还有……

    我父母的相片。

    我把相片拿了起来。

    相片上有血渍，那是在迷途中，战斗柳飘飘、董淝时候，我跟雪儿受伤，一身衣襟染红。

    当时照片在我怀里，也染红了不少。

    此刻这照片中的父母模样，看起来很是模糊。

    但不知道怎的，看着相片里父母的笑容，我心中酸涩无比，竟有一种莫名的惆怅感觉。

    我晃了晃头，把这种感觉抛掉，小心的把照片放到背包的一个角落里。

    然后一一把宝物分门别类放好。

    ……