
    “去了鬼门关！”

    鬼门关？！

    “鬼门关在哪？”

    “就在这黑土地的尽头处。”

    “鬼门关过后又是哪？”

    “有好几处地，其中一处是凡间。”

    凡间？！！

    我心中震惊，真的假的？！我拿着空遁符箓一穿，竟穿到这凡间了？！地府牡丹城距离凡间？何止是千万里？空遁符箓有这么叼？能穿梭阴阳两界？！怎么可能！

    “你们这是哪？”

    我强忍心中的惊涛骇浪，指着四周，问。

    “阴阳两界交汇处，传说中的地狱。”

    “地狱？跟地府有什么关系？”

    “地狱是死神滞留之地，是真正的死地，地府是极阴之所，原本各种鬼类生存的地方，后来我听阎罗王说什么要不是因为神魔大战的缘故，也轮不到他来当这阎罗王。我估摸着地府、地狱的存在可能都跟神魔大战有关，其他的，我真的不知道。我并没有去过地府，打从有意识，就在这阴阳两界处生活，偶尔去下凡间，做那黑无常。”

    黑脸鬼如此说。

    死神滞留之所？！

    神魔大战？！

    黑无常？！

    黑脸鬼说得每一句话都给我带来了极大的冲击力。

    神魔战场我很早就听说过了，一直都有留意，只不过那个地方似乎太过高端，不是我所能去的。所以以后便没有太过在意，只是努力学习，想考上大学，读完大学再说。

    现在听到这黑无常说什么神魔大战。

    我心中一动，问，“这阴阳两界之所是那神魔大战之地吗？”

    “这个我并不清楚。”

    黑无常满脸迷糊，‘这个恐怕要问问阎罗王，或许他会知道。’

    “你们待在这，没有道士、和尚来捉你们？”

    “当然有。”

    红脸鬼说，“不过我们这地方一般的人进来就是死路一条。要知道我们这里的恶鬼铺天盖地，闻到活人的气息就会上去咬人。寻常人来了这，打得了一个恶鬼，绝对打不赢百万个、千万个恶鬼的，所以大多有来无回，这事多了，就有人怕了。之后，自然是没人来了。久而久之，这地似也被凡人给遗忘了。我待得这些时间里，却是不曾见过凡人踏入。我也没有伤害过什么凡人，因为鬼门关之外有结界，我们很难下凡间，就算下了凡，那阳间阳火太旺盛，并且许多城市有城主镇守游魂城，我们也难捉到人……”

    红脸鬼话里话外的意思都是在说：你不是凡人，你不寻常，我没有怎么伤害人，我是一个好鬼。

    “行了。”

    我摆手，指向黑河方向，‘那河里的东西是什么鬼东西？’

    “是煞毒。”

    黑脸鬼说，“阴兵、阴魂吃了会煞气灌顶，变成恶鬼、恶魂、恶尸。”

    黑河？

    果然无愧黑这一个字！

    “这些恶尸是不是去凡间的？”

    “不是。”

    “那是去哪？”

    “我们也不知。”

    白脸鬼说，“据上上上上上一代的白无常记载的资料史实来看，这些阴兵、恶尸、恶鬼几千几万年来，似乎都是这样过的，都是踏着这条奈何桥，过那鬼门关，去了一条未知的无尽路途中。至于去了哪？我也是不知，不过有几代白无常因为好奇跟着这阴兵过了鬼门关，踏上了那无尽之路后，却是再也没有回返。后来有一位白无常的招魂幡飞了回来，上刻了几个血字，你看……”

    白脸鬼手指着黑无常手里头的那布帆，“这就是那招魂幡，不过已经破损了，十成威能，现在连半成都没有了。你瞧，里头是不是有几个血字。”

    我听得心中怪异。

    黑脸鬼是黑无常。

    白脸鬼，不消说，肯定是白无常了。

    传闻黑白无常的兵器就是哭丧棒、招魂幡。

    如今招魂幡在，几乎确定无疑了。

    我心中怪异极了，不曾想传说当中的黑白无常早已经死掉了，在我手里头的这几只小鬼，也不知道是第几代黑白无常了。

    这招魂幡上的确有几个血字。

    或许是年代太过久远的缘故，字迹很模糊，看着歪歪扭扭的，不过细瞧，还是能隐隐看清，那上面分明写着：神迹！危险！

    我看得心中迷糊的很。

    神迹？

    这无尽的恶鬼、阴兵难不成是去了那神迹之地？

    我心中茫然，但看这黑无常、白无常满脸忐忑看我的样子，我也知道他们该说的必定都跟我说了。

    “你是白无常？”

    我看白脸鬼。

    “是的。”

    白脸鬼满脸小心翼翼地看着我，点了点头。

    “那你呢？”

    我看向红脸鬼。

    “我是红无常。”

    “……”

    听黑白红无常稍稍解释，我才知道不知道从什么年月开始，有唤神者在这死地建立了酆都鬼城，而黑白红无常等等，都是这个唤神者搞出来的。

    不知道他是恶搞，还是怎么的，反正他搞出来了这种种制度之后，倒是让黑白无常名声大噪。

    归根结底还是在于黑白无常那个时候就是这唤神者手底下的大将！

    专门下凡间捉拿恶鬼！为民除害！

    只不过时代变迁，过了也不知道多久，现在外界高科技高速发展，过往的时代早已经不存在了。不过我这面前的黑白红无常因为仰慕前辈的缘故，所以才把自己的名号给改了。

    我听了，失笑，敢情是这么一回事。

    接下来，我也没有再为难他们，不过还是要他们陪我走一趟，替我拿回那赤色飞虎。

    三鬼陪我走了，一路上小心翼翼问我会不会宰了他们。

    我说不会，他们似才舒了口气，对我不断弓腰道谢，“感谢大人不杀之恩！”

    百里之地说长不长，说短不短。

    有飞碟在，很快就到了。

    到了目的地，放眼瞧去，只见这黄泉地，名副其实，还真是一口不断上涌着黄水的古泉！

    泉水喷薄而出，落地后，汇入黑河，不知怎的，黄水又变黑了。

    其中种种，我不明就里。

    不过在这黄泉畔，倒是真有一只赤色的老虎趴在那。

    细瞧。

    可不是我的赤色飞虎！

    我欣喜，驾驭着飞碟飞了过去，靠近，拍了拍飞虎的头。

    “嗷！”

    飞虎在咔咔声中，爆吼一声，迅速变身，不过一会变身金刚机器人，又是一会，化作赤色飞虎，哧溜一下在空中划过一道流光，然后一窜，窜到了我的身边。

    ……