
    “如果能这样那最好了。”

    我笑了，笑得很欢畅。

    “一定会的！”

    胡雄哈哈大笑，跟我勾肩搭背，一副自来熟的样子。

    ……

    不久后。

    在震天的欢呼声中，我上了领奖台。

    “咳咳。”

    苏小小咳嗽了一声，“各位，安静一下，下面我来宣布一下林凡所得。”

    “林凡挑战三年级游泳、跑步冠军成功。按照积分的算法，各得四千积分，共得八千积分。”

    “挑战四年级成功，跑步、游泳各得八千，共得一万六千积分。”

    “挑战五年级成功、跑步，游泳各得一万六，共得三万二千积分。”

    轰！

    苏小小这话一落，场上场下都爆炸了！

    “我勒个去，尼玛，这是要逆天啊！短短半个小时不到，赚了五万多积分！要知道我在学府待了足足五年，做了无数任务，也不过赚了四万多，嗷！我想死！”

    “我也好想死啊。尼玛！这林凡真的是碉堡了！一年级的一场运动会下来，赚了最少六万积分。卧槽！真是前无古人后无来者！可以在我们牡丹学府的历史上留下厚重的一笔了。”

    “真是没有对比就没有伤害，一场运动会下来，我赚了零积分，林凡呢？我算算，前几天，他似乎拿了个大满冠，算下来有一万二的积分，加上今天的五万多，我擦！六万八千积分！嗷！这成绩对比一下我的，我真的是无地自容啊！”

    “天哪，一年级的这么吊炸天！我们这些高年级的以后还怎么混？”

    “还好，幸亏林凡只有一个，要是多出几个林凡来，我们高年级的还是早点打铺盖回家，别在这学府混了。”

    ……

    场下声音震天，说什么的都有。

    这些声音无孔不入，我是万象者，自然是听得明明白白。

    我心中也很是火热。

    大爷的！

    五万六千积分！

    加上之前的一万二！

    六万八，再加上我在牡丹学府得到的一万六千多积分，我现在一共有八万四千多积分！

    八万四千多！

    超越了五行殿积分榜单第一名一枝独秀苏豪两万多！

    我在这一刻，竟然似坐火箭般，一下子就升到了五行殿积分榜单第一！

    而前十就能在下学期稳进初一！

    不用说了，我大考都不用考了，下学期可以直接保送进入牡丹学府的初中了！

    想到这，我很想仰天大笑三声。

    真是太棒了，果然是高风险高回报！

    挑战五年级的成功，直接给了我三万二千积分！正是这三万二，让我一瞬得了积分榜单的冠军！

    冠军啊！

    我以前可是想都不敢想的！

    现在呢！

    它已经入我囊中了！

    这种感觉，真的是太棒了！太爽快了！

    要知道初中有别于小学，到了初中可以学习到更多的东西，资源也比小学丰富上十倍、百倍，到了那，进步速度将会突飞猛进！

    而这，正是我所需要的！

    “林凡，林凡！”

    台下欢呼声震天！

    五行殿的众人尖叫，特别是朱大彪、张武珍等人更是高举着不知道打哪弄来的大鼓，‘咚咚锵’在那给我锤鼓。

    孙九儿有样学样，也跟着拿着小鼓在那敲得震天响，鼓着腮帮子，满脸兴奋，咿呀大叫着给我‘擂鼓庆祝’。

    我看到这一幕幕，笑了。

    我是樱花学府出来的！我得到的积分数目，将会同时间打入樱花学府的积分数目当中。

    相信这一刻倒数第一的樱花学府必定前进了不少！

    在牡丹学府中，樱花学府的积分，我前段时间去看过了。

    只有可怜兮兮的三千分！

    这学府精英榜的排名，我问过贾芳云，这才知道，只有在牡丹学府的各种大赛上得到的积分，才能算入学府精英榜排名中，其他时候做任务之类的，根本不算数！

    正是因为如此，几百年下来，樱花学府的前辈们也只是得了三千分！

    前辈们很少有人拿过奖，就算拿过也大多都是铜牌，或者侥幸在星魂测试大赛这种大赛上打入了前十名，拿了一些‘微薄’的积分。

    铜牌的积分只有一百！有三千积分，说明樱花学府的前辈们也有不少是拿过奖的。

    但对比一下其他学府，就算是倒数第二的古松学府，樱花学府也要少了足足一万积分！

    但这一次呢？

    足足六万八千积分的打入！加上我之前星魂测试大赛所得的部分积分打入。

    一瞬间，樱花学府的排名已经不知道超越了多少的学府了。

    至于现在排在第几名？

    我也不是很清楚，不过肯定是在中游走！

    这种情况要是被慕容水香、慕容水云、韩珩文，樱花学府的校长们知道了，不知道她们会不会乐疯？

    要知道樱花学府一直被压在倒数第一的位置上几百年！如今终于翻身了！

    “林凡，林凡！”

    台下呼喊声不断，特别是樱花学府的一些前辈，更是举着樱花学府的旗帜在那朝我大声尖叫着。

    我，林凡，快十四岁了，樱花学府出来的。

    这事在五行殿众人皆知，随着我名声的增大，已经有许多人也知道了。

    兴许正是这样，才有了如今樱花学府前辈们大声尖叫的一幕幕。

    我笑着朝混得极为凄惨的樱花学府前辈们挥了挥手。

    他们更是兴奋了，锤着大鼓，尖声叫喊着我的名字，那歇斯底里的模样，像极了田莉那个‘狂热粉’。

    “咳咳。”

    李师师面含笑意，‘大家安静一下，还有奖励没有说完。下来由我来宣布林凡这一次挑战赛所得丹丸、兵器数目。’

    “挑战三年级成功，四枚金牌，四瓶丹丸，四把兵器。”

    “挑战四年级成功，八枚金牌，八瓶丹丸，八把兵器”

    “挑战五年级成功，十六金牌，十六瓶丹丸，十六把兵器”

    “一共所得二十八枚金牌，二十八瓶丹丸，二十八把兵器。”

    “有鉴于这一次的丹丸、兵器、金牌数目太多，我们特地折算了一下，特奖励林凡如下奖励。”

    “破境丹一枚，此丹丸只要是通幽境界以下的，服用它，可以突破任何一个境界。”

    “金刚机器人一个，此机器人跋山涉水飞轮渡海计算攻击炮火射击等等都是一流，价值两千八百万。”

    ……