
    这机器人模样不凡，是地府超级高科技跟神术共同结合打造的产品，比之电影里的那些什么钢铁侠、金刚机器人等等不知道霸气了多少倍！

    它的出现，就似梦幻般！

    我看多了各种高科技产品，当时都觉得这赤色飞虎做得实在是太有力感，太霸气！更遑论那些从来没有见识过地府科技的凡人。

    当我驾驭着这赤色飞虎飞临虚空时，船上那些人个个瞠目，如看鬼神般看着我。

    好在赤色飞虎裹住了我的身子，我倒是不怕被人给拍照。

    嗖！

    赤色飞虎腾空入海，无往而不利，无论是外形，还是功能，都秒杀变形金刚！

    即便它强的可怕，仍然只是唤神者的交通工具而已！

    这个世界上最强的还是唤神者，还是神邸！

    嗖嗖！

    一蹬虚空，我已经在嗖嗖破空声中，飞临到了大船的上空。

    “天哪！”

    大船之上有不少人抬头看着我，个个面露惊惶、震撼、不可思议！

    有人更是尖叫。

    “是变形金刚！我的天！是变形金刚！难不成是外星人来了？！他们是来攻打地球的吗？”

    “一定是这样的，卖嘎的！完了！我们地球要毁灭了吗？他是要杀我们的吗？”

    “快看，他飞来了！朝着我们飞来了！速度好快！啊~”

    “快跑啊！”

    “快跑！”

    ……

    扑通！

    我还没有真的靠近，这些家伙已经有不少满脸惶急、震恐的跃下了船，入了水。

    我看得嘴角抽了一下，懒得理会这些家伙，只是在大船上扫了一下，看到一个手机，我心中一动，‘嗖’的一下飞到了大船上，然后一把捞起这个手机，把两只手解放，点开其中的一个有着‘地图’的软件。

    没一会，地图显示了出来。

    “东海？！”

    这里是东海！

    这么说来，我现在还是在华夏境内了，“这是什么软件？嗯？等会去岸上也买个手机，顺便再下载一个这样的软件。”

    地府的手机，来到这凡间肯定是没用的！

    不过地府手机完爆这凡间手机。

    我用地府的手机都用的如意顺畅，用这凡间的自然是小意思。

    没一会确定了尚海的位置。我把手机放回原地，铠甲重新覆盖到了手臂上后，我看向甲板上已经乱成一团，相互抱着瑟瑟发抖的一群女人，失笑，摇了摇头，一蹬船板，破空飞去。

    嗖嗖！

    几个眨眼间，我已经远离大船几千米，之后，我一下子钻入了水中几千米，等到了深海中后，我把飞虎铠甲收了回来，放到包里，轻叱一声，召唤张顺入体，然后一路疾驰破浪而去。

    我现在所在的位置距离尚海只有几十公里，召唤张顺速度更快，为了省时间，一切从简。

    哗啦啦！

    一路破浪，瞬息间神游三公里！

    浪里白条的龙游四海神术之强，在神榜中也是赫赫有名，我现在使将出来，一霎，追过一条鲨鱼，唬得那条鲨鱼瞪目看我，似吓到了，咆哮一声，甩着尾巴乱窜。

    那些大鱼小虾米更不消说，更是吓得不少头撞头，乱成一团。

    我没有理会，只是疾速游动，中途还看到了不少的船只，我都没有理，只是在深海中一路潜游，游了没一会，甚至于看到了几个伸入海中的探测器，我皱眉，猴拳打出，一拳头下去，探测器直接被我打爆。

    之后，继续疾速游动。

    不管是大油轮上的那些乘客，还是这过往船只上的人，我都没有跟他们打交道的打算。

    所以只是一纵而走。

    要不是想知道那个鬼门关的具体位置在哪，要不是当时在我下方也确实只有那一艘游轮，要不是有人无意间发现了赤色飞虎！我也不会去找他们！

    当时已经被发现了，我也没有多想，就窜过去了，本来想客气些问的，后来发现我的出现让他们惊悚、震恐，也就不跟他们聊了。

    哗啦啦！

    短短一分钟，已经神游一百多公里！

    尚海到了！

    我看到了一个沙滩！或许是此刻正值大白天的缘故，沙滩上有很多人正在慵懒的晒着太阳。

    他们女的大多比基尼，男的大多短裤。

    我看得辣眼睛，放慢速度，开始慢慢潜游到了岸边。

    岸边的人很多。

    每个位置都有人，我装作若无其事的上了岸，扫了那些人一眼，就快步走开。

    “刚刚那个少年长得好清秀啊。”

    “是啊，身上有股无形的气质，就似一个天生的王者似得。”

    “真是奇怪，这种让人一看就忘不了的人，怎么之前没有看到？就似突然冒出来似得？”

    “可不是，姐妹们去问问看。”

    ……

    身后传来一片嘈杂声，我听得明白，忍不住眉头一跳，这说得不会是我吧？我扭头看了身后一眼，果然看到不少女孩正径直朝着我走来。

    “嗨！你好！”

    她们看到我，都齐齐面露兴奋，小跑着走来。

    我眼皮一跳，扭过头来，疾走！

    我来这可不是度假的，我来这是为了找通仙花的。

    不过去非洲？

    怎么去？

    不会还是坐赤色飞虎去吧？这样会不会太张扬了？要是让地府的那些大佬知道我把赤色飞虎给带到凡间来了，不知道会不会把我给拍死？

    我在樱花城的时候并不知情，后来，去了牡丹学府才明晓。

    许多高科技，并不被允许带入凡间的，违者将会受到严厉惩罚！

    正是因为知道这点，所以我变幻了赤色飞虎的外形，就算真的被地府的一些老家伙知道了，我也死不承认是我的就是！

    毕竟没有证据，怎么能说我带着机器人去了凡间？

    “算了。保险起见，还是坐飞机去非洲算了。不过我没有身份证，怎么坐？”

    我一边疾走，一边思量，“有了，等会找一艘去非洲大船，混进去，等到了半路，我再跃下船，自己深海潜游到非洲去。或者……要不干脆混进飞机内部去？”

    我想了想，突然心中一动，“真是蠢！有钱好办事！有了钱还怕坐不上飞机？”

    想到这，我心中已经有了定计。

    疾走，把身后的那些姑娘们甩开了之后，我很快找到了一个‘移动’公司，给了那人一千块，那人二话不说用他的身份证给我办了张卡，然后我又砸了几千块下去，买了个防水的手机，最后又砸几万块让那人帮我搞定一张飞机票。

    这一连串的动作下来，看得旁边的几个少女一愣一愣的。

    “这谁啊？卧槽！好土豪啊。”

    “看模样也就十三四岁的样子！气质却这么出众！穿得也非常得体，出手阔绰无比！一看就是富二代，未来的高富帅。”

    “嘻嘻，你这个妖精，你这么说，看你满眼小星星的模样，你是不是看上人家？准备去勾了？”

    “你别说我，难道你没有看上人家小鲜肉？”

    ……