
    当阎王？！

    在这鬼地方称王称霸？

    我不用上学了？！

    我心中一转，摇头，“不了，我有急事，阎王这事，你们还是自己看着办吧。我看你们对这地狱挺熟悉的，不如你们三个里头随便选一个算了。”

    无常鬼虽然无常，且我也不是很喜欢它们，但对比一下阎王爷、对比一下这里的漫天恶鬼，他们可以说是好鬼了。

    “这怎么行？！”

    三个无常鬼面面相觑，继而面露惶恐，看着我，齐齐摆手，说，“自古以来，都是有德有才有力的人才配当阎王爷！特别是得到了龙魂认可的人，更是阎王爷的不二人选！大人得到龙魂认可，阎罗王印玺不可能再认可他人了！你就是它唯一的主人！”

    “阎罗王印玺？”

    “是的。”

    无常鬼说，“阎罗王印玺是掌握这方天地的唯一法宝，传闻有印玺者可以让这地狱之地变得繁华无比，且能让诸多恶鬼慢慢向善！但是自从上一代阎罗王死了之后，这阎罗王印玺就没有再认主！这一代的阎王爷是用了吞魂噬魄等邪恶法门，把自己变得不人不鬼才能让那些恶鬼相随……”

    三个无常鬼说了很多，说完，齐齐朝我跪拜叩首，“为了地狱无数的阴魂有所归处，还请大人上位，解救这亿万万无家可归的孤魂野鬼。”

    “只有龙魂认主的人才能当这阎王爷？”

    我皱眉，问。

    “是的！自黄帝以来，都是这样。这一代的阎王爷没有得到龙魂的认可，才使得这地狱四方之地变得煞气十足。前面大人也看到了，无数鬼将、鬼兵，都在混乱。要是他们不小心冲入凡间 ，祸害的可是那些平民老百姓。”

    无常鬼满脸哀求，不停叩首，磕得砰砰响声不断，“请大人别走！”

    看他们这个样子，不知道的人，还真的会以为他们是绝世好鬼。

    我听得头大。

    思量了一会，又看了看手腕间的龙魂，心中一转，已经有了主意。

    “好，你们先带我去看看那阎罗王的印玺。”

    “大人，你同意了？”

    无常鬼抬头看我，满脸欢喜。

    “你们带路就是。”

    “大人请随我们来。”

    无常鬼忙不迭爬起，急急转身，在前头带路。

    一路七拐八拐，入目尽是地狱诸多不堪事，入耳尽是鬼哭凄惨怒号声。

    所谓的阎罗王府衙被弄得跟十八层地狱似得，黄帝的弟子要是知道了，不知道会不会气得从棺材板里面爬出来。

    当走了足足有十几分钟，过了也不知道有多少 回廊，多少院落，终于来到了真正的阎罗王府衙处。

    定睛瞧去。

    只见这府衙两侧立了两尊神像位。

    一尊肩背大弓，虎目虬须满脸霸气；一尊手持两团风雨气，满脸智慧和善似能看穿千山万水。

    两尊神邸虽是石像，但却自有一股雄伟无敌气势，人站在他们的面前，不自觉的就会觉得自己很是渺小。

    “这两尊神是谁？”

    我看向无常鬼。

    “传闻是力牧和风后。”

    黑白无常恭声说。

    力牧，风后？！

    我心中微惊。

    力牧是中国上古时代汉族神话传说中的一位人物。道家前身。根据历史记载：黄帝举风后、力牧、常先、大鸿以治民，得力牧于大泽，进为将，称拜将台。

    风后是上古时代汉族神话传说中的人物。有两种说法，一说风后即风伯，是风姓部落的首领。风后一职，主司天文传于民间，预测风雨。另一说，山西解州人，生于海隅之地，务农自耕，精于《易》数，明于天道，甘贫，隐逸为乐。

    两人都是黄帝的得力部将！

    不曾想却立在了这阎罗王府邸前。

    看来黄帝弟子打造酆都鬼城的事情是真的！

    我心中微微有些震撼，连黄帝时期的神邸都出现了，那封神时代的神邸岂不都是真的？

    大爷的，要是碰到哪吒这还怎么打？

    不过哪吒貌似是虚构的。但封神时代离现代这么遥远，搞不好真的有一个哪吒呢？

    想到这，我眼皮一跳，晃了晃头，摒弃乱念，示意无常鬼继续带路。

    哒哒！

    进入了阎罗王府邸，四下死寂一片，静得有些诡异，除了听到三个无常鬼的脚步声，再也没有其他声响。

    这府邸也不大，一眼望去，所有物事尽收眼底。

    这是一个形似古代县官开堂审理案件的地方，占地几百平米，在大厅正堂上挂了一个牌匾，上写着：公正严明！

    牌匾下方有一把黑色的古木椅子，椅子前头摆放着一张长条形的沉香木桌。

    木桌上有一个印玺！

    在大厅正堂两侧，空荡荡的，不过在角落里却摆放着一些刑具。

    “这里原本是很有无常鬼当差的，但现在我的那些同僚们全都死的死，残的残了。”

    三个无常鬼唉声叹气，手指桌上印玺，“大人，那就是阎罗王的印玺了。我们没法靠近阎罗王印玺，却是无法替大人拿了。”

    “哦？”

    我凝神细细瞧去，的确感觉印玺四周有一股无形的气场在震荡。

    看到这，我跃下虎背，一个腾空术，眨眼间便跃到了木桌前，伸手就朝着阎罗王印玺抓去。

    “嗷吼！”

    刚刚触碰到阎罗王印玺，我感觉有一股澎湃之极的犀利之气朝着我的手腕袭来，但当龙魂钻出龙头，朝着阎罗王印玺一声咆哮之后。

    印玺立刻在我手里头安静了下来。

    我看得暗暗称奇，真是咄咄怪事。

    把印玺拿在手里看了一番。发现这印玺形似泰山，上盘旋着九条小龙。

    在底盘下，雕琢着几个大字——阎罗王！

    “恭喜大人！”

    “贺喜大人！”

    三个无常鬼对视了两眼，面露喜色，朝着我齐齐拱手祝贺了一番后，突然齐齐跪拜，“拜见阎王爷！”

    轰隆隆！

    当我手掌这阎罗王印玺的时候，我莫名的有种极为奇异的感觉，特别是当三个无常鬼给我叩拜的时候，这种感觉尤为浓烈。

    也就在这时候，伴随着轰隆隆的惊雷声响，天空之上风云突变，万千缠绕着的恶鬼残魂都似得到了重击一般，纷纷被击打的发出凄厉惨嚎声，不过片刻间，鬼城上空的无尽恶鬼黑雾消散一空，露出了原本属于它的独有颜色——幽幽的黑色，清澈干净的仿若一块黑色琉璃般，让人一见，就不由心生悸动。

    ……