
    想到这，我铿锵一声拔出天蚕宝刀，毫不犹豫运转春秋二十四刀金身，一刀朝着阎王爷劈去。

    轰隆隆！

    一刀落。

    一面春境，生机勃发，绿意蓬勃，生之气息无尽；一面秋境，死意滚荡，黑气冲霄，死之气息八方横卷。

    锵锵！

    天蚕宝刀一经催动，自身便发出无尽铿锵声鸣，伴随着铿锵声响，又是连续几道刺目刀芒，朝着阎王炸落而去。

    后续几刀后发先至，跟第一刀合为一体！

    霎时间，只见虚空起浪，凭空生出一把长有百米长的巨型金色天刀。

    天刀身周生死之气缭绕，有无数小刀盘旋其上，锋锐之气横击天空，击打的四方小鬼哀声乱窜。

    轰隆！

    一刀形成，只是呼吸间，便斩向了阎王爷！

    “灵者的金身！”

    阎王爷面色微变，但没一会，他大笑，“在我地狱之地，你灵者还能逆天不成。都给我上啊！”

    他身化鬼影，在天刀落下之时，已经遁入鬼群中。

    “杀啊！”

    随后便是无尽的厉鬼、恶鬼，朝着天刀扑杀了过去。

    轰隆隆！

    天刀一路斩落，无坚不摧，所有厉鬼，挨着即死、碰着即亡，不过短短瞬息间，已经斩落无数小鬼，斩得原本连天的鬼阵，破了一个大缺口。

    轰隆隆！

    天刀轰然砍落到底，砍穿了围杀而来的无尽鬼军团，刀力一路所向，砍得无数鬼类消亡！砍得黑土地都出现了一条百米多长的裂缝！

    围杀而来的众多鬼类面露悚然，纷纷怯步看我。

    “哈哈哈……”

    阎王爷的声音却在这时候，响彻四面八方，“我这地狱之地没有灵气可以补充！小子，任你威猛无边！等你灵气耗尽，就是你死无葬身之时！你们还愣着干什么？给我杀了他！”

    “是吗？”

    我瞧准阎**起的方位，轻拍赤色飞虎，手持天蚕宝刀，一路横冲直撞了过去，有流光幻铠护身，我根本无惧那些普通的小鬼。

    这些小鬼看似铺天盖地，连接高天、大地不知道多少里，无边无际、看起来极为可怖。

    但小鬼的修为普遍不过奠基一二重天左右。

    我身为通幽者，现在一根手指头下去，就能把一只小鬼给碾死，更何况手持灵性爆棚的狂霸天蚕宝刀！

    我基本没有耗费什么灵气，只是运转春秋二十四刀，一刀刀的凌厉刀气，便八方翻腾，斩向小鬼群。

    轰隆隆！

    一刀落处，生死之境所缠绕的气旋爆发，就似***在群落中爆发一般，‘轰隆隆’声起处，一片片的小鬼被炸得人仰马翻，惨叫哀鸣，惶惶然不可终日。

    轰轰！

    我朝着阎王爷的方位一路急冲！

    这阎王古怪的很，且我从黑白无常的嘴里面也听出来了，这个阎王爷博学多才，但狡诈无比。

    今天在这里看到他了，他却拦着要杀我，那我正好把他杀了，免得留后患。

    不过阎王爷速度太快，为了不打草惊蛇，我暂时没有召唤神邸，只是一路冲了过去，在茫茫鬼海中，寻找阎王爷的身影。

    “杀啊！”

    “杀！”

    无数阴兵、恶鬼，手持刀枪剑戟，身骑黑马，在鬼将的带领下，朝着我冲杀了过来。

    轰隆隆！

    鬼将自高空冲来，身后万鬼追随，一路轰隆，气势凛然，煞气冲霄，看起来就似落九天的瀑布，就似冲击而来的无尽陨石、极为的冲击眼球。

    但这鬼将也不过开元者初期的人，我不退反进，驾驭着赤色飞虎一路疾冲，当离鬼将所带领的军团只有几十米时，我大喝一声，一刀下去。

    轰隆！

    刀芒乍现处，黑光四溢，却是直接把那鬼将给斩成了两半！

    “铿锵！”

    一路冲击，天蚕宝刀震动间，一道道刀芒四处乱飞，卷击的四方鬼类死伤无数。

    但这些鬼类尽管面露惶惧，看我如看天神，但个个仍然是呐喊着朝着我杀了过来。

    “嗷吼！”

    赤色飞虎似被这些无尽的鬼类给冲击的有些烦躁了，一声咆哮，肩上露出两个火炮口，‘轰隆’声中，几个火炮飞落千米外，‘轰’的一下炸飞了不知道有多少个恶鬼。

    在这恶鬼底下，我看到一个穿帝袍的家伙！

    可不正是那阎王爷！

    赤色飞虎是高科技、神术结合打造而成的产品，具有锁定敌人的功能！

    看到阎王爷的瞬间，我了然！同时欣喜！赤色飞虎果然强悍！

    “阎王爷，这次看你还往哪里跑！”

    戴宗！

    我轻叱一声，戴宗入体，脚下腾空术运转，我一个筋斗翻落地面，瞬息间，神行三公里，不过眨眼，我已经追上跑路的阎王爷，然后一掌南山掌，朝着他的背部打了过去。

    轰隆！

    南山金身显化，压翻无数小鬼，压向了阎王爷！

    “你？！”

    阎王爷面露震惊，但很快，他忿怒大吼，手一抖，一柄长枪出现，朝着大山打去。

    一枪出，凌厉枪影万道，击打的南山一颤，止在了虚空中，而阎王爷则趁机开溜，嗖的一下一窜出百米之外。

    还想跑！

    看看是你快，还是我快！

    嗖嗖！

    有戴宗在，不要说普通的鬼类，就算是神邸在我面前，我也跑得贼溜！

    哪里会追不上这普通的阎王爷？

    嗖嗖！

    我跟阎王爷一前一后，呼吸间已经跑了几千米！

    轰隆隆！

    一路有无数鬼类拦路，都被我裹着流光幻铠给通通撞飞。

    很快，我跟阎王爷并肩！

    “你？！”

    他满脸震惊的看着我，颤声说，“怎么跑得这么快？！”

    春秋二十四刀！

    我懒得理会他，天蚕宝刀一震，一刀朝着他脖子横切了过去。

    铿锵！

    他一枪回档，铿锵声中，兵器相击，震得四方冲来的鬼类纷纷倒飞了出去。

    以我跟阎王爷为中心点，一股劲气朝着八方旋飞而去，劲气中有刀气、枪气震荡，形成旋风，一路旋飞过去，把所有靠近的鬼类都给卷得到处都是，然后一个个像下饺子似得‘砰砰的’纷纷从高空砸趴在了地上，发出了道道震恐的嘶吼声。

    “你在地狱中，被极阴之气入体，怎么还这么强？！”

    阎王爷满脸不可思议地看着我。

    我没有回答他，只是一刀接着一刀，连续三五刀瞬时劈出。

    铿锵！

    五刀合体，瞬间凝成一把天刀，‘铿锵’声中，‘轰’的一下，降临到了阎王爷的头顶。

    这几刀，我跟阎王爷距离只有几米近，他根本不可能躲得开。

    铿锵！

    他面露震撼，转身回马枪跟大刀撞击，但听‘铿锵’声起，兵器交击处，一连串的火花、惊雷窜过，生死之境的刀气所凝成的刀旋被抵消了三分之二，但仍然有三分之一左右的刀旋旋转着纷纷扎入了阎王爷的体内。

    轰！

    只是一霎，炸得阎王爷帝袍稀烂，身子倒飞了出去几百米，他一路惨叫。撞飞了无数鬼类。

    嗖！

    戴宗神力滚荡，神行太保之术一出，速度天下无双，眨眼，我又追上了阎王爷，举起天蚕宝刀。

    春秋二十四刀！

    锵锵！

    连续十几刀再次朝着阎王爷的身子斩去。

    ……