
    “没错！我当时得知这个消息，也是震惊的很！要知道议事厅可是极为重要的地方，你们竟然都给炸了！了不起，了不起啊！”

    “对于林凡你，我只能说声牛笔轰轰！”

    ……

    众人七嘴八舌，都是满脸佩服、欢喜的看着我。

    石虎更是哈哈哈大笑，拍着我的肩膀，“林凡，干得好！要不是现在风声比较紧，我真的很想去我家大门口打两挂鞭炮来庆祝一下。”

    “哈哈哈……”

    众长老都跟着大笑，满脸欢娱。

    一番庆祝后。

    进入正题，经过询问，我这才得知，原来石家开启大阵后，一般的机器设备信号如手机信号等等，的确是无法进入石家内部，这也是为了防止被袁家的高科技**等等锁定、轰炸。

    **不仅石家有，别家也是会有的！

    另外石敢当也被石虎给召唤回来了。

    轰隆！

    石敢当从天而降，‘轰隆’一下踩踏在大厅中，踩得地板裂痕道道，一股狂乱飓风卷击四方。

    他还是那个小石头的肉嘟嘟可爱萌模样。

    只不过此刻他头发倒竖，一身气势鼓荡，捏拳瞪眼看着四方。

    虽然年纪只有五岁，但看着却极为恐怖，似太快飞来的超级赛亚人！浑身一股蒸腾的气势压得这个大厅飓风横生，惊雷乱窜，四周的石桌木椅子都被扫飞了一大片。

    看他这情形！

    不消说，一定是在大战中被及时给召唤回来的！

    “你是谁？！”

    柳花等人看到石敢当，个个色变，身子跃起，把飓风打散，又要打向石敢当。

    我跟石虎几乎同时大喝，“慢着！”

    “怎么？”

    柳花收拳。

    “他就是石敢当！”我手指‘小石头’，说。

    “嗯？！”

    包括满脸狐疑的石虎在内，所有人都面含震惊、不信。

    石敢当这时似才发现回到了石家，一身滚荡的压天气势散去，极为恭敬的朝着石虎、柳花行礼，“石敢当拜见主公、主母。”

    又朝着我、石溪行了一礼，“拜见少主、大小姐。”

    声音清脆，似三五岁小儿的声音。

    “这？！”

    石溪走向石敢当，满脸的不可思议，“你，你真的是石敢当？！”

    石敢当满脸郁闷，似要吐血，憋屈地点了点头，“正是。”

    “你怎么会变成这模样的？！”

    柳花皱眉，“谁把你弄成这样的？”

    “咳咳。”

    我咳嗽了一声，“抱歉，是我不小心把石敢当弄成这样的。”

    “你……”

    石虎、柳花等人面面相觑。

    众人沉吟了不过一会，个个面露了然，“好吧。想必林凡这么弄也是为了更好的行事，袁家口中的凶手，那个五岁小屁孩想必就是石敢当了。”

    众人说了两句。

    石虎看向石敢当，“这都到家了，你怎么还不变回来？”

    “我……”

    石敢当手指我，满脸无奈，“这要问少主。我也不知怎么变回来。”

    众人齐刷刷看向我。

    我嘴角抽了一下，有些抱歉地说，“其实我也不知道怎么变回来。”

    众人面含震惊、疑惑，相视无语。

    我稍稍解释了两句，他们才稍微好一些，但面色还是极为不自然。

    “哈哈哈……”

    柳花更是大笑，“我觉得石敢当这样挺好的！很可爱！”

    “对啊。”

    石溪面泛精芒的看着石敢当，“好精致、好萌的小石头！”

    石敢当面色唰的一下涨得通红，扫了我一眼，肉嘟嘟的脸上满是忧郁。

    ……

    石敢当这事就这么暂时放了下来。

    随后我、石敢当纷纷我一言，他一语的，把如何轰炸袁家，如何逃离生天的事情跟石虎等人说了。

    随着我故事的讲诉，众人时而眸含欣喜，时而面含惊悚，时而身子哆嗦满脸震怒，时而满脸担心忧惧……

    等我说完，石虎看着我，“林凡！你很勇敢！小小年纪能在十几尊神邸的围剿下存活，你真的很了不起。”

    “我石家能有你这样的客卿长老，真是我石家福气。”

    众长老更是纷纷说，“林凡，以后有什么需要我们帮助的地方，尽管说！”

    “没错。”

    柳花拍案起，“袁家、石家势成水火，以后明面上袁家要是敢针对林凡你，我柳花第一个杀过去！跟他们火并！”

    “我石虎也是如此。”

    ……

    石家如此挺我，我自然是欣慰至极的。

    随后石敢当也讲述了他的事情。

    在我远离后，文丑、张勋等神邸先后围攻他，随后更是来了尊巨神——颜良！

    颜良的加入，直接打爆了天！

    打得石敢当一路飞逃。

    边逃边战！

    这一战就是几个小时，直到被石虎给召唤回来！

    我听得暗暗佩服。石敢当果然无愧石家的顶梁柱！以一己之力力战颜良、文丑等几尊神，战了几个小时，还是这么的龙精虎猛，这持久战斗力，真是厉害的没谁了！

    也幸苦有石敢当拖住文丑等巨神，要不然我也逃不掉！

    想到这，我越发庆幸当初带了石敢当一块儿去做这轰炸袁家的大事了。

    ……

    接下来的几个小时，我跟石虎、柳花等，都在商议着怎么对峙袁家的事情。

    石虎、众长老商量的时候，一点都不避着我，把袁家的战力分布、神邸细况、众长老身份等等，都说了个明明白白。

    我在旁边听，并没有多说什么，只有他们问起的时候，我才会发表一下意见。

    不过由此，我对于袁家有了更深刻的认知。

    袁家仙台之境的神邸就有数尊，传闻更有一尊压箱底的顶级神邸！极为狂霸！

    看来在成为真正的强者之前，我是绝对不能在明面上跟袁家硬碰硬了。

    就算是暗地里，也要极为小心。

    “袁林我会替你注意。”

    石虎看着我，“这个畜生想要害死我家闺女，我自然不可能原谅他！只要他身边没有人保护，我会第一个出面，宰了他！”

    “如果他去牡丹学府找你麻烦。”

    柳花柳眉一挑，“你大可以联系我石家在牡丹学府中的八方学子！他们当中有不少人也是唤神者！你有客卿长老身份，等会我也会特地跟一些天才学子说一声，让他们以后听你的命令！”

    “不仅如此。我决定把林凡你的地位提升到石家首席客卿长老。拥有这个位置的长老，对于石家小辈有生杀予夺，随时命令的权利。你别拒绝，我这么做，是因为我石虎是真心的欣赏林凡你！你的事情我也听闻过一些！牡丹学府星魂测试大赛总冠军，带着五行殿运动会逆袭……你真的很好，很牛笔！我石家能有你这样的首席客卿长老，那是我们的福气！希望林凡你别拒绝！”

    ……