
    这？！

    我听得瞠目结舌。

    大爷的！

    什么情况这是？！

    怎么扯来扯去，那么严肃的话题，突然扯到女婿这话上了？！

    “咳咳。”

    我脑子里天雷滚滚，想到顾家贤婿那事，忍不住嘴角一抽，咳嗽了一声，正要委婉推辞掉。

    不料就在这时候，石溪扫了我一眼，似明了我的意思，面色羞红，跺脚，“爸妈，你们说什么呢？！林凡跟我是不可能的！你们怎么乱拉红线！我跟林凡只是好朋友！绝对不可能成为你们口中的夫妻的！”

    “对对对。”

    我本能接口。

    但接口完，立刻觉得不对劲了。

    果不其然。

    我看去，只见石溪面色微白，但很快恢复如常，石虎则虎眼一瞪我，柳花秀眉倒竖。

    足有好一会，在我有些忐忑这石虎夫妇两个会不会发飙时，石虎突然大笑，拍了拍我的肩膀，“没事！既然你们两个现在你不情，她不愿的！那缓一段时间再说，现在我们还是来说说突袭袁家的事！”

    呼！

    我稍稍舒了口气，心想：这石虎、柳花就是一对杀神，看来等忙完袁家这事，要离这两个乱拉红线的‘神经病’远点了。要不然真的成了石家贤婿，那可真的是……

    无法想像！

    我晃了晃头，把那些乱念摒弃掉，开始凝神跟石家长老等商议细则。

    很快。

    具体的方案出来了。

    直接去袁家大门口炸，那是找死！

    而石虎、柳花夫妇知道袁家的一个秘密！这个秘密还是袁虎无意中说出来的。

    正是袁家的地牢！

    地牢位处地下暗河，只需要沿着暗河往特定方位走，就能找到！

    而暗河地牢的地图？

    就在袁虎的身上！

    这还真是巧了，另外袁虎身上有一串的钥匙，估摸着也跟地牢有关。

    我都拿了！

    随后石虎更是把石家的库存！

    足足几千公斤的**给我了！

    “这些**是特制的！正好可以用来毁坏那些由阵基、神术、高科技等等环绕组成的地基、高楼、琉璃栈道等等。”

    石虎手指**，肃容说。

    好家伙！

    拿到**后，我欣喜！

    这还真是想什么来什么。

    我一直都还在琢磨着怎么炸掉袁家，要知道袁家防御肯定是极为高端的，一般的**对袁家根本是无效的！

    像凡间的核弹、***，按照石虎的说法，仍一万个到这琉璃古城来，也是没用的！

    这些琉璃古城，经过几千年的发展建筑，早已经对这种普通的攻击免疫！

    听到这，我暗暗庆幸。

    侥幸！

    太侥幸了！

    这幸亏带着石溪来这石家了，也幸亏成了这什么劳什子石家长老，要不然我也没有机会得到这些**。

    把该带的东西带上后，我就带着石敢当出门了。

    “林凡！一路小心！实在不行，记得撤退，安全第一！”

    石溪等人跟我告别，都面露郑重，肃容说着。

    “放心！”

    我摆手，坐上了石家的跑车，目标直指琉璃古城之外的一条滔滔大河。

    “石敢当，你这样来太显目了。能不能变小点？”

    我让王昭君帮忙开着跑车，一路疾行。

    我则看着十几米高的石敢当，说，“或许你变个模样去，要不然等会到了袁家你这模样，别人一眼就认出来了。”

    “这……”

    石敢当愣住了，好一会，饶了饶头，憨实说，“我生来就是这么大的，我也不知怎么变小。”

    “苏妲己！”

    我听得无语，心中一转，想到一个人，立刻一声轻叱，把苏妲己召唤出来，随后便把石敢当的情况跟她说了。

    她眼珠子乱转，突然嘻嘻一笑，“主公，这有什么难得。我有一门千幻神术，就算是上位神也很难识破！我可以天天用！但也可以耗尽神力给别人用一次。”

    “耗尽神力？”

    我皱眉，“你不会有事吧？”

    “我当然不会有事。”

    苏妲己嘻嘻笑着，“不过是沉睡几个月罢了，等神力在神榜中补充完毕，我会自然舒醒，主公不用担心。”

    “这……”

    我思量了一下，还是决定给石敢当改变一下外形！

    石敢当一个人打得李白等人毫无还手之力！实在是太牛叉了！这么牛叉的战力，不好好利用一下，实在是对不住我自己！

    另外苏妲己不会受损，只是沉睡，几个月之后，我又能跟她见面，倒是无虞。

    考虑到自己的守护神邸可能会被袁家的守护神给虐飞，我还是决定带着石敢当当保镖最为靠谱！

    想到这，我点了点头。

    苏妲己立刻嘻嘻一笑，身化千万幻影，绕着满脸憨实的石敢当转起圈来。

    她越转越快，到最后漫天的幻影绕着石敢当形成了一股飓风，飓风越来越大，到最后卷得这跑车都有些开不稳，王昭君色变，中途好几次大叫：主公，我撑不住了，要撞车了，啊~

    王昭君是第一次开车。

    但她聪慧无比，这车子一接触，她就开得极为稳当。

    此刻却是高声尖叫，开着四下旋转的车朝着一辆高空行驶的列车撞了过去。

    这要是真的撞上了，绝对是‘车毁人伤’。

    “啊~”

    王昭君的分贝高得突破天极了！

    就在车子即将撞到列车时，车里头的飓风突然消失！

    不稳的车子及时刹车，离列车不过几个厘米的地方停了下来，避免了一次严重的车祸事故。

    “呼。”

    我抹了把冷汗，我是真不知道苏妲己这给别人变身会发生这事，要不然我也不可能让她高空就开始操作。

    “好险！好险！”

    王昭君拍着胸口，满脸庆幸，可很快，她满脸不可思议地手指我的身后，“主公，你看。那是？！”

    我扭头看了过去。

    这一看，我也有些懵了。

    只见在我的身后有一个高不过一米的萌萌哒正太正站在那！

    他看模样不过五岁左右。

    一双大眼，极为清澈、干净。

    脸上肉嘟嘟的，带着憨实，看起来就是一个萌爆天际的小正太啊！

    “你们这么看我干嘛？”

    小正太饶了饶头，歪着头看我，满脸迷惑。

    这声音粗声粗气的，跟小正太的模样形成了强烈的反差，听得我浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    苏妲己这个妖孽！

    怎么能这么恶搞石敢当？！

    这车里头，只有我、王昭君、石敢当，三个人。

    而这声音又熟悉无比，小正太不是石敢当，又能是哪个？

    ……