
    极美少女说完，面色通红似火，满含娇羞的看着我，看得我有些蒙。

    不过很快，我反应过来，摆了摆手，“不需要报答。”

    “那怎么行？”

    极美少女拉着我，“知恩图报，自古以来都是这样的。你救了我，我必须报答你。这样好了，如果你不知道要我怎么报答，我替你做决定。”’

    她看着我，似有些不好意思，“不如你把我捎上，带我去你们修仙门派，让我给你做个端茶倒水的丫鬟。”

    “这可不行。”

    我摆手，搞什么？弄来弄去，这女孩分明就是想成仙，想要去修仙者的门派，把握什么仙缘之类的！

    但可能有这种好事吗？

    “怎么不行了？！”

    极美少女拉着我胳膊，满脸崇拜的看着我，“我最大的梦想就是能有一天仗剑走天涯，行侠仗义。把像林家大少爷那样的垃圾全都打残！而你……”

    她满眼都是小星星，“就是我实现梦想的机会！”

    我听得嘴角抽了一下，想把她的手挣开，却发现她抓得死紧。

    我正要用力，她突然说，“还不知道英雄你叫什么名字。”

    “林凡。”

    “我叫欧阳飞雪。”

    “好的。欧阳飞雪，麻烦你松下手可以吗？”

    我要是用力挣脱她紧抱的手，我怕把她给震伤，只能如此问。

    “林凡，那要怎么样才能进你们门派？”

    她似不肯放弃，紧咬着嘴唇看我，“我不想再被坏人欺负了，我想自己救自己。还有，我也想救别人。不想成为累赘。”

    “你有这个想法很好。”

    我手指远处的一个广告，“那里有太极拳、跆拳道等可以学，你去学那些来强身健体。”

    “那些哪里比得上仙法？我看得可是清楚，你一拳头下去……”

    “行了。”

    不等她说完，我打断了她，另一只手腾出，把她的手指头一根一根的从我的手上剥掉，笑着说，“你我缘分已尽，如果下次有可能见面的话，我会考虑教你功夫，至于现在，我很忙，再见了！”

    话落，我把她的手放好，无视她可怜兮兮，满脸‘我很崇拜你，英雄，带我去修仙’的脸色，旋风金身运起，转身一冲，几个起落处，已经远离了公园。

    苗晓玲还是昏迷着的，我也没有叫醒她的打算。

    真要叫醒了，搞不好又是一番折腾，而我现在？赶着上飞机。

    一路疾走，中途拿出包里的夔牛肉吃了些。

    夔牛肉是李白的天地烘炉加神火烘烤的，一经拿出，香飘十里八方。

    一些野狗，野猫之类的全都窜了出来，满脸馋色、嘴角带涎水的看着我，不，准确的说是看着夔牛肉。

    我见它们可怜兮兮的，似乎是饿坏了，心中一动，就随手撕了点肉给它们。

    “喵！”

    “汪汪！”

    这些家伙吃了之后，个个目放精芒，瞬间变得‘龙精虎猛’，个个大叫着，全都不走了，集体跟在我的身后。

    我看得嘴角扯了一下，真是……

    怎么来到凡间之后，突然间觉得好不适应！走到哪都被围追！都被当作‘神仙’一样！

    唉……

    我叹了口气，如意金身运起，几个起落处，已经把身后的野猫、野狗甩掉了。

    很快。

    我到了机场，让我想不到的是，我刚刚到机场的大门口，一位中年男子极为有礼的走了过来，看着我，笑说，“这位想必就是林凡林少爷了。”

    “我是林凡没错。但不是林少爷。”

    我心中奇怪，说，“请问你是？”

    “我是带你去坐飞机的机长。我叫丁鹄，丁勇那小子是我侄子，他应该跟你说起过我。”

    “原来你就是丁鹄，幸会，幸会！”

    “不！”

    丁鹄目放奇光的盯着我，“应该是我幸会才对，林少爷请随我来，我带你上飞机。我给你准备的是头等舱，包你满意。”

    “这……”

    虽然我从来没有坐过飞机，更是不懂什么头等舱之类的，但一听就知道肯定是好位子，再者人家这么热情，所为什么？

    我心中一动，已经了然，笑着从包里掏出两万块，递到丁鹄的手上，“丁先生费心了，这是我的一点小小心意，不成敬意。”

    “这？！”

    丁鹄身子颤了一下，手中紧握着两万块，口中却说，“这怎么好意思？”

    “没事。”

    凡间的钱对于现在的我来说，就是废纸！

    有了超凡脱俗的力量之后，我随便从地府带点东西出来，在这凡间都可以瞬间成亿万富翁！

    更不要说包里还有飞碟、飞行伞等高科技凝聚的神奇产物。

    随便拿一个飞碟出来，估摸着世界各大国都会抢破脑袋，我身家也必定是分分钟上涨到富可敌国的层次。

    不过凡间对比一下地府，有点太小了！

    原来不明白，现在看一下凡间，我这才恍然大悟，樱花省，一个省城市，也就是牡丹城，都比华夏大！

    那么樱花省，岂不是比亚洲大？！

    而地府有足足几十个省，想一下，那是多大的地域？

    除此之外，还有各大神奇未明的地域，包括星空古路、各大天域、地域等等。

    这里的每一个区域，比如药域等等，都比华夏大！

    地府之广阔，难以用言语描述的清楚。

    而这些，都只是我目前通过牡丹学府导师的教学所得知的片面知识，地府有可能比我目前知道的还要复杂！

    我想要成才，想要找到父母，想要宰了行凶者，我就只能在地府发展、壮大自己！

    这么一来，凡间的钱，对于我来说，真的只是废纸而已。

    而废纸？

    我把它放到包里都嫌占空间，自然是大手大脚花，花完了，到时候随便卖点金子，我又瞬间成千万富翁了。

    我包里金子等宝物多得跟座小山似得，大多数都是没有用的东西！放着也是占空间，而且地府也没有太大的销路，毕竟袁家的那些家伙肯定是会追查姜子牙字画等古董下落、去向的！

    如此，我只能把它们放着，或者在凡间卖一些！

    “感谢林少爷！”

    丁鹄收了钱之后，对我越发热情了。

    看到这，我心中了然，也没有点破，只是笑着随他一路走。

    ……