
    轰隆隆！

    伴随着惊雷般的炸响，但听一连串的塌裂声起，我回头看去，却是看到身后挖通的洞穴在眨眼间突然全部坍塌了！

    “怎么会？！”

    曾安国等人目露震惊，“那洞穴两侧都有石壁固定，怎么可能这么轻易坍塌？”

    “这我们要怎么出去？！”

    司马图面露惶恐，“我们只是带了少许的粮食。被困死在这里，岂不是死无葬身之地。”

    “不碍事。”

    唐三妹笑嘻嘻地手指我，“有林凡的超级大电钻在，不要说深埋几百米的地下，就算是深埋几千米的地底，我们也绝对可以轻易出去的。”

    “对对对。”

    众人这时才似恍然过来，个个面露庆幸地看着我，“幸亏有林凡在，要不然这一次我看真是悬乎。”

    我听得无语。这些家伙之前还一个个嫌弃我，现在却来了个一百八十度大转弯！真是现实！

    但我也没有跟他们多做计较，只是大步在大殿中疾走了一圈，看看有没有什么特殊的地方。

    大殿很大，除了殿中零星分布的十几尊石像之外，这个地方空荡荡的，别无他物。

    不过四周的墙壁上倒是有些斑驳的墙画。

    画的是什么？

    我扫了一眼，大概明悟，这上面画着的是一个部落的发展史，其中似描述了一个部落的迁徙、壮大及毁灭的过程。

    “好奇怪。”

    考古专家们满脸兴奋的对着这些壁画拍照，描摹等等，此刻，曾安国在讲诉，“这神殿的石像分明就是我华夏的神邸，但这壁画却似后来强行加上去的，你们看这。”

    我一时也没有找到出入口，心中一动，却是想到了曾安国手中的一本书，这老教授能找到这，必定是有地图。

    而他的地图有可能比我的还详细。

    我的地图只是指明了秘境的入口位置，其他的都没有。

    这个曾安国有可能不一样，不妨跟着他好好在这四方瞧瞧，找到通仙花，立刻拿了走人。

    想到这，我心中已经有了决定，当下也不靠近他们，只是远远瞧着他们在那忙活。

    我是唤神者，背包里有粮食，在这地方，撑上三年五载也是不成问题的。

    而曾安国他们的食物有限，能撑上一个礼拜就顶天了。

    他们不急，我更不急！

    反正离任务结束还有十来天的时间，差不多也够用了。

    “这壁画上出现了一个金字塔！金字塔是华夏没有的。但却在一个华夏神邸的大殿的石壁上出现了，太古怪了，还有这金字塔之巅似乎站了一个人……”

    “那是一个女人。”

    欧阳飞雪目光发亮，“她手中拿着的好像是一朵花！”

    一朵花？！

    我心中一震，凝神细瞧，这一瞧，我忍不住一颗心砰砰砰狂跳了起来。

    大爷的！

    真是想什么来什么！

    通仙花！竟是通仙花！

    那个女人手中的就是通仙花。

    根据地府药典记载。

    通仙花，神似花，似七彩琉璃，又似夜之明月。它并非一朵真正的花，手持它的人，能通天彻地，洞悉世间万物，极为可怖。

    但一般只有跟通仙花体质相合的人，才能如此。

    如果体质不合，拿了通仙花，只会觉得通体舒坦些……

    另外成熟的通仙花也有灵性，变幻、疾行，厉害无比，很难捕捉。

    “咦？花。”

    唐三妹笑着看我，“林凡，你要找的不会就是这朵花吧？”

    她似在开玩笑。

    我笑着点头，“是的。”

    “我去！”

    唐三妹瞠目，砸吧了下嘴巴，“你牛笔，找花竟然想找这种几千年前的古董花。”

    “不过话说回来……你是怎么知道这里有花的？”

    “秘密。”

    “切，不说拉倒。”

    ……

    曾安国在四周转了一圈后，时不时面露兴奋的指着四周的壁画说，“这是珍宝，一定要保护好，不可破坏！”

    我听得有些腻歪，这四周的壁画是个鬼的珍宝！我连看一眼，都嫌浪费时间……但谁让曾安国老教授是考古界的顶级学者呢？

    足足等了两三个小时，司马图等人似乎才忙活完毕。

    之后。

    曾安国拿出他的那本书开始翻找。

    我一来是好奇，二来是想赶时间，中途忍不住问曾安国，“曾教授，能不能把那书借给我看看？”

    司马图、欧阳轩立刻瞪眼看我，阴阳怪气地说，“你看什么看？！这是国家珍宝文物，要是被毁坏了你赔得起吗？”

    “司马图、欧阳轩说话太冲。”

    曾安国笑着看我，“林凡你别介意。”

    “我不介意。”

    我摆手，手指他手中的书，“那书……”

    “司马图、欧阳轩刚刚不是说了吗？”

    曾安国面目慈善，温声说，“这是国家珍宝。”

    我，“……”

    “林凡。”

    欧阳飞雪似觉察到了气氛的不对劲，拉着我到一边，柔声说，“林凡，你别误会。老师把那本书视若生命，除了他自己。我们连摸都没有摸过。他不给你看，也是在情理之中的。”

    “好吧。”

    我叹了口气，大爷的，这老头子也真是够牛掰的，借下书翻阅一下又不会死。

    “其实……”

    欧阳飞雪眼珠子乱转，跟我耳语，“林凡，我跟你说啊。那本书其实是几十年前的一个老道士送给老师的。”

    “老道士？！”

    “是的。”

    欧阳飞雪满脸兴奋地说，“这老道士很厉害，传闻可以吊打兵王，力能举鼎，驱魔辟邪，风水玄术，算命懂法，极为厉害。”

    大爷的，这不就是灵者吗！

    在凡间的确有灵者、唤神者装和尚、道士。

    鲁智深的主公鲁老爷子就是装和尚！

    “不过这老道士说因为任务去了趟非洲，结果把自己给整成了重伤，他把这书交给老师之后，就消失了，几十年过去了，也从来没有见过他的踪迹。”

    重伤消失？

    要么去了地府疗伤，要么就死了。

    “而这本书中记载的就是老道士的探险全部过程，其中记叙了许多稀奇古怪的事情。根本无法用科学来解释。老师一来是为了考古，二来是为了好友去向，三来是为了看看这古地是不是真的那么邪门，所以向国家申请了这次的非洲之旅，国家也派了好几个高手来，像唐三妹、张路等都是国家派遣的……”

    ……