
    想到这，我身子一窜，推开门，入了藏宝阁。

    轻轻松松竟然进入了袁家内院的藏宝阁！

    这是我之前绝对想不到的！

    这实在是顺利的有些出乎我的预料之外！

    不过想到刚刚那两个家伙说得话，我心中了然。十之八•九是袁虎被杀、吕旷等神邸久久不回归的事情，袁林通过某个渠道感知到了！

    然后召集全族，试图对付石家。

    具体是怎么样的？我不知道。

    不过这时候却是一个我把袁家藏宝阁掏空的好机会！

    我是绝对不可能错失这种大好机会！

    留给我的时间不会很多。

    那两个家伙很快就会去而复返，我还是捞了一笔赶快走！

    毕竟地牢已经彻底被毁！袁家这么大一个大家族，估摸着用不了多久就会发现端倪！

    趁着这时段捞一笔赶紧走人。

    想到这，我定睛看向八方。

    藏宝阁内，在外看只有三层楼。

    第一层很大，有各种金银古董，我窜过去，二话不说，打开包裹，全都装包！

    好家伙！

    这都是钱啊！

    赚了！

    我要发财了！

    我快速把一楼的所有金银财宝都给收包，耗时不过一分钟。

    之后，我快速窜向二楼楼梯口，疾走了几步，发现一道大门。我心中一动，把自袁虎那得到的钥匙掏了出来，比对了一下大门，没有想到大门一下子打开了。

    “好！”

    我欣喜。

    今天运气这么叼？！

    看来是被幸运之神给眷顾了！

    钥匙打开的二楼，自然是没有机关暗器乱飞的。

    我很快来到二楼，放眼看去，是一个一百平米左右的房间。

    房间中摆放着各种字画、帖子，甚至于还存放了一些功法秘籍。

    我欣喜！

    二话不说，窜过去全都收包！

    三楼！

    掏开钥匙打开大门。

    发现三楼空荡荡的，只有阁楼正中摆放了一把大刀！

    大刀长有一米六七，是一把大砍刀，十分锋锐，隔得老远，都能感觉到那股逼人的慑人光芒。

    “好宝贝！”

    我运转流光幻铠，迅速逼近大砍刀，凝神细瞧。

    只见这大砍刀上刻着四个字——天蚕宝刀！

    天蚕宝刀是什么刀？！

    我心中不解，不过这偌大的三楼只有这么一件宝贝，不消说绝对是好东西，我伸手就要去拿，不料刚刚触碰到天蚕宝刀，四面八方突然飞射出无数带着寒芒的利箭！

    崩崩！

    利箭如光似电，我根本躲不开，硬抗了一记后，流光幻铠被重击的瞬间消失！

    又是一霎！

    我身上的几个金牌的光泽也被重击的黯淡无光。

    叮铃铃！

    紧随其后的是一阵响铃大作！

    这铃声透彻十里八方，似炸雷般炸在了我的耳内。

    “不好！”

    我心中一跳，伸手过去，把天蚕宝刀随手放到了包内，把包裹背在背上，蹬蹬快速下楼。

    然后一路出楼！

    朝着假山方位疾奔而去，中途遇到好几个从前院方位 狂奔而来的高手。这些高手身上气势如渊如海，冲霄而起，极为狂躁！

    我看的眼皮狂跳，远远避开，迂回着来到了假山群中后。发现王昭君、石敢当早在那等我。

    “主公。”

    王昭君看着我，面带急色，'我们等你好久了！ ’

    “就是。你怎么才来？”

    石敢当脆声说，‘我刚刚感应到有数道极强不下于我的气息自前院方位飞速驰来，快跑！再不跑，我扛不住！’

    堪比石敢当的恐怖气息？！

    我听得一颗心狂跳，忙拿出赤色飞虎，招呼王昭君坐上去，然后快速朝着螺旋楼梯下驰去。

    石敢当在我身后一路飞追。

    “现在可以引爆**了吗？”

    石敢当面有兴奋，“我把那些**全都埋在了前院！这一次不把袁家炸个鸡飞狗跳！我还不信了！”

    “你竟然跑到前院去了？！”

    我震惊。

    “没错。”

    石敢当眉头一挑，肉嘟嘟的脸上闪过一抹得意，“那些家仆都见我小小的，一点防备都没有，而且那些长老级别的家伙大部分都去听那个袁林说事了。我当然在这个空档把那些**埋了！”

    ‘干得好！’

    我朝着他竖起大拇指，掏出遥控器，二话不说，猛地按压了下去。

    轰隆！

    隆隆隆！

    遥控器是遥控**爆炸的！

    我刚刚按压了爆炸的那个点！耳畔便响起了惊人的炸雷声响。

    这声响当中伴随着惊怒咆哮，还有隐隐的惨叫。

    轰隆隆！

    轰炸声音不绝于耳，似滚滚浪涛般一浪接着一浪，等到了最高点时，‘轰轰’声炸翻了天！

    我甚至于看到我身后的螺旋楼梯都在快速崩塌损毁！

    “快跑！”

    我拍了拍赤色飞虎的脑袋，它大吼一声，速度一快再快，如光似电般带着我们几个冲入了地牢中，然后来个九十度转弯，‘嗖’的一下横移了过去。

    随后在‘嗖嗖’破空声中载着我们几个一路飞驰向深邃暗道。

    “轰隆隆！”

    地牢也在崩塌，随时可能毁于一旦，我跟石敢当是卯足了劲往回赶！

    过隧道，开骷髅门，踏铁索……一路疾驰，终于来到了早前的那个容易迷路的石窟当中。

    继续走！

    石窟当中狭窄无比，石敢当一路爬行，速度也是飞快，一段时间后，我们来到了滚滚大江的下面。

    也就是那黑暗无尽的虚空一角，镶嵌在岩壁上的那条小道中！

    在小道口子边上。

    我看到了三尊神！

    每一尊的气势都威压天地，强横无比。

    在这些神邸的脚下，我看到了一些死人的尸骨、断手！

    其中有一人的面容很是眼熟，我瞧了一眼，赫然发现这人正是被我在地牢中救下的那几个美少女其中的一个！

    她似乎并没有死透！ 歪着脖子倒在地上，看着我的时候，目光微亮，似回光返照般，张了张嘴。

    随后，我便隐隐听到了她口中发出来的艰涩低音：“恩公，快跑，快……”

    话似还未说完，她被一尊面容凶恶的神邸脚一踏，脖子被踏的粉碎，却是在瞬间香消玉殒了！

    我看得瞠目！忿怒！

    对面的神邸却似比我还忿怒，大吼，“你们几个！就是毁坏我袁家宅院的罪魁祸首吗？！好啊，好的很！”

    “正是来得早不如来得巧！”

    另外一尊面相狰狞的神邸冷笑，“我们刚刚到！你们也到了！”

    “幸亏这地牢的构造够复杂，通道够长，你们从袁家一路返回，在路上花了不少时间吧？然而你们有没有想过？我们袁家为什么会把通道修建的那么长？！就是为了对付你这样的宵小鼠辈！实在是想不到，你们竟然能通过那蜿蜒的秘密隧道，找到我袁家地牢！更想不到你们竟然胆大包天的把我袁家给炸了个底朝天！”

    第三尊神看不出喜怒，面色幽冷地看着我，“今天我袁尚要是不把你们给抓了回去交差，我哪里还有颜面立于天地之间！”

    ……