
    我失笑而走。

    按照地图的方位一路疾行。

    秘境之地，离机场的位置还有几千公里，看这情形，有可能就在撒哈拉大沙漠。

    “撒哈拉大沙漠。”

    我心中一动，思量：传闻撒哈拉大沙漠在非洲这个地方是死亡之地，深入其中，很容易遭遇大沙暴，也不知真假。不过这对于我来说，都不是问题。我召唤戴宗，瞬间神行三公里，一分钟神行一百多公里，这大沙漠却是拦不住我。

    想到这，我再无忧虑，

    不过戴宗一天只能召唤三次，考虑到密境之地可能遭遇到的危险，我觉得还是用交通工具走比较靠谱。

    走了几分钟，来到了城市的繁华地域。

    这里是埃极，人文地域跟华夏完全不同，走在路上的异域美女看起来也是别有风情，倒是让我开了眼。

    不过我来这不是来旅游的，更不是来看美女的，只是在这城市中疾行，穿街走巷，等出了城之后，我就开始狂奔起来。

    彻底远离城市，看四下无人，拿出小型飞蝶，跃上，启动开关，让飞碟贴地疾飞。

    嗖！

    飞碟速度很快，一秒钟几百米，风驰电掣，‘嗖嗖’间，已经彻底远离了一些村庄、院落等等人烟聚集之地，朝着撒哈拉大沙漠疾驰而去。

    大沙漠，除了沙还是沙！

    这个世界上最大的沙漠，其中到底埋葬了多少人骨？无人可知。

    我一路疾行中，倒是在这沙漠烈日之下，看到不少鬼影在沙漠底下潜游。

    “还真有鬼。”

    我看得心中一动，“怪不得这大沙漠总是会有人死掉。”

    “嘶嘶！”

    许多鬼影似感觉到了我的到来，纷纷吓得乱窜，四散而走，有不知道好歹的闯过来扑杀我，被我随手一掌打过去，轻巧巧拍得灰飞烟灭。

    对于恶鬼，我只有杀！

    却是没有像菩萨那般度化他们的心思。

    嗖嗖！

    小型飞蝶速度很快，堪比凡间的飞机了。

    而这只是小型的，大型的飞蝶，速度之快，却不是凡间的飞机可以比拟的。

    一路破空。

    中途还让我看到一个连天的沙尘暴，我运起养灵术法，催动流光幻铠，裹住飞碟、周身，一路横冲直撞了过去。

    在别人眼里的死亡沙尘暴，在此刻的我看来，就是小儿科。

    “救命啊。快跑！”

    在沙城暴的边缘地域，我看到几个人正在疯狂的逃命。

    她们疯狂奔跑，然而速度比之沙城暴还是慢了些？

    “嗯？”

    我皱眉，救不救？

    我凝神瞧去。

    只见这些逃命的人中，有不少华夏面孔。

    算了。

    看在都是华夏人的份上，就救上一救。

    我把飞蝶的速度开到最大，朝着她们冲了过去，冲到近前，天罗地网金身展开，一兜，就把她们足足四五个人全都兜住了。

    然后扯着她们，一路飞速疾驰。

    不过一分钟，我就彻底远离了暴风眼，把她们随手一甩，甩到地上，看也没有看她们，转身疾飞而走。

    ‘喂！’

    有人在叫我，声音清脆，“你是谁？！是地球人？还是外星人？！谢谢你！谢谢你救了我们，欢迎来地球，我们地球人很友好的。欢迎来……”

    之后，她们说了什么，我也听不清楚了，随手搭救了她们一把，我就离开了。

    继续朝着目的地前进。

    这大沙漠里，我走了足有几千里，一路看到了好几拨人，我心中也是惊讶。

    这些家伙还真是不怕死！

    大沙漠这种鬼影四窜，沙尘暴随时可能卷起的地方，是凡人能来的吗？

    不过对于这些人我也懒得理会，只是一路朝着目的地而去。

    终于，到了傍晚时分，我来到了那个传说当中的秘境之地。

    这里位居撒哈拉大沙漠的中央地带，四周地理区域很不稳定，一路驰来，风尘漫天，到处都是沙土，我早早就打开了流光幻铠，走到现在，身上也是干净的很。

    要是没有流光幻铠，我现在可能真的是一身沙土了。

    “神术就是神术，果然厉害。”

    要不是神术修习千难万难，我肯定会选择多修习几门。

    “咦？”

    我把飞碟收了之后，大踏步朝着秘境之地方位走了两分钟，突然，在我的视线里似乎出现了一架飞机，我看得暗暗称奇，“这谁？怎么也来了这？难不成也是来探宝的？”’

    秘境之地。

    说是秘境。

    但来到这，放眼看去，仍然是满空灰蒙蒙的沙土，满地黄沙粒土，跟别的地方看不出任何的差别。

    我对比了一下地图方位，发现密境之地，竟然就在那架飞机前行的几百米处。

    我不动神色，远远跟着，我想等飞机飞远后，在准备前往。

    然而，让我意想不到的是，飞机飞到了密境之地所在的那个位置后，竟然停了下来，从中还走出了几个人。

    “嗯？！”

    我瞠目，大爷的，不会这么巧吧！

    飞机上下来的一行人，竟然是欧阳飞雪、老者、司马图等人！

    想到他们所说的考古活动，我心中恍然的同时，也是惊异：华夏的考古学家跑到非洲大沙漠来考什么古？！

    真是匪夷所思！

    你说华夏那么大，奇异物事数不胜数，你不在自己‘老家’好好考古，来非洲考古！

    也是奇了！

    我站在远处，并没有靠近，只是开启了眼镜的望远功能观看。

    只见老者正拿着一本书，伸手指着四方，似在跟欧阳飞雪等人说些什么，但离得太远，我也听不清。

    只是在那等着。

    等了足有七八分钟，那飞机上又下来了几个人，开始在密境之地的四周挖掘。

    东挖一下，西挖一下，然后司马图等人又跑过去探测些什么。

    我也看不大清楚。

    只是瞧了一会后，隐隐中，我似看到其中挖掘出来的一个洞口处有无量宝光渗出。

    “就是那了！”

    我心中欢喜，想到此行任务，也顾不得隐匿身形了。当下朝着她们一行人的位置疾奔而去。

    嗖嗖！

    离得近了，我放慢速度，以正常人的速度朝着欧阳飞雪走去。

    “我靠，你们快看！那谁？！”

    有人手指我，大叫，“一个人跑到这鸟不拉•屎的地方，也是牛笔！把望远镜给我看看，我要看看到底是何方神圣！”

    凡人之眼，在这风尘之中，不要说我现在距离她们还有百多米，就算是站在他们面前四五十米处，她们也是看不大清楚的。

    “咦？！是一个少年！看面相最多也就十四岁。我擦，一个少年跑到这鬼地方来了！一个人！我勒个去，真的假的？不会大晚上的撞鬼了吧？！”

    ……