
    龙魂的第一代主人？

    不消说，一定是黄帝的那个弟子了。

    这酆都鬼城都是他打造的，这藏宝阁自然也是他的！

    “主公能收服这种龙魂，实在是奇特，据我观察，这龙魂的魂力极强，不输普通的如意者！主公根本不是这龙魂的敌手，但却轻易的让它认主，这其中是不是有什么关碍？”

    王昭君这话说得我一颗心砰然一跳。

    “不过主公也不必过于忧虑，这龙魂并没有任何的神智，此刻认主，更是只服从主公一人。不过它最大的功能似乎就是吸收八方各种灵气反馈给主公……”

    王昭君侃侃而谈。

    我听了，心中释然又欣喜。

    这龙魂真是了不得，有了它的帮助，以后可能要少走不少的弯路。

    王昭君解释完毕，就遁回神榜了。

    我则几个大踏步，走到画前，凝神细瞧。

    画里有一座山，山下有一棵桃树，桃树边有条河，河畔站着一个美人。

    美人身侧桃花飞，一身天蓝色的衣裙飘舞着，她只露出了一张侧脸，只露出了一只眼睛。

    侧脸美若梦幻，绝世而倾城。

    眼睛清澈单纯，美丽而空灵。

    她就静静的站在河边，凝视着远方，一股绝世风采足以披靡天下，羞煞世间万千少女。

    如此少女，似清泉般动人，似玉石般耀眼，似彩蝶般绝美……她的美已经难以一言说得清，其风姿冠绝当世，在当世恐怕没有人可以媲美她！

    “好美的一个少女。”

    我看得心中暗惊，这少女比之貂蝉等绝世美人丝毫不差，在某些地方甚至犹有胜之！

    一种说不清道不明的感觉自心底升起，特别是当我凝视着少女的那双眼睛时，我恍惚中似乎看到了少女的眼睛明显亮了一下。

    我以为我看花了眼，定睛瞧去时，竟看到了她在流泪。

    “见鬼！”

    我大惊，揉了揉眼睛再看去时，却发现画还是那幅画，少女还是那个倾城少女，她的眼睛还是那般，哪里有什么泪水？哪里有什么亮光？

    “搞什么？！”

    我惊疑不定地打量了这画好一会，特别是盯着少女的眼睛看了好几分钟，但这一次我没有看到任何的异常。

    “难不成真的是我看花了眼？”

    我心中生疑，走了两步，突然转身再去看，仍旧没有看出任何异常。

    我迷糊了，在这一楼转了一圈，敲了墙壁好几下，发现墙壁都是实心的，又走到画像前，想要把这幅画摘下来。

    “嗯？！”

    这幅画重若泰山，我根本摘不动。

    “见鬼！”

    我又试了试，还是不动，最后把典韦、武松叫来，可仍旧是不动。

    “主公，这画似乎被某个极为厉害的神邸施展了大秘术，我们现在实力太弱小，无能为力。”

    典韦、武松满脸无奈地说。

    两人合力都抬不动这幅画，更无法把画从墙壁上摘下来，我自然是无法把它带走。

    我有些沮丧。

    大爷的！

    这幅画一看就一定是一副宝画，没法带走！看来只能留在这了。

    我挥手让武松、典韦回去，把那个蒲团拿起看了看，发现是极为普通的蒲团后，又放回原地，然后大踏步走向了二楼。

    二楼比之一楼还要狭窄点。

    这里有一张床，一张梳妆台，装饰的很是干净、整洁，空气中还弥漫着一股奇异的芬芳，就似女人的闺房。

    “搞什么？！这里就是所谓的地狱藏宝阁？黑白无常不是说这里有很多宝贝吗？在哪？”

    我找了很久，最后在梳妆台的一个柜子里找到了两个盒子。

    盒子是玉质的。

    一个盒子装了一张图纸，一个盒子装了一颗种子。

    种子是什么种子并没有说明，不过图纸上却有几句话。

    上面写着：遁地藤入手，通仙花远在边域……

    足有五六句话，大概意思是说，遁地藤的种子已经被一个人拿到了，而通仙花却在图纸中所标示的一个位置。

    “种子？通仙花？”

    我脑子里一道惊雷闪过，立刻确定我手里头的这颗种子就是遁地藤的种子。

    而图纸就是有关通仙花的具体位置所在。

    “好家伙。”

    我心中欣喜。

    我这一次从牡丹学府出来，为的就是找这两株神药！

    今儿个都让我碰上！

    不得不说，实在是运气。

    要知道从顾家的顾昶怋那得到的宝图，虽然上说有宝藏、神药。

    但也没说这神药就一定是遁地藤、通仙花。有可能我去了，找到的可能是养灵草之类的，那任务百分百打水漂。

    而这一次呢？

    是确定通仙花、遁地藤！

    这真是太巧了，太运气了。

    “没有想到，实在是没有想到。幸亏把阎王爷给干掉了，也幸亏那个阎王爷狂妄的过来拦路要杀我，要不然我可能已经远离了地狱，这遁地藤、通仙花自然也不可能有我的份了。”

    这通仙花在哪里？

    我细细研究了一下地图，发现它就藏在凡间！而且似乎还远在非洲！

    非洲？

    我心中一震，去非洲？那么远的地方，这得要多久？

    看来要抓紧时间了！

    要不然赶路都可能来不及了。

    想到这，我把遁地藤的种子放在包里，把宝图记牢，也给放回包里。

    最后扫了这二楼一眼，我大踏步走下了阁楼。

    这阁楼一看就是一个女人居住的地方，百分百是那个黄帝的弟子的爱人或者女朋友之类的。

    要不然怎么可能把这个地方设置成最重要的地方？

    那些口中的阎罗王宝地？

    必定是以讹传讹，而普通的黑白无常又没有资格进去这里，久而久之，也就成了许多代阎王爷藏宝贝的地方了。

    其实这个地方有个鬼的宝贝！

    不过话说回来，得到了一颗种子，还有一张宝图纸，也是了不得的收获了。

    蹬蹬！

    很快，我下了楼，最后扫了那个少女一眼，恍惚中，我似乎又看到她双目含泪的在凝视着我，眼中的痴然是那么的动人、凄然。

    我被她瞧得一颗心颤了一下，再揉眼细瞧时，刚刚的异象又不见了。

    “古怪！”

    我嘴角抽了一下，不再多看，打开房门，出了阁楼。

    “大人！”

    黑白红无常看到我，面露喜色，齐齐走来，“大人可有什么大的收获？”

    “没有。”

    我实话说，“里头并没有任何的宝物。”

    “这，这怎么可能？”

    黑白红无常满脸不信。

    “你们爱信不信！”

    我摆了摆手，转身就走，到得赤色飞虎身前，腾空术法运起，一个大空步，已经迈上了赤色飞虎的虎背。

    “飞虎，怎么来的，怎么回去。”

    我这么一说，赤色飞虎咆哮一声，正要起飞。

    黑白红无常齐齐窜了过来，拦住了我，“等等，大人！等等！”

    “怎么了？”

    我皱眉。当务之急，是找到通仙花要紧，其他的都靠边。

    “大人。”

    黑白红无常相互对视了一眼，齐齐往前踏出一步，朝着我拱了拱手，恭声说，“这地狱有千千万万数之不清的孤魂野鬼，全靠酆都鬼城阎罗王府衙管理。如今阎罗王已经死了，地狱不可一日无主，我们恭请大人坐那阎王宝座。”

    ……