
    我上前一步，拍了拍小正太的肩膀，感觉自己拍到的不是肩膀，我愕然，手上移，在小正太的头顶上空试着拍了拍，没想到却拍到了实处，拍的砰砰响。

    “你干嘛？”

    小正太昂头看着我，满脸迷糊，“干嘛总是敲我大腿？”’

    大腿？！

    我心中一道惊雷窜过，了然的同时，心中越发异样了！鸡皮疙瘩冒起了无数！

    苏妲己的千幻神术，说到底只是幻术！

    她无法真正改变一个人的外在形状，只是给人一种神奇到了极致的错觉！

    虽说如此，这神术还是非常神奇。

    车子里有镜子，我让石敢当自己去照镜子。

    “嗷~”

    他去了，满脸懵•逼的站在镜子前，捏了捏自己的脸蛋，眨巴着眼睛跟镜子中的小正太对视了足有几秒钟，似确定了那个小正太就是自己，然后他的口中发出来了一道凄厉到了极致的嚎叫声。

    ……

    一个小时后。

    我把车子停靠在一个比较偏僻的地方，远离了滔滔大河。

    袁家的人不是傻子，石家这个点出去的这辆车子，他们肯定会追查！

    好在这石家的这辆跑车也是限量版的，可以改变外观。

    我让王昭君开着它，七拐八拐，到最后把自己都转晕了时，王昭君把它停靠在极为偏僻的一个角落里。

    这个地方并没有任何的监控。

    在这个地方，把车子停靠好后，我把赤色飞虎从寰宇连体背包中拿了出来，招呼王昭君一声，坐在了赤色飞虎的背上。

    赤色飞虎有三种状态。

    此刻是飞虎状。

    看起来威风凛凛，极为神勇。

    它的背上极为宽敞、舒服，我坐在上面像坐在了毛毯上。

    流光幻铠施展开来，裹住了我、王昭君的周身，飞虎速度再快，也无法把我的头发给吹得倒竖起来。

    至于石敢当则变身小正太在我的身侧疾奔。

    他满脸郁闷躁狂。

    变身小正太对他的打击很大，几次照镜子都是如此。

    他想恢复原样，但怎么恢复？

    我忘了问苏妲己了！

    苏妲己在石敢当变身成功的那一刻，已经耗尽了自身的神力，身化流光飞遁回了神榜！没几个月，我休想再见到她！

    石敢当得知这一事实后，更是满脸郁闷的似要吐血。

    最后发现无力改变现状，只能满脸无奈、憋屈的接受这一事实。

    不得不说，这千幻神术真的是神奇到了极点。

    无论是照相、拍照，照镜子等等，拍出来的，照出来的都是小正太模样！

    但石敢当十几米高的身子却切切实实存在。

    这有点匪夷所思。

    无愧上位神邸都无法识破的千幻神术！

    苏妲己就是苏妲己！神术之强，自有独到之处。

    骑乘着赤色飞虎一路疾行，足有半个多小时。

    “主公，到了！”

    王昭君清声传来，我从入定中醒来，睁眼瞧去，只见前方出现了一条滚滚大江！

    大江长不知道有几千里，宽不知道有几百里。

    一路浩浩荡荡自西向东而去，也不知道流往什么地方。

    “袁家的地牢就建造在这江底之中，一路直通袁家大宅。”

    我心中思量，“这袁家手段还真是通天，跟西门家倒是有些相似。”

    西门家也在暗河之中建造了一个地下古城。

    不过那个地下古城是早就存在的，西门家只是霸占了那儿，然后改造了一番！要不然不可能在那暗河纵横的隧道中追不上我。

    西门家族明显对那暗河那一块儿的路况不是特别的熟悉。

    反观袁家。

    在浩荡的大江之底建造地牢，直通袁家，都是亲力亲为，手段之高，比之西门家，完全不是一个等级的。

    我把地图拿出来，细细研究了一番。

    王昭君更是几番确定地图是真的后。

    我这才把地图给收了，招呼石敢当一声，骑乘着已经变化了外形的赤色飞虎跃入了滚滚荡荡的大江之中。

    大江之中浪千重！内有道道水龙卷直击八方，把过往路过的鱼虾都给碾碎、绞灭了无数。

    “好家伙！”

    我看得眼皮狂跳。

    袁家把地牢的出入口镶嵌在这个地方，果然是有考量的。

    这么凶险的地方，不要说普通的开元者、万象者，就算是通幽者、半步如意者身入其中，也会一个不慎遭秧。

    “石敢当，带我们过那水龙卷，千重浪！”

    我骑乘着赤色飞虎深入了大江之中百米后，指着那江中之底的千万重满含杀机的大浪，还有千万条水龙卷，对我身边的小正太石敢当说。

    “好！”

    石敢当粗声粗气地点了点头，跟他的小正太模样，形成了强烈的反差对比。

    每次听到他说话，再看看他萌爆了天际的肉嘟嘟脸蛋，我都忍不住嘴角一抽。苏妲己，这个妖孽祸水！

    石敢当似瞧见了我的脸色、眼神，满脸的忧郁、郁闷，嘴中也不知咕噜了一句什么话，肉嘟嘟的小手伸来，一下子护住了我跟王昭君，然后便见他迈着小短腿，疾步朝着千重浪、水龙卷中冲了过去。

    对于我来说，如果闯入这险境，不死也会重伤！

    就算是黄忠等神来，也不能如此轻易踏入其中，绝对会引起大波动。

    而这大波动一起，一定会引来袁家的高手！到时候引爆袁家的计划也必定会崩盘。

    此刻，我越发庆幸，带着一个强大高手在身边，是多么的明智。

    我跟王昭君都穿戴了严实的衣服，都只露出一双眼睛，一张嘴巴。却是不用担心袁家会认出来。

    哗啦啦！

    千重浪，一浪叠着一浪，在水底激涌，似要滚翻吞没一切。

    石敢当带着我跟王昭君，轻巧巧踏在大浪中，迈着小短腿，一步一个脚印，像踩楼梯似得，就这般踩着千重浪下到了大江深处千米深处，然后又裹着我们，迈入了水龙卷中，无视水龙卷的威能，石敢当像拨水帘子似得，把水龙卷轻巧巧拨开，然后就这般带着我们，一路直冲向了大江最深处。

    石敢当是仙台之境的高手！

    那个境界的高手！

    我只能仰视！

    到底有多么厉害？

    在这一刻，我算是有所见识了。

    果然是牛笔轰轰。要是我的守护神邸什么时候也有石敢当这么厉害，那我真的可以横着走了。

    “到了。”

    水中疾行了十几分钟左右，石敢当眨巴着那双大眼睛看我，粗声说。

    “嗯。”

    我强忍心中的异样，点了点头，看向八方。

    ……