
    这本仙侠小说人气看起来挺惨淡的。

    但我看了会，发现这书真的很不错，只不过太短了，一会看完，发现作者太•监了，还写了一堆太•监的理由，我皱眉，再次换了一本，这次我学乖了，找了本字数多的看。

    这本书的人气也不是很高，但作者貌似很有毅力，足足写了几百万字，也是牛笔。

    我连着看了几本，没有全部看完，只是稍稍了解了一番，终于明悟了这仙侠小说是怎么一回事。

    之后，我又去玄幻频道、灵异频道看了几本，发现有些小说写得真的不赖，看得爽！

    我于是用几万块跟一位空姐换了张银行卡，然后进入网站，充值，直接给这看好的作者来了一波打赏。

    然后便是一连串的飘红！

    飘红不久，我发现我帖子下面出现了一连串的回复。

    “我勒个去！一次性飘红七八个！今天是来了一个高富帅吗？！”

    “牛笔！土豪，请收下我的膝盖！”

    “膜拜土豪！今天我们**中文网又要出现一尊超级大神！”

    ……

    不久后，貌似直接把作者都给惊动了，作者在评论区下留言。

    “卧槽，这是哪位巨神出现了！膜拜巨神，感谢巨神的打赏！希望多多提意见！为了感谢巨神的打赏，我今天要狂写十几章来回报巨神！”

    ……

    我看得瞠目，还能这么玩？

    不过这打赏也是我一时兴起，反正钱留着不用也是废纸。刚刚好看得爽了，忍不住就打赏了一波。

    打赏完毕，我把那张卡还给那位空姐了。

    卡里面的钱全都被我充值了，以后有空可以再看看小说，至于现在？

    飞机不久后就要启航了，再者这本我看好的小说还没有更新。

    于是，我把通仙花的地址路线图记牢后，又在手机的地图软件上的地图也记牢对比了一番，确定要去的地理位置，就把手机关机了。

    这凡间的手机对比一下地府的手机实在是太低端了！没有任何技巧可言，我看了两眼，就已经玩得很溜了。

    随着时间的流逝，没多久，我这头等舱上也陆陆续续来了不少人。

    有一位年纪看起来有八十多的老者。

    他的穿着很讲究，带着一副老花眼镜，面目慈善，身上流转着一股大学者的气息。

    在老者的身后，跟着几个年轻人。

    看样子都是二十出头。

    我只是看了一眼，就没有再看了，开始闭目养神。

    去非洲，这飞机要飞十多个小时，我这段时间，一直都在战斗，从来没有好好休息，正好可以借着这空档休息一会了。

    飞机是什么时候起飞的，我也弄不清楚，只是睡得迷迷糊糊的时候，感觉有人推我，在我耳边惊叫，“林凡！林凡，我天，真的是你，哈哈哈，太棒了，真的是太棒了！”

    这谁啊？！

    我有些不爽的睁开了眼睛，睡得正香呢！

    印入眼帘的是一双满含惊讶、欢喜的眸子。

    眸子的主人，长相极美！清灵中带着脱俗。

    嗯？！

    “欧阳飞雪！”

    我原本有些迷糊的脑袋，瞬间清醒了，“你怎么在这？”

    这声音的主人，不是别人，正是不久前刚刚跟我分开的欧阳飞雪！那个差点被林家大少爷给侮辱的极美少女。

    “咯咯。”

    欧阳飞雪笑着手指她身后座位上的几人，“我跟我的老师、同学们要一块儿去非洲考古！不曾想，竟然在这飞机上遇到你了，真是太巧了！”

    她满脸欢喜，整个人的身上都涌现着一种活泼、欢悦的气息分子，她伸出手来，紧握着我的手，“林凡！你答应过我的，如果我再见你，你就会教我……”

    “咳咳。”

    我咳嗽了一声，打断了她的话，给了她一个眼神，示意她别乱说。

    她立刻捂嘴，小脑袋狂点，只是满脸惊喜地问，“那你答不答应我？”

    大爷的！

    打死我也想不到会在这飞机上遇到这小妞！

    这个世界竟然真的有这么巧合的事情？！

    太离谱了。

    “以后再说。”

    “好！”

    欧阳飞雪笑着点头，“你可别耍赖！到时候一定要记得。”

    这话说得，怎么好像是我已经答应了她什么似得？

    “小伙子。”

    前头看到的那个面目慈善的老者，看着我，浑浊的眼中闪过一抹亮光，温声说，“你就是飞雪说得那个林凡吗？果然品貌不俗！感谢你救了她，要不是你，她的清白可能就毁了。多谢，真的是多谢你！”

    “不用谢我。”

    我笑着摆了摆手，“我纯粹是路过，看那几个瘪三不爽而已。”

    老者一愣，很快，笑说，“你真是太谦虚了。”

    “呵呵。”

    就在这时，旁边突然传来一道冷笑，“路过？不爽？英雄救美？！我看，这搞不好就是这小鬼策划的一场谋划！一个乳臭未干的臭小子能有几斤几两，竟然可以打翻几个壮汉？这话说出来鬼信！这也是飞雪单纯，要是换做我，早就一拳头打过去了！”

    “就是。”

    又是一人在说，声音冰冷，“这个时代，演戏谁不会？随便找几个戏剧学院出来的学生，假的也能演成真的！飞雪是第一次走出大学校门，长得太漂亮了，难免招人惦记。但我实在想不到，一个毛头小子竟然也敢学着电视剧里的大人们来一招狗血的英雄救美！”

    “没错。狗血剧看多了，再来这招，只会让我们作呕！我们是见惯了世面的人，对于你们这些世家公子的想法清楚的很，警告你！离飞雪远点，别把你的那功夫用在飞雪的身上！我很讨厌看到你的虚伪嘴脸！”

    ……

    我斜对面的两个年轻人。

    一个面相阴柔，说起话来阴阳怪气，正在用一双斜长的眸子盯着我，眼中放射着鄙视的寒光，看得我很是不爽！

    一个面相张狂，说起话来傲气冲霄，看我的脸色，都是带着浓浓的鄙夷和不屑的！

    大爷的！

    我看得当时就想两耳刮子抽过去！

    但就在这时候，欧阳飞雪冷着脸看那两人，说，“司马图，欧阳轩！我不准你们侮辱林凡！你们侮辱他，就等于侮辱我！这样只会让我更讨厌你们！”

    “你……”

    司马图、欧阳轩面色微变，急声说，“飞雪，你之前从来没有出过校园，那是不知道许多世家公子哥都是花花公子！而你对面这个，身上气势不俗，一看就是世家子弟！这种世家人！你要离他们远点！否则将来苦的人就是你自己！”

    ……