
    “就是！林凡一个人就得了六万八千分！比第二名极阳殿那些冠军加起来得到的分数还高！”

    玄雨殿的长老纷纷鸣不平，满脸不甘，“真是！我现在终于了解了为什么褚夫子这个老家伙总是在前段时间跟在一个少年身后！当时不解，现在想起来，那个少年不就是林凡吗？靠！这个家伙一定是怕别的大殿把林凡给拉拢走！所以一直偷偷摸摸的跟着林凡！我靠！真的是好不要脸的老家伙！”

    ……

    一路疾行，类似这样的话语不断。

    特别是亚军极阳殿的长老、导师们，看着我，更是满脸郁闷的似要吐血！看着褚夫子的时候，满脸都是不甘、恨恨不平、嫉妒。

    “哈哈哈……”

    每当这个时候褚夫子的胡子就会一翘一翘的，大笑，“你们羡慕嫉妒不来！天要我褚夫子今年走运！我就注定会走运！哈哈哈，今年我五行殿得第一，今年、明年最好的学生资源就要归我五行殿了！只要有了大批天才的加入！以后我五行殿崛起，那都只是时间的问题！哈哈，这感觉真的是不要太爽！”

    “的确如此。”

    五行殿另外一位长老夏侯弘原本看我都是满脸阴沉、不爽的，现在也是一脸的如沐春风，浑身都似舒爽至极，笑说，“我五行殿有林凡在，注定崛起！以后有我跟众多导师、长老在，倒数第一这个名头将会离我们彻底的远去。哈哈哈……”

    似想到了得意处，夏侯弘也忍不住大笑，看我的表情、眼神，真似‘丈母娘看女婿’越看越满意，时不时颔首笑着朝我点头，那和蔼到了极致的表情，哪里还有之前的凶神恶煞。

    我被他那模样看得都有些‘受宠若惊’，这个家伙突然间转性子了，我还真的是有些不适应。

    要知道一路走来，夏侯弘多次跟我做对，有几次更似看我不爽到了极点。

    如今这个模样，如此的和蔼、可亲，实在是一百八十度的大转变！

    “靠！”

    玄阳殿等大殿长老，都是一脸羡慕嫉妒郁闷的从褚夫子、夏侯弘身边走过，“我们大殿什么时候要是也能培养出一个这么妖孽的天才来，那就太棒了！”

    “唉，千古能出几个林凡？！星魂测试大赛的总冠军！果然是名不虚传，厉害，厉害！”

    ……

    一路疾行，恭贺声不断。

    我听得耳朵都起茧了，但别人恭贺，我也不好板着一张脸，只是回以微笑。

    “自此运动会之后。”

    上了飞轮之后。

    贾芳云笑着看我，“林凡，你真的要名震牡丹学府了！”

    “有这么夸张？”

    “那是自然。”

    褚夫子抚须而笑，满脸得意，“你以一己之力力挽狂澜，把我们倒数第一的五行殿给弄到正数第一了！这种自牡丹学府建校几千年来都没有发生的事情，今儿个在你的身上发生了！这能不轰动学府吗？”

    “正是。”

    夏侯弘满脸春风的看着我，“有林凡你的帮助，我们五行殿这一次必定得到极多的资源！星辰宫也必定是一百零八座大殿里头最好的。你们一年二十五班在这一次的运动会中，因为你的关系，在整个五行殿中得分最高，表现最好！不消说，等星辰宫升级之后，你们想在里头待多久，就待多久！我完全没有意见。”

    “这样吗？”

    贾芳云面含欢喜，“那真是太好了！这样一来，我的学生们的升学率岂不是要达到百分之百？”

    “那是自然。”

    褚夫子、夏侯弘颔首点头，笑说，“这一切都要感谢林凡啊！”

    “同学们。”

    贾芳云满脸激动的看着一年二十五班的苗茹霜、降龙掌郭达、吴宏毅等人，大声说，“你们听到了没有？你们可以在升级之后的星辰宫里无限时待着，你们成为唤神者的日子不远了！而这一切，都是因为林凡！你们是不是要给林凡一点掌声，一些感谢呢？”

    “队长（林凡、林队长）万岁！”

    “林队长，我们永远都是你忠实的粉丝！”

    “林凡，感谢！感谢！”

    ……

    一年二十五班的同学欢呼雀跃，擂鼓的擂鼓，鼓掌的鼓掌，人人脸上欢欣之极。

    唤神者、灵者！

    相差一字，却是天渊之别！

    没有灵者不想成为唤神者的！

    而星辰宫的星辰之力就是成为唤神者的关键宝地！

    我站在一侧，抱着同样跟着咿呀大叫，眉眼都笑成了月牙儿的孙九儿，看着眼前的这一幕幕，心中很是感慨。

    这就是身为冠军的荣耀！

    而冠军，想要走得更远，必须更加努力。

    嗖嗖！

    飞轮一路破空飞去。

    不久后，到了五行殿。

    我们众人下了飞轮。

    这个时候，已经到了下午六点多，自然是不用上课的，一个个往寝室方位走。

    我也是其中的一员。

    一路上看到不少的熟人，比如杂务堂管事陆奇，功法堂管事吴龙，一枝独秀苏豪、龚亮等等，都是大笑着跑过来抱了我一下，然后锤着我的胸口，大声说，“好家伙，林凡！你真的是太牛笔了！天底下怎么会有你这么牛笔的人！星魂测试大赛的总冠军也就罢了，这一次更是一个人带着五行殿打了一个漂亮的翻身仗！好！我有你这样的朋友，我真的是太高兴了，什么时候有空，哥几个去喝一杯？”

    “喝一杯就免了。”

    我笑着推辞，“我现在有事，我要先走了，你们也好走。”

    “嗯？”

    苏豪等人愣了一下，继而齐齐大笑，露出了然的神情，“明白明白，下次我们再聚。”

    一路疾行。

    抱着孙九儿，我很快到了寝室。

    把孙九儿放到一边，让她自个去玩，我拿出破境丹，开始吞服。

    通幽者，我已经有些迫不及待的想要成为其中的一员了！

    轰隆隆！

    展开内视之法，我能清楚看到破境丹入体之后，化作一股股的丹气洪流，朝着四肢百骸窜去。

    丹气似滚滚洪流，更似怒海蛟龙，一路横冲直闯，撞击的我筋脉都有些生疼，我聚精会神，不敢分神，紧咬牙关，运转养灵术法，控制着四方丹气朝着心脏灵人的方位汇聚而去。

    随着丹气的一点点注入心灵，我能看到灵池在变大，灵火在上涨，灵人在变得凝实，在变得高大。

    ……