
    “什么？！”

    石敢当饶了饶头，满脸疑惑地看着我，“什么改嗓门？”

    “你等一下。”

    我在寰宇连体背包里翻找了一下，终于找到了当初白起给我的那个小包裹。

    这包裹里头有各种丹丸。

    其中就有变声丸。

    “给。”

    我取出一颗变声丸给石敢当。

    他越发迷糊了，我叫他吃，他才满脸不情愿的吃了。

    这个石敢当太强了！

    强的离谱，一般的神邸根本不是他一拳头的对手！

    当初那个五米高的神邸吕旷，被他捉去石家！

    当袁虎被打死后，吕旷也被石敢当几拳头轰死了。

    吕旷死得十分的干脆、利落、简单！就像我刚刚见到的那两尊守门神！

    他这么强，几乎是石家的门面！

    袁虎见过他，袁林必定也见过他。他的声音必定很多人耳熟，为了周全、不漏底细，还是给他吞服变声丸最为妥当。

    毕竟石敢当这人太憨实了，而我又是石家的客卿长老，将来见着他，叫他帮忙，他没有理由不帮我的！

    “好了。嗯？！”

    石敢当吃了变声丸之后，抬头看着我，张口脆声说了一句，说完，他瞠目，歪着头看我，满脸的难以置信，咳嗽了一声，满脸小心翼翼张嘴说，“少主……”

    吐出来的声音似童音一般，极为清脆、悦耳，跟他早前的 粗声有天渊之别。

    他的一张脸一下子垮了下来了，满脸幽怨地看着我，“你给我吃了什么？！”

    “哈哈哈……”

    我忍不住笑了，“放心，这变声丸功效只有两天时间，两天一过，你就会恢复自然。”

    “变声丸？”

    石敢当面有疑惑，没一会，他满脸憋屈、郁闷的看着我，肉嘟嘟的脸上闪过一抹羞怒，“别再给我变来变去了！要不然，我真的会发飙的！”

    “放心。”

    我听得眼皮一跳，这个家伙，说发飙那可真的会发飙！他就是那么的憨实！

    还是别逗他了。

    “我这也是为了石家着想……”

    我稍稍解释了两句。

    石敢当饶头看我，脸上的郁闷稍减，“你说得有些道理。”

    “那继续走。你们家主公叫你听我的，你听我的便是，不准再抗议威胁我！”

    “明白！少主！”

    “继续走。”

    咔咔！

    当石敢当打开巨门之后，呈现在我们面前的又是几扇巨门。

    这些巨门无一例外都极为先进、高明，凝聚了神术、高科技打造而成的大门，没有半步仙台的实力休想打开。

    轰隆隆！

    石敢当野蛮的很，一路狂轰过去，把这些巨门全都给砸烂。推土机般推了过去。

    这么大的动静，自然引得一些人杀气腾腾的过来，被石敢当几拳头下去，全都轰死了。

    这些人临死时的表情跟那两尊神邸一模一样，打死他们或许都想不到，一个五岁的，看起来人畜无害的肉嘟嘟家伙，竟然这么厉害！

    过了十几扇巨门之后。

    呈现在我眼前的世界，是一个我所想象不到的炼狱！

    我此刻就站在一座铁索大桥的桥头。

    在我的身后是巨门。

    在我的前头一座缭绕着火焰的铁索大桥，桥长不知道有几千米，一眼看去，看不到尽头！

    只是隐约之中，能看到这铁桥的尽头似连接着一座山壁。

    在我的左右，都是这样的铁索大桥，一眼看去，密密麻麻，无边无际。但那些大桥之上，都是遍布各种毒瘴机关，王昭君的困藤大龙术试探过，无一例外都触动绝世机关，迸放出各种绝世凶芒。

    而在我面前的这一条路，是唯一的安全道路。

    疾走在铁索桥上，看向上方、下方同样可以看到一重重、一层层的铁索大桥！

    看那些大桥连接着的方位！我明悟了。

    那是连接着洞窟的方位！

    从那些洞窟口找到这个位置的人，出来了，不管他们走哪条路，只要没有走我这条，必定是死路一条！

    就算走我这条，也要面对两尊守门神，还有几十位守门人！

    那些门神、门人也不是一般的人能对付的。

    一路疾行，中途我看到过左、右、下、上方的铁锁之上有各种枯骨，有的人看样子似乎死了不久。我甚至于还能看得清楚他们脸上的不甘、绝望。

    “袁家地牢无愧绝世凶牢之名。”

    我看得暗暗咋舌，这袁家的一座地牢也不知道吞了多少人的性命。

    几分钟后，我骑乘着赤色飞虎，风驰电掣中来到了铁索大桥尽头。

    桥头堡连接着的东西跟其他桥头堡连接着的东西一模一样，都是一扇满含鬼头的骷髅大门。

    我后退了一步，让石敢当上前开门。

    他开了，并没有危险。

    “这是唯一的一条安全通道。”

    王昭君清声说，“我们一路走来，并没有遇到危险，主公，我觉得大可以放心疾行。”

    “好。”

    我点了点头，让石敢当在前头疾奔，我驾驭着赤色飞虎追在后面。骷髅大门之后的通道弯曲、深幽，无尽。

    一路疾行，奔行了足足有一个多小时。

    突然，眼前豁然开朗，灯火通明！在我的前方出现了一条一眼看去，看不到边的道路！在道路的左右两侧有许许多多的房间！

    不。

    准确的说，是牢房！

    这牢房之中有许多已经死去的人。徒留几具发白的尸骨，有许多的蛇、蚂蚁、老鼠在白骨、烂肉中钻行，场面恶心、可怖。

    “什么人？！”

    道路前头出现了一个人，一个身穿袁家服侍，手提血色刀刃，面色阴狠的中年男子。

    铿锵！

    我二话不说，迅速拔刀，一刀砍去。

    春秋二十四刀！

    刀芒乍现处，这人的人头分离，死的不能再死。

    “继续走。”

    我收刀站立，示意石敢当在前走。

    石敢当过来就是当我的保镖的，当然是苦难的事情他来扛。

    他似也明白这事，点了点头，迈着小短腿，甩动着小胳膊，在前头狂奔。

    “谁？！”

    一路急行中，看到不少巡逻的袁家子弟。

    轰隆！

    石敢当直接小拳头迎了上去，一拳头轰隆声起，对方直接被轰碎。

    我坐着赤色飞虎，开启流光幻铠，催动春秋二十四刀，飞快斩动刀芒，把所有牢房的锁链都给斩断，把里头没死的人都给放了出来。

    “这是地图！”

    我从怀里拿出地图，拍了拍赤色飞虎的脑袋，赤色飞虎似了然，双目一转，爆放精芒，瞬间启动了立体留影，像放电影似得，在空中把如何出地牢的地图显化了出来。

    “多谢恩公！”

    众人伏地拜谢。不少人看了看地图，似记牢了，当即转身狂奔，朝着我刚刚来的方位疾奔而去。

    有的人跑不动，就被一些魁梧汉子背着疾走。

    “我可以祝阁下一臂之力。”

    有壮汉跃来，被我谢绝后，他也不恼，果断转身就走，“多谢恩公相助，他日有需要的，来刘家庄找我，我必定厚礼以待。”

    ……