
    如此一幕幕，看得我心生恍惚。

    这琉璃古城石家怎么比北部通阳街的顾家高级这么多？！

    感觉两大家族完全不是一个等级的！

    而这么显赫的大家族的大小姐，竟然会开着出租车去袭杀我！

    这袁林到底是有多么牛笔，竟然把石溪这个大小姐给哄骗的这么听话！

    可是……

    袁林为什么哄骗石溪来杀我？

    我脑子里惊雷电闪，有那么一瞬，我捕捉到了一点灵光，但这灵光眨眼即逝，我仍旧是毫无所得。

    我有些懊恼，但也由此确定了一件事——袁林对石家必定是有所图！

    具体图谋什么？这我也不知。

    这个袁林，又是一个可以媲美鬼仆柳飘飘、智将庞统的妖孽级别人物，跟这种人物斗智斗勇，一个不好，我可能就会死无葬身之地！

    而我本人是特别讨厌跟这种人斗智斗勇的！

    特别是对手还是一个背靠大家族，比我不知道强到哪里去的家伙！

    这种感觉，真的是憋屈、难受！

    但再难受，我也必须勇猛精进！我要是不猛，就会被别人给打死！

    而我，是绝对不能死的！

    “主公，到了！”

    耳畔传来一道清音，我打了个抖，凝神瞧去，果不其然，只见前方一个大院落之中的空地上，此刻正站着十几个人。

    当先的两位。一位高有两米，身强体壮，虎背熊腰，豹头环眼，极为雄壮！给我一种古之张飞的既视感！

    一位高有一米八，苗条秀美，看模样也有四十岁左右。

    这两人站在一块儿，看似一对。

    当他们齐齐面露喜色，大叫着‘小溪’时，我明悟。

    这必定是石溪的爸妈。

    果不其然……

    “爸！”

    站在我身侧的石溪面露喜色，大叫着朝两人快跑了过去，‘妈！’

    三十岁的石溪，却有着看起来不过四十岁左右的爸妈，怎么看怎么怪！

    不过我很早就知道，修炼中人，特别是修为越高的人，看起来便会越年轻！

    石溪功力极低，没有成为唤神者的可能！自然是随着岁月的流逝，渐渐变老。

    ……

    家人团聚自然是好一番感人场面，其中唠叨、深情话语暂且不提。

    就说我们一行人随着石敢当步入石家大厅后，石家的家主，也就是石溪的老爸、石虎！他端坐大厅的正首位。

    在他的右手侧，美妇人柳花端坐，左手侧，石溪端坐。

    而大厅正堂的左右两侧也各自端坐着四五人。

    这些人中，大多都是中年男女，只有一位年轻人，看着很是突兀。

    他身着的服侍上刻着一个袁！

    我心中了然，这必定就是那位袁家公子了。

    此刻，他面色灰白，一双手都在颤抖，但他似在强自镇定，没一会，竟缓缓恢复了自然，面色重回红润。

    但他的变化，我都瞧在眼里，自然是认定这个家伙有鬼！

    而我跟王昭君、石敢当、吕旷，就站在大厅中。

    “爸妈，那个就是我跟你们说得林凡！是他救了我。并且一直派遣他的守护神邸在守护我，要不是林凡，我可能早已经死掉了，你们也再也见不到我了。”

    石溪手指我，大声说。

    “哦？”

    石虎一双虎目精芒爆射，盯着我，面含阴晴不定，并没有出口说谢，只是沉声说，“你就是那个杀了我家小侯的林凡！”

    小侯，必定就是石候了。

    “敢杀我家儿子！”

    柳花面含杀机，看向石敢当，娇斥，“你还留着他干什么？为什么不宰了他？”

    “这？”

    石敢当愣了，似无言以对。

    “仇敌当前！”

    柳花站起，看着我，眸含煞气，“先宰杀了再说！其他的过后再论！”

    我听得、看得愕然、惊悚，正要大喊等等，不料，就在这时候。

    “等一下！”

    石溪大叫，站起，“爸！妈，你们全都误会了！林凡并没有杀死小侯！这一切都是误会，我们被袁林欺骗！我们中了他的计谋！爸妈，你们冷静点！”

    “哦？”

    柳花面色微变，看着石溪，“你确定？

    “我非常确定！

    石溪似松了口气，重重点了点头。

    我看得也松了口气，大爷的！刚刚差点逼得我动手

    这个叫柳花的女人，是个疯婆子，要小心点。

    “呵呵。

    袁家少年突然冷笑着站起，手指我，大声说，“石虎，柳花，还有诸位石家的长老，你们都看过石候被林凡杀死的视频，那是铁证！且有无数樱花城的人都把林凡认作了小英雄！这更是铁证！

    小英雄的事情或许是樱花学府出于保护林凡的目的，并没有被爆料出来！但是天网恢恢疏而不漏，要想人不知除非己莫为！林凡就是那个小英雄！

    这事，我已经跟诸位说过了，且有人作证，你们也见识过那证人了！她提供的视频清清楚楚，其中那么多人欢呼着叫林凡小英雄！如此事实铁证俱在！无不说明，林凡就是杀死石候的人！

    石溪现在却说林凡是无辜的，诸位，我看石溪可能是被林凡给蛊惑诱骗，或者进行了所谓的心灵洗礼！要知道当今之世，也有这种恶毒之术，一旦人的心灵被对方所俘虏，将会拼尽全力护着对方，石溪现在这模样，可不正应了这恶毒之术？诸位，可要长点心，千万别被送上门的恶狼给蒙蔽了双眼！”

    袁家少年一番话，说得快速、清晰无比。

    不过几秒钟，他就说完了。

    当他话落地时，柳花面色大变，看我的眼神重回犀利、仇恨，眼瞅着柳花捏拳怒目看我，秀掌一挥，似要说些什么时。

    石溪面色大急，尖叫，“不是袁虎说得那样！爸妈，你们都误会了，弟弟真的不是林凡杀得，我以生命做担保！”

    “看看。”

    袁虎冷笑，“石溪已经彻底被林凡给洗脑了。或者说，她的心灵已经彻底被恶毒之术给腐蚀了，为了石溪的安危着想，我劝各位，现在最好带石溪下去，好好洗漱一番，把她心中恶灵祛除，如此方位上策……”

    袁虎说得快溜无比。

    我在旁边听得真是又惊又怒，大爷的！

    这袁虎还真是高手！竟然连我的老底都打听出来了！这袁家果然是对我不安好心！

    如此也就罢了。

    此刻这袁虎更是使尽往我身上泼脏水！

    大爷的！

    不能再让这龟孙说下去了，要不然石溪真的被带下去了！没人为我作证！假的都能被他说成真的！到时候，我就真的百口莫辩！不是屎也是屎了！

    想到这，我一个激灵，哈哈哈大笑，笑声中蕴含了通幽者的劲道，生生打断了袁虎的话，不等面色发青的袁虎再说。

    我大声说，“真是可笑！石溪身为石家家主的女儿！她有没有被蛊惑，有没有被骗，身为父母的会不知道？真当石家的家主，还有诸位在场的长老是瞎子吗？！另外……”

    我冷视袁虎，厉声说，“石候不是我杀得，而是你杀得！”

    ……