
    哗！

    我这话刚落，全场哗然！

    说我狂妄者有之，说我牛笔者有之，说我不自量力，眼高手低者有之……不一而足。

    不过在这些人群里，我能清楚看到张越泽、刘浩强两人脸上的复杂之色，有震惊、佩服、怀疑等等。

    我心中也是波澜四起，但我尽量让自己表现的平静点。

    之所以选择挑战五十公里的游泳、跑步冠军，我也是看中神行太保、浪里白条的持续爆发能力！

    我在之前已经看过那些高年级的学霸比赛，他们在一公里、五公里的类似短跑中，速度飞快，有个别，甚至于不比神行太保、浪里白条慢。

    为了保险，我还是没有挑战一公里，十公里的四、五年级学霸。

    只是挑战五十公里的！

    毕竟神行太保、浪里白条可以持续三分钟！

    而三分钟？

    我可以狂奔一百八十公里！

    五十公里还是不成问题的。

    “你真的决定了？”

    苏小小面含惊色，“林凡，虽然你很厉害，但五年级的学霸有不少高手，你是不是应该考虑一下，把五年级的换成二年级？或者三年级的？”

    “不用了。”

    “那……祝你好运！”

    苏小小如此说了一句后，面色复杂的高喊，“请三年级、四年级、五年级的五十公里游泳、跑步冠军上台！”

    嗖嗖！

    话落间，但见四位少年、少女飘飞而来。

    他们人人脸上带着惊色、恼怒，还有丝丝的佩服。

    “自我介绍一下。”

    李师师说。

    “我是三年级五十公里的 跑步冠军袁采儿！”

    一位身段苗条，面容俏丽的十四岁左右少女落落大方地说了一句，看着我的时候，面含不善。

    “我是四年级五十公里的游泳冠军、跑步冠军宇文莎。”

    一位看年纪有十五岁左右，长相甜美的少女笑盈盈地说，看着我的时候，脸色复杂。

    ……

    “我是五年级的五十公里游泳、跑步双冠军胡雄。”

    一位彪悍的少年看着我，目放精芒，大声说。

    胡雄？

    我记得！

    这个少年当时举着百尊大鼎舞长龙，表演极其精彩，轻而易举摘得五年级的举鼎冠军！

    “实在是想不到。”

    苏小小笑了，“除了三年级的两位冠军之外，四、五年纪的五十公里游泳、跑步冠军，竟然都是同一个人！如此也就好办多了。”

    “我看既然都是冠军，就在一起比赛好了，省时间。”

    李师师一挥手，几条五十公里的跑道在运动场上已经形成，“各位入位，准备比赛！”

    嗖嗖！

    胡雄、袁采儿、宇文莎等人纷纷入位。

    袁采儿、宇文莎 看我的时候，面容复杂中略微有些灰败，似对这一次的比赛信心不足。

    反观五年级的胡雄则不然，信心十足，霸气冲霄，看着我只是冷笑，那表情意思分明：小子，你敢挑战我？你死定了！你的积分注定会被清零。

    我看得也是有些忐忑，但不管怎么样，都已经到跑道上了，这时候反悔也来不及了，只能拼尽全力了。

    “各就各位！”

    “预备！”

    轰！

    伴随着一声炮响，我隐隐中，似乎听到我右侧的胡雄似乎轻叱了一声‘胡车儿’！随后我便看到一道流光划过，胡雄已经如电般飞窜了出去。

    胡车儿？！

    胡车儿，东汉末年武将， 张绣的心腹猛将，勇冠三军，与贾诩交情甚佳。能负五百斤，日行七百里，速度之快，冠绝一时！

    竟然是胡车儿！

    在炮响的一霎，我也召唤了神行太保入体，因为淬灵丹的作用，我这一次的召唤比之平时要快了那么半秒钟左右，就是这么半秒钟，让我跟胡雄几乎同时窜了出去。

    嗖嗖！

    我跟胡雄几乎不分上下，两人一同往前疾行！

    听着耳畔的呼呼风响声，看着身侧不远处如光似电般的胡雄，我心中暗暗惊讶，想不到胡雄也可以召唤神邸入体了！

    这么算来，胡雄之所以冷笑，也必定是知道我召唤了神邸，才能发飙。

    不过知道又能怎么样？

    我由始至终就没有想过这事能真正隐瞒下来！

    我是抱着拖延一时是一时的想法，才不说的，毕竟如果说了，绝对会引起贾芳云等人的特殊关照，而我不喜欢特殊！更不喜欢被那些家伙研究。

    嗖嗖！

    神行太保速度不弱，可以一路飞飙。

    胡车儿貌似也是如此。

    “快看啊！”

    苏小小的声音中含着佩服，“两位少年奋勇争先，一路速度奇快，从一开始就表现出来了无与伦比的速度优势，甩飞了二年级、三年级、四年级的冠军！无愧是打破纪录的一年级天才林凡！也无愧是五年级最顶级的极阳殿天才胡雄！两人到底谁才会是最终的嬴家，让我们拭目以待！”

    苏小小、李师师的声音在八方震荡。

    “林凡，林凡！”

    “林凡，加油！”

    “胡雄，干翻他！加油，加油！”

    啦啦队员们聚集在跑道的中途，看到我跟胡雄飞飙而来，满脸兴奋的跃起，舞动着彩球，大声尖叫着。

    “林凡！打败他！快，快啊！再快点！”

    “胡雄，干翻那个林凡！你是五年级的学长，千万别被一年级的学弟干趴下，加油啊！”

    ……

    啦啦队员们都是唤神者，尖叫起来，分贝极高，我自然是听得清楚。

    胡雄想必也是听得清楚，一脸振奋，跑动起来，速度似越发的快了！

    我跟他几乎是并肩疾行，一路飞驰了三十多秒！

    到了这个点，我发现胡雄的速度不知道怎的，突然间慢了一些，我心中欢喜，脑子一转，已经明悟，必定是胡车儿的召唤时间有限。

    想到这，我卯足了劲疾冲。

    呼呼！

    除了能听到自己的呼吸声外，也就只有耳畔的呼呼风声响了！

    五十二秒钟！

    我跑完了全程，比之胡雄快了一秒钟左右！

    真的是险之又险！

    如果不是这段时间吞服了淬灵丹，让我进步了一些，如果不是选择了五十公里的长跑，今天的挑战可能会失败。

    但不管怎么样，这次的冒险还是非常值得的！

    要知道挑战五年级成功，获得的奖励是非常惊人的！

    为了这些奖励，不要说冒一次险，冒十次险也是值得！

    更何况，我对神行太保很有信心！

    神榜当中，在速度方面，超越神行太保的几乎没有！

    这是神行太保亲口跟我说得，也正是因为如此，我才有信心挑战！

    ……