
    “是啊！是啊！”

    柳花等纷纷接口，都希望我接受这个首席客卿长老。

    他们这么热情！再者首席客卿长老好处多多，我怎么可能拒绝？

    ……

    如此就这般，我的石家长老徽章也提升到了首席客卿。

    我用了短短半天的时间！

    从一个无名小卒，成了石家的首席客卿！

    这是许多人奋斗一辈子都奋斗不来的！我半天不到，就成功了！

    “……这事要是传出去了。主公，你必定会再次名动牡丹学府，名动天下！”

    王昭君事后是这般跟我说的。

    我看过世家方面的相关书籍，对这自然是极为了解的。

    每一个世家都是极为强大的，特别是琉璃古城前五十强的家族，更是个个强悍的离谱，家族历经几千年而不倒，底蕴极深！

    我能成为石家的客卿长老，已经很了不得了！

    首席客卿长老，对石家有过错的小辈可以生杀予夺，随意命令，更是滔天的权利！

    这是我以前想都不敢想的！

    打死我也想不到自己竟然可以做一个什么石家客卿长老，还是首席的！

    要知道在大半年以前我还跟石家的石候打生打死！

    石候，曾骑乘血狮，打杀奴十，带领四手怪物、血狮等军团进攻樱花城的头目！同时也是石家嫡系传人。

    原本以为跟石家是死敌，不料如今却成了石家首席客卿。

    人生还真是充满了戏剧性！

    我在石家待了一天。

    跟石虎、柳花等人聊起了石候的种种。

    从他们的口中，我知道了很多隐秘的事情。

    原来石候、石溪，都是不能成为唤神者的灵者！后来袁林说有一种法门可以让石候召唤神榜当中的异兽成为守护神兽！

    石家众人自然是喜不自胜，就让石候去了。

    石候这一去，从此跟袁林成为至交好友！非常仗义气，十分听袁林的话。

    许多秘密，他从来不会跟石虎、柳花说，却全都跟袁林说了。

    比如去进攻樱花城这事，石虎、柳花就不知道。

    而这只是众多秘密中的一个！

    石候加入的那个组织到底是什么组织？里头的长老到底有谁？他们的头目又是谁？为什么会跟幽冥使田灵儿是大敌？

    石虎、柳花对此都是一无所知。

    虽说如此，但我也不是一无所得。

    最起码，我知道这背后的许多事情都跟袁林有关。

    “林凡，你放心！如果有朝一日我真的逮住袁林这畜生，我一定会让他尝尝他们袁家的一百零八种酷刑！到那时，他不招也得招了。我石虎倒要看看这背后到底是谁在搞鬼！竟然敢兴风作浪！把我儿弄到那种险地去！该死！”

    石虎的话犹在耳畔激响。

    我晃了晃头，跟王昭君等人一路疾驰。

    在石家终究是不能久留的！

    待了一天，聊了各种秘事，知道了许多自己以前根本不可能知道的秘密之后，我决定立刻启程前往鬼域。

    寻找神药的任务，不容再耽搁了！

    石家的家主石虎等人，送我进了石家的一条密道，沿着这条密道可以直出琉璃古城。

    不过这密道特别的狭窄，只能容纳一人进入。

    此刻，石虎等人就带着我站在这密道的入口。

    密道深邃狭长，上有一辆很小的车子，车子只能容纳一人。

    “这隧道是千年前建造的，就是为了能让石家在关键的时候能逃离出那么一个最为关键、天才的人物，不曾想，千年没用，今天倒要给林凡你用了！”

    石虎笑着说。

    我谢过。让王昭君回了神榜，自己踏上了这小车。

    柳花替我把车门关上，看着我，肃容说，“林凡！等我石家度过这次大危机，以后你想来我石家，可以大大方方的来，出去，也必定是可以大大方方的出去，再也不用像这般偷偷摸摸了。”

    “我明白。”

    “那，一路顺风！”

    “再见！”

    ……

    嗖！

    车子是遥控器在石虎的手里，当他启动开关的时候，但听破空声响，随后我便感觉车子进入了那狭长幽黑无尽的小道之中。

    这小道小的几乎跟这辆车子合缝了！

    只有一米高，半米宽，刚刚好容纳这辆小车。

    而我的身形不大，蜷缩在这校车内，也是刚刚好！

    很明显，这小道做出来，就是为了以防万一，给石家留一根最好的苗子，以备将来东山再起！

    许多家族都是狡兔三窟，石家屹立琉璃古城几千年，自然是有不少逃生保存自我的手段的。

    嗖嗖！

    小车疾驰，一路我除了听到嗖嗖破空声响，再也听不到别的声音。

    黑暗中，也不知道小车疾驰了多久，突然一声轰隆响，然后我便感觉自己似被什么东西给弹了出来。

    八卦游龙掌！

    我及时一掌打出，八卦游龙咆哮而出，卷着我的身子，我在空中翻了个筋斗，翻出了十几米，轻巧巧落地后，看去。

    只见在我身前不远处，有一片密林古木。

    在其中一颗古木的底部，我能看到一个黑乎乎的小洞，小洞前有不少花草挡着，在那里我似看到了那小车锃亮的一角。

    “把出口建在这种地方，想出这个法子的石家人也是一个奇才。”

    我侧耳倾听了一会，听到小车子破空回返的声音。

    当下不再关注，而是找了一颗高有上百米的古树，运转如意金身，蹬蹬上了树。

    不一会，上了高木之巅。

    站在树顶，朝着八方瞧去。只见四面八方都是密林、高木。

    在高空之中隐隐可见一些白鹤、白鸽等等尖鸣飞过，下望，可以看到一些野物嬉戏奔跑。

    往西面瞧。

    可以隐隐看到一片锃亮琉璃之光。

    “想必，那里就是琉璃古城了。不曾想，被这小车一送，直接送到了这郊外！送到了牡丹城的最东方。”

    我摇了摇头，看了看左、右、后方，都是一望无尽的荒野密林。

    我嘴角抽了一下，把赤色飞虎拿出，跃了上去，轻拍飞虎的脑袋，手指北方，“去那！”

    我准备绕一大圈子，走通阳街，然后去中央城，再联系林东亮，跟林东亮一块儿去鬼域。

    琉璃古城是不能去的。

    袁家被炸了，现在正是风声紧的时候，好不容易跳出来了，自然是不能再往里走。

    想到自己这幅打扮后的尊容必定进入了一些袁家眼线的眼里！

    如果我这幅尊容随后出现在通阳街，被一些人看到，再比对一下，一定会有人怀疑！说不定又会惹出许多事端。

    袁家实力通天，我可是从石虎的嘴里面知道袁家的眼线遍布整个牡丹城！

    我沉吟了一会，在包裹里翻了一下，找出一颗还原丹，吞服了，瞬息之间，我便感觉到自己变矮了些，喉结下去了一些。

    拿出手机，开启镜子功能，看了看，发现自己果然变回‘本尊’模样了。

    然后我再套上一件新的衣服，稍微装扮一下，戴上一顶遮脸帽子。

    这样，就万无一失了。

    “呵呵。”

    然而就在我装扮好的瞬间，有冷笑声起，“传闻林凡你奸猾似鬼，机灵聪明，今日一见，嘿嘿，果然是名不虚传！”

    这声音自我身后传来，十分的突兀！

    我听得毛骨悚然！

    正要转头细看，不料就在这时候，我感觉背后有刺骨寒意朝着我直刺而来，速度奇快，快得我根本一点准备的时间都没有。只是本能般开起流光幻铠。

    轰隆！

    我感觉似有千座大山打在了我的背上，打得我五脏六腑都在翻腾，流光幻铠瞬息间破碎，同时间，我身上的金牌亮起了十几道刺目的红芒。

    咔咔！

    红芒过后，我能明显感觉打在身上的那股压力减轻了些，但随后金牌却纷纷发出了炸裂般的声响！

    我低头瞧了眼，发现挂在胸口的足足十枚金牌，全都破碎了！

    传闻不会碎裂的金牌，竟然在承受了那恐怖的巨力后，纷纷破碎了！

    身后的人到底是谁？！

    怎么如此恐怖？！

    ……