
    我原本不想多管闲事的，但好死不死的是这辆车子就在我的旁边不远处，我因为好奇，瞄了一眼。

    就惹来了车子旁边的几个彪形大汉。

    “臭小子，看什么看？！”

    足有四个大汉。

    其中一个大汉虎视着我，眼中凶光闪烁，“再看把你眼珠子挖出来！”

    “他手里有手机！把他的手机拿过来！再打翻他，别让这小子去报警！”

    车子里头传来一道粗重的声音。

    我扫了过去，只见车子里，一位面貌略带邪气的英俊少年正在对一位极美的少女‘上下其手’，这少女看着很是眼熟。

    是谁？

    我想起来了。竟然是今天下午驾驶着车子差点把我撞飞的那个少女！

    她显然也看到了我，正双目含泪，可怜兮兮地看着我。

    她的嘴巴被那个少年给捂住了，衣衫凌乱，外套都全都被撕扯的稀巴烂，脸上通红，印了一个巴掌印。

    不消说，一定是这邪气痞子少年见人家姑娘太漂亮，想要非礼人家了。

    “臭小子！”

    一个高有两米多的壮汉走来，虎视着我，大手伸出，“把手机拿过来，再乖乖在旁边等着。等我家少爷完事了！我会放你走，你要是不识趣，可要小心我的拳头。”

    “哦？”

    我笑了，“我要是不把手机给你呢？”

    “不交手机？”

    另外一位一米九左右的光头壮汉走了过来，眼中狠色浓郁，摇了摇脖子，捏拳看我，“那我可就对你不客气了。我张猛出拳可没有轻重的，等会把你打出个内伤来，呵呵，你可别怪我。”

    “少他玛的废话。”

    车里头的粗重声音越来越大，一个少年在爆吼，“直接打残他！别打死就行！”

    “听少爷的。”

    几位壮汉恭声说了一句后，齐齐扭头看我，面泛凶光，冷笑，“小子，你自己不识趣，那可别怪我们手辣了。等你坐上了轮椅，以后可要明白点，好奇心可会害死猫！”

    中途有一两个路过的人，看到这一幕幕，都急急转身离开了，有的更是以极快的速度冲过了这小道。

    轰隆！

    壮汉说完，一拳头朝着我砸了过来，他出手狠辣，力道十足，带着一股扑面而来的劲风，砸向了我的胸口。

    我要是一个普通的少年，被这壮汉一砸，还真就会躺医院！

    这 壮汉狠辣，背后车里的少年更是阴毒、残忍。

    我心中愤怒，嘴上冷笑，只是看一眼就这么霸道的要打残别人，这是有多么的嚣张？痞子也不过如此了。

    “既然你们要动手，那我就好好陪你们玩一下。”

    我抬头看着壮汉，说了这么一句话，随后运转养灵术法，手捏猴拳，金光暴起处，我一拳头朝着壮汉砸来的拳头轰了过去。

    轰！

    猴拳凌厉，打得虚空发出爆鸣声，只是一霎，‘轰’的一下击中了壮汉的拳头。

    咔嚓！

    打得壮汉的拳头发出了咔嚓碎裂声响。

    “嗷！”

    壮汉的手软了下去，他愣愣地看了我足有两秒钟，之后，似痛楚袭脑，他额头青筋鼓掌，惨叫，抱着拳头，‘蹬蹬’踉跄着后退了几步，满脸不可思议地看着我，“你，你，你……”

    “你什么你？”

    我笑着往前踏了一步。

    蹬蹬！

    壮汉吓得额冒冷汗，蹬蹬后退了十几步，退到了车子旁边，满脸惊恐。

    其他的壮汉，特别是那位光头佬张猛瞧了，虎吼一声，“臭小子，少故弄玄虚，吃我一拳！”

    轰！

    我看也没有看他，随手一拳头轰向了张猛，‘轰’的一下击中了张猛的拳头，轰碎了他的整条手臂的骨骼。

    咔咔！

    一连串的骨裂声起。

    “嗷！”

    张猛发出了凄厉之极的惨嚎声，抱着软绵绵的手臂，倒在了地上，抬头看我时，满脸的‘见鬼’，“你，你怎么这么强？！这怎么可能？！你到底是何方神圣？！”

    轰轰！

    我懒得跟这些人浪费时间，拳头一路所向，把其他的几个大汉的手脚都给废了。

    “你们说让我坐轮椅，我也不杀你们。后半辈子，你们就在轮椅上过吧！”

    轰！

    说完，我一拳头砸向车门，直接把车门砸扁，然后暴力般的把车门给拉扯开来。

    “你，你，你……”

    车里头的少年看模样也就十九岁左右，比我大不了几岁。

    此刻，他松开了紧抱着的那位极美少女，看着我，面露惊骇，结结巴巴地说，“你，你是人是鬼？！”

    轰！

    回应他的是我的一拳头，一拳下轰，我直接把他的胳膊都给粉碎了。

    “嗷！”

    少年的惨叫声裂天。

    他面色惨白地看着我，眸含恐惧，“你，你知道我是谁吗？！我是林氏集团的大少爷！你惹了我，你死定了！”

    林氏集团？

    “你这样的人渣也配姓林？”

    我一拳头下轰，直接把他的双腿轰裂，“你要打残我。我现在回敬你。”

    “嗷！”

    少年痛得满脸冒汗，全身都在颤栗，看我如看厉鬼，“你，你，你……”

    我懒得再理他。

    这少年要是在弱肉强食的地府，早被我宰了，哪里还有他说废话的余地。

    我朝着车里头瞥了两眼。

    那个极美的少女正抱着臂膀蜷缩在那个副驾驶座位上，此刻，她在抬头看我，脸有清泪，眸带震惊。

    她眨巴着眼睛看了我两眼，突然，她似想到了什么，满脸惊讶，不可思议地指着我，结结巴巴说，“你，你，你不是，不是那个……”

    “行了。”

    我伸手过去，打断了她的话，笑说，“有什么话等会再说，现在先出来吧。”

    “嗯？”

    极美少女愣了一下，接着又愣愣的把她的秀手放在了我的手上。

    我轻轻一拉，就把她拉到了怀里。

    她衣不蔽体，只剩下几件里衣了。

    抱着她，跟她肌肤相触，一种奇异的感觉自心底升起。

    唰！

    极美少女更是面色一下子通红似火，看我的眼神水光荡漾，别有风情，就似那羞煞到了极致的‘新娘’。

    想什么呢？

    我失笑，摇了摇头，把乱念摒弃掉，正要走人，猛不丁又在车的后座看到了一个熟人——苗晓玲。

    苗晓玲，在移动营业厅相遇的那个清秀少女，有着豪门富太梦想的一个女孩子。

    此刻，她似昏迷了，额头有一个很明显的红肿印，似乎是被人打昏过去的。

    “原来如此。”

    看到她的瞬间，我恍然了。

    怪不得之前听到耳熟的求救声，敢情还真是一个老熟人。

    ……