
    我准备一会阎罗王！

    一路疾驰。

    沿途所见都是黑土地、阴尸、阴兵、恶鬼。

    死气滚滚荡荡、黑幕低垂压大地。

    这似一个被遗忘的地方，更似恶鬼的放逐之地！

    没有任何的生机！

    虚空中的灵气也稀少的可怜！比之牡丹城，这就是真正的炼狱，而对比这，牡丹城则可以说是天堂了！

    “赤色飞虎到底在哪里？”

    我隐隐中记得我似乎双脚夹着赤色飞虎一路飞行、空遁。至于最后它去了哪？

    或许这跟我最后落地的那个地方有关。

    而这事，白脸鬼、红脸鬼最清楚。

    我需要找到他们。为了赤色飞虎，也为了可以顺利离开这个鬼地方。

    “嗷！”

    “吼！”

    当我驾驭着飞蝶飞往酆都鬼城的时候，沿途无数的阴尸、恶鬼似有所感，纷纷抬头看我，眼泛绿芒、张嘴咆哮，发出一声声凄厉到了极致的嘶吼声。

    我听得头皮发麻，却是想到第一次相遇柳飘飘的那个死城！

    死城之中，也有恶鬼、游魂，当时差点没把我给吓死！

    但是现在，这些恶鬼、阴兵在我眼里就是渣渣。我挥掌间可以灭杀上百、上千。

    这就是实力成长之后的差距。

    不过底下恶鬼、阴兵无边无际，多得数不清。

    我要是真的落到里头，跟他们对打？

    不唤神，可能先死的还是我。

    毕竟这个地方灵气太淡薄，而底下的阴兵、恶鬼杀不完。

    灵气用尽，没有玄功在身，我也不过比之普通凡人强壮些罢了。

    嗖嗖！

    飞蝶一路疾飞，也不知道飞了多少里，终于，我按照着记忆中的路线，看到了酆都鬼城。

    流光幻铠！

    之前为了省灵气，没有使用流光幻铠，现在则必须使将出来。

    流光幻铠可以隔离气息，不要说普通恶鬼，就算是神，我藏匿的好，他们也找不到我！

    流光幻铠，是袁术那厮给我的神术！属于神邸才能修炼的术法。

    我一个凡人，为了修炼它，不仅自己差点死翘翘，还害得王昭君也差点死去！

    它的威能之大，隔离气息之功效，极强。

    果不其然。

    使用了流光幻铠之后，下方的阴兵，阴尸没有一个再对着我咆哮，只是纷纷面露茫然地看着我的方位，看起来有些痴然。

    在离酆都鬼城还有十里地的时候，我踏足地面，把飞蝶放到了包里，然后大步朝着那个地方狂奔。

    十里地对于现在的我来说，没多久，就到了。

    离酆都鬼城还有几百米的时候，我放慢了速度，打翻了一个阴兵，扒了他的衣服，自己套上，胡乱装扮了一番，看着跟那些阴兵差不多的时候，我混在了阴兵的队伍里，随着浩浩荡荡，一眼看不到边的阴兵列队，走向那高大的酆都鬼城。

    啪！啪！

    在鬼城前头，有几个面泛厉色的鬼差正在不断鞭挞着一些阴魂。打得阴魂的魂魄摇摇欲坠，明灭不定。

    但这些阴魂似没有什么知觉般，只是麻木的缓缓的走向那鬼城大门。

    “玛得，给老子走快点！”

    啪嗒！

    鬼差挥动着手里头的鞭子，鞭打着阴魂，阴兵。

    我混在里头，倒是没有被他们打着。只不过心里头还是暗暗惊疑。

    这里实在是太古怪了些。

    要知道无论是地府的阴魂，还是游魂城里的阴魂，都是有灵智的。

    但这里的麻木、无知、无觉。

    就算有知觉的恶鬼，除了咆哮杀戮，似乎也不知道别的了。

    古怪的地方。

    我暗暗警惕，没有太过突出，只是学着阴兵，缓缓走向城门口。

    好在我一路流浪长大，是‘演戏’长大的，对于‘演戏’方面，倒是有些经验，并没有被鬼差看穿。

    哒哒哒！

    一路除了沉闷的脚步声响，就是城门口几个鬼差略带郁闷的躁狂怒吼声，“快点，给老子快点！”

    啪嗒！

    鞭打声不绝。

    但随着我走入城门后，身后的鞭打声渐渐消失。

    酆都鬼城。

    无愧鬼城二字。

    地府的城池，虽然也是鬼城，但是有着现代化的气息，且鬼鬼有灵气，形似活人。

    这里则不然。

    每一个鬼都极为狰狞，浑身煞气冲霄，眼中绿芒慑人，似要择人而噬，看得我好几次都差点忍不住一巴掌拍过去。

    好在，我忍住了。

    当前还是探明情况要紧！

    哒哒！

    我随着无尽的阴兵列队踏入了古城的一条街道中。

    这街道一眼看去，看不到尽头，街道上都是滚荡着的黑雾，黑雾中有散漫行走的恶鬼，时不时张口发出一两道凄厉的咆哮声。

    这种鬼地方，凡人来了，绝对会吓尿！

    好在我今非昔比，杀鬼杀多了，现在对于鬼倒是没有太过惧怕的感觉。只是仍然会不时的觉得有些头皮发麻。

    主要还是这些恶鬼长相太过可怖，身上烂肉抖颤着，露出了内在的脏腑，脏腑中有大虫子钻来钻去……看起来恶心又可怖。

    街道的两侧，是一排排的房屋。

    房屋是古式的建筑，都是大门紧闭的！这方天地里，除了一些恶鬼的 咆哮，就只有阴兵行路时的哒哒声，除此之外，一片诡异的静谧。

    我很想跳起来看看这建筑之后的世界到底是怎么样的，但这么一来，就露馅了。

    我只能继续随着大流走。

    一路走了不知道有多少里。

    终于走到了这街道的尽头。在那，我看到一座拱桥。

    拱桥之侧，立了一块高有几十米的巨大石碑。

    上面似乎刻了几个大字，我看不大清楚，离得近了，定睛瞧去，透过裹着石碑的一些黑雾，我看得明白，上面分明的刻着——奈何桥！

    奈何桥？！

    我看得眼皮一跳，这到底是什么鬼地方，怎么奈何桥会在这？！

    不可思议！

    在地府没有看到过奈何桥，没有看到过酆都鬼城，来到这死地，竟然给我撞见了！

    真是稀奇事！

    在奈何桥口，有一个老人家正弓着腰，用一把大勺子舀着汤水。

    老人家看面相有百来岁，十分苍老，面皮褶皱无数，两只眼睛浑浊的似一潭死水，她弓着背，极有规律的给阴兵、阴狠们舀着汤水。

    奈何桥？

    舀汤水？

    难不成这个老人家是孟婆？

    那汤水是孟婆汤？！也就是传说中的忘情水？！

    ……