
    大江之底一片空旷！

    抬头看去，上有无数水龙卷、千重浪。

    前方是一片黑暗虚无的空间，后方是一片黑洞洞的无边深渊。

    左侧同样如此，只有右侧有一片无边山壁！在山壁之上有条小道，人工开凿的痕迹极重，是被人给生生打通的。

    而我们几个此刻就站在这小道边上！

    “好险峻，好神奇的一个地方。”

    王昭君面露奇色，“这个地方好古怪！上有千层浪，大江滚滚浪涛过，下面却是一片黑暗深渊。我看这个地方深渊之底必有奇物！要不然不可能会有这种天地造化。”

    “奇物？”

    我对这地方也是大感惊奇，朝着黑暗虚无之处看了两眼，摇头，“还是算了，当务之急办正事要紧。”

    真要有什么奇物，恐怕早就被发现这个地方的袁家给搬空了。

    我心中这般一想，招呼石敢当一声，让他在前头带路，我跟王昭君走在他的身后。

    右侧的小道似镶嵌在山壁上，进入之后，我开启眼镜的夜视功能，放眼瞧去，只见这山道黑乎乎的似深不见底。

    石敢当一路都是弓着腰在走路，到最后，甚至于手脚并用，在前方爬行。

    我瞧得心中怪异。

    但也只能忍着。

    石敢当太高了！

    而这山洞却越来越矮，越来越窄，当走了足足有上千米时，就在我以为石敢当不可能通过，有可能要走回头路时，前头突然传来一声‘轰隆’响，再瞧去时，却是看到石敢当已经不见了踪影。

    “怎么回事。”

    我大踏步疾走了过去，走到小道尽头，停住了身形，放眼瞧去，只见前方出现了一个极大的空旷洞窟！

    洞窟是椭圆柱形的！垂直向上，我探头看了一眼，隐隐能看到上空的一丝水光。

    而我此刻就站在这洞窟岩壁的一个洞口。

    “我在这。”

    石敢当的声音从下方传来。

    我循声瞧去，只见石敢当此刻已经站在了洞窟之底，正在对着我不断招手。

    我点了点头，运转旋风金身，轻踏虚空，在空中一个筋斗，轻巧巧便踏飞到了石敢当身畔。

    王昭君随后飞来。

    站在洞窟之底，看这四方，只见这洞窟四周密密麻麻有着无数的通道、山路！

    “这袁家还真是小心谨慎！”

    王昭君皱眉，“没有地图的人，就算进入了小道，也是绝对无法继续走下去的。”

    “正是如此。”

    我脑子里地图闪过，看了看四周，身子跃起，拔高十几米，几个纵越，已经腾跃到了洞窟的第三层东面的一个洞口，“入口在这，你们快上来。”

    “好嘞。”

    洞口对于石敢当来说有点窄，他只能手脚并用在，跟在我身后爬行。

    好在他神通无量，即便是爬行，速度也比我快。

    很快，我们通过了一条长有几千米的隧道，来到了第二个洞窟！

    这个洞窟跟第一个洞窟一模一样！

    四周也有无数的洞口，一层又一层，密密麻麻的镶嵌在岩壁上。

    我看得眼皮跳了一下，这没有地图的人进来！绝对会迷路！

    有地图的进来，方向感不好的人，也绝对会弄晕！

    很巧的是。

    我的方向感从小到大都不是很好。

    所以我在四周对比了一番后，蒙圈了！

    “入口在那！”

    好在王昭君心细如发，方向感极强，有她在，我这尴尬才得以解决。

    蹬蹬！

    王昭君先我一步跃上洞窟的的第四层的一个洞口。

    我跟石敢当紧随其后。

    然后又钻过了几千米长的隧道，又来到了一个一模一样的洞窟处！

    “这袁家的入口设置比之西门家的暗河入口简直要复杂、高明了不知道多少倍！”

    暗河入口，我这个方向感不强的人，有地图，都是一看就懂。

    但在这里，真的很容易把人的脑子给看晕。

    “在那！”

    王昭君手指第一层的一个入口，当先一步，疾奔而去。

    我、石敢当跟上。

    如此走了十几个洞窟口之后，眼前豁然开朗，出现了一扇巨门！

    巨门高有三十多米，宽有十几米，门前有两尊五米高的神邸守卫！

    我们刚出现，那两尊神邸豁然睁眼，眼中精芒爆闪，看向我，“何方鼠辈，竟敢闯我袁家地牢！”

    声若雷霆，炸得我一个踉跄，差点站立不稳。

    “小石头。”

    我后退了一步，强忍心中惊骇，看向石敢当，手指两尊神，果断一挥手，“上！打扁他们！”

    我跟石敢当早前就约定好了，为了不让袁家找到证据，去城安局告状，我们不仅身份变，名字也要变。

    小石头，正是石敢当的‘小名’。

    石敢当满脸郁闷，躁狂的爆吼一声，迈着小短腿，朝着两尊神急冲了过去。

    “嗯？！”

    两尊神虎眼一瞪，看着石敢当，看了两眼，突然咧嘴大笑，“可笑！哪来的毛孩子，毛都没有长齐，竟然出来逞威风！笑煞我也！嗷！”

    两神还在笑，石敢当的身子已经跃起，他扬起小拳头，朝着两神的方位锤了过去！但听‘砰’然声起，拳头尚未靠近两尊神，两尊神已经被打得斜飞了出去。

    “这，这是？！”

    两尊神扶着头顶头盔，满脸难以置信地看着石敢当，眼中惊骇狂涌而出，“你，你也是神邸？！”

    “废话！”

    石敢当粗声粗气地说，“你们两个家伙竟然敢笑我！今天不轰碎你们！我石……”

    “咳咳！”

    耳听着石敢当就要说出自家名讳，我咳嗽了一声，“小石头，少废话，快点宰了他们，继续赶路！”

    “好！”

    石敢当瓮声回了一句，迈着小短腿，一个飞跃到了两尊神面前，然后拳头扬起，朝着两尊神的脑袋打了过去，粗声说，“受死！”

    “不！”

    两尊神铿锵声中拔出手中大刀，但见百米长的刀芒卷起，朝着石敢当砍了过去。

    然后这些刀芒遇到石敢当的拳头，就似寒冰遇到了烈火，眨眼消融。

    轰轰！

    石敢当的小小拳头一路横推了过去，以势不可挡之势，眨眼横推到了两神的脑袋之侧，然后石敢当大叫一声，一双拳头恍若雨点般打在了两尊神邸的脑袋上。

    砰砰砰！

    不过几个呼吸间，两尊神的脑袋被打烂，一身神气被打爆，化作两道流光飞遁向虚空。

    轰！

    石敢当杀了两尊神之后，小短腿一迈，跨过虚空，来到我的面前，粗声说，“少主，已经完成任务！”

    少主是石虎要他这么叫的。

    说在私底下可以叫我名字，但在人前，特别是靠近袁家地牢时，一定要记得叫我少主，以防被识破。

    我说了不用叫，石虎坚持，我也只能随他去了。

    “嗯。”

    我点了点头，看着石敢当，心中一转，突然想到了一件大事，皱眉，“石敢当，你的声音很多人都很耳熟，我觉得有必要把你的嗓门声音也给改一改。”

    ……