
    顾家院落张灯结彩，擂鼓声震天，往来人员，络绎不绝。

    “这是发生了什么事？”

    我心中好奇，但也没有再看，而是开着跑车疾驰而过，寻找神药的任务为上，其他的都暂时搁边上。

    真要去了顾家，顾家贤婿这个名头可能真的跑不掉了。

    “奇怪。”

    王昭君在车上皱眉，看着我，清声说，“主公，之前我跟石溪出了中央区域时，都会遭遇到神邸攻击，怎么这一次一路走来，都如此顺畅？”

    “嗯？！”

    我心中咯噔一下，看向王昭君，“这话什么意思？”

    “我看这其中可能有猫腻。小心有诈。”

    王昭君面色慎重。

    一直以来她都和善似暖阳，但跟石溪待了这么一段时间后，她似变得有些多愁善感了。不，准确的说，是变得更加警惕了。

    “你这话说得没错。”

    我细细思量，把王昭君、石溪对我说得话，还有之前的种种事件联系起来，我也发现这其中诡诈不断。

    但是诡诈的始作俑者在哪里？

    我在半空来了个急刹车，看向四面八方，“王昭君，你看看这四周有没有人？或者有神邸在后方追踪我们？”

    “没有。”

    王昭君摇头，“我很早之前就看了。并没有发现神邸跟踪，这很是奇怪，要知道就在前些天，我已经被不下于四五位神邸偷袭了！”

    “嗯？！”

    我心中震惊，看向王昭君，很是担心，“你还好吧？有没有伤着哪？”

    “我很好。”

    王昭君笑着看我，“主公你不用担心。我虽然攻击力不足，但好歹也是中位神，想要逃跑，他们还是追不上我的。”

    王昭君是一位灵魂理疗神邸！在治疗魂魄伤势方面，独一无二，绝世无匹。

    另外，她还有一招困人的困藤大龙术！也很是厉害！

    不过这招只是相对于弱者而言，真要碰到高手，这招也是分分钟被破的命运。

    她的战力低下是一个不争的事实。

    正是因为我自己也知道这点，所以战斗我一般都不召唤她。

    像西施就是攻伐型的神邸，我会召唤她在前线攻杀，但她本源受创，至今未醒。

    想到西施，想到西门家、宇文家、袁家，我心中忧郁的同时，杀机暴涨。

    真要等我变强，我一定要把这三大家族给端了！

    实在是可恶之极！

    我已经忍无可忍！

    “等我做完鬼域的任务，我就带着赤色飞虎过来，把西门家、宇文家、袁家给炸了！”

    心中有了决定，我跟王昭君看了下四方，发现真的没有什么追踪者之后，我按捺住心中的波澜，驾驭着飞车一路疾驰。

    一段时间后。

    抵达鬼森之畔的小村庄。

    小村庄还在，但雪儿等人居住的地方却被夷为了平地。

    “怎么回事？！”

    我心中惊怒，驾驭跑车直奔雪儿等人居住的院子。

    在高空俯瞰，我看得分明。

    原本的院落处，只有一只巴掌印！

    这巴掌印大若小山，印入地底足有十几米。

    “是神邸所为。”

    王昭君跟我下了车后，绕着现场看了一圈，肃容说，“而且是一个极为厉害的神邸，不出意外，可能已经达到半步仙台，甚至是仙台之境的神邸！”

    仙台！

    我心中悚然。这可是传说当中的高手！

    白起似乎就是仙台境界的！

    而这高手能一掌压碎白向彤所布置的结界，并且能在白起的眼皮子底下打出如此至强一掌，必定是极强的神邸！

    到了这个境界的神邸，可以如意逍遥，破空飞仙，无往而不利！

    竟然是仙台之境的神邸。

    我眼皮跳了两下，绕着小村庄疾走了两圈，并没有找到雪儿、柳如亦、莫小鱈、白帆等人。

    “主公别担心。我看这四周没有血迹，也没有打斗的痕迹，看来必定是主公口中的那个白向彤带着她们走了。”

    “是啊。”

    石溪也安慰我，“白向彤那么厉害，我好像也听过她的名讳。传闻她在百年前就已经是一个绝顶高手了！有这么厉害的人物保护雪儿，雪儿一定不会出事的。”

    王昭君、石溪左一言右一语在那说。

    我自己也分析了一下，事情的确如此。

    可问题是，她们现在会在哪里呢？

    白向彤到底带着雪儿去了哪？

    她该不会跟樱花一样，带着雪儿就不管了吧？

    樱花？

    这个神秘莫测，至今都没有一点消息的樱花学府特使！

    真的是很可怕，很诡异的一个女人！

    我早前就看不透她，现在更是看不透！

    “走吧。”

    我找了两圈后，中途拨打了白帆的手机，没人接听。

    我心中思量：白帆等人如果真的安全了，按照道理应该会给我发条信息，现在还没有发？看来这神秘来人攻击这院落也就发生在这一两天。

    那个轰击出来的巨大的手印四周的土壤，也有几成新，我起初不懂，后来王昭君一说，我也就明悟。

    这神秘神邸必定是两三天前或者干脆就是一天前攻打这院落的。

    白向彤等人现在有可能还在跟这神秘神邸纠葛，哪里有空打我电话？

    想到这，我一颗心又是忐忑，又是惊怒，又是茫然。

    这该死的神邸，到底是打哪里来得？

    他的目的到底是什么？

    叮铃铃！

    也就在这时候，我突然听到一道清脆的声音。

    这是？

    手机的提示音！

    我心中一动，把手机拿了出来，点开信息列表，里头出现了一句话：林凡，我们很安全，你别担心，好好照顾自己。白帆留。

    嗯？！

    来了信息，我心中欢喜，连忙打电话，然而依旧是无法接通，发了条信息过去，想要问明白她们现在在哪里？

    然而结果依然是石沉大海。

    我心中有些许的抑郁，思量：白帆等人可能被白起、白向彤带向一个特别的地方了。或者此刻她们正在忙活着什么，要不然不可能打不通电话。

    但她们的身上到底发生了什么？是否在跟某神对峙？

    这些我不知，不过白帆既然发了信息给我，说明她可能也知道我会担心她们。既然她留言表明无恙，可能她们现在真的非常安全，毕竟人屠白起，可不是寻常神邸。

    “先回去。”

    我心中疑惑千结，想到当下之事，只能把这些给暂时压下，转而看着石溪，“我带你去找你父亲！袁林要是敢阻拦，我联系城安员，一路轰杀过去！城安员可是牡丹学府的直系下属！袁林？我谅他也没有那个胆子敢跟城安局做对！”

    “真的吗？”

    石溪面露欢喜，不断朝我鞠躬，“谢谢你，林凡！真的很感谢！我之前还听了袁林那个小人的话，差点误杀你，你还如此大人不计小人过，派王昭君来守护我，现在更是……我真的，真的不知道该怎么说，谢谢，真的很谢谢你。”

    “不用了。”

    我止住了她的鞠躬。

    时至而今，我到了通幽者，举手投足间五万多斤力道，一根手指头就能戳飞石溪，自然是轻而易举就止住了她的动作。

    “一起上车，现在就走。”

    帮石溪，就等于是帮我！

    石家也是一个大家族！要是石溪把这事从头到尾告诉了石家的家主，也就是石溪的老爸。

    石家必定暴怒，到时候，有他们帮忙对付袁家，那可真的有的玩了！

    想到这，我心中轻快，可就在我打开车门时，冷不丁只觉得背后有一股阴森寒气暴起！

    这股寒气是如此的突然，如此的快速，快得我一点思想准备都没有。

    “主公！小心！”

    ……