
    林长老？！

    石家的林长老。

    这真的是太意外、太戏剧性、太突然了！

    好在我经历的突然事件数不胜数，在生死之间都不知道走了多少回了，面对这赞誉，我按捺住心中波澜，很快恢复如常。

    “把袁虎给我带过来。”

    石虎端坐正厅高位，我则坐在原本袁虎坐得位子。

    刚坐好。

    石虎冷喝一声，立刻有人把打得晕死过去的袁虎拖死狗一般拖到了大厅正堂之中。

    “叫醒他。”

    啪！

    立刻有人几巴掌打在了袁虎的脸上。

    打得袁虎身子连续颤抖了几下，终于从昏迷中醒了过来。

    “你，你们……”

    袁虎醒了后，眼睛略带迷离的扫了四周一眼，也不知道他看到了什么，他突然一个激灵，身子开始剧烈颤抖，好一会，他看了石虎、柳花一眼，最后目光又移转到了我的身上，他满脸忿怒、不甘，手指我 ，大叫，“石虎、柳花！一切罪魁祸首都是林凡，你们要相信我……”

    啪！

    柳花伸出手，临空凝聚出一只巴掌，‘啪’的一下打在了袁虎的脸上，打得袁虎口中崩出了几颗血牙，“都这个时候了，还想愚弄我们？真当我们是傻子不成？说！”

    柳花身子颤抖了起来，脸上闪过一抹不正常的晕红，“你们到底是怎么害死我家小侯的！”

    “我，我没有！”

    袁虎面露惊惧，慌忙摆手。

    “还是冥顽不灵！”

    石虎冷眼看着袁虎，“是不是要我大刑伺候，把你给活剥了皮，你才肯说？”

    “你，你，你们……”

    袁虎似惊惧到了极点，一张脸青的发紫，突然，他咆哮，“我是袁家嫡系子弟，你们石家的人吃了熊心豹子胆，竟然敢动我！”

    他踉跄着站起，歇斯底里咆哮，“你们只要不再动我，一切都好商量，要是真的撕破脸，你们也不会好过！我来石家的事情，我大哥袁林也知道！他要是知道我死在了这儿，你们石家就完蛋了！”

    嗖！

    石虎双目撑大，红眼，一瞬来到了袁虎的身前，单手揪住了他的衣领，把他给举了起来，他冷视着他，“你不说袁林这厮还好，一说他，我现在就想宰了你！”

    砰！

    话落，石虎单手用力，狠狠把袁虎贯在了地上，但听咔嚓声响，再瞧时，却是见那袁虎已经瘫软在地，再也动弹不得了。

    “来人啊。”

    石虎满脸狰狞，大吼，“给我准备油锅！今天我要把这畜生给煮了！”

    听到这话，看着石虎的表情，我眼皮跳了一下。

    都是狠人！

    杀人不过头点地，用得着这么狠？

    不过想想袁家对我的所作所为，我也就来了个视而不见。

    袁家的人死得越多越好！多死一个，我将来打翻他们的压力就少一分。

    “你，你……”

    袁虎趴在地上，似恐惧到了极点，突然，他面露哀伤，颤声说，“我招了，我什么都招了，求你给我个痛快，别折磨我！”

    “你倒是有自知之明！”

    石虎俯视着袁虎，‘知道我肯定会宰了你！’

    他面色突然变得出奇的平静，“说吧，说说你们袁家的阴谋，说出来了，我会立刻给你痛快一刀！”

    他的话语不含烟火味，但其中的狰狞、血腥不言而喻。

    “好。”

    袁虎身子颤了一下，突然，他咆哮一声，面含狰狞，张开大嘴，突然重重咬了下去。

    “嗯？”

    我看得目光微缩，这袁虎该不会想要咬舌自尽吧？

    看不出来，还是一个铁血汉子！

    “想自尽？”

    石虎手一动，已经捏住了袁虎的脖子，冷笑，笑得脸都有些变形，“那我现在就让你尝尝你们袁家的一百零八种刑罚！让你尝尝什么叫生不如死，什么叫炼狱煎熬！”

    “不不！”

    袁虎口中发出了恐惧到了极点的呜咽声。

    石虎手一松，袁虎无力坠落在地。

    这一次，他似真的颓然了，似不准备反抗了，满脸的灰败，满眼无神，哪里还有我之前见到的那般英武、善辩？

    他深深地看了我一眼，眼中的怨怒、佩服、惊怒、悔恨……是如此的浓郁，看起来极为的复杂。

    我不知道他具体在想什么。

    但我知道此刻的袁虎必定是想杀了我的！

    我没有看他，只是正襟危坐，来了个视而不见。

    这种想要置我于死地的家伙，如果是我，当然是早点送他超生！

    “我，我说。”

    袁虎目光从我身上移转开后，低着头，声音略显沉闷，绝望。

    “我大哥袁林在大半年前派遣守护神杀了石候，就是为了彻底断了石家家主一脉的根！到时候，只要我大哥娶了石溪，他就是石家家主一脉的唯一间接继承人！那么石家的一切还不都是他说了算。

    但我大哥发现石家的家主权势太重，想要把石家给彻底吞并，极为困难！于是，他想了好几个法子，一步步开始，已经做好了吞并石家的准备。只要跟石溪新婚当夜，喂食石家家主几杯绝品毒酒，任凭石家家主功力滔天，也只有饮恨而亡。到那时……”

    他缓缓说来。

    石虎、柳花等人听得一张张脸变得极为精彩！

    时而忿怒，时而惊疑，时而忧郁，时而悲伤……真个是复杂到了极点。

    我在旁边听得也是暗暗惊悚。

    这袁林还真是一肚子坏水！

    我之前猜测的种种虽然九成都是对得，但也有一成是错误的。

    最起码袁林在石候入樱花城的时候，就让神邸埋伏在城外，已经想好了杀石候！

    所以就算我不出现大战石候，石候出了城，一样必死！

    而到那时，袁林兴许不是栽赃嫁祸给我，而是栽赃嫁祸给樱花学府的众多导师高手。

    他再出面说话，让盛怒之下、报仇心切的石虎、柳花对樱花学府动手，到那时，他不但可以得到学府的众多物资，还可以让石家、樱花学府两败俱伤，从中坐收渔翁之利，能更好、更快的吞并石家。

    但我在那个时候正好身子骨复原，好死不死的出现，破坏了袁林的一系列计划……

    袁林于是将计就计，也就有了后来石溪被哄骗等等的一幕幕……

    听完石虎所说，我后脊背发凉，喝了口茶压压惊。

    大爷的！

    袁林这龟孙，真的是太阴险，太聪明了！

    幸亏今天我把袁虎的原形给逼迫出来了，要是一个不慎，石溪被带下去，柳花发飙，我真的死定了！

    想到这，我暗暗抹了把冷汗。

    大爷的！

    这还真是一步一艰险！走错一步，迎接我的都会是万丈深渊！

    ……