
    原来如此。

    我听得心中恍然。

    我就奇怪唐门高手、超级兵王、摸金校尉怎么可能齐聚在这，听一个考古老师的！敢情是这么一档子事。

    “按照记载。”

    曾安国手指大殿边域的石像，“只要把四个角落的石像的眼睛用布遮住，就会开启下一扇地裂之门。”

    地裂之门？

    我听得心中古怪。

    “哈哈哈……”

    张路大笑，“不就是遮盖石像的眼睛吗？我来！”

    他脱掉上衣，大步跑到了一个石像的身前，之后，两手攀爬，不一会便上了石像头部。

    撕拉！

    扯烂了上衣，随手塞住了石像的眼睛！

    “我也来。

    唐三妹等依样学样，不一会四个石像的眼睛被覆盖住了！

    几乎在眼睛被覆盖完全的霎那，这个大殿突然大放红芒，不过霎那间，但听咔咔声响，竟在大殿正中缓缓露出了一扇极为宽大的巨门。

    巨门长有十几米，宽有七八米！

    气势雄浑，浑然一体！

    一股厚重的历史气息感扑面而来。

    人站在它的面前，极为渺小！

    “我去！”

    唐三妹面含震惊，跃到大门前，看向曾安国，“教授，还真有一扇门！这么大，这也太牛笔了。”

    我看得也是忍不住眼皮一跳，跟欧阳飞雪疾走到了巨门前。凝神瞧去。

    只见门上汇聚着两大图腾。

    一扇是飞虎，一扇是腾龙。

    飞虎、腾龙面容狰狞、浑身煞气滚滚，似要挣脱巨门，‘脱笼而出’。

    “这画术也是厉害。”

    一位早前负责挖洞，我不知道名字的工人也走了过来，口中啧啧称赞，“画的跟真的似得，也不知真假。”

    边说，边伸出一根手指朝着老虎的脑袋点了下去。

    “别点！”

    曾安国面含惊悚，大叫！

    “嗯？！”

    工人的手指已经触及到老虎的头颅盖，他手有些僵，扭头看向曾安国，讪笑，“教授，怎么就不能点了？！”

    “快点离开那！”

    曾安国满脸不可思议地手指巨门，“那老虎，活，活，活了！”

    “什么？！”

    工人愣住了，本能扭头看了一眼，这一看，便是他的末日。

    “嗷吼！”

    巨门中的老虎摇头摆尾，竟从巨门中挣脱，不过一霎，但听‘轰隆’声响，它咆哮着跃出巨门，只是一口便把工人给吞了。

    巴兹！

    巴兹！

    它凶威盖世，浑身煞气席卷的八方的石壁都在颤动，双目红光慑人，额头上的‘王’字燃烧着熊熊的烈焰，嘴巴在咬合着，有血水从它口中流出。

    “嗷吼！”

    吞吃了工人后，老虎虎视八方，满眼都是兴奋，仰天长啸。

    “啊！”

    欧阳飞雪尖叫，快跑着躲到了我的身后，露出一个头，手指老虎，颤声说，“它，它，它怎么活了？！”

    “这怎么可能？！”

    唐三妹、刘飞、张路、曾安国等人面面相觑，满脸震撼、不可思议。

    “画里的老虎怎么自己跳出来了？！是幻觉吗？！”

    曾安国身子在颤抖，“这种违背科学规律的事情怎么可能出现在世间！”

    “老，老师。”

    司马图、欧阳轩牙关在打颤，瑟瑟发抖，不停后退，“我早就跟你说过，这个地方邪门，来得路上就撞鬼，现在直接遇上一只鬼虎了！这下死定了，死定了！”

    “我还年轻，我不想死，我不想死啊。”

    一位负责打洞的工人大叫着转身就跑。

    “嗷吼！”

    凶虎高足有三米多，长有六七米，恍若一座小山，十分的可怖，人站在它的面前，就似一只蝼蚁般不起眼。

    它狂吼一声，一蹬地，脚下风起，不过瞬息间，已经哧溜一下把逃跑的那位工人给吞了。

    “啊！救……”

    工人只来得及发出一道惨叫，救命两个字都说不完全，已经被老虎给咬碎了脑袋、身子骨。

    这几下兔起雀落，快得我想救都来不及。

    我眼皮一跳，看着凶虎，细细感受，这凶虎浑身气势极强，一股通幽气劲在周身盘旋，想来是不输给普通通幽者的凶虎。

    而这种境界的凶虎，一举一动，无不力有几万斤，一爪子下去，不要说人，山也被它打碎了。

    不过我却不惧它。

    “好可怕。这下死定了，死定了！”

    司马图等人面露惶恐，看着曾安国，“老师，怎么办？怎么办啊？！”

    曾安国额冒冷汗，满脸的茫然，显然对于这种神怪之事的出现也很是无措。

    “嗷吼！”

    凶虎站在大殿中央，威风凛凛，额头上的‘王’发着红光，似要腾空而起似得，十分刺目，它朝着我们咆哮，声震八方，震得司马图等人个个面色煞白，身子颤抖不已。

    “玛得！”

    张路咆哮，从背后的大包里拿出一挺机枪，上膛，面露狰狞，朝着凶虎就是一通‘砰砰砰’的猛射，“老子跟你拼了！”

    砰砰砰！

    机关枪被张路使得极为的顺溜，子弹伴随着花火，一连串的朝着凶虎射去。

    砰砰！

    我看得分明，子弹击打在凶虎的身上，甚至于连一个印子都没有起来。反倒似激起了凶虎的凶性，它咆哮，红眼，爪子抓地朝着张路冲了过去。

    砰砰砰！

    机关枪在响！

    “啊！”

    张路疯了似的在咆哮。

    啪！

    凶虎很快冲到张路身前，在张路面露狰狞，不可思议中，一爪子拍落！

    但听‘啪’的一下，机关枪被拍飞出去了上百米，‘砰’的一下砸在了石壁上，砸得机关枪直接变形扭曲。

    “嘶！”

    曾安国、欧阳飞雪等人看到这一幕，倒吸凉气，不停后退。

    “林凡，快拿超级大电钻，准备逃命啊！”

    唐三妹尖叫着跑来，“我来挡住这凶虎！”

    “唐门三连刺！”

    “唐门毒蜂！”

    “唐门绝命镖！”

    嗖嗖！

    唐三妹手中连闪，飞镖、倒刺，毒蜂纷纷从她袖子里爆射而出，朝着凶虎的眼睛打去。

    砰！

    这几下又快又狠，兼凶虎注意力并不在她的身上，竟被它一击打中！

    打得凶虎眼睛流血，瞳孔都似有些涣散。

    “嗷吼！”

    凶虎放弃了张路，怒吼！声震九霄，震得大殿的殿顶的石屑都扑簌簌而落！

    它面露狰狞，朝着唐三妹冲去，不过霎那冲到近前，爪子扬起，朝着唐三妹重重拍击而去。

    嗖！

    唐三妹身子清灵，一蹬地，竟飘起两米多高，抓住石像的一角，蹬蹬上到了石像之巅，站在五米多高的石像头顶，看着我们，尖叫，“还愣着干什么？还不快逃命？！”

    ……