
    “袁家的建筑物都是经过高科技、神术打造的，历经几千年而不毁，不曾料，一夕之间，全都毁于一旦，成了废土！”

    “可不是。这下袁家要哭死了。要打造那样的基地，没有几千万是不可能打造成功的，就算耗费了几千万，许多珍物也在爆炸中被损毁，这是多少钱都买不来的。”

    “可不是。听说 袁家的家主气炸了肺，袁家的老太爷当时就气得晕了过去！袁家的少主更是气得不复沉静模样，暴跳如雷！整个袁家已经乱成一锅粥了！”

    “是啊。也不知道是哪个胆大包天的家伙！竟然敢去动袁家！牛笔，牛笔啊！”

    “可不是。不过我有小道消息，我听说是一男一女带着一个五岁的小鬼去把袁家炸掉的，有人还亲眼看到过那个小鬼，长得太萌了！根本没有人会把他当作威胁，结果？他却是最强悍的那个，把**埋在议事厅，埋在了族长、众多长老的眼皮子底下！”

    “卧槽！那个小鬼这么叼？！抓到了没？”

    “没有吧。到现在袁家还在四方通缉凶手，如果抓到了就不会那模样了。”

    “咦？！袁家的人来了，快走，快走！”

    ……

    众人议论纷纷。

    我听得很想仰天大笑三声，大爷的，你个龟孙袁家，你也有今天！

    我跟王昭君站在一侧，凝目瞧去，只见十几个身穿袁家服侍的人员，正狂奔而来，不过几个眨眼从我身边狂窜而去，看他们火急火燎的样子，也不知道去干什么。

    不过这些都不关我事。

    我跟王昭君对视了一眼，装作若无其事一路疾行，七拐八拐间，十几分钟后，我们来到了石府对面的一家饭馆里。

    坐在饭馆的堂口，我跟王昭君一边吃着饭，一边看向石家府衙大门。

    此刻石家大门紧闭，除了门口的两尊神，四周一个人都没有，一片肃然，就似那如临大敌的军人般，看起来很是凝重。

    “主公，我们这个时候去石家，恐怕会打草惊蛇。”

    王昭君看着我，“要是不小心被认出来了，那就完蛋了。”

    “放心。”

    我抚须笑说，“我现在是虬须大汉，任他是孙猴子，有火眼金睛，也认不出我来。”

    石家我是一定要走一趟的。

    石敢当生死未卜，必须去石家让石虎把石敢当召唤回来，这样我才安心。

    这是其次，最为主要的还是要去商量一下袁家的后续事情怎么处理。

    毕竟，我跟袁家势不两立，石家现在也跟袁家势不两立。

    我希望石家能好好生存着，别被袁家给攻破了。这样我才会有一大臂助。

    时间如水。

    在我们关注的石家的时候，我发现这饭馆之中也有不少人也在关注石家。

    不过我都装作没有看见。

    只是在饭后，优哉游哉喝着茶水，有意无意地扫视着石家。

    咔咔！

    中途有好几次，我看到有人急匆匆而来，在咔咔开门声中，进了石家大门。

    看到这，我眼珠子一转，招呼王昭君一声，也跟着去了。

    不知道怎么回事，石溪的电话我根本打不通。

    要不然，我可能早就进去了。

    出了饭馆大门，一路疾行，很快来到石家府宅前，我不等守门神说话，掏出石家客卿长老的身份徽章。

    两尊神看了徽章两眼，目光一转，满脸不可思议，眸含震惊、古怪的看着我。

    我示意他们别说话。

    他们露出了然之色，点了点头，放我进去了。

    身份徽章造不了假！

    徽章认主之后，就算主人死了，别人捡了也是无法使用的。

    两尊神显然认出了徽章，更是认出了我。

    但我现在模样迥异，且袁家正在捉拿我，我这个点出来，他们自然是震惊、古怪的。

    想想应该是如此。

    我没有再多想两尊神的事情，入了石家大门后，我看了眼天空，发现石家真的已经开启了护族大阵，四方一片肃杀之气，过往行人都面含紧张。

    看着这一幕幕，我有一种风雨欲来风满楼的感觉。

    石家、袁家。

    两大家族，就在今天，或许将开启明争暗斗，不死不休的日子了。

    一路疾行。

    有客卿长老的徽章在，我一路通畅无比，在石家行动自如，无人阻拦。

    我很快到了内院。

    “你是谁？”

    “嗯？！这徽章？林凡？！你是林凡？！”

    “卧槽！林凡，你真的是林凡！”

    “家主，长老，林凡回来了！林凡他回来了啊！”

    一个守护后院的石家少年，边跑，边朝着内院方位大叫。

    声音极大，破空十里。

    “什么？！林凡回来了！”

    石虎跨空而来，一个大踏步，自千米之外，‘轰’的一下，踏到了石家少年旁边，他满脸激动，扫视四方，“林凡呢？林凡在哪？！”

    “就在那！”

    石家少年手指我。

    “嗯？！”

    石虎看着我，虎眼瞪得溜圆，“你，你是林凡？”

    “是的。”

    我把徽章一抛，抛向了石虎，“如假包换。”

    “可是，你，你这……”

    “外面不是已经闹得天翻地覆了吗？为了保险起见，只能乔装打扮一下了。”

    “嗯？！”

    石虎走到我面前，上下打量了我两眼，突然哈哈哈大笑，“你真的是林凡！你的眼睛我认得！还是那般的清澈、机灵，有灵性！跟过去一模一样！好，很好！来来来，跟我一起进大厅。”

    石虎拉着我，满脸的火热、激动、兴奋，“小溪、柳花，还有各位长老，真的是林凡回来了！”

    “什么？！”

    大厅之中窜飞出十几道身影。

    正是石溪等人。

    他们人人脸上含着激动、欣喜。

    “林凡呢？他人呢？”

    “哈哈哈……”

    石虎大笑，把我拉了过来，“这不就是吗？看你们那一个个傻眼的样子，林凡这是乔装打扮了！要知道外头现在可是风声紧的很！”

    “原来如此！”

    众人恍然的同时，一个个疾步走到我面前，看着我，满脸的火热、欢喜。

    “好家伙！林凡，你还真是厉害，没有想到你还真的把袁家给炸了！”

    “是啊，我原本以为林凡你最多只是炸了袁家的一些门面就不得了了。哪里晓得你把大半个袁家都给炸没了！这，这，实在是有些匪夷所思！太让我惊讶，太让我佩服了！”

    ……