
    很快，来到了奈何桥，那无尽的阴兵还在喝着‘孟婆汤’，我没有理会孟婆，沿着奈何桥，一路前行。

    我驾驭着飞虎也上了奈何桥，一路疾飞，过了奈何桥，就是无尽的黑土地。赤色飞虎速度惊人，呼吸间疾飞三四百米，时速有一千多公里！

    万里路程，赤色飞虎九、十个小时左右就能飞过。

    不过我召唤戴宗速度更快，呼吸间神行三公里！

    要不是召唤戴宗时间有限，我时速足有一万多公里！

    而华夏距离非洲的最远距离也不过一万多公里而已！

    这就是唤神者！

    达到了极致处，上天入地，龙游四海，几乎无所不能！

    赤色飞虎飞了足有十来分钟，总算是来到了黑土地的尽头。

    在尽头处，我看到了一扇门！

    门宽有千米！高不知道有多少里，直耸入云， 十分的巨大！

    门类似游魂城的那种巨门，不过这扇门比之游魂城的巨门还要大！

    在巨门之侧立了块石碑，上书：鬼门关！

    “这就是鬼门关？果然是不同凡响！”

    我疾飞过了鬼门关，扭头瞧去，只见鬼门关的两侧立着两尊石像。

    石像浑身煞气，摄魂逼人，似有镇魂的功效。

    它高有五米，长有十几米，有三个头，犬身。

    它的模样形象，跟神话传说当中记载的地狱三头犬几乎一模一样！

    “地狱三头犬！”

    “地狱！”

    原来如此！

    我有些恍然，最后瞥了地狱三头犬一眼，扭过头来，看向前方，就在我的前头出现了三条道。

    左边的一条道是阴兵所走的。

    我看了一眼，那条道狭长、幽暗、深邃，也不知道通向什么地方，我由于好奇，稍稍靠近了几步，岂料刚刚踏入这狭长道路，一股煞气无孔不入，朝着我的身子骨钻来。

    轰隆！

    只是一霎，我的流光幻铠就被击打的摇摇欲坠。

    我惊骇，轻拍赤色飞虎脑袋。

    飞虎带着我转身狂奔。

    哧啦拉！

    狂奔出了那条道路之后，这煞气仍然在攻击流光幻铠，只是一霎流光幻铠破碎，又是一霎，我身上的奖杯光环亮起。

    轰隆！

    煞气跟光环相撞，击打的光环颤了又颤。

    最终，煞气跟光环同时消弭成空。

    “怎么回事？！”

    我心中翻江倒海，难以自持，待在边上，看着那些麻木的阴兵不断踏上那条隧道。

    他们就似一个个死士般，带着沉默，纷纷踏上了前往异土的道路。

    “这到底是怎么回事？！”

    我心中震撼，要知道我现在可是通幽者，仍然抵不住这道路上煞气的一击！这煞气是有多厉害？

    那为什么这些阴兵可以承受住？

    细思。

    我恍然！

    难不成是喝了‘孟婆汤’的缘故。

    我没有喝孟婆汤，所以承受不住那煞气？

    想来也只有如此了。

    我晃了晃头，转身，朝着另外一条道路走去。这踏往异土的道路，恐怖无边，连上古时代的黑白无常都因为踏入其中死翘翘了。

    我就没有必要再以身试法了。

    当务之急，还是去找通仙花要紧。

    想到这，我朝着最右侧的道路疾行而去。

    我问过黑白无常，自然是知道这右侧的道路才是通往凡间的。

    另外在右侧的道路上也立了块石碑，上写着：凡间人士勿入鬼门关！

    “嗯？”

    道路上有不少的鬼类。

    且大多都是恶鬼，我手持天蚕宝刀，一路杀过去，把这些恶鬼都给除了，很快，来到了道路的尽头。

    那里有一处结界，结界泛着七彩的琉璃之光，极为耀眼，我远远的就看的分明，离得近了，更是觉得晃眼。

    在结界边缘，有不少恶鬼正在冲击结界，似乎想要冲入凡间。

    我瞧了，二话不说，全都一刀斩了。

    时至而今，普通的恶鬼根本不是我一根手指头的对手！

    原来可以把我给吓死的恶鬼，现在却似砍瓜切菜般被我给宰了。

    变化大得我都有些恍惚了。

    但很快，我清醒过来，来到结界前，用手推了推，推不动，用点力，还是推不动。

    “嗯？！”

    我沉吟了一会，打出猴拳金身，身上裹着金身，试着推了推，这次，我的手，轻易就伸过了结界。

    “很好。”

    知道怎么闯出去，这就好办了。

    接着，我跃上赤色飞虎的背上，打出梅花拳，梅花金身朵朵飞旋在我跟赤色飞虎的身畔，不过一会，我们身周就已经被梅花给包裹了。

    “走！”

    “嗷吼！”

    赤色飞虎一声咆哮，朝着结界撞了过去。

    吧嗒！

    一道过水帘子般的脆响声过后，我感觉眼前一亮，特别刺眼，本能般闭了眼，等再睁眼时，我赫然发现自己此刻已经在白云悠悠下，无尽碧海上！

    “这里是？！”

    我看向八方，上是蓝天、下是碧海，左右都是虚空。

    鬼门关的结界？

    我运转养灵术法到眼睛处，凝神细瞧，这一瞧，还真让我在高空之中找到了一个亮点。

    这亮点浑身发着七彩琉璃之光可不正是鬼门关的结界？

    可当我散去养灵术法再看，却是看不到这光芒。

    “谁想出来的法子，把这鬼门关建造在这碧海之上，万米高空之中？”

    “不过话说回来，这里到底是哪？”

    “先下去，看看有没有人，找个人问问看。”

    想到这，我一拍赤色飞虎脑袋。

    赤色飞虎身化流光窜下高空，朝着大海方位驰去。

    飞了几千米，凝神细瞧处，我发现大海之中有一艘大船。

    大船很大，足有几百米长，上有不少人正在狂欢。

    我看得心中一动，正要收了赤色飞虎去瞧瞧，不料就在这时候，船上传来一道震天的喇叭吼声，“哦，卖嘎的！大家快看，那天上的东西是什么？！”

    “嗯？！”

    我心中一震，被发现了？

    不能让这些人认出来。想到这，我身子一动，拍了拍赤色飞虎的脑袋，“变身飞虎铠甲！”

    咔咔！

    不过霎那，赤色飞虎身子一动，片片金甲飞速般在我的身上裹了一层又一层，不过一会，我着装完毕，拿出赤色飞虎自备的镜子照了一下。

    细瞧。

    只见镜子里已经出现了一尊极为狂霸，高有三米多的机器人！

    赤色飞虎三种形态。

    一种是金刚机器人，一种是赤色飞虎，一种是变身铠甲裹身。

    变身铠甲之后，我就成了披了一件金刚战甲的机器人！

    ……