
    “大人功德无量！”

    “祝贺大人成为真正的新一代阎王爷！”

    无常鬼满脸欢喜，朝我叩拜、大叫。

    “阎王爷？”

    曾几何时，我想过自己会成为阎王爷？

    这真的跟做梦似得。

    大概在一年前，我还带着妹妹东奔西跑，为了生计而发愁。

    此刻却手掌亿万万孤魂野鬼的生死，这种感觉真的是太奇异了。

    不过……

    地狱的阎王爷，跟地府的阎王爷，终究还是相差甚远。

    传闻地府的阎王爷才是真正的阎王！

    而地府浩瀚无边，我到现在都只是在樱花省打转转，樱花省之外是什么世界？我一无所知。

    虽说如此。

    但成了地狱，也就是阴阳两界交汇处的阎王爷，也是奇事一件。

    我挥了挥手，示意三个无常鬼起来，之后，我手持阎罗王印玺，一路大步朝着外头走去。

    “大人，等等我们。”

    三个无常鬼急急追了过来，满脸毕恭毕敬，亦步亦趋的跟在了我的后头。

    一路走过，阎罗王印玺都发出奇异乌光，朝着八方恶灵、残魂扫去。

    轰隆隆！

    中了这种乌光的恶灵、残魂都无声无息消亡。

    一路疾行，走了足足二十多分钟，我差不多把这个阎罗王府衙转了一遍，清除掉了也不知道有几万？几十万？的恶鬼残魂。

    得到了印玺之后，我虽然不懂鬼界阴魂种种，但还是有一种莫名的感觉，我要是不把这些恶灵残魂去掉，他们留在世间只会更痛苦，还是让他们早点解脱。

    正是因为有了这种感觉，我才会拿着印玺四处疾奔，把阎罗王府衙变成了一个真正的府衙。

    把恶灵、残魂去掉后，我可以清楚的看见在恶灵、残魂所存留的地方，摆放着许多狰狞物件。

    而这些，通过无常鬼的介绍，我知道都是阎王爷搞的鬼，就是为了修炼他那吞魂噬魄的法门。

    “全都毁了。”

    我手中天蚕宝刀一动，刀气纵横间，一片片的古怪狰狞物事都被毁掉。

    当这些物事被毁坏的瞬间，我看到天空中，有无数残魂出现，个个立在虚空，朝着我不断叩拜、稽首，张着口，似在说些什么。

    但我听不清楚，只是见这些残魂叩首一番后，齐齐化光消逝在天地间。

    “他们全都死了。”

    无常鬼们唉声叹气。

    我看得也是心中悸动，这些孤魂野鬼生前可都是人！有些可能都是好人，说不定我的父母也可能进入了这阴阳两界交汇之地，成了这孤魂野鬼中的两个。

    想到这，我心中更是难安，只能祈祷父母平安。

    “这个该死的阎王爷，真的是太便宜他了！”

    一路疾行，见到了无数狰狞物件，释放了无数被困其中的残魂。

    我真的是越看越怒，越想越气！

    大爷的，这到底是害了多少鬼？竟然有这么多的残魂！

    残魂是很难存于世间的。

    特别是那种残破到了极致的魂魄，就算是王昭君出面，也解决不了丝毫问题。

    这就好比一个人的五脏六腑已经全部烂掉了，就算是华佗再世，也难以救！

    我现在看到的一幕幕，就是这种类似的情况。

    “呜呜。”

    但不知道有多少残魂朝着我叩拜，稽首，化光消失后，天地间突然出现一阵悲音。

    悲音呜呜而起，随着一阵滚荡的黑风吹向八方。

    就似那秋风过处，凋零的秋叶般，凄凉中带着解脱，带着对来世的向往、期待。

    似一切终结的呜咽声。

    “你们三个无常鬼在这等着！”

    看到这一幕幕，想到凡间见过的无数人类，还有不知道魂归何处的父母。

    我心中悸动间，已经有了决定。

    当下我一声大喝，转身走进了那两层阁楼。

    阁楼一层。

    那副美人图依然高悬在墙壁上，美人依然空灵、绝世、倾城而动人。

    每一次看到这个美人，我一颗心就砰砰砰的莫名的感到心颤不已。

    真是见鬼，看到貂蝉、王昭君我都不会这样，怎么看到这幅画竟然心跳的这么快？！

    一幅画都尚且如此，如果见到这画中的真人，我岂不是整个人都要爆炸了？！

    见鬼！

    我把这些杂念抛开，拿出一颗唤神花种子、一个阴魂吊坠，准备唤神！

    这地狱的阎王爷我当了也就当了。

    但是我绝对不会留在这的，毕竟我现在还太弱小，还需要读书、上学、学武等等，所以我准备让一个人替我管理这。不，准确的说是一个神。

    而这个神，必须公正严明，必须威严清明廉洁，赏罚有度！

    这样的神邸在神榜中，我见过好几个！

    那一身公正、廉洁的清明之气，在众多气息狂暴的神邸中，是极为的显眼！恍若明星一般。

    但它们都不强！

    正是因为如此，当时急需强大神邸的我，自然是没有选择他们。

    不过管理这地狱亿万万孤魂野鬼，正需要这样的神邸！

    哧啦拉！

    阴魂吊坠一经靠近唤神花的种子。

    没多久，在我唤神术法的引动下，种子渐渐成长，一会后，它开始渐渐盛放！

    当完全盛放的时候，我闭目凝神，内视之法展开，联系魂海中的灵人。

    轰！

    灵人睁眼，爆射两道刺目星芒，张口，随着唤神术法的运转，唤神花的无尽唤神之气尽入灵人口中。

    轰隆！

    随着所有唤神花之气进入灵人口中后，一个星魂彻底被点亮。‘轰隆’一下，魂海爆放出无量之光，打通了虚空，带着我的魂魄直入神榜。

    进神榜，进了已经有十几次了！

    对这神榜，我已经不稀奇了。但每次看到它仍然免不了震撼。

    真是接触的越多，越是感觉这神榜浩瀚，越是感觉自己的渺小。

    当我魂魄入混沌之后，我细细感悟了一番。

    发现我的守护神邸，都离我很远很远，但我跟她们之间都有一些感应。

    “这一次又被投放到别的位置了！”

    每次投放的位置都不同。

    这一次距离我的守护神邸都很远，远到根本不可能到他们的身边。

    我自然是放弃寻找他们，而是在这神榜中狂奔起来，准备寻找一位有着清明之气的公正严明的神邸。

    一路疾行，走了不知道有几百里，看了不知道多少个神邸，我中途看到过好几个类似的神邸，但是清明之气都不是很强大。

    我想要找一尊清明之气最强的。

    终于。

    当我再次狂奔百里之后，我终于找到了一尊清明之气冲霄，卷荡的八方混沌都在震颤的神邸！

    “好强！”

    我看得震撼又欢喜，“赚到了！就是他了！”

    ……