
    轰隆隆！

    吼声连带着凭空打了几万个雷，打得我四面八方都是惊雷风浪！

    我心中震惊，拉着王昭君深入大江之中，一路破浪。有浪里白条的龙游四海神术，瞬息三公里，再是瞬息，又是三公里！

    “想跑！”

    “给我留下！”

    身后的戾气爆喝之声震九霄，我能感觉到身后有一道刺骨冰寒之气正在以光电般的速度靠近我。

    “主公！”

    王昭君声音在打颤，“他们杀来了！”

    我听得眼皮狂跳，斜角余光中，果然看到十几道连天般的惊世枪芒朝着我的方位直刺了过来。

    这枪芒无孔不入，速度超绝，看得我暗暗惊骇！

    眼瞅着枪芒就要撞上我了！

    我轻叱一声，“周瑜！”

    轰隆！

    周瑜瞬息间挡在了我的身前，但只是一瞬，伴随着‘轰隆’碰撞声响，周瑜被碰撞的倒飞出去了不知道几千米，眨眼就坠落大江深处的水龙卷中，被水龙卷一卷，周瑜瞬息间便不见了踪迹！

    “好强！”

    我震骇，龙游四海神术发挥到了巅峰，时而上游三公里，时而横移三公里，时而深水潜游三公里，一路哗啦啦破浪，飞速逃命！

    中途为了不让王昭君受损，我让王昭君回神榜，可她生死不回去。

    我没法！

    只能继续拉着她狂游。

    轰隆隆！

    身后的轰鸣炸响越来越大了，我稍稍扭头看了一眼，发现除了枪芒之外，还有几条蛟龙正在水中神龙摆尾，朝着我疾速追来。

    “这是什么神术？！”

    我掉头狂奔，随着大江之中的浪潮，化作浪里白条，一路疾速窜跃。

    身后蛟龙、枪芒紧随其后，似附骨之疽，难以摆脱。

    “追魂夺命枪、追魂夺命蛟龙！”

    王昭君声音清脆中含着震恐，“被这枪芒、蛟龙追上，我们必死无疑！”

    我听得更是无法平静！

    周瑜在水中之强，可以轰打如意强者！

    但面对这夺命抢，只是一击，他就被击飞了！

    不消说，这夺命枪的主人一定是一尊可以媲美半步仙台的神邸！

    想到这，我心中抑郁的同时，不敢停，一路飞遁，跑得同时，我口中轻叱，“周瑜速速回归神榜！”

    周瑜被打得不见了踪迹，只能让他先走。

    要不然他被打得身陨了！那我可真的是亏大了！

    要知道召唤一尊神邸可是非常不容易！

    周瑜在水中的战力，是诸多神邸中最强的！他都被瞬间打飞，黄忠等人也没有必要召唤了，绝对是分分钟被打扁的节奏。

    想到这，我对于袁家的实力有了一个更深层次的认识！

    果然是高手众多，不能硬撼！

    石家只有一尊石敢当。

    袁家有许多尊可以媲美石敢当的神邸！

    这就是差距！

    哗啦啦！

    浪里白条可以瞬间神游三公里，我一共召唤了他两次，共六分钟，神游了几百公里，才堪堪把身后的夺命枪、夺命蛟龙给甩了。

    “真是好险。”

    我抹了把冷汗。

    这也幸亏是浪里白条在，要是换做别的神邸，我现在绝对是已经死翘翘了！

    哗啦啦！

    大江之中，江水滚滚荡荡。

    我跟王昭君在水中沉浮不定。

    “主公，他们并没有追来。”

    王昭君清声说。

    “保险起见。还是先躲起来。”

    我一拉王昭君，窜入大江的江底，运转流光幻铠之术，裹住我们两个，待在茂盛的水草珊瑚之中。

    “把袁家的这套王八服装给脱了。”

    我看了眼王昭君身上的那套服装，又看了看自己，立刻把衣服给撕扯的稀巴烂。

    袁家那个鬼地方，已经被炸了个干净，我估摸着他们可能会换大本营，想要再摸进去把他们家给炸了，将千难万难。

    这衣服自然是再也用不着了！

    “人呢？”

    我跟王昭君埋头藏在江底的一个水草群中，隐匿身形，身藏流光幻铠中，没有泄露一丝气息。

    不过两分钟。

    大江上头突然疾速滚荡而过几道威压天地的身影。

    我悄悄抬头上瞧，看得分明。

    在大江之上，足足三尊神邸正目露精芒似在四方搜寻着什么。

    我担心我的目光被他所注意，立刻低头不看。

    不过我心中仍然是忐忑、紧张的很！

    大爷的！

    这些神邸太强了！

    强到我根本不是对手！

    如果是袁尚一尊还好说，我不惧。

    但一块儿来了三尊只是比之文丑差一线的巨神，这就恐怖了。

    之前看到了五尊。

    我估摸着另外两尊可能去围堵石敢当了！

    “小石头，记得打不过赶紧逃命！”

    我只能如此为石敢当祈福了。

    “没有。继续追！”

    “分开追！”

    “一定要追到！要不然主公暴怒，我们无法交差！”

    头顶上空的三尊神的声音敞亮无比，我在水中也听得分明。

    “走！”

    伴随着惊雷声响，三尊神破空疾飞，不过霎那间已经消失在我头顶上空！

    在他们消失之后，我暗暗抹了把冷汗。大爷的，这真够惊险的，刚刚真是差点没把我给吓死。

    不过我还是不敢动。

    觉得还是在这水底多待一会比较保险。

    果不其然。

    没过几分钟，轰隆隆。

    伴随着惊雷炸响，那三尊神去而复返，在大江上空汇聚，气势压得大江之中浪潮不断，水龙卷不断生出，搅得大江之中一团浑。

    “奇怪！我之前明明感觉到在暗中有一双眼睛在盯着我们看。怎么都这个点了？还没有人出现？”

    “有可能是你的错觉。”

    “或许吧。走，继续搜查。”

    ……

    三尊神再次走了。

    我跟王昭君面面相觑，我能清楚看到她脸上的震惊，显然她也是第一次遇到这么高强、敏感的神邸。

    我示意王昭君别说话，也别往大江上空看。再静等一会。

    十几分钟后。

    轰隆隆！

    惊雷炸响中，那三尊神又出现了。

    那威压天地的气势是如此的骇人，卷得大江之中无数大鱼小虾米乱窜，似惶惶然不可终日。

    “古怪！怎么会找不到！”

    “我明明感知到那一人一神的气息就是在这儿消散的！”

    “找！”

    “把大江之底翻个底朝天也要把他给找出来！”

    轰隆隆！

    伴随着道道怒喝声起，有惊世枪芒、刀气、蛟龙自大江上空击打而来，打得我身子四周乱石崩碎，水草乱飞，鱼虾崩死无数……

    ……