
    司马图、欧阳轩的吃味，是个人都听得出来。

    我懒得跟他们计较。也懒得说自己只是‘孤家寡人’，估计说了，这些家伙，这个时候也不会信。

    “牛。”

    张路这个兵王，此刻也收了邪笑，满脸垂涎地看着钻地龙，“林氏财阀，名不虚传，果然有一手！”

    轰隆隆！

    钻地龙威能不凡，不过短短几分钟，已经打洞打了几百米深，一路轰隆隆声响不断。

    但几分钟之后，它停下来了。

    我知道，它打通了。

    “各位。”

    我笑着朝曾安国等人拱手，“我就先走一步了。对了，你们之前可是说过不会进我这破洞的，希望你们遵守诺言。”

    说完，我身子一跃，朝着洞口跃了下去。

    “喂，林凡，等等我啊。”

    伴随着一声娇呼，我抬头上看，只是看到一道倩影，也跃了下来。

    我看得眼皮一跳，很想一掌把她轰飞上去，但想想，还是算了。

    反正我来这是找花的，且欧阳飞雪跟我是一条心的，她那么挺我，我带着她走一路也没什么。

    这么一想，心中也是坦然。

    “啊，林凡。”

    她在尖叫，我笑着伸手抱住了她，然后脚蹬两石壁凸起处，轻巧巧几个腾挪转跃，已经下了几百米的洞，来到了钻地龙所待的地方。

    放眼瞧去。

    只见前方出现了一个很宽敞的大殿！

    大殿有广场那般大，上面有十几尊石像伫立！

    石像尊尊高有五六米，恍若巨神，个个手持神兵，目放精芒，面含煞气，虎视前方。

    光是一尊石像，就给我一种面对无上神邸的感觉！

    这广场中的石像以前有多么骇人，可想而知。

    “这里是？！”

    欧阳飞雪被我抱着，原本满脸羞涩的，此刻似也看到了这大殿种种神奇物事，满脸震撼、不可思议，似发现了新大陆似得，尖叫，“老师，我看到了！我看到了啊！”

    尖叫声破空，分贝极高！

    没一会。

    洞口的上空传来曾安国急急的叫喊声，“飞雪，你看到什么了？！你到底看到什么了？！”

    “我看到了！看到了，跟书上一模一样的神邸石像，不！比书上的还要宏伟，还要巨大，还要可怕，还要让人震撼！太不可思议了，老师，你快下来看看啊。实在是太不可思议了！”

    欧阳飞雪像是见到了神邸一般，满脸惊悚、震撼的扫视着那些石像，“这石像都跟活着的人似得，太可怕了。”

    她紧抱着我的手臂，“林凡，你说，他们，他们会不会突然活过来？”

    “不会。”

    我无奈一笑，欧阳飞雪这一吼，曾安国等人百分百会跟着下来了，“你瞧。”

    我手指巨人的眼睛，“其实他们的眼睛放着的都是一种非常特别的矿物质，所以才会给人一种目放精芒的错觉。”

    “嗯？！”

    欧阳飞雪眨巴了下眼，“矿物质？我看不清楚啊。我觉得那就是一双眼睛。”

    她这么说。

    我细思，恍然。

    我戴了地府的高科技眼镜，这眼镜，望远、夜视等等功能，应有尽有。而欧阳飞雪不过一凡人，又没有修炼过，视力本就寻常，自然是不可能看的清那略微有些昏黄的暗中的那一双双眼睛的本质。

    “我勒个去！”

    也就在这时候，身后传来司马图的大叫声，“真的假的？！太匪夷所思了！一个大殿，一个古朴的大殿，看这材质，少说也有五千年的历史啊！卧槽，五千年，岂不是要追根溯源到黄帝上古时代了？！”

    “看那一尊尊的石像！那是什么？我擦，跟真人似得？！吓我一跳！”

    欧阳轩的声音也传来了。

    我皱眉，把钻地龙缩小，放回包里，扭头看向身后。

    果不其然，司马图、欧阳轩等人也陆陆续续的下了洞，此刻就站在我的身后。

    “你们不是说不会进我这破洞的吗？”

    我看着他们，说。

    “呵呵。”

    司马图、欧阳轩惊讶的脸瞬间僵住了，两人面面相觑，继而齐齐哈哈干笑，‘我们说过吗？我们什么时候说过那话了？’

    他们看向刘飞、唐三妹等人，“我们说过吗？”

    “你们说过。”

    唐三妹笑嘻嘻地说，“我跟曾安国老师等人可没有说过。”

    “就是。我也记得你们两个说过！”

    一位打洞的工人如此说。

    “我，我们……”

    司马图、欧阳轩的一张脸瞬间红得跟猴子屁•股似得，站在那搓手，时不时朝着我讪讪一笑，满脸的尴尬、羞愤。

    那模样，就似我揭掉了他们的遮羞布，他们恼羞成怒一般。

    “你们两个家伙，说是考古专业的，结果忙活了半天，屁用没有。”

    张路邪笑着走了进来，大笑着说了一番，说得司马图、欧阳轩更似羞愤欲死，哆嗦着身子走到了曾安国的身后，似不敢在冒头。

    “这就对了嘛。”

    张路大笑，扫了欧阳飞雪一眼，之后，目光定格在我的身上，眉头一挑，竖起大拇指，“小子，看不出来你还有两手的嘛。你说是这洞，还真就是这洞了，了不起！”

    “的确了不起。”

    曾安国满脸佩服地看着我，但同时，他面含惊疑，“林凡，你能跟我说说，你为什么看了一眼，就断定这个洞是正确的通道？”

    “感觉。”

    “感觉？！”

    曾安国满脸的不自然。

    “你这感觉真是牛笔。”

    唐三妹笑嘻嘻地说，“那你说说看，这大殿之中的宝物又是什么？”

    “这我怎么知道？”

    我笑着耸了耸肩，没有再跟这伙人待在一起的打算，径直往前走，“你们考你们的古，我找我的花。”

    “我去。”

    唐三妹瞠目，“林凡，你找花找到这撒哈拉大沙漠来了，你真是牛笔轰轰。我还是第一次听说这撒哈拉大沙漠底下有花的！”

    “能跟我们说一下你要找什么花吗？”

    曾安国等人就走在我的身侧。

    “通仙花。”

    这也没有什么不能说的。

    说了，他们肯定也不知道通仙花是什么花。

    “通仙花？！”

    众人果然面露茫然。

    曾安国更是讪讪一笑，“原谅我的无知，能不能冒昧问一下，这通仙花是什么花？”

    “我也没有见过。不过传闻它很美丽，看到它的第一眼，就会有种如仙般清爽的感觉。”

    ……

    随口解释了两句，见众人满脸古怪、不信，我也懒得解释，大踏步朝着大殿走去。

    这大殿古朴、深幽，非同寻常，走了两步，便生异象。

    ……