
    猴拳顺利破入金身！

    之后是梅花拳。

    有梅花般的巨型彩光存在，这人级高阶玄功又修炼到了高阶水准，比之寻常的玄功突破起来更为飞速。

    圆满，圆满之巅，大圆满，大圆满之巅……

    轰隆隆！

    一路轰隆，梅花拳破入金身！

    隆隆！

    随后便是南山掌、天罗地网掌、锁喉擒拿手，三种人级高阶玄功也纷纷从高阶一路轰隆隆直上金身无上之境！

    轰隆隆！

    当五种玄功纷纷破入金身，我体内爆竹般的声音不断响起，五种金身纷纷在我身周浮现出来。

    头顶上空有一朵不断旋转着的梅花！

    梅花有我脑袋般大小，周身红艳，艳光四射，不断旋转着，看起来美轮美奂。

    但这梅花一旦随着我掌法打出，必定片片梅花落，化作万般杀机，刺入人体，极为不凡，比起罗汉拳等金身都要强大数倍。

    在我左手边一座南山沉浮不定。

    南山有山般无量大，煌耀金身照亮的整个地洞都透亮一片。

    南山非凡，一山压落，不是超级高手，都会被压扁。

    早前我就羡慕别人可以打出巨山之类的，现在我也可以打出南山了！

    在我右手边，一只浑身金色的猴子立在那！

    它仿若斗战胜佛，身上金光冲霄，不动则已，一动必定石破天惊。

    在我身前一个金色的大网悬空，似无物不包，更似无物能摆脱它的一抓。

    天罗地网掌，一掌出，金身迸发，只要境界不超过我的，必定像抓小鸟一般，轻巧巧便抓了过来。

    跟大网并列的还有一只金手！

    这是锁喉擒拿手显化的金身，看起来普通，但杀人于无形间，不动神色就能把人的喉咙给捏爆！

    足足五种金身修成！

    我感觉到了一种澎湃的力量在周身流转。

    内视之法展开。

    我发现自己的伤势竟然在不知不觉中已经痊愈了！且一身力量澎湃！竟已经恢复了全部的力量。

    “这？”

    我心中微微一惊，但紧随其后的便是欢喜。

    不消说，这力量能全部恢复，必定是澎湃的彩光能量渗透，让我一鼓作气，把所有伤势都给恢复，且实力更上一层楼。

    彩光不愧是天地珍宝！

    只是可惜药域的彩光不知道多少年才有一次！

    要不然我肯定年年去！

    吞吃彩光的时候，我还是太弱小了，以至于让许多彩光都跑掉了。

    要是现在去，我少说也能吞个几千尊彩光。

    “主公。”

    王昭君看着我，面含震惊、欢喜，脆声说，“恭喜主公实力恢复、伤势康复。恭喜主公练成五尊金身！”

    我笑看王昭君，站起，把五尊金身收入体内。捏了捏拳头，一种爆破的力量感直冲脑门顶。

    就是这种感觉！

    “我练功练了多久？”

    “一天多一点。”

    不知不觉竟已经过了一天。

    不过能练成五尊金身，并且让防御术、腾空术大圆满，不要说一天，一百天也是值得的。

    一天，不管是对谁，即便是古之黄帝、蚩尤瞧了，也必定会震惊的不能自持。

    金身难练，众所周知！

    能同时五尊功法破入金身之境！这也是彩光的缘故。

    “我再把其他的武功都破入金身之境，王昭君，你要是觉得疲惫的话，可以先回神榜休养。”

    “不。”

    王昭君摇头，“我要陪着主公。”

    “你……”

    我劝了她一会。

    她也不听，只是满脸温柔的笑看我。

    这笑容仿若绕指柔，看得我一颗心瞬间软了，也就随她去了。

    “春秋二十四刀！”

    这刀法我已经修炼到了大圆满之境！

    此刻我也决定耗费体内潜藏的一尊彩光大刀，把它修炼到金身之境！

    也花了我足足一天的时间！

    这是一门地级顶阶的功法！之前修炼到了大圆满，此刻才能如此破入金身之境，要不然耗费的时间会更多。

    破入金身之境后，一把煌耀之极的金刀显化在我的头顶。

    金刀的刀身，一面春景如画，生机勃发，上有无数飞禽飞翔，走兽奔跑，看起来似有生命活力，一股澎湃的生之气息直透十里八方。

    刀身的另外一面黑土地无尽，上有黑雾笼罩，骷髅头在死地之上狂奔，无尽的骷髅骨龙也在狂奔，一片肃杀之气在那片黑土地之上狂暴，一股澎湃的死之气息四方缭绕，让人感知胆寒。

    春秋二十四刀！

    一面春境，生之刀，一面死境，死之刀！

    直面生死之刀的人，将生不如死！在无尽炼狱中煎熬痛苦！

    这就是这刀法的霸道、凶狠之处。

    传闻把这刀法练成金身之境的人，极少！

    就是因为生死之意最难领悟，最难悟透！

    但我有彩光相助，又兼无数次在生死之间徘徊，竟只用了一天时间就势如破竹般领悟了生死之气，修成了金身。

    这种生死之气，并不是真正的玄之生死，只是刀法上的生死，刀气下的生死！

    “主公！你又练成了一尊金身！”

    王昭君看着我，满脸的欢喜、佩服，“这要是传出去了，势必会惹得八方的灵者、唤神者震恐！”

    “哈哈哈……”

    我此刻伤势复原，实力更上一层楼，再听王昭君这话，忍不住哈哈大笑，我手持大刀，看向酆都鬼城的方位，“我倒要去看看这阎罗王到底有多强！”

    我的赤色飞虎丢了，我要去把它给找回来。

    而红脸鬼、白脸鬼是从哪里带我到酆都鬼城的？这我也要去问个清楚。

    要不然来到这个莫名其妙的鬼地方，怎么回去？

    这在将来会是一个大问题。

    “天蚕宝刀。”

    我手掌一动，天罗地网金身出，一霎，便把地上的天蚕宝刀吸拿了过来。

    “这宝刀锋锐无双，比之我的地级宝刀都要锋利！而且被袁家当作顶级的宝贝放在了藏宝阁的第三层，必定是极好的宝物。但怎么让它认主？”

    我试了几次，全都没用，不禁皱眉。

    此刻我远在未知的死之地，离牡丹城不知道有多远，自然是不用担心这宝刀发出什么信息，然后袁家人找来杀我之类的。

    “或许可以试着用灵魂去沟通。”

    王昭君看着我，脆声说，“主公，我听说过一种宝物，它生有灵性，需要用灵魂沟通，跟它磨合，如此才能真正收服，这宝刀具有摄魂震魄之能，必定极有灵气！主公不妨试试灵魂沟通。兴许能成功。”

    ……