
    我伸出手去，把苗晓玲也给抓了出来。

    她还在昏迷中，我随手把她扛放在肩膀上，最后扫了眼满脸煞白，看我如看鬼神的林家大少爷，转身就走。

    地府牡丹城也有一个林家，这凡间却有很多个林家。

    尚海更是有一个所谓的林家大少爷。

    如此渣滓少爷要是进了地府，被地府林家人瞧见了，绝对是分分钟被打成翔。

    每个家族都是不希望自己的家族出现败类的。

    “嗷！”

    张猛等壮汉还在惨嚎，我瞧了他们一眼，发现他们个个都在看我，满眼都是惶惧，有的更是拿出了手机，对着我‘咔嚓’一下，似在给我拍照。

    我皱眉，走过去，蛮横的把那人的手机抢了过来，打开看了眼，果然，手机里，一个面相清秀的少年正一手抱着一个极美少女，一肩膀扛着一个清秀少女……

    轰！

    我把手机放在地上，佛山无影脚运转，一脚下踏，直接把手机踏成了一团齑粉，随后在壮汉身子颤抖，面无人色中，转身疾走，“不想死，就别拍照！警告一次，不会再警告第二次！”

    我这话一落，眼角余光中，我看得分明，几个刚刚哆嗦着手，拿起手机的壮汉，又哆嗦着手，把手机放了回去。

    这些壮汉的手脚都被我废掉了。

    不过有两个壮汉只是被我废了两脚一手。

    这两个壮汉比之张猛等人稍微好上那么一点，所以我也留情了一点。

    “我一定不会放过你的，一定！”

    身后传来恶毒的诅咒声。

    是林家大少爷的。

    我皱眉，又转身走到了林家大少爷的身前，俯视着他。

    “你，你，你要干嘛？”

    林家大少爷满脸震恐，想要后退，但他手脚被废，根本退不了，只是在车上哆哆嗦嗦的看着我。

    “你想要杀我？”

    “不不不！”

    林家大少爷额冒冷汗，慌忙摆手，“我怎么敢？我怎么敢？”

    “可是……”

    我笑着看他，“我听到了！而且我也觉得你会怎么做。保险起见，为了永绝后患，我只能……”

    “不！”

    林家大少爷十分费力的朝我磕头，满脸惊色、恐惧，尖叫，“我不敢了，我再也不敢了！求你别杀我！求你！”

    “我不杀你。”

    我看着他，“看在都是林家人的份上，我就给你一次机会，下次要是再让我看到你为非作歹，祸害无辜的少女，或者做一些丑恶之事的话，我下次绝对会宰了你，并废了你的命根！”

    “唔。”

    林家大少爷这一次似真的惶惧到了极点，脸上的冷汗不断滑落，只是磕头，“我不敢了，我真的不敢了。”

    他还在磕头。

    我却懒得再看了，在极美少女的异样、崇拜眼神中，我转身，运转旋风身法，几个起落处，已经到了几百米开外，再是几个 起落……

    如此疾行了几分钟，我来到了一个公园。

    这公园很大，里头有不少人。我找了一个比较僻静的地方，把两女放下。

    见极美少女只剩里衣，非常不雅。

    我从包里头，掏出了一套衣服。

    这衣服还是我跟王昭君一块儿在地府买得，当时也是为了装扮用，买了几十套。

    现在正好可以拿出来给她用。

    “给，穿上吧。”

    这衣服是地府特制，人间拿钱都买不到的好货！

    十分的精致、漂亮，仿若天衣，衣服上连一点缝隙都找不到。

    “这……”

    极美少女面带晕红，一双眼睛一瞬不瞬的看着我，我说了两遍，她似才回过神来，有些羞涩地看着我，眸子里还满是震撼、崇拜。

    “给。”

    “谢，谢谢！”

    极美少女一手抱着胸口，一手伸来快速接过衣服，之后又快速用衣服挡住自己的玲珑之躯，看着我，面含羞红，轻声说，“你，你能先转过身子去吗？”

    “嗯？”

    我楞了一下，随即恍然，笑着点了点头，转身。

    极美少女恍若一朵刚刚绽放的花苞，美得阳光、美得清灵。

    她这容颜在凡间可以算是极品，比之一些顶级大明星都犹有胜之，难怪那个林家大少爷会对她强行非礼。

    只不过我对她却没有太大的感觉。究其原因，一来我这个时候年纪还不大，虽然偶尔会荷尔蒙爆发，对异性有着别样的好感，但那也只是偶尔，大多数时候，我对于男女之事还是比较朦胧的，对于男女情感更是懵懂的很。

    二来，我见多了貂蝉、王昭君那个级别的顶级美女！

    再看凡间的顶级美女，自然是没有什么感觉。

    簌簌！

    身后传来穿衣的声响，没多久，少女的声音传来，“好了，你，你可以转身了。”

    我转身，笑看她。

    她也在看我，脸色越发红润，一双杏目一眨不眨地盯着我，满眼都是震惊、崇拜，吃吃地说，“你，你就是今天的那个，那个……”

    “是的。”

    不等她说完，我笑着说，“你可别泄密。”

    “嗯！”

    她重重点头，一双眸子都在发光，“我一定会为你保守这个秘密的。你是那些隐秘地方出来的修仙者吗？你们门派是不是不允许你们在凡间泄漏非凡能力？”

    “嗯？”

    修仙者？

    我愣了一下。在地府、凡间等各大世界，无论是樱花学府的导师慕容水香，还是牡丹学府的导师贾芳云，都跟我说过，这个世界没有修仙者，有的只有两种人——灵者、唤神者！

    从远古时代，到如今，都是如此！

    不过这事我可能跟眼前少女说吗？

    “你可以这么认为。”

    “哇！”

    极美少女满脸放光，惊叹，“真的是修仙的人吗？好厉害！我有看修仙的小说！里面说什么筑基，金丹、元神、雷劫之类的，你们有没有这样？”

    什么金丹？什么元神、雷劫？

    那都是什么鬼？

    我有些懵•逼，心中暗想，看来等会要在手机上下载几部修仙的小说看看，要不然我这还真的不好装。

    但既然装了，我对于修仙者又不了解，只是含糊其辞地点了点头，之后不等极美少女满脸崇拜的说话，我笑着说，“我还有事，不能跟你再聊了，再见。”

    “等一下。”

    极美少女伸出手来，拉住了我，满脸感激的看着我，“谢谢你救了我。你如果就这么一走了之，我，我，我要怎么样才能报答你呢？”

    ……