
    我嘴角抽了一下，对于欧阳飞雪很是无奈。

    但在尚海，我跟她第二次相遇的时候，我也的确说过，如果再遇，会考虑教她功夫。

    但我哪里想得到，这个世间会有这么多巧合事？！

    竟然接二连三跟她相遇！

    难不成这个欧阳飞雪真的跟我有缘？

    这巧合事太多，巧合到最后把我自己都弄得开始怀疑人生了！

    不过这些念头很快就被我压下。

    我也没有理会司马图等人的不善目光，只是笑着招呼了欧阳飞雪一声，径直走到了那个曾经冒过无量宝光的洞口处。

    这些芝麻大点的事情，我是不会在乎的，找到了通仙花，我就要回地府了，毕竟，还是学业为重！

    且最为重要的是，我家雪儿也还在地府等我！

    想到雪儿，我心中一振，抖擞精神，把一些乱七八糟的杂念抛开，看着洞口，运转养灵术法，细细感受，果不其然，那里头灵气浓郁，似有灵能乱窜，不消说，这下面绝对有宝物、神药。

    “往这挖。”

    我指着我身前的一个洞口，对曾安国说，“你们是想要考古对吧？我看挖这里十准没错。”

    “切。”

    司马图看着我，不屑的撇了撇嘴，“你一个毛都没有长齐的臭小子，懂个屁！哦，你说挖就挖，那把我们这些考古专业的人，把我们老师放哪儿了？”

    “就是。”

    欧阳轩看着我，面含不善，“我们时间有限，怎么可能浪费时间听你的！”

    “好吧。”

    我耸了耸肩，看着他们，“那么先说好了，我如果挖了这个洞，把它给挖通了，那么这里就只能我一个人进去！你们是不能进去的。”

    “切。”

    司马图、欧阳轩满脸鄙视的看着我，“你挖吧，尽管挖，谁稀罕进你那破洞！真是！一个毛头小子，啥都不懂，跑过来感动飞雪也就罢了，现在还想在飞雪面前露一手？就你这年纪，一看就没有钻过墓葬，现在来……”

    两个家伙喋喋不休，面容、眼神间全是不屑。

    我看得无语，又看向唐三妹、刘飞、张路、曾安国等人。

    “你别看我。”

    唐三妹笑嘻嘻的说，“我听专业人士的，他们说往哪挖，我就往哪挖。”

    “呵呵。”

    张路这个超级兵王，只是冷笑着看我，看得我忍不住嘴角一抽，当时差点一巴掌拍过去。

    至于刘飞这个摸金校尉，冷着脸，跟着一些施工队的人，在那埋头挖洞。

    曾安国也只是笑着扫了我一眼，没有多说。

    欧阳飞雪则满脸不好意思地看着我，挽了下耳畔的秀发，满眼好奇的看着洞口，脆生生地说，“林凡，你确定这里是入口吗？”

    “当然。”

    “好。”

    欧阳飞雪点头，拿过一把铁锹，走到洞口处，笑看我，“那我帮你挖。”

    “卧槽。”

    司马图、欧阳轩看到这一幕，眼珠子暴突，看着我，脸上的满脸羡慕嫉妒恨越发的浓郁了。

    看他们撸袖子，额头青筋鼓胀的模样，十准是想揍我了。

    我无视这两个家伙。

    笑着从包里头掏出一个‘工具’，对欧阳飞雪说，“你让开，我来挖。”

    这‘工具’，不过脑袋大小，看起来就跟一个足球一样，很是普通。

    但当我在这球上摸索了一番，按照着记忆中的说明书开始操作，没一会，一把长有三米多，粗有一米米多的超级大‘电钻’出现了！

    这东西不是别物。

    正是我从宇文牠手里得到的。

    宇文牠，地下古城的城主，跟西门邬、潘芬勾结，想要害死雪儿的罪魁祸首。我在宰了他之后，得到了飞碟、飞行伞、钻地龙、便携式电脑、超强电筒共五种高科技产物！

    这钻地龙一直搁放在包里，没有用武之地。

    现在终于到了它发威的时候了。

    嗡嗡！

    我把开关打开，输入了一连串的指令，然后在欧阳飞雪震惊中，把钻地龙往洞口一放。

    轰轰！

    钻地龙就开始自己打洞了，根本不需要我手拿着它，小心翼翼的跟着！

    这就是地府的高科技！有自动识别系统，已经有了一定的智能！

    就好比超级飞车一样，可以自己开、自己导航等等。这钻地龙也一样，只需要输入指令，那么它便可以自己挖洞，自己导向，挖通了，它也会自动停止。

    实在是外出打洞的无上利器！

    “我去！”

    唐三妹跃了过来，看着飞速打洞的钻地龙，面色大变，看着我，满眼都是震惊、震撼，咋舌，“林凡，你这东西打哪里来得？实在是太先进了！我怎么从来没有听说过？”

    “是啊。”

    曾安国似也无法淡定了，推了推鼻梁上的老花眼镜，看着我，满脸不可思议地说，“你这东西，拿出来那么小，没一会变得那么大！这怎么可能？！现在的科技根本无法做到那个地步！且你这个电钻，还能自己钻洞，这，实在是 匪夷所思，匪夷所思！”

    “牛笔。”

    唐三妹朝着我竖起大拇指，“我唐三妹项来是不服人，这一次我对你这机器服了，实在是牛叉的很，我还是第一次见。你是林氏财阀的公子？这是你们家族开发的工具？”

    “这……”

    我心中一转，看着众人的反应，笑说，“你们可以这么想。”地府的事情我是绝对不可能跟这些人说的。

    而且干完这票，我就会遁入地府，她们怎么看那是她们的事情。至于之后她们会不会去找林氏财阀的麻烦？

    那就不关我事了。

    反正我由始至终都没有承认我是林氏财阀的少爷。

    都是她们一厢情愿认为的。

    “牛掰。”

    曾安国竖起大拇指，满脸佩服、震撼，“你们林氏财阀实在是功在社稷！发明了如此利器，可想而知，以后我们国家的地铁行业、开采行业、油田行业、地下作业等等行业，都会突飞猛进的发展。好，林凡，你们林家真是好！”

    “呵呵。”

    我听得有些尴尬了。

    大爷的。

    这地府的无上科技，怎么就成了我林家的？这要是被地府的一些老家伙知道，我铁定吃不了兜着走。

    “林凡，你太棒了。”

    欧阳飞雪面目放光的看着我，满眼都是崇拜。

    “切。”

    司马图、欧阳轩酸溜溜地说，“不就是有一个大家族做靠山吗？有什么了不起的！我们要是也有大家族做靠山，我们也可以拿出这么牛笔的电钻！”

    ……