
    我心中翻江倒海，看到这老人家的时候，我一颗心砰砰狂跳，差点转身飞遁。

    孟婆的名头太大，似一座泰山般压顶，常人难以忍受。

    但我还是忍了下来，且细细看了孟婆两眼，这一看，我发现了不对劲。

    孟婆面无表情，眼神浑浊，动作僵硬，浑身没有丝毫生机……就似一台冰冷的机器！

    “这？！”

    我震惊，感觉有些不可思议，传说当中的孟婆竟然是一个机器人？！

    靠近了，盯着她瞧了两眼，我越发确定，这个孟婆的确是机器人！

    不！

    准确的说是一个集合神术、机器打造而成的傀儡。

    这到底是什么鬼地方？

    是谁打造了一个这样的傀儡放在这的？

    我心中惊疑不定，看向孟婆那舀的汤水，只见那汤水浑浊有如泥石流，其中黑虫蜈蚣翻腾，看起来极为可怖。

    那些阴魂、阴兵喝了之后，一个个变得越发冰冷了，浑身的气息收敛，一个个目放红芒，走路起来更有力！

    这？！

    我心中震动，身子一晃，如意金身展开，几个晃眼间已经脱离了阴兵队伍，朝着孟婆对面的一座阁楼疾行而去。

    纵横腾挪转合，到了阁楼之下，腾空术运转，身如鸟飞，几个呼吸间，我上了阁楼之顶。

    站在这儿，可以看到八方之景。

    我的身后就是刚刚的酆都鬼城，其中古屋无数，重重叠叠，有数之不尽的恶鬼在空中、地面咆哮。

    在我左侧前头是一座奈何桥，奈何桥长不知道有多少米，在桥下是滚荡的黑河，黑河中黑虫、蜈蚣、蚂蚁、毒蛇等等翻滚不休，就似孟婆手中的汤水！

    我瞬间明悟，孟婆给阴兵喝得东西就是这黑河的河水！

    想到这，我只觉得腹中翻滚！

    奈何桥过后似是一片无尽的黑土地，因为距离太远，我也看不大清楚。

    我心中一转间，冷不丁瞧见在奈何桥上有几道身影正以极快的速度跑向了酆都鬼城方位，我藏好，定睛瞧去，只见一共有三道身影。

    一人手持大刀，白脸，高壮如牛，一身煞气。

    一人手持长杆，红脸，浑身杀气。

    一人手持布帆，黑脸，阴恻恻的，看着渗人！

    “好家伙！”

    我看得欣喜，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    我这刚想着要找那白脸、红脸。他们就给我上门了！

    我运转腾空术，几个翻越，轻巧巧落地，然后装扮阴兵，疾奔到了城门口。

    在酆都鬼城的后门，并没有守卫的鬼差，所以我站在无尽的阴兵列队里，也并不突兀。

    我在这等着。

    没一会，红脸鬼、白脸鬼、黑脸鬼身子闪烁间，不过几个眨眼的功夫，已经靠近了城门口。

    就是现在！

    天罗地网！

    锁喉擒拿手！

    这两种功夫搭配，简直就是绝配！

    天罗地网金身一出，金光晃荡处，已经把三鬼全都给擒拿了过来，锁喉擒拿手一动，我已经捏住了三鬼的脖子，然后身子一动，腾空术展开，扯着面含震恐的三鬼到了偏僻处。

    “别叫。”

    我看了看左右，发现这儿比较安静，就停下了身子，看向三鬼。

    见三鬼的脖子被我捏的几乎变形，三鬼脸色涨得发青，看着我，面含恐惧。

    我心中一转，笑说，“想要不被我杀死，就必须配合我，你们能不能做到。能做到就眨眼。”

    “唔唔。”

    三鬼眸含震恐，口中发出唔唔的轻声响，不停眨眼。

    “很好。”

    我把捏住白脸鬼的脖子松开。

    金身对于神邸都有伤害性！更别说鬼类，金身一出，除非绝强鬼类，要不然碰着金身，普通鬼类只有死路一条。

    “呼呼。”

    白脸鬼大口喘气，满脸不可思议地看着我，手指我，哆哆嗦嗦，满脸惶惧地说，“你，你，你不是，不是那个……”

    他显然是认出了我。

    “没错。”

    我点头，“我就是那个活人！”

    “你别给我叫喊，真要叫出了你们的那个什么阎罗王。我保准在他救下你们之前，活宰了你们！”

    “你，你，你放心！”

    白脸鬼原本脸就白，这一刻似被吓着了，脸色惨白到了极致，“我绝对不会乱来，求你，求你放过我。”

    “放过你们也不是不可以。”

    我把抓着红脸鬼的锁喉擒拿手也松开。

    呼呼！

    红脸鬼趴在地上，大口大口的吸了两口气之后，抬头看我，满眼都是震惊、惶恐、忧惧、不可思议，“你，你之前不是，不是受了重伤吗？怎么会？怎么会……”

    “怎么？”

    我看着他，“你是想要我死吗？”

    “不不不。”

    红脸鬼满脸慌乱，狂摆手，“你误会了，我没有那个意思，我只是觉得很不可思议，要知道你当时已经快死了。能在几天时间内恢复，你这，实在是有些天方夜谭。”

    “我问你们。”

    我懒得跟他们废话，直接深入主题，“你们是在什么地方找到我的。”

    “黄泉地。”

    红脸鬼、白脸鬼齐声说。

    “黄泉地？在哪？”

    “就在这黑河的源头。沿着黑河一直走，走上几百里，也就到了。”

    “哦？那你们找到我的时候有没有看到一只红色的老虎？”

    “有！不过这老虎似乎已经破损了。我们试图搬动它，但它太重了。我们搬不动，就搁放在那了。”

    我听了心中欢喜，“就在这黑河的源头？”

    “是的。沿着黑河走上几百里也就到了。”

    “很好。”

    我手抓三鬼，又问，“你们阎罗王姓甚名谁？在哪办公当差？”

    “我们阎罗王叫什么我们并不知道，它就在酆都鬼城的城中央的阎罗殿办事。很好找的。”

    白脸鬼、黑脸鬼几乎是毫不迟疑地齐声说了。

    我听得暗暗惊疑不定，这两鬼这么配合？眨眼就把他们的主子给背弃掉了？

    “那阎罗王有多厉害？”

    “很厉害！我们完全不是他一根手指头的对手。”

    “比起我来怎么样？”

    “这？我们也不是阁下一根手指头的对手。这，我们实在是搞不懂你们谁更厉害。”

    听两鬼这么一说，我有谱了。

    “阎罗王是鬼还是人？”

    “是鬼。”

    鬼在阎罗殿当差，做了一个阎罗王，也是少有。

    “我再问你们，这浩浩荡荡的阴兵过了那奈何桥，是去了哪？”

    ……