
    赤色飞虎的确受损了部分。

    但它自我调节功能极强，经过这么些天它自己的调节，已经恢复了八成。

    可以使用了！

    价值几千万地府冥币的绝版赤色飞虎！要是真的弄丢了，那可真的亏大发了，好在被我找到了。

    我把飞蝶放到包里，身子一跃，跃到赤色飞虎背上，侧目瞧去，只见黑白红三常三鬼还站在地上，正满脸忐忑的看着我。

    似瞧见了我在看他们。

    红无常一步踏出，朝着我拱了拱手，“这位大人，我们，我们可以走了吗？”

    “等一下。”

    “嗯？！”

    黑白红无常对视了两眼，齐齐看向我，面色有些灰败，声音打颤，“大人还是要杀我们吗？”

    “不。”

    我摇头。

    这几个小鬼，之前抓着我的时候叫我小鬼，现在我抓着他们的时候，他们叫我大人。

    果然鬼也免不了世俗、怕死。

    “我想说得是，我摔在了哪个地方？”

    “就在那！”

    红无常手指赤色飞虎摔落的不远处，也就是黄泉的旁边，“就在那口古泉旁边。”

    “哦？”

    我一颗心砰然一跳，看了看左右。

    这黄泉之地特别古怪，阴风嗖嗖，特别的寒冷，有一种冷到了极致的寒风无孔不入。寻常人不要说走到这，就是吸上一口这种极阴之气，也会立刻死掉。

    好在我有流光幻铠护体，倒是无惧。

    “这黄泉之地有没有连接着别的地方？”

    “这……”

    黑白红无常面面相觑，继而齐齐摇头，“不清楚。”

    “那谁会清楚？”

    “阎王爷或许会清楚一些。”

    又是阎王。

    我拿出空遁符箓，很想试一下，看能不能空遁回去。

    但想到就算空遁回去，也可能是回到有着极强神邸存在的琉璃古城东部的荒野密林。

    我瞬间把这个念头打消了。

    既然外界就是凡间，我干脆还是坐火车回去好了。

    如果实在不行，我再回来试试。反正这鬼门关据黑白无常所说，可以进出自如的。

    想到这，我已经有了主意。

    下一步，就走凡间，去那游魂城幽冥殿，坐火车，回牡丹学府！然后再去鬼域做任务。

    心中有了定计，我便坐不住了。

    因为留给我的时间只有十来天！

    不能浪费时间。

    “大人。”

    黑、白、红无常满脸小心翼翼地叫了我一声，圆睁着一双双满含紧张、忐忑的眼睛看着我。

    “嗯？你们可以走了。”

    我思绪被打断，看着他们，挥了挥手。

    “谢谢大人不杀之恩！”

    黑白红无常齐齐舒了口气，朝着我极为恭敬的拱了拱手之后，转身，嗖嗖嗖的破空而去，带起一连串的鬼影，不过呼吸间，已经不见了踪迹。

    我看得咋舌，这黑白无常原本以为是很垃圾的角色，现在看这速度我才明悟，当时能抓住他们也是我玄功高明，更兼出其不意，要不然想要抓住速度奇快的这几个无常鬼，还是有些难度的。

    “黄泉？古泉。”

    我心中一动，“也不知道这古泉之下有什么，我且去看看。”

    想到这，我流光幻铠扩大到赤色飞虎周身，流光幻铠裹着我跟赤色飞虎，我轻拍虎头，赤色飞虎‘嗖’的一下已经钻入了黄泉之中。

    黄泉之中水流激荡，泉水沸腾似滚烫般，深入黄泉不过百米，我便感觉那沸腾的力量加剧了千百倍，不过一霎，赤色飞虎便被冲击的在黄泉之中打转转，我周身的流光幻铠更是被冲击的摇摇欲坠。

    我心中惊骇，忙驾驭着赤色飞虎出了黄泉。

    “哗啦啦！”

    伴随着破浪声响，赤色飞虎钻出黄泉。

    嗖！

    在空中划过一道完美的抛物线。

    赤色飞虎载着我轻巧落地。

    我扭头看了眼黄泉，摇了摇头，还是决定走人。

    这黄泉深不可测，自远古时代就存在，却一直没有破碎，便可知它的不凡。

    就算周瑜等神邸齐入黄泉，恐怕也会个个受损。

    要知道我的流光幻铠就是神术凝结而成的。

    连神术都能被打得破碎。

    神力、神之本源，自然也会吃不住。

    正是因为想到这，我还是觉得现在不要去轻易试水。

    不过隐隐中，我还是有一种预感，这黄泉之底，有一件对我极为重要的东西。

    这种感觉，极为古怪。

    我皱眉，把这感觉抛掉后，驾驭着赤色飞虎一路疾飞。

    嗖嗖！

    赤色飞虎速度奇快，一路破空，没多久，就带着我过了百里地，来到了酆都鬼城的后门。

    然而刚刚来到这，我却看见了前方有数之不尽的阵列摆开。

    阵列中密布着阴兵、鬼将、恶鬼。

    一半悬浮在空中，一半密布地面。

    放眼瞧去，只见从地面，到天上万里高空，都是阴兵、恶鬼、鬼将。

    他们一列列排兵布阵，看起来似天兵天将临凡。一股恐怖的煞气冲击四方，卷得黑云动荡，大地颤动。

    “小鬼！”

    在高空中，众多鬼将、阴兵前，有一人身穿黄袍，头戴帝冠，脚踏帝靴，威风凛凛走出。

    他面相威严，颌下一缕长须，双目精芒直透十里，极为慑人。

    他盯着我，声动九霄，“你就是那个擅闯我酆都鬼城的活人？”

    我看得眼皮一跳。

    眼前这人，难不成就是阎罗王？

    想到黑白无常，我心中一转，笑说，“想必这位面相不凡的皇帝，就是阎王爷了！真是幸会，幸会！我无意间流落到这，并没有擅闯，希望能理解一下，我马上就离开这酆都鬼城，绝不停留！希望阎王爷能让让路。”

    “让路？”

    帝冠之人大笑，“进了我酆都鬼城的活人，活着出去的，亘古以来就不曾存在过！今天你要么把命留下，要么乖乖入我阎王府衙做我帐下一小鬼！两者选一，没有第三者，你若不识趣，反抗的话。”

    他冷面看我，声音冰寒，似九天上的寒霜下落，“我会让你尝尝什么叫凌迟之痛，什么叫深陷地狱之苦。”

    “嗯？”

    我听得眼皮狂跳，大爷的，这阎王爷有点狂啊！什么亘古以来？吹牛皮也不打草稿！

    这酆都鬼城的建造者就是一个唤神者，唤神者不是活人吗？

    他这么说，必定是想给我下马威。

    呵呵。

    既然谈不拢，那就开打。看你这阎王爷一身气势滔天，也不过通幽者的样子，我会怕你？！

    ……