
    袁尚？

    我心中微微一惊。

    竟然是袁尚！

    袁尚，别名显甫。三国时期袁绍之子，因为年少英俊，气度不凡，为袁绍所喜，所以想立他为继承人。后来袁尚被一些谋臣武将拥立为大将军，冀州牧。

    三尊神邸俨然袁尚为首！

    那么另外两尊神邸又是谁？！

    我心中微凉。

    我早就知道袁家不会善罢甘休，必定会一路追来，所以我跟石敢当才一路飞快赶回来。

    但没有想到，终究还是慢了一步，被这些家伙堵在了这小道口！

    且这些家伙极为凶残，看样子逃出地牢的人，也必定有不少死在他们的手里！

    这些人杀戮成性！毫无道德怜悯之心！

    该杀！

    我心中杀机暴涨，但想到自己打不过他们，一招手石敢当，“小石头，上！”

    轰！

    石敢当双脚一跨，轰的一声踏在了我的前头，替我挡住了那滚滚荡荡的滔天气势。

    他小拳头扬起，大眼怒瞪袁尚三神，“文丑、张勋、袁尚！就凭你们三个还想拦截我们？！”

    文丑？！

    张勋？

    我脑子里一荡，荡出了两人的资料。

    文丑，东汉末年冀州牧袁绍帐下的大将，武功盖世，勇冠三军，河北名将！素有颜良文丑，河北双雄之名。跟张颌、高览等并称河北四庭柱。勇武流传后世，经久不衰。

    张勋，袁术手下大将，一生戎马，多为败绩。

    “你是谁？！”

    袁尚面色大变，满脸不可思议地看着石敢当，“你个小屁孩！怎么认识我们？！难不成你去过袁家？哦，我知道了！”

    他面露忿怒，“必定是你这小鬼做得内鬼！偷了我袁家的地牢布防图！今天我就先宰了你！”

    话落！

    他一拳头朝着石敢当打了过去。

    石敢当肉嘟嘟的脸上闪过一抹不屑，当下一步，后发先至，轰隆一拳头打砸在了袁尚的拳头上。

    咔嚓！

    但听骨折声起，不过一瞬，袁尚便被石敢当晃荡而出的如山腿影给击打的倒飞到了那无尽黑暗虚空之中！

    “啊！”

    袁尚的惨叫声震荡九天十地，“那个小鬼是一个神邸！文丑，出全力，解决他们！”

    “是！”

    文丑往前踏出了一步，身上煞气滚荡，有若无边炸雷落地，炸得岩壁都在‘瑟瑟发抖’。

    他丑恶无比的脸上闪过一抹病态的血腥笑容，“小鬼，实在是想不到，你竟然会是一个神邸！你姓甚名谁？我很想知道你的名讳！到底是哪家的神邸，年纪如此之小，却如此骇人，你该不会是历史上十二岁宰相甘罗？亦或是曹孟德的龟儿子曹冲吧？”

    “我是谁，你管不着！”

    石敢当的声音清脆无比，他身子跃起，拳脚相加，朝着文丑打了过去，爆吼！

    “我今天就要你死！”

    轰隆隆！

    石敢当说打就打，虽然看起来小胳膊小腿的，但每一拳头落下，每一脚落下，都必定山摇地动，虚空崩碎！

    文丑也极强！

    手中一杆大刀连连舞动，卷击的四面八方都是几千米长的刀芒！

    霎时间，我只觉得眼前白茫茫一片，有无数的凌厉刀气朝着我的面颊激涌而来。

    我急退，拉着王昭君退避到了一个角落里，这才感觉稍稍好点。

    轰隆隆！

    凝神瞧去，只见文丑、张勋、袁尚三尊神大战石敢当，场面极其火爆。

    石敢当个子小小的，不到一米，小胳膊小腿，对比一下尊尊高有五米，拳头大若水缸的巨神来说，他就是一个小虾米！

    但就是这么一个小虾米，却跟三尊神打得不分上下！

    四人时而打得高飞几千米，打得虚空气浪滚滚，惊雷乱窜；时而横移虚空千米，打得龙吟虎啸，山影刀芒四处乱飞，炸得我所处的这处岩壁上的山石崩飞，整片岩壁山体都在跟着不断颤动；时而下飞黑暗深渊之底，打得拳芒山影乱崩，在黑暗当中就恍若几颗星球对撞，轰隆声不绝于耳……

    一个小个子大战三巨神的场面，极具视觉冲击效果！看得我暗暗咋舌。

    这要是把这视频拍下来了发到凡间去，不消说，绝对是分分钟碾压那些好莱坞大片！

    “主公，我们还是赶紧走人吧。”

    王昭君劝说，‘趁着现在袁家还没有来更多的神邸来，赶紧走，要不然等会再来几尊文丑那么强大的神邸，我们想走都走不了。’

    “你说得对。”

    我点了点头，骑坐在赤色飞虎上，趁着文丑、石敢当等打得横移出去了几千米，离我比较远时，我忙拍赤色飞虎的脑袋，“走！”

    嗖！

    赤色飞虎不动神色，载着我，一路狂飙！

    “哪里走！”

    文丑大怒，手持大刀要追来，被石敢当一拳头轰了回去。

    文丑大怒，咆哮着一刀接着一刀，刀刀卷起惊人刀芒，朝着石敢当不断劈砍而去，劈得石敢当一个不妨时，袁尚跃出，朝着我的方位追来，“文丑、张勋，你们拦住那个小鬼！我去追杀另外两位！”

    “没问题！”

    文丑、张勋一前一后围着满脸郁闷躁狂的石敢当再次打了起来。

    文丑似也是仙台神邸，一身刀功出神入化，虽然比之石敢当差了些，但有张勋相助，却是再次打得难解难分。

    我在飞驰中，看到袁尚追来，不以为意，只是示意赤色飞虎疾速赶路。

    没多久，赤色飞虎来到千重浪中。我把它收了，召唤浪里白条入体，同时间一声轻叱，周瑜破浪而来。

    “玄武术！”

    周瑜落水之后，扫了四周一眼，似明悟当前状况，立刻一声轻叱，一尊镇压水域的玄武出现。

    我拉着王昭君跃上玄武。

    “主公，先走！”

    周瑜手持利剑拦在我的身后。

    “走！”

    玄武不惧千重浪，虽然一路飞驰时，会跟水龙卷、千重浪撞击的引起无数波澜、水浪，但无虞。

    哗啦啦！

    玄武一路破浪疾驰，中途恍惚间，我又看到几尊神纷纷落水，朝着我的方位驰来，我看得心中暗惊。

    看来袁家这一次是动了真怒，我要赶紧开溜！

    玄武一路破浪，速度极快，等出了千重浪、水龙卷后。迎面而来五尊神邸！

    尊尊威压天地，极为彪悍。

    我看也没有看他们，一拉王昭君，运转浪里白条龙游四海之术，瞬间神游三公里，如光似电，朝着大江源头位置疾速飞游。

    “别想跑！”

    身后的怒吼声震动九霄，震得我耳膜都尽是嗡嗡声鸣。

    ……