
    轰隆！

    金刀长有百米，周身生死气旋缭绕，无数小刀绕着金刀飞旋，随着金刀斩落，无尽刀气爆破，似天刀般，一刀斩向了阎王爷！

    轰隆隆！

    金刀过处，轰隆声不绝，斩得虚空起浪，无尽阴魂纷纷破碎，只是一瞬，‘轰隆’声中斩中了阎王爷的头颅。

    轰！

    斩得头颅一下子炸得 粉碎。

    “呼。”

    我松了口气，持刀而立，这阎王爷果然留有一手！还好我出手果断。

    “大，大，大人！”

    黑白无常手指天空，满脸的煞白，“你，你看。”

    “嗯？”

    我心中疑惑，抬头上看，这一看，我不禁眼皮狂跳了十几下，只见漫天虚空中，此刻竟然出现了几百个小小的阎罗王头颅。这些头颅此刻无一例外都在张嘴狂吞鬼城方位的阴魂之气。

    只是呼吸间，几百个拳头大的头颅都变得有正常脑袋般大，又是呼吸间，更大……

    他就像在充气一般，几百个脑袋都以肉眼可见的速度在飞速变大，变强。

    “这是什么鬼？！”

    我看得震惊，轻叱一声，“李白，武松，典韦、周瑜！给我出来！”

    轰隆隆！

    伴随着惊雷响过，只是瞬息间，四尊神出现在我的身旁。

    李白武松典韦三尊神威风凛凛，气势磅礴，似三尊威压天地的无上神明。

    周瑜面色发白，气势弱小。

    我一看周瑜这般模样，便明白，他必定是在之前的逃亡战中，被袁家的神邸给斩伤了。

    但看他气势再弱，也有通幽巅峰的力量，我稍稍放心，手指天空，“上，给我把那些脑袋给轰碎！”

    “末将遵命！”

    四尊神齐齐大喝一声，一蹬地，已经上了高空。

    “唤神者？！”

    黑白红无常，面露震撼的看着我，“你不是灵者，你是唤神者？”

    呵呵。

    我只是轻笑一声，没有回应黑白红无常，这几个家伙现在才反应过来我是唤神者？！这反应未免太迟钝。

    “还是可以召唤四尊神邸的唤神者！”

    黑白红无常满脸的不可思议，“古史之中像这样的唤神者屈指可数！但无一例外都成了极强的战士！我们今天竟然有幸见到一位！这实在是幸甚，幸甚！”

    三鬼说到后来，身子都在哆嗦了。

    “嗷！”

    而在四神出现的时候，几百个阎王头颅面露惊惧，眸含震撼，大叫一声，朝着四面八方飞射而去，似再也顾不得吞吸阴魂之气了。

    “想跑！”

    我大喝一声，“分四方追！”

    “遵命。”

    李白一杆笔杆，轻松写意般就写出了一首诗。

    “床前明月光，疑是地上霜。”

    笔落处，一轮弯月高悬空，满地霜花腾空起。

    轰隆！

    李白手往高空轻轻一摘，把弯月摘下，手持弯月，大步疾奔，往阎王爷的头颅打砸了过去，‘轰隆’一下，砸得虚空抖颤，凭空裂出一道裂缝出来，砸得十几个头颅纷纷破碎，不一会十几个头颅破碎成百个头颅，又再次逃逸。

    他看得面露奇光，右手一抖，满地霜花升空，疾速朝着这些头颅冲去，只是一下就把他们给冻结住了！然后一个个头颅似下饺子似的纷纷落在了地上，砸得‘砰砰砰’响。

    “哈哈哈……”

    李白大笑，“原来这些头颅需要冰冻的。那好办。”

    他神笔一抖，又是几句诗词成型。

    “***山雪，无花只有寒。”

    “画堂晨起，来报雪花坠。高卷帘栊看佳瑞，皓色远迷庭砌。”

    几句诗词不过霎那成型。

    随后便是天山起处，落雪纷飞；高堂起处，帘外鹅毛大雪纷飞，只是片刻间，风起云涌，雪色漫天飞卷，卷得四面八方都是，放眼瞧去，只见天地间白茫茫一片，无数冰寒之气似龙卷般卷向了那些阎王头颅。

    “不！”

    阎王面露震恐，满脸不可思议地大吼，“李白？！竟然是诗仙李白！”他看向我，咆哮，“你到底是何方神圣？怎么会来我这酆都鬼城？”

    我没有理会他，只是示意武松等人把那些逃逸出去的全都抓回来。

    这阎王头颅不知道怎么回事，打不死，反而越打头越多！

    典韦雷龙、武松降龙功、伏虎术、周瑜剑皇之术，刚刚一打出，就把阎王头颅打碎，然后便是更多的阎王头颅出现，逃窜。

    他们似也发现了这一尴尬的事实，在我命令他们只是捉拿、挡住这些阎王头颅的是，他们集体收了武器，一个个拔腿狂奔，开始追阎王头颅。

    李白，就在四方游走，时不时一句诗词落下，然后便是无尽的雪花、寒风起。

    这地狱本来就极阴之气极为浓重，这雪花一起，不过片刻间，天地苍茫，许多围拢而来的鬼类也纷纷被冻得打抖，然后个个从虚空坠落，成了‘望夫石’。

    “咯吱咯吱！”

    我身旁的黑白红无常三鬼，也是个个冷得直打哆嗦。

    我心中奇怪，鬼还怕冷？

    不过想想这是神术凝聚而成的寒冷之气，有神能作怪，便了然。

    戴宗！

    我召唤戴宗入体，从背包里掏出了一个袋子，开始如电般在四方追击阎王头颅，不过几个眨眼，我已经捉了一袋子的阎王头颅。

    然后又是几个眨眼，又是一袋子。

    当几分钟后。

    武松、李白等神邸纷纷回返时，我面前已经堆积起来了一堆阎王爷的头颅。

    如山般，密密麻麻的脑袋，看得我头皮发麻。

    “把他们全都给我烧成虚无。”

    我看向李白。

    “书生遵命。”

    李白神笔一抖，“炉火照天地，红星乱紫烟。”

    天地烘炉出现，漫天神火紧随而来。

    接着，我跟武松等人，把一个个的脑袋都扔向了天地烘炉里。

    有李白各种稀奇古怪的无敌诗词帮助，这阎王爷再是牛笔，也只能跪！

    “不不不！”

    阎王爷几十万张嘴齐齐大叫，几十万双眼看向我，目露哀求，“英雄，饶命，饶命啊！我不想死，我真的不想死。”

    几十万张嘴大叫，声动九霄。

    他们齐齐目露悲凉、惶恐、震惊，哀声说，“我可以把我的所有都给你，我可以做你的奴仆！求你，别杀我！我不想死，我不想死！”

    “大人。”

    黑白红无常又窜了过来，看着我，面含敬佩、崇拜、震惊，“不能听信这小人的话，当断不断必受其乱，这个时候必须杀了这小人，要不然让他翻身，后果不堪设想。他的手段多得很，刚刚只是他的逃生手段之一，真要让他逃了，这地狱无尽厉鬼到处作乱，受害的不仅是无辜阴魂，凡间可能都会由此大乱。大人，请果断点，杀了这小人……”

    三个无常鬼也真是无常，从一开始捉拿我，到后来惧怕我，再到远离我。最后见我跟阎王爷大战，实力强悍，又纷纷上前怂恿我杀阎王爷，此刻似见阎王爷已经穷途末路，直接说阎王爷是小人了。

    “嗷！”

    阎王爷几十万张嘴齐齐咆哮，红眼 看着黑白红无常，“你们三个无常鬼！才是这个世界上最无耻，最不要脸的小人！以下犯上、欺上瞒下也就罢了，今天还想置你的上司于死地！你们这些小人……英雄，求你！别听他们的，我有很多宝贝，我有神药遁地藤的种子，有各种宝藏图纸……”

    ……