
    “走漏风声？”

    石敢当憨实的脸上满是不解，“走漏什么风声？会有什么麻烦？有我在这，不管什么麻烦来了，我一拳头轰碎便是！”

    你叼！

    我听得无语又震惊。

    无愧石敢当，这真是霸气的让我没话说了。

    “你相信我说得就是。”

    我怕这石敢当这脑子愣子劲上来，会把我轰死，解释说，“带着吕旷一块儿上路，又不会妨碍到你什么，对不对？等到了石家府宅，你们主公跟你家大小姐相遇了，你自然知道孰是孰非？”

    “好。”

    石敢当点头，咧嘴一笑，深深地看了我一眼，眼中精芒爆闪，“虽然我还是听得有些脑子犯晕，但看大小姐这么相信你。我就姑且信你一次，你别想跑。你要是敢跑，我立刻一拳头轰碎你。”

    我听得嘴角抽了一下，“你放心，我绝对不跑。”

    本来就要送石溪回石府！现在正好顺路！

    有石敢当一路护送，哪个宵小敢来捣乱？

    不过……

    我心中此刻还是有无尽的困惑。

    石候、石溪，是亲姐弟！

    后来经过分析，石候被袁林手下神邸给射杀！

    而石候是进攻樱花城的罪魁祸首！

    他堂堂石家的大家族子弟，竟然去进攻樱花城的学府？！放着好日子不过，去进攻小城市的学府，是脑子有病，还是有病？

    因为这事，我问过石溪几次。

    但石溪支支吾吾的，也说不出个所以然来，我立刻猜测到这其中必有猫腻。搞不好，石家的家主，也就是石溪的老爹，也不是一个好东西。

    想到这，我心中警惕，还是送了石溪之后，赶紧走人为上。

    但是……

    如果石候的所作所为，是他个人，或者说石候只是被袁林等人所利用。那么这一切又说得通了。

    石候当初跟我说，他这一切都是受到他人指使，在他们的那个组织里面，有强大的长老团，也有另外一个团体。

    而这个团体？

    听说有一个神秘的首脑。这个首脑跟田灵儿是敌对关系，我因为被田灵儿送了一本如来神掌的关系，落入了这群人的眼里，成了他们的肉中刺，眼中钉，是除之而后快的人物！

    这些都是当初在樱花城我跟石候大战，从石候口中得到的消息！

    石候，那个召唤了血狮、血豹等强大怪兽的少年！狡猾、机灵、狂傲之极！

    被我打败后，逃跑，却被一箭给钉死在樱花城外！也是一个可悲的家伙。

    这些事情，时隔了大半年之久！

    但因为记忆太过深刻，此刻回想起来，恍若发生在昨日一般，很是清晰。

    我越是分析，便越发现这事情复杂、蹊跷的很！

    我可能无意之中跳入了一盘大棋中，一个不慎，就会飞灰烟灭。

    想到这，我震惊的同时，越发警惕了。

    大爷的！

    这个田灵儿到底是谁？

    我找她找了这么久，愣是没找到她一丝一毫的消息！

    这个女孩儿，就似突然冒出来似得！实在诡异的很！

    但从石候口中，我又知道，确实有田灵儿这么一个人物。

    另外樱花城的特使樱花等等似乎都认识田灵儿！

    这就古怪的很了。

    我现在还清楚的记得那个大叔。

    也就在去年，春节之前，待在凡间的时候，我跟妹妹走在街道上，一位大叔笑着要送我一本如来神掌。

    这大叔正是田灵儿的奴仆之一奴十！

    他被骑乘血色狮子的人，也就是被石候给杀死！

    在死前，他似想对我说要我小心什么！

    到底小心什么？！

    这一直都是我心中的一个大谜底！我感觉奴十知道一个大秘密，而这个秘密可能关乎我的未来！

    但是，奴十死了，这个秘密深埋地底。

    除非找到送我如来神掌，领我入门，教会我唤神术法的田灵儿，要不然这个谜底我可能永远都不会知道。

    ……

    我让武松等众神回去了。

    他们受了轻伤，需要回神榜好好疗养。

    典韦、李白也跑回来了。两神郁闷的躁狂，看石敢当满脸不爽，看他们眼中煞气凝结的样子，我清楚，这是他们打不赢石敢当，要是打得赢，石敢当此刻可能已经死翘翘了。

    石敢当在后，吕旷在前头，我跟王昭君，石溪走在中间。

    王昭君又换回了那套朴素的装饰，带了面纱，走在我的身畔。

    至于苏妲己，也回神榜了，她是一个闲不住的主，魅惑天下之能让石敢当都有些忌惮，看他时不时似要揍苏妲己的模样，我看得心颤，赶忙让面色发白的苏妲己走了。

    “石敢当。”

    中途，吕旷有好几次试图劝说石敢当宰了我，但石敢当不为所动，他气得满脸郁闷，恨恨不已地说，“我可以先行一步回去禀告我家主公还有你家主公这事吗？”

    “不行！”

    石敢当瞪眼，“不管是谁，要是敢跑，我都第一时间轰碎！”

    此话一出，吕旷瞠目、结舌，只能涨红着脸，满脸不甘地在前头带路。

    嗖嗖！

    两神飞天遁地，几乎无所不能。

    都是极为高明的神邸！

    但吕旷似乎差了太多。

    虽然他速度很快，且能飞天，但比之石敢当速度慢的不是一点半点。

    到最后，石敢当把我们三个放到肩膀上，一手扯着吕旷狂飙。

    嗖嗖！

    一路疾飞，但听风声嗖嗖响，其他的声音却是听不到丝毫了。

    石敢当狂飙起来，速度之快，比之寻常的飞蝶都不慢！

    等跑了一段时间，我看到了一辆停在高空的跑车。

    这跑车高有十几米，长有几十米，石敢当带着我上了跑车，把吕旷往驾驶座上一扔，瓮声说，“启程！琉璃街石府！”

    “好！”

    吕旷身子颤了一下，满脸憋屈的开始启动跑车。

    嗖！

    没一会，跑车启动，调转车头，朝着牡丹城东部方位疾驰而去。

    我系好安全带，坐在这跑车的边上，透过玻璃窗，看得分明。

    这跑车跑起来无声无息，甚至于还有隐身藏匿功能！

    我看得暗暗震惊，怪不得我跟王昭君当时都发现不了有人跟随！

    原来这跑车太过高端！

    我压根不可能发现的了！

    在看到这跑车的瞬间，我就明悟，这些家伙一定是开了这车子在身后跟着我！

    越想，我越肯定我之前的推断。

    暗中的人，果然阴险毒辣！

    不过这一次，我要他偷鸡不成反蚀一把米！要他尝尝我林凡的手段！

    我要让袁家人知道，我林凡，也不是好欺负的！

    ……