
    “好刀！”

    这把天蚕宝刀灵性极强，一开始就会自动释放锋锐无双的霸者张狂之气。

    但其实它并不强，只是一把凡兵。

    但随着吞噬地级宝刀、九把人级高阶兵器之后！它的品阶就在发生着翻天覆地的变化！

    一开始吞噬了地级宝刀，或许是品阶高它本身太多，它一时难以消化的缘故，所以并没有发生太大的变化。

    但随着吞噬几把人级高阶的兵器后。

    渐渐的，它的变化越来越大！

    气势越来越强！到最后它像是吞服了猛药似得，那凌厉的气势腾腾的不断上涨，一路从人级初阶直入地级初阶巅峰，差一步，就直入地级中阶！

    并且，它的外观也变得越来越不一样！

    一开始，它只似一把大砍刀，很普通，毫不花哨。

    但吞噬了这些兵器后，或许是吸取了这些兵器的精华，它竟变得刀不像刀，剑不像剑了！

    如果要形容，它有些形似电视剧里聂风的雪饮狂刀，也有些形似步惊云的绝世好剑。

    这是一把集合了刀之狂霸、锋锐、剑之君子、无双的真正绝世利器！

    “好！”

    我欣喜，如此宝刀在手，如果一路给它吞吸兵器，搞不好到最终可能进化成神器！

    神器？

    那可是传说当中的兵器，轩辕黄帝手中的轩辕剑似乎就是神器，但神器问世之后，寥寥无几，就我所知，地府之中存在的神器几近于无。或者说 根本就没有！

    许多灵者、唤神者口中的神兵，也只是威力较之寻常的兵器更大些的利器罢了。

    像我现在的天蚕宝刀，也 是威能远超寻常兵器。

    也可以称之为神兵。

    但要说神器，还相差十万八千里。

    “有了这把宝刀在手，我的一身实力将会翻翻。”

    原本只能力战通幽一重天的高手。

    但有了诸多金身，我可以力战通幽三重天左右的，现在有了宝刀，配合春秋二十四刀的金身，更是可以力战通幽四五重天的！

    越阶位而战！

    对于现在的我来说，已经不是问题了。

    “王昭君，你跟戴宗先回神榜。”

    王昭君使用了神能帮助我收服天蚕宝刀后，脸色越发灰白，身子都摇摇欲坠了，看得我忍不住一颗心砰砰狂跳，就怕她下一秒倒下。

    “可是……”

    王昭君张嘴似要说什么，我打断她，“没有什么可是。你可是我的得力助手，我不希望你出现什么问题。再者，我现在实力更上一层楼，已经可以召唤武松他们了。你不用太过担心，你还是养身子最重要。”

    “这……”

    王昭君迟疑了好一会，最终还是点了点头，她满脸不舍地看着我，脆声说，“那主公凡事小心些，昭君这就去了。”

    嗖嗖！

    王昭君跟戴宗朝着我拱了拱手，大步往虚空一迈，身化流光，不过眨眼已经消失无踪。

    神榜灵将之神奇，凡人的眼光难以看透，我现在已经是唤神者了，还是难以看透。

    “看来我还有太长的路需要走。”

    我摇了摇头，铿锵一声，把宝刀插在了原本的刀鞘里。

    并不合身。

    但原来的刀鞘宽大，放置它倒是没有任何的问题。

    “我来看看袁家收藏的秘籍到底有些什么玄功妙术。”

    心中好奇，我就把那些秘籍都拿出来了，足足有七八本。

    我翻了翻。

    梯云纵、华山长拳、风神腿、劈空掌、震山拳、铁掌、三叠浪、三花聚仙掌。

    足足八种！

    全都是地级功法！有个别甚至于直入天极了！

    好家伙！

    我看得欢喜。

    不愧是顶级家族袁家的存货！

    这些妙法要是我去学府拿积分兑换，那可真的要累到死，要知道兑换一本人级顶阶玄功都想要足足上万积分！地级的玄功更是需要几万积分！

    而积分难赚，众所周知！

    “哈哈哈……”

    我心中畅快极了。很想现在就把这些功法全都修炼了，然后通通进入金身之境。

    但我看了看时间，还是觉得不能再耽搁了，再耽搁下去，我估摸着鬼域的寻药任务，就真的可能没有着落了。

    而我的时间可真的不多了。

    我看过手机，我昏迷了足足有三五天。

    又修炼了几天，在琉璃古城又待了一两天。

    我寻药的时间只有那么十来天左右了。

    再修炼下去，估计时间不够用。

    所以，我只能等以后再练。

    我的佛山无影脚、流觞笔法，都没有修炼到金身，都要等以后再练。

    想到这，我把库存整理了一下，拿出一个小型飞蝶，身背大刀，大步朝着地洞外头走去。

    一路疾走而过，看到不少恶鬼阴魂阴兵。

    轰隆隆！

    手中猴拳一路打过去，轰隆隆中，这些阴兵全都被一路给碾飞、碾碎。

    猴拳金身，镇杀阴兵魂煞，有着不可思议的功效。

    轰轰！

    我运转旋风金身，一手猴拳，一手南山掌，一路横冲直撞，挡者披靡，那些阴兵真的是挨着即死、碰着即亡。

    一路所向。

    在众多阴兵的惨嚎声中，我很快来到了地洞的出口。身子一跃，跃出洞外。

    看向八方，一片无尽的黑土地。

    地上有着数之不尽的阴魂，阴尸在八方游弋，看到我，都纷纷眼冒绿芒，面露狰狞，纷纷咆哮着，朝着我狂奔了过来。

    轰隆隆！

    无尽的阴兵、阴尸、阴魂面泛狠色，身上滚荡着冲霄的煞气、怨气等极阴之气，一看就知道全都是恶鬼！

    隆隆！

    无尽阴兵阴尸狂奔而来，有若万重席卷连天的大浪朝着沙岸拍击而去，一路轰隆隆声音不绝。气势滔天，杀气惊人。看得我眼皮狂跳。

    “这到底是什么鬼地方？”

    “怎么一眼望去，全都是恶鬼！”

    我有些不可思议，但也不准备跟这些阴兵纠缠，运转腾空术，身子一旋，踩着虚空，蹬蹬，已经上了十几米的高空。

    这腾空术果然是无双！

    旋风金身、佛山无影脚等，只能用来跑步、赶路、攻击。却无法腾空。

    腾空术，腾空而起，比之我之前跃高不知道要高明多少倍！

    有了这腾空术，我竟然可以在虚空中短暂停留十几秒！这可是如意者的手段！而如今，我通幽之境就达到了！

    无愧天极腾空术，果然强悍。

    嗖！

    我脚踩腾空术，飞跃了十秒钟左右，发现速度很快，能两秒腾飞百米，但这速度比之飞蝶来还是慢了些。

    于是我把飞蝶拿了出来，脚踩上去，启动，‘嗖’的一下朝着酆都鬼城的方位而去。

    白脸鬼、红脸鬼，还有阎罗王。

    我倒要看看你们到底是什么厉害角色！

    ……