
    “嗯？哦。”

    石敢当收拳站立时，高空之上突然传来一道雷霆般的巨响声。

    “石敢当，你们家的大小姐已经被林凡所蛊惑了！你看看她，竟然对你尖叫咆哮！这是以前从来没有过的！你还愣着干什么？还不快点宰了林凡！林凡一死，就什么都结束了！你们家大小姐也可以恢复原状了！你也可以收工回去复命了！”

    声音轰隆，有如大浪般滚过天空，十分巨大，恍若凭空打了几十个惊雷般。

    “嗯？！”

    石敢当憨实的脸上露出了然之色，点了点头，皱眉看我，虎目之中杀气再度凝结，他拳头捏起，朝着我就似要再一拳打来。

    “可恶！”

    典韦面色涨得通红，从远处飞速窜来，周身雷龙道道，“敢辱我主，受死！”

    轰！

    典韦周身雷龙万道，条条狰狞可怖，咆哮着冲向了石敢当。

    石敢当头也不回，一拳头轰向了身后，但见千座山影晃过，在轰隆隆声响中，不过呼吸间，万条雷龙全都被轰成了齑粉，典韦更是被山影给一撞，撞击的横飞出去了不知道几千米，不过一会，已经成了天边的一道黑影。

    “气煞我也！”

    李白从巨山之底打出，一身书生服装褴褛不堪，满头黑发被泥土给粘结，看起来狼狈之极！

    他此刻面色通红，神笔一抖，轻叱，“***山雪，无花只有寒。”

    笔落处。

    高空之中一座巨山出现，朝着石敢当轰压了过去。

    几乎同时间，天地间寒霜凝结成一朵绝世空花，朝着石敢当飞飘了过去，尚在半空，空花化作飞箭，朝着石敢当脖颈刺了过去。

    石敢当面露不屑。

    拳头裹起，重重一拳头上扬，轰隆一声，拳头轰在了巨山上，但听‘咔嚓’声响，不过霎那，巨山竟被轰击的从中崩裂，最后轰的一声，一座偌大的高山，竟被石敢当给轰击的四分五裂。

    轰！

    又是一拳，朝着空花打去！

    打得虚空起浪，如浪涛般、如雨点般的拳影出现，只是一霎就轰灭了空花，然后又是一霎轰击到李白身前，在李白面色大变，手提神笔，正要写诗时，拳影已经轰去，然后‘轰’的一下击中了李白的胸口。

    噗！

    李白吐出一口神气，惨叫一声，身子斜飞而去，也是一霎，成了天边的一个黑点。

    我看得瞠目！

    好强，好恐怖的石敢当！

    一个人就能秒了李白众神！

    这还怎么打？！

    “可恶！”

    石溪红眼，尖叫，“石敢当，你太可恶了！我叫你停，你竟然还敢动手！你到底是不是我石家的守护神邸，你到底听不听我的话？！”

    “我当然听大小姐的话。”

    石敢当收拳，满脸憨实，手指咆哮着冲来的武松等人，“可是这些家伙要来打我，我不可能不还手吧。”

    听到这话，我眼皮一跳，爆吼，“都住手！”

    “嗯？！”

    冲到近前的武松、苏妲己等人来了个急刹车。

    他们之前被石敢当一脚踏飞，好半天都似缓不过来，现在个个急冲而来，也是灰头土脸的。

    “石敢当！”

    石溪尖叫，手指高空，“我现在命令你！把天上的那个家伙给我灭了。”

    “这可不行。”

    石敢当皱眉，“主公要我听吕旷将军的，我怎么能杀了他？”

    吕旷？

    我心中一动，想起来了这个人。

    吕旷，袁绍属下，袁绍去世后，为袁尚守东平，后来投降曹孟德，并被封为列侯。在《三国演义》中，吕旷被赵云刺下马身亡。

    看来又是袁家在暗中搞鬼！

    这还真是一波接着一波的袭杀！

    实在是可恶到了极点！

    没法忍！

    “石敢当！快点动手，轰死林凡！把你家小姐带回家！那么一切都结束了！”

    高空中有声音滚荡，“你忘了你家主公的命令吗？一切以带回你家小姐为上！”

    “这？”

    石敢当犹豫了一下，捏拳看我，杀气滚滚，“大小姐，对不住了。我必须听主公的！”

    “石敢当。”

    我看着石敢当，眼皮一跳，大叫，“等一下！你家大小姐神智清明，有没有被蛊惑，你身为神邸，难道连这都看不出来？”

    “嗯？”

    石敢当轰到我面前的拳头止住，憨实的脸上带着狐疑，他低头打量了两眼怒目红脸的石溪，面带茫然，“这个，我看不大懂。”

    听到这话，我晕了。

    这个石敢当！

    看来是智商有问题！

    要不这么明显的局面！只要有点眼力劲都看得出来，是袁家在暗中搞鬼，操纵着这一切。

    从高览众神杀来！再到高空石敢当的飞速出现！

    几乎是不带停顿的接连出现！

    世间哪里有这么巧合的事情？

    听吕旷话里话外的意思。

    我了然了。

    必定是袁家某个人物说我绑了石溪，然后去石家告状，要石家的家主配合。

    这袁家之人兴许是知道石敢当为人憨实、智商低！

    所以就让石家的家主派了石敢当来帮忙！这么做不仅可以得到一大绝世助力，还能在暗中操纵，让我死去！得到我身上的东西还有我的心脏！再者，还能让石家欠袁家一个人情，兴许说不定这之后还有连环计策，最后石溪都可能会被害死！石家都可能会被轰残！

    想清楚其中道道后，我不禁浑身直冒冷汗。

    袁家这个人，太卑鄙，太阴暗，太狡诈了！

    到现在，我连他人影都没有看到！

    他接二连三派出人来袭杀我，一步一连环，决胜千里之外！杀人于无形之中！

    厉害！

    如此敌人，不宰了，我心难安！

    这人物兴许并不知道运动会上我的事情，兴许知道了，他也没有太过在意，毕竟有石敢当在，我再厉害，还能翻天？

    从王昭君、石溪这几天被围杀，到我带着她们离开，一点动静都没有来看！

    王昭君、石溪必定早已经进入了袁家这人的眼中！

    他让神邸围杀石溪，却不真正杀，只是让王昭君产生紧迫感，一定是为了让王昭君来找我，然后好引我上钩！

    我上钩了！

    带着王昭君、石溪离开了！

    他也就紧随其后，开始布置多番计划！

    而雪儿、白向彤的离开，说不定都跟这袁家之人有关。

    想到这，我心中忧郁的同时，杀机暴涨，不杀此獠，我可能睡觉都难安稳。

    ……