
    我听了也不在意。

    救这些人，真的只是顺手！

    这些牢房建造特殊，牢房大门无法从里头打开，我在外头却可以轻易轰碎锁链。

    通幽者五万多斤的力道自然是不俗，再有春秋二十四刀相助，一刀下去，铿锵声中，一把把锁链纷纷破碎成渣。

    “谢谢！”

    “谢谢你！”

    被关押的人群中，有不少衣不蔽体的少女，我随手从背包中丢过去几件衣服。

    少女们满脸感激、感动的朝着我叩拜。

    我只是让赤色飞虎留下一幅幅立体影像，叫她们赶紧走人，然后疾速跟着石敢当去了。

    牢房足足有数千间！

    其中关押着有少女、壮汉、少年、儿童、老人等等，不一而足。

    有的人已经死了，有的奄奄一息，有的还龙精虎猛，有的能勉强奔跑……

    我没有管那些死了的，奄奄一息的，只是一路疾奔，大刀横击，把所有的锁链击碎，那些被绑缚在地牢深处的人，我也没有去救。

    我此行只有一个目的，炸毁袁家！

    至于这些逃出生天的人，他们是死是活，只能自求多福，各安天命。

    我一个人能力有限，实在是无法救这被困着的几千人！

    他们似也了然，个个转身狂奔，有的龙精虎猛的，一个人带着十几个人，看了眼地图后，转身离去。

    这些人当中，有的人身手极高，一看就是唤神者，我也不用担心他们出不去那千重浪、水龙卷。

    有神邸守护，小心点，那些水龙卷还是无法伤到他们的，只不过水龙卷中似有袁家的眼线、各种高科技埋伏，恐怕真的惹出了大乱子，袁家人也能第一时间获取信息，到那时，必定大乱。

    不过这些我都顾不得了。

    越乱越好！

    袁家恶事做尽，这些被关押着的人中，连三岁幼童都有，不消说，袁家排挤其他家族，不知道做了多少灭族的事情！

    把这些人都放了出去，他们去城安局告状！

    牡丹学府如果震怒的话，袁家不死也会残！

    但事情真的有我想得那么简单吗？

    我知道这是不可能的。袁家树大根深，岂是一夕之间就能毁得掉的？

    我没有忘记根本的目的，轰炸袁家，让他们损失惨重！其他的都是附带！

    一路疾行。

    很快来到了牢房尽头。

    在这牢房尽头之中，我看到了一处高梯子，梯子似螺旋般旋转着向上，看不到尽头。

    “这就是通往袁家内宅的路！”

    一路疾行走来，石敢当速度奇快，所向披靡，所有的袁家巡逻者、刑罚者都被他轰杀。

    大部分的连召唤神邸都来不及。

    小部分来得及，但召唤的神邸也挨不住石敢当一拳头！

    威猛到了石敢当这种地步的神邸，几乎是可以横着走了！

    “上去！”

    我骑乘着赤色飞虎，疾速高飞，冲向梯子入口处。

    蹬蹬！

    石敢当脚踩梯子，蹬蹬一路疾速跟来。

    很快，来到了梯子的尽头。

    入口处，可以看到两个人正在百无聊赖的聊着天，似对于牢底发生的事情毫不知情。

    细想我便也了然。

    我们一路疾行而来，速度奇快，遇到我们的人，都死翘翘了！

    没有一个活口，自然是没有人给袁家通报消息的！

    嗖！

    我朝着石敢当招了招手，他面露了然，轻巧巧跃了过去，伸出小手，以迅雷不及掩耳之势捏住了两人的脖子，咔嚓声中，直接把两人给捏死了。

    我跃上梯子口，放眼看去，只见四周都是琉璃假山，十分晃眼。

    而我们几个此刻就待在一假山体内！

    我心中一转，把两个死人的衣服扒了，然后跟王昭君一人一套披在了身上。

    这衣服虽然还是有些大。

    但我现在的身高已经有一米七二左右了！

    大也没有大得太离谱，套在身上，勉强合身。

    我把赤色飞虎收到背包里，套着袁家的服侍，从背包里拿出**，给了石敢当一个眼神，叫他出去探路。

    他点了点头，没一会回转，脆声说，“少主，今天不知道怎么回事，外头没人！”

    “哦？！”

    我一颗心砰然一跳，心中快速思量起来，不过两秒钟，我就拍板，“小石头，不管外面怎么样，**我分你三分之一，等会给我埋在那些重要地基处！我们兵分三路，快速埋**。记住，千万别让人发现了。”

    “明白！”

    王昭君、石敢当肃容点头。

    我快速把几千公斤**取出，分成三份，然后朝着两人点了点头，当先一步朝着前头窜了出去，王昭君、石敢当则分别朝着左、右窜去。

    出了假山群后。

    我看向前头。果不其然，这袁家内宅大院，竟然空无一人，实在是 稀奇的很。

    我小心翼翼走了一圈，发现果然没人！

    当下也懒得管那么多了，立刻在几座看起来特别豪华、特别昂贵、特别稀有的琉璃栈道、楼阁、卧室等等地方挖了个深坑，然后埋下了**。

    之后，我疾速回返。

    中途路过一座阁楼。定睛瞧去，上书——藏宝阁！

    我看得一颗心砰砰狂跳，身子一跃，跃到藏宝阁附近，竖耳倾听，却是听到有人在说话。

    “玛得，今天大少爷突然召集所有人去了前院去商议什么大事，听说有许多好吃好喝的招待着大伙，就我们两个倒霉，被分派到这儿守这阁楼！”

    “可不是。说起这事我就气。这阁楼有什么好守的？！里头机关重重，没有钥匙，进来也是送死。”

    “我看我们两个不如也偷偷溜出去喝几杯，然后再偷偷溜回来，反正前院那么热闹，人那么多，大少爷也不会注意到我们两个小角色。”

    “你这建议不错！走走！”

    “好嘞！嘿嘿，还是兄弟你明事理，赶明儿个有空我请你去春花楼坐坐。”

    “这可是你说得！”

    “我说得！”

    ……

    咔咔！

    随着两道略带‘银贱’的声音传出，不一会，开门声起。

    我赶忙躲在一旁，斜角余光看到两个中年男子正勾肩搭背，嘿嘿笑着朝着前院方位一路狂奔！

    哈哈哈……

    看到这一幕，我心中大喜！很想仰天长笑三声！

    真是天助我也！

    袁家，袁林！

    你个龟孙！

    今天我就把你的藏宝阁都给端了！

    让你哭死去！

    ……