
    “吼！”

    我话没有说完，袁虎红眼看我，身上杀气冲霄，咆哮，“啊！臭小子，你可恶！我要宰了你！”

    轰隆！

    他周身金身飞腾，数条金龙、飞虎朝着我扑了过来，我戴宗的召唤时间还在，身子一动，已经如光般遁到了石敢当的身后。

    轰轰！

    金龙一路咆哮，在大厅中神龙摆尾，打得虚空震颤，一个龙战于野使将出来，打得大厅器物乱飞，一片混乱。

    嗷吼！

    金龙飞虎朝我扑来！

    “放肆！”

    不等石敢当出手，四周长老齐齐拍桌而起，各个如龙般飞起，周身金光冲霄，朝着袁虎打了过去。

    轰轰！

    只是几个霎那的撞击，但听轰轰声响，我再瞧去时，却是看到袁虎已经被石虎给一巴掌拍飞得整个身子都镶嵌到了墙体之上！

    啪嗒！

    袁虎身子无力的自墙体上掉了下来，啪嗒一声摔趴在地，足有好一会，他才颤着身子，露出了那张灰白中，满是惊惧、悔恨的脸。

    “说！”

    石虎似气炸了肺，胡子飘起，怒目看着袁虎，大喝，“石候到底是不是你杀得？！”

    声若雷霆，直入人的心坎！

    袁虎首当其冲，更是被这音波功给震得面泛迷糊，“不，不是我，是袁林，都是袁林干得。”

    说完。

    他似清醒了过来，面泛震恐，“我刚刚说了什么？！”

    “好一个袁林！”

    石虎一巴掌‘砰’的一下拍在了身侧的木桌子上，拍得木桌粉碎，他豁然站起，声若炸雷，“好一个袁家！枉我石虎对他袁林掏心掏肺，更准备把我家宝贝女儿嫁给他！他竟然敢如此对我，如此对我石家！可恶，可恨！”

    轰！

    话落，石虎一巴掌朝着袁虎拍了过去。

    但见虚空一个足有石碾子那般大的凝实巴掌出现，不过霎那，‘啪’的一下打在了袁虎的身上，打得袁虎惨叫 ，吐血横飞了出去，砰的撞击在了大厅尽头的木柱上，撞得高有几十米的木柱都跟着颤了颤。

    “袁家欺人太甚，袁林欺我太甚，不能忍！”

    石虎大步走到大厅中，“老夫现在就去会会他们袁家高手！让他们知道我石虎可不是好惹的！”

    “对。”

    柳花似也气炸了肺，拍桌而起，娇斥，“我柳花已经有三十年没有动过刀了！今天，我就让我的刀饮饮血！”

    话落。

    但听铿锵声响，大厅之中高悬的一把***，突然打着转‘滴溜溜’的飞旋到了柳花的手上。

    轰隆！

    拿到***之后，柳花浑身的气势蒸腾，变得锋锐如刀，极为可怖。

    “家主，家主夫人！不可！”

    七八位长老跃了出来，拦住了气得红眼的石虎、柳花，“袁家家大势大，真要去了，我们石家倾覆就在旦夕之间！绝对不可冲动啊！为了祖宗基业，为了子孙后辈，忍！要忍住！冷静，冷静！千万要冷静！”

    众多长老不少急得额冒冷汗，纷纷拉住了暴怒之极的石虎、柳花。

    这石虎、柳花，不愧是一对！

    暴烈之极！说打就打！真是牛笔！

    难怪被袁林那种智商奇高的人耍的团团转！

    敢情石溪一大家子都比较‘单纯’。

    “是啊。爸妈！”

    石溪也冲了过来，拉住了石虎、柳花，“袁家太强了！我们去了，就是鸡蛋碰石头！不仅于事无补！我们家族可能也会旦夕间消亡，如果真的这样，我们的罪过可就大了。”

    “这……”

    石虎、柳花听得面面相觑，好一会，柳花跺脚，“那怎么办？我要给我儿子报仇！这事我绝对不能就这么算了。”

    “咳咳。”

    我咳嗽了一声，上前，“几位，听我说一句。”

    我本来是不想多管的。

    但石虎、柳花要找袁家报仇！

    却正是合了我的心意！

    因为我也要找袁家报仇！

    虽然我看柳花不爽，但正所谓敌人的敌人就是朋友！

    石家的石敢当太彪悍了！把石敢当拉入朋友的队伍里！我对付袁家的手段、机变性就更多了！

    “对啊。”

    石溪看着我，目光大亮，“爸妈，听林凡说，林凡虽然年纪不大，但聪明的很！这一切也都是他识破的，要不是他，我们可会一直蒙在鼓里！要不是他，你们的女儿可能也已经死了。”

    “嗯？！”

    石虎、柳花等人面色微变。

    特别是石虎、柳花，看着我，面含抱歉、羞愧。

    石虎直接拱手说，“对不住了，***！我误信小人的话，一直对你怀恨在心！好几次恨不得杀上牡丹学府除了你！现在想想，真是汗颜，对不住，对不住！希望你能原谅我的粗鲁和失礼。”

    我听得悚然又庆幸。

    大爷的！

    这石虎还真是彪悍！竟然想要上学府来杀我！

    幸好学府有尉迟敬德这种彪悍的守门神在，要不然还真有可能被这石虎杀上天宫！

    “对不住。”

    柳花满脸抱歉，羞愧，“我更是不堪！见了***就要动手！我，我……”

    她似无地自容，满脸羞惭，上前一步，握着我的手，清声说，“林凡！你对我石家帮助太大，让我石家及时认清了袁林这小人真面目，免去了坠落火坑之苦！更是石溪的救命恩人，以后你就是我石家的座上宾，我石家任由你出入。石虎。”

    她看向石虎，‘你觉得怎么样？’

    “这？”

    石虎愣了一下，但在柳花秀眉倒竖，满脸煞气凝结时，立刻点头，“好，好！我求之不得，求之不得！”

    “给！”

    柳花秀手一招，石虎身上飞出一枚勋章，她把勋章递到我手上，“这是石家客卿长老的徽章！有了它，我石家众多家族子弟，都得恭敬称你一声长老！以后林凡你行走天下，只要使出这徽章，四方百里之地但凡有石家子弟在，他们都会第一时间飞过来帮忙。”

    我听得一颗心巨震。

    这还真是一份重礼！

    特别是我事后得知这客卿长老的位置有限，最多只有十人时，更是知道这石家对我真的是羞愧、看重、感恩，才会如此作为。

    “我现在就给你在徽章之中注明你的身份，让徽章认主！”

    随着柳花双手快速舞动，没一会，徽章飞到我的校徽之中，跟校徽并排叠放在了一块儿！

    “好了。”

    柳花看着我，肃容说，“以后，我就得尊称你一声林长老了！林长老，请入座，让我们来好好商议一下袁家的事情。”

    ……