
    “你很好！”

    在袁虎说完后，石虎的脸色已经铁青到了极点，他极为羞惭的瞥了我一眼之后，手朝着大厅正堂之中高悬的一把大刀一抓，但见金光起，铿锵声中，大刀旋转着入了石虎的手中。

    铿锵！

    石虎铿锵声中把大刀拔了出来，他看着面无人色的袁虎，冷声说，“我就顺了你的心愿，现在就了结你！”

    袁虎闭上眼睛，绝望的脸上在这一刻竟露出了一抹解脱般的神情来。

    那种神情，就似已经厌恶了勾心斗角，想要逃离隐世的居者一般。

    我看得一颗心跳了一下，心中陡然一道炸雷划过，正要大叫一声等等，眼前一道刀芒闪过，但听咔嚓声响，袁虎颈口血柱冲霄，人头已经滚落在地。

    我看得眼皮一跳，心中暗叹了一声，不再多看。

    袁虎是袁林的帮凶，深陷各种漩涡勾心斗角，不可自拔，以至于到如今这个地步，也是恶人恶果，罪有应得。

    但是最可恶的还是那个袁林！

    他身在哪里？有什么守护神邸等等，我都不知道。

    这些……

    兴许石溪等人会知道。

    我心中百转千结，在想着怎么干掉袁林。

    “林凡。”

    就在这时候，一道略带温厚的声音响起。

    我循声瞧去，见石虎正双目炯炯地看我，我心中一转，笑说，“袁虎已经死了。他在死前也算是做了一件好事，把袁林这个恶人的种种都说得透彻！家主你也可以安心了。”

    “不！”

    石虎摇头，眼睛中有血丝，他咬牙切齿，捏拳，“不杀了袁林，这事没完！”

    “没错！”

    柳花秀眉竖起，杀气腾腾，“要不是考虑后辈子弟，我早就杀向袁家了！我柳花可不怕什么袁家！敢杀我儿，此仇不共戴天，袁林我誓杀之！”

    这夫妻两个，还真是戾气重！

    一看就是从小一路杀过来的！一言不合就开杀！说声杀神也不为过。

    “既然如此。”

    我笑着站起，“你们有什么好的计划，不妨说出来，我们打不死袁家，但咬一口袁家，把它给咬痛了，还是能做到的。”

    “没错。”

    柳花双眸放光，大叫，“袁虎已经被我们给打杀！这事藏不住！不久之后，我们石家必定跟袁家势成水火！在这之前，不如先干他一票！”

    “虽说如此。”

    一位长老站起，面带忧色，抚须叹说，“但这样一来，我们跟袁家必定成死仇，到时候这仇恨想解都不可能解得开了！”

    “成死仇就死仇！”

    柳花杏目圆睁，煞气冲霄，“难不成宰了袁虎，我们两家还能成朋友？既然已经是敌人！那么就来个先下手为强！”

    “好！”

    石虎虎目一瞪，大声说，“但在这之前，考虑到我石家后辈子弟的安危，我觉得还是联系城安局，再开启护族大阵最为稳妥。”

    ……

    他们一行人跟我讨论了半天，最终‘你一言、我一语’把这事就给这么定下来了。

    石虎虽然是直肠子、人比较‘单纯’，但也不是真正的蠢蛋。

    一些事情，我一说，他似听得在理，立刻拍掌答应。

    于是也就有了接下来的一场颠覆袁家的计划！

    石家对比袁家，势弱！

    为了防止袁家报复，必须在打翻袁家之后，消息泄漏之前，联系上城安局，让城安局在这琉璃古城石家附近严密监察！

    有城安局在，袁家胆敢众目睽睽之下行凶，必定会被牡丹学府打得片甲不留！

    牡丹学府别称天宫。

    其中高手如云、智者如雨！

    真要打起来，袁家绝对是分分钟覆灭！

    对比一下各个小城市的学府，比如樱花学府等等，牡丹学府就是庞然大物，不可撼动的存在！

    除此之外，在动手之前，护族大阵也必须立刻开启。

    有了大阵的保护，就算袁家倾巢出动，石家支撑个三五天也是不成问题的。

    另外一些细节方面的问题，我们也稍稍讨论了一下，做了定计。

    一个多小时后。

    这讨论才真正结束。

    而最终确定的结果就是由我带着石敢当、诸多**去炸了袁家！把袁家的老巢大本营给炸个天翻地覆！

    “你们不用争了。”

    我站起，“这事就这么定了！”

    “可是……”

    石溪眼睛微红，面有忧虑，“袁家那么强，就你一个人。”

    “不是有大块头石敢当在吗？”

    我手指石敢当。

    石敢当饶了饶头，立刻朝着我憨实一笑。

    “可是……”

    “没什么可是的了。”

    我看着皱眉的柳花、石虎等人，“你们都是石家的重要人物，不可缺失，少了你们，石家可是会大乱的，为了你们石家着想，你们就安稳坐在这，等我的消息！”

    “林凡，你……”

    柳花、石虎等人满脸感动，羞惭的看着我，“你如此为我们石家，我们之前还那样对你，你真是，真是让我们不知道该说些什么才好，你……”

    我可不是为了你石家，我是为了我自己！袁家欺我太甚，我早就想把袁家给炸了，现在有你们帮忙，正好！

    当然这话我也只是心里头想想，是绝对不可能说出来的！

    “我身为石家客卿长老，有义务和责任为石家提供一分力量。”

    我义正言辞地说。

    “林凡。”

    石虎上前一步，握着我的手，虎目看我，肃容说，“你真是一个好汉！好，我石虎也没有什么好东西给你！我决定把我此生最宝贵、最珍贵的‘无价珍物’送给你。”

    “什么？”

    我听得愣了一下，本能问。

    “我的女儿！”

    石虎把石溪拉了过来，把她的手放到我的手里，满脸郑重地说，“袁林那个畜生人品败坏，幸亏被林凡你识破！要不然我家宝贝闺女真的嫁过去了，那我就罪过大了！”

    他双目放光的看着我，“我虽然跟你接触的时间不久，但我看好你！你非常好，我非常满意。”’

    “我也很满意你！”

    柳花上下打量着我，双目灼灼，面色放光，她紧握着我的手，“石溪虽然年纪大了些，但正所谓女大三抱金砖，我家宝贝闺女比你大了十几岁，足以抱金山！等你成年了！我就立刻把石溪嫁给你！让你们成亲！做我石家女婿！将来，我石家家主的位置！在我们百年之后，也说不得只有你来坐！”

    ……