
    “对啊。快逃吧！”

    司马图、欧阳轩等人齐齐看着我，面含惶恐，“再不抓紧，就真的死定了！”

    “臭小子，快点，把你的包给我！”

    张路更是满脸急火，伸手就来扯我背上的包。

    包里有钻地龙，这事在场人都知道。他目的是什么？再明确不过了。

    不过我可能把包给他吗？！

    我皱眉，身子侧了一下。

    “你还敢躲？！”

    张路满脸暴躁、急怒，红着眼朝我一巴掌扇了过来，“给脸不要脸！老子先扇死你！”

    “张路，你干嘛？有话好说！”

    曾安国等人面含惊怒。

    “好说个屁，老子命都快没了，老子才不跟你们扯淡！”

    张路口中说着，一只手朝着我的脸扇来。

    我心中怒火升起，这张路明显就是一个兵痞，之前不知道因为什么，故意用力打我肩膀，现在更是要对我动手。

    既然如此！

    在这鬼地方，我也没有什么好遮掩的。

    再遮掩下去，我估计这凶虎可能都会被把他们一伙人全都给干翻。

    看在欧阳飞雪的份上，看在唐三妹够勇敢、敢于为所有人拼命的份上，我就救上他们一救。

    不过这张路，还是把他拍残得了。

    我是一个想到就去做的人！

    啪！

    就在张路的手即将拍到我的脸时，我伸出一只手轻巧巧便捏住了他打来的右掌，然后一只手伸出，‘啪’的一下拍在了他的脸上，把他整个人给拍飞出去了十几米。

    拍的他在地上打了好几个滚，捂着脸，半天才爬起来。

    “你，你，你……”

    张路看着我，满脸震惊、难以置信。

    “这？！”

    司马图、欧阳轩等人眉头一抖，眼珠子都似要瞪出来了，满脸不可思议地看着我，像是看到了新大陆似得。

    “林凡。”

    欧阳飞雪满脸兴奋的看着我。

    “林凡。”

    曾安国慈善的脸上刻着震撼，看了看张路，又看了看我，最后看了看凶虎，浑浊的老眼中满是困惑、迷茫，那表情就似在说：这个世界到底是怎么了？！怎么跟我认识的完全不一样？是我疯了？是我眼花了？还是我在做梦？没睡醒？

    “怎么可能？！”

    张路咆哮的时候。

    摸金校尉刘飞手持大刀，已经跟着唐三妹加入了战团。

    两人大战凶虎真是好一番恶斗。

    战得‘风生水起’，风尘乱卷。

    不过短短几息时间，刘飞、唐三妹就被凶虎给逼迫的上窜下跳。

    唐三妹更是面色发青的看着我，尖叫，“你们这一个个还愣着干什么？！快点逃命啊。我要撑不住了。”

    “林凡。”

    欧阳飞雪满脸期待的看着我。

    我拍了拍他的肩膀，扫了眼再次跃起，满脸警惕看着我的张路，便不再多看，这张路要是再来惹我，我不介意废了他。

    如意金身！

    我运转金身，一个窜跃，已经十几米，轻巧巧处，跃上一尊石像，俯视整个战场。

    “嗷吼！”

    凶虎气势滔天，看似是一个通幽者的怪兽，现在看来，它其实不过万象之境的实力而已。

    即便如此，刘飞、唐三妹能在万象者的威能下撑上这么十几秒钟，也是不俗。

    “啊！”

    在唐三妹、刘飞即将被凶虎给拍飞时，我轻巧巧跃下石像，腾空术运转，一个大跨步，已经跃飞到了凶虎的额头前，之后猴拳运转，金身泛起，一拳头朝着凶虎的眼睛重重砸了过去。

    轰隆！

    猴拳金身，威猛霸道，随着汹涌的五万多斤力道，‘轰’的一下击中了凶虎的眼睛，击打的凶虎眼睛爆裂，惨嚎声中，跌飞出去了三五米。

    我趁机追上，梅花金身运转，手捏三五朵梅花，一拳接着一拳，不等凶虎爬起，已经通通打向了凶虎的眼眶内。

    梅花金身旋转劲道极为惊人！

    一经分离，便是四处分散的利器！

    美轮美奂处，饱含杀机！

    一朵接着一朵的梅花，旋转着进入了凶虎的眼眶，开始在凶虎眼眶内爆炸，发威。

    “嗷！”

    凶虎惨叫声裂天地，它的爪子带着煞气、黑风重重朝着我拍击了过来。

    旋风金身！

    我轻巧避过，锁喉擒拿手金身一出，捏住凶虎的脖子，然后像甩藤条似得，开始抓着它，左摔一下，右摔一下！

    摔得整个大殿轰隆隆声不绝。

    砸得大殿的地面都支离破碎，不少石板砖都破碎成灰。

    “嗷。”

    凶虎惨叫声一路没停。

    我不理会，在刘飞、唐三妹眼珠子都似要掉下来中，砸了凶虎一会，见它生命力极为强悍，还是不死，身上金身泛起，一尊南山划空而过。

    轰！

    南山高有几十米，宽有十几米，伴随着浓烈的金光，‘轰’的一下击中了凶虎的脑袋，压得凶虎惨叫，脑壳直接碎了一角！

    轰轰轰！

    南山自高空不断轰砸，连续砸了几十下，砸得凶虎直接脑袋爆碎，在惨叫声中消亡成空。

    “嗷~~”

    大殿四周凶虎的惨叫，不甘、震怒、惶恐、难以置信的咆哮是如此的清晰、刺耳，在大殿之中滚荡，久久不散。

    “咕噜。”

    我听力惊人，停下手来后，能清楚听到一片吞咽口水的声音，更能看到众人那惊呆了的面容、那似要掉出来的眼球。

    “你，你，你，你……”

    唐三妹手指我，一脸见鬼的模样，结结巴巴的说不出话来。

    “你，好，好强！”

    一项沉默的冷面英俊摸金校尉刘飞，此刻也是满脸震撼，结结巴巴地说了一句话，“令，令，令人发指的强！”

    “你是人是鬼？！”

    司马图、欧阳轩更是看我如看恶鬼，满脸惶恐、惊悚、打着哆嗦退到了墙角跟，眼含震惊、绝望地看着我，“你，你要杀我吗？！”

    “不可思议，不可思议！”

    曾安国看着我，满脸呆滞，嘴中只是喃喃，“这是唯物论科学世界，怎么可以这么离谱，刚刚那是什么？！佛陀？菩萨？！难以置信，太匪夷所思了！”

    “你，你……”

    张路看着我，满脸恐惧、后悔，踉跄着退到了墙角跟，兴许是瞧见我在看他，他惶恐，摆手说，“林，林凡，你，你别误会！我之前不是故意的，真的！对不起，对不起！都是我的错，都是我的错。我该打，该揍，不用你动手，我自己就揍自己。”

    边说边伸出大手，‘啪啪’的往自己脸上招呼。

    一时之间，除了凶虎的惨叫余音之外，这个大殿之中又多了啪啪的打脸声。

    “太棒了！”

    欧阳飞雪也是眸带震撼，不过她更多的还是欢喜、崇拜，她也呆了足有好一会，等张路的打脸声起，她大叫着、欢呼着 ，朝着我跑了过来，“林凡，你不愧是修仙者，实在是牛笔到炸了！”

    ……