
    轰轰！

    我决定了要杀一个人，就绝对不会手软！

    当十几道的刀气凝结成一把长有百米的金色大刀时，我大喝一声，身子跃起，高举着天蚕宝刀，一刀重重朝着阎王爷的身子斩了过去。

    “不！”

    阎王爷面露惶惧，匆匆忙举枪，同时看着我，咆哮，“我投降！别打！”

    轰隆！

    然而我金刀已经斩落，这个时候说投降，要我停手别打。就好比我已经吃了一碗饭，再叫我吐出来一样，这是不可能的！

    我根本‘刹车’不住！

    铿锵！

    金刀下落，煌耀之极的大刀轰的一下斩在了阎王爷的大枪上，斩得火花四溅，铿锵声震动九霄。

    锵锵！

    连续十几刀刀落之后，但听‘锵锵’声起处，咔的一声，大枪竟被天蚕宝刀给生生斩断。

    “嗷！”

    刀气不绝，生死之气的刀旋，轰然下落，一下子炸在了阎王爷的身体上，炸得他右臂破碎，衣不蔽体，原本的威风凛凛，瞬间成了狼狈不堪。

    嗖！

    我无视他的狼狈、惊怒、恐惧，神行太保之术运转，一瞬，已经来到他的身前。

    铿锵！

    天蚕宝刀带着铿锵声鸣，一下子横放到了阎王爷的脖颈上，吓得刚刚爬起半个身子的阎王爷一下子又倒在了地上，看着我，左手乱摆，面色煞白，颤声说，“英雄，有话好说，有话好说啊！别动手，千万别动手！”

    堂堂的阎王爷，不过是一只鬼，且是一只只有通幽二重天左右的普通鬼类。

    这是我想不到的。

    正是因为我一眼就看透了阎王爷的境界，我才敢追着他打，要不然我早就唤神对轰了。

    不过我这几天一直很压抑，被袁家的神邸追，被那阴狠的神邸偷袭，再被红白无常两个无常鬼给捉着差点进了酆都鬼城，一路心惊肉跳，不得片刻安生。

    此刻打了一架，我竟有种畅快淋漓的感觉，感觉很爽，就似万般的压力此刻发泄出来了似得。

    这种爽感，更是让我确定了一件事。

    以后被欺负的狠了，一定要揍一揍阎王爷这样的狂妄自大不可一世的混账。

    “让你的手下都给我滚远点。”

    四面八方的鬼类军团，在一些鬼将的带领下轰隆隆的自高空一路驰下，不过几个眨眼间就把我给包围了，虽然我不怕这些鬼军团，但这么多鬼在四面八方围着我，且个个狰狞可怖，目泛绿芒，我看着还是有些头皮发麻的。

    “滚！”

    阎王爷身子颤了一下，看了看他脖子上的天蚕宝刀，面色惨白，微微扭着脖子，看向那些鬼将，咆哮，“都给我滚！”

    哗啦啦！

    他这话一落。

    那些鬼将、鬼兵，都极为听话，似退潮般，但听哗啦啦声响，围拢过来的鬼兵鬼将，都退了下去。

    “滚远点。”

    “听到了没有，给我滚远点！”

    哗啦啦！

    鬼将、鬼兵面面相觑，但还是极为听话的滚远了。

    “好了。”

    见鬼将鬼兵已经退出了十里之外，我用刀背拍了拍阎王爷的脸蛋，看着他发青、震恐、惶惧的眼神，我笑着说，“算你识相！你是这儿的阎王爷？”

    “是，是的。”

    阎王爷说话都有些不利索了，手指天蚕宝刀，“英，英雄，能，能不能把你的刀放远点，离得近了，太，太危险。”

    “可是你之前可是说要宰了我的。”

    “不不不。”

    阎王爷慌乱摆手，满脸煞白，身子抖如糠塞，“那是我一时戏言。”

    “有这样的戏言吗？”

    我笑着看他。

    “有，有的。”

    阎王爷是鬼，但此刻我竟然看到了他额头上不停滚落的汗珠。

    我瞧得稀奇，问，“你是鬼？”

    “是的。”

    “那你怎么会流汗？”

    “这？”

    阎王爷面色更白了，眼珠子乱转，颤声说，“我半人半鬼。”

    “半人半鬼？”

    我听得心中暗暗冷笑，什么半人半鬼，我看是不人不鬼才对。

    在这地狱之地，这阎王爷有数之不尽的手下，就是这儿的土霸王！

    天知道他做了什么丧尽良心的事情，要不然怎么可能一只鬼好端端的突然变得不人不鬼。

    我心中知道这阎王爷不是好角色，已经打定主意等会一定要宰了他。

    不过在这之前，我必须问他一些问题。

    “这里是阴阳交界之所？”

    “是的。”

    “是神魔乱战之地？”

    “这，是，也不是。”

    “怎么说？”

    “据上古传言，有神魔路过这，只是打了一下，便瞬移而走。但就是这么一下，打得原本辉煌一时的酆都鬼城八成都成了废墟，无数高手在那一下中，死伤无数！历经岁月变迁，这上古酆都之地，最后只留下这一座孤城。”

    我听得暗暗震惊。

    神魔路过这阴阳交界之所，只是打了一下？！就把无边无际的繁华地狱给打得八成成了废墟？！

    真的假的？！

    什么神邸有这么叼？上位神也没有这么叼炸天吧！

    “是真的！我用生命起誓，骗你五雷轰顶。”

    似觉察到了我的疑惑，阎王爷信誓旦旦地举手说。

    我瞧了，心中惊疑不定，只能压下这困惑，转而问，“建造这座酆都鬼城的唤神者是谁？”

    “据传言似乎是黄帝坐下的弟子。姓甚名谁，我也不大清楚，这上古的历史距离现在太久太久了。久到历史资料似乎都在历史长河中湮灭了。”

    “哦？”

    我心中微微震惊，大爷的，这都扯出黄帝了！

    想到地府的繁华，我敢肯定，这地狱原本也必定是极为繁华的。

    毕竟有唤神者在这，有神邸在这，怎么可能不繁华？

    但现在却破落成这个鬼样子了！

    “那黄泉之地有没有连接着别的地方？”

    “没有。”

    阎王爷摇头，迟疑了一下，又说，“不过有传闻说黄泉之下九重天，九重天下阎王殿，也不知真假，我只是在鬼城的阎罗殿翻看古籍时，偶然看到某本古书上记载了这么一句话。”

    黄泉之下九重天，九重天下阎王殿！

    这话恍若炸雷般在我脑子里炸起。

    我听得惊疑不定，但想想那黄泉我根本无法深入，也只能把这话记在心里，又问，“鬼门关外听说连接着几条道路？”

    “是的。”

    “其中一条通往阳间，那么另外的呢？”

    “我也不清楚，没有人敢深入那无尽黑暗之地。”

    “哦？”

    我听得心中一动，已经对那诡异之地稍稍有些了解，按捺下心中波动，再问，“你是这里最强的鬼？”

    “是的。”

    “你当阎王爷多久了？”

    “这……有几十年。”

    “你做阎王爷做了这么久，为什么一点建树都没有？反倒把这儿弄得乌烟瘴气，恶鬼漫天呢？”

    ……