
    子弹很平常，但在枪的带动下，化作高速突进的‘铁块’，能置人于死地。

    沙粒在高速带动下，就跟子弹、枪的原理一样。

    不过这些对我来说，根本不算什么。

    我想了一下。

    根据书籍的记载，在这龙卷风之底，有一片银湖，淌过银湖，荡起万重浪，能打开水中奇迹之门。

    这奇迹之门到底是什么？

    书中没有详细记载，只是一笔带过，之后便说入了门，便可以见到上古时代华夏诸神的神殿！

    “神殿！”

    “银湖！”

    我心中微微有些震撼，记载这本书的那个老道士绝对是一个超级高手！

    要不然没有一定的能力，根本难以摸索到这神墓的终点。

    等等……

    老道士说他是根据前人遗留下来的一些线索摸索了三年才探明白的！

    线索！

    哪里会有线索！

    除了地狱的阎罗殿那个神秘的阁楼中的那张地图，还哪里会有这秘境线索？

    那个老道士难不成就是上一代地狱的阎罗王？！

    我越想越觉得没错。

    可以这么推理一下：上一代阎罗王成了阎罗之后，得到龙魂认可，有了进入阁楼的资格，兴许在第二层中，看到了那张地图，记牢后，他或许是出于好奇，也或许是出于对宝物的渴望，于是来了非洲，展开了一系列的探险。

    之后，阎罗王重伤回归，不知道为什么把笔记本给了他的朋友，也就是曾安国教授。

    再后来，他消失了。

    他必定是回归了地狱阎罗殿，却因为重伤，被这一代的阎罗王偷袭，导致重伤不治而死！

    而正是因为这一带阎罗王的偷袭等等原因，上一代阎罗王他虽然逝去了，但这一代阎罗王并没有得到各种宝物的认可，也就名不副实，自然也就由此有了后来的种种地狱祸事。

    这么推理了一番后。

    我心中震动，看来这凡间也不太平，行走在凡间的唤神者还是有不少。

    只不过他们都很低调罢了！

    连上一代阎罗王行走凡间都装道士！

    我下次走凡间，要不要剃个光头，装成和尚？还是穿道服，装个小道士？

    想到这，我莫名的打了个哆嗦，晃了晃头，把这些乱念压下，在众人的惊呼声中，我一挥流光幻铠，扩大流光，包裹住了众人及赤色飞虎，轻拍赤色飞虎。

    “嗷吼！”

    在赤色飞虎的咆哮声中，飞虎化作流光，一下子撞入了龙卷风中。

    “啊！不！”

    众人惨叫！

    “这，这，这？！”

    但很快，众人摸了摸自己的身子，看了看旁人，似发现无损，满脸震撼，不可思议地说，“我，我，我竟然没事！”

    “这实在是有够神奇！”

    曾安国等人满脸惊奇地看着我，又看了看四周的狂暴龙卷风，“这就是仙法的力量吗？厉害！实在是厉害！”

    龙卷风连卷天地，上接不知道高有多少里的天，下连不知道深有多少里的软沙！

    我循着暴风眼，驾驭着赤色飞虎，一路往下。

    “啊！”

    一路上尽是众人的惊呼声、不可思议声。

    飞速往下走了足有一两分钟，下了足有几千米，终于，龙卷风散去，眼前豁然开朗。

    就在我的四方，是空空荡荡的天空。

    在我的头顶上，是一片无垠的沙漠！

    下方则是一片无垠的银湖！

    “好古怪的世界！”

    众人啧啧称奇，满脸惊叹地看着四方，像是过来旅游观光的游客，眸子放光的看着四周，有的更是拿出照相机，咔嚓咔嚓的对着四周一顿狂拍。

    “这些照片要是拿出去了，绝对会轰动世界！我们拿个把子顶级的国际金奖我也看不是问题。”

    我听得无语！

    这些家伙，还真是有了‘仙人’这大腿可以抱，是啥都不怕了！

    “这里的事情不要泄漏出去。”

    我警告那些拍照的，“把你们的照相机都收起来！这种地方要是泄漏了，你们可以想象的到，这里必定会成为兵家之地，到时候必定血流成河，死伤无数，你们不希望这样吧？不希望就给我老实点，要不然我一脚把你们踹飞回去。”

    众人讪讪而笑，满脸尴尬的收起了照相机，有的很自觉，主动把照片删除了，还示好似的给我看，“林仙人，你瞧，我删掉了。”

    “我也删掉了。”

    众人邀功似得立刻一个个满脸热乎的给我看。

    我无语，这些人这么热情所为什么？我脑子里一转，就明了了，必定是像曾安国一样，想着跟我去修仙！

    但这可能吗？！

    我摇了摇头，轻拍赤色飞虎的虎背，下了高空，跃下虎背，踩踏在了银湖之上。

    “这银湖好神奇，似乎是水银制作而成的！”

    曾安国满脸稀奇的看着银湖，眼中智慧之光闪烁，“看这质地，颜色，一定是水银无疑了，传闻水银可以完好的保存一个人的身子，让人不至于腐烂。这水中会不会有尸体？”

    尸体？

    我心中一动，凝神细瞧了一会，却是没有什么发现，遂放弃，开始鼓荡起身上的劲道，猴拳运起，一拳接着一拳轰击在银湖中。

    轰隆隆！

    不过几个霎那，银湖中卷起百重浪，一浪还比一浪高，只是呼吸间，浪涛已经已经叠加拔高到了百余米，轰隆隆声鸣不断，气势磅礴，看起来极为惊人。

    众人面露惊骇，“林凡（林仙人），你这是干嘛？！”

    “我按照书中指引在做事，你们尽管看着便是。”

    我没有理会众人，开始狂轰银湖。

    在这方天地里，除了一望无尽的银湖之外，别无他物！

    如果这银湖里真的是水银，那这水银也太多了！

    古之神邸的墓葬，果然非同凡响！

    没有书的指引，我想入神殿，那将千难万难。

    轰隆隆！

    哗啦啦！

    青龙金身打出时，一条青龙荡起湖中百重狼，咆哮着，牵引着百重浪叠加到了原本的几百重浪上，不过瞬息间，已经有了千重浪。

    大浪滔滔，哗啦啦声震动天地！

    随着几尊金身相继打出，大浪已经叠加到了千米高，恍若一个连接着天地的水帘子般，就这般立在了我们的面前，人站在它的面前，实在是渺小到了极点！

    “匪夷所思！”

    “不可思议！”

    “太强了！”

    “这就是仙人的力量吗？！好强，好厉害！”

    众人看到青龙等金身不时显化，个个激动的面露潮红，手捏拳头，满脸狂热地大声说，“我一定要修仙！一定要成为林仙人这样的强者！一定要！”

    曾安国更是言语幽幽，“科学修仙！这些金身显化必定是一些能量分子经过科学的凝结才打造的如此庞大而惊人。这就好比火车、飞机，以及我们自己打造的一些腾龙一般。只不过我们的是机器凡物打造的，而林凡这是仙法、秘术打造的！我相信，只要我修了仙，弄明白这其中科学的道理、依据，我一定能实现全民皆是仙者！人人都能高寿！”

    曾安国越说越激动，满脸的神圣！

    那似是对未来的期待，对科学的推崇，对仙法发展的另一种极致性的狂热。

    ……