
    此刻，已经是晚上八点多了，天上星辰寥寥，月亮半遮，地上虽银芒道道，但仍显得有些许的昏暗。

    人家这个时候既然已经通过望远镜看到我了，我也就不再遮遮掩掩，大大方方的朝着欧阳飞雪的方位小跑了过去。

    跑到近前。

    “嗨。”

    我笑着朝目瞪口呆的欧阳飞雪等人打了个招呼。

    “我去！”

    司马图跳脚，手指我，瞪眼大喊，“你小子还真是锲而不舍啊！从尚海追到非洲埃极，再从埃极追到这撒哈拉大沙漠深处！你想干嘛？！我警告你！有我在这，我是绝对不会让你碰飞雪的！”

    “算我一个！”

    欧阳轩眉头一挑，瞪眼看我。

    “你们说什么呢？！”

    欧阳飞雪似羞怒，瞪了司马图、欧阳轩一眼，很快扭头看我，满脸欢喜的走到我身前，“林凡，还真是你！你是过来找我的吗？你真是太信守诺言了，这才分别几个小时，你就要来兑现你的承诺吗？那敢情好，我现在就跟你走！”

    “嗷！”

    司马图、欧阳轩听得面面相觑，继而齐齐惨嚎，捂着额头，看向老者，“老师，你看啊！这小子来个几千里寻女，直接把飞雪给感动的要死要活的，好不容易来到这，现在直接要跟这小子走了。嗷！怎么可以这样？我们比那小子，哪里差了？为什么那小子跟飞雪认识不过一天，就那么受飞雪青睐！我们认识了几年了，却总是受到冷遇？！为什么，这到底是为什么？！”

    他们说这话的时候，毫无顾忌，当着许多人的面说。

    欧阳飞雪听得面色羞红。

    我听得哑然，这都哪跟哪？

    不过欧阳飞雪跟我走？是为了什么？我心里明白的很，自然不会自作多情。但我不喜欢司马图这几个家伙，自然也是不会多做解释的。

    “你就是那个林家大少爷，大名鼎鼎的林凡！”

    一位流里流气、痞气十足的壮汉走到我跟前，俯视着我，邪笑，“长得倒是挺俊俏，听说家里很有钱，又这么有胆识，有毅力，难怪欧阳飞雪对你死心塌地，一路上都念叨着你。很好，你真的很好。”

    说着话，他伸手过来拍好的肩膀。

    砰砰！

    拍得很用力。

    我皱眉，这个痞子是谁？竟然敢对我下阴手！

    这壮汉的力气很大，如果我是普通的少年，被他刚刚这么几下重拍，就算一开始没事，回去保准用不了几天，就会成为一位残疾人。

    他敢这么对我，我自然也不会跟他客气，正要回敬他，他却已经收了手，看着我，邪笑着走了回去。

    “他是谁？”

    我手指痞子，看向欧阳飞雪。

    “他叫张路，是非洲这一带的超级兵王，对这撒哈拉大沙漠很熟悉，这一次也是多亏他的带路，要不然我们可能进不来。”

    “哦？”

    我笑了。

    超级兵王？

    在很久前，大概多久，我也忘了，那个时候，我刚刚好学会了如来神掌的第一招——佛光初现。

    就无意中闯入了死城。

    也就是在那个时候，让我认识了公正高义的警察欧阳娜。

    同时也认识了一些兵王。

    只不过那些兵王在遇到恶鬼、魔女的时候，纷纷死掉了。

    兵王？

    在普通人的眼里，或许是超级高手，在我眼里，真的只是一只蚂蚁，我只需要轻轻一戳，他就会死翘翘。

    所以，对于张路，我是毫不在意的，在我的眼里，他已经是一个废人了！

    他想废了我，且看他那邪笑的阴毒面容，我就知道这痞子一定没少做坏事，对于这种人，我历来只有一招——打残他！

    不过现在众目睽睽之下，还是不宜动手，等抽空再好好收拾收拾他。

    “这位是刘飞。”

    欧阳飞雪手指另外一位孔武有力，面貌英俊，身背一把大刀，冷着脸站在一侧的少年说，“他是刘家嫡系传人，正宗的摸金校尉，祖上可追根溯源至三国曹孟德时期。”

    摸金校尉？

    有意思的一个职业。

    “还有那位美女是唐三妹。是唐门高手，华夏暗器之王、毒王！”

    唐三妹？

    唐门高手？！

    我循着欧阳飞雪手指的方位看去。

    只见一位年纪看起来不过十八岁左右的美少女，正站在一个挖好的洞口处，手中也不知道拿着什么东西，正弓着腰，在不停的测来测去。

    似听到了欧阳飞雪的介绍，她站直了，笑着看我，一双妙目眨了眨，笑说，“林凡？长得果然够帅气，难怪把飞雪那丫头迷得五迷三道的，不过你可别见我漂亮，就想着来泡我，姐姐对于你这种毛都没有长齐的家伙，可是一点兴趣都没有。”

    大爷的……

    我听得无语。

    这都哪跟哪？

    “至于这几位，你想必都认识，对了，这是我的老师， 他叫曾安国，是华夏考古学界最有名的老师之一。”

    “小伙子。”

    曾安国也就是那位老者，笑看我，满脸慈善，“你说你出来找花，这大晚上的你不在埃极好好休息，好好找花。怎么跑了几千里跑到这地方来？难不成真的是为了飞雪？”

    “老师。”

    欧阳飞雪一脸娇羞，娇嗔，看得我有些腻歪。

    司马图、欧阳轩则看得个个瞠目，一脸的生无可恋，看我的眼神越发的‘忧郁、忿怒’了。

    这还真是无妄之灾。

    在这一刻。

    对于红颜祸水这四个字，我是真正有些理解这其中的意思了。

    红颜本常人，奈何喜爱之人太多，为了夺得她的心和人，以至于‘征伐’不断，导致‘血流成河’，本是常人的红颜，也就成了祸水了。

    “呵呵。”

    曾安国笑着看我，“怎么？你没话说了吗？”

    “他能有什么话说？”

    司马图满脸阴沉的看着我，斜长的眸子放射着阴寒的眸光，“从尚海的时候，就一直在谋划着，没有想到，到了非洲，还是对飞雪不死心，我警告你，飞雪对我们这一次的任务至关重要，你不能带她走。老师，你说是不是？”

    “咳咳。”

    曾安国咳嗽了一声，有些抱歉的看着我，“的确是这样的没错。”他看向欧阳飞雪，“飞雪，你也别跟着胡闹了。等办完这事，你如果真的想跟着林凡去的话，那随你。”

    “老师！”

    司马图、欧阳轩急眼了，但曾安国不理会他们，他们只能转而愤愤看我。

    我被眼前的一幕幕给弄得有些懵，这一个个，敢情还真误会了。

    不过看欧阳飞雪满脸羞涩，时不时抬头看我，满脸欢喜的样子，是个人，恐怕都会误会吧！

    ……