
    我现在实力还是太弱小，父母的事情我根本无能为力，在牡丹学府天宫的时候，我就问过贾芳云导师，之后更是问过白向彤、石虎、柳花等人。

    从而得知，地府太过浩瀚，世界太过复杂，三界六道，小世界、大域交杂，更兼宇宙无边。

    人死后，可能因缘际会去了续命街，也可能九死一生入轮回，亦或者成为小城当中的一个普通善鬼，更说不定已经被捉去某个地方坐着某种只有鬼类才能做的事情……

    可能性太多，地域又广大的不可思议，凭一己之力，想要找到父母，难如登天。

    即便如此，每到一个地方，我都会关注一下父母消息。

    但将近一年了。

    还是一点消息都没有。

    父母我只能祈祷他们平安无事。

    我把这些心事压下之后，拿出一些丹丸开始吞服。

    大量的丹丸的瓶子，拿出来一看，全都是空的！这才记起大部分都已经被我给用来修炼武功术法等等了。

    这些瓶子很普通，没什么用，我全都扔掉了，要不然放在我包里占空间。

    在各种装丹丸的瓶子里翻找，总算是给我找出了十几枚养灵丹。

    全都吞了。

    药气入体之后，纷纷注入心灵中的灵人之上，萎靡的灵人似得到了暖阳的呵护一般，精神力度以肉眼可见的速度在提升。

    当所有丹气进入灵人体内后，灵人看起来精神抖擞，鲸吞八方灵气的速度快了两倍有余。

    这些鲸吞过来的灵气纷纷进入我的筋脉内，开始温养我的筋脉，渐渐恢复着我的实力。

    按照灵人鲸吞的这个速度来看，不出几天时间，我就会完全恢复。

    “原本想要去鬼域的，看这情况，是去不成了。”

    我有些无奈，“也不知道参加完了运动会的林东亮找不到我人，会是什么感觉？”

    我已经拿出手机打过林东亮的电话，无法拨通！

    这表明这个地方并不在地府，自然是不在服务区域内。

    “袁林的电话号码？”

    呵呵。

    我笑着把这号码撕了个粉碎，随手扔了。

    袁林狡诈如狐，智慧堪比柳飘飘，是一个逆天级别的智者，这种智者如妖，连每次出面动手杀人，都是派人去的，而他稳坐幕后，静看这一切。

    这种人物的号码，我早就让贾芳云帮忙看了，是空号，经过她的调查，发现早在这号码泄漏的瞬间，已经被销毁。

    而且原来号码的持有人似乎也并非袁林本人。

    可见此僚的狡诈、谨慎。

    另外剩下的许多宝物。

    我想了想，把姥姥给我的扳指戴在拇指上，空遁符箓放在怀里。天蚕宝刀、地级宝刀我放在边上。

    其他的东西我大多都整理好放往包里了。

    东西看起来虽然多，但大部分都是现在用不了的。

    夔牛肉我拿出来了一些吞吃，这夔牛肉是熟的，里头有些精华，吃了之后，受损的筋脉也在慢慢恢复一些，但我肚量有限，只能吞吃一点。

    夔牛皮原本想做夔牛鼓的，但柳如亦、李白等不会做，白向彤等也不会做，我自己对于炼器，更是一窍不通。这事就这么搁置下来了。

    我准备以后找到高明的炼器大师再说。

    至于那些奖杯之类的，也具有不凡的防御功效，但它们并没有金牌那么好携带，想了想，我还是把一个奖杯用布包裹好，背在背上，这样也多一重保险。

    我实在是被一些超级强者偷袭给偷袭怕了，不多点防御保险，真的是睡不踏实。之前要不是胸前挂着的金牌替我挡了那无数道攻击，我可能此刻已经魂入轮回了。

    至于那些破碎的金牌。

    我把他们全都放在了一些金银珠宝里头。

    破碎了的金牌想要重做恢复，可能性为零。不过它是流沙金制作的，这种金子极为珍贵，可以拿去卖钱。

    另外天极术法防御术、腾空术一直被搁置着，此刻，我也准备开始修炼！

    不出意料之外，再次出动体内的彩光。

    轰隆隆！

    两尊强悍的彩光被触动，纷纷如龙般爆出，滚荡的能量团流入我的体内筋脉各处，开始一个个飞速的打通着重要关窍，更有部分灵气沿着心脉，开始凝聚起重要本源。

    这些本源是功法形成金身的基础！

    极强！

    有了彩光的帮助，我一鼓作气，把两尊彩光能量全都耗尽之后，腾空术、防御术，势如破竹，如风般修炼到了圆满之境！

    短短半天！

    防御术、腾空术双双圆满！

    而且还是天极的腾空术、防御术。

    这对于许多灵者、唤神者来说，根本是不可能的事情。要知道寻常的通幽者天才修炼这天极功法，想要到圆满，没有个五六十年，根本不可能！有的人即便修炼一百年，也终究还是原地踏步。

    主要是因为天极功法根本不是通幽者能掌控的！

    这就好比只有几千斤力度的人，硬是要去举起几十万斤的大鼎！最终结果，只能是失败。

    这种天极功法，只有更高修为的灵者、唤神者去修炼，才可能成功。

    而我之所以会成功，还是在于彩光的帮助。

    彩光就好比捷径，更似那高科技超级吊顶机，帮助我把几十万斤的大鼎吊起，我举不起，但有吊顶机相助自然是不一样。

    如今两门功法圆满，我一举一动之间，都感觉自己随时可能腾空而去，脚下像是生云了般。

    这种感觉，真的是好爽快。

    圆满防御术施展开来，更是可以抵挡如意者的轰击！

    面对同境界的灵者、唤神者，我站在那，让他们打，我也没事！

    “哈哈哈……”

    修炼成功了，我心中也是畅快。

    之前一直在想着这些彩光省着点用，以后说不定有什么功法可以修炼，没有彩光可用，错过了，那就太过可惜。

    有这种想法，主要还是因为小的时候带着妹妹四处流浪，穷怕了！有什么好东西都本能想着留一点，以后再用。

    但现在细想，我要是死了，这些彩光岂不是全都便宜了敌人？

    当务之急，还是提升自我为上！

    要是不多点手段，被敌人先一步攻杀而死，那就太憋屈了。

    想到这，我已经有了决定！

    今天干脆一鼓作气，把所有功法都修炼到金身境界。

    对于人级、地级的功法，彩光似乎都能把这些功法修炼到金身。

    但天极的就不行了，我刚刚也试过，只能圆满。

    好在天极的功法，我只有腾空、防御两门术法。其他的大多都是人级、地级玄术。

    猴拳、梅花拳、锁喉擒拿手、南山掌法、天罗地网掌。

    五种来自牡丹学府五行殿刑罚堂第二楼重力室的人级高阶武学！

    之前是费劲苦功，吞吃了不少丹药、药材，也只是修炼到高阶。

    此刻在彩光的帮助下，圆满，大圆满，大圆满之巅。

    轰隆隆！

    一路飞速，势如破竹般，伴随着轰隆隆的惊雷炸响，破入了金身无上之境！

    ……