
    唐三妹说完，看着我，满眼都是小星星，“林仙人，你收下我吧。我唐三妹暖床洗衣做饭，什么都会做，绝对比刘飞好使，比欧阳飞雪好用！”

    “我勒个去！”

    司马图、欧阳轩面面相觑，“还能这样使？”

    “你好无耻！”

    欧阳飞雪满脸通红的扫了眼我，看向唐三妹，“做人不能这么没有底线！”

    “嘻嘻。”

    唐三妹笑嘻嘻地说，“我也看过修仙的小说，里头的人为了成仙，什么法子都想得出来，我这是非常含蓄的好吧？”

    你这还叫含蓄？！那什么不叫含蓄？！

    我真是开了眼了，没有再打算听这些女人唧唧歪歪，再听下去，天都亮了。

    我看向曾安国，“教授，你的书可以给我看看吗？”

    “老师，你就给林凡看看吧。”

    欧阳飞雪娇声说，“林凡他可是仙人！是修仙者！说不准你看不懂的地方，他都看懂了呢！这样我们也可以早点把这个神秘的地方给搞明白，你说是不是？”

    “是这个理。”

    刘飞满脸深以为然地点了点头，看着曾安国，“曾教授，我们都是门外汉，你虽然是考古界的专家，但对这神怪仙灵之事，也是两眼摸黑，你自己也说过，给你这书的那位老道士，虽然是你的朋友，但你一直看不透他。说他风水玄术、地理传奇几乎无所不知，无所不晓，又武功高深，力能举鼎，这种人物，凡间怎么会有？说不准也是修仙界的人士！”

    “就是。”

    唐三妹点头，“这种仙门中的东西就应该给仙门中人看。”

    “这？”

    曾安国看了看唐三妹，又看了看刘飞等人，最后看向我，面含犹豫，过了足有几秒钟，他叹了口气，把书递给我，“给！林凡，这书的真正主人或许就是你！从现在开始，我把它送给你了。”

    “不用。”

    我笑着摆手，“我只是借来看一下。”

    曾安国的宝贝疙瘩，我怎么可能会要？

    再说这书……

    我拿过来快速翻看了一遍，很快便看完。

    心中微微有些惊讶。

    这书本上果然详细描述了探险的历程。

    从哪条道进秘境，怎么样判断秘境的准确入口，怎么样进大殿等等，一系列，里头都是说得明明白白。

    并且上头还说了，想要进入大殿的更深处，凡人不能触摸龙、虎，只有灵者的灵力触摸才能真正触动大门的开关，从而开启大门！

    类似如此，不一而足，都有描述。

    特别是最后，这书中还说了通仙花的真正下落——在金字塔的悬棺之中！

    悬棺？！

    我眉头一跳，怎么古之神邸的墓葬埋到非洲来了？

    这金字塔？是我华夏神邸打造而成的不成？！

    我心中波澜泛起，好一会，我深吸口气，笑着把书本递还给曾安国。

    有了这本书的明确指导，接下来的路，要好走无数倍！

    这还真是运气！

    要是没有遇到曾安国一行人，要是没有这本书的指导，凭借我自己来这密境之地找通仙花？！

    恐怕找个三年五载都难以找到。

    留下这本书的那个老道士也是通过前人遗留下来的种种线索，找了足足有三年，才找到悬棺那！

    可想而知，这通仙花的难找。

    运气！

    我暗道侥幸，看来跟欧阳飞雪的相遇，也是冥冥之中自有定数，难不成上天真的要我教导这个欧阳飞雪养灵术法？

    在这时候，平时不信邪的我此刻都有些信邪了！

    不过很快，我把这些念头压下，带头朝着巨门走去。

    “林仙人。”

    众人跟了上来。

    巨门上的老虎还在，不过已经彻底失去了精气神，看起来毫无神气，跟死虎一般。只有那腾龙恍若真龙，正瞪着一双龙眼，龙视我们所有人。

    我运转养灵术法，手中一动，梅花拳金身飘出，几朵美轮美奂的金色梅花绕着我的手不停飞舞，我手中一挥，梅花疾飞，纷纷落到了腾龙的额头上。

    不过霎那，异变陡生。

    “昂！”

    伴随着一道龙吟声，在众人面含惊悚中，这扇门上的腾龙疾速在门上游动，于此同时，在咔咔声中，门，缓缓打开了！

    不过它这打开了一半，另外含有老虎的那扇门却是没有打开。

    “走吧。”

    我当先一步，朝着门中跃了下去。

    书上说过，这门内有乾坤，必须小心。

    踏入其中之后，我流光幻铠运起，一手捏梅花拳，一手捏南山掌，脚踩腾空术，身影飘飞间，已经跃下了足有十几米。

    放眼看去。

    只见上是巨门，左右四方都是石壁！

    壁上刻有栩栩如生的凤凰、龙、虎、玄龟四神兽。

    这些神兽，都是不能触摸的，一经触摸，势必惊醒其中神兽神魂，若是惹得神兽跑出石壁，大杀四方，那可不妙。

    “打造这石壁、巨门的人说不定也是一个神邸！”

    能挥毫间画出这种神奇壁画的人，除了神邸，我实在是想不到还有谁能做到。

    李白的诗词能显化万物。

    同理。

    像一些大画家，他们的画，也必定可以显化龙虎。

    很好理解。

    在这巨门之下。

    我看了两眼，是一片无垠的沙漠！

    沙漠是软沙！

    人一旦踏入其上，必定会陷入其中，不可自拔，呼吸间变会被吞噬掉，从而死亡！

    这种地方。

    根本不是凡人能来的！

    我腾空术法运转，几个起落间，已经落到了软沙上，轻轻触碰了一下，果不其然，一股巨大的吸力随之传来。

    这吸力极为恐怖，吸的我身子都有些摇摇欲坠。

    欧阳飞雪等人进来，十准一个死。

    我抬头看去，正要叫他们别下来。

    却只听两声尖叫，随后便看到欧阳飞雪、唐三妹已经跃了下来。

    “林凡！”

    欧阳飞雪在尖叫，“接住我。”

    “也接我一下。”

    唐三妹笑嘻嘻的在空中几个腾挪旋转，看着四方，面含惊悚，脚下一乱，也跟着如断了翅的鸟儿般朝着我的方位落了下来，“林凡，拜托接我一下。”

    我看得眼皮一跳。

    我的腾空术法有时间限制，这个时候也只能维持十几秒钟左右，想到这，我不再犹豫，把赤色飞虎拿了出来，踏了上去，旋风金身运起，一个腾挪旋转，已经一手一个，把两女给抱住了。

    接着，我轻巧巧一旋，旋飞到了赤色飞虎的虎背上。

    ……