
    我心中震惊，摒弃掉这些杂念，看向左右，在我的左手方位是一位手持大刀，面色惨白的壮汉。

    他双眉倒竖，眼有煞气，一身鬼差服装，看起来威风凛凛。

    之所以说是鬼差服装。

    那是因为这服装形似古代的‘捕快’服装。衣服前头写着一个鬼，后背上写着一个差。

    合起来，正是鬼差。

    右手边位置是一位手持长杆，面色通红如血，一身杀气的鬼差。

    两人一红一白，形象鲜明，面容狰狞，身有煞气、阴气等极阴之气，都是极为高壮的恶鬼。

    红脸鬼的肩上有一个背包。背上横背着一把刀！

    那刀正是我的地级宝刀！

    背包正是我的寰宇连体背包！

    我看得目光微缩，伸手就要一巴掌打翻两个鬼差，冷不丁只觉得体内空荡荡的，一阵剧痛自五脏六腑传遍四肢百骸，痛得我忍不住倒吸了口凉气。

    大爷的龟孙王八神邸！

    等我变强了，一定要狠狠碾着他的脸，碾上一百遍！

    竟然这么狠！

    我展开内视之法，发现体内筋脉错乱，灵气全无，却是受了重伤！

    这伤势没有绝顶的医疗圣手替我医治，就算活着，也绝对是一个活死人。

    大爷！

    我心中微凉时，红脸鬼看着我，阴阴一笑，“小鬼，进入了黄泉地、鬼门关，上了那酆都鬼城，你就是我酆都鬼类中的一员了。别紧张。等入了阎罗殿。你我说不定还会成为同僚。”

    阎罗殿？

    我听得眼皮狂跳，刚刚出虎口，又要入狼窝！

    怎么这么倒霉？

    我到底晕了多久？

    这阎罗王到底是何方神圣？厉不厉害？

    我心中疑惑甚多，眼瞅着就要进入酆都鬼城，我眼皮一跳，一声轻叱，“武松！”

    好半晌。

    嗯？！

    没反应！

    “李白！”

    同样没反应！

    ……

    怎么回事？！

    我心中惶恐，看向两尊恶鬼。

    他们也在看我，在大笑，笑得捧腹，“玛得，这个小鬼是不是个白痴！还武松、李白？我还貂蝉、西施呢！真是他玛的搞笑！”

    白脸鬼瞪眼看我，恶行恶相，“看什么看？还不快点给老子闭嘴！真要惹毛了我，我一掌废了你！”

    “然后拨了你的皮，抽了你的筋，让你尝尝鬼城炼狱之苦。”

    红脸鬼看着我，伸出长舌舔了下嘴角，阴阴一笑。

    两个恶鬼修为低下，此刻却张口闭口要打杀我！废了我！

    大爷的！

    我听得惊怒之极，心中微转，却是在瞬间想明白了。

    召唤武松等神邸没有反应。

    召唤戴宗，我发现戴宗此刻也根本无法入体，其中缘由是哪般？

    必定是我现在一身实力下降的厉害，体内千疮百孔！无法容纳滚荡神力！

    典韦很早之前就跟我说过！

    只有主公实力越强，他们神榜当中贯注而来的神力才会越多，他们本身也会变得越强。

    但如果主公太弱，神邸太强，是根本无法召唤的过来的！

    一旦召唤，身子骨会爆炸！

    像我奠基境界的时候，召唤过典韦，那个时候典韦只能存在世间十来分钟，且他也只是虚神！实力相对现在弱小太多，这便是佐证。

    想明白，我心中焦急的同时，冷不丁一道灵光乍现，王昭君，她是木属性的，属性温和！且能治疗人的魂魄伤势！她的神力一点都不狂暴！或许我可以召唤她！

    想到这，我心中大振，立刻试着轻叱了一声，“王昭君！”

    呼！

    伴随着一道风声响，王昭君竟然真的瞬息间出现在了我的面前。

    我看着她，舒了口气，果然不出我所料！关键时刻，还是王昭君靠得住！

    她看着我，微微有些愕然，但很快，眸含震惊、惶恐，“主公，你，你这是怎么了？”

    “你是谁？！”

    我正要说话，红脸鬼、白脸鬼在一旁瞧得面色大变，大喝声中，手中兵器已经打向王昭君。

    砰砰！

    王昭君虽然无法力敌普通的神邸，战斗力对比武松等神邸，更是弱到了极点！但她一身木属性神力滚荡，对付两个不过开元境界的小鬼，真的跟喝水一般简单。

    但听‘砰砰’声响过，两尊恶鬼被打飞。

    “把我的东西拿过来，带着我赶快走！”

    在摸清楚这阎罗王的底细之前，还是谨慎点比较好。

    “遵命！”

    王昭君身化旋风，把我的大刀、背包拿了过来，两脚下去，把红脸鬼、白脸鬼踢飞到了千米之外。

    “嗷！”

    两鬼面含震恐、不可思议地看着我，又看了看王昭君，嚎叫，“有人闯酆都！速速求救阎罗王大人！”

    “走！”

    王昭君来到我身侧，一把拉住我，随后开始带着我狂奔。

    嗖嗖！

    一路疾驰，王昭君身为中位神邸，虽然只是一位灵魂理疗神邸，不擅长战斗，但在奔跑方面，也很不俗。

    在破空声响中，我扭头看了一眼，只见身后酆都鬼城上空，万鬼嚎叫，急冲城外，朝着我的方位扑了过来。

    我看得嘴角一咧，大爷的，这酆都鬼城到底是什么地方？

    幸亏没有贸贸然进去，要不然现在进去，我十准一个死！

    王昭君跑得很快，但再快也没有赤色飞虎快。

    只是可惜，我的赤色飞虎不知道丢到哪里去了！

    这是一个十分悲剧的问题！

    被那个可恶的神邸偷袭，我损失惨重！此仇不可不报！

    “王昭君，我包裹里有飞蝶，可以脚踩飞蝶疾行。你拿一下。”

    我受伤太重，除了可以说话之外，手脚都软绵绵的，一点力气都没有。

    “嗯？好！”

    王昭君在我包裹里掏了掏，没一会掏出两个小型飞蝶。

    王昭君拉着我跃上飞蝶，启动开关，‘嗖嗖’声中，飞蝶已经载着我们疾速破空而去。

    有了飞蝶，这速度果然不一样！

    不一会，就把身后咆哮着追来的万鬼给甩掉了。

    再是一会，疾飞了不知道有多少里之后，王昭君带着我在空中划过一道完美的抛物线，落入了一个地洞之中。

    这地洞之中，有游弋的恶鬼，被王昭君几掌打去，全都打飞。

    王昭君的神力是木属性的，很难打死人！更别说打死鬼了！

    她自己似也明白这个尴尬的问题。

    口中轻叱一声，“困藤大龙术！”

    话落，立刻有数条绿藤大龙自地底钻出，朝着地洞中的千只恶鬼卷去，不一会，这些恶鬼全都似被裹粽子似得给裹成了一团！

    看到这一幕幕，我想起了跟庞统、庞德大战时候的一幕幕，那个时候，王昭君也是用出这招捆住了无数的阴兵、恶鬼。

    不过这招毫无杀伤力，只能捆住敌人，对此王昭君似也很无奈，有些不好意思地扫了眼我，带着我朝着地洞深处疾走而去。

    ……