
    “队长，你真的是厉害的发指！”

    朱大彪上来就给了我一个熊抱，然后满脸兴奋的跃下台，跑道赤色飞虎面前，伸手就去摸它的脑袋，“这机器人好啊！还能变身的！好家伙……嗷！”

    岂料他刚刚摸到赤色飞虎的头，赤色飞虎爪子举起，一爪子‘轰’的一下轰中了朱大彪的肚子，直接把朱大彪给轰飞了出去，不过一瞬，已经成了空中的一道流星。

    “嗷！”

    朱大彪惨叫，“导师，队长，救命啊！”

    “嗯？！”

    我看得瞠目，贾芳云已经身子一扭，‘嗖’的破空飞去，不过一会，提着满脸心有余悸的朱大彪回来了。

    “奶•奶的。”

    朱大彪离赤色飞虎远远的，面色发白，看着我，“队长，你这赤色飞虎好像有点蠢。连自己的人都打！”

    “这也不能怪赤色飞虎。”

    贾芳云笑着说，“赤色飞虎的脑袋部分是最为重要的核心区域，一旦受损，可能终生无法复原，对于自己的核心部分，它当然会着力保护，另外，你是敌是友，赤色飞虎的主子没有说，只有说了，在它的资料中记录了，它才可能会把你当成朋友，但即便如此，它的脑袋，除了它的主子之外，其他人都是不能摸的。除非是主子在核心区域更改了指示……”

    贾芳云说了很多。

    我听得了然，立刻在赤色飞虎的核心区域更改了一下，允许朱大彪、张武珍、包子然、孙九儿、雪儿、美人鱼小玉等少数一些人可以触摸它的脑袋。

    这些都是我的好友、队友，我很了解他们的秉性，自然知道他们是不可能害我、不可能故意损坏飞虎的。

    更改了之后。

    跟朱大彪等人说了，包子然憨憨一笑，满脸兴奋的跃了出来，试着摸了摸赤色飞虎的老虎头，见没事，身子一跃，跃上老虎的虎背，看着我，憨憨笑说，“队长，我可以骑着它飞一圈吗？”

    “当然可以。”

    嗖！

    我这话刚落，赤色飞虎得到指示之后，立刻似箭般窜了出去。

    “啊！”

    包子然在空中尖叫。

    不过两个呼吸，如光般的赤色飞虎在空中划过一道完美的弧线，又重新折回。

    再看时，却见包子然满头黑发已经完全竖起，满脸惊恐，颤着腿下了飞虎后，哆嗦着嘴说，“好，好快啊！害得我差点摔下来，吓死我了！”

    “真可以摸啊？”

    朱大彪又兴奋起来了，正要来摸，贾芳云咳嗽了一声，“想骑乘赤色飞虎，等你们回五行殿再说，现在都回去坐好。”

    她如此说，‘沸腾’的人群才慢慢散去。

    我于是把赤色飞虎收回寰宇连体背包里，抱着孙九儿也坐好。

    一路走回座位的时候，苗茹霜、熊达、郭达、吴宏毅、徐浩然等等这些同班同学，满脸火热、佩服、崇拜的看着我。

    反观其他大殿，羡慕嫉妒不甘依旧。

    “哈哈哈……”

    褚夫子得意笑声彻天地！

    ……

    运动会很快就要结束了。

    苏小小、李师师在高台上说了一些场面话，又组织了几场低年级挑战高年级的挑战赛！

    不知道是不是我的高分、高奖励刺激到了那些冠军！

    二年级有好几个十分勇武威猛的人跳出来，表示要挑战三年级的！三年级的同样如此，也有好几个要挑战四年级的……

    结果无一例外，全都惨败！

    看到接二连三的人败了，积分清零之后！很多人怂了，接连退场。

    所以这些赛事进行的很快！

    半个小时后。

    苏小小、李师师确定没有人再挑战高年级的选手后，并总结了各大大殿的分数，最后宣布。

    “经过各个系列的角逐，最后得分总数最高的大殿出来了！”

    苏小小面带笑意，站在高台，风华绝代，笑容甜美无比，手指我的位置，清声说，“它就是五行殿！”

    轰！轰轰！

    此话一落，万炮齐发，同时间，有万道光芒从天而降，一瞬降落在五行殿七八千学子的身上！

    “五行殿以总分七万三千六百积分位居一百零八座大殿的冠军位置！比之往年的冠军，也就是今年的亚军极阳殿多出足足八千八百分！让我们以热烈的掌声，给曾经屡屡倒数第一，现在逆袭成正数第一的五行殿鼓掌，为他们的逆袭欢呼！为他们的逆天鼓掌！”

    轰隆！

    其实不用苏小小说！

    在苏小小宣布五行殿在一百零八座大殿中得到了冠军时，五行殿包括表情冷酷、煞气十足的长老夏侯弘在内，所有人都疯狂了。

    “哈哈哈……”

    得意的笑声、欢喜的面容，几乎在每一个的身上都表现出来了。

    轰轰！

    在苏小小话落的时候，擂鼓声、鼓掌声，彻天地！

    褚夫子、贾芳云等人的欢喜大笑声贯彻八方天地，那笑声中掩饰不住的得意、高兴，是个人都听得出来！

    玄雨殿等大殿的长老、导师们脸黑看着褚夫子一行人。

    那脸上羡慕的要吐血的表情是如此的鲜明，看得褚夫子越发得意了，白胡子一翘一翘的，就差没有翘到天上去！

    鼓掌声轰隆，经久不绝。

    李师师的声音在掌声中十分清晰，“这一届亚军极阳殿总分六万四千八百分！比之去年还要高出三千多分！却很遗憾的没有拿到冠军！”

    “第三名是玄阳殿，总分三万六千分，第四名惊雷殿……第一百零八名玄雨殿总分六千四百分！”

    李师师笑说，“这一届运动会到此圆满结束，过几天可能会有团体赛蹴鞠等等，这团体比赛，并没有积分等等奖励。如果有兴趣的可以参加，没有兴趣的就算了……”

    李师师说了一段话之后，苏小小总结，“运动会至此正式结束，请各位同学在导师、长老的带领下，有序离场，不要乱……”

    运动会结束了。

    五行殿得到了一块金匾，金匾是苏小小亲自颁发的，上书三个大字：五行殿。

    在金匾的右下角有十几个小字：一百零八座大殿冠军得主！

    “哈哈哈……”

    褚夫子自从拿到金匾后，一张咧开的嘴巴就没有合拢过！

    玄雨殿的长老走过时，满嘴酸溜溜的看着褚夫子，“真是走了狗•屎运的家伙！要不是因为林凡逆天得了大满冠，又逆天挑战高年级成功，得了那么多的分数！这一次垫底的依然会是你们五行殿！”

    ……