
    原本在我达到万象境界大圆满之巅之后，灵人一直在三寸左右的高度不变的。

    但在此刻，它开始蜕变了！

    随着丹气的不断注入，灵人变得越来越高，三寸一毫，三寸两毫……一路疾速增长，当灵人到了四寸高度时，灵池也随着扩大，灵火也变得越发的旺盛……也就在这一刻，我耳畔一声‘轰隆’炸响，随后我便感觉自己冥冥中似乎变得更强了，并且似乎掌握了许多以往不曾掌握的东西。

    “这种感觉？”

    我睁眼，站了起来，感觉浑身一阵舒畅，“真的好不一样！”

    “这就是通幽者吗？”

    我凝神细细感悟了一会。

    我发现自己此刻的力气不仅变大了，且可以如意控制各种金身的打出！

    还有……

    我感觉自己对于腾高，踏跃等似乎都有显著的提高。

    具体怎么样？

    我决定去试试。

    时间不等人。

    我看了下时间，发现已经到了早上八点钟。不免错愕，这还真是修炼不知岁月，一次突破，竟然一个大晚上就过去了。

    孙九儿不出意外，又在那睡得跟‘猪’一样，把她叫醒，做完一些琐事后，抱着还迷迷糊糊的她出门上课去了。

    中途路过杂务堂，我找了下管事陆奇，让他给我提供设备，我去特地试了一下。

    轰隆！

    一拳头砸在测试力度的机器上，但听‘滴滴’声音响过。

    在机器上显示出来了五万斤的力度！

    “了不得。”

    陆奇 看了大赞，“刚刚迈入通幽，就有五万斤！我当初迈入通幽可是只有四万斤多点。”

    我万象者之巅的时候就有四万斤。

    如今踏入通幽，直接增长力气一万斤！

    另外我还在这空旷的地方打了金身。

    发现果然如此，之前打出青龙金身，只能任由青龙金身自己去攻击，我最多点出方位！

    但现在不一样了！

    我可以如意控制青龙金身的长、短、粗、细，可以把它抓捏在手中，收放随心。

    “好！”

    我瞧得欣喜，好家伙，这手段真是要逆天。

    要知道，如果各种金身都在我手中、身上，不打出去，那我的实力可会‘腾腾’成倍增长。

    身上每多一尊金身，实力明显就会增强一分。

    这些金身不打出去，只在身上、手上、脚上等地方凝聚，每一次打拳、踏脚，都有金身打过，而且都是自己想打哪打哪，那实力直接翻翻、爆表。

    一拳打出，等于是我跟金身的力量同时打出！

    不再像以前那般，是分散的！

    是金身打金身的！

    我打我的！

    甚至于大多数时候，只能金身打，我只能在旁边看着。

    “厉害。”

    陆奇看得啧啧称奇，“刚刚入通幽，就能如意掌控人级功法的金身！啧啧，不愧是总冠军林凡！就是牛笔。”

    “哦？”

    我心中疑惑，“难不成其他人入通幽，要很久才能如意掌控金身？”

    “那是自然。”

    陆奇点头，“大部分人迈入通幽之境后，需要几个月的时间打磨金身跟自身的契合度，哪里像你，刚刚突破，直接就能金身如意使将出来了！”

    这样？

    我心中疑惑，于是试着打出更高等级的鹰爪金身，发现这金身的确比之青龙金身更难契合。

    看来只有那种人级初阶的金身，我才能如意控制，其他高阶的需要慢慢磨合。

    “等你实力提升，这金身磨合的速度会越快。”

    陆奇笑着说，“你一重天就能如意控制青龙金身，想来到了四重天，就能如意控制人级中阶功法的金身了，到了七重天，必定可以如意控制人级高阶，到了圆满，说不定可以如意控制地级初阶的功法金身……”

    陆奇给我解释了一番，我听得心中了然，对于通幽之境，有了更深的感悟和认识。

    “到了通幽之境，你学习腾空术，会比之前更容易。我知道你星魂测试大赛的时候得到了腾空术的秘术，到时候可以练练，保准你练了之后过瘾……”

    陆奇大笑着说了很多。

    我也一一记住了，随后谢过他，抱着眼放奇光，满脸艳羡、崇拜看着我的孙九儿朝教学楼的方位赶去。

    随后的几天时间里，便是我修炼、打磨自身功力跟金身的契合，还有就是不断的上课、去星辰宫吸纳诸天星辰之力。

    值得一提的是，我们一年二十五班因为我个人积分所得有足足几万分，在一百零八座大殿足足一万多个班级中！积分总数是最高的，远超第二名的班级有足足四五万分！

    运动会的积分制度清晰了然，一个冠军一千积分、亚军三百积分、季军一百积分。

    就算某个班级很厉害，六十个同学，人人拿冠军，也最多六万，但这根本是不可能的。

    而我，一个人拿了六万八千积分，自然是遥遥领先诸多班级。

    把诸多四年级、五年级等等班级都踩在了脚下。

    一年二十五班荣登各大班级的榜首！

    所得自然是惊人的。

    一年二十五班的同学，每人一颗唤神花种子、一瓶淬灵丹、一万块地府冥币、一块金牌！

    当这些奖励发放时，全班的同学沸腾了、欢呼声响彻十里八方。

    所以，在接下来的很长一段时间里，我的同班同学们对我都是毕恭毕敬，很是尊敬、崇拜的。

    就连痞子熊达都是如此，更遑论其他同学。

    当一个人的实力、水准高到了一定的境界时，即便是曾经的对手，也会面生崇拜、仰慕。

    熊达就是活生生的例子。

    ……

    淬灵丹发下来后，我当天就用了，把筋脉中残留的一些污秽清除了许多，越发觉得神清气爽了。

    吃了这么多的淬灵丹。

    我心中灵人的污秽基本上清除的差不多了，只有筋脉还有四分之一左右没有清除干净。

    不过即便如此，我现在也感觉自己比之前轻松了无数倍。

    之前无论是运转功法，还是修习、休息等等，都会觉得身上戴了一重重枷锁，现在这些枷锁已经去掉了八成。我只觉得一身轻。

    其他的东西，都被放在了包里。

    不。

    仔细的说，我用这一万块地府冥币、还有之前拍广告所得剩余的几十万冥币，去五行殿杂务堂购买了足足九个阴魂吊坠。

    阴魂吊坠价格惊人，十万块一个。

    但因为我是总冠军，所以特地便宜了，陆奇给我打了八折。

    九个阴魂吊坠一买，之前剩下的七十多万，直接全都没了。

    不过对此，我倒是不在意，我这次运动会得到的奖励太多了，我已经是一个富翁了，还怕没钱？

    我现在只想多搞点阴魂吊坠，好为将来的唤神做准备。

    ……