
    “结果出来了！”

    苏小小的声音含着激动，“获得冠军的是林凡！”

    “林凡又一次得冠军了！而且还是挑战高年级选手，顺利夺冠！”

    李师师的声音极大，“让我们为他鼓掌，为他欢呼！庆祝我们这一届运动会上，出现了一个如此超凡的俊杰！”

    轰！

    李师师这话刚落，我在几十公里外，也能听到褚夫子、贾芳云等人的大吼声。

    “哈哈哈……林凡！你太棒了！”

    “林凡，好样的！”

    ……

    高手的吼声裂苍穹，无孔不入。

    胡雄面色阴沉地看着我，上下打量了我几眼，“想不到你竟然跑得这么快，比之前跟一年级的那些家伙跑得还快！看来我还是小瞧了你！”

    我没有说话，只是大步往回走。

    此刻我们一行人都是在五十公里之外。

    在终点站只有我跟胡雄，而袁采儿等人还在半道上狂奔，相比我跟胡雄，这三四年级的冠军还是差远了。

    “你的合体神邸是谁？”

    胡雄大步追了上来，看了下左右，突然面泛异色的看着我，小声说，“你悄悄跟我说，放心，我不会跟别人说的。”

    “嗯？！”

    “嘿嘿。”

    胡雄拍了拍我的肩膀，“愿赌服输！你的确比我强，但强的恐怕也是你的合体神邸，你只是一个万象者，可比不过我这个半步如意者！”

    “你说得对。”

    “你跑了这么久，爆发力这么猛，我看那些长老、导师必定也有不少猜出来了，你必定是召唤了合体神邸才会这么猛。”

    “猜出来了那又怎样？”

    “嘿嘿，没什么，我只是很好奇，你能跟我说说，你的合体神邸到底是谁吗？”

    “不能。”

    “你……”

    胡雄无语，疾速跟在我的身侧，皱眉，“我的守护神邸胡车儿在速度方面无双，纵观古往今来能胜他的可谓少之又少！我猜猜看，你的神邸该不会是曹孟德吧？”

    曹孟德？

    我笑了。

    古语有言：说曹CAO曹cao到！

    曹孟德的速度自然是快得没谱的。

    至于他是不是真的很快？那就有待考证了，毕竟我在神榜中没有遇到过他。

    “看你这样子，该不会真的是曹孟德吧？”

    胡雄面露惊讶，“我天，你可真牛笔，连曹孟德这尊大佬都能召唤！不过话说回来，我真的很不解，你一个姓林的，能召唤李白也就算了，怎么现在把曹家的栋梁级别人物都给召唤出来了？这要是让曹家人知道你把他们家的祖宗给召唤了，岂不是会气疯？！”

    我没有理会胡雄，只是往回疾走。

    随便他怎么猜，合体神邸，我是不准备跟任何人说得。

    戴宗、张顺在战斗力方面很差劲。

    召唤了两人战斗也是分分钟被别人秒的命运，我决定以后还是不召唤他们，要召唤的话，就召唤他们合体。

    不过张顺在水中的战斗能力还行，但谁会吃了没事一天到晚往水里跑？

    张顺不像周瑜。

    周瑜在水中战斗能力无双，来到了陆地上一样可以战斗。

    张顺来到了陆地上，战力就跟戴宗差不多。正是因为这样，所以，我不准备把他们的存在告诉别人。

    等以后真正变强了，戴宗、张顺晋升到了上位神，或许我会考虑一二。

    “喂，林凡，等我一下……”

    ……

    胡雄是一个大老爷们，输了就是输了，倒是输得坦然。

    反观袁采儿等人，个个苦瓜脸，满脸不善地看着我，就似我抢了他们心爱的宝贝似得。

    回到高台位置处时，五行殿的啦啦队员们、导师们、同学们都疯狂了。

    高喊着‘林凡，你好牛笔’‘林凡，我爱你’之类的话。

    其他大殿的导师、同学、长老都个个面含震惊、佩服的看着我。

    特别是那些一年级的同学，更是个个面含崇拜的看着我。

    连张越泽、刘浩强、王柏栋三人，那眼神，都看我如看天神，眼中的‘你小子怎么能这么牛笔’的意思几乎浓郁的要溢出眼眶！

    “你真的很厉害！你的强悍出乎我们的预料之外！”

    苏小小、李师师看着我，面含赞叹，把话筒伸到了我的嘴边，“你有什么话要跟在场的人说吗？”

    “没有。”

    “好。”

    苏小小笑盈盈的看着我，脸上的赞叹极为浓郁，“既然如此，那么你们就准备接下来的五十公里游泳！”

    “林凡，加油！”

    “林凡，我们相信你！干趴他们！”

    ……

    这一次的游泳比赛，五行殿几乎是一边倒的支持我！

    连带着一些其他大殿的一年级同学都跟着站起来，在那鼓噪、呐喊。

    “林凡，加油！干翻那些学长学姐，让他们知道，我们一年级的同学也不是好欺负的！我们一年级也很叼！”

    “对！林凡，加油！同为一年级的我，支持你！”

    ……

    身后的呐喊声震天，胡雄、袁采儿等面面相觑，继而齐齐脸色变得铁青，目含忧郁。

    “各就各位！”

    “预备！”

    轰！

    五十公里的游泳赛又开始了。

    这一次的游泳赛比之跑步轻松了许多，因为我发现没有一个人有我快的。

    除了胡雄在前面几公里的时候能勉强跟上，但在后来他被我越甩越远。

    等我到了终点时，等了几十秒钟，胡雄才‘珊珊来迟’。

    “你丫怎么这么叼！”

    胡雄面含震惊地看着我，看了看左右，见没人，靠近我，轻声问，“林凡，你跟我说，你是不是在游泳方面也有合体的神邸？”

    我笑了笑，没说话。

    “看你这样子，一定是有了！”

    胡雄身子僵直了片刻，眼中的羡慕几乎要溢出眼眶，“你真的是好运道，怎么连这种合体的游泳神邸都被你给找到了！牛！你真牛！才一年级就这么叼了，以后岂不是要吊炸天。”

    “咳咳。”

    胡雄咳嗽了一声，肃容看我，“郑重的自我介绍一下，我叫胡雄，是胡家嫡子！下一代的胡家掌舵人！林凡，很高兴认识你，不知道我有没有可能跟你成为朋友？”

    “当然有可能。”

    我笑了，下一代胡家掌舵人？好家伙！这家伙来头可真大，“我也很高兴认识你！”

    “哈哈哈……”

    胡雄大笑，跟我握手，满脸兴奋，“好家伙！林凡！能跟你做朋友！我相信回去后，我老爸他们也会狠狠夸奖我一番的！哈哈哈，另外……林凡，你这次挑战成功，积分一定暴涨，我看下个学期，我可能会跟你在初一相会了，那时候，说不定我们两个还能成为同学！”

    ……