
    这尊神邸到底是谁？

    我又惊又奇！

    当下迫不及待的开始联系这尊神邸！

    这尊神邸清明之气是我见过的所有神邸中最强的！并且他的清明之气比之典韦的勇武之气并不差多少！

    正是这点，让我一瞬就确定了，就是他了！

    轰隆隆！

    当我联系上这尊神邸后，八方混沌开始卷起道道龙卷，不一会，被混沌包裹着的那尊神邸身上亮起一道青天之幕。

    这青天高不知道有多少里，宽不知道有多少里，极为的浩瀚！

    而这尊神，头顶青天，冲霄起！

    在混沌中一卷，收了青天、大幕、龙卷，一个大跨步，已经跨临到了我的身前。

    我看得震撼，凝神瞧去。

    只见这神邸高有五米，面色黑如锅底，额间一轮弯月，眸似明星，脸带威严，颌下长须飘飘，身上官袍滚荡，极为不凡！

    “末将包拯，拜见主公！”

    神邸朝着我稽首，躬身下拜。

    包拯？！

    我脑子里一道惊雷窜过。

    包拯，字希仁，北宋名臣。累迁监察御史，曾建议练兵选将、充实边备。历任三司户部判官，京东等地转运使。入朝担任三司户部副使，授龙图阁直学士、都转运使，移知瀛、扬诸州，再召入朝，历权知开封府、权御史中丞、三司使等职。嘉任枢密副使。因曾任天章阁待制、龙图阁直学士，故世称“包待制”、“包龙图”。

    包拯一生为官，廉洁公正、铁面无私、英明决断，敢于替百姓申不平，故有“包青天”及“包公”之名。

    竟然是包青天？！

    我心中震惊，突然一道流光窜过，把我一下子拉回了魂海。

    再睁眼。

    看向四周，发现自己已经回到了阁楼第一层中。

    我扫了美人图一眼，站起，出了阁楼，大笑，“包拯，出来。”

    轰隆隆！

    伴随着惊雷窜过。

    我的眼前已经多了一尊神，跟在神榜中见过的一模一样，可不正是那包青天！

    “末将包拯拜见主公。”

    包拯稽首，恭声说。

    “好说，好说！”

    我摆了摆手，“以后跟我之间不需要那么客气。”

    “大人，这，这是？！”

    黑白红无常，三个无常鬼疾走了过来，满脸震撼地看着我，又看了看包拯，瞠目，结结巴巴地说，“包，包，包，包青天？！”

    “正是。”

    我手中一转，阎罗王的印玺已经飞到了包拯的手上，“以后这地狱诸多事情，都交给包拯了。包拯以后就是这地狱的阎王爷！有什么不公的事情，都可以找包拯。”

    三个无常鬼面面相觑，满脸震惊、难以置信，闻听我这话，有些呆滞地点了点头。

    我也不管他们，随后带着包拯在四下转了一圈，并把这地狱的诸多事情都跟包拯说了，

    包拯满脸严肃，双目精芒灿灿，抚须看我，“主公大可放心。这地狱之事交给我，我保管给主公办得妥妥帖帖，不出两三月，我定让这地狱焕然一新！”

    “很好！”

    对比一下包拯，之前的那个阎王爷，完全就是草包、废物！

    阎王爷，就应该让包拯这样的神邸来做！

    这世间才会少些罪恶，多些公正。

    包拯的力量很强，但都体现在办案、办公、处理各种刑罚事件、琐碎事件上面，对于战斗，他其实也不擅长。

    问过才知道，他竟然连一门战斗的术法都没有！

    有的都是有关各种神断的术法、法门。

    我听得嘴角抽了一下，看来以后是别指望包拯冲锋在前了。

    不过，他的战力怎么样？别到时候被一些恶鬼都给扳倒了，那就搞笑了。

    “主公无需担忧。”

    包拯满脸自信，额头上的月亮似都在发着灿灿之光，“我的神力对付不了如意之上的神邸，如意之下的神邸还是没有问题的。另外，我的青天之幕施展开来，自保还是无虞的。”

    包拯这么说了，我也就信了。

    不过电视中包拯都有护卫王朝、马汉、张龙、赵虎。另外还有展昭护卫。

    在这地狱他却是没有这待遇了。

    因为就在前不久，我问过包拯，这才明悟王朝马汉等人并不存在，是完全虚构的。至于展昭？

    历史上是否存在这个人一直存在争议！

    问过包拯我才知道，在曾经，的确有过这么一个人，他也在神榜中！

    好家伙！

    以后遇到展昭了，一定要把他召唤过来跟包拯做搭档。这两人搭档，肯定是在地狱、凡间横着走的。

    把诸多事情交代完毕，我也准备走了。

    留给我的时间并不多，我必须争分夺秒。

    “大人。”

    三个无常鬼，看着我，满脸急色，“你走了，我们可怎么办？”

    “你们？”

    我笑了，手指身侧的包拯，“以后你们就在包拯手底下做事！他的名头你们想必也听说过，好好做事，不干些亏心事，包拯绝对不会亏待你们！”

    “是这个理。”

    包拯抚须点头，双目精芒爆射，俯视着三个无常鬼，看得三个无常鬼身子发颤，齐齐看我，“大人，这，这包拯真的要代替你做阎王爷？”’

    “要不然呢？”

    “我们三个想跟着你。”

    “呵呵。”

    我笑着拍了拍黑无常的肩膀，“你们心里头的那些小九九，我一眼就看穿了！还是好好跟着包拯做事，干得好，亏待不了你们，别再想着做恶事，过去的那些恶事，我让包拯替你们一笔勾销，不计较你们的过去，你们看，怎么样？”

    “呼。”

    三个无常鬼齐齐松了口气，朝着我拱手，“多谢大人！”

    “哈哈哈……”

    我大笑，跨上赤色飞虎的虎背，看着包拯，“包拯，这儿就交给你了。”

    “主公大可安心！”

    “好。”

    我点了点头，轻拍赤色飞虎脑袋，“走了！”

    “嗷吼！”

    赤色飞虎一声咆哮，载着我冲霄而去，不过几个眨眼，已经出了阎罗王府衙，又是几个眨眼，已经冲上高空，身子一转，已经朝着酆都城外冲去。

    包拯一生为官 ，经验丰富，我跟他比做官？！

    这有的比吗？

    把阎王爷的位置交给包拯，我是一身轻！

    反正包拯是我的守护神邸，他做阎王，也等于我做阎王。

    或许正是因为这点，已经认我为主的阎罗王印玺，才会认可包拯。

    这方地狱还是很乱，一路出城的时候，可以看到无边无际的恶鬼在四方乱窜、咆哮，看得我眼皮狂跳。

    这么多的恶鬼，要我去处理？不处理个几年时间，处理的完吗？

    包拯能两三个月搞定？

    真是牛人！不，牛神！

    ……