
    买手机的钱是来自董淝的那几百万。

    董淝，董卓的主公，杭洲东篱镇董家的嫡系子弟。

    凡间的钱财，对于现在的我来说，那已经不叫钱了！

    不要说几百万，就是几千万对于我来说，也只是一个数字而已！

    我十八岁以前，我的生活重心都会放在地府，毕竟我还要在那上大学！

    对于现在的我来说，只有地府冥币才是钱！

    这里的钱？

    我只要想要可以得到无数，我包里的流沙金，可是牡丹学府的唤神者去天上星河之中采摘的！绝对地府仅有，凡间绝无的金子！

    这种金子随便拿出来一点卖，我在凡间也可以瞬间翻身成土财主！更不要说我还端了袁家的老巢，包里有无数真正的古董！

    那些古董可不是普通的古董！

    有来自上古时期姜子牙的字画！远古时期黄帝的御用金碗！

    这些东西在地府都是极为珍贵的！在凡间？我可以说，我可以分分钟成为亿万富翁。

    正是因为包里有粮，我这心里是一点都不慌，用起钱来自然是阔绰。

    反正这钱在地府就是废纸，当然要善加利用。

    “您请稍等一下！”

    移动工作厅的人员一张脸涨得通红，拿着我给的九万多块钱，眼睛里满是兴奋，那眼睛里意思分明：发了！今天这是要发了啊！来了个小财神！走运，走运！

    “好。”

    我点了点头。

    “你请坐。”

    一位年轻人去替我跑腿买机票了，立刻有另外一位工作厅的少女小跑着过来，给我搬了个凳子，满脸客气地说。

    “好说。”

    我随意坐了下来。

    “这位帅哥。”

    我刚坐下，在我右手边方位，两个少女走了过来，看着我，双目放光。

    少女面貌清秀，看模样十八岁左右，看着我，满脸都是‘仰视土豪’的模样，“你叫什么名字？”

    “林凡。”

    这也没有什么不能说的，反正不久后我就会离开这尚海了。

    不过话说回来，地府好像也有一个尚海。

    此尚海比之彼尚海，也不知是一个什么情况？

    “好名字。”

    少女笑嘻嘻地坐在了我身畔，“自我介绍一下，我叫苗晓玲，旁边这位是我同学，她叫刘梦兰。”

    “哦。”

    我只是轻轻应了一声，没有想跟这两个女孩深入交流的意思。

    这两个少女看起来很是清秀，但前面她们出口的话，我可记忆犹新。不消说，肯定是两个拜金女。

    对于拜金女我理解，因为我以前也是一个拜金男。

    没有吃过苦的人，是体会不到那种没有钱的痛苦的！正因为如此，我一路走来，有好东西，我都会搜刮干净。

    没法，这就是流浪久了，穷怕了，带来的‘副作用’。

    “你是尚海林氏集团的公子吗？”

    苗晓玲双目炽热的看着我。

    什么林氏集团？

    我听都没有听说过。

    正要否定。

    苗晓玲看着我，一双手似本能般已经伸了过来，拉住了我的手，一张秀脸都在发光，“不用说了，看你跟林董事长长得这么像，你们一定是父子了！”

    “你误会了。”

    我把她的手挣脱，看着苗晓玲，警告她，“还有，我还未成年，请你知趣点。”

    “嗯？”

    苗晓玲愣了一下，但很快，咯咯娇笑，“林凡，现在多少少年小学就谈恋爱了。你都这么大了，应该在读初中吧。初中生谈个恋爱很正常，不要太介意。”

    “其实，我只是一个小学生！”

    “嗯？！呃，好吧，我的意思是说，姐姐不会吃了你的。我今年也才十八岁，比你应该大不了多少，怎么样？要不要考虑一下跟我交往试试。”

    苗晓玲说完，还靠了过来，跟我耳语，“姐姐可以教你做些羞羞事哦。”

    我……

    靠……

    现在的女人都这么开放了吗？！

    “咳咳。”

    一旁的刘梦兰似听到了苗晓玲的话，满脸尴尬地咳嗽了一声，拉着苗晓玲站了起来，朝着门外走去。

    “哎呀，梦兰，别拉我，我还要跟林凡聊两句呢。喂，别拉……”

    两女很快走到了门口。

    在门口两女神秘兮兮的在耳语，也不知道说些什么。

    我现在反正也是闲着，心中好奇之下，竖起耳朵听了一下，这一听，我脑子里天雷滚滚，被雷的外焦里嫩。

    “经过我仔细观察，晓玲，这个少年还是一个处！对付处，你不能心急，要徐徐推进知道不？！哪里有你这样的，直接上去就给人家雷霆一击！换做你是处的时候，有男人对你这么说，你接受得了吗？

    你知道接受不了就好！听我的，先向他要个电话号码，再要个微信，然后问明他们的家的家庭住址，你再慢慢追他，俗语不是有说吗？男追女隔重山，女追男隔层纱。你只要表现的痴情点、专一点，还怕追不到？

    再者这林凡又是个处，看他那单纯羞涩的样子，哎呀，我也心动了！不过看在好姐妹的份上，这次我就帮你一把，让你早点嫁入豪门，圆了你的豪门富太梦想！怎么样？我这个闺蜜是不是很够意思？”

    “梦兰，你真的是太够意思了！你等一下，我现在就去问他要电话号码。”

    “别急啊。要淑女点！别毛毛躁躁的，你之前已经给人家留下不好的印象了。再乱来，人家会直接把你PASS掉的！”

    “你说得对，那我应该怎么做？”

    “你只需要如此如此这般这般……”

    ……

    接下来她们说什么，我已经没有兴趣听下去了。我被雷的不轻。

    长这么大，第一次遇到这种事情！

    实在是有够‘惊悚’的！

    我立刻站起，问移动服务厅的人要了那位替我办事的先生的电话号码，转身就走人。

    在这再待下去，我估摸着有可能会出大事。

    我拨通了电话号码，跟那位替我办事的年青人说了两句，在他同意办好事会打我电话后，我把电话挂了。

    直走出店门，走过还在说悄悄话的苗晓玲、刘梦兰，朝着右侧疾走。

    “喂，林凡，别走啊。”

    身后传来苗晓玲的大叫声。

    我不理，只是疾走，等到了一个拐角处，我瞧见一条小巷子没什么人，立刻运转旋风身法，‘嗖’的一下已经到了巷子那头，然后藏好。

    “咦？！人呢？！怎么一转眼就不见了！梦兰，你快过来啊。那个林凡突然就消失了！太诡异了！”

    “嗯？！卧槽，大白天的见鬼了不成？这巷子高有十几米，长有五六十米，左右都没有店铺、门面等可以藏身的地方，怎么一眨眼，那林凡就不见了？！他去哪了？！”

    “你问我，我问谁？！”

    ……