
    听到苗晓玲、刘梦兰的谈话，我放心了，站起走了两步，突然失笑。

    大爷的！

    怎么搞的跟神经病一样神经兮兮的？我躲什么躲？

    我摇了摇头，也不打算再回转身了，而是大步往前方走去。

    然而就在这时候，我突然看到就在我前头不远处，一个小女孩正拿着一包辣条，愣在原地，嘴巴微张，眸含震惊，正一眨不眨的直勾勾地看着我。

    难不成我刚刚跑路的一幕被她看到了？

    我心中微微一惊，但看了看左右，见没人，也就若无其事的快速的从她身旁走过。

    岂料，刚刚走过她，小女孩突然尖叫，“妈咪，爸比，我看到超人了！你们快来看啊！”

    “嗯？！”

    我一颗心砰然一跳，竖耳倾听，果不其然，我听到不远处传来的大叫声‘超人？！在哪’以及巷子另外一头传来的苗晓玲的大叫声，“超人？什么超人？梦兰，快去看看！”

    大爷的！

    真是……

    我摇了摇头，如意金身运起，几个眨眼已经窜过一条小道，等靠近大道，我放慢速度，走入大道之后，不一会，我就随着滚滚人流，汇入了那无尽的路途中。

    尚海是一个美丽的城市。

    人很多，在街上疾走了一段路。我突然想到了程晓晓一大家子、还有鲁老爷子的一大家子，也不知道他们过得怎么样？

    等非洲回来，如果有可能的话，就去看看他们。

    想到鲁老爷子。我心中一动。

    这每个城市都有游魂城，这尚海这么大，没道理没有吧？

    反正现在也闲着，干脆去看看这尚海的游魂城到底是什么模样。

    想到这，我正要动身，猛不丁，一阵刺耳的喇叭声、尖叫声、惶恐大叫声传来，我侧目瞧去，看到的却是一辆飞速朝着我撞来的小型轿车。

    这轿车离我是如此的近！眼瞅着就要撞到我！

    猴拳！

    我几乎本能般一拳头打了过去，金身裹拳，金光闪过处，但听轰隆一声巨响，小型轿车，直接被我给砸得整个车头塌陷，车身生生被我给轰得一路倒退了十几米。

    “嘶！”

    四下一片死寂，但霎那之后，倒吸凉气声起，几乎所有人都用不可思议的眼神看着我，满脸的震惊，满眼都似在看‘超人’‘外星人’！

    “又暴露了。”

    我有些无奈。

    在地府之中，大家都是唤神者、灵者，且其中妖孽极多、导师、猎魔人等等极多，我这样的角色在其中根本就翻不起浪，可以随意使用各种金身。

    但在这凡间，不要说使用金身了。

    就是跑得快一点，也会惊得众人瞠目。

    我看了眼那小型的轿车主人，发现她是一位极美的少女，只不过或许是受到了惊吓，她面无人色，正满脸惶恐、难以置信的看着我。

    我见她没有受伤，旋风金身运起，几个起落处，召唤戴宗而来，‘嗖嗖’之间，已经跑了十几公里，又嗖嗖，跑了十几公里……彻底的远离了刚刚车祸发生的地方。

    同时间，我找到了一个偏僻之地，把身上的着装换了，戴上一顶帽子，有别于之前的形象后，我觉得还是别乱走比较好，就找了个小型的旅馆住下了。

    这凡间有足足快一年没有来了，再者这尚海我以前也从来没有来过，此刻突然间来到这，我有种极为奇异的陌生感。

    不管是做什么事，遇到些什么人，我感觉跟他们都不是一个世界的。

    这种感觉很是古怪，细思我才恍然。

    在地府生活了一年之久，一直都是在战乱、战火、战斗中过来的。我有些习惯了那个动不动就是一拳轰落万斤的地府世界。

    而这现实世界？

    力能举鼎几乎就是霸王了！

    对比他们，我几乎是无敌的！

    在这里随便使出点功法来，都必定会引起轩然大波！

    更不要说把李白、王昭君等神邸给召唤出来了！要是被凡人看到，不震惊世界那就怪了！

    我虽然在凡间没有读多少书，但在地府读的书可不少。

    据我所知，凡间可是一个唯物论、唯科学的世界！整出地府、神邸、鬼怪来！一定会世界大乱！秩序崩溃！

    还是低调点，千万别被地府的那些老家伙们发现了！要是被他们知道，我连毕业证件都没有拿到就跑到凡间来了，一定又会没完没了。

    就算拿了毕业证的那些游魂城的城主，也是极为低调的！

    比如杭洲城鲁智深的主公鲁老爷子就是这样的一个人。

    “这尚海的游魂城，到底在哪？”

    我站在旅馆七楼，看向这个大城市，其中道路交错纵横，花红酒绿，各种高楼大厦数不胜数，真是一个‘人·间·天·堂’之地。

    不愧是华夏的繁华之都。

    只不过我看了半天，仍旧是没有找到游魂城，于是，我也就放弃了。

    游魂城离得远了，灵者、唤神者根本看不到，只有离得近了，才能发现其中端倪。我总不可能闲着没事，坐着出租车绕着尚海转一大圈吧？

    这尚海这么大！

    在旅馆喝了点下午茶。

    等了两个小时左右，终于等到了电话。

    “我在……旅馆，你把机票给我送过来。”

    “好的，您请稍等。”

    有钱好办事！

    九万多块砸下去，直接把机票都给搞定了。

    等那个年轻人来了，把机票给我，我看他顺眼，随手赏了一万。

    “谢谢！”

    年轻人吓了一跳，手都在哆嗦，“真是太感谢您了！”

    “没事。”

    我笑着挥了挥机票，“谢谢你的帮助。”

    “不不不。”

    年轻人摆手，“这多大点事，那么多钱，我根本没有费什么劲就办妥了。你放心，刚好我叔叔就是这飞机的机长，有他在，别说你已经十多岁了，就算是几岁，你想去哪，都是没有问题的。”

    “那敢情好。”

    谢过年轻人，我大步朝着机场方位走去。

    飞机是晚上九点出发，飞往非洲。

    现在是傍晚五点多了，还有几个小时。

    “我可以送你过去。”

    年轻人在我给他钱后不久，就热情的自我介绍了。我也就知道了他的名字——丁勇。

    他小跑着追了过来，被我婉拒后，也不恼，只是笑着说，“林凡，下次有事可以直接打我的电话，我对尚海很熟的，保准随叫随到！”

    “有事一定叫你！”

    我头也没回，只是摆了摆手，大步朝前疾走。

    在这一刻，我是真正认识到了金钱的力量！

    有了钱，拜金女自己上门，有了钱，可以让别人跑断腿，我自己等着别人办妥事就好……

    钱能通神！

    古人诚不我欺！

    ……