
    丁鹄，也就是机长笑着跑了过来，“我送送你。”

    “不用了。”

    我笑说，“感谢丁先生的一路照顾。我返程的时候，希望能再见你。”

    “返程？”

    丁鹄愣了一下，继而大笑，“一定，一定！林少爷准备什么时候返程，只需要跟我说一下，到时候我来安排。”

    “三天以后，十天之内。”

    “好！”

    丁鹄笑说，“那三天以后我在这机场恭候林少爷。”

    我挥别丁鹄。

    欧阳飞雪亦步亦趋的走在我的身边。

    而司马图、欧阳轩两人此刻两眼无神，走路都在打摆子，时不时扭头看着四方，面含惊恐。

    显然两人还没有从被‘鬼打’的噩梦中回过神来。

    “唉。”

    老者看着两人，叹气，“早知道不带你们两个来了，你看看你们这一个个的！真是没出息。快点，收拾东西，准备走人了。”

    “哦。好。”

    ……

    出了机场之后，外面已经是太阳高悬，司马图、欧阳轩或许是被太阳光给照射的缘故，也或许是往来人比较多的缘故，总之两人煞白的脸色渐渐恢复正常，开始满脸殷情的给老者、欧阳飞雪提包。

    欧阳飞雪也随他们去了，只是满脸欢喜的跟着我。

    或许是见欧阳飞雪对我太过热情，两人满脸阴沉地看了看我，又看向欧阳飞雪，“飞雪，之前你也听到了。连航班的机长都叫这小子少爷！摆明了他就是一位富家公子。这种公子哥很危险。千万别靠的太近。”

    “我说过了，不要你们管！”

    欧阳飞雪蹙眉。

    “唉。”

    司马图、欧阳轩顿足，急声说，“飞雪，你一定要听我的，这小子这么小，不可能娶你的，玩了你之后，说不定就会把你给甩了的，你要想清楚，我……”

    啪！

    这两个家伙一口一个‘小子’，说得好像他们很‘大’似得，我听得不爽，手捏梅花拳，趁着别人不注意的时候，轻轻一弹。

    但听‘啪’的一声响，两人的脸上又印了一个红印子。

    “嗯？！”

    两人瞠目，原本的喋喋不休瞬间停了，面面相觑之，捂着脸，满脸惊惶的看着四周，“怎么，怎么回事？！这大白天的，鬼不怕阳光吗？”

    “哪里来的鬼？”

    老者走在前头，此刻扭头过来，肃容看司马图两人，‘在这个唯物论唯科学的世界，你们的这番话，会让很多人怀疑我们考古这个行业的！身为考古界的一员，绝对不要有鬼神的想法，这个世界都是讲究科学，讲究事实依据的！别再我面前再整什么幺蛾子了。你们两个小子喜欢人家飞雪，想引起人家飞雪的注意力，总是有事没事打架玩自虐也不是一天两天了！真当我老了，眼瞎？！告诉你们，我眼睛亮的很！’

    “老师，不是，不是……”

    司马图、欧阳轩哑口无言，满脸憋屈，摆手，“你真的误会了。我们今天没打架，这不知道……”

    啪！

    啪！

    “嗷！”

    两人惨叫，似被踩中了尾巴的兔子似得，一蹦三尺高，跳到老者身边，满脸不可思议，弓着腰，看着四周，颤声说，“真的有鬼，就在这四周，就在我们身边。我早就说过的，有鬼，有鬼！你们不信！这下信了吧？那个女鬼从首都追我们追到非洲来了！太可怕了，太可怕了！老师，你一定相信我们，我发誓，我真的没有看花眼，在首都的时候，我就看到过一个红衣服女鬼，她肯定是跟着我们上飞机了，要不然我跟司马图怎么总是莫名其妙挨打？！”

    “行了！”

    老者满脸不愉，皱眉，“什么红衣服女鬼？之前在首都的时候不是有人证明过了吗？那只是一场恶作剧。”

    “不！”

    司马图面相阴柔，眼角斜长，看起来似一个心机很深的人，但此刻他满脸无措，拉着老者的臂膀，“老师，这是真的，事实证明 ，这都是真的，你要是不信，就让我们走在你身边，到时候我们让你看看到底是我们打架？还是鬼打我们？”

    “好。”

    老者点头，“我这次就瞪大老眼看着你们两个，看看到底是什么厉害的鬼神竟然敢大白天的在我面前打你们，行了吧？”

    “行行行！”

    欧阳轩狂点头，“老师，不过这次你见了之后，一定要想法子，把你认识的那些和尚、道士什么的，都给带上，记得给我们两个驱驱邪。”

    “如果这事是真的，我会的！”

    老者没好气的瞪了两人一眼，“还不快走。”

    “哦哦。”

    两人提起包裹，走在老者身侧。

    “让你见笑了。”

    老者扭头看我，“林凡，你来非洲是要干嘛？”

    “我是来做任务的。”

    听几人所说，我心中也是奇异。

    怪不得老者总是误认为两人是自虐，敢情这两个家伙都喜欢欧阳飞雪，都想要夺得欧阳飞雪的心，谁也不服谁，经常打架之类的。

    还有跟在他们身边的女鬼？

    貌似我坐在飞机里的时候，曾感觉的确有一股阴邪的力量上了飞机，不过来到头等舱之后，她似受到了惊吓，只是一霎便不见了。

    那个时候，我睡得正香，也就没有太过注意。

    现在想来，必定是那个女鬼上了飞机看到我，被吓跑了。

    到了我这个境界的唤神者，一般的恶鬼、厉鬼，近距离的看到我，我没有睁眼，她们都会吓死，我要是睁了眼看她们，必定个个双股战战，跪地投降。

    这就是唤神者的神奇之处。

    “做任务？”

    老者笑看我，“方便透露一下做什么任务？”

    “我是来找一株花的。”

    “找花？！”

    老者、欧阳飞雪面面相觑，满脸不可思议地说，“你大老远的跑到非洲来，只是为了找花？”

    “是的。”

    “找什么花？国内没有？”

    “国内没有。”

    “原来如此。那祝林凡你一帆风顺。”

    “我也祝你们一切顺利。”

    ……

    我们笑着告别了，临别时，欧阳飞雪满脸不舍，时不时高声大叫，“林凡，记得给我打电话啊！别忘了啊。”

    “玛得，还是高富帅吊炸天。小小年纪，已经是泡妞达人了！长大了还得了！靠！”

    欧阳轩满脸愤愤，低声说，“要不是现在这里人多耳杂，我一定要揍那小子一顿，让他知道，我的女人不是谁都可以碰的。”

    “什么叫是你的女人？”

    司马图皱眉看他，“麻烦你要点脸可以吗？”

    “本来就是。我说错了吗？”

    “你有种再说一次。”

    ……

    “唉。”

    老者扫了两人一眼，叹气，“最后警告你们一次，不要再打架了。”

    说完，带着欧阳飞雪，摇头叹气先走。

    我远远瞧了，笑着一弹手中剩余的几片花瓣。

    啪啪！

    啪！

    “嗷！”

    差点打起来的司马图、欧阳轩捂脸惨叫，满脸惶恐，大步朝着老者追了过去，“老师，等等我们啊。真的有鬼啊！”

    ……