
    走了没多久，路过一家餐饮店的时候，我看到里头的一台液晶电视正在播放着新闻。

    “根据下午一些目击者的口述，基本可以确认，有一位力大无穷，速度快得没边的少年出现在了尚海。”

    “下面请亲临现场看一下观众是怎么说得。”

    主持人话一落，画面便切到了下午车祸现场。

    “天哪！”

    一位大叔面露惶恐，满眼都是惊讶的指着一辆车头被砸得稀巴烂的车子说，“看！那就是那个少年动得手，我当时就在少年旁边，看得非常清楚！他拳头间金光流转，就像，就像，对了，就像动画片七龙珠里头的孙悟空的拳头一样，带着金光，一拳头下去，直接把那辆车砸扁了！然后还砸得车子倒退了十几米！”

    “是的。我当时也在旁边！”

    一位怀抱着小孩的中年妇女说，“当时那辆车子差点撞到我家小孩了。那个少年似乎在发呆，但在车子撞来的时候，他出拳了！直接一拳头！只是一拳！就把车给砸扁了！我当时看得完全惊呆了！心想，天哪！我没有看花眼吗？这个世界上还有这么可怕的力道？！能一拳头砸得车都扁掉？！还把车子砸得倒退那么远？！”

    “更让人惊讶的是。”

    一位少女面目放光的对着话筒，手指街道，尖叫，“我还看到那位少年的面容了，他长得好帅！好有型啊！是我最喜欢的一类。”

    “咳咳。”

    主持人手指这个画面，“抱歉，我们继续下一位访问。”

    “喂。我没有说错啊。那个少年真的好帅啊！”

    少女的尖叫声透过屏幕，响彻四方。

    “我们继续访问，请问这位，听说你也是目击者，你能说说当时的情况吗？”

    “我？”

    一位少年点头，眸放精芒，“没问题。其实我更为看重的的还是那个少年的速度，我虽然没有看清楚他的面容，但是我看清楚他的速度了。我只能用匪夷所思来形容！太不可思议了！那么快，比火车还快，不，比飞机还快，怎么说呢，反正就是太快了！一眨眼，不，一眨眼都不到，‘嗖’的一下就从我眼前消失了，消失在了几千米长的跑道尽头，那种速度，快得如光似电，你们简直无法想像，我就算亲眼见到了，也是无法想像！实在是太快了！最后允许我说一句，我怀疑那个少年可能是神仙！”

    “咳咳。”

    主持人又咳嗽了，“继续访问下一位！”

    “我来！”

    一位小萝莉站出，大声说，“那个大哥哥我见过！他就在我身边走过，当时他还朝着我笑了一下！我原本以为他只是跑步快，现在看到他一拳头打扁的车子，我觉得他好有男人味！我长大了要嫁给他！大哥哥，记得要来娶我！”

    说完，小萝莉拿着辣条对着摄像头晃了晃，“你娶了我不会吃亏的，到时候我天天请你吃辣条。”

    ……

    “天！”

    我抚额，没有继续看下去。朝前疾走。

    事情发展到这种地步，在我的预料之中，但我没有想到晚间就把这新闻给播放出来了，这速度也太快了。

    还有那个小萝莉。

    想到她，我忍不住嘴角抽了一下。这个小萝莉我对她可谓印象极为深刻，就因为她当时见了我，并没有恐惧，而是极为兴奋的大吼，“妈咪，爸比，我看到超人了……”

    还有她手中那包标志性的辣条。

    ……

    这事我原本以为就这么过去了的。

    哪里料到没有走多远，竟看到一个超大型的显示屏正在我前方的一栋大楼中播放着一个视频。

    我瞧得清楚。

    那是我变身变形金刚去拿手机的画面，画面有些模糊，但我飞遁入天的片段，却极为清楚。

    “看到了吗？”

    主持人的面容含着惊悸、激动、她脸色涨得通红，大叫，“这不是假的，不是恶作剧！更不是电影片段！它就发生在我们的眼前！时间就在今天下午，在东海上！让我们回放一下一些目击者的片段。”

    “你简直难以想象。”

    一位扮相极为成功的白领男士说，“变形金刚！不，比变形金刚还酷炫，还威猛的金刚出现了！就出现在我的眼皮子底下，那种感觉，你简直难以想象！实在是太让我震撼了！”

    “他出现的很突然，消失的也很突然，我们怀疑这可能是一些外星人进入地球的信号，或者是一些外星人想要采集我们地球的一些资料，因为他并没有伤害我们，只是拿了我们的手机。我估摸着……”

    ……

    下午的视频也出现了，我心中尽管对这早有预料，但它出现的这么早，还是让我微微有些惊讶。

    但片刻之后，我便释然了。

    既然已经这么出名了，看来以后必须低调点。

    叮铃铃！

    没一会，我的手机响了。我拿起一看，是丁勇的。

    他找我干嘛？

    我皱眉接通手机。

    “林凡，那个超人是你吗？是你对吧？”

    丁勇的声音在打颤。

    “可能不？”

    我笑了，直接说，“我要是超人早就自己飞到非洲去了，还要你帮我搞什么机票。”

    “呼。”

    那头的丁勇似松了口气，“我就说嘛，怎么可能是你，我同事非说是你。”

    “好了，我还有事，没事的话就这样。”

    ……

    我把电话挂了，沉吟了一会。

    地府的灵者随便出来一个都是超人！唤神者出来，更是毁天灭地般的存在。

    但灵者、唤神者都极为低调，我估摸着这可能跟地府的约束有关系。

    也可能在冥冥中这地府跟凡间存在着一些必须遵守的规则？

    我不懂。

    不过以后还是尽量小心点，别在太多的人面前显示出超凡力量，要不然惊动了地府的一些掌权者，我以后的日子可能会很难过。

    想到这，我心中警惕，走得更快了，还是早点离开这尚海，在这里待得越久，泄漏的可能越大，到时候要是真的惹怒了地府的掌权者，我可能少不了又要下什么黑狱，或者罚款什么的。

    而这些都是我极为讨厌的。

    “救命呀，唔唔，不……”

    疾走了几十分钟，按照手机地图软件的指示，我已经走到了距离机场并不是很远的一条偏僻小道上。

    而就在这，我听到了前方路边的一辆车子里传来的惨叫声，还有隐隐的悲戚呜咽声。

    这声音很耳熟。

    是谁？

    她怎么了？

    ……