
    轰隆！

    苏妲己是中位神邸，惑心神术一出，足以迷乱天下！

    只要不是等级高过她的，只要不是比她厉害太多的，她都可以迷得对方团团转！

    如今随着我的突破，她也变强了！

    一身神力滚滚荡荡，惑心神术一出，足以迷乱如意六重天的高手！

    而高览等众神，最强的都不过如意两三重天的！

    原本高览众神军团最强的是陈琳！

    但陈琳被白起给生生轰碎了！死的不能再死！自然是不可能再出现！

    在高览众神军团大战白起的时候，高览被轰碎一臂膀，逃之夭夭。韩猛被轰碎下半身，凄惨逃离。

    其他诸神，全都陨落！

    如今，高览、韩猛再次杀来，却已经没有之前的威猛！

    被白起杀伤，他们实力下降了不少，这段时间的疗养，貌似都没有恢复过来。

    而典韦等神邸实力却一升再升！

    两相对比之下，高览、韩猛自然是被压着打！

    苏妲己更是可以迷惑如意六重天的神邸！

    她惑心神术一经打出，高览、韩猛等众神更是阵脚大乱！

    不过一会，就被李白等众神给压着打得毫无还手之力！

    轰隆！

    李白手持百米长的弯月，一月亮砸在高览的头顶，砸得高览身子僵了一下，他趁机，猛砸。

    轰轰轰！

    接连十几个月亮砸下，砸得高览似晕乎的彻底了，在原地转了个圈，被李白手中峨眉山压落。

    轰的一下，给直接压扁在地！

    典韦周身雷龙缠绕，两把铁戟重若泰山，‘轰轰’砸在韩猛的斧头上，砸得韩猛身颤时，李白手中月亮猛地一砸，砸在韩猛头上，但听‘轰隆’声响，韩猛身上无数神气溢出，却似被打得重伤。

    吼！

    武松趁机一声虎吼，一拳头重重砸在了韩猛的面颊上，龙虎交泰，一龙一虎自武松拳头间迸出，随着拳力轰在了韩猛的头上。

    轰！

    一声重响，韩猛的脑袋被生生轰碎了半边！

    嗖！

    满天星雨中的一支流星箭自天外飞来，‘嗖’的一下把摇摇欲坠的韩猛给钉死这里地上！

    箭尾摇颤！韩猛徒留一声不甘的哀嚎！一身神气渐渐化为乌有！

    “高览将军！”

    “韩猛将军！”

    另外几尊神面露骇然、震恐，看着我的方位，满脸的难以置信，“快撤退！”

    几尊神咆哮！

    想要摆脱黄忠、周瑜的纠缠，跃出战斗圈！

    但这边厢苏妲己、武松等众神，已经围杀了高览、韩猛，下一刻便似电般窜向了另外几尊神。

    “今天你们一个都别想走！”

    苏妲己娇斥，“竟然敢再三欺人，我要让你们来得去不得！”

    声落。

    苏妲己身化千道幻影，身站八方，手中连连打出惑心神术，不过霎那，另外几尊神已经变得眼神迷离，面含惊恐。

    “主公！救我们！”

    几尊神似支撑不住了，大吼。

    吼声震天，浪涛滚滚不绝！

    “杀！”

    黄忠九星连珠，一箭接着一箭，连连射向几尊神！

    此刻几尊神已经被苏妲己给迷惑，神智似乎有些不清醒，就似活靶子！

    不过霎那，就被纷纷射中面颊、心口、胸口！

    给射得身子摇摇欲坠，有的更是当场跪在地上，面含绝望、懊恼、后悔的看着我的方位，“想不到你，你竟然进步的如此之快！”

    轰！

    周瑜一剑下落，千米长的剑芒慑天地！

    煌耀之气威压四方！

    一剑自百米高空斩落！但听‘轰隆’声鸣，原地站立着的几尊神纷纷被这一剑给斩成两半！

    轰隆隆！

    剑气不绝，生生在大地之上斩出了一条千米长的深邃大渊！

    轰隆！

    典韦、武松周身缠绕着的雷龙、猛虎咆哮，自万米高空横飞而来，神龙摆尾、猛虎嘶吼间，朝着地上的几尊神吞了过去。

    轰！

    雷龙、猛虎过处，一片虚无！

    地上残留着的几尊神，彻底被打爆了！

    消失在天地之间！

    在原地只留有几团晶灿灿的光华！

    光华之中有小龙窜出！

    不过一霎，小龙窜向四面八方，速度极快！

    “神邸本源！”

    我瞧了，身子一动，召唤戴宗入体，朝着神邸本源追了过去，不过瞬息间，我已经捉了十条小龙，又是几个呼吸，我已经捉了百条小龙。

    不管，我全都囫囵吞了。

    结果发现最多只能吞五六十条，其他的无法吞，否则身子骨会爆炸，我只能把这些全都给王昭君。

    然后身子一窜，又追了过去，又追拿了上百条。

    戴宗速度无双，尽管我是后面才出发的，但随着我境界突破，我现在召唤戴宗入体已经可以神行三千米！

    呼吸间神行三千米，也就是三公里！

    比之运动会，呼吸间神行一公里，提升了足足三倍！

    这就是境界突破之后带来的强大改变！

    “给。”

    除了我吞掉的那些，我把得到的神邸本源之龙全都给了王昭君。

    “主公。”

    王昭君看着我，面含感动。

    “快点吞了。要不然过了时间，本源神性消失，那就等于捡了一团空气。”

    “好。”

    王昭君手颤了一下，终究还是把这些本源之龙全都吞了。

    吞了这些龙之后，王昭君的伤势以肉眼可见的速度复原着，不一会，我便看到她的外表那狰狞的刀疤已经全都复原。

    再是一会，我能感觉她弱下去的气势正在慢慢升腾，又是一会，已经恢复如初，几个呼吸之后，比之之前，似乎都强大了那么一些。

    “谢谢主公。”

    王昭君站起，朝着我作揖，面含激动、欢喜，“我的伤势彻底复原了。之前留下的伤患也在这一刻复原了！”

    “很好。”

    我摆手，“我们之间就别那么客气了。”

    神邸最重要的就是神邸本源之气！

    只要有本源之气，神邸即便濒死，也能很快治愈！

    我正是知道这点，所以才会想到给王昭君抓本源小龙。

    只不过……

    可惜西施不在这里。要不然西施吞服了本源小龙，复原的速度也必定更快。

    “嗖嗖！”

    四方传来破空声响。

    却是追拿本源小龙的黄忠、李白等神邸都回来了。

    “主公！”

    众神朝着我抱拳，个个面有激动、兴奋。

    ……