
    好东西要用在刀刃上。

    这钱当然也要用对地方，虽然我现在看这些钱如看废纸，但废纸也要利用到位。

    而丁勇、丁鹄这叔侄两个对我帮助挺大，我自然是‘慷慨’。

    这次的‘慷慨’，也是因为他们帮了我不少，更是为了以后能更好的找他们办事。

    说不准，我什么时候又来尚海？

    坐飞机，一路有丁鹄给我搞定诸多琐事，我没有费多大的力气，就坐上了头等舱。

    这飞机很大，头等舱有十几个座位。

    只不过我上飞机上得比较早，此刻只有我一个人。开了后门的感觉，就是不一样！

    别人还在等着上飞机，我已经跟着机长坐在这座位上了。

    有钱就是好啊！

    “林少爷，不知道你要吃些什么？”

    丁鹄满脸笑容的看着我。

    “不用。”

    我从包里掏出一块夔牛肉，“我自己带了干粮。”

    夔牛肉一拿出，它的香气瞬间弥漫了整个机舱。

    “这，这，这是？！”

    丁鹄的喉咙动了一下，我能清楚听到一声咽唾沫的‘咕噜’声，我抬头看去，只见丁鹄满脸震撼、手指夔牛肉，结结巴巴地说，“好，好，好香啊！这种味道！实在是难以形容，这个世间怎么会有这种美味？！太不可思议了！”

    他看着我，擦了下嘴角流出来的口水，满脸放光的看着我，“林少爷，你能跟我说一下， 你这是什么食品吗？在哪里有卖？好吃吗？”

    夔牛肉，地府也是稀罕物！

    更不要说这夔牛肉还是天地神火、天地烘炉，再有李白神力搭配，熬炼出来的肉！最后还经过柳如亦的妙手加工！

    柳如亦是全能的魔族公主！手艺绝佳！

    如此种种！

    最后下来。

    夔牛肉那味道……真是一个百味俱全，十分的鲜美！

    凡间是绝对吃不到的！

    要知道，我这可是神邸做出来的烤肉！魔族公主加工制成！不要说凡间的一个普通机长，就算是凡间的总统也是绝对没有这口福的。

    “这东西没有卖的。”

    我笑着说，“是我家里人特意给我做得。至于好吃吗？你也闻到香味了。你说好吃不好吃呢？”

    说着话，我吃了口夔牛肉。

    龙肉吃腻歪了，但夔牛肉我还没有吃腻歪。包里夔牛肉还有不少，够我吃上几个月了。

    “咕噜。”

    丁鹄一双眼睛死死的盯着夔牛肉，时不时擦嘴角的口水，看得我很是腻歪，想了想，撕一点给它，“给。”

    “谢谢！”

    丁鹄立刻接过，然后迫不及待似得咬了一口。

    “嗷！”

    之后，便是丁鹄满脸幸福的咆哮声，“太好吃了！这个世界上怎么会有这种美食？！要死了，要死了！”

    他三下五除二把那块夔牛肉吃完，然后双目放光的看着我，“林少爷，你家还要不要手下、我可以做你的私人助理，给你开飞机、做功课等，我是国内名校毕业，绝对有资格做你的私人家教。”

    “这……”

    我哑然。

    这个家伙看来是真的被夔牛肉的美味给俘虏了，吃了肉，瞬间就倒戈，要跳槽了！

    不过，他做我的家教？

    还真的是不够格。

    我摇了摇头，“不用了，我有导师，另外，能麻烦丁先生可以走远点吗？我要休息一下了。”

    “这……”

    丁鹄愣住了，讪讪看我，“林少爷，我能冒昧的问一下，你是哪个林家出来的少爷吗？”

    “我是北方来的。”

    “北方？”

    丁鹄满脸疑惑，好一会，他双目放光，“是北方的林氏财阀吗？”

    “这个……”

    我笑着看他，“秘密。”

    “我知道。”

    丁鹄一脸了然，“秘密，秘密！不过林少爷这一次出来，没有带一个保镖，一个人跑去非洲，你家父母不会担心吗？”

    父母？

    听到父母两个字，我心中就波澜泛起，有些黯然。

    “我想休息了。”

    我摆了摆手，不想多说。

    丁鹄讪讪看着我，告退了。

    没多久，我就听到前方几十米处传来的私语声。

    “机长，真的有那么好吃吗？”

    “骗你我不得好死！实在是好吃到爆炸。唉，只是好可惜，我只能吃上那么一点点，要是能再吃上一点，让我少活两年我也甘愿啊。”

    “不会吧！有这么夸张？！”

    “你们没有吃过那种美食，当然不知道！唉，反正就是太好吃了！对于我这种吃货来说，吃了这种东西，想到以后可能再也没有吃，我这百爪饶心，难受啊！”

    “那去请教一下那位林少爷怎么做得不就可以了？”

    “林少爷是林家的少爷！怎么可能会去做这种厨子做的事情，这是他家里的厨师给他做得！啧啧，看来等跑了这趟飞机，我就要去北方的林氏财阀做工了！不再吃上这美味，我心不甘！”

    “嗯？！机长，你不会真的要这么做吧？！”

    “为什么不可以这么做？！”

    ……

    他们聊了很多，我听得头大，不听了。

    早知道夔牛肉会引发这么大轰动，我就不把它拿出来了。

    原本以为人会比我野猫、野狗好点，哪里晓得更夸张！

    我把手中的一块夔牛肉吃完，天罗地网掌打出，把弥漫在空中的香气都给网了回来，最后通通打到了包里，再把包关上。

    这样，就好了。

    我休息了没一会。

    几个空姐走来了，她们一个个都长得很清秀，看我的目光泛着异色。有的更是鼻子在空中不时耸了耸，显然是想闻闻那种夔牛肉的香味，只可惜，是不可能闻得到的。

    她们面露狐疑，不过看我仍然是满脸含着讨好，“林少爷，需要来杯饮料吗？”

    “不了。谢谢。”

    “那需要看杂志吗？”

    “也不用。”

    “那我陪你聊会天，这到非洲有些远，你一个人肯定会无聊。”

    “这……真的不用。”

    ……

    我有些无奈。

    这一个个的，都是认定我是有钱人，认定我是那什么林氏财阀出来的少爷，想要攀高枝吗？

    高富帅！

    果然是世间最受女孩子欢迎的一类人。

    虽然我自认不是高富帅，但防不住别人认定我是高富帅啊！

    看这一个个火热的眼神，真当我是取款机了！

    我没有理会她们，自然也没有给她们钱，她们似见没有成果，就一个个知趣的退下去了。

    现在飞机还没有起飞，在她们退走后，我看了下时间，才八点零五分，离九点钟起飞，还早得很。

    “要不看几本小说？”

    我一直很好奇那什么修仙的小说是怎么一回事，当下打开手机，找到了一个小说网站，打开，在里面点击仙侠频道，进去找了会，发现书还真的挺多的，就随便挑了本开始看。

    ……