
    一枚金牌可以发出三道红芒。

    一道红芒可以抵挡一次如意高手的全力轰击！

    三道红芒，可以抵挡三次！

    因这些金牌之前被高览、韩猛等众神攻击，曾自动发出过红芒护卫我，所以这一次只剩下十几道。

    但即便是十几道，也足以抵挡十几次如意高手的全力一击！

    但是只是瞬息间，亮芒被轰碎，金牌受力太重，也纷纷破碎！

    轰隆！

    同时间，我感觉到一股强大到没边的力量轰到了我的背上，轰得我五脏六腑再次沸腾，喉咙一甜，有逆血堵住了我的喉咙眼。

    我原本想唤神让武松等抵挡一会，但此刻无法张口，根本无法唤神！

    且身后来势汹汹，力道一重连着一重！

    我要是再不想法子自救，瞬息之后，我可能就会被轰成渣渣！

    我心中惊怒、惶恐之极！

    这种生死不受自我控制的感觉！真的是难受到了极点！

    恍惚中，猛地，一道亮光自我脑海中炸起。

    我快速在胸口一掏，掏出了一张符箓！

    根本不及多想，身上残留的灵力全都贯入符箓，快速按压符箓中心点！启动了符箓！

    嗖！

    符箓名为空遁符箓！

    是得自潘金莲的主公、桂花阁的老板娘潘芬的保命宝贝！

    潘芬当时手持空遁符箓，在李白、我的眼皮子底下逃之夭夭。

    更手持它，身形如意变幻，速度飞绝，武松等神都追之不及。要不是地下古城刑罚堂第八楼的建筑设备太过奢侈、特殊，导致在其中无法使用空遁符箓。潘芬可能早就逃走了，我也不可能得到空遁符箓。

    嗖嗖！

    在启动空遁符箓的瞬间，但听‘嗖’的破空声响，我已经遁入几千米高空之中，速度快的不可思议！

    不到半秒钟，就来到了高空！

    我心中震撼时，又是‘嗖’的一下，我已经直上九天不知道多少里，一路飞空，遁入了白云悠悠雾深处。

    在遁走之时，透过眼镜的望远功能，我斜角余光中，看到了一道急追而来的身影。

    他高有五米，面色阴狠，一双狭长的双目中阴毒之芒慑人，他身上的气势滚滚荡荡，直击的十里八方的虚空都在起浪！

    似知道追不上我！

    他朝着我的方位尖叫！

    “啊！”

    那尖细的大叫声，是如此的刺耳，如此的摄魂！好似有一把电钻直直钻入了我的灵魂中，似有几把锯齿同时在割据着我的肉身！更似有万千擂鼓在我体内轰鸣，直震得我脑子一阵迷糊，疼痛交加！

    五脏六腑也随之翻腾！伤势发作，喉咙一甜，我忍不住一口血液‘噗’的吐了出来，眼前一黑，却是晕了过去。

    在晕之前，我是彻底记住了那个神邸的阴狠样貌，同时暗叫倒霉。

    大爷的！

    这个龟孙到底是打哪里冒出来的？！

    是怎么找到我的？！

    他到底是谁？！

    他在这荒野密林中到底藏了多久？

    我这晕了！等会空遁符箓失去效用，我从高空掉下去，会不会摔成肉饼？

    我要是真的死了，我家雪儿在世上一个人孤零零的，那可怎么办？

    ……

    无尽的疑问涌入我的脑子里。

    我很想睁眼，很想咆哮，很想轰碎这黑暗。

    但黑暗重重，我伤势太重，眼皮太重，根本无力睁眼，也无力对抗这遮天蔽日般的重重黑幕。

    听着耳畔最后一丝风声响。

    我晕了。

    晕前，我似感觉自己的身子重重地摔在了一个地方，摔得我五脏六腑再次震荡，原本的晕乎竟然有霎那的清醒。

    但这只是回光返照。

    又是霎那之后，我被更重更厚的黑幕给卷了进去，彻底的晕死了过去。

    大爷的！

    不会真的摔死了吧？

    有没有这么倒霉？！

    我心中悲怆之极！晕前脑字里只有这么一个想法！

    这一晕，不知时间流逝几许，更不知外界发生的种种，我的灵魂在黑暗的滔滔大河中随波沉浮，飘向了那未知的亘古深处……

    悠悠又幽幽。

    在黑暗中，只有那空洞的麻木，只有那迷糊的目标。

    不知起始于何处，更不知终点在哪里。

    就这般飘荡着，飘荡着，飘了似有千年、万年之久，也就在不知流年的某个时间点，我感觉有一道刺目的光芒在前方唤醒我。

    他长得跟我一模一样，端坐在无尽的魂海星魂之中，正一瞬不瞬地盯着我，面无表情，似四季交迭时的自然，似寒冬袭来时的冰冷，更似春日暖阳照射而来，温暖、舒适……

    一种复杂到了极致的感觉交融到了一块儿，最后形成了一道怒喝。

    “我要醒来！”

    轰隆！

    魂海之中似有惊雷起，我咆哮，晃荡了迷糊，用尽全身的力气摆脱空洞、甩掉麻木！

    奋力的挣脱黑暗。

    ……

    我豁然睁眼！

    “咦，这个小鬼醒了！”

    我还没有来得及看四周环境，耳畔处却响起了两道幽冷的声音。

    “还真是醒了！不过这小子掉落黄泉地，注定了要做那阎王脚下一小鬼！管他醒不醒，先带他去见阎王！”

    “说得是。嘿嘿，去外面转悠了大半天，只抓了一个小鬼，今天收获甚小。不过这小鬼身上的包裹看着很不凡。或许可以进献给阎王大人，我们说不定也可以得些赏赐。”

    “哈哈哈，你说得对。走走！”

    ……

    声音幽冷中，带着磨牙般的刺耳声音。

    我听得心中一震，原本有些迷糊的脑袋，此刻一下子清醒了。

    我看向四方。

    只见在我前头不远处，有一座古城横亘在前方。

    古城上空黑云压城，黑云之中有无数鬼魂嘶吼、咆哮，凄厉之声裂八方。

    看起来可怖，惊魂！

    古城左右都是无尽黑土，上有游魂游弋，似麻木丧失了灵气的野鬼般，只是随着几个身穿制服的鬼差鞭打，在催促声中，缓缓的前行着，朝着前头古城的大门方向走去。

    古城大门很大，高有几十米，宽有十几米！

    在大门的上头的墙体上，刻着两个摄魂般的苍劲大字——酆都！

    酆都？！

    看到这两个字，看到眼前的这一幕幕，我情不自禁打了个抖，整个人彻底清醒了！

    这古城，难不成是传说当中的酆都鬼城？！

    不可思议！

    我竟然到了这鬼地方！

    我怎么来得？！

    我到底是怎么来这的？难不成是空遁符箓带我来的？

    ……