
    我看着阎王爷，他也在看着我。

    “这，这个地方原本就是这样的，这不能怪我。”

    “是吗？”

    “我发誓！”

    见阎王爷满脸真诚，我心中生疑。

    这个地方如果原本真的是漫天恶鬼，那么黄帝的弟子降临这，励精图治，把这打造成一座酆都，意义何在？

    这个阎王爷在说谎！

    我瞬间断定了阎王爷不是一个好鬼！

    要是好鬼的话，也不会二话不说过来拦路，且要宰杀我。

    我上下打量了阎王爷两眼，这是一个穷鬼，如此，也没有必要再留着他了。

    铿锵！

    我手中天蚕宝刀一动，就要把这阎王爷剁碎。

    “英雄，等等！”

    阎王爷面含惶恐，凄厉尖叫，“你要怎么样才肯放过我？”

    “你没有任何的价值。我留着你干嘛？”

    “不！”

    阎王爷身子颤抖，眼珠子乱转，猛不丁，他大叫，“英雄，我有价值，我阎罗府上有很多秘宝，我可以献给你。”

    “哦？”

    我心中一动，思量：这酆都存在的历史也不知道有几千年了。其中人文更迭，历经沧桑，说不定还真有些宝贝。

    想到这，我正要放了这阎王爷，不料斜刺里突然冲出来几道身影，“大人，别放了他！放不得！”

    声音很是耳熟，定睛瞧去。

    来人竟是红白黑无常三个无常鬼。

    “你们……”

    阎王爷面露震怒。

    “怎么？你们这话是什么意思？”

    我的天蚕宝刀又重新放到了阎王爷的脖子上，我侧目笑看三位无常鬼，只见三人满脸紧张，但似都鼓足了勇气，此刻都眸含忐忑地看着我。

    “这阎王爷作恶多端，为非作歹几十年，把我们酆都鬼城搞的乌烟瘴气，死鬼无数。如此也就罢了，他还经常要我们出鬼门关去抓活人来做他帐下小鬼，也不知道做什么用，不过抓去的活人都会死掉，而阎王爷则会由此生气多一分。我们猜测阎王爷可能在修炼某种邪恶的功法。”

    黑无常手指酆都上空的黑雾，那黑雾之中，恶鬼连卷天地，数不胜数，只只面容狰狞，十分邪恶，“大人应该看到了那上空的恶鬼，几十年前，酆都鬼城并不是这样的！但自从这阎王爷把上一届的阎王爷给害死了之后，这里就渐渐变了，许多不服从他管教的同僚都被害死了。”

    “是啊。”

    白无常满脸悲愤，“牛头马面，不服从他，质问他为什么这么搞，他就把牛头马面给害死了！”

    “如此也就罢了。”

    红无常眸含凄凉、惊惧，“这阎王爷还经常让我们的同僚跟他去阎罗府上不知道做些什么，但每次去了，回来之后，同僚的魂气都会淡薄一分，久而久之，我的同僚也纷纷魂飞魄散了。”

    “我们吓得要死。”

    黑无常满脸羞惭地看着我，‘不敢不听阎王爷的话，只能在他手底下苟延残喘，希望有朝一日能翻身给同僚、牛头马面等报仇，但是，我们跟阎王爷的实力差距太大，且他掌有阎罗印玺，我们根本不可能是他的对手。这也是我们见到大人之后，没有警告大人，反而立刻开溜的原因，实在是阎王爷给我们的心理阴影太大了。’

    “哦？”

    我听得心中暗暗一动，对于三个无常鬼的话生疑，但同时对于阎王爷，我更是坚定了要斩他的决心。

    “他们胡说八道。”

    阎王爷面色发白，看着三个无常鬼咆哮，“你们三鬼，少在这诋毁我！”

    “我，我们……”

    被阎王爷一吼，三个无常鬼面泛惧色。

    但没一会，黑无常站出，极为恭敬的看着我，“大人，我们也是看到大人力量超强！才有了这心思，要不然我们也不敢啊！”

    “是啊、”

    白无常说，“大人，现在只有你能解救这阴阳交汇之所的无数孤魂了！”

    “每年都有无数阴魂、野鬼进入鬼门关。”

    红无常接着说，“要是不把这阎王爷打死，他很可能又会继续祸害这些阴魂。让这些阴魂彻底失去了进入轮回的机会。”

    ……

    三个无常鬼，‘你一言，他一语’把阎王爷做得恶事全都抖了出来。

    我这才明白。

    原来阎王爷在几十年前只是一个普通的鬼魂，后来上一届的阎王爷见他可怜，就收留了他。

    这一留，就出了祸事。

    当阎王爷成了阎王之后，他开始布置各种大阵，把万千阴魂齐聚酆都，也不知怎的，这些阴魂死的死，没死的也都成了恶鬼、残魂。

    鬼城上空的那些魂魄，都大半是残魂，大半是恶鬼。

    而这些鬼魂，铺天盖地，数不胜数，可想而知，这阎王爷到底害了多少阴魂。

    而阴魂？

    其实就是人死后三魂七魄组成的一个普通鬼魂，且大多是善魂！

    像游魂城里头的阴魂、游魂，都是善魂。

    如此也就罢了。

    阎王爷还似乎能吞吸人的生气，害了不知道有多少凡人。

    听满脸羞惭的黑白无常如此说，我心中恍然，难怪这阎王爷变得不人不鬼，原来如此。

    “你们污蔑我！”

    阎王爷似急了眼，咆哮，“你们这些混账！竟然敢以下犯上！”

    “我，我，我们……”

    三个无常鬼似乎还是很惧怕阎王爷，被这一吼，给吼得身子一颤，倒退了几步。

    “行了。”

    我摆手，看向阎王爷，不想再浪费时间，“你这恶鬼，看你也不是好鬼，我现在就解决了你！”’

    话落，我正要一刀劈落。

    阎王爷突然满脸狰狞，咆哮。

    “可恶啊！你竟然真的逼得本王要使出这吞魂噬魄的法门。”

    吞魂噬魄？

    我本能觉得不好，手中天蚕宝刀一动，无尽锋锐的刀气打出，铿锵声中，一下子切在了阎王爷的脖子上。

    轰隆！

    一刀落下，阎王头身分离，似死无全尸！

    但在霎那之后，阎王的头，突然一跃高空几百米，张开大嘴，朝着八方阴魂吞吸。

    哧溜！

    不过眨眼的功夫，原本的阎王头颅，大若脸盆，又是眨眼，大若水缸，眼瞅着阎王爷的一个孤零零的头，气势变得越来越凌厉，越来越可怕。

    我知道不好，春秋二十四刀，一刀起，金刀耀世， 一刀朝着阎王爷斩了过去。

    ……