
    神邸，自然是多多益善。

    我不会嫌自己的守护神邸少的！

    但就目前而言，我的阴魂吊坠有十一个。有两个已经充满了怨气、死气等各种极阴之气。

    唤神花种子也只有三颗。

    本来是有六七颗的，但召唤了李白、苏妲己、戴宗等神邸，都先后用掉了不少。

    要不是前些天发放团体奖励又给我发放了一枚唤神花种子，我可是只有两颗。

    三颗唤神花种子，自然要省着点用。

    我想了想，还是决定等我实力提高些再唤神。

    毕竟就目前来看，我的守护神邸勉强够用了，再召唤，找不到强大的守护神邸，那也是瞎折腾。

    像戴宗这种，也就神行之术很厉害，真的召唤出来打架，别的神邸一巴掌就能把他给拍飞。

    所以，我接下来的几天时间里，都在巩固修为，契合金身、鲸吞星辰之力、凝聚星魂！

    突破到了通幽之境后，我又可以再次凝聚星魂了。

    原本已经凝聚了一百个的，这一次几天的时间里，我又凝聚了足足有三十六个！

    之后，速度再次下降，我便不再凝聚。

    星魂当然是越多越好，越多，我感觉我控制金身越如意，越多，就表示我将来能召唤的神邸越多！

    大多数人的星魂都是只有几个的！

    就算贾芳云这样的也就是十几个二十几个星魂，她那么强，才二十几个星魂。

    我才通幽，已经一百三十六个了。之后必定会越来越多！

    而这一切，可能都归功于那个有着灵性的灵人！

    灵人跟我长得一模一样，可以自动鲸吞八方星辰之力、灵气。速度比之普通的超级天才，不知道快了多少倍。

    在星辰宫待了三天时间之后，我准备下界看看雪儿，给她几枚金牌，然后再去鬼域寻找神药。

    神药的任务，只有短短一个月不到了，再不去，我估计就要任务失败了。

    在下界之前。

    我拨通了林冲的主公林东亮的电话号码。

    “喂，嗯？林凡啊。哈哈哈，我可听说过你的事情！你得了小学一百零八座大殿的第一个大满冠，更挑战高年级的成功！恭喜，恭喜啊！嗯？！什么？现在就要去鬼域做任务，就是你上次说得那个很危险的任务吗？没有问题，你等我两天，两天后我去找你，到时候我们电话联系。现在我正在参加运动会啊，我没时间啊！估计要等两天。好，好，没问题。拜。”

    挂了电话。

    我走在路上，失笑。

    这几天也是忙晕了头，竟然忘记小学的运动会是跟初高中的运动会隔开的。

    这个点，林东亮可不正是在参加运动会吗？

    我记得他可是高三的学生。

    挑战五年级的胡雄，我都差点失败，我自然是不可能狂妄自大的去挑战初中生！

    听到林东亮要等两天才有空。

    我想了一下，还是决定先自己出门，等看过了雪儿，再联系林东亮。

    在走之前，我去陪伴了美人鱼小玉一会。

    这几天晚上，我都会去乾坤坛陪伴她，所以我跟她之间，现在的感情是越来越好了。

    九牛薯、养灵草有小玉、美人树们共同照料，倒是没有丝毫的问题。

    对于我的到来。

    美人树们都是欢喜鼓舞的，小玉也是如此。

    值得一提的是，经过几个月时间的温养，美人树们全都恢复人形了！

    足足三百多株！

    三百多个绝色美女在这方小小的世界里，莺莺燕燕的，显得有些拥挤，但我却莫名的觉得这里真的好美。

    有这些绝色美人陪伴，小玉倒是不孤单。

    “主公慢走。”

    我走前，以语蓉为首的美人树们，齐齐对我笑着鞠躬弯腰，就像是‘员工’在恭送‘大老板’似的，“记得常来看我们啊！”

    语蓉、碧灵等美人树，恢复人形后，在通灵神木的温养下，越来越人性化了，跟小玉待在一块儿，更是学了不少美人鱼族的本领，现在她们要是被放到凡间去，必定会成为世人眼中的树妖！

    但语蓉等美人树还是不能脱离地面疾速行走，所以她们的本事还是有限的。

    我也没有想过把她们带出去，等她们真的变得很厉害时，我会考虑把她们当作守护‘神’来看。

    出了乾坤坛，我把乾坤坛放在寝室的一个隐蔽地方，然后出了门，直奔向停车场。

    乾坤坛不能放到寰宇连体背包里，要不然我早放了。

    它那么大，更是不能随身带着，要是一个不好，乾坤坛受到了重大破损，那我真的会哭瞎！

    乾坤坛潜力无限，现在还在成长初期，我自然是舍不得把它这个时候拿出来去对抗一些超级高手的轰击。

    一路疾行。

    时不时有人目放精芒的手指我，“卧槽，那不是这一届运动会上大放光芒，以一己之力碾压了众多班级、大殿，带着万年倒数第一的五行殿逆袭成正数第一的林凡吗？”

    “嗯？！我勒个去，还真是林凡，喂，林凡，等一下，别走啊，我们有事要问你，你为什么可以召唤李白，为什么可以跑那么快，为什么可以那么叼，喂，林凡，别走，不想说，跟我们合个影也是好的啊。喂……”

    ……

    我一路只是疾行。

    不管听到什么人叫唤，我都是不理的？

    很快，来到停车场，上了车，启动车子，一路直奔南天门。

    到了门口，看到了尉迟敬德。

    他显然也看到了我，咧嘴大笑，声震苍穹，“我靠，我道是谁，原来是林凡！你很牛笔啊！一年级的声威都要盖过那些五年级的顶级学霸了！牛笔，才一年级就这样，以后到了高三，你岂不是要翻天？哈哈哈……”

    他大笑，伸手过来就要跟我握手，我咧着嘴，哭笑不得的，礼貌性的跟他握了一下。

    大爷的，这尉迟敬德的手有有门板那么大，我的手只有普通的碗那么大，怎么握？

    “这是要去哪？”

    尉迟敬德看着我，笑问，“要不要我送你一程？”

    “不用了。谢谢。”

    “不客气。”

    尉迟敬德大笑，“你现在还是一个弱渣，我可以罩你。以后等你成长起来了，记得罩一下我家主公。”

    呵呵。

    这是夸我还是损我呢？

    我也没问尉迟敬德的主公是谁，车头一转，在众人的惊叹声、议论声中快速出了南天门，一路朝着北部通阳街的位置疾驰而去。

    ……