
    “灵魂沟通？”

    我有些不解，“怎么沟通？”

    “主公，只需要如此如此这般……”

    王昭君无愧灵魂理疗神邸！对于灵魂一道极为精通，在她的指点下，我很快灵魂直入天蚕宝刀。

    发现这宝刀内部果然内有乾坤！

    其中有一小团的灵能存在。

    正是这灵能控制着整把刀！我试图接近灵能，却发现这灵能具有吞魂蚀骨的力量，只能退出，把这事跟王昭君说了。

    王昭君沉吟了一会，手中一挥，一团绿色的光芒罩在我的身上，笑看我，“主公，我陪你一块儿去炼化这灵能！”

    “好！”

    王昭君的木属性神能强悍无比，无惧任何腐蚀毒能。

    我的灵魂被这神能罩住，在宝刀空间中，一路破空，原本无法靠近的灵能，此刻被我轻易靠近。

    “叮铃铃！”

    灵能果然有灵性，刚刚靠近它，它嗖的一下，飞窜到百米之外，沿途一路发出似极为震怒的‘叮铃铃’声。

    我不理，召唤戴宗而来，让戴宗替我把那灵能捉来。

    “遵命！”

    戴宗神行无双，在王昭君的木属性神能帮助下，在虚空之中，化作流光，追着灵能疾飞，不过两个晃眼，伴随着一道惊雷划过虚空，‘嗖’的一下，戴宗再次出现在我的身前时，手中已经多了一团灵能。

    “主公，给！”

    “很好。”

    我把灵能拿了过来，无视它的挣扎，开始炼化它。

    这炼化就是把它的意识抹掉，留上自己的部分意识。

    这种作法，我从来没有做过，不过有王昭君的指点、帮助，一切顺利功成！

    轰隆！

    在彻底炼化这灵能的时候，我感觉到一股强悍到没边的刀气轰隆直入了我的魂海，然后一瞬，我感觉自己似化作了一把天刀。

    一把威压天地，无物可挡的绝世凶刀！

    凶刀过处，天地似要碎裂，一切似都要被吞没！

    这种感觉持续了足有几秒钟！

    “这是？！”

    我心中微微一惊，正要细瞧时，王昭君已经身子一晃，带着我出了宝刀空间。

    再睁眼时，发现自己已经重回了那个地洞。

    铮铮！

    手中的宝刀铮铮而鸣，对着我似发出了欢喜般的颤鸣声。

    “恭喜主公收服宝刀。”

    戴宗、王昭君朝着我齐齐恭贺。

    “哈哈……”

    我心中也是欢喜。

    天蚕宝刀！

    铿锵！

    我把宝刀一下子抓了过来，铿锵声中，一震，几道刀气已经四面乱飞，击打的地洞四方石壁乱石崩飞，土屑到处飞扬。

    “很好！”

    我欣喜。

    我这还没有贯注灵气在刀身内，光是它本身的威能就极为不凡。

    这宝刀果真是绝顶。

    “铮铮！”

    宝刀在我手中铮铮颤动，似要脱手飞出。

    我心中惊疑不定，但想到我已经收服此刀，已经跟它心神相连，它不可能跑掉，手便微微一松。

    嗖！

    宝刀在霎那之后，已经破空飞临我放在地上的另一把地级宝刀之上。

    铮铮！

    宝刀身上有无数小刀喷卷而出，形成了小股的旋风卷向了地级宝刀，在我细瞧时，不过眨眼，地上的地级宝刀，竟被小刀给扯入了宝刀体内。

    铮铮！

    当宝刀吞服了地级大刀后，铮铮而鸣，发出了一道道似极为欢喜的声音。

    轰！

    几乎在铮铮声鸣落后不久，宝刀身上爆发出来了一股更强的刀气和气势。

    它比之以前似乎变得更强了！

    我看得愕然而惊讶。

    “这？！”

    “可以吞服兵器进化的宝刀！”

    王昭君面露震惊，满脸欢喜地看着我，“主公，这是一把可以吞噬兵器，而自动进化的顶级宝物！”

    “主公福泽深厚。”

    戴宗满脸尊敬地看着我，“能得此宝物，以后必定实力绝巅，刀道之境将势如破竹，成为真正的刀功高手！”

    “自动进化的宝刀。”

    我天罗地网金身展开，手中一动，已经把远在十几米开外的宝刀‘铿锵’一下抓捏在手里。

    “了不得。”

    我心中也是震惊又欢喜。

    天蚕宝刀！

    连天地都可以蚕食的宝刀？！

    是这个意思吗？

    如果是，那么这天蚕宝刀，就太珍贵了！太不得了了！

    如此宝刀，袁林等人为什么不炼化？

    问过王昭君，我才知道，大部分的人，并不知道灵魂炼化灵能之法。

    我也是有王昭君这个灵魂理疗神相助，才得以炼化。

    但神榜中，能有几个灵魂理疗神邸？

    屈指可数！

    袁家不知道炼化宝刀之法，情有可原。

    听了王昭君的解释后，我心中欢喜极了，同时对王昭君更是感激。

    王昭君一路帮我，简直就是绝世的‘圣母’，有了她，我的前进之路，真的顺畅了许多。

    “袁家那些长老必定是知道这宝刀的无双价值！如今这宝刀被我拿了，不知道他们会不会气得吐血？”

    想到袁林等人忿怒烧心的模样，我就忍不住想要大笑三声。

    这些龟孙王八，总是要杀我跟雪儿。轰炸袁家、拿了他们的宝物，也只是些利息。

    等我实力提高些，我就去好好整整他们！

    “既然这宝刀可以吞噬兵器进化！”

    我想了想，把包裹里的几把兵器拿了出来，给它吞噬进化。

    我兵器有十几把。

    除了蓝月匕等等，大部分都是自运动会上所得。

    这些兵器我原本是准备拿来送给孙九儿他们的，但如今这宝刀可以进化，我就干脆把运动会上所得的兵器大部分给它吞噬进化算了！

    至于孙九儿等人的兵器？

    反正他们现在也没有修炼箭法、剑法等方面的功夫，也用不上。

    等他们修炼了，我再看看给他们弄些。

    哧溜！

    哧啦拉！

    这天蚕宝刀果然无双，接二连三把人级高阶的利剑、锤子等等吞噬了。

    然后它身上的劲气、气势、刀气等等也开始越来越高涨了。

    从人级初阶、中阶、高阶、圆满……一路飞速上涨，当第九把兵器也给它吞噬掉后。

    轰隆！

    一道惊雷炸响过，天蚕宝刀身上的气势缭绕，赫然已经破入地级初阶之境！一身刀气旋转，且伴随有道道惊雷而过！

    就算不使用它，它自身也有凌厉的刀气横空而过，极为狂霸！

    比之我之前的那把地级大刀，真的是一个天，一个地！

    这就好比凡人。

    都是凡人，但一个凡人高有两米多，壮实无比，是朝廷上的大将军，孔武有力！一个凡人体弱多病，是乡野的村夫。

    两相对比，高下立判！

    这天蚕宝刀就是刀中的极品、霸者！就好比那凡人当中的皇帝、王爷！极为狂暴！一身劲气喷吐，扫荡的八方的木藤龙都纷纷哀鸣。

    ……