
    “什么？！”

    袁虎面色大变，身子颤了一下，手指我，“你，你胡说！石候跟我亲如兄弟，我怎么可能杀他！你血口喷人！”

    袁虎！

    我记起来了，神邸陈琳的主公！也是袁林的帮凶！

    今天正好一块儿除了！

    想到这，我心中一转，哈哈大笑，“我血口喷人！那你紧张个什么劲？看你身颤面色发白，不是心里有鬼，还会这样？在场诸位都是人雄！看人看事比我这个小辈准！连我都看出你心里头有鬼了，诸位长老岂会看不出！”

    “你，你……”

    袁虎面色大变，尖声说，“你胡说八道！你中伤我！我怎么可能杀石候？！我哪里面色发白了？我哪里身颤了？你他玛的少在这胡诌！”

    “呵呵。”

    我冷笑，一步踏出，踏到他面前，直视他的眼睛，“你心里头有没有鬼，你自己比我更清楚！任你说得天花乱坠，也掩盖不了你是一个恶徒的事实！”

    我快速说，“你助纣为虐，为了不可告人的目的，先是哄骗石溪出石家府门，脱离石家的保护，让她过来杀我，想要石溪死在我的手上！被我识破，你恼羞成怒，暗中派遣神邸射杀石溪！

    被我再次识破你的诡计，你一计不成，又生一计，让诸多神邸路上连番阻扰石溪，想要轰杀石溪，但石溪有我的帮助，自然无虞。你在半途见此计策不成，又生出更恶毒的计策，在我出学府天门之后，想要一石二鸟，让石敢当除了我，然后再对石家展开不利计策，只可惜，你再是厉害，也将注定竹篮打水一场空……”

    此计谋的主谋者是袁林！

    我故意说成袁虎！

    袁虎是袁林的帮凶，几次神邸的出没都有他的影子，且这一次他还亲自来石家作客，可以看出来，他必定是袁林的心腹！

    既然如此，我就一口气把他跟袁林的恶毒计策说出来，看看他会有什么反应。

    果不其然。

    我每说一句，袁虎的身子就颤了一下，脸上血色就褪去一分，等我说完，他身子抖如糠塞，面色已经惨白如纸，他满脸不可思议地看着我，嘴唇颤抖着，似想说：你，你怎么会知道？你怎么全都知道？！

    袁虎？

    果然只是一个少年。

    袁虎虽然牙尖嘴利，内有城府，但说到底只是一个少年，估计也没有得到过太多的历练，城府虽深，人虽聪明，但历练不足，却难以做到不动神色。

    我见了，心中一转，已经明悟这是一个机会，立刻往前进逼，盯着他，冷笑，“你是不是想说我怎么会知道？！呵呵，我早就说过你很可笑！你的一切阴毒计谋，连老天爷都看不过去了。是有人在暗中把这一切透露给我的！至于是谁？想必你心里比我更清楚！”

    这当然是我胡诌的！

    “这，这……难不成，难不成……”

    不料，袁虎却面色大变，眼中有恍然，有不信，有愤怒。但很快，他深吸口气，竟在很短的时间里恢复如常，他看着我，红眼，大声说，“你少胡说八道，你说得一切都是假的！我没有杀石候，我没有！”

    “哦？”

    我大笑，冷视着他，大声说，“不是你杀的，会是谁杀的？除了你还会有谁？你不仅要杀石候，你还要杀石溪，更要杀石虎，以及在座的诸位长老，是也不是？”

    “不不不！”

    袁虎后退了一步，原本如常的脸色，在这一刻再次崩溃，他满脸震惊地看着我，摆手，“我对石家绝对没有恶意！绝对没有！”

    “你没有恶意？石候会被你们袁家的守护神邸钉杀？你没有恶意，石溪会被哄骗的一个人开着出租车出去跟我决斗？你没有恶意，石溪会在外面待了几个月，惶惶然连家都不能回？你没有恶意，会在这里说石溪受了蛊惑、恶毒术法？你没有恶意，会如此心虚，面色发白，歇斯底里吗？你没有恶意，为什么要如此的害怕、震惊？”

    我每说一句话，在场的长老色变一次，袁虎的表情变得狰狞一分，当我说完，所有长老豁然站起，袁虎更似受不了了，咆哮一声，出掌朝着我打来，“臭小子，你胡说八道！我打死你！”

    戴宗！

    我轻叱一声，不过半秒钟，戴宗入体，我身子一动，已经如电般自袁虎面前消失。

    随着我实力提高，戴宗如今可以瞬息间神行三公里！速度无敌！快得如电如光。

    我闪避开后！

    袁虎含着忿怒的一掌，打在我刚刚站立的位置上，这一掌出，打得虚空起浪，数座金色山影出现

    轰隆！

    只是一霎，这山影横推而过大厅，打在了袁虎对面的一个长老身上，打得那个长老倒飞了出去，轰隆一下，撞击在了大厅的墙壁上，撞得墙壁出了一个大豁口。

    袁虎实力之强，远超过我！

    他年纪看着有十九岁左右，看样子也是袁家的绝世天才！

    被袁林给挖掘出来，当心腹培养的那种！

    如此天才，一身实力功参造化，少说也有通幽者六重天的实力！一掌出，自然是无量的！

    对面长老一时不防，被打出去之后，一个筋斗又跃了回来。

    再看时，只见这长老一身褴褛，头发上粘着尘土，略显狼狈。

    他胡子乱翘，显然气得不轻。

    砰！

    陡然，他一拍桌子，指着袁虎，怒喝，“袁虎！林凡有鬼！但我看你比他更鬼！今儿个这事你要是不交代清楚，你别想走出这石家大门！”

    “没错！”

    石溪跃出，大声说，“就是你袁虎、袁林两兄弟想杀我！弟弟石候更是被你们 两兄弟合谋杀得！林凡怎么会杀我弟弟？就凭林凡是樱花城小英雄？就凭你口中那个胡乱拼凑剪辑的视频？！真当我石家的人都是傻子吗？”

    “不是我！”’

    袁虎此刻面色已经发白到了极点，他满脸恨恨地看了眼我，又看了看虎视眈眈的长老，满脸戾气的石溪，他看起来似越发紧张了，不断摆手，‘真的不是我！这一切都不是我动得手，是袁林干得，都是他干得……’

    “哈哈哈……”

    我听得大喜！

    大爷的，这孙子，竟自己把真相说出口了！实在是想不到，想不到！

    不过就算再想不到，我这个时候也不会忘了趁他病，要他命！

    我大笑，“袁林干得？你还真是会推卸责任！我说是你干得就是你干得！你少在这个时候胡诌，更不要试图狡辩！由始至终，都是你在四周蹦跶！你司马昭之心路人皆知！你想要干什么？

    我这个外人都看得清楚，石家的上上下下的长老会看不清楚，睿智的石家家主会看不清楚？都这个时候了！你要是不想惨死，就给我如实说出来，你到底是想干嘛？到底想对石家做什么？石候你到底是怎么杀死他的？说！或许石家上上下下会给你留个全尸……”

    ……