
    阎罗府衙，位居酆都鬼城的城中央，占地极广。

    府衙门高几十米，宽有几十米，墙高百米，气势雄浑，恍若一座城中城！

    在大门口有两尊石狮子，狮子高有十来米，狮子口大张，做气吞天下状，狮脸狰狞，极为可怖。

    “大人，这阎罗府衙近几十年来，被那阎王爷给弄得乌烟瘴气，乱七八糟，其中机关极多，大人还是要小心点。”

    黑白无常跃下赤色飞虎的虎背，恭声对我说。

    “我知道。你们带路就是。”

    “好的。大人请随我们来。”

    我点了点头，轻拍赤色飞虎的脑袋，飞虎肩膀一动，两杆火炮口露了出来，直指前方。

    我手提天蚕宝刀，春秋二十四刀的生死刀气刀旋在刀身旋转，一有不对劲，我就可以把这刀旋甩出去。

    哒哒！

    黑白无常似对这阎王府衙极为熟悉，招呼着我，满脸小心，一路疾行，我跟在他们的后面，随着他们走。

    有赤色飞虎跟着他们的脚步，是绝对不会错的。

    咔咔！

    过了石狮子，黑白无常也不知道用了什么法子，轻敲击大门三下，大门便在咔咔声中打开，露出了内在的乾坤。

    凝神瞧去。

    偌大的院子，其中死气滚滚冲霄去。有无数恶鬼在其中挣扎、咆哮却不得挣脱。

    走近。

    我这才发现，这些恶鬼全都是被一些钩子给勾住了琵琶骨，给勾得魂气时不时散发一些，不少恶鬼痛得满地打滚，惨叫声不断，那狰狞的发青面庞，比之电影《贞子》里的恶鬼还要可怖、渗人。

    “这个阎王爷果然是好手段，把这些恶鬼勾在这，也不知道干什么用？不过想来也不会干什么好事。”

    这一刻，我甚至于有种是不是把那阎王爷杀得太干脆的感觉。

    阎王爷这种畜生，应该让他也好好享受一下凌迟的感觉。

    哒哒！

    疾走，穿街走巷，这阎王府衙，果然似那小城，其中回廊、巷子无数，时不时可以看到地狱惨景，几乎是每走三五步子，就能看到惨不忍睹的一幕幕。

    入耳间全都是凄厉的鬼哭声。

    我听得忍不住眼皮狂跳，很想一巴掌下去，把这鬼城给毁了，落个干净。

    “大人，就在那！”

    正思虑间，走在前头的黑白无常扭头看我，手指前头，恭声说。

    “嗯？”

    我定睛瞧去，只见前头出现了一座极为普通的阁楼。

    阁楼不过两层，看起来很是古朴，通身有一股厚重的历史气息感扑面而来。

    在阁楼前有两只小狮子。

    狮子口是紧闭着的，但黑白无常走到近前，拍了拍狮子口，狮子口竟张了出来，露出了一把钥匙。

    黑白无常手持钥匙，走到我的面前，“大人，给。”

    “这是？”

    “这就是这阁楼的钥匙。而这阁楼正是存放地狱宝藏的地方。”

    黑白无常恭声说，“上一代的阎王爷把存放钥匙的地点告诉了我们，我们一直都没有跟这一代的阎王爷说，这个秘密搁我们心里搁了几十年，似座山压着，今天终于可以松口气了。”

    “大人，请进阁楼。”

    “好。”

    我跃下虎背，看了下四周，也是暗暗称奇，这个阁楼初看普通，走近一看，我才发觉其中流光溢彩不断，竟有自动防御机制。

    我此刻身背冠军奖杯，胸藏空遁符箓，手戴美人鱼族姥姥给我的扳指，外罩流光幻铠。

    可以说武装到了牙齿，不要说如意境界的高手，就算是仙台境界的，一掌也打不死我。

    虽说如此，但谨慎起见，我还是示意黑白无常先行，让他们开门。

    黑白无常面露难色，“大人，这藏宝阁非同寻常，每一代只能有一位主子。上一代的阎王爷死后，就再也没有人来认主，所以这藏宝阁现在是自动防御状态的，任何人试图靠近，都会被轰飞。即便认主成功，还是只能由主子一人进去……这自古以来规矩如此。”

    他们解释了一番。

    我心中越发惊奇，便手持钥匙，按照黑白无常所说，往前踏了一步，这一步踏落，万千彩光突然冲霄起，不过霎那万般彩光突然在高空千米处化作了一条腾龙，腾龙长有几百米，威风凛凛，仰天咆哮间，声震十里八方，在我看的暗暗惊异时，那腾龙在空中摇头摆尾一番，突然身化流光，似光般，半秒不到就钻入了我的手臂中。

    又是不过半秒，我的手腕间已经有一条腾龙成型。

    这腾龙脚踩祥云，身披彩霞，看起来极为神异！跟古之神龙的外表几乎一模一样。

    我看得瞠目！这腾龙速度太快，等我反应过来，它已经在我手腕间定型了！

    “啧啧。”

    黑白无常走了过来，啧啧称赞，目露奇光的看着我，“实在想不到大人只是一眨眼的功夫就收复了此龙魂，匪夷所思。”

    “怎么回事？”

    我心中惊异，对这一切简直是莫名其妙，且极为惊悚，因为我感觉手腕间的这神龙似乎是活得。

    “龙魂其实就是这阁楼的钥匙。收服了它，主公就能随意进入这阁楼。不再需要借助手中的那把外器了。”

    红无常说，“外器只是唤醒龙魂的东西。龙魂现在已经认主，自然是不再需要这器物。”

    “如此。”

    我手一抖，把这器物，随手放在了包里，按捺下心中对龙魂的惊悚感，大踏步朝着阁楼走去。

    越是走近，心中的那种奇异感觉越浓郁。

    就好像这地方，我很早以前就来过似得，而这里本来就属于我！

    古怪！

    我心中微微震惊，但很快，我把这念头甩飞，打开了阁楼的大门。

    即便几十年没有人进入这阁楼。这阁楼仍然看起来是崭新的，里头一丝灰尘都没有。

    一楼的空间并不大，一眼扫去，所有物事尽入眼底。

    除了墙壁上挂着的一幅画，画下的一个蒲团，这一楼空荡荡的，别无他物。

    “这就是藏宝阁？！”

    我嘴角咧了一下，什么狗屁藏宝阁，比起袁家似乎都差了许多。

    不过手腕间的龙魂？

    我看了两眼，实在有够神异，召唤王昭君出来问过，知道这龙魂不但没有害处，反而能帮助我吞吸地狱极阴之气，反馈给我，加快我的修炼速度后，我提着的一颗心放了下来。

    这一趟总算是没有白来！

    王昭君的面色还是非常虚弱，她的神力并没有恢复，但我的所有神邸中，除了她精通灵魂一道，无人精通，我不懂，只能问她。

    不过对此，我还是有些抱歉，让她速速回神榜疗伤。

    她却笑着看我，面露异色，“不急一时。主公。你手中的龙魂十分奇异，没有自己的神智，只有本能的辅助功能，就似一个助力器。能把一条神龙的龙魂给炼化做成一个辅助修炼的助力器，这龙魂的第一代主人，真是功力滔天，世间难有人匹敌的一位奇人。”

    ……