
    我在旁边听得一个趔趄，差点栽跟头。

    曾安国这老教授，还真是人老心不老！如此崇尚科学！真是牛人一个！

    不过他说得貌似有道理，但其实如果他真的‘修了所谓的仙道’，就会发现他的那套科学狗屁不通。

    在地府，贾芳云、慕容水香等等，哪一个不是上知天文下知地理，对于奇门八卦，人和阴阳，科学物理等等都十分了解的高材导师？

    她们都从来没有说过科学修仙！只是说科学只能打造像赤色飞虎这样的高科技产物，想要唤神？练成绝世高手？

    靠科学，那是不可能的！

    “黄帝内经中有言：上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰。”

    刘飞看着我，满脸都是崇敬，“想必上古时代，一定是一个仙道极为繁荣昌盛的时代。”

    他这话倒是没有说错。

    只不过，不是仙道，是神道，是灵者、唤神者极为繁荣的一代。

    自上古之后，也不知道发生了什么。

    凡间灵者、唤神者几乎绝迹，齐齐遁入地府。

    为什么会这样？

    其中缘由，我问过贾芳云，她支支吾吾的，也不肯明说，只是说等我毕业了，学校会告知，她现在透露不太好。

    我也识趣的没有再问过。

    哗啦啦！

    这些念头在我脑子里不过转了个弯，伴随着哗啦啦的巨大水声响，我很快醒了过来，又是几尊金身打出。

    反正已经在欧阳飞雪这些人前显露了金身，我也就不怕再多显化几尊。

    八卦游龙金身！

    游龙带着八卦卷起百重浪，龙吟声中，游龙带着浪花叠加到了千米高的水帘子之上！

    罗汉金身！

    一尊罗汉跨空而来，咆哮，卷着百重浪紧随游龙其后。

    太祖金身！

    身穿帝袍的宋朝大帝赵太祖显化，金色的眸子微眯之间，手一卷，已经带着两百多重的大浪，踏着水帘子，‘蹬蹬’上了水帘子之巅。

    旋风金身！

    旋风显化，带着水浪，哗啦啦破空而上。

    梅花金身！

    几十朵梅花接二连三旋转着出现，美轮美奂间，卷着一重又一重的浪，接连卷了几百重，冲上了高天。

    ……

    一尊尊金身显化。

    唐三妹、曾安国、刘飞等人，个个看得瞠目结舌，嘴中不时啧啧称奇，满脸都是赞叹、崇拜。

    “神的力量！”

    欧阳飞雪满脸放光的看着我，“好强啊！想到我不久后也会成为神仙中的一员，我这心，就扑通扑通跳得好快！”

    “还是你运气好。”

    唐三妹满嘴酸话，“要是我早点认识林仙人，说不准，我现在已经成了林仙人的首席入门大弟子了！”

    “咯咯。”

    欧阳飞雪听了，满脸得意，眉头上扬，“那是！我运气虽然有时候不怎么好，但大多数时候还是非常好的，常常逢凶化吉，得遇高人！或许我命中注定，就要成为那仙界仙女！”

    “我去，你还真是……”

    ……

    唐三妹等人在满脸激动的说着话。

    我则全力以赴打着金身，不久后，万重浪终于叠加成功！

    万米高的浪涛出现在我的面前，哗啦啦声响不绝，极具视觉冲击效果！什么叫疑是银河落九天？

    在此刻，得到了完美的验证！

    “这就是传说中的银河啊！”

    我站在银湖中，众人坐着赤色飞虎，就在我身侧不远处，纷纷指着银色万米流瀑，高声说，“太壮观了，我这辈子，还是第一次见到这种奇景！”

    众人的兴奋，我无视。

    我紧盯着万米流瀑，等待那书中记载的奇迹之门！

    奇迹之门到底是什么？！

    很快，我便知道了。

    只见万重浪不停晃荡间，突然一道惊雷窜过虚空，随后似起了连锁反应般，万重浪不断凝结，缩小！

    到了最后，高有万米，宽有千米的银河流瀑，竟然缩小到了高不过三米，宽不过两米的一扇小门。

    小门周身水波荡漾，没有门缝，更没有门边，有的只是立在我面前的一堵形似门的水墙！

    在这水门的门顶上，闪烁着两个不停旋转的金色大字——奇迹！

    我看得嘴角一咧，这就是奇迹之门？！

    还真是有够奇迹！

    怪不得书中没有记载！敢情还真是奇迹之门！

    “太神奇了！”

    曾安国等人一个个面露潮红、激动，“太不可思议了！这，这那么高的流瀑怎么会，怎么可能？！”

    他们满脸的不解，齐齐看向我，似想要我解释一下。

    我心中也是茫然费解的很，自然是不可能跟他们解释的。

    我运转腾空术，脚踩虚空，到了门后边看了下。

    门后空荡荡的，别无他物，还是那天，还是那水！

    这扇奇迹之门，凭空立在银河之上，虚空之中，沙漠之下，看起来很是古怪、神奇。

    “古怪。”

    我沉吟了一会，思量：上一代阎罗王的功力应该很高，否则这一代的阎罗王不会趁他重伤的时候下死手！对比换算一下，上一代阎罗王的修为应该不会比我差！甚至可能比我强！但他却在这被重伤了！

    看来要小心点，一有不对劲，要立刻撤退。

    我把天蚕宝刀拔了出来，拿在手里，一个纵越，跃上虎背，待众人坐稳，我大喝一声，赤色飞虎咆哮，一个猛冲，已经扎进了奇迹之门中。

    吧嗒！

    过水帘子般的声音响过，眼前豁然一亮，我发现自己赫然已经来到了一个极为神奇的世界！

    在我前方一片浩瀚虚空之中，有一座金光闪闪的大殿！

    那大殿长不知道有多少里，宽不知道有多少里，就这般耸立在前方，极为刺目、亮眼！

    “那是什么？！”

    众人惊呼！

    “书中记载的神殿！”

    曾安国满脸兴奋大叫，“竟真的有神殿！不可思议！匪夷所思！这神殿要是被考古界的那些老头子知道了，要是被各大学术界的学者知道，一定会闹翻天！”

    “神殿！”

    刘飞眉头一跳，满脸惊骇，“是神居住的大殿吗？”

    “字面上是这个意思。”

    曾安国慈善的脸上刻着狂热，“但根据书中记载，这神殿是神陨落之后的埋骨栖息之地！是绝世的墓葬！”

    绝世的墓葬！

    神殿！

    我深吸口气，曾安国说得没错。

    这里可是神陨落后的埋骨之地！

    通仙花也跟诸神埋葬在这！

    ……