
    “我知道。”

    我无奈地点了点头，很想说，你们声音那么大，我没耳聋！

    “队长，你真的是太棒了！”

    朱大彪、张武珍、包子然围了过来，“有你这样无双强悍的队长，我们真是骄傲极了！”

    “身为一年二十五班，你的同学。”

    苗茹霜过来了，笑着说，‘我与有荣焉！’

    “哈哈哈……”

    褚夫子大笑，“身为你的长老，我更是荣幸之极。”

    “身为五行殿的一员。”

    苏豪、龚亮目放亮光，看我，“林凡，我们等着你成为五行殿的一枝独秀！带着五行殿的众人傲世一百零八座大殿！不，准确的说，林凡，就凭你的这第一个大满冠！你现在已经是五行殿的一枝独秀了！你已经傲世了几乎所有人！”

    “林凡，林凡！”

    五行殿其余学员大声欢呼，满脸欢喜，有的人，更是锤着战鼓，‘咚咚锵’的声音震天地！

    咚咚！

    孙九儿似擂鼓擂得上瘾了，也在那咚咚擂鼓。

    她身上的小鼓也不知道打哪儿弄来得，看她玩得欢乐，我也随她去了。

    不过见五行殿众人如此欢喜、开心。

    不知道为什么，我心中竟也渐渐觉得很是欢欣！

    这种感觉就似我被扔入了欢乐的海洋里，不知不觉也被感染了，也变得欢乐了起来。

    五行殿的众人是开心了。

    我们隔壁的玄雨殿则一片死寂，包括他们的长老、导师在内，都一个个瞪着眼睛看我们，特别是在我的身上更是逗留了很久、很久！

    那眼中、脸上都刻着‘为什么如此天才不在我们玄雨殿！为什么！老天爷，这到底是为什么？！’

    如此显眼、妒忌、羡慕的脸色，自然是引得褚夫子等人越发得瑟，哈哈哈大笑声响彻四方。

    很快。

    我上了领奖台。

    “恭喜你！”

    苏小小笑着看我，面泛亮光，“这一届运动会第一个大满冠！几百年来，第一个连续十项运动都破了记录的大满冠！有鉴于此，特给你这一个大满冠多加两千积分！待会积分就会打入你的账户里！你回五行殿之后可以在积分榜单看到自己的积分总数和排名！”

    还这好事！

    我心中欢喜。

    “你真的很了不起。”

    李师师看着我，笑靥如花，脆声说，“连续破记录，且五年级许多学霸都不是你的对手！期待你几天之后发飙挑战高年级选手，到时候积分、奖励可都会非常丰富的！”

    这话说得，一旁的张越泽、刘浩强满脸震惊，嘴中喃喃，“娘的，这个家伙是真的要挑战高年级的学霸吗？！卧槽！好吊啊！”

    从一开始的不屑、挑衅，到忿怒、红眼，到无奈、萧瑟，随后再到似那霜打的茄子、无精打采。而如今？

    更是一百八十度大转变，听了李师师的话，两大顶级学霸直接开始双目放光看我，眼中竟然还有一丝丝的‘崇拜、怀疑’。

    “不管这个家伙是不是真的能挑战高年级的学霸成功！他只要去参加了，那就是吊炸天！但他会去参加吗？”

    “我看可能不会去！毕竟挑战失败了，积分清零，风险太大！”

    两人说话毫不掩饰，似在故意说给我听，我听了也不以为意，只是笑着看来到高台上的陶恬恬。

    “你真的非常棒！”

    陶恬恬眼中有小星星闪过，“还真别说，看你接二连三的打破记录，接二连三的绝尘而去，我竟然也有一种恨不得立刻化身成你小迷妹的冲动！”

    小迷妹？！

    我听得 忍不住嘴角一咧。

    “你别这样子看我！是真的！”

    陶恬恬满脸认真的说，“你没有看到台下那些观众有多么的疯狂，特别是五行殿的那些啦啦队员们，总是喊着‘林凡，我爱你’之类的话，听得我心笙摇曳，好几次都差点也跟着大叫了。你说这是不是化身成你小迷妹前的征兆？”

    我听得无语，还能这么说吗？

    “好了，有什么话以后我再跟你说。”

    陶恬恬给我颁奖，‘总之，恭喜你！’

    “谢谢！”

    “跟我谢什么？”

    陶恬恬朝着我调皮一笑，“我们两个可能前世是情人或夫妻也说不定呢？夫妻、情人间需要那么客气吗？”

    我，“……”

    很快，我领完奖了。

    比赛接着继续。

    今天四场比赛，我得了积分四千，加上是第一个打破历史几百年记录的大满冠，额外奖励的两千积分，我一共得了六千积分。

    加上昨天的，我一共得了一万两千积分！

    这积分还真是好赚啊！

    要知道我以前在樱花学府辛辛苦苦做了好多任务，总共加起来的积分也就一万六千九百五十九点。

    现在呢？

    两天比赛直接一万两千了！

    好家伙！

    我欣喜，这是要发的节奏啊！

    加把劲，看来进入积分榜单前十也不是没有可能。

    只要进入了前十，我下学期，就可以直接进入初中学习了！

    初中！

    我的下一个目标！梦寐以求之地！

    除了积分之外，加上昨天的，一共十块金牌！好家伙，这些金牌拿去卖的话，少说也有几百万！

    真是赚翻了！

    另外兵器加上昨天的一共，十把兵器！

    淬灵丹也有十瓶。不过我昨天的六瓶都用掉了，今天的四瓶我准备等会回去再用。

    短短两天时间的收获都快赶上我在幼儿园待得几个月了！

    这运动会还真是‘捞金’的好地方啊！

    运动会还有几天才可以挑战高年级的，这几天我就静等！

    就坐着看比赛好了。

    或许是因为我得了大满冠的缘故，褚夫子对我非常慷慨，给我送了几麻袋的水果！

    这么多，我也吃不完，就分给同学们吃了。

    同学们自然是欢呼声连天，个个看我的眼神越发火热了。

    对此，我不以为意，我连续吃了两天的水果，发现这水果也就一开始有易经伐髓的效果，吃到现在，效果越来越差，几近于无。

    问过贾芳云我才知道。

    这种水果其实是天宫果园里比较寻常的水果，只有那种真正的百年蟠桃、千年蟠桃，吃了，人才能真正身体素质不断攀升。

    千年蟠桃！

    我听得一颗心很是火热！

    大爷的，这不是西游记里孙猴子孙大圣吃得蟠桃吗？！

    什么时候有空要去弄两个来尝尝！

    “咿呀。”

    孙九儿似也听到了贾芳云的话，馋的口水直流，咿呀叫着，目含火热的看着我，那眼眸中的意思分明：林凡，啥时候带我去吃千年蟠桃？

    ……