
    “修，修，修仙者？！”

    唐三妹等人的下巴再次掉了一地，瞠目看我，满脸的震撼、动容！

    “真，真的是修仙者？！”

    司马图满脸惊悚看我，结结巴巴地说。

    “可不是。”

    欧阳飞雪满脸欢喜的抱着我的胳膊，“林凡都答应过我了。只要跟我再遇，就教我仙法！咯咯，我运气好，接二连三跟林凡撞到了。这说明我很有仙缘。”

    “你，你，你之前说要跟林凡走，是要去修仙？不是，不是喜欢上林凡了？！”

    欧阳轩瞠目，结结巴巴问。

    “要不然你以为呢？”

    欧阳飞雪反问。

    欧阳轩哑口无言，看我的脸色复杂到了极致，兴许是瞧见我在看他，他身子一颤，摆手说，“林凡，林大仙人！我承认，之前是我有眼无珠！是我有眼不识泰山！我该打，不用你动手，我自己打自己。希望你消消气，大人不计小人过！”

    啪！

    啪！

    说完已经开始开打了。

    “我也自己打自己。我认错！”

    司马图满脸纠结，惊讶、惶恐、后悔、不可思议！突然他也咬了咬牙，伸出手，似犹豫了一下，但终究还是打了下去！

    啪！

    啪！

    一时之间，这个大殿之中，除了张路的打脸声外，又多了两人在打脸。

    对于三人如此识趣，我也就没有再多管，只是看向曾安国，“教授，这下可以给我看看你的书吧。”

    “你，你，你……”

    曾安国捏了捏自己的大腿，脸皮抽了一下，“我真的不是在做梦？！刚刚的凶虎是真的，你飞起来了，你打死了凶虎也是真的？！”

    “老师，你没有做梦。”

    欧阳飞雪满脸兴奋地说，“这都是真的！我、唐三妹她们都看到了！林凡身上金光浓烈，踏空而行，一拳头轰落，简单干脆就把凶虎轰飞！这都是真的！”

    “嘶！”

    曾安国倒吸冷气，满脸震撼、惊悚，“这，这怎么可能？！这是唯物论、唯科学的世界！怎么可能出现这么离谱的事情！”

    “教授。”

    唐三妹满脸震惊地走了过来，看我的眼神，很是复杂，兴奋、欢喜、震撼中含着期待，也不知道在期待什么。

    “这都是真的。我唐三妹，还有刘飞他们都看到了！林凡身上金身显化，手一挥，梅花落，炸裂凶虎眼眶，手再挥，金色巨手显化，捏住凶虎脖子，左砸一下，右砸一下，砸得大地塌裂，轰隆声四起，你瞧，那破碎的地面，就是佐证。”

    “可是，那凶虎呢？怎么不见了尸首？”

    曾安国满脸震动，口中喃喃，“这毕竟是唯物论的世界！兴许刚刚只是一场幻觉！”

    凶虎被打死后，滴下几滴精血，自动消散。

    那精血被我随口吞了，增加了一分修为！

    “怎么可能是幻觉？”

    刘飞也走了过来，满脸恭敬的朝着我拱了拱手，恭声说，“拜见林仙人！”

    林仙人？！

    这些家伙还真把我当修仙者了！

    看过仙侠小说，我此刻对于仙人自然是有些了解的。

    那种徒手摘星拿月，修炼什么元神等等，都是仙人。

    不过很显然，这个世界不存在修仙的人，有的都是灵者、唤神者。

    当然这些我不可能跟他们解释。

    “曾教授。我刘飞也可以明确的跟你说，你没有眼花，而且我的祖上曾经也明确的说过，这个世界有飞天遁地，金身闪耀的仙者，原本我以为这都是无稽之谈，先前见到林仙人大发神威！我才恍然大悟，原来我祖上看到的那些神奇人物，都是真的！”

    “什么？！”

    曾安国满脸动容，看向刘飞，“这事你怎么不早点跟我说？”

    “教授你提倡唯物论，崇尚科学，我自然是不好多说些什么。”

    “这……”

    曾安国默然，再抬头看我时，脸上依然难掩惊奇、震撼，他摇头叹气，满脸灰败，就似被抽空了精气神的躯壳，看起来很是‘凄凉’，“原本以为所有都是科学的。但是林凡你……”

    他看着我，浑浊的眼中震惊满满，“实在是让我感到匪夷所思。可是事实摆在眼前，我不信也得信。我能问一下你，你真的是仙者吗？”

    我嘴角抽了一下，正要说我不是。

    欧阳飞雪已经接口了，“老师，是真的！既然林凡都不在你们面前遮遮掩掩了，我也不替他瞒着了，其实在我们离开尚海的那天。一拳头砸扁我车子的就是林凡！速度如光似电的也是他！你们也通过秘密渠道看过一些短片了！那真的不是高科技技术合成的，是我现场所见！绝对真实！”

    “什么？！”

    司马图、欧阳轩、唐三妹等人面露震惊的同时，恍然，“原来那个不可思议的超人就是林凡你！”

    “果然无愧仙者。”

    刘飞面含赞叹，“那个视频我看过了，真的是嗖的一下，林凡就不见了踪迹！那速度，天！难以置信，无法想像！现在想起来，我都觉得太恐怖了！”

    “好厉害。”

    唐三妹此刻早已经抛掉了身为唐门高手的骄傲，化身小迷妹，满脸崇拜的看着我，“林仙人，你真的太了不起了！你要收徒吗？让我做你的弟子怎么样？我资质很高，底子很好，而且很会照顾人，你把我带在身边，绝对不会吃亏的。”

    我，“……”

    “那个视频是真的？！”

    曾安国满脸不可思议地看着我，然后看向欧阳飞雪，“可是，飞雪你当时也没说它是真的啊。”

    “我说了啊。你们不信罢了。”

    欧阳飞雪抱着我的胳膊，眉眼带笑，“老师，不久后，我就要跟着林凡去修仙了，你老人家到时候可要好好照顾自己。”

    “林仙人。既然欧阳飞雪你愿意教，不如顺便也捎上我。”

    刘飞沉吟了一会，面露诚恳地看着我，“我刘家身为摸金校尉的鼻祖，探索天地奇墓，很有一套，收我为徒，以后下墓葬探宝的事情可以都交给我，我绝对不会让林仙人失望。”

    摸金校尉，下墓葬探宝？

    我听得有些心动，这个刘飞貌似很懂事！

    “我去！”

    唐三妹满脸佩服的看着刘飞，“你这个闷葫芦！一路上都是一声不吭！现在说起话来还真是一套一套的！真是不鸣则已一鸣惊人！”

    ……