
    “喂！”

    刚刚坐稳，我立刻朝着上头满脸跃跃欲试的刘飞、曾安国等人大叫，“你们别下来了，下头危险！”

    “为什么？！”

    曾安国慈善的脸上带着茫然，但没一会，他面含果决，说，“我身为这一次考古的总带头人，怎么可能无视下方的古之神迹而不理？林凡，也拜托你接我一下。”

    嗖！

    说完，他从门上往下一跳，竟也跟着跳了下来。

    大爷的！

    我看得眼皮狂跳，这一个个的，还真当我是接人大队的总队长了！

    但他跳下来了，我要不救，他铁定死翘翘！

    在欧阳飞雪、唐三妹震撼、崇拜的目光中，我只能脚踩腾空术，身子跃起，接住了曾安国，岂料刚把他接住，刘飞也跟着跃下，“林仙人，接我一接。我是摸金校尉，懂得墓中的各种勾当。”

    好吧。这是一个强人！

    我天罗地网金身展开，兜住了刘飞的身子，手中抓着曾安国，在空中一踩，已经飘飞到了赤色飞虎的背上。

    赤色飞虎变身，可以变两米多，也可以变身三米多长！不要说坐五六个人，坐十几个人也是不成问题的。

    “果然是仙人！”

    刘飞满脸震撼，朝着我拱手，“脚踩虚空，临空而飞，有坐骑猛虎，翔于天地之间！无愧仙人大道！希望仙人能多多提携我这凡人一番。刘飞必定感恩戴德，随侍左右！”

    “刘飞说得，正是我唐三妹要说的。”

    唐三妹立刻急忙忙接口。

    “咳咳。”

    曾安国面容有些呆滞，深深地看了我几眼，又看了看坐下赤色飞虎，之后又看了看四方天地，时不时揉眼，似确定这真的不是做梦，他看向我，满脸震撼、佩服、尊敬，“林凡，你要是不介意的话，不妨看看我有没有仙缘。我也很想去看看修仙者的仙道世界，看看那神明仙人之地是如何的仙道昌盛，竟能教导出你这般强悍的超人！”

    我，“……”

    连唯物论、唯科学的曾安国此刻也要修仙了！

    欧阳飞雪、刘飞、唐三妹个个看得瞠目，似大跌眼镜。

    “老师（教授），你，你……”

    “呵呵。”

    曾安国慈善的脸上带着一种难以言说的自信光芒，“我相信，仙人，其实也是根据科学而来的！正所谓科学做事，科学修仙！为了验证我心中所学，这仙，我必须好好的科学修一次。希望林凡你能给我一次机会，让我在有生之年能完成这目标。要不然我死不瞑目。”

    我……

    我无语地咧了下嘴，这真是老古董一枚，看来他是认死理了，认定这是唯科学的世界了，连修仙，也是为了验证科学。牛！

    我没有回答曾安国，因为就在这时，我头顶上空又传来两道尖叫声。

    “老师，接住我们，接住我们啊！”

    声音凄厉中带着惶恐。

    是司马图、欧阳轩两位。

    我抬头看去，果不其然，看到两人正似断翅的风筝般朝着软沙疾速坠去。

    “林凡，拜托你救他们一救。”

    曾安国抹了把头上冷汗，看着我，满脸恭敬，“这两位是我的学生，很是优秀，之前是被猪油蒙了心，才会跟你做对，我也教育过他们了。再者他们之前也认错了，你就给他们一个改过自新的机会吧。”

    嗖！

    不等曾安国说完，我已经凝聚起锁喉擒拿手的金身。

    七八米长的金手在空中显化，不过霎那捏住了两人的脖子。

    “呃。”

    在两人要窒息中。

    我轻轻一扯，把两人扯到了虎背上。

    对付这两个我很不喜的家伙，我怎么可能腾空去抱或接他们？

    暴力的捏脖子扯拉过来，是最直接有效的方法。

    “咳咳。”

    两人跪坐在虎背上，大声咳嗽，咳得面色通红，足有好一会，两人抬起头来，看我的眼神很是惶惧，似瞧见我在看他们。

    他们立刻低头不敢再看，哆嗦着身子，躲到了曾安国的背后。

    两个家伙，现在是完全把曾安国当作了‘护犊子的母牛’。

    抬头上看。

    痞子兵王张路，余下的几个工人，也是满脸欢悦，几个工人，似想都没想，一下子跳了下来，大叫，“林仙人，接我一接。”

    接你大爷！

    我很想回敬这四个字。

    嗖！

    但眼瞅着几人即将坠落软沙中，在曾安国等人急声中，我无奈，双手一展，天罗地网金身一出，直接把半空中的几个工人拉到了虎背上。

    之后，我看向张路，“你别下来了，就在上面守着。”

    “嗯？！”

    张路面色大变，继而脸色有些发青，似很是不爽。

    我无视他的不爽。

    他爽不爽关我屁事？

    这个张路，我对他好感实在是欠缺！

    第一次见面，平白无故，过来就要废了我！之后，更是想要蛮横抢我的包！

    虽然他看到我发威，认识到了我的厉害，立刻识趣的自扇耳光。

    但这在我看来，不过是‘明哲保身’的‘阴毒小人’表现。

    一个痞子兵王，却有着常人没有的阴毒、卑鄙、善变、且带着那么一点点的自以为是般的小聪明。

    这种人，我没有一巴掌拍死他就是好的。

    还管他爽不爽！

    我轻拍虎背，驾驭着赤色飞虎，疾飞而走。

    身后传来一道略带气急败坏的低沉咆哮声。

    声音虽小，但我听力惊人，仍然是听得清清楚楚。

    呵呵。

    我心中冷笑，这个家伙一旦真的敢乱来，我保准分分钟拍死他！

    “这个地方好神奇。”

    赤色飞虎的背上，众人满脸惊讶、震撼，满眼呆滞的在虎背上东摸摸西摸摸，看我的眼神如看天神。

    如此持续了足有几十秒钟。

    直到赤色飞虎载着我们来到了软杀的中心区域，众人这时才似回过神来，看着前头，面色大变，“沙尘暴？！”

    “不。”

    曾安国满脸凝重，“是龙卷风！而且是真正的究极龙卷黑洞！这种龙卷风的力量，人一旦被它给扯住吸入的话，绝对会死无葬身之地，不知所踪。历史上地球出现过那么几次这种黑洞级别的龙卷风，无一例外，造成的破坏都非常巨大。有的人更是被卷的从东边飞到了几千里之外的西边，这风的威能，可想而知！”

    “如此，那就可怕了。”

    司马图面含惊悚，说，“这龙卷风的四周还有无数细小的沙粒，在如此疾速风团带动下，小小沙粒也会瞬间变成杀人的利器！”

    ……