
    我看得无语，瞪了孙九儿一眼，拧了她嘴巴几下，跟她耳语了几句。

    她才满脸不甘，瘪着嘴，在那吃水果，不过嘴巴一旦沾上了水果，她立刻吃得双目放光！满脸欢喜了。

    千年蟠桃？

    这种东西必定是极为珍贵的！

    要知道牡丹学府存在的历史似乎也只有几千年而已。

    具体有多久，我也不清楚，这牡丹学府似亘古之时就存在，不过后来被一些神邸、唤神者扩建的越来越大，才有如今规模。

    具体情形、情况如何？

    我也不知。

    轰轰！

    轰隆声彻天地，大荧幕上在播放着各种比赛实况！

    我看得清楚，速度滑冰，自由式滑雪等等项目，真的是被这些唤神者给玩出了花样来！

    看得我暗暗咋舌，这一个个的，真是吊炸天，这大荧幕要是放在凡间直播，不用说，一定是分分钟引爆全球！

    灵者、唤神者的存在在凡间都是极为隐蔽的！

    就算有，大多数都是作为除魔大师、道士、和尚、除魔警官等等在世间‘行侠仗义’，驱魔驱邪。

    而这种道士、和尚，大多数人，都简称为神棍！

    神棍缘由何起？

    也是因为这个世间有真正的灵者、唤神者化身成了道士、和尚，解救了无数人。

    让一些凡夫俗子看到了利益，于是纷纷争相模仿，于是也就有了越来越多不学无术的人都敢自称什么大师。

    这也就是所谓的神棍！

    当然这些我一开始是不知道的，也是进入了地府之后，听贾芳云在那里上课，才渐渐知道的。

    贾芳云上课，天文地理人文规则等等都讲。我有时候听了，自然也就记住了。

    不过灵者、唤神者入凡间，都不可能大张旗鼓的，看鲁达鲁老爷子这个堂堂的游魂城的城主的现状，就可想而知。

    比赛这一继续。

    就持续了足足有三五天。

    看得那可真叫一个过瘾。

    在看比赛的这几天时间里，我利用晚上的时间，已经把淬灵丹给用掉了。

    用了这四瓶淬灵丹之后，筋脉的许多污秽都被清除了大半，功法运行的速度提升了足足四五成！

    如果说一开始功法运转打出青龙金身需要三五秒，后来吞服了六瓶淬灵丹，让这速度提升到了两秒。

    现在则提升到了一点五秒左右。

    一点五秒，几乎是瞬息的时间，我便可以打出青龙金身！

    这种速度奇快，比之从前不可同日而语。

    要知道在战斗中，往往是一息时间决定命运，比别人快上一秒钟，就可能是生死之别！

    五天后。

    运动会到了最关键的地方了。

    “运动会在今天，我要宣布结束了。”

    苏小小笑着高声说，“当然这有一个前提，就是没有人挑战高年级的选手！”

    “然而。”

    李师师接口，“今年报名挑战高年级的选手似乎有些多！”

    “废话不多说！”

    苏小小高声说，“下面我宣布挑战名单，一年级挑战者有两位，一位是众所周知的林凡！”

    “下面请林凡上场！”

    李师师接口。

    “轰！”

    李师师话落的瞬间，五行殿众人哗然，啦啦队员们更是尖叫着，大喊，“林凡，林凡！”

    “林凡，你太棒了！加油啊！”

    ……

    五行殿众人大喊，有的人面含兴奋，对我满脸信心，有的人面有怀疑。

    而我们隔壁玄雨殿的同学更是大声质疑着。

    “林凡，他能行吗？一年级的挑战高年级的？他是准备挑战二年级？还是五年级？如果是五年级的？我看他悬！”

    “的确。五年级的学霸有几个是简单的角色？说不定他们那些学霸都藏了不少秘技，真逼急了，一个个大发神威，他林凡能行吗？”

    “就是！”

    ……

    七嘴八舌的声音传了过来。

    我听了也不以为意。

    高年级的学霸，我当然不会狂妄自大到随意挑战！

    我是看准了三五年级的一些学霸，特别是游泳、跑步方面的学霸，并没有我强！

    我才敢挑战的！

    毕竟神行太保、浪里白条，可不是浪得虚名！

    再者我这几天吃了淬灵丹之后，我感觉我的合体神术似乎也在不知不觉中提高了一些。

    如果说原来合体还会耽搁那么一两秒钟。

    现在则最多耽搁半秒钟了。

    半秒钟，对于神行太保来说，已经狂奔出去了几百米了！而往往这几百米，可能就是致胜的关键！

    “另外一位也是极为有名，他叫王霸，大力士，挑战二年级的搬山冠军王泷。”

    李师师笑着说，“也请王霸，王泷上场。先声明一下规则，挑战成功了，将会得到丰厚奖励，挑战失败，积分清零，请慎重选择，现在反悔的话还是来得及的。毕竟，这只是挑战赛，还是可以随时变更，很灵活的。”

    “我挑战！”

    王霸人如其名，极为雄壮，高有两米二三，比朱大彪还高，还壮！

    一路走来，踩得大地发出来了‘轰隆 ’声鸣！狂奔而来，更似大山疾行，大树狂奔，极具视觉冲击力。

    “挑战我？”

    王泷看起来很是清秀，但他速度无双，几个纵跃间，已经上了高台，“就要做好积分清零的准备！”

    他面容间有着傲气！一摆袖子，身上自由一股凌厉之气冲霄起！

    “既然如此，那就请你们两位先比。”

    苏小小看了看我，头一转，对王霸、王泷说。

    “好！”

    两人点头，随后跃下高台，朝着运动场地上早就准备好的大山而去。

    “起！”

    两人都极有实力，搬山如喝水，不费吹灰之力。

    但明显王泷更强一筹，他搬山能时而上纵九霄，时而横渡百米大河，轻松自如，往来如意。

    反观王霸，虽然搬山也是如意无比，但耍的并没有王泷好看。

    “你输了。”

    王泷自信一笑，甩飞大山，纵入自家大殿高台上。

    而王霸则满脸死灰的走开了。

    “王霸挑战失败，积分清零。”

    李师师面带肃容，“再次郑重的提醒一遍，没有实力的同学，请不要轻易跨年级挑战，要不然后果自负！”

    说到这，她又开始念名字了。

    但也不知道是不是王霸挑战失败造成的影响，接下来好几个人都放弃了，引得场下嘘声一片。

    “好了。”

    苏小小看着我，“暂时没人挑战高年级的了，林凡，你确定还要挑战？”

    “我确定。”

    “哦？”

    李师师目光晶亮，‘既然如此，那你挑战几年级的？’

    召唤戴宗、张顺，只能各自召唤三次。

    所以，我选择挑战，“三年级，四年纪，五年级的五十公里跑步、游泳冠军！”

    ……