
    轰！

    李师师每说一句话，我这心就跳了一下，台下众人就跟着哗然一次！

    当李师师最后一个字落地时，‘轰’的一下，场下那哗然声已经似那一浪叠着一浪，瞬间叠加到了最高点的千米浪潮，极为的火爆，哗然声大作，大叫声、赞叹声、羡慕嫉妒声，声声不绝，冲霄而起。

    我心中也是火热！

    破境丹！

    真是想什么来什么，吞服了这破境丹，肯定是分分钟通幽者了！

    还有金刚机器人？！

    那不就是凡间电影世界里的变形金刚吗？不就是地府世界里的超级机器人吗？

    两千八百万的机器人？！

    把它卖了，我就发财了！

    轰隆！

    随着众人的声浪冲霄，不久后，在李师师的示意下，但见天空之中有一道赤色光芒疾速冲击而来。

    伴随着惊雷声响，这光芒似陨石坠地，自高空而来，不过瞬息，‘轰’的一下落在了高台上。

    当赤色冲霄光芒散去，这东西终于露出了它的原形。

    我看得分明，这分明就是一个变形金刚！

    高三米多，接近四米了。

    浑身赤色，一身泛着流光的铠甲！看起来比电影里的变形金刚不知道强悍到哪里去了！

    “这是绝版的赤色飞虎！”

    苏小小指着金刚机器人说，“它有三种形态，一种是飞虎。”

    轰！

    苏小小这话一落，金刚机器人立刻快速组装身形，在‘咔咔’声响中，不过两个呼吸的功夫，一只身长三米多的，口有獠牙，目含红光的凶虎出现了！

    “一种是你刚刚见到的金刚机器人，还有一种是飞虎铠甲！”

    轰！

    飞虎在‘铠甲’二字落地的时候，脚一蹬地，化作流光，不过一霎，朝着我撞了过来，我一颗心提了起来，本能运转如来神掌，就要一掌拍过去。

    “别紧张。”

    苏小小在我身前不远处，笑看我，“它不会伤害你。”

    “是吗？”

    我将信将疑的把如来神掌收起。

    轰！

    不过一霎，飞虎所化流光撞在了我的身上，然后我便听到一连串的‘咔咔’声。

    两个呼吸过后，苏小小的声音传来，“好了！”

    我这才睁眼细细打量了自己一番，我赫然发现自己周身已经被赤色铠甲给覆盖了，从头到脚都被覆盖的彻底。

    而且我还很离谱的发现！

    我竟然身子在这飞虎当中！

    “别紧张！”

    苏小小的声音传来，“你现在启动认主模式，看到了你眼前不远处的那个平板吗？那是智能神经系统中枢，点击那，开启认主模式。从今天开始，这赤色飞虎就是你的了！”

    还要认主？！

    也是稀奇。

    “认主了之后，这飞虎的脑子里就会有你的资料、影像、指纹、气息等等，它会很快的辨别出主人与其他人的不同，不用你吩咐，会自动跟随……”

    苏小小在讲解，我听得心中暗暗惊讶。

    这高科技真的是厉害的没谁了！

    还能这样使！

    果然是非同凡响。

    我按照苏小小的指示，两手腾开来，开始快速在赤色飞虎的身体内部开启认主模式。

    这赤色飞虎内部空间正好可以容纳我一个人，把我镶嵌的严严实实的，认主成功后，我看得明白，这赤色飞虎此刻高有三米多！

    而我就在这赤色飞虎体内。

    “这不就是我刚刚进入牡丹学府时石溪驾驭的那种金刚机器人吗？”

    我想起来了。

    在我刚刚进入牡丹学府的时候，石溪说我杀了她的弟弟石候，先是枪杀我，然后车祸发生，车祸之后，便是她驾驭金刚机器人来杀我，结果被武松轻巧巧给轰碎了。

    那机器人跟这类似。

    不过。

    咔咔！

    这赤色飞虎似乎更牛笔。

    我不仅可以入内，还可以控制它，把它给变小，让它化作铠甲镶嵌在我的身上。这样，我周身裹挟着一层重铠自己可以随意行走。

    轰隆！

    一拳头砸在虚空上，砸得虚空起浪。

    好大的力气！

    除此之外，我发现这机器上还有很多武器。

    比如重击炮。

    轰隆！

    我左手一动，重击炮自动浮出，一炮弹打向天空，打得‘轰隆’声不绝，火光冲霄。

    “好家伙，这重击炮放在凡间真的是堪比**了！”

    我心中欢喜，觉得这赤色飞虎真是好用！

    “呵呵。”

    苏小小笑着看我，“林凡，先别忙着玩儿。你的破境丹还要不要，给你颁完奖，我们这运动会就该结束了。大家伙可都在等你。”

    “嗯？！”

    我心中一动，快速从赤色飞虎身体中跃了出来。

    这赤色飞虎十分智能化！我想干嘛，只要开口，它就明白了！

    我说我要出去，它立刻唰的一下打开了一扇门。我从中跃出就行。

    跃出赤色飞虎身体后，扭头看去，只见我身后不远处站着一尊高三米，极为霸气的金刚机器人，一身的武器，背后还有一把大砍刀！

    真的是威风凛凛！

    “给你。”

    李师师递给我一个玉盒，“里头有破境丹一枚。这破境丹极为珍贵，有价无市！林凡，你这一次真的是赚到了！你看看台下的那些同学，有多少是嫉妒你嫉妒的眼睛都红了的？”

    “呵呵。”

    我朝着台下瞥了两眼，果不其然，不少人盯着我手中的玉盒，又盯着赤色飞虎，满脸的羡慕嫉妒，特别是那些一年级的，似从来没有见过机器人的学生，更是个个瞠目看着赤色飞虎，是第一次发现了新大陆似得，那眼中的惊奇浓郁的要溢出眼眶来。

    我笑了笑，在苏小小、李师师示意下，招呼赤色飞虎一声，拿着破境丹，跃下了擂台。

    这两种宝物，是通过几十件金牌、丹丸、兵器折合而来的。

    虽说如此，但我还是认为赤色飞虎、破境丹比拿着几十件人阶高级的兵器、几十瓶淬灵丹什么的，要珍贵多了！兵器淬灵丹金牌拿去卖也是卖不了三四千万的！就算能卖的了，也是买不来绝版的赤色飞虎跟珍贵的破境丹的！

    说来说去，还真是我赚了。

    因为事后我从贾芳云那得知，这是褚夫子长老偷偷去跟校长商量过，给我的额外奖励。

    认为我这么妖孽，连五年级的学霸说干翻就干翻，实在是牛叉，要保护好！所以给了我破境丹，让我突破实力，给了飞虎，是为了保护我，让我多一重防御力量。

    “林凡（队长）！”

    刚刚下了领奖台，大步走到一年二十五班位置时，朱大彪等人满脸欢喜，一股脑的围了过来。

    ……