
    轰隆！

    王昭君这话刚落，那森寒之气已经似惊雷般不过半个眨眼已经轰击到了我的背后，我甚至于连转身看清楚到底是什么攻击我的机会都没有，只是在下一霎那，我便感觉自己的背部似乎被重重叠浪给轰击住了！

    轰轰！

    这叠浪般的攻击恍似那雨点般落在了我的背上！

    每一道攻击都似天刀斩落，斩得我浑身上下无一处不疼！几十刀叠浪般的攻击轰来，只是一霎，我就被轰击的双脚站立不住，身不由己斜飞到了天上去！

    轰轰！

    那一道道攻击，是如此的迅猛，如此的犀利！似死气罩顶，只是一霎，便似要把我给撕裂！

    有那么一霎那，我甚至于以为自己都死了！

    但就在刀气、死气入体的霎那，我脖子上挂着的几块金牌接连亮起红光！

    原本炽热如火、似掉进了冰山火海中的那种炼狱般的感觉，在这一霎那全都似寒冰遇到了暖阳，在呼吸间便烟消云散了！

    八卦游龙掌！

    我知道是金牌的防御发挥了作用，庆幸自己戴了金牌的同时，惊怒之极！眼瞅着自己即将坠地，我双手一舞，在空中打出八卦游龙掌，八卦游龙金身打出，控制着八卦游龙金身缠住身子，我在空中轻巧巧旋转了几个圈，远远落地，转身，定睛瞧去。

    只见就在我之前站立的地方，此刻已经站了好几尊神邸！

    轰隆！

    其中一尊神邸手握一把雷刀，大刀扬起，轰隆劈下，只是一刀，重重斩击在了王昭君的身上，斩得王昭君，惨叫声中，倒飞出去了上百米。

    一路有神气从王昭君的身上溢出！

    却似一刀被斩击的重伤了！

    “可恶！”

    我气得发狂！目眦欲裂！这帮畜生、王八蛋，这是找死，“李白！黄忠、武松、典韦、周瑜，给我出来！”

    不过半秒钟，五尊神邸在我身周出现！

    “给我轰死他们！”

    我手指持刀、持枪的几尊神邸，大吼，“一个不留，全都斩了！”

    “遵命！”

    黄忠、武松对视两眼，一声应偌，一蹬地，大吼声中，朝着那些神邸轰杀了过去。

    “贼子，敢伤我家主公，受死！”

    “死来！”

    我突破到了通幽境界！

    黄忠、武松、周瑜、典韦都长高了！

    黄忠从四米六，长高到了四米九！距离五米只有一步之遥。

    武松从四米四长到了四米八。

    典韦四米三长高到了四米七。

    周瑜四米二长高了四米五。

    李白五米身高不变。

    五尊接近五米高的神邸一出现。

    恍若惊涛骇浪出现，气势滚滚，有若万雷压空，压塌的虚空都在起浪，四周草木尽折，发出声声哀鸣。

    随着我的不断突破，典韦等神邸也变得越来越强大了！

    此刻的黄忠已经可以媲美如意者了！一举一动，都是如意者的威能！典韦等人同样如此！

    周瑜在陆地上稍微差一些，但也可以打出半步如意者的威能！

    李白更是可以媲美如意六重天的高手！

    五尊神邸出现，怒吼声中，大踏步跃起，齐齐朝着对面的五尊神邸打了过去。

    “高览，又是你这个狗·日的，上次白起没有杀死你！今天我武松要宰了你！”

    “韩猛，你这畜生！被白起打得少了下半身，如今勉强凝聚成功下半身，神邸本源却缺了最少有一半，这种情况下，你还敢来受死！我真是敬佩你的胆量！”

    “少说废话！快，动手！宰了他们！”

    典韦一声虎吼，当先发飙，朝着对面的高览、韩猛等神邸打了过去。

    “你们这些畜生，竟然敢伤我家主公！死来！”

    典韦一声虎吼，两把铁戟打出，万龙横空，条条雷龙自虚空而生，龙目生光，神龙摆尾间，朝着高览、韩猛轰击了过去。

    “满天星雨！”

    黄忠直接上来就是绝强一招，一箭爆破！霎时间，只见天空流星无数，纷纷似陨石般坠落虚空，带着裂天锤地般的绝世威能，朝着高览、韩猛轰杀了过去。

    武松一手擒龙功，一手伏虎术，大开大阖间，龙虎交泰，一条压亘虚空的龙出世，伴随着一只虎目煞气十足的百米长绝世凶虎！龙虎在武松身周间滚荡，随着武松的拳头砸下，龙虎咆哮，朝着对手轰压而去。

    周瑜一招剑皇出，天地间剑气冲霄，直上天极数百米！然后轰然一声斩落！剑皇下压，挡者披靡。

    李白冷脸一声轻叱，“峨眉山月半轮秋，影入平羌江水流。”

    神笔抖落间，一座山，一轮月出现！

    他把神笔插在腰间，一手拿山，一手持月亮，威风凛凛，大吼一声，跟着武松等人冲进了战团，拿着峨眉山、月亮狂轰猛砸，砸得韩猛等神满脸懵·逼、不断倒退。

    “这，这怎么可能？！”

    韩猛满脸惊骇，“才短短时间，那个小鬼的神邸怎么变得这么生猛？！”

    “就是！”

    高览面含震恐，“前段时间相遇，武松他们都被我们压着打，怎么短短时间，他们如此生猛？！那个小鬼难不成已经迈入了通幽境界？！”

    “这就是你们说得弱渣黄忠、典韦吗？”

    另外几尊神，满脸震惊、忿怒，“怎么如此之强，我们根本挡不住！”

    “快撤！”

    几尊神咆哮。

    边打边退！

    “想走！”

    李白等神怒吼，“奶•奶的，欺负我家主公欺负到头上来了，今天一个别想走！都给我死来！”

    轰轰！

    李白等神邸发飙，打得韩猛、高览等不断后退，满脸惊骇欲绝，到最后他们几尊神，就似处于狂海惊涛中的小船般，随着李白几尊神邸发飙，似随时可能被骇浪给吞没！

    “奶•奶的。”

    典韦怒喝，“你们几个瘪三！之前打得我们差点死掉！今天竟然还敢来！真当我典韦好欺负不成！给我死，给我死！”

    边说，边手持铁戟，不断轰砸在高览的长枪上，砸得铿锵声震天，砸得高览不断后退，口中不时可见神气喷出。

    “苏妲己！”

    我一声轻叱，艳压天下的苏妲己出现。

    “主公！”

    苏妲己朝着我盈盈下拜。

    我手指众神战团，“给我压阵，用你的神术彻底击垮高览、韩猛他们，我今天要这几尊神彻底死无葬身之地！”

    “妲己遵命！”

    苏妲己满脸兴奋应了一声，转身就去了，“上一次打得我苏妲己差点死翘翘，今天终于可以报仇了！看我惑心神术！”

    ……