
    嗖嗖！

    飞车的速度绝顶，一路破空而去。

    好久没有见到我家雪儿了，有些想抱抱她了。

    嗖！

    想到这，我把飞车的速度调到最高速，只听破空声呼啸，飞车沿着彩虹跑道，时而垂直下落百里，时而横冲百里……速度飞快，如光似电。

    在彩虹跑道上，飞车的速度比之赤色飞虎的速度还要快一些。

    另外飞车只有一个功能，赶路！

    赤色飞虎有铠甲、护盾、战斗、赶路等等多个功能。

    飞车虽说也是绝版的，但价格三百万往上走。

    赤色飞虎价格两千八百万！

    自然不可对比。

    一路疾行。

    几个小时后。

    飞车已经从浩瀚天宫来到了牡丹城中央地带，我没有停留，一路疾行，朝着通阳街的位置而去。

    飞车疾行不过一分钟，我突然看到前方高楼大厦之顶，有一道倩影朝着我一跃而来，同时间大喊，‘主公！’

    倩影很是眼熟，声音清脆耳熟无比！

    “王昭君？！”

    我脑子里一道绝世倩影闪过，一颗心砰的一跳，在高空来了个急刹车，然后垂直下降，不过一会，车子停在了牡丹城的一个角落里，王昭君也自高空疾速飞踏而来，不过几个晃眼间，如风般飘逸的来到了我的面前。

    她似乎换了装束，但一如既往的很是保守。

    脸上也带着面纱，并没有露出那倾城绝俗的面容，但我还是一眼就认出了她。

    “王昭君，是你！”

    我从车中下来，看着她，略微有些错愕，“你怎么突然出现，拦我车的？刚刚那样很危险，我要是刹车不住，撞你身上了……”

    “主公。”

    王昭君把罩住自己脑袋的头巾摘掉，面纱也摘掉，露出了那张让路边牡丹花都失色的俏脸。

    她看起来风尘仆仆，面容虽然艳压天下，但瞧着，似有些憔悴，她张口，吐出清音，“我无法上天宫牡丹学府，只能想到这个笨法子在这里等主公了。”

    “怎么了？”

    我一颗心砰砰跳得很快，预感这事非同寻常，看了看左右，发现来往人很多，大多数人都盯着王昭君，露出惊艳的眼神，我招呼她一声，‘这里不方便说话，有什么事情上车说。’

    “好。”

    王昭君也上车后，我驾驶着车子，上了高空彩虹跑道，看向她，“现在可以说了。”

    “自从上次跟主公一别，已经过去了几个月了。”

    王昭君眸间略带黯然，“主公要我跟着石溪姑娘，一路探明情况，我发现了很多古怪的地方……”

    听王昭君这么说。

    我这才突然想起这事。

    在我刚来牡丹城的时候，人生地不熟的，上了石溪的出租车，然后被枪杀，再被金刚机器人轰杀。

    最后武松一拳头轰碎了机器人，再之后，石溪被我捉了，随后石溪更是被暗中高手袁林的守护神邸袭杀……

    我放了石溪走，让王昭君跟着石溪，就是为了探明石溪的老巢在哪，在让王昭君顺便保护石溪，不让她再被袁林杀死。

    袁林，袁家嫡系子弟，袁志柏的兄弟，那个一开始就接受了杀我任务的顶级杀手！

    袁志柏，袁术的主公。

    “石溪根本无法进入石家。”

    王昭君深吸口气，皱眉，肃容说，“她被人追杀，几次差点死亡。我在暗中救了她几次，最后劝说她先别回家，她听了我的劝，跟我远离牡丹城东部琉璃街道，但即便如此，一路飞退时，还是遭遇到了许多人的攻击，石溪重创。

    我不得已只能带着她逃离，一路相遇好几个强大神邸，要不是我懂得灵魂隐匿气息的法门，被他们发现了，石溪必死无疑。我背着石溪一路疾奔，逃出了琉璃街道，直奔中部城安局人员集中的地方，也就是牡丹学府南天门下方的无尽彩虹跑道集中处。

    我在这等主公，就是想把这事跟主公汇报一下，哪知道一等就是几个月。最近几天石溪又被人发现了。我有些撑不住，对方的守护神邸太过厉害。但在这，是联系主公最近的路！

    我只能在这里守株待兔等着主公……”

    听王昭君说完。

    我心有愧疚。

    我一直在忙，马不停蹄，中途也有好几次记起过王昭君，但想到她可能在做任务，怕打断她的任务，就没有召唤她。

    哪里晓得这其中有这么多的弯弯道道。

    “辛苦你了！”

    “为主公做事，昭君无怨无悔。”

    王昭君手指下方，“主公，石溪姑娘就在那个位置。”

    “好！”

    我调转车头，朝着那个位置疾驰而去。

    袁家，袁林，这个该死的家族，这个该死的杀手！

    别让我逮着他，要不然我不灭了他，也要剥了他一层皮！

    很快，我们来到了一个小院子。

    这院子不大，似四合院，在繁华地段的边角地带。

    “石溪。”

    下了车。

    王昭君轻叫一声，没一会，在咔咔声中，正前方的一扇大门从中打开，一道倩影从门内走出。

    这人看年纪三十左右，长得很是清秀。

    可不正是石溪。

    她看到王昭君，面露欢喜，“昭君姐姐！”

    王昭君虽然是神邸，在神榜中不知道待了几个年头，年纪不知道有多大了，但她看起来也就十八岁左右，被一个三十岁的叫姐姐，我在旁边怎么听着这么怪？

    “嗯？！林凡！”

    石溪似也看到了我，面露惊色，但很快，面露欢喜，“你终于来了！我跟昭君姐姐等了你可足有两个月了。”

    “我知道。”

    我看了看左右，招呼她上车，“你有什么东西需要整理？没有的话上车，我带你离开这。”

    “嗯？哦，好！”

    石溪也上了车之后，我在车上问了她几个问题。

    越发确定了一件事。

    袁林是真的要杀石溪！石溪连自家的大门都进不去。她联系不上自己的父亲，她老爹、堂哥等亲人的电话号码似乎都换掉了，或者说，她的手机号码被别人屏蔽掉了，无法拨通她老爹等人的号码。

    总之，她现在处境堪忧，四面楚歌，极为落魄。

    要不是王昭君，她恐怕早已经死去。

    说到这的，她面含愧疚的看着我，连连给我道歉，为当初自己的愚蠢羞惭、懊恼、后悔。

    我对这倒是不在意什么，我在意的是王昭君有没有受伤。

    好在王昭君并没有贸然的使用瞬移之法到我身边，本源无损，没有什么大碍。

    虽然守护神邸跟主公之间有某种感应，可以快速找到彼此。

    但牡丹城这么大，我又时不时开着飞车跑来跑去，王昭君自然是追不上我的。

    还有天宫有镇守天门的守护神邸，王昭君也无法进入。

    而她只有一个法门可以快速找到我，消耗自身本源瞬移！但这个法子，我之前就警告过她，绝对不能用。

    她也听了，这也就有了之前守株待兔的一幕幕。

    跑车一路疾行。

    我带着石溪、王昭君朝着通阳街的方位疾行而去。

    几个小时后，路过了通阳街，在高空俯瞰各大街道，通过望远功能，我能清楚看到顾家的种种。

    ……