
    我眉头一跳，原本以为这个女警官进来之后，会问别的事情，没有想到，她第一件事就是逮着我问。

    “我十四。”

    “十四？！”

    女警眼中异色更浓，“十四岁就跟一伙痞子混在一起，且看四周凌乱的物件、众人惶恐的眼神来看，你是这里的头？！”

    “可以这么说。”

    “这么说来，你姓林了？”

    “是的。”

    “果不其然。”

    女警露出恍然之色，“久闻林家大少爷风流倜傥，年纪很轻，但没有想到你年纪这么轻。”

    “这……”

    我愕然，手指一侧的林谷，“你误会了，我虽然姓林，但我不是林家少爷，那边那位才是。”

    “哦？！”

    女警看了林谷一眼，又看了看四周，陡然，她的目光落在了地面上的一个巴掌印上，“那是？！”

    她双目圆睁，随行的警察已经当先一步疾走了过去，盯着细细看了几眼，扭头看女警，咋舌，“我去，陆队长！看这巴掌印痕迹，似乎是新鲜出炉的！”

    “新鲜出炉？！”

    陆队长倒吸了口凉气，嘴中喃喃，“我勒个去，真的假的？！”

    “是真的！”

    随行警察面露肃容，很认真地说。

    “我去！”

    陆队长咋舌，“这也太恐怖了！”

    她眨巴了下眼睛，看向四方，最后目光定格在我的身上，目含惊异、困惑，“这该不会是你打得吧？”

    “可以这么说。”

    这事也瞒不住，陆队长随便找个痞子问一下，就清楚了，我也没有打算瞒，点了点头，承认了。

    “我靠！”

    陆队长愣了一下，好一会，她瞪圆了双目看我，手中巴掌印，大叫，“你确定那是你打出来的？”

    “是的！”

    “牛，牛，牛笔！”

    陆队长吞了口唾沫，朝着我竖起大拇指，面含佩服，“小小年纪，如此功力，想必是从少林寺出来的？！”

    “队长。”

    旁边一位警察凑了过来，跟陆队长耳语，“你也是少林寺出来的！怎么不见你有这么叼？我看这少年一身气势浑然天成，坐在那，就似一座山矗立在那似得，看着不似凡人啊！有古怪！队长，你好好试探他一下，问个明白。”

    边说边用看怪兽的眼神看着我。

    为了不引起惊世骇俗，我打向地面的巴掌只是用了零点一成力！

    即便如此，一巴掌下去，也有六百多斤！

    到了我现在这种境界，一举一动，无不蕴含着惊世之力，却不是普通人可以想象的！

    连几十吨的飞机我都能扛起来，就可以想象的到我现在的力气是有多大了。

    奥运会的举重冠军，我一根手指头就能把他碾飞。

    这就是差距！

    “说得也是啊！”

    陆队长眼珠子一转，面露惊异地看着我，“少年，你是从哪个地方出师的？”

    她这话一落。

    只见旁边的林强等人都竖起了耳朵，似在凝神细听。

    我看得好笑，随口说，“师承方面也不是不能说。”

    “那你快说啊。”

    陆队长满脸急色地看着我，眸含欣喜，“我一直想要找个武功高手拜师，但就是找不到。现在好了！少年，快说，说得好了，姐有赏！”

    呵呵。

    我笑了，这陆队长大大咧咧的，倒似程晓晓那个小妞的性格，“我师承樱花学府、牡丹学府！”

    “嗯？！”

    陆队长瞠目，“樱花学府？牡丹学府？在哪？”

    她看向随行的警官，“你们听过？”

    “没。”

    随行警官面露茫然，“简直闻所未闻见所未见！”

    林强、林谷等人都是满脸的困惑，看我的眼神很是忧郁，就像是我在欺骗他们的感情似得。

    “你骗我？”

    陆队长面色‘不善’。

    “没有。”

    我笑着摆手，“我干嘛要骗你？”

    “那你说说看樱花学府、牡丹学府在哪里？”

    “师门重地要是泄漏了我可会被踹出去的。”

    我笑着手指桌上的证据，“行了，报警让警官们过来，是想要你看看那些作恶的证据，你们现在就去看看吧。”

    “作恶证据？！”

    说到证据。

    陆队长等警官面色一整，满脸严肃的走了过去，开始观看。

    这一看，陆队长气得面色发青，手指林谷，拍桌拍得砰砰响，咆哮，“那个王八蛋是林家大少爷？！靠！给我铐起来，立刻！马上！”

    “是，队长！”

    随行警官立刻上前，把还赤着身子的林谷给拷了。

    “还有这些小混混！”

    陆队长手指痞子们，“都给我拷了！”

    “是，队长！”

    “那个林强！涉险毒品买卖，欺诈诱骗未成年等等重罪，给我严加看管！”

    ……

    经过了二十几分钟。

    陆队长把所有人都给拷走了。

    临行前，林谷、林强一脸的生无可恋，看着我，满含绝望。

    那种眼神，就似三岁的小孩子在看一个成年壮汉的眼神，眼中的意思分明：你这么吊炸天，为什么要来欺负我这么一个弱小的渣渣？！

    对于他们的眼神，我自然是无视的。

    “很好。”

    陆队长走到我的面前，满脸欣赏、敬佩，拍了拍我的肩膀，“年纪轻轻，却协助我们警方端了一个毒窝！更抓捕了一个超级恶棍！你真的很了不起。很牛笔！走，现在就跟我去警局，我会要求局长给你颁发好市民奖等奖项，以及一些现金作为奖励。如果你愿意的话，我会曝光你，让你分分钟成为国民英雄！”

    “这……”

    我哑然。

    国民英雄？好市民奖状？曝光？

    “不用了。”

    想到地府的现状，我果断拒绝，“我还有很多事情要去做，既然林谷、林强这些恶棍你们知道他们的本性、恶行了，我希望警官们能把一些受罪的女子救出来，能让那两个恶棍多在牢房里蹲几年，最好让他们在牢房里蹲一辈子。”

    “这你尽管放心。”

    陆队长满脸都是忿怒，“那个王八蛋！要不是公职人员不能随便打人，我现在就一脚把他踹飞，真是看得气死我了！”

    说到这，她面露奇光、惊羡地看着我，“说来说去还是你牛笔！能轻轻松松打得几十个壮汉不敢乱动，打得林家大少爷在你面前屁都不敢放一个！你真是……对了，你到底有多厉害？到底师承哪位老师傅？能稍稍透露一下吗？”

    “这个就算了。”

    我摆手，转身就走，“尚海的事情就麻烦陆警官了。以后有缘再见。”

    “等等！”

    陆警官在我身后大叫，“我还不知道你的名字。”

    “你可以叫我林某人。”

    “林某人？！有这样的名字吗？喂，别走啊，喂~”

    ……