
    这边厢阴魂吊坠已经开始贯注阴魂之气入唤神花种子，催动唤神花种子成长！

    那边厢！

    “末将遵令！”

    包拯看着我，恭声回了一句，带着我，开始大步疾奔。

    嗖嗖！

    ‘戴宗’则在四方骚扰，时不时出现在包拯的身畔，朝着包拯一拳接着一拳如山般重重砸去。

    “轰！”

    包拯几次不妨，被‘戴宗’打中脸，他面色发青，眼有怒色，突然，他咆哮一声，手中阎王印玺豁然变大，朝着不知道多少次忽闪而来的‘戴宗’砸了过去。

    这一砸，也不知道是巧合还是怎么，竟真的砸到了‘戴宗’，砸得戴宗惨叫一声，身子斜飞了出去。

    “好！”

    包拯面露喜色，收了阎王印玺，拔腿追了上去，几个大跨步来到‘戴宗’近前，举起阎王印玺，轰了上去，就要打杀‘戴宗’。

    嗖！

    但‘戴宗’速度无双，只是一瞬，他一蹦而起，但听破空声响，不过半秒钟，人已经远在四五公里之外，跟我们距离甚远。

    包拯看得面皮抽了两下，手持着阎王印玺僵立在原地足有一两秒，突然他无语转身疾走，且挥手打出了一片青天之幕！

    青天之幕是防御绝招，可以无视如意五重天之下任何攻击。

    但这种绝招能抵抗的时间并不长。

    轰轰！

    戴宗再次杀来时，拳头轰砸到了青天之幕上，已经是毫无反应。

    “哈哈哈……”

    包拯长笑，无视戴宗的轰砸，带着我疾走。

    轰隆隆！

    远处大战似已经到了白热化，不断有‘轰隆隆’的炸雷声起。

    我听得眼皮狂跳，加快催动唤神花种子开花的同时，心想，戴宗已经被我召唤入体，三分钟之内不能出世，要不然有戴宗对峙‘戴宗’，却是不用担心太多。

    而张顺？

    他只是在水里速度快，在大地之上的速度比之包拯，恐怕也不见得好到哪里去。

    再者张顺战斗力不强，召唤出来可能会被对方真神强者秒杀，我沉吟了一会，还是没有把张顺给召唤出来。

    张顺是水中悍将，浪里白条！还是别让他出来送死。

    毕竟一尊神死了之后，我想要再见？

    恐怕真的只能等下辈子或下下下辈子了。

    轰！

    轰隆隆！

    身后传来的剧烈打斗声震天慑地，伴随着怒啸、惨叫，那股强大之极的气浪，即便距离足有十几公里远，我都能感觉的到。

    恐怖！

    我眼皮一跳，低头看了看手中的唤神花种子，它已经长出根须了，距离长出花苞，还有一段时间。

    “快！”

    “再快点！”

    我把体内灵气，八方魂气、阴魂坠的各种极阴之气尽数滚荡而入唤神花种子内，加快它的开花速度。

    嗖嗖！

    包拯疾行间，‘戴宗’时不时‘唰唰’闪现，或拿着巨石，或拿着巨棍，朝着包拯砸来。

    轰隆隆！

    砸得轰隆隆声响不断，但青天之幕施展开来，有若一片青天裹住了我们两个！

    包拯头顶青天，无损分毫！

    他几次试图轰杀‘戴宗’，但‘戴宗’忽闪而来又忽闪而去，速度绝巅，有如极光！

    见打不中机警的‘戴宗’，他于是放弃，只是昂首挺胸，大步疾奔。

    “休想跑！”

    就在这时，身后突然传来雷霆般的怒喝声。

    我循声瞧去，只见一道黑色的旋风，卷着无穷的斧气，朝着我的方位冲击而来。

    这一冲，就似滚滚大浪拍击而来，更似连天的龙卷，卷着重重利刃，排山倒海般压向了我。

    轰！

    这黑色旋风速度极快，声未落，已经似光般‘轰’的一下击中了青天之幕，打得青天之幕颤了三颤。

    “什么鬼？！”

    包拯瞠目，疾奔的同时，看向身后。

    “是黑旋风李逵。”

    我手指前方，沉声说，“别管他，城门快到了，先出去再说。”

    “好！”

    包拯点头的同时间，我凝神看向身后。

    果不其然。

    一尊肤色黝黑，豹头环眼，浑身煞气，脚踩两团黑色旋风，手持双斧的巨神，正一路疾速朝着我的方位飞驰了过来。

    “速度这么快？！”’

    我看得瞳孔微缩。

    在一百零八水浒神邸中！最能跑的就是戴宗，神行太保，威名慑天下。

    其他神邸，比之戴宗，自然是不能比。

    但看这李逵速度，竟也如此无双！实在是了得！

    蹬蹬！

    他一路飞踏而来，脚下黑色旋风飞旋间，载着他如风般破空疾飞而来。

    轰隆！

    又是一瞬，他爆吼一声，虎目圆瞪间，手中双斧重重一甩，瞬息离手，带着漫空的斧气，似光电般砸向青天之幕！

    同时间，他两脚重重飞踢向包拯，慑人刺目的黑色龙卷也随着如蛟龙般吞噬而来，只是呼吸间跟斧气一起，‘轰’的击中了青天之幕。

    轰隆隆！

    击打的轰隆声不断，打得青天之幕颤了颤，发出了水波似的波澜。

    但终究是无损。

    “我青天之幕，只要实力比我低下的，都无法攻破我的防御。”

    包拯满脸自信的同时，脸上有些许的不自然，看着我，疾奔的同时，问，“主公，怎么回事？我怎么感觉身后似乎有一百多尊神邸在乱战？”

    “是的。”

    我点头，“你没有感觉错。所以，我才叫你赶紧跑路。”

    “什么？！”

    包拯满脸震惊，“主公你怎么跑到这诸神的窝里来了？咦，不对，这是游魂城！一座普通的游魂城怎么会有如此之多的神邸守护？这不符合常理。”

    “的确。”

    我看向身后，只见黑旋风李逵，锵的一下，已经把倒飞出去的双斧给抓在了手里，他瞪着一双豹子眼，脚踩着黑色旋风，再次杀了过来。

    “但我面对的不是普通的神邸，他是小说家。这些事等会再说。到了城门口了。可以出去了。”

    “遵令！”

    吧嗒！

    随着包拯这话落下，但听过水帘子似得声音响起，我眼前一亮，发现自己已经站在了烽火市区的一条街道口。

    砰砰！

    这烽火市区一路既往的死寂！天空还在下着飞雪、冰雹。

    冰雹落在地上、屋顶上，发出了砰砰的声响。

    但停放在路边的几辆车子里的司机却是睡得很死，似对这一切全无所觉。

    “走！”

    突然间从轰隆隆声鸣不断的游魂城来到了这死寂无声的市区里，还真有些不适应。

    不过很快，我就调整过来，示意包拯继续疾走。

    轰隆隆！

    身后有爆裂的吼声传来，随着过水帘子似的清脆声起，两把巨斧‘轰隆’一下，破空击来，击打在青天之幕上，打得轰隆声震天中，飞斧反弹，又旋飞着倒飞了出去了上千米远，‘轰’的一下击中了远处的一座高楼，打得高楼的楼顶瞬间崩碎，‘哗啦啦’的落石滚落，砸在地面，砸得轰隆声鸣不断，为这死寂的夜，倒是添加了几分刺耳的‘佐料’。

    ……