
    “你还是少做梦了。先不说这个世界上有没有武功高手，就算真的有，那武功高手都是世外高人，又怎么可能是我们这样的普通人遇得到的？醒醒吧！”

    “说得也是。不过话说回来，这个林某人会不会是前段时间尚海惊魂一现的超级神秘人？”

    “超级神秘人？”

    “就是那个一拳头把车子砸扁，速度如光似电的超人！”

    “我去！你说的那个人？！这事我反复思考了无数遍，我觉得这可能是假的，这个世界上要是真的有那种超人。早就世界大乱了！怎么可能会有？肯定是通过一些高科技手段合成出来的！说不定是某个电影里的片段，被一些无良的商家提前放出来吸引眼球。”

    ……

    众人议论纷纷，我在旁边听得发愣，继而失笑，果然是群众的脑洞无限大。

    不过这些都跟我关系不大，我也不打算继续听了。

    但是这个世界上总是会有那么多很巧的事情！

    也就在列车行驶了将近一天时间，快要到风离镇的时候，天空风云变色，伴随着一道霹雳惊雷，我从入定中醒了过来。

    当先充斥在耳内的是车内众人的惊叫声。

    “快看，天空那红红的东西是什么？似乎正朝着我们的方位冲了过来？”

    “看起来似乎是一块石头？”

    “那么大，我们的列车要是被砸中，岂不是会死伤无数？”

    “天哪，这该怎么办？！那石头速度好看，快看，它要来了，要来了啊！~”

    ……

    尖叫声、惶恐声、咆哮声、怒吼声……声声不绝，汇成一片，贯入了我的耳内。

    我皱眉，看向窗外，这一看，看得我忍不住眸子一缩。

    只见在高空之中正有一颗陨石以极快的速度朝着列车的方位砸来，看陨石的速度，十之八九，我所乘坐的这辆列车要遭殃！

    “见鬼！”

    我一颗心砰然一跳，“有没有这么离谱的事情？！”

    事已至此，想这些也没有用了。

    我扫了车内一眼，见车厢内乱成了一团，甚至于看到不少小孩子在大哭着找‘妈妈’，当下我不再犹豫，手中一抖，一个头盔从包里飞了出来，‘锵’的一下套在了我的头上。

    猴拳！

    轰隆！

    猴拳金身显化，裹住了我的拳头，我一拳头砸在了车窗上，砸得咔嚓声起，玻璃瞬间破碎，我身子往窗外一跃，腾空术运转间，拔高十几米，一抖手，赤色飞虎从包内跃出，咆哮间，已经载着我冲霄而去。

    嗖嗖！

    赤色飞虎速度很快，不过眨眼间，已经冲霄几百米！

    轰隆隆！

    天空之中的陨石也以极快速度朝着我的方位撞了过来。

    嗖嗖！

    轰隆隆！

    我的耳畔除了呼啸的风声，只有陨石下落的咆哮轰鸣声！

    距离陨石一千米！

    五百米！

    三百米！

    ……

    近了！

    近了！

    当距离陨石只有五米时，我咆哮，怒吼，鼓荡起全身劲力，连打七八道金身！跟怒啸的赤色飞虎一起朝着陨石顶了上去。

    轰！

    顶上去的瞬间，那陨石的冲击力冲击的我瞬间从赤色飞虎身上倒飞了出去！

    那冲击力太强！

    最起码也有几百吨！

    我根本毫无反抗之力，只是一瞬，就被冲击的倒飞！

    赤色飞虎同样如此，扛了不过半秒钟，也被撞得在空中翻着筋斗，从我身边飞过！

    “青龙金身！”

    “猴拳金身！”

    “八卦游龙金身！”

    “南山金身！”

    ……

    我运转腾空术，勉强在空中立稳后，连打几尊金身，朝着陨石撞了过去。

    全力施为之下，每一道金身之力足有七万斤！四五道就是几十万斤！

    在轰隆隆声中‘轰’的一下，众多金身跟陨石对撞在了一块儿。撞得金光四射，红芒乱颤，撞得陨石颤了颤，速度稍减！

    “梅花金身！”

    “太祖金身！”

    ……

    我不断打金身，不断后退的同时，全力以赴朝着陨石撞了过去。

    这陨石太大了，速度太快了，冲击力太强了！

    它如果砸在列车上，绝对是秒秒钟毁灭列车！列车上的人也绝对是秒秒钟化为烟云！

    这好端端的怎么会突然有一颗陨石出现在这种鬼地方？！

    见鬼！

    我心中惊疑的同时，咆哮着，跟赤色飞虎一起努力跟陨石在空中撞击！

    不断被撞飞，不断翻越而起，接着腾空术运转，再次顶上！

    就这般，在轰隆隆声鸣中，在短短的十秒钟时间里，我跟陨石撞了不下几十次，终于，在数量列车过去后，我顶不住了，跟赤色飞虎让开。

    轰隆！

    陨石也以势不可挡之力，‘轰’的一下落在了铁轨上，砸得四周方圆百米全都成了废墟！

    “呼。”

    我抹了把热汗。

    我现在功力刚刚恢复了三四成，结果全力跟这陨石对撞之下，一身功力又消耗的差不多了。

    不过好在列车无损，没人死亡！

    我坐着赤色飞虎飞到了陨石上头，细瞧过去。

    只见这陨石高有十几米，宽有七八米，似小山一般。

    想到它之前的冲击力，我心中也是震动。

    这也是我有流光幻铠护身，要是没有流光幻铠，我肯定分分钟被撞成肉泥！这陨石冲击力之强已经不下于小型的核弹了！

    我要是没有跟它对撞，消减了它九成的冲击力！它要是全力冲击而下，我敢肯定，方圆十里地，绝对是废墟一片。

    好在现在损失较小，无人伤亡，倒是幸事。

    “咦？！”

    也就在我盯着陨石看了一会，准备离开时，突然，我看到陨石里头似有光芒闪耀了一下。

    “那是？！”

    我心中一震，铿锵一下拔出背后的天蚕宝刀，毫不犹豫，朝着陨石就是一刀砍了过去。

    春秋二十四刀！

    金刀显！

    轰！

    一刀落，直接把十几米的陨石给劈砍成了两半，露出了内在的本质。

    在陨石当中，有一根手指！

    这手指被一块冰给裹着！

    它很修长、秀气，浑身绽放着莹然之光，就似女人的手指！然而就是这一根手指，却给我一种极大的压力！

    它就似一座泰山般，浑身上下有一种磅礴威势，给人一种如对万重高浪的感觉，就似一个不慎，可能就会被排山倒海而来的大浪给拍打而死！

    ……