
    轰隆！

    李逵周身黑色旋风滚荡，一步踏出，轰隆声起，旋风连天，卷得大殿都在颤动，手中双斧一摆，斧气飞出，撕裂得虚空都发出了颤抖的嘶鸣声。

    轰！

    李逵几个纵越，靠近武松时，爆吼一声，手中双斧重重一甩，斧子卷着黑色旋风，撕裂虚空，如电般冲向了武松！

    鲁智深光头佛像，彪悍无比，手持降魔杵，背后佛像随着他的不断疾奔，渐渐跟他融为一体，‘喝！’

    他大喝一声，降魔杵带着无量之光，‘轰’的一下似砸山般砸向了武松。

    史进黑色长发在虚空浮动，身上九条龙浮出，随着他大喝一声，一拳砸出，九条龙齐齐咆哮，或神龙摆尾，或双龙吐珠，或龙战于野……朝着武松打去。

    关胜颌下长髯飘飘，红脸似关公在世，他吐气开声，青龙偃月刀扬起，一刀朝着武松的方位劈去。

    但见无量刀光起，伴随着‘轰隆隆’惊雷声响，期间有青龙影现，一刀尚未落地，已经斩得大殿的地面石头崩碎，裂痕道道，我离得远，也能感觉到那种骇人刀气。

    ‘武松’一手降龙功，一手伏虎术，怒目圆睁中，朝着武松连续几百拳砸了过去。

    五尊真神的影像，打出来的招法，都是无双霸道张狂之极！

    看得我眼皮狂跳。

    这施耐庵简直逆天！一本宝书在手，真的是天下我有！

    当施耐庵离得近时，我看得分明，那本宝书不是别的书，正是——《水浒传》！

    一本水浒传可以显化真神影像。

    如此说来。

    一本《西游记》岂不是可以显化美猴王孙悟空、净坛使者猪八戒？！

    《封神榜》岂不是可以显化三清、哪吒？千里眼、顺风耳、托塔天王等等一大堆神仙？

    《聊斋志异》岂不是可以显化狐狸精、树精、聂小倩等一大堆精鬼怪。

    《金瓶梅》岂不是可以显化一大堆美女？

    ……

    逆天了！

    长见识了！

    原来神榜中最牛笔的竟是一群小说家！

    这些话说来话长，其实在我脑子里划过，不过耗时半秒钟。

    半秒钟后。

    轰！

    面皮发红的武松，红着眼，一手降龙功，一手伏虎术，双拳裹着万道流星，咆哮着跟黑旋风李逵，九纹龙史进等真神影像撞在了一块儿！

    轰隆！

    这一撞，就似火星撞地球，撞击的天摇地动，撞击的以武松等神邸为中心点，一股强劲到了极致的气爆朝着八方爆破了开去。

    轰！

    我只是一霎就被这气爆给爆的飞了出去，在空中连翻了几个跟斗，翻到大殿的尽头，靠着石壁才堪堪站稳。

    “吼！”

    一道爆裂之极的吼声传来。

    我循声瞧去，只见武松竟被轰飞了出去，身子似挂钟似得镶嵌在了大殿的石壁一角。

    “真是逆天！”

    我看得咋舌。

    原本以为武松这尊真神可以打败李逵等真神影像的。

    如今看来，真是大错特错。

    李逵等真神影像，是《水浒传》中显化出来的，具体力量如何？我不清楚。

    不过看这一击。

    我估摸着李逵等神，一尊神或许不敌武松。

    但两尊足以对平武松，三尊就可以压制武松了……五尊，足以轰飞、轰死武松！

    “哈哈哈……”

    施平似也看明白了当下局势，大笑，看着我，嘴角勾起，又恢复了之前的邪魅笑容，“我早就说过了。任凭你如何天才，终究只会被我给拿捏在手里。”

    他一挥手，指着我，面含煞气，“施耐庵，上，抓住那个小鬼！”

    “末将遵命！”

    施耐庵面无表情，朝着我大踏步走来。

    我看得眼皮一跳，故作紧张。

    “休想伤我家主公！”

    那边厢武松也极为配合，用力挣脱了石壁，几个纵越，想朝着我这边跑来。

    边跃边咆哮，“不准伤我家主公！”

    “哈哈哈……”

    施平越发得意了，大笑声震天，“任凭你再是逆天，今天也必死无疑！”

    轰！

    回击他的是典韦的一支短戟！

    一戟落下处，施耐庵根本救援不及，只是惊呼一声，凭借大力，把短戟打歪。

    即便如此。

    短戟依然带着锋锐之气，如光般刺向了施平。

    施平躲闪不及，踉跄中，大腿瞬间被刺中，他被刺得惨叫一声，跌倒在地，抱着大腿惨嚎。

    轰隆！

    同时间，典韦一支大戟打向了施耐庵，打得施耐庵鼻子、嘴中狂喷神气，一个站立不稳，倒飞出去。

    好死不死，倒飞的时候，一脚不小心一踏，正踏在了那支短戟上，插得原本只是入骨的短戟，瞬间穿透了施平的大腿。

    “嗷！”

    施平的惨叫声彻天地。

    他满脸惨白，邪笑早已不在，有的只是惊惧、忿怒、震惊、不解。

    “你！你，你怎么，怎么可能？！”

    “两尊守护神！”

    施耐庵一个筋斗，翻越在了施平的面前，护住了施平，怒视着我，‘偷袭，算什么好汉？！’

    在施平要施耐庵动手抓我的时候，我已经轻声叫了声典韦！

    典韦这一次出来，就跟武松一般，十分果断的就朝着始作俑者施平杀了过去，也就有了之前的局面。

    “我偷袭？”

    我感觉很好笑，“你家主公在七年前偷袭毁我全家，杀我亲人，害得我这些年像鬼般东奔西走，我偷袭？你家主公明明不是这游魂城的城主，却把这城主给害了，而且还是神不知鬼不觉的，他做了什么好事？我偷袭？之前战斗中，明明约定好，是单打独斗，他却先把你召唤出来对付我……我偷袭？”

    我冷哼一声，“你们有脸说吗？”

    施耐庵听得一张脸青白不定，张了张嘴，终究还是什么都没有说出来。

    “愣着干什么？”

    施平也听得面色灰白，满脸通红，他似羞急，更多的是杀机，他抱着腿，看着施耐庵，咆哮，“还不快点灭了他们！”’

    “遵令！”

    施耐庵躬身说完，看向另外一侧。

    那边厢，随着典韦加入战团，武松、典韦两尊神合战五尊神，大战的风声呼啸，惊雷声滚滚。

    典韦周身雷龙万道，每次大力轰砸，必定砸得史进等神邸一个趔趄。

    而史进等神每次合力攻击，必定攻击的典韦、武松吃力不住，‘蹬蹬蹬’后退。

    如此这般。

    不过短短几秒钟里。

    两神大战五神，时而他进‘我退’，时而‘我进’他退，打得风里来火里去，战得大殿震颤个不停，最后轰隆声中，大殿都被众神的霸绝神力轰穿，露出了外面的天地。

    “可以结束了。”

    施耐庵长吸口气，看向我，眼中精芒闪烁不定，他在把施平腿中的短戟拔出后，手持短戟，朝着我大步走来，满脸惊佩，“小小年纪能有如此修为，且有两尊守护神，成长起来，你的未来将不可限量。只是很可惜，遇到我家主公。你终究只能一败。”

    说到这，他面色变冷，手中短戟朝着我如电般刺来，“吃我一戟！”

    ……