
    该怎么办？！

    也就在我急得额冒冷汗时，猛不丁我觉得胸口硌得慌！

    我本能般往怀里一掏，掏出了一件奇物。

    这奇物是得自不死蛇女的！

    当时不死蛇女手中有两件奇物。

    一件通仙花，已经被我放包里了。

    另外一件就是这东西了，当时情况紧急，我也是随手把它放在了怀里。

    现在掏出，凝神细瞧。

    只见它不过巴掌大小，似一辆古时皇帝出游时坐的马车！

    车子很是豪华、精致，下有四个轮子。

    车前是八匹并列的黄斑色骏马。

    车头处有一位头戴黄帽的小人端坐着。

    这车子整体给我一种奇巧古物的感觉，除此之外，再无其他。

    但蛇女的东西可能是凡物吗？

    轰隆隆！

    八方巨人围杀而来，速度越来越快，我也顾不得多想，心中一转，试着催动身上滚荡灵气贯入这车子中。

    轰隆！

    让我意想不到的事情发生了，几乎在灵气刚贯入车子当中，我便感觉自己的精血似也被扯去了一分。

    而且只是一瞬，我一身灵气竟被扯去了七八成！

    眼瞅着十成灵气也要被扯去！

    我心中惊骇、震怒时，但听霹雳轰隆声响，这车子突然往前一窜，豁然变大，变成了一辆长有七八米，宽有三四米的大马车！

    “灰溜溜！”

    原本的八匹黄斑色马匹此刻匹匹变得巨大，匹匹形似龙马，仰天长嘶间，马眼明亮，睥睨八方，神骏之气，席卷虚空十方地。

    端坐车头的小人，转过头颅，看起来跟真人似得，栩栩如生，看着我，面含恭敬，张口，清声说，“还请主人上车！”

    主人？！

    我听得心中波澜泛起，有些不定。

    “咕噜。”

    身后则传来了一连片吞咽口水的声音。

    “仙家宝物！”

    “天宫神物！”

    “了不得！”

    “实在是太神奇了！”

    众人咋舌声起。

    我也来不及多想，压住心中困惑，只是驾驭着赤色飞虎上了马车。

    嗖！

    几乎在刚窜入马车时，头戴黄帽的小人手中鞭子一挥，‘啪’的一下打在黄斑色骏马身上。

    “灰溜溜！”

    骏马仰天长嘶，拉着车子，在空中划过一道S型的完美线路，只是一瞬，就神奇般的突破了巨人的包围圈，再是一瞬，已经直上高天几十公里！

    速度之快，如风似电，快得不可思议！

    比之神行太保戴宗，竟不弱丝毫！

    两个呼吸间已经把巨人军团给甩飞了！

    “吼！”

    巨人首脑面露不甘，咆哮！声中带着震惊、忿怒。

    “嘶！”

    众人倒吸凉气，继而惊喜声四起。

    “好厉害！这是什么宝物？！竟然可以瞬间变大？！怎么跟看神话似得？！简直是匪夷所思！”

    “不愧是林仙人！拿出来的宝物，召唤出来的神人，都是如此不凡。”

    “快看！那些巨人被我们给彻底甩飞了。我们得救了！”

    “哈哈哈……我们真的安全了！谢谢林仙人！”

    ……

    众人面含惊喜、崇敬的看着我。

    我心中也是惊讶的很，对于这辆车子，脑子里有着太多的困惑。

    这车子上的小人，不过拇指大小，在车子变大后，他并没有变大，还是那般小，端坐在一把小小的椅子上，手持一根小到几乎不可见的鞭子，时不时‘啪’的一下打在神骏的黄斑马上！

    看得我暗暗诧异。

    这真是大千世界无奇不有！

    这拇指小人看起来跟真人似得，也不知道是不是活物，但很明显，我车头前的八匹骏马肯定是活物！

    它们似需要灵气激活！

    灵气激活，它们就似被解除了封印，瞬间活了过来，然后随着就是变大！

    这种奇物！

    我是第一次见，自然是倍感稀奇、惊讶！

    从这头戴黄帽的拇指小人称呼我为主公来看，这拇指小人似乎也有神智，如此？

    我一颗心砰然一跳，岂不是说，我可以从这拇指小人口中得到许多上古秘事？

    但这可能吗？

    我凝神看着拇指小人，只见他十分可爱，粉嘟嘟的面颊，看起来不过五、六岁左右，似一个稚童！但他满脸严肃，双目中满含睿智，却似一个见惯了人世沧桑的老者。

    孩子的面容，老者的眼神，拇指般大的身材！三种混合搭配，给我一种极强的视觉冲击力！

    听说过拇指姑娘！

    但这拇指小子，还真是第一次见！

    看这拇指小子满脸肃容，很明显，他是有自己的智慧、思感的。

    “这不死蛇女手中的奇物，就这般被我拿到了？！”

    “不死蛇女怎么不把这些东西第一时间抢回去？”

    要知道我被石化之后，她有 很多次机会拿我的背包，搜我的身，但她并没有这么做。

    虽然她后来口出恶言，说要夺我的背包，但那在我看来，那可能是她故意那么说的。

    想到王昭君口中的不死蛇女一族，我心中稍稍有些恍然。

    不死蛇女一族已经无敌于天下了！还要什么宝物？没有宝物，她们一样神行千里，速度奇快！

    想到这，我一颗悬着的心，微微放下了一分。

    扭头看向身后，见众人都是满脸欣然，正左看右瞧，口中不时啧啧称赞，似对头戴黄帽的拇指小子、这神奇的车子极为惊讶。

    越过他们，看向虚空中。

    只见无数巨人正在咆哮，锲而不舍的，扔在拔步狂追。

    而典韦等神邸还在被众巨人狂殴。

    我看得眼皮一跳，一挥手，轻叱，“典韦、黄忠、李白、武松，速速回归神榜！”

    话落处，但听远处几道狂吼声起，不过瞬息间，几道流光在巨人军团中乍现，‘轰’的一下，流光炸穿了巨人军团，直射天边，霎那不见。

    却是典韦众神已经回归神榜。

    嗖嗖！

    头戴黄帽的拇指小子驾驭着八匹黄斑色骏马，朝着龙卷风口的方位驰去。

    一路直上高天几百公里，几千公里，却是始终没有到尽头。

    我看得皱眉。

    情况有些不对劲。

    下来的时候，这天明显没有这么高，怎么 回去的时候，变得如此之高？实在是有些匪夷所思！

    众人似也反应过来，个个面色发白，交头接耳。

    有的更是出声问我其中究竟，我没有回答，他们似有些担忧，但很快，个个面色恢复自然，都大声说着。

    “有林凡（林仙人）在，我们还怕什么？林仙人仙法绝世、功力高强，带我们几个凡人安全出去，绝对是不成问题的。”

    他们似在自我安慰，更多的似在对我暗示着什么。

    我没有理会，手中一卷，把众人卷落在马车上，收了赤色飞虎，站在车中，凝神看向巨人军团。

    冥冥中，我总是感觉暗中有一双眼睛在注视着我。

    从我进入奇迹之门的那一霎那开始，那双眼睛就一直在！

    ……