
    大殿之中，诸神的石像，千奇百怪，足足几千尊，每一尊都打出了一道被定格的神力，穿梭、行走在诸神打出来的神术、武功、玄法之中，有种走钢丝的感觉。

    就似自己只要稍稍不小心触碰到了某一团能量团，就会引爆整个大殿似得。

    我很小心的，按照路线图行走。

    上古时代，到底发生了什么？以至于诸神的埋骨之所，竟埋在了这撒哈拉大沙漠之底的一个神秘世界中！

    这个世界，有一座无边无际，仿若一块天然玉石雕琢而成的神殿！

    神殿之中，又有无数匪夷所思的奇物，就比如此刻环绕在我左右的那些石像。

    我看着他们的眼睛，恍惚中，甚至于感觉这些神邸都在盯着我看，那一个个或怒目，或沉脸，或飞扬的表情，是如此的逼真、鲜活！看得我心中也有些忐忑。

    大爷的！

    这里头的几千尊神邸的能量团要是爆炸，李白等众神来了，也绝对会分分钟被炸得飞灰烟灭！

    我不敢大意，在大殿中，七拐八弯，走了足足有半个多小时，才走到了这大殿的尽头！

    大殿太过宽广，足有十几个广场那么大。

    一路走来，真的是出了不少冷汗，好在总算是有惊无险。

    我最后扫了眼身后，看到欧阳飞雪、刘飞、唐三妹三人还站在那，而在她们的身后，恍惚中，我似乎看到了一骑乘着战马的黑面将军带着一列士兵，朝着她们冲了过去。

    嗯？！

    我瞠目，凝神再瞧，却是没有任何迹象！

    欧阳飞雪三人也是安然无恙。

    “见鬼！”

    我心中有些不定。要知道这可是我第二次看到这一列模糊的人影了！

    第一次看到是在神殿之外的虚空之中。

    这是第二次了。

    “算了，还是找到通仙花要紧！”

    上古时代，究竟发生了什么？这些神邸为什么会被定格在这？为什么没有返回神榜？

    这些我都无从得知。

    或许在这些神邸当中，有不少原本就是唤神者、灵者，但过了这么久，如果真的是灵者，恐怕早已经灰飞烟灭了，为什么这些石像都给我一种其中隐藏了活物的感觉？

    我原本想要召唤王昭君出来问个究竟的。但想到这一召唤，可能会引得整个大殿的能量团发生紊乱，从而发生极为危险的事情，也就把这个念头打断了，转身踏上了一条深邃的小道。

    小道之上没有任何的东西，是一片虚空。

    我脚踩着虚空，一路疾驰，来到尽头，看到了一扇门。

    门上悬浮着几个金色大字——九重寒天境！

    九重寒天？！

    我眉头一跳。

    九重天我听说过，这九重寒天是怎么一回事？

    想到书中记载的种种，我没有犹豫，伸手推向大门。

    咔咔！

    不出意料之外的是，大门我只是触碰到了一点，它就自动向两侧敞开。

    门内雪花遍地，滚滚寒潮八方卷动，我刚踏入其中，那股寒流、极阴之气，就无孔不入朝着我周身‘刺’了进去，冷得我激灵灵打了个寒颤。

    “寒天境？”

    我一挥手，流光幻铠施展开来，把寒气挡在外头，大步在寒天中疾奔。

    上一代阎王爷走过了九重寒天，走到了这神殿的尽头，但最终仍然无功而返。

    说明这神殿尽头的东西才是最可怕的。

    不过一路走来，上一代阎王爷跌跌撞撞，必定吃尽了软沙、龙卷风、奇迹之门、尸浪、诸神石像等等的苦头。

    走到这寒天境的时候，上一代阎王必定已经深受重创，从他记载描述中，我也可以看得出一二。

    “真是一个强大又倒霉的阎王。”

    上一代阎王身死，不得不说，很不幸。

    呼呼！

    这些念头在我脑子里不过转了一圈，耗时不过一秒钟，当我再凝神细瞧四方时，发现那滚滚的寒潮越来越大了。

    四方的雪花飘飞，天地间白茫茫一片，根本难以分清东南西北。

    我嘴角扯了一下，很是无奈，让我这种有点路痴的人来认路，这真是一件要命的事情。

    我沉吟，李白、典韦等神，身高太高了！非常显眼，要是引起寒天境中凶物的注意，那就得不偿失了。

    上一代阎王爷在书中明确记叙了，在寒天境中千万千万不要召唤高大的神邸，要不然很容易引起围攻。

    什么围攻？

    书中没说，不过显然，不是什么好事。

    高大的神邸不能召唤，那矮小的总可以吧？

    但貂蝉、西施沉睡，苏妲己帮石敢当化妆之后，也要沉睡几个月，现在是不可能醒过来。

    算来算去，也只有王昭君了。

    不过王昭君的伤势也没有恢复。

    我叹了口气，看来回去之后，要想法子再召唤几尊神邸。不过我的唤神花种子不够用了，这却是一件麻烦事。

    “王昭君！”

    我在茫茫天地里会迷路，只能召唤王昭君。

    “主公。”

    王昭君看起来仍然很是虚弱。

    我看得一颗心砰然一跳，心想还是赶紧走人，等走完这寒天境，就赶紧让王昭君回去，她这病怏怏的样子，看得我都忍不住胆颤。

    想到这，我稍稍跟王昭君解释了两句，并把图纸画了出来。

    “这好办。”

    王昭君笑着说，“那边是北边，主公，我带你走。”

    “好。”

    嗖嗖！

    在凛冽的寒风中，王昭君跟我并排疾驰，我担心她耗损过重，就拉住了她的手。

    “谢谢主公。”

    她回眸一笑，倾国倾城，即便面色有些灰白，但仍然美得足以让山河失色。

    我看得呆了一下，很快回过神来，只是笑着摆了摆手，拉着她疾走。

    王昭君太慈善、柔和了，总是无条件的支持我、帮助我！

    我能有这种守护神邸，用老人的话来说，一定是上辈子修来的福气。

    不过福气再重，也要懂得珍惜。

    王昭君自从相遇我之后，接二连三病重，却是不能再让她受伤了，以后能不召唤她，就尽量不召唤她，一切还是等她康复了再说。

    “主公，走那边！”

    一路有王昭君这个‘指南针’指路，我疾走，无忧！

    哗哗！

    当走了不知道有多少里，身外的流光幻铠都被大雪给覆盖了足足有十几层之后，王昭君跟我，终于来到了寒天境的尽头！

    那儿，有一座铁板桥，正连接着虚空的一座金字塔！

    ……