
    “嗯？！”

    唐三妹眼神微变，她侧目看了我一眼，咳嗽了一声，手持喇叭，看向前头，大声回应，“张路！你这个目中无人，不知廉耻的白痴！不顾队友死活，擅自把飞机开走的狂徒，如今竟然还敢拦我们，要什么宝物，你有脸吗？你……”

    “哼！”

    不等唐三妹说完，张路咆哮，“少他玛废话，不交就开打！你们到底是交还是不交！给老子痛快点！”’

    声浪滚滚，直冲天极。

    这个张路不对劲！

    我盯着张路，只见他浑身黑气滚荡，面目狰狞，眸子发红，就跟地狱爬出来的恶鬼一般，实在是过于可怖。

    之前的张路虽然很强，但也只是一个凡人，现在的这个张路明显是有了很大的变化。

    想到之前在神墓大殿中所见到的那个小洞。

    我心中一动，或许有妖物从那个小洞中把张路给扯了进去，张路因此因缘巧合得到强化，才有了现在的爆表功力。

    之后，他逃出小洞，去了地表，把飞机开走，再找到一些之前认识的土匪军团，或威胁，或许以重利，带着军团，浩浩荡荡的来到沙漠，试图打劫我们！

    毕竟张路可是清楚的知道我背包里有很多宝物的，也知道神殿的不凡！

    他强化之后，或信心爆表，或利欲熏心，也或受不住宝物的诱惑，于是来了！

    来劫杀我了！

    这都是我推导出来的过程。

    具体是不是这样的？

    我不是很清楚，不过想来应该也不会差太多。

    “再不交，我可真的开炮了！”

    张路面含狰狞，肩扛火箭炮，双目发红的看着我，“我的耐心可是有限的！”

    “打就打。”

    我把大刀拔出，看着张路，声音很冷，“怕你？”

    话落处！

    赤色飞虎身子往前一窜，已经载着我冲向了张路！

    “开炮！”

    张路面色微变，大吼，“玛得，敬酒不吃吃罚酒！给老子开火！全力开火！瞄准那个小子！给我打死他！”

    果然是冲着我来得。

    我心中冷笑，这个张路在神墓大殿中的时候，我就觉得他很不对劲了！不，准确的说，在第一次相遇的时候，这张路就给我一种很古怪的感觉。事实证明，这个张路果然是一条别有用心的豺狗！

    这种豺狗，几次对我下死手！

    今天遇到！

    正好宰了！

    一了百了！

    至于他变强？再强还能有我强？我就算只剩下半成的功力，有赤色飞虎在，我照样可以秒了他！

    咔咔！

    赤色飞虎肩头快速升起了两架小型的炮火台，炮火台在咔咔声中，一转，对准了张路军团。

    轰隆隆！

    几乎同时间，张路的军团朝着我开炮了。霎时间，伴随着轰隆隆炸雷声响，漫天炮弹、子弹乱飞，密密麻麻的、铺天盖地的子弹头、炮弹朝着我的方位爆射了过来，飞虎左支右闪，躲避了一些，但有些躲避不过，轰隆隆的落在了我的流光幻铠上，轰炸的轰轰声不绝！

    轰得流光幻铠颤了颤，似随时会破碎！

    但终究是扛住了。

    “厉害了！”

    唐三妹等人看得齐齐舒了口气，之后面露振奋，瞪圆了双目看着这炮火交锋的一幕幕。

    轰隆！

    赤色飞虎也开炮了，肩头的两个炮弹亮起了刺目的红芒，突然发出一声‘咻’的声响，就似利箭破空而去的声响。

    再凝目瞧去时，看到的只有两枚互相交错着而过的赤色炮弹‘轰隆’一下炸落在了坦克群中。

    这一炸，就似小型的***爆炸。

    轰隆！

    一声炸响，以坦克群为中心点的方圆五里地，全都被炸碎了！

    “嗷！”

    “啊！”

    “不！”

    “这怎么可能？这不可能！”

    “不！我不要死！嗷~”

    伴随着惊怒、惶恐、不可思议的惨叫声音，张路军团，根本不需要我动手！就集体灰飞烟灭了！

    在他们化为飞灰的瞬间，那满含震撼、凄厉的惶恐声音也随之消失了！

    当漫天的烟火、沙尘散去，在我的面前出现了一个大洞！

    一个直径足有五里地的超级大洞！洞中有坦克、火箭筒、机关枪的点点残骸，有一些土匪的尸骸。

    只是两炮，轰隆声下，全都没了！

    厉害！

    我看得也是暗暗咋舌，这是我第一次见赤色飞虎飞炮弹！不，准确的说，是第一次让飞虎对抗凡间的兵种！

    之前在地府也用过几次赤色飞虎打飞弹，但那大多数都是打空炮！所以看不到它真正厉害之处！

    “咕噜！”

    就在这时，我身后突然传来一片吞咽口水的声音。

    我看了一眼，只见唐三妹等人个个瞠目、目含惊色，似瞧见我看他们。

    他们身子一颤，有些不自然地扭了扭身子，手指身下赤色飞虎，眸含震撼，“这老虎怎么还会飞炮？！而且还是那么牛笔的炮！这，这，这也太匪夷所思了！”

    我只是笑了笑，没回答，最后驾驭着飞虎扫了轰炸出来的大洞一眼，就准备走人。

    猛不丁，我瞧见在那轰炸出来的大洞之底，有一个人，还趴在那。

    细瞧两眼，只见这人浑身黑气滚滚，眉目间饱含煞气，可不正是张路。

    他竟还没死！

    虽然浑身被炸得鲜血淋漓，但他四肢完好，眼睛明亮，一看就知道他神完气足。

    似也知道我在看他。

    他身子突然一蹦而起，几个纵越，已经跃出了大洞，看了我一眼，拔腿狂奔。

    “想跑。”

    我让赤色飞虎追。

    嗖嗖！

    赤色飞虎速度很快，几个眨眼，就追上了张路！

    我一刀朝着他劈去！

    春秋二十四刀！

    金身显！

    金刀现！

    一刀劈落，虚空炸雷！刀芒唰的一下划过虚空，‘轰’的一下落在张路的身上，炸得张路惨叫一声，身子斜飞了出去，‘轰’的砸落在地，身子在惯性的作用下，一路斜飞，横推了几十米，才停了下来。

    嗖！

    飞虎又是‘嗖’的一下来到张路面前，我手举大刀再次朝着张路的头砍去！

    这张路真的很邪门，隐隐的，我有一种感觉，现在不灭了这张路，今后想灭他，恐怕将难如登天！

    留着这么一个发展潜力可怖的敌人？

    可能吗？

    轰隆！

    百米长的刀芒，一面生之境，一面死之境。生死缠绕，阴阳相合！

    不过瞬息间，朝着面含惊怒，大口怒张，咆哮的张路‘轰’的一下斩落了下去！

    百米金刀这一斩！就似劈砍西瓜的大刀，更似斩过苍穹的天刀！

    斩得虚空刀芒乱飞，刀气乱窜，轰隆隆声中，不过呼吸间，已经斩在了刚刚爬起的张路身上。

    ……