
    正是因为考虑到这些，所以我并不打算把风神腿、如来神掌拿出来给他们看，而是拿一些最简单的术法、功法。

    比如罗汉拳这样的。

    “林凡，也收了我吧。”

    曾安国满脸喜色，说，“你收三个也收，收四个也是收，就让我也跟着你学习了解一下仙法！求你！我对修仙十分渴望！我必须要把科学修仙这一理想化的作法推广出来，而这一切的希望都落在 你的身上了。林凡，让我加入你的队伍！成为你的学生！”

    “是。林仙人你收四个也是收，收五个也是收。也顺便收了我吧。”

    其他人似见到‘仙缘’，个个双目放光，满脸狂热，举手大喊。

    就连原本一直跟我做对的欧阳轩等寥寥几人，此刻都加入了狂热军团中，对我满含崇敬！个个喊着要修仙！

    我，“……”

    众人修仙这事被我按下了。

    我也没有再多理会，任凭他们怎么热议、怎么憧憬未来、怎么期待成仙之后的种种，我都没有再听了。

    我只是端坐赤色飞虎的虎背上，跟飞虎吩咐了一番后，就开始凝神恢复功力了。

    但可惜的是，这沙漠之中，灵气稀少的几乎没有。

    我自然是做了一番无用功。

    我也很是无奈，心中一转，拿出一些夔牛肉开始吃，吃了一大块，恢复了些灵能，眼角余光间，见众人都眼巴巴的看着我，我吃独食也吃得有些不好意思，就随手撕了一点给他们。

    “我擦！好好吃啊！这个世上怎么还会有这么好吃的东西？！”

    唐三妹吃得双目放光，咔嚓咔嚓，三两下把手里头的夔牛肉吃掉了，之后又眼巴巴的看着我手里头的。

    我眼皮跳了一下，无视她的眼巴巴，三两下把手里头的吃完，拍手，示意她没有了。

    她有些丧气，又看向其他人，其他人都被她看得面色微变，开始狂吃。

    个个吃完，都啧啧称赞。

    “太好吃了！这是什么东西做得？！以前从来没有吃过！”

    “这滋味，啧啧，真是难以形容，只能说好吃到爆炸！这难不成也是仙家食品？”

    众人个个看向我，面含疑惑。

    我应付似得点了点头，心中却在说，什么仙家食品，简直是无稽。

    “我去！果然不是凡人能吃得！”

    “成仙之后，连食物都这么高端！我现在是越发迫切的想成仙了！”

    “是啊。成仙的感觉真是太美妙了。”

    ……

    司马图、欧阳轩等人已经一个个沉迷‘臆想’中了。

    我瞧得无语至极。

    嗖嗖！

    赤色飞虎又飞了十几分钟，突然间，在我的视线里出现了十几驾飞机！

    轰隆隆！

    飞机轰鸣，速度很快，没多久，就出现在了我前方不过几百米处的高空中。

    在我疑惑间，飞机中突然飞出了十几枚**！

    隆隆！

    **轰鸣，带着一长串的火花朝着我的方位爆射了过来。

    “那是？！”

    我眸子微缩。

    “怎么回事？！那些人为什么会攻击我们？！”

    “他玛的！我们安分守己，根本没有乱来，他们却来攻击我们！这他玛的到底走得是哪一道？”

    “会不会是遭遇到了土匪？”

    ……

    众人瞠目，议论纷纷，却是不见急色。

    似有我在，他们便可高枕无忧似得。

    我皱眉，赤色飞虎身子旋转如意，很巧妙的避开了这些**的追袭。

    但是这**可以自由如意转向，竟在空中一旋，又追了过来。

    “是追踪**！而且貌似是最新型的！”

    司马图大叫，“这种武器一般的土匪怎么会有？难不成是某个国家的军队对我们动手了？！”

    “我看很有可能。”

    ……

    众人齐齐看着我，似在看我怎么做。

    我能怎么做？

    铿锵！

    我让飞虎朝着那些飞机直飞过去，铿锵一下把身后大刀拔出，手指飞机，一刀下去。

    春秋二十四刀！

    轰隆！

    一刀落！

    百米金刀显！

    随着我手臂一扫，‘轰隆隆隆’声鸣中，一刀就把几架飞机扫飞。

    再手持百米长的大刀，或拍，或打，把十几架攻击我的飞机，全都拍碎，拍飞。

    轰！

    轰轰！

    飞机落地后，我能听到凄厉的惨叫声，还有那不可思议的慌叫声。

    声还没有落地，随着飞机‘轰’的一下在沙漠中爆炸，这些声音消亡无踪。

    轰！

    轰隆！

    金刀往后又是几个拍落！

    把追来的**也跟着一个个拍碎，拍得轰隆隆声不绝于耳，震得曾安国等人个个面色发白！

    “牛笔！”

    他们看得面含震撼，“虽然早知道林凡（林仙人）很厉害，但在这一刻，我算是真正认识到了林仙人的手段！果然是强到发指！那**、飞机说拍碎就拍碎，这手段真是逆天！”

    “这就是仙者的力量吗？”

    众人越发狂热了，呐喊！

    “我一定要修仙！”

    ……

    平白无故突然被十几驾飞机轰击，这事透着蹊跷。

    我让赤色飞虎停了下来，思量了一会，拿出九个面具给众人，让他们一一带上。

    欧阳飞雪、刘飞、唐三妹、曾安国、司马图、欧阳轩，及三个工人。

    加上我。

    正好十个人。

    要不是赤色飞虎的虎背够宽敞，还真坐不下！

    众人戴好面具后，我也随手戴了一个，点头，继续前进。

    毕竟在异国他乡，能不泄漏身份，还是不泄漏的好。

    嗖嗖！

    一路疾驰，没有走几分钟，我的视线中，又出现了十几辆重型坦克，还有几排重型机关枪兵团。

    在兵团的前头站着一个人，满脸狰狞、阴毒，个子很高，身材魁梧，很是眼熟。

    “张路！”

    不仅我看到了，手中有着望远镜的曾安国等人也看到了。

    “我去，那个王八蛋还真的出来了！他怎么跟那些土匪军团勾搭上的。他想干嘛？”

    唐三妹手中拿着一个望远镜，看着前头，朝着身后招呼，刘飞立刻递上一个喇叭。

    她接住，看了我一眼，站起，一手望远镜，一手喇叭，大吼，“张路，你个王八犊子！你想干嘛？！之前的飞机袭击是不是你搞的鬼？身为华夏的兵王，你怎么可以在这个节点攻击我们华夏的考古队！你还能不能要点脸？！”

    “吼！”

    张路站着，满脸的狰狞，身上时不时有黑芒闪过，他咆哮，没有用喇叭，声音也直透九霄，“你们识相的，就把从神墓中得到的宝物留下！我饶你们狗命！不识相，就准备受死！”

    ……