
    “死了没？”

    蛇女从一开始的想石化我万万年，到现在的要直接掐死我！

    目的明确无比，就是要把我永远留在她的身边！

    做一尊石像，镇守着她的冰棺！

    但我要是这样了，我就真的死了！

    而我是绝对不能死！

    “都打成这样了，要是还不死，那就真的逆天了。”

    我最后一掌拍下去，把蛇女生生拍入了石壁中七八尺！

    她整个人都嵌入了石壁中，看起来就似一幅壁画！

    打了她这么久，她的胳膊更是被扳指发出来的光环给切掉了！

    如此还不死？

    “咯咯……”

    在我盯着她看时，我听到了她的笑声，笑得古怪而阴狠，笑得满头的巨蟒又开始颤动了起来。

    我见状，几掌打向巨蟒。

    轰轰！

    打得巨蟒蛇头崩灭，但霎那之后，蛇头又恢复无损。

    “真以为你的那点手段，能拿我怎么样吗？”

    嗖！

    耳畔风声响过，再瞧时，却是发现蛇女已经不再石壁上了。

    在哪？

    我急忙转身，抬头上看，只见在虚空之中，一位浑身裹着血色的绝美女子，正冷着脸，眸含震惊地看着我，“你实在是太出乎我的意料之外了！这样你都还不死！看来你身上的宝物真的挺多的！”

    她手指我的背包，“那里头必定有很多珍宝吧？可惜，你死后，这些都会是我的！”

    话落处，她蛇形而来，双目黑色闪电泛起，盯着我，盯得虚空炸雷不断，裂缝横生。

    “我就先让你彻底石化，再慢慢把你绞死！”

    “我有的是法子折磨死你！我不信你能再三再四的扛住我的攻击！”

    轰隆隆！

    她周身红云滚荡，黑色的闪电从她的眼中溢出，在周围虚空炸裂，最后齐齐化作一条条绚烂的小蛇，朝着我的眼睛笔直撞了过来。

    扳指彩光亮起！

    但却没有拦住这小蛇！

    这小蛇初看有形，实则无形！

    无形之物，扳指似乎拦不住。

    只是一霎，这蛇形之物便尽入我的眼睛，随后我便感觉自己的身子骨在以肉眼可见的速度石化。

    从双腿一路向上，只是几个眨眼，我就被彻底石化了！

    “咯咯……”

    蛇女笑得得意而阴毒，盯着我，双目中黑色闪电不时飞窜而过，“这下看你还不死！”

    “嗷吼！”

    魂海中的龙魂咆哮，如遇大敌，在几条小蛇窜入魂海中时，它飞卷而起，窜向小蛇，跟小蛇在魂海中大战！

    小龙、小蛇这一战，直打得魂海不停震荡，石化之气波及四方，万物都随之而石化！

    但往往刚刚石化！小龙窜出，一个神龙摆尾，龙战于野间小爪子化作苍天龙爪一爪子抓去，‘轰’的一下生生把石化之气给抓灭！

    轰隆隆！

    几条小蛇跟小龙大战了足有好半晌！战得轰隆声不断，战得魂海中黑色闪电乱窜，道道龙卷连天起，一派末日景象。

    灵人端庄诸多星魂之中，面无表情，只是睁眼，十分快速的吞吸着龙魂反哺的无量灵能。

    而我的灵魂待在灵人身畔，站着，静看眼前的这一切。

    对于龙魂，我有信心。

    因为我能明显的感觉到龙魂是克制这些小蛇的！

    虽然两者大战的魂海震荡不休，四方裂缝横生，但龙魂却在经历了一段时间之后，开始压着小蛇打。

    就似之前只是适应期，现在适应期过了，它龙威浩荡，开始显化出自己的真正神龙本领。

    一爪，一抓，一摆，一扫，无不应和天道至理！

    打得原本诡异、阴狠之极的小蛇节节败退，惨嘶不断。

    轰隆！

    当龙魂一爪子把其中一条小蛇给抓碎，抓着小蛇的蛇身，把它给生吞了之后 ！

    其他几条小蛇眼露惶恐，齐齐转身飞遁！

    “昂！”

    龙魂龙吟一声，追上去，龙尾卷过，把几条小蛇卷来，接着口吞、爪抓，把剩余的几条小蛇齐齐吞入了腹内。

    “嘶嘶！”

    小蛇惨嘶，咆哮着想要挣扎脱离。

    但进了龙魂口，却是渐渐悄无声息！

    不一会，龙魂鼓胀的肚子内爆发出来了一股浩瀚无边的灵能，这股灵能反哺给灵人。

    灵人又反哺给心灵深处的灵人，增强我的修为！

    轰隆隆！

    不出意料之外。

    我的修为再次拔高！

    这一次从通幽二重天初期，一路破浪，所向披靡，把一些小关卡的障碍通通破除，直入二重天巅峰！

    轰隆！

    最后更是一声轰隆，直接破入三重天！

    不到一个小时！

    我修为又一次的跨越了一个大重天，中间跨越了不少的小台阶，二重天初期、中阶、高阶、巅峰……

    每一个台阶又有几个档次！但这些我全都跨越过了！

    轰隆隆！

    吞服了这些灵能，实力大涨，灵魂配合灵人、龙魂吞吸身体五脏六腑各处的石化之力速度更快了，不过短短几十秒钟！

    我再次把身体各处的石化之力吞掉了九成九，随时可以挣脱束缚！

    我神智、思感回归，眼睛看向前方。

    只见蛇女正满头大汗、满脸震撼地看着我，口中喃喃，“这，这，这怎么可能？！我的本源之力竟然被这小子给活吞了！我感应不到我的本源之力了！这怎么可能？！太恐怖了！这小子到底是谁？！”

    她看着我，眸含惊怖，“原本以为只是一个普通的唤神者！不曾料，竟然招来了一个妖孽！可恶！”

    她脸上闪过一抹后悔，“早知道这小子这么厉害，我就不放他进金字塔了！”

    放我进金字塔？！

    我一颗心怦然一跳。

    有些不明白的地方立刻想通了！

    怪不得一路走来，总是感觉有很多的不对劲，敢情原来这一切都是蛇女在操纵！她早已经对这一切了然于心！

    像金字塔之顶的那条小小的隧道，也必定是蛇女开启的！要不然凭借我的实力，我根本无法贯穿金字塔的防护层，进入到里头！

    不过话说回来。

    这蛇女实力如此之强？

    为什么不出去？

    难不成……

    我想到了一个可能。

    她被封印在这金字塔之底？永世都不可能走出去？

    是了。

    一定是这样。

    像这种连神邸都能石化的恐怖种族，实在是太过逆天！这也是我侥幸得到了龙魂帮助，要不然我即便拥有逆天的灵人！也难逃一死！

    更遑论其他人？

    想想武松，也只是瞬间被蛇女给秒杀！

    这种人物要是出世，全凭喜好做事，绝对会天下大乱，遍地都是石化之人！

    “不过这小子再是厉害，吞了我的本源，他没法消化的话，也注定是一死。”

    蛇女抹了把头上滚滚的热汗，面色发白的看着我，瞪大了双目，“我倒要看看这小子到底是灵魂炸裂而死？还是被我的本源给彻底石化！”

    ……