
    “这是罗汉拳！”

    “这是太祖长拳！”

    “这是轻身术！”

    我从包里把三本书掏了出来，分别递给满脸迫不及待的欧阳飞雪、刘飞、唐三妹三人。

    至于其他人，也是满脸热切，但我手里头最垃圾的功法，只有这三本。却是没有多余的。

    其他的都是风神腿、劈空掌、震山拳、铁掌等等比较高级的功法书籍，却是不适宜这种一点功夫底子都没有的人修炼。

    “罗汉拳？！太祖长拳？！”

    欧阳飞雪、刘飞、唐三妹三人把三本书反反复复看了几遍，满脸懵•逼的看着我，“林凡（林仙人），你确定这是仙法秘籍？！”

    “当然。”

    我眉头一挑，“怎么？你们怀疑我？”

    “不不不！”

    三人忙摇头，“我们怎么敢怀疑林凡（林仙人），我们只是很茫然，为什么仙家秘法竟然跟凡间的许多拳法名字一致。”

    “这有什么？”

    我肃容说，“不过是一个名字而已，那么执着的话，就是着相了！”

    “林凡（林仙人）说得极是！”

    唐三妹、刘飞、欧阳飞雪三人对视了一眼，满脸认真、严肃地点头，“我们终究只是凡人！有的也只是一双凡眼，希望林凡（林仙人）别介意！”

    “不会。”

    我心中好笑，表面仍然是一本正经，摆手，“你们快点看，看完给其他人看。”

    “对对对！”

    司马图、欧阳轩以及几位工人在旁边满脸热切的直搓手，“快点看，看完给我们！”

    “别急！”

    刘飞、欧阳飞雪、唐三妹三人瞪圆了眼睛看三本秘籍，看得是仔仔细细，每看一句话、一个图，都会问我很多问题。

    我随口解释了几句后，见他们没完没了，脸黑，摆手，“先别问，先看看，看完再说。”

    如此一说，他们才住嘴。

    十几分钟后，等众人全部看完。

    我问，“你们谁看懂了？”

    “唔唔。”

    刘飞等人都是满脸羞愧地看着我，摇头说，“这仙家秘术实在是深奥的很，我们看了半天，是十窍通了九窍只剩下一窍不通，茫然的很。”

    “呵呵。”

    我笑着又递给了他们一本书，“这是养灵术法，你们看看，如果这本书你们能看懂，那么我会考虑收你们为徒，否则，一切休提。”

    养灵术法是一切武功的根基！

    只有学会了这术法，才有可能学会其他武功！

    当然，如果事先开光的话，也是可以学得会其他武功的，但我没有可以打出开光神术的本领，更没有开光的机器，这事自然是休提。

    虽说如此。

    但一些绝世天才，却是看得懂养灵术法，能无师自通，继而学会超强武功！

    像我，幽冥使田灵儿给我开光的时候，还顺便在我脑子里强行塞了一本秘术。

    那秘术正是养灵之术！

    而这养灵之术我一看就懂，很快就学会，继而在开光之能的作用下，也很快学会了如来神掌！

    正是因这点，我很肯定自己不是庸才！

    之后的种种也表明，我不是庸才！

    而眼前的这本养灵术法，是来自樱花学府的！

    是比较完整的秘术。

    如果刘飞等人能看懂，证明他们是天才，我会收他们，如果看不懂，那就拜拜了。

    “咦？！”

    让我意想不到的是。

    几分钟后。

    刘飞、唐三妹、欧阳飞雪三人相继入定！

    每个人都端坐地面，时而手打太极，时而手指苍穹，下指大地，时而做刀砍状，时而做剑劈状……不一而足。

    其动作、姿态跟学府中养灵秘术修成的情形一模一样！

    “他们竟然都是绝世天才？！”

    “不可思议！”

    我心中微微有些震撼，心中一转，却是有些明悟。

    刘飞、自三国时代便存在的摸金校尉一族，家族世代单传，血脉纯粹，极为不凡！即便是凡人之身，也能入古代墓葬如履平地，一把大刀更是使得行云流水，如此人杰，在华夏能有几个？

    唐三妹，唐门第一高手，暗器、施毒等本领出神入化，横行川中一带，唐门高手之名威慑天下！从这一次考古之行，国家派遣她作为主力队员保护曾安国便可看出她的不俗！

    欧阳飞雪，考古队的一员，清灵、脱俗，比之凡俗界顶级大明星都要美，在凡间确属一股难见的清流！

    浊流中显现清流，只有资质超俗的人，才能表现的如此清灵、不凡！

    三人，无一例外，在早前就表现出来了脱凡气质。

    如今纷纷领悟养灵秘术，却是顺理成章的。

    “很好！”

    想通了之后，我心中欣喜，在凡间，我势单力孤，要找人帮个忙都要托关系！

    现在好了！

    有这三个徒弟做帮手，以后一声令下，绝对是便利之极！

    “哈哈哈……”

    刘飞第一个跃起，仰天大笑三声，朝着我，弯腰就拜，“徒弟刘飞，拜见师傅！”

    “好说，好说。”

    第一次当师傅，而且还是一个年纪比我大了十来岁的年青人拜我当师傅！

    这感觉……

    很是酸爽！

    “咯咯……”

    唐三妹第二个站起，神采飞扬，娇笑着朝我叩拜，“徒弟唐三妹拜见师傅！”

    “好，好！”

    我心中欣喜，这真是天上掉馅饼！白捡了三个绝世天才！以后有这三个徒弟使唤，可以免去许多不必要的功夫了！

    “这种感觉……”

    欧阳飞雪第三个站起，她满脸的不可思议、满眼的震撼，“实在是 太神奇了！”

    她看着我，目光灼灼，拱了拱手，“徒，徒，徒弟欧阳飞雪，拜见，拜见师傅！”

    似有些不太适应这拜师的礼仪，欧阳飞雪做起来有些‘磕磕巴巴’的。

    我也不介意，只是手一摆，把他们都卷了起来。

    看着三人，我大笑，“很好，非常好。从现在开始，你们就是我门下弟子了。按照年纪来，年纪最大的就是大弟子，年纪最小的就是三弟子。”

    “哈哈哈……”

    刘飞大笑，“说来也巧，我比唐三妹大了一天，却是可以顺理成章的做这大师兄了！”

    “嗯？！”

    唐三妹一脸不甘，瞪眼就要不干。

    刘飞面色一整，朝着我拱了拱手，大声说，“师傅说得话一言九鼎，身为徒弟的要是敢抗命，那就不是徒弟了。”

    这话一出，唐三妹立刻怂了，但兀自满脸不忿地瞪看刘飞。

    刘飞只是笑，似混不在意唐三妹的‘杀人眼’。

    “唉。”

    身为老三的欧阳飞雪叹了口气，有些郁郁，“原本以为可以做大师姐的，结果只做了一个老三。”

    “飞雪。”

    欧阳轩满脸苦•逼的走了过来，“你要是觉得老三不好做，不妨让给我，我愿意替你分担痛苦。”

    ……