
    众人满脸忧心，在讨论着。

    我没有参与，不过在众人看向我，征求我的意见时，我也只是说，“神跟人的差距，就在于人会被凡物杀死，而神不可能被凡物杀死，这里号称神墓，自然不是什么简单的核武器能轰得碎的。”

    神邸不惧怕核武器。

    灵者、唤神者武力到了一定境界，同样不惧核武器。

    比如我现在，就是不怕核武器的，不要说手**、**、就是核弹朝着我扔百十个，我有流光幻铠在，根本不可能炸得死我！

    而其他灵者、唤神者，要是修炼了防御术，同样如此。

    而没有修炼防御术的，有金身裹身，同样可以无视**攻击！

    当然这些我也不可能跟众人解释，说了他们肯定又会围着我问金身、防御术等等问题，我自然不会自找没趣。

    不过……

    对于张路。

    我心中也很是惊疑不定。

    他是怎么出神殿的？

    难不成是从那个小洞里出去的？钻地龙停留在那个小洞旁边不动，是不是意味着那小洞有连通着外界的通道？

    我看向身后钻地龙挖出来的洞，又看了看四方，眉头皱起，沉吟了片刻，一拳头打向洞口。

    猴拳！

    金身闪耀间，轰隆隆！声鸣炸起，直接把刚刚挖出来的洞给埋了。

    不管这个张路到底是怎么出来的，我是 绝对不可能返身回去研究的。

    当务之急，我还是回地府交任务，然后找雪儿为上，其他的都靠边。

    想到这，我把赤色飞虎拿出来，招呼众人一声，等众人都上了飞虎，我驾驭着飞虎，开始朝着埃极方位驰去。

    一路上，唐三妹等人多次表示要随我去修仙，我都是沉默，并没有回答任何一个人。

    虽说如此，但他们没有丝毫的气馁，反而个个面含兴奋的开始在那热烈讨论着这一次所见的种种。

    “好神奇！你们没有见过！林仙人把古之诗仙李白都给召唤出来了！”

    “什么？！”

    曾安国、司马图瞠目，“真的假的！”

    “千真万确！”

    唐三妹眉头一抖，面含崇敬的看着我，“林仙人手段之多，你们也见识过一二了，我就不多说了。”

    “虽说如此，但召唤李白！这也，太，太匪夷所思了！”

    “简直难以想象！”

    曾安国咋舌，看着我，满脸难以置信，“林凡，你真的可以召唤诗仙李白？那个唐朝诗仙？已经死了千多年的李白？”

    “是的。”

    我的事情，曾安国等人都知道不少，倒是没有隐瞒 的必要。

    “厉，厉害！”

    曾安国慈善的脸上饱含不可思议，不时摇头咋舌，“匪夷所思，匪夷所思啊！”

    “的确是太神奇了！”

    司马图脸上含着狂热，“修仙竟然可以跟古人打交道！这么说来，李白等人可能也真的成了神仙？！”

    “我看很有可能。”

    刘飞接口，满脸尊敬的看着我，“林仙人是仙人，李白身高有五米，如同一座巨山，想必也是仙人！仙人跟仙人打交道，这很正常。”

    “太了不得了！”

    一些工人纷纷接口，咋舌说，“这要是传出去了，绝对会天下震动！整个地球都会沸腾！”

    “是啊。原来我们华夏的古之神人并没有死，而是都成仙了，这么说来，张三丰、黄帝、神农等等都很有可能成仙了？”

    曾安国这个考古学家的脸上布满了震撼，摇头感叹，“真是白活了这么久了，原来古之神迹，竟然真的是神的足迹！亏我考古这么多年，竟然连这个道理都想不通透！”

    原本一直致力于科学、唯物论的老教授此刻完全一改之前的口风，也开始神神叨叨了。

    可想而知这一次神墓之行带给他的震撼力度。

    “是啊。”

    司马图似深有感触地狂点头，“神墓真的是太大了！大到不可思议，光是无尽银湖的那个世界，我看就有可能比地球还大，更别说奇迹之门背后的那个神殿！”

    “一路走来，都太神奇，太不可思议，太让人震撼了！”

    欧阳飞雪脆声说，“特别是林凡手中的那些仙宝，简直闻所未闻见所未见！怎么看，怎么像是在看神话！”

    “仙者本来就是一个神话。”

    刘飞接口，“林仙人既然是仙者，自然也就是神话。”

    “没错。”

    唐三妹点头，“刘飞说得，正是我想说得。”

    “那个拇指小人。”

    曾安国双目放光的看着我，“林凡，能给我研究一下吗？”

    “不行。”

    我摆手，直接拒绝，开什么国际玩笑？这拇指小人我自己都没有研究通透！给别人研究？

    “就让我研究一下吧。”

    曾安国脸上狂热之色不减，“我也想要看看仙家宝物到底是何等神奇。林凡，求你了！我身为一个考古学家，且是一个资深的教授，要是不稍微弄明白一些事情，我会无法静心！会死不瞑目！请你看在一个行将就木的老者的份上，就稍稍施舍一次吧。”

    “这……”

    我犹豫了一下，叹气，“好吧。不过只能看半个小时！”

    “行！”

    曾安国慈善的脸上满含狂喜，满眼感激的看着我，“谢谢林凡你的慷慨。”

    呵呵。

    我只是轻笑着把那巴掌大的小车子从包里拿了出来，递到了曾安国的手里。

    “神物啊！”

    当曾安国拿着小车子时，众人的脑袋都凑了过来，双目灼灼，啧啧称奇，“太不可思议了，这么小，怎么会突然间变得那么大了。太了不得了！”

    “这是一件古物。”

    曾安国研究了一会，目泛异色，看着我，“林凡，这小车子存在的历史怕是有五六千年了。你是从哪得到的？”

    五六千年的历史？！

    看来我所猜测的可能没有错。

    这小车子可能真的是黄帝、蚩尤时期的神宝！

    “林仙人的仙宝当然是仙门中得到的，这还用说吗？”

    司马图接口，“老师，把这仙宝给我看一下。”

    “也是。”

    曾安国叹气，看着小车子，不时啧啧称赞，“传承了五六千年的仙宝，还一点都没有坏，保存的十分完好，这实在是牛，真的是太牛了。”’

    “仙家宝物自然是牛。”

    唐三妹笑嘻嘻地伸手摸了摸小车子上的拇指小子，目放奇光，“好逼真的小人儿，你们之前也听过他说话对吧？”

    “对的！”

    “那就奇了！一个看起来跟木头似得假人，竟然还会说话！”

    ……