
    不死蛇女的歌曲中激荡着离别凄楚意，回旋着孤独深情诀别苦，听起来很是震撼人心，让人心生悲悯。

    但很快，我心中一震，回过神来，再看这不死蛇女时，却是没有了之前的那种感觉。

    这不死蛇女突然神经质般的在我面前歌舞起来，却是我想不到的。

    不过看着她美艳的面容，窈窕的身材，及那无双如仙的梦幻舞蹈，听着那黄莺歌唱般的妙音，倒是一种皇帝般的享受。

    不。

    古之皇帝恐怕也没有‘福气’听不死蛇女唱歌跳舞。

    等等……

    我怎么尽是想一些乱七八糟的？！在这里看蛇女唱歌跳舞是一种光荣不成？！

    我要想法子脱身！

    眼睛可以动弹之后，我发现我内府之中的僵硬灵气也可以调动一丝，我立刻运转养灵术法，展开内视之法，看向身体内部。

    这一看，我一颗心都凉了！

    五脏六腑等，全都石化了！

    连血液都石化了！

    只有我的心灵深处的灵人、灵池、灵火还在绽放着炽热的光芒。

    似感应到了我在看他，灵人也‘唰’的睁眼了。

    眼中绽放着炽热到了极致的光芒！

    几乎在灵人睁眼的霎那，我感觉魂海有所震动，心神一转，内视之法移转到了魂海中，果不其然。

    在魂海中的一百多个星魂此刻也都绽放着无量星芒，在这些星芒之中，一尊灵人此刻也睁眼了。

    他眼中灵性十足，看着我，没有丝毫的表情，突然，他张嘴狂吸，只是一霎，我便感觉有一股无量的灵能滚荡着进入了我的心中。

    这种灵能极为诡异！

    似一条条小蛇般纷纷窜入心灵深处的灵池之中。

    轰！

    这些小蛇恍若催化剂一般，一入灵池，灵池中的火焰立刻高涨，灵池也慢慢随着扩大，灵人的高度竟也在慢慢拔高，他身上的气势也在慢慢增长！

    “这？！”

    我惊愕之余，大喜！

    大爷的！

    这小蛇不就是石化我的那股力量吗？

    这灵人也能鲸吞这种力量？！

    不可思议！

    我感觉有些匪夷所思，怎么想都想不通透其中究竟！不过这是好事，想不通，我也就不再多想，一边注意不死蛇女的动静，一边开始有意识的控制灵人，让灵人狂吸。

    灵人对于能量，似乎有着一种鲸吞的本能！

    无论是星辰之力、还是四方灵力，他都能吸！特别是星辰之力，灵人坐落魂海，吞吸速度恐怖无比。

    对于其他诡异之力，他能不能吞吸？

    我并不知道。

    不过如今，它能吞吸蛇女的石化之力！却是让我极为惊喜的！

    我的灵人为什么有别于其他人的灵人？

    这是一个不解之谜！

    我想过很多次，也深入研究过，奈何都是无果，也就不再深究了。

    此刻见这灵人狂吸蛇女石化之力，我一边配合灵人，一边不动神色地观察着蛇女。

    蛇女既然被上一代阎王爷叫做不死蛇女，这么说来，她可能是不死的。

    不死的，被埋葬在神殿的最深处，金字塔之底！

    她生前的身份该是多么的显赫？尊贵？

    她到底会是谁？

    在我盯着她时，突然，她回眸过来，紧盯着我，我心中一动，立刻做双目痴呆状。

    从带着妹妹流浪的那一刻开始，我就学会了‘表演’，成了一个大自然的‘演员’。

    演技浑然天成，无需雕琢！

    这演技很管用，总能在关键时刻拿出来救命！所以我不曾抛却它，有空甚至会稍加打磨它，让它变得更‘犀利’。

    “像。”

    蛇女飘飞到了我的眼前，一双妙目含着清泪，盯着我的脸，嘴中喃喃，“真是像！”

    像什么？！

    我心中惊异，但也不可能在这时候露出马脚，石化的力量已经吸取十分之一了，还有十分之九，不能乱！

    “劳燕分飞日，寒潮卷，你我诀别时。不知天上宫阙，今夕是何年？独立寒江，等君五千载，等来等去，却是一场空……”

    蛇女又在发‘蛇精病’。

    只见她满脸痴然地盯着我，口中时而唱歌，时而说着一些晦涩难懂的话。

    虽然难懂，但我知道这可能牵扯到上古时代的一件秘辛事件，自然是牢牢记住了。

    同时，我对于蛇女的身份越发迷惑、好奇了。

    不过好奇归好奇，我是绝对不想跟这个蛇女有任何的瓜葛！

    我现在只想一巴掌把这蛇女拍飞，然后远离这该死的金字塔，远离这古怪的神殿。

    灵人鲸吞石化之力越来越快了。

    一开始灵人或许是对于这石化之力有着许多的不适应，吞吸十分之一的石化之力用了足足七八分钟，后来越来越快。

    等吞吸完十分之八时，时间也只是过去了十几分钟。

    而就在这个时候，蛇女身子一飘，突然飘到我的近前，跟我紧贴在了一块儿，她在抱着我，头靠在我的肩膀上，那细柔的清音，那软绵的肌肤，就这般跟我‘黏’在了一块儿！

    我一颗心一颤，登时不敢再运转养灵术法配合灵人了。

    怕蛇女发现，连灵人吞吸石化力量的速度也放缓了。

    这个神经病！

    她到底想干嘛？！

    在我惊异、心颤间，蛇女又在唱她的‘诀别诗’‘苦情歌’了！

    这次是对着我的耳朵唱，唱得我浑身鸡皮疙瘩冒起，很想一脚把她踹飞到天边去！

    “为什么？”

    她唱到一半，又似发神经似得，突然又停住不唱了，只是看着我，轻柔的抚摸着我的面颊，满脸‘深情’的看着我，口中一直在说着‘为什么’‘为什么’！

    为什么你大爷！别再摸我了！

    我很想爆吼一句回过去。

    但这个时候我真的不敢乱动，我身体表面的肌肤是石化的，但我身体内部的五脏六腑、经络、血液等等，全都复原了！

    并且让我极为惊喜的是，我百尺竿头更进一步！

    灵人吞吸了这诡异到极点的石化之力之后，一身灵能暴涨，直接让我跨越了一个小台阶，从通幽一重天初阶，迈入一重天中阶！

    别小看这一个台阶！

    到了通幽之境，每一次进步，都是极大的飞跃！在这里跨越一个小台阶，就好比奠基境界时，直接跨越了四、五个、甚至是七、八个重天！

    ……