
    哧啦！

    在我握住阳鱼月石的霎那，伴随着破空般的‘哧啦’声响，它突然爆发出来了一道璀璨之极的月芒。

    月芒如练如瀑，一下子延伸到了百米高空，速度之快，恍若电光。

    哧啦！

    月芒冲霄而去，速度越来越快，最后竟在呼吸间一下子击碎了天上的黑云，引得月亮呼应。

    轰！

    当天上大片黑云被击碎，一轮弯月出现在我的眼中时，阳鱼月石从我胸口缓缓飞了起来，飞到跟我齐眉的地方停止不动。

    它浑身上下绽放出来了极为刺目的光芒，跟天上月亮遥相呼应，不时有光芒在其中流转，看起来美轮美奂之余，给人一种如赏天仙妙舞的感觉。

    我心中大惊！

    忙开着摩托车避让在一侧，朝着四方瞧去，见没有人发现，把车子停靠在路旁，几个纵跃处，已经来到了公路旁的密林中，再几个腾跃，上了高木之巅，细细感受眼前阳鱼月石的变化。

    这阳鱼月石端的是神奇的很。

    随着它不断跟天上月亮遥相呼应，我能感受到它身上有一股极为奇特的意志在被唤醒。

    这股意志如火如刚如刀！

    热烈、滚烫而张狂。

    “嗷吼！”

    隐隐中，我甚至于听到了撕心裂肺般的咆哮声。

    这声音中有痛苦，有挣扎，有惊喜。

    “嗷！”

    吼声越来越大，声震九霄，震得四方高木都瑟瑟发抖。

    我看得眼皮狂跳。

    这阳鱼月石？！

    这么恐怖？！

    怎么回事？！

    原本以为只是普通东西的月石，没有想到这么恐怖，实在是有些匪夷所思。

    宁家的祖传宝石，流传了几千年？！

    原本我并没有怎么在意这‘平安符’，毕竟宁秋燕戴了十几年，这东西还流传了几千年，肯定会有别样的记载，但没有，就连宁秋燕这个正主，都只是把祖传宝石当作普通的平安符来戴，我当然也不可能多想。

    不曾料。

    就是这么一枚阳鱼月石，却有如此惊天伟力。

    宁家！

    看来在几千年前也是一个了不得的家族。

    “嗷！”

    “吼！”

    伴随着震天的啸声，天上的月芒越来越亮，到最后恍若一轮太阳，亮的不可思议，我所在的这方天地完全被点亮了。

    我身处无尽的月芒之中，只觉得周身冰凉凉的，但却有一种恍若被馨香裹身的奇异感觉。

    很舒服，很醉人。

    轰隆！

    当最后的咆哮声终结的时候，只见虚空一道惊雷窜过，隐隐中，我似乎看到了一只浑身冒着火光的麒麟从月亮中跃下，顺着白色匹练一路如光般‘轰’的一下撞入了阳鱼月石中。

    轰隆隆隆！

    这一撞，只撞击的以我为中心点，发出了一股骇人之极的气浪，伴随着轰隆隆声响，四方高木尽皆在气浪冲击下倒塌，破碎，只是一霎，方圆百米都成了废墟。

    也就是这一撞，天上月芒突然隐匿而去，不过瞬息间，天空重回黯淡，而飞扬而起的阳鱼月石也缓缓飘落，重回到了我的胸口。

    “这？！”

    我心中震撼，看了看左右，感觉很不可思议的同时，几个起越，来到摩托车旁边，架起车子赶紧离开这是非之地。

    这动静闹得太大了，要是被人发现，搞不好又要上新闻，还是早点离开为妙。

    嗖！

    重型摩托来自非洲的土匪军团。车速非常快，在沙漠中尚且如履平地，在这公路上更不消说，一路风驰电掣，行了十几里地。

    我这才放慢速度，把阳鱼月石拿出来好好观瞧了一番。

    这一看，让我发现了阳鱼月石的不同。

    只见它形似弯月、小鱼，表面此刻却已经被一只麒麟给覆盖了。

    麒麟活灵活现，浑身烈焰煌耀之极，使得这枚月石看着就似一枚红艳之极的果子。

    “不可思议。”

    “完全无法理解。”

    我摇了摇头，来到凡间之后，遇到的古怪之事不比在地府的少。

    看来这凡间也不是善地。

    我心中警惕的同时，对于凡间唤神者低调的原因仍然很是不解。

    如果唤神者高调的话，哪里还有一些神棍什么事？这个世界恐怕早已经超人大行其道了。

    但事实正好相反，神棍大行其道，超人不见踪迹。

    嗖！

    我把心中的各种念头压下，开始疾行。

    嗖嗖！

    公路上，即便是大半夜的，仍然有车子从我身旁风驰电掣而过，隐隐中，我甚至于听到一些人的惊呼声。

    “玛得，大半夜的见鬼了！前面我好像看到有一个人在树之巅飞跃，跟电视里的那些武功高手似得！太他玛的不可思议了！”

    “就是。还有那如匹练般的月华，那震天的咆哮声，真是吓死人。”

    “没错。吓得我油门一踩到底，连跑了几十里路！离得这么远了，按照道理来说，应该是很安全了！可为毛我这心还是跳得老快，总感觉会发生什么事情似得？”

    ……

    跟我几乎并排疾行的一辆跑车上，有一男一女正在满脸惊惶的在那议论着。

    我听得眉头一皱，果不其然，之前的动静，果然是被人发现了。

    不过我跑得比较快，应该没有人看到我。

    轰！

    我心中刚刚划过这个念头，胸口的阳鱼月石突然发出了一道刺目之极的红芒，这红芒直指右侧，直刺几千米。

    我顺势瞧了过去，透过眼镜望远功能，隐隐中，我似发现了被红芒给笼罩着的几丝黑气。

    “那是？！”

    我一颗心砰然一跳时。

    “嗷吼！”

    那几丝黑气突然以极快的速度冲了过来，不过几个眨眼间，突然冲到了我的近前‘轰’的一下踏碎了我前方的公路，踩出了一个深有三五米，长宽有三五米的大洞。

    “啊！”

    跟我并排疾行的司机惨叫，来了个急刹车，但都似刹车不及，直直朝着洞中的那几丝黑气撞了过去。

    我铿锵一下拔出背后的大刀，一个起越处，已经来到了车前，一掌下去，直接送车子倒退了几十米，紧接着我想也没想，一刀朝着洞中的黑气砍去。

    春秋二十四刀！

    一刀出，生死之气缠绕，一面生之境，一面死之境，生死之刀，瞬息间显化百米长的金身，划破虚空‘轰’的一下击打在黑气上。

    轰隆！

    这一下直接击打的黑气成了两半，打得公路上出现了一条百米长的裂缝。

    身后传来惊呼声。

    “嘎嘎！”

    黑气又是一霎，重新合体，凝成了一尊高有两三米，长着阔口獠牙，满头血色黑发，一双全黑的眼睛的恐怖恶魔！

    “找了你这么久，你终于出现了！”

    ……