
    铿锵！

    一刀落下时，施平利剑上扬轻巧巧便接住了金刀。

    他看着我，邪笑，“你的功力比起我来，还差了一些。我仍然可以完虐你！”

    “是吗？”

    我也笑了。

    自从成就仙灵体之后，我的功力恢复速度奇快，在战斗中就算不停挥动金身，我的恢复速度也是能勉强跟得上的！

    现在的我！

    在同阶对战中，就是无敌的！

    轰隆！

    铿锵！

    锵锵锵！

    我跟施平对战的速度越来越快了，从大殿地面打到高空，再从高空打到地面，打得刀气、剑气乱飞、金身晃动间，有黑蛇自施平拳头间飞出，嘶吼着在八方滚荡，只是一瞬化作无数蛇潮，铺天盖地般涌向了我。

    我大吼一声，一拳挥出，有美猴王跃出，朝着黑蛇扑去，不一会，已经跟黑蛇在空中厮打的难解难分……

    十几分钟后！

    轰！

    我逼近了他。

    他逼近了我。

    刀剑相撞，在铿锵声鸣中，我们两个的身子几乎靠在了一块儿，我甚至于都能听到他粗重的吼声。

    连续十几分钟的高速对撞！他的呼吸不稳，一定是功力消耗过大！

    我赢定了！

    “好小子！有你的！”

    他突然出拳，一拳打向了我。

    我手中一晃，梅花拳金身后发先至，一瞬击打在他的拳头上，打得‘轰’的一声巨响，他的手臂有点点血液飞落。

    轰隆！

    我趁机用力，大喝一声，连续四五刀，刀刀煌耀，一刀重过一刀，如浪潮般‘轰轰’轰在了他的剑上。

    打得他步步后退，面含狰狞，不停怒啸时，我大喝一声！

    南山掌！

    刀光如匹练般横扫向他脖子的同时，一掌朝着他的身子打了过去！

    南山金身凭空显化！

    只是一瞬，已经压在了他的身上！

    轰隆！

    刀光紧随而至，一瞬轰中了他的腹部，轰得他‘噗’的吐出了一道血箭，身子如箭般飞退了出去，‘砰’的撞击在了大殿的壁面上。

    “哈！”

    我运转腾空术，一下子飞跃了十几米高，身在高空，运转腿法，“佛山无影脚！”

    只是一瞬。

    无数佛山虚影，随着我的双脚飞舞，轰轰！似纷落的雪花般飞落在了施平的身上，把他生生轰入了石壁之中！

    趁你病要你命！

    我可不会客气！

    有仙灵之体、半神脏腑打底！

    我灵气速度恢复极快，几乎刚刚打出金身，下一秒功力就恢复了！

    如此恢复速度，实在是骇人！

    这就是天才的逆天之处！

    世间仙灵之体有几个？

    很明显，施平不是仙灵之体！

    我比他恢复速度快，可以不断打绝招，他不行！

    春秋二十四刀！

    我最强的还是金刀显化！

    在轰出佛山无影脚的同时间，我高举天蚕宝刀，毫不犹豫，就是重重一刀朝着施平劈了过去！

    轰隆隆！

    百米金刀一路披靡，搅荡的四方刀气滚荡，伴随着轰隆隆惊雷般的巨响声，只是一瞬，金刀已经击中了施平！

    然而想象中的惨叫并没有传来。

    我心中微微一惊时！

    “你真的很强。”

    伴随着‘咳咳’的声音，一道含着惊异、忿怒、难以置信的声音突然响起。

    我身子一旋，轻巧巧落在了地面上，手持天蚕宝刀，警惕以待的同时，凝神瞧去。

    只见在滚滚烟尘中。

    有两道身影。

    一道高有四米多。

    一道高有一米八的样子。

    那四米多的身影护着矮小的身影，独抗百米长金刀，一只巨手正拿捏住了金刀，在我凝视时，他的手轻轻一捏，把金刀给‘吧嗒’一下生生捏碎了。

    “神邸？”

    我看得目光微缩。

    “不错。”

    施平佝偻着身子从灰尘中走出，在他的身侧跟着一道身影。

    细瞧去。

    只见这身影的主人极为俊朗，正手持一本发着莹莹宝光的书，

    “我是一名唤神者！”

    施平咳嗽着走到了距离我不过二十几米的地方站立，直视着我，抹了下嘴角的血渍，眼中含着‘惊艳’、不可思议及忿怒、煞气，“我实在是难以想象，你不过修炼了短短几年，竟然强大到连我都可以击败！我承认我小瞧你了！但是，身为一名唤神者，你这样的灵者，是绝对无法击败我的！”

    他冷视着我，眼中杀机爆棚，“你打伤了我！我要你十倍、百倍、千倍的还回来！”

    “呵呵。”

    我笑了，上下打量了施平了两眼，“就你这样的恶魔竟然也是一名唤神者，实在是出乎我的意料之外！我很好奇，你说你好端端的地府神术不修练，为什么要练习那什么邪术魔功？把自己弄得人不人魔不魔鬼不鬼的，实在是可笑的很！”

    “我修炼魔功那是我的事情，关你屁事！”

    施平似被踩中了尾巴的兔子，勃然大怒，面红耳赤，大吼，“施耐庵，给我上，抓住那个臭小子，不要让他跑了，我今天要抽他的筋，扒他的皮，喝他的血，要不然难消我心头之恨，咳咳，好痛，你还愣着干什么？上！”

    施耐庵？

    哪个施耐庵？

    难不成是写水浒传的那位？

    我心中惊疑不定的同时，脑子里瞬间滚荡出来了施耐庵的资料。

    施耐庵，汉族，原名彦端，字肇瑞，号子安，别号耐庵。著名的元末明初作家。

    在顺二年登进士，不久担任浙江钱塘县尹。后弃官归里，闭门著述，与门下弟子罗贯中一起研究《三国演义》《三遂平妖传》的创作，搜集整理关于梁山泊宋江等英雄人物的故事，最终写成“四大名著”之一的《水浒传》，朱元璋屡次征召他都不理会……

    竟然是施耐庵？

    我心中有些许的抑郁，施平这个恶魔的守护神竟是如此一位大名鼎鼎的人物！

    “谨遵主公之令！”

    我心中万般念头刚刚划过时，施耐庵大步一踏，已经飞踏到了我的面前，伸出大手，就朝着我抓来。

    “少年，还是束手就擒吧，免得受那些皮肉之苦。”

    施耐庵叹了口气，俯视着我，俊朗的脸上含着无奈。

    “想要我对恶魔投降？可能吗？”

    我旋风金身运转，飞退了十几米，看着施耐庵，大声说，“倒是阁下，身为神榜守护灵将，一代真神！竟然为虎作伥，羞也不羞？”

    “你……”

    施耐庵被我说得一滞，手中动作慢了半拍，再次被我轻巧巧躲过他的捉拿。

    “可恶！”

    施平大怒，咆哮，“施耐庵，你在干嘛？你想要违抗我的命令吗？”

    ……