
    “哦？”

    院长昂头看向我，浑浊的眼中有着困惑，但很快，她眼中闪过一道饱含惊异的亮光，“这，这，这不是秋燕相册中的那个小孩子吗？怎么长这么高了？！我一时半会愣是没认出来。我好像记得他叫林凡，对吧？”

    “是的。”

    宁秋燕看着我，眼中波光莹莹，脆声说，“他就是林凡。”

    “长得好俊俏。”

    院长看着我，满脸都是欣慰，走来，紧握着我的手，上下打量了我好几眼，和声说，“好，真好！都长这么大了，这么高了！来来，有什么事情，我们先进屋再说。”

    边说边拉着我进了屋子。

    “孩子们，你们先出去玩。院长有事要跟你们的哥哥、姐姐说。”

    “明白，院长。”

    孩子们抬头，扫了眼我们，在我的身上特别逗留了几秒钟，满脸都是好奇。

    没一会。

    孩子们起身，放下书本，走出了屋子。

    被宁秋燕抱着的小妹也出去了。

    整个屋子，一时之间，只剩下，我、宁秋燕、院长三人。

    “不曾料，七年前的那场惨祸中，林凡你竟然活了下来。”

    院长坐在一把椅子上，我、秋燕坐在她的对面。

    她看着我，目光饱含深沉、惊异，“据我所知，那个时候，你似乎就在镇子上，你……”

    她看着我，一字一句地说，“是怎么活下来的？”

    “你们呢？”

    我看着宁秋燕、院长，并没有回答，而是问，“你们又是怎么活下来的？”

    说到七年前。

    宁秋燕满脸神伤、沉默，似听到我的问话，她身子一颤，侧头，看向我，深吸了口气，缓缓说，“七年前，我跟父母去了镇子外的游乐场。我贪玩，不小心跟父母走失。这一走，我糊里糊涂的走了很远的路，彻底远离了镇子，等我被院长带回来的时候，这个镇子已经没了……”

    她越说，身子颤抖的越厉害。

    苦痛的经历被说出，就似已经结疤的伤口被揭开创口一样，疼得彻骨。

    我没有再问了。

    只是沉默。

    院长叹了口气，也是沉默。

    在这种沉默中，足有好一会，宁秋燕从似缓和了过来，面色变得平静了许多。

    院长这才看向我，和声说，“七年前的惨景太过恐怖，我实在是无法想像是谁动得手，竟然把镇子祸害成这样！入目所及之处，一个生人都没有！全都是死尸！太惨了！我找遍了整个镇子也只是找到了三四个尚在襁褓中的婴儿。这些婴儿大多也奄奄一息，有一个没有挺过去，也不幸夭折了。唉~”

    院长满脸哀伤、沉痛。

    她看着我，满脸的匪夷所思，“从当时的现场来看，即便我不是侦查员，我也能明显的感觉到，那应该不是人类动得手，到底是什么？林凡，你当时在现场，你应该最清楚。”

    “的确不是人类。”

    我沉声说。

    想到过去，我的心中也很是沉重、压抑、悲痛、忿怒！

    “那会是什么？！”

    宁秋燕看着我，满脸的急色，“林凡，到底是什么？”

    “我怕说出来会吓着你们。”

    “到底是什么？”

    院长面含困惑，“是野兽？怪兽？恐怖组织的成员？流氓？我很好奇。足足七年了！这个悬案都没有破，甚至于有专门的人士上门来劝我别把过去的事情说出去。太神秘了，七年了！这事始终是我心里的一个疙瘩。”

    她双目炯炯地看着我，“林凡，你说吧。我已经八十多了，生死都看开了。还有什么吓得住我的？”

    “林凡。”

    宁秋燕一双泪目只是盯着我。

    “好。”

    我沉吟了一会，看了看两人，“既然你们真的想知道，我就实话跟你们说。其实七年前毁灭整个镇子的凶手是魔鬼。”

    “魔鬼？”

    院长、宁秋燕面含困惑地看着我。

    “是的。”

    我点头，陷入了过往的回忆中，“那个时候，我只有七岁，妹妹刚刚出世，杀戮来得太快，快到所有人都没有丝毫的准备。父母把我跟妹妹硬塞到了狭窄的只能容纳一人的‘密室’里，我在那，透过缝隙，看清楚了杀戮的魔鬼。”

    “他长什么样？”

    宁秋燕急急说。

    “是啊。”

    院长眸中的困惑越发浓郁了，“都这么久了，林凡你明知凶手，为什么不回来报案？”

    “我报过案，没人信。至于魔鬼……他不是人。他是魔，也是鬼。”

    我回忆魔鬼的模样，“他长得很恐怖，高有两三米，阔口獠牙，满头血色黑发，一双全黑的眼睛……”

    “这个世界上怎么可能会有这种东西？！”

    院长面露悚然，“林凡，你不会是幻觉吧？”

    “不会。”

    我肯定地说，“当时魔鬼差点发现我，我紧张的呼吸都停止了，捂住了妹妹的口鼻，在鬼门关口走了一圈，我怎可能忘记他的模样？”

    “这？！”

    院长、宁秋燕面面相觑，满脸震撼、惶然，“这个世界真的有这种怪物？！”

    “真的有！”

    “那他们是从哪里冒出来的？”

    宁秋燕面有哀痛，“这种怪物应该用**粉碎！彻底的埋葬他们！”

    “我也不知道他们从哪里来？又回哪儿去。”

    我拍了拍宁秋燕的肩膀，安慰她，“过去的都让她过去吧。活着的人还是好好活着。”

    埋葬魔鬼的事情，我一个人去做就可以了，就不用跟她们说了，免得她们担心。

    “林凡说得是。”

    院长看着宁秋燕，‘秋燕，凡事想开点。现在林凡来了，你们两个好好聊聊。我出去陪一下小孩子。’

    院长话落，起身走开。

    伴随着关门的咔嚓声响，没一会，这个房间里只剩下我跟宁秋燕。

    呼！

    她的呼吸变得有些沉重，脸上的酡红越来越明显，看着我的眼神饱含着迷离、凄苦、惘然。

    我看得一颗心一颤，咳嗽了一声，试图转移她的注意力，“秋燕，你这些年都是怎么过来的？”

    “我吗？”

    宁秋燕似从过去的回忆中回过神来了，看着我，说，“我在七岁的那年，迷路，遇到了院长，是院长把我给一手带大的。也是院长拿出所有的积蓄开了这家孤儿院，给了许多孤儿一个温暖的家……”

    ……