
    风离镇！

    位处烽火市区边缘地带，是非常偏远的一个小镇！

    这个地方，就似游离在外的游子！更似漂游在世间的孤魂！

    它繁华绝美，就似世外桃源，它‘温厚有礼’，就似一位和善老者！

    原本的风离镇，是真正的繁华秀美之地。

    但几年前的一场灾祸，彻底把这里给埋葬了！

    时至而今。

    这里似乎已经恢复了。

    鳞次栉比的摩天大厦，往来摩肩接踵的人群，无不表明着这里早已经恢复了！

    并且似乎恢复的比过去还好。

    想到这里过去就是旅游观光的景点，我心中释然的同时，有些莫名的感伤。

    足有七年了！

    一眨眼！

    这么久没有回家。

    突然回家，却发现这个地方早已经不是家，早已经不是我梦里的那个让我肝肠寸断的地方了。

    一切都变了。

    人变了。

    物变了。

    熟悉的景色都变了！

    没有我熟悉的地方，看不到任何熟悉的场景。

    过去的那些建筑似乎都被推平了。

    原本我所熟悉的风离镇泰明街！也不见了！在原本所属的泰明街道上已经‘伫立着’一排排仿若巨人般的顶天大厦。

    而原本属于我家房子的位置，此刻却成了一处小公园。

    我走在公园里，看着嬉笑的孩子、行走聊谈的大人，脑子里却恍惚的很，我坐在公园的一条长椅上，盯着我家原本的那个位置，盯了许久，许久。

    不知道为什么，来到了故乡，我并没有原本预想中的那种兴奋、狂喜，有的只是怅然若失，有的只是沉重、哀痛，有的只是迷离、惘然。

    一切都变了。

    连我……

    也变了！

    “这里……”

    我站起，扫了眼四方，叹了口气，“或许我永远都不会再来了。”

    如果我解决了那个魔鬼的话！

    这个埋骨地，将彻底成为过往。

    我走了，行走在我小时候经常玩闹的一些地方，但是，一点熟悉的景物都见不到了。

    这里的当权者似乎也怕过去的惨景被人给翻出，所以把这里的一切都推翻了，都埋葬了。

    “这样也好。”

    我看着往来行走的小孩，看着他们脸上绽放出来的那种天真、纯朴的笑容，就仿若看到了七年前的自己。

    那时候的自己也是这般牵着父母的手，蹦跳着、笑着走在阳光下。

    “就让往事随风。”

    “只不过……”

    我步子一顿，看向碧空如洗的蓝天，“该清算的账还是要清算的。那个该死的魔鬼，你到底在哪？我已经回来了，你为什么还不出现？”

    魔鬼到底有多强？

    我不清楚。

    不过现在的我，比之一年前的我，已经强大了不知道多少倍。

    现在的我，一根手指头就能把一年前的那个我碾死！

    我变强了。

    就算不敌那个魔鬼，也不至于真的败得很惨。

    这事，我已经在路上问过典韦了！

    典韦给了很肯定的答案，“主公，可以一战！”

    典韦在一年前见识过来自北方尾随的那团煞气！

    他心中最为清楚那魔鬼的强横之处。

    他说可以战，那必定可以战。

    “我很期待你的出现！”

    我步子一迈，随着人流进入了街道上，开始如同游魂似得四方游走。

    走了足有半个小时，我差不多把风离镇转了个遍。

    很遗憾。

    这里似乎并没有游魂城。

    倒是让我看到了一个超级大的屏幕。

    屏幕里正在播放着一些画面。

    正有主持人在采访着一些人。

    “还是我来说吧。”

    这采访工作似乎已经进行了好一会了，有一位中年男子大声说，“这事没有人比我更清楚了，当时那位少年就坐在我的旁边！天哪，你们一定想象不到一位超人坐在我身边的那种神奇感觉！我真的悔啊！我当时就见那少年很是不凡，就想跟他结交来着，但我面皮太薄了，不好意思去。唉，正是这不好意思让我错失了一个结交超人的机会。以后要是遇到超人，说什么都要好好跟他聊聊！”

    “你说得这个超人就是那位以一己之力在高空跟陨石对撞的那位人士吗？”

    “是的！”

    中年男子满脸激动，“这事已经有无数人拍下视频了，真假性已经不用我多说了吧。我怀疑这个少年就是来自尚海的那位超人！真是想不到！天！我当时还说这火车上会不会有超人来着，没有想到下一秒我刚刚自我否定，超人就飞天而去了！唉！当时超人就坐在我的旁边！这种感觉，真的好复杂，你是无法理解的！真的！”

    “那你知道超人的长相吗？”

    “这……我当时没有仔细看。再加上超人戴了头盔，你懂得。”

    “但我似乎听人说，超人在车上的时候并没有戴。”

    “好吧。我承认我之前的确忽略了超人。所以我才悔啊！那可是超人啊！活生生的超人！属于我们华夏的超人！我竟然错过了！啊～”

    ……

    屏幕里的‘故事’，我只是扫了两眼，就没有再看了。

    列车上看到过我真面目的寥寥无几，毕竟，当时的我是面朝窗户，并没有跟任何人打交道，就算有人看到，也最多看到我的侧脸。

    而火车上人来来往往，记住我的人？恐怕没有一个。

    就算他们真的记住了，恐怕也只是记住了那个戴着头盔飞天而去的少年。

    我不再关注大屏幕。

    而是继续走着。

    也就在我即将转遍这个风离镇的时候。

    我走到了一座孤儿院的对面。

    在孤儿院的门口，我看到了一个人。

    那是一个少女。

    她面貌看着十四五岁，很是清秀，扎着马尾辫，有着一双黑白分明的大眼睛，正在给一些孤儿院的小孩子发着糖果。

    “她是？！”

    看到她，我身子一颤，几乎难以置信！

    宁秋燕！

    我的发小、邻居！

    那个活泼可爱，喜欢没事追在我的后面，喜欢我给她买糖果，买冰淇淋吃的小女孩！

    那个在一年前，我跟柳飘飘斗智斗勇时，出现在幻城里的女孩！

    她没死？！

    还长得这么大，这么漂亮了？！

    我站在人行道上，看着马路对面的孤儿院，看着门口的那个她！

    就这么看着。

    她似有所觉，扭头看了过来。

    这一看，我们的目光在虚空交汇，定格！就似那一眼万年！

    我看到了她的茫然、困惑，看到了她的惊异、欣喜，看到了她的迷离、哀伤……

    只是一眼，道尽了人世间的种种哀怨离愁。

    她身子颤了一下，嘴唇颤抖着，隔着马路，跟我就这么对视着。

    对视了许久，许久……