
    轰！

    只是一瞬，大风电箭跟巨棍、大刀、青色怪兽、红芒刀影、无尽蛟龙鞭影‘轰’的一下撞击在了一块儿！

    这一撞，直撞得火花四射，雷电乱窜，轰隆隆声彻天地，极强的气爆之力横卷四方。

    又是一霎。

    五尊神邸的直冲向了黄忠，一路势如破竹，轰隆隆声中，箭芒破碎，五尊神大吼声中，纷纷高跃而起，只是一霎，已经逼近了黄忠。

    “吼！”

    黄忠面色大变，虎吼一声，弯弓搭箭狂射出几箭，同时间，手中大刀一摆，不退反进，朝着呼延灼、杨志他们冲了过去。

    “咚咚！”

    众神疾奔时的脚步声似惊雷般落在了我的心坎上，我眼皮狂跳了两下，心中一动，轻叱。

    “李白、周瑜！”

    话落处。

    两尊神出现。

    “轰碎他们！”

    “末将（书生）遵令！”

    周瑜、李白出现，扫了眼当下，就是绝招迭出，朝着五尊神撞了过去。

    “剑皇！”

    周瑜绝招剑皇一出，天地间出现一尊皇者，皇者带着百米长的锋锐利剑，一路煌耀，如太阳落地般朝着五尊神邸压了过去。

    “天姥连天向天横，势拔五岳掩赤城。天台四万八千丈，对此欲倒东南倾。”

    李白神笔一挥，霎那诗成，一座直耸天际的高山出现。

    李白手持着它，大喝一声，把高不知道多少里的巨山，朝着李俊怡、杨雄砸了过去。

    这一砸，尚未砸落，已经把大殿给的殿顶给彻底捅穿、粉碎了，压下时，大殿四周的石壁只是一瞬就被压塌，是彻底露出了外在的天地。

    我能看得分明，外面有不少亡灵正满含惊恐的看着这儿，他们有的尖叫，有的转身狂奔，有的正在大声嘶吼着什么。

    这些亡灵里头，有一个亡灵，站在不远处，却是面带震撼、欢喜的看着这一切。

    他就是给我引路，带我来到这大殿的那个少年，他的名字似乎叫廖彦青。

    “这，这怎么可能？！”

    远处施平原本满脸的喜色、狰狞瞬间一变，变成了骇然、惊惶，他看鬼神般的看着我，不断后退，退到了施耐庵身边才停止。

    轰隆隆！

    李白、周瑜一出，配合黄忠，极为突然的给了五尊神一击，只是一击，已经把呼延灼、刘唐的攻击给粉碎！

    再是一击。

    但见无量刀光、剑气、山影落。

    轰！

    一声巨响，呼延灼五尊神被打得七零八落，不停飞退。

    “哈哈哈……”

    黄忠大笑，手抚长须，手中大刀一摆，“畅快！再来！”

    轰隆！

    话落，又是连续十几刀朝着五尊神劈落。

    “剑皇！”

    周瑜目露精芒，一剑接着一剑接着劈落。剑剑煌耀之极，剑气通天彻地！

    “轰！”

    李白直接手顶着高耸入云的巨山，冲入战斗风暴里，朝着五尊神狂轰乱砸，暴力、张狂、‘嚣张’到了极点，完全不似一个书生。

    轰轰轰！

    连续几次对撞，惨叫声中，呼延灼、刘唐被砸飞，‘轰’得撞碎了石壁，一路破空飞去，只是一瞬已经成了远方的两道黑影。

    轰！

    李白、周瑜、黄忠横扫，又是一瞬不到，杨志、杨雄被扫飞，撞碎大殿石壁，惨叫、惊惶声中，也成了天边的黑影。

    轰！

    只剩下卢俊义一神独抗三尊神，只是一瞬，但听‘轰隆’声响，卢俊义已经被李白手中的无量巨山给‘轰轰’砸入地面，脑袋没入地面还是不停止，最后‘轰’的一下，巨山彻底把卢俊义给镇压在无量巨山之下，就似如来神掌压孙悟空，轻松写意一般。

    “你，你，你……”’

    施平震惊的身子都在颤抖。

    施耐庵面皮发抖，满脸震撼地看着我，手持宝书的手都在打颤，“这，这怎么可能？！”

    “你小小年纪，怎么可能有这么多的守护神邸？！还是不同阵营、不同时代、不同血统、不同传承的神邸？！这完全不可能，不合乎常理！”

    施平满脸震恐地看着我，似在看‘神仙’。

    “的确不合常理。”

    施耐庵深吸口气，护住了施平，看着我，满脸都是惊佩，“了不得，实在是了不得，看来我真的是小觑你了。你还有什么守护神邸，干脆一并召唤出来，也好让我们之间有个决断。”

    他边说边手持着宝书，满脸警惕地盯着黄忠、李白他们看。

    把五尊神解决后，三神团团护住了我。

    经过我的不断突破之后。

    李白明显也变强了，他之前就有五米，能力战如意五六重天的高手，现在？可以力战如意九重天左右的高手了！

    如此身手，只要不遇到仙台境界之上的神邸，李白凭借他的诗词显化神通，可以一路碾压！

    毕竟，他可是大名鼎鼎的诗仙。

    周瑜身上的创伤还没有完全好。

    但经过我的几次提升变强之后，他也随着变强了，长高了，如今已经有四米八！长高了几个公分。

    实力也随之拔高，现在的周瑜可以对抗如意三四重天左右的高手。尽管身有创伤，但也足以发挥出如意一重天的力量。

    而对方的五尊神。

    除了卢俊义稍强，可以媲美如意二、三重天神邸，其他的都只能媲美刚刚踏入如意境界的强者。

    面对李白、黄忠、周瑜的同时轰击，他们只有被碾压的份！

    而那边厢跟武松、典韦队长的几尊神邸，他们的实力境界也只是比之杨志、杨雄稍强些，达到了如意二重天左右的水准。

    有的也只有如意一重天。

    如今随之黄忠、李白的战胜，李逵、关胜、史进等神似有些暴躁、惊惧，被典韦、武松抓住机会，给逮着一顿暴打。

    轰隆！

    李白更是直接，直接神笔一抖，诗词瞬息间在虚空写成。

    “千岩万转路不定，迷花倚石忽已暝。”

    笔落处。

    轰隆隆！

    无数巨石凭空而落，似陨石般朝着史进、李逵砸了过去，砸得众神一个趔趄，惊怒、震惊中，不停飞退。

    轰！

    李逵不退，死扛，被典韦逮住机会，一个飞戟刺中眼睛，惨叫声中，被从天而落的巨石砸中脑袋，砸得满脸蒙圈的在原地转了两圈，‘砰’的一声倒在了地上。

    “可恶啊！”

    施耐庵瞧得面色发青，看着我，咬牙切齿，“你们又偷袭！”

    他一抖手中宝书。

    “既然如此，那今天我就豁出去了！我不信你挡得住五个、十个真神影像，还能挡得住我几十尊，上百尊！”

    ……