
    放我包里？

    这欧阳飞雪还真能想！

    我稍稍解释了两句这包不能放人。

    欧阳飞雪面色通红，看着我，又看了看白玉石阶，“可是，我真的好想过去瞧瞧啊。”

    她抱着我的胳膊，撒娇似得说，‘林凡，你就让我去瞧瞧嘛。好不容易走到这了，神殿里头到底有什么，我真的很好奇。你就答应我嘛。’

    我嘴角抽了两下，无语地看着欧阳飞雪。

    这飞雪姑娘，看似清灵脱俗，极为可人，没有想到撒起娇来也是如此厉害。

    不过她年纪比我大，竟然对我撒娇！

    想想也是挺古怪的。

    我皱眉，思量了一会，把手递了过去，“好吧，待会你握着我的手，记得要每一台阶都要踏落，不要抱有任何的侥幸，否则，出事了，我救不了你，你可别怪我。”

    “好！”

    欧阳飞雪满脸喜滋滋的握住了我的手。

    “我……”

    曾安国刚说出一个‘我’字，我立刻打断他，“老教授，你还是别跟来了，徒步走五十公里，你确定你吃得消？！那本书被你研究了几十年，一路走来，你心中应该也有谱，就不用我多劝了吧？”

    “这？”

    曾安国哑然，好一会，叹气，‘唉，好吧，好吧，人老了，不跟你们这些年轻人争了，我就在门外边等你们，你们早去早回，要是遇到了什么神奇的东西，飞雪、三妹、刘飞，你们记得给我描摹一番，带描摹本子回来。’

    “放心吧。老师（教授）。”

    ……

    一番说事，我拉着欧阳飞雪的秀手，带头踏上了泛着流光的玉石阶。

    一步下落，一股温凉的感觉自脚底板直袭脑门顶，爽的我身子一颤。

    “嘤！”

    我身后的欧阳飞雪同样轻叫了一声，扭头看她时，只见她满脸羞红，眼中水波荡漾，极为不自然地看着我。

    “你还好吧？”

    “还，还好。”

    她颤声回了一句。

    我皱眉，“你要是感觉吃不住，就赶紧下去。”

    “这？”

    欧阳飞雪面含挣扎，看了看流光不断的无尽玉石阶，咬了咬牙，看我，“我能撑得住的。”

    “好。”

    我点头，继续往前走。接下来，同样如此，每一次的下踏，那种酸麻酸麻到了极致的爽感，似浪潮般不断涌到我的脑子里，爽的我激灵灵连到了几个冷颤。

    太古怪了！

    我心中微微有些震惊，越发确定这玉石阶有古怪。

    上一代的阎王书中记叙了必须脚踩玉石阶而上，很明显，他当时没有脚踩过，必定是遭遇了极大的困扰。

    想到这，我心中稍定，继续前进。

    在我的身后，刘飞，唐三妹紧随其后。

    再其后，是两位满脸好奇的工人。

    司马图、欧阳轩，以及其他几位工人，都在神门的门口陪着曾安国。

    而这两位工人，我怎么说，他门都要跟来瞧瞧。

    我劝不住，也随他们去了。

    这两个工人，我看得分明，当初拍照拍得最起劲的就是这两位。

    他们说删除了照片，但鬼知道他们有没有备份！

    说不定他们跟来，也是别有所图。

    对此，我也懒得管了。

    蹬蹬！

    一路稳当当疾走。

    欧阳飞雪半靠在我的身上，跟着我疾走，倒是能跟上。

    “真是，要是我也能靠着林仙人，那该多好。”

    身后传来唐三妹酸溜溜的话。

    欧阳飞雪似听见了，面色越发红润，看着我的眼神，含着一种莫名的意味。

    玉石阶五十公里！

    一路直上高天！

    走了足足有十几公里之后，回首身后，只见白雾缭绕之中，有玉石光芒缭绕，看起来美轮美奂，却是不见了神门踪迹，也不见了那曾安国等人的身影。

    再走了十几公里。

    身边白云悠悠而过，脚下流光溢彩泛滥，闻着那空中漂来的奇香，有一种待在了仙宫之中的奇异感觉。

    欧阳飞雪、唐三妹等人一路看得瞠目，那两个尾随而来的工人，更是在偷偷拍照。

    我瞧了皱眉，但也没有多管。

    过了这玉石阶之后，还有很多地要走。这两个工人跟来，手无缚鸡之力，要是一个不小心，他们绝无幸理。

    心中刚这般想。

    偷拍四方的其中一位工人，不知怎的，脚下突然一滑，哎哟大叫了一声，跌趴在了玉石阶上。

    就是这么一趴，突然间，风云变色，原本缭绕四周的白云，突然化作滚滚黑风，不一会，在我警惕中，在唐三妹等人的惊呼声中，这些黑风似电钻般突然齐齐旋转着钻入了玉石阶上。

    只是一霎！

    自那工人趴着的玉石阶下方起，我能清楚看见，一级又一级的玉石阶在似波浪板翻滚，波浪滚滚，疾速推进，不到半秒钟，已经似光般推进到了工人的身旁。

    然后我便看见，那玉石阶突然间化作了一具尸骨。

    不！

    准确的说，是一具浑身裹着玉石般色泽布条的尸首。

    这尸首高有两米，手长腿长，只是一霎，上半身‘嗖’的坐起，然后一下子抱住了工人，张嘴，‘嗷’的尖叫，只是瞬间，竟生生把工人的魂魄给吸进了鼻孔之内。

    工人面含狰狞，似痛苦到了极致，凄厉的尖叫声破空，响彻四方。

    “快走！”

    我看得眼皮一跳，抱着欧阳飞雪，朝前飞快跑。

    “啊！”

    身后的尖叫声越来越弱，不过片刻，消散成空。

    但很快，又是一道惶然的尖叫声起，“林仙人，救救我，救救我，啊，不……”

    这几十公里之长的玉石阶，竟然是上古之人的尸首经过特制秘法制成，具有吞魂噬魄的强大功效！

    吞魂噬魄的尸首！

    就在我的脚下！

    一想到这，我就头皮发麻，本能疾跑了几秒钟，听到身后惨叫声，突然想到唐三妹、刘飞两人。

    忙扭头瞧去，这一看，却是看到两人正在满脸惶恐的大步狂奔，唐三妹更是尖叫，“林仙人，等等，等等我啊！要死了，真的要死了，它们追来了，追来了啊！”

    呼！

    我深吸口气，停住脚步，拔出身后大刀，待唐三妹、刘飞跑过我身边，我运转春秋二十四刀。

    一刀，朝着那如波浪般卷来的无穷尸骨劈了过去！

    ……