
    宁秋燕面含羞涩，眼含秋水，只是盯着我看。

    我也盯着她看。

    寒夜里，一点孤灯下，十几平米的房间里，我跟她双目凝视，似穿越了万水千山，似凝聚了世间完全暖寒情，这一凝视，一种极为异样的感觉从我心底升起，一抹极为红艳的胭脂红从她脸颊上飞起……

    一个小时后。

    “我要走了。”

    我站起，笑看她，“我还要去找我家雪儿，以后有机会我们再见。”

    “等，等一下。”

    宁秋燕身子一颤，秀手伸出，拉住了我的胳膊。

    我看着她，只见她双瞳中满含不舍，芳唇一颤，“你真的就这么走了？”

    我沉默。

    “我虽然不知道你这些年具体发生了什么，但我感觉你有事情瞒着我。”

    她指了指自己的心口，“我的手被你握着，我感觉这里热热的，全身暖洋洋的如坠温泉。这种感觉很神奇，你是怎么做到的？还有……”

    她手指桌子上的钻玉、钱财，“这么多的钱，你怎么得到的？”

    “我……”

    “你不用说。”

    她伸出秀手掩住了我的嘴巴，站起，昂头看着我，眼中有泪光，“我知道你是一个了不得的人，从我在孤儿院门口见到你的第一眼起，我就知道！”

    唤神者有别于凡人，即便我掩饰的再好，但身上那种气质，也是无法掩盖的。

    而这种气质，不是一般的少年能有的。

    这也是为什么许多凡间人物，都见了我，认定我是***、富二代的原因。

    想必宁秋燕也是如此，认定我的不俗。

    “你有更远更大的天地要去闯。我不会拦着你。”

    她从胸口掏了掏，掏出了一枚泛着流光的圆形石头。

    石头形似太极，上有两条鱼，一条阳鱼、一条阴鱼。

    吧嗒！

    宁秋燕把这石头扳了开来，把那条阳鱼递给我，“这是我家的传家宝。我也没有什么好东西送给你。就送这阳鱼给你。听我母亲说，这阳鱼只有找到了自己真正的男主人，才会爆发出无穷的能量。我不懂这爆发能量是什么意思。但这是我宁家的祖训，自古相传，流传至今已经有几千年了。想来不会错的。你就好好戴着它，就当保平安的平安符。”

    她踮起脚尖，靠近我，给我把阳鱼待在了脖子上。

    这么近距离的跟她贴身，那种女儿家特有的馨香涌入鼻孔内，看着她极美的俏颜，含泪的双眸，我一颗心一颤，差点脱口而出一句珍藏在心底很久的话。

    但我终究还是没有说出来。

    只是静静地看着她，不流露出心中任何异样情感。

    流浪的那六年。

    别的没学会，这演戏的功夫倒是学了个大成。

    即便内心再怎么翻江倒海，我也能做到表面平静从容。

    “还有这些钱，这钻玉……”

    宁秋燕把装着钱的皮箱拿起，连带着手中的两颗钻玉都递给我，昂头看着我，笑了，这一笑，百花失色，美得倾城，“我也用不着，你在外流浪，比我更需要钱，你自己拿着。不用担心我，我会好好照顾好自己。”

    她真的是变了。

    变得越来越懂事，越来越多愁善感，越来越让人看不透了。

    “不。”

    我也笑着看她，“秋燕，实话跟你说，这钻玉我有很多。”

    我从包里一掏，掏出了十几颗钻玉，“你瞧。我送你的那两颗真的是不足挂齿。”

    “这？！”

    她面含震惊，满眼都是不可思议，“这……林凡，你，你，你该不会是挖了一个钻玉的旷藏吧？”

    “差不多。”

    袁家铺得地板砖就是钻玉、琉璃，我把他们家的藏宝阁都给端了，顺便卷了一堆钻玉。

    可以这么说。

    我现在在地府虽然不算什么，但我在凡间，真的是富可敌国！

    我包里随便一件宝贝拿出去，都最起码都是上亿的价格！

    几百万、两颗钻玉，真的不算什么。

    要不是担心给的太多，引来狂徒、不法分子的觊觎，我会给她更多。

    毕竟，宁秋燕是我的青梅竹马，不是亲人，胜似亲人。

    都是风离镇出来的，且都成了这小镇的孤儿。

    这种好朋友都不帮，都不爱，我还能爱谁、帮谁？

    我不是圣母，但也绝对不是无情之人。

    “这……”

    宁秋燕满脸惊异，吃吃地说，“真，真的？！”

    “是真的。”

    我笑着看她，“所以，你不用担心我没钱。我，有的是钱。”

    “好，好吧。”

    宁秋燕满脸震撼地把装钱的箱子放在了桌子上，深吸口气，看着我，“那，你出门在外，一定要万事小心。有事可以回来找我……”

    她对我说了很多。

    就似一个小媳妇盯着自己的丈夫看，‘喋喋不休’地叮嘱着。

    我笑着一一答应了。

    在她满脸不舍中，走了。

    “林凡，珍重。”

    宁秋燕斜倚在门口，不断朝着我挥手，我走得远了，回头看时，仍然能看到她呆呆地站在那，似见到我回头，她又立刻跳了起来，朝着我晃了晃手。

    走了几分钟，彻底远离了孤儿院，看不到孤儿院了，也看不到她了。

    我运转腾空术，几个起落处，上了一栋摩天大厦，站在大厦顶端，最后看了宁秋燕一眼。

    只见她还站在门口，一双眼睛望着我离开的方位，站在那，一动不动，任由漫空的大雪飞落她的身上……

    我看了几分钟，见她最终被起来上厕所的院长给拉回了屋子，心中稍稍松了口气，转身，一蹬地，飞跃而下，几个腾空旋转处，已经落在了百米开外。

    嗖嗖！

    耳畔只有风声呼啸，眼前只有大雪纷飞。

    身后的孤儿院离我越来越远，小镇也离我越来越远。

    等终于看不到时，我顿住了脚步，叹了口气，缓缓朝着烽火市区方位走去。

    人活着，就是要努力，要奋进。

    为了自己，为了家人，为了朋友，为了将来，我必须努力奋斗。

    我身子一震，把那些乱念全都压下，把那辆重型摩托车拿了出来，开着摩托车，一路朝着烽火市区位置疾行。

    中途，我脑子里又冒出了宁秋燕极美的含泪俏颜，一颗心一颤，忍不住伸手握住了她送给我的那颗阳鱼月石。

    这一握。

    意想不到的事情发生了。

    ……