
    “嗯？！”

    我身子一颤，一下子醒了，看向四周，只见曾安国等人还在睡！

    这睡得可真是死！

    而在过道上，则有几个满脸惶急、焦虑、恐惧的空姐在大声尖叫着，“不好了！快逃命啊！飞机要坠海了！快啊！”

    边跑边尖叫。

    有乘客面含惶恐的跑过来，揪着空姐的衣服，大吼，“好端端的怎么会突然失事？！为什么？！降落伞呢？降落伞在哪？！给我降落伞，快啊！”

    “降落伞不够用了！”

    空姐身子一颤，目含悲凉，“机长他们已经把降落伞用掉了，此刻飞机上已经没有其他多余的降落伞了。”

    “啊，那怎么办？怎么办？！”

    乘客们疯狂了，咆哮，颤栗，嘶吼，个个乱跑，飞机上瞬间乱成了一团。

    尖叫声、恐惧声、绝望声、破空声，打砸声、孩子的哭闹声、女人的颤叫声……声声不绝，尽入我耳。

    “这还真是……”

    我摇头站起，扫了唐三妹一眼。

    她已经醒了，却镇定的很！正双目灼灼的看着我，“林仙人，你一定有法子的对不对？”

    “不管我有没有法子。”

    我嘴角扯了一下，看着她，“我跟你说过多少次了，不要再叫我林仙人！请叫我的名字！”

    说完，我身子一跃，几个起落处，已经来到了其中一扇飞机门前。

    这客机不大，门有几扇，倒是不用费心去找，很容易就来到了门前。

    把尖叫着的几个乘客轻巧巧拨开，打开门，腾空术运转，窜了出去，我又很快转身，把门关上。

    之后，我飞旋到了客机的底部，一手抓着飞机的一个轮子，一手从包里把赤色飞虎拿出来，同时间，看了眼当前状况！

    只见这飞机的尾翼部分已经在冒烟，整个飞机呈斜体状，正时不时打旋朝着下方大海中撞去。

    轰隆隆！

    一路破空，轰隆声鸣极大！

    眼瞅着距离大海方位越来越近了！

    我看得眼皮一跳，不再耽搁，轻叱，“变身铠甲状态。”

    锵锵！

    锵锵锵！！

    赤色飞虎在空中疾速飞旋，不过几个霎那，飞旋着撞入了我的身上，伴随着锵锵声鸣，我很快完成着装，再次变身成为了变形金刚！

    试着用力顶了下飞机，发现可以顶起，我松了口气。

    还好这飞机不是很大，要是太大，我还真就顶不起！

    我运转全力，现在可以打出六万斤的力道！

    原本是只有五万多斤的，但随着我实力不断提升，特别是吸收了不死蛇女的本源之力后，接连突破，如今，已经有了六万斤的力道！

    六万斤的力道等于三十吨！

    我全力之下，可以顶起三十吨的物体！

    变形金刚极强，虽然无法攻破唤神者的防御术、金身等等，但它力气也极大，全力之下，同样可以顶起几十吨的重物！

    在我打出猴拳金身，身上缠绕着一尊美猴王，又身裹着变形金刚的铠甲！

    虽然我之前被小车子给抽取了九成九灵能，到现在也只是恢复了一两成！

    但即便是一两成，在猴拳金身、青龙金身、八卦游龙金身、罗汉金身等诸多金身作用下，以及变形金刚的作用下，我仍然是把客机顶了起来。

    随着我这一顶！

    轰隆隆！

    客机往下坠落的速度立刻减弱了不少！

    “大爷的！第一次干这种顶飞机的事情，想想也是挺不可思议的！”

    我眼皮跳了两下，大喝一声，鼓足了全力，把飞机给顶起，硬生生在空中开始了暴力般的‘刹车’。

    擦擦！

    ‘刹车’刹的太过火，摩擦的空气都起了一连串的花火，但好在，在一段时间后，在即将坠落大海中时，飞机被我给生生扛住了！

    扛得在距离大海不过五六米的位置，一动不动。

    “嘶！”

    几道倒吸凉气的声音响起。

    我本能般循声瞧去，却是看到就在我身前不远处十几米的位置，有几把降落伞飘在了水里，而在降落伞的位置处，有几个人，正一边划着水，一边瞠目看我。

    看他们那惊呆了的模样，我心中一转，有些了然。

    这几个人必定是跳机的机长等人了。

    我没有理会他们，身上鼓荡起全部劲力，深吸口气，扛着飞机，朝着视线尽头处的一座海岛飞去。

    飞过机长等人时，我能清楚听到他们的咋舌声、结巴声。

    “卧槽，那，那，那是什么？！变形、变形、变形金刚？！”

    “我勒个去，真的假的？！是我眼花了？还是真的有英雄来拯救人类了？！”

    “没有眼花！是真的！”

    “卧槽！太恐怖了！这事太惊悚了，你们谁带手机了，赶快把这画面拍下来啊。拍到变形金刚降临地球，我们很快就会成为名人，甚至于由此成为富翁！”

    “我手机早不知道掉哪里去了。”

    “卧槽！那太可惜了。”

    “这真是太不可思议了！变形金刚竟然过来拯救人类！这，这，这……等等，我们在这讨论什么？赶紧游过去啊。”

    “嗯？！你说得对！咦，那是什么？鲨鱼？！嗷！快跑。”

    ……

    他们的声音越来越弱，随着我远离他们，终不可闻。

    不过听到鲨鱼两个字时，我稍稍扭头看了一眼，却发现果然是鲨鱼。

    不过我这个时候，已经全力以赴扛着飞机，腾不出手来，他们也只能自求多福。

    “天哪！！！”

    我飞了一段时间，快要到海岛方位时，听到了一连串的嘈杂声音。

    “大家快看！这飞机没有坠海！它没有坠海啊！它在飞，在飞啊！”

    “太不可思议了！是真的，我们得救了！”

    “这怎么可能！这飞机明明没有驾驶员，怎么会自己飞？！”

    “可是，我们真的得救了！”

    “真是太不可思议了。神迹！这是神迹不成？”

    “什么神迹？我刚刚恍惚中，似乎看到了一片刺目的光芒，似乎有什么东西在飞机下面顶着我们前进！”

    “有东西顶着飞机？！这怎么可能？！这飞机有几十吨！什么东西顶的起这么重的物体？！这太荒谬了！”

    “是真的，我也好像看到了！”

    “我天！不会吧？”

    “不信你来这里看看，这里有一面镜子，可以折光，可以隐隐看到下方景物。”

    ……