
    录影共有十几分钟。

    我只是看了片头的几分钟就没有看了。

    “事实证明，你的亲叔叔似乎比你更老实。”

    我看着林谷，笑了笑，“林大少爷，证据摆在眼前，你还有什么话说？”

    录影里的林谷阴毒、慑人，他拍着桌子大吼，“一定要把那个臭小子给我抓回来，我要好好折磨他，让他明白，谁才是真正的强者！”

    除此之外，他还说了很多难听的话，我也懒得看了！

    有片头的几分钟，就足以证明所有了。

    “我，我，我……”

    林谷身子颤抖的越发厉害了，看着我，满脸的惧色，满眼悔色，在床上叩首，磕得头砰砰作响，“英，英，英雄，对不起，对不起！我真的不是故意的，我没有想过伤害你，对不起。”

    砰！

    回应他的是我的一拳。

    梅花拳！

    一拳下落，他被几朵灿烂的梅花给‘轰’的一下撞得从床上倒飞了出去，‘轰’的撞在了墙上，撞得凄厉惨叫，身子弯成了一座桥。

    “对不起要是管用的话。那这个世界上就没有监狱、枪毙！自己老老实实把自己做得恶的证据给我交出来。”

    我走到林谷面前，一脚下去，踩住了他的手，踩得他嗷嗷惨叫，我无视，面无表情地说，“我早就说过，你要是敢惹我，我会宰了你，还有废了你的命根！”

    “不不不！”

    林谷惨叫声顿止，额冒冷汗，满脸惊惧，颤声说，“英雄，有话好说，有话好说。”

    “把你作恶的证据都交给我。”

    “我，我……”

    “不交？那我现在就宰了你！”

    “你，你……这可是法治社会！你，你……”

    轰！

    回应他的是我的拳头，一拳下轰，打得林谷满口牙齿全都崩飞了出来，打得他满脸的血迹，鲜红的血液沿着嘴角下落。

    “啊！”

    床上的几个女人发出惊叫声。

    围观的林强等人身子颤抖，面露悚然。

    “我没有耐心跟你玩过家家。”

    我一脚下去，碾碎了林谷的右掌，扫了全场一眼。

    一眼下去。

    原本尖叫着的女人立刻住嘴，面含惶恐地看着我，就似在看厉鬼。

    我无视。

    蹲下身子拍了拍叫得已经嗓子都哑了的林谷的脸蛋，“你要是想保住你的命根，就好好配合我。”

    “好，好，好！”

    林谷哆哆嗦嗦地说，“我配合你，我配合！”

    “很好。”

    我松脚，俯视着他，心里无波无澜，要不是因为林谷实在是毒瘤一个，我也懒得过来对付他，对付一个没有修炼过的普通人，真的是没有丝毫的成就感。

    正是因为如此，我也懒得跟他勾心斗角，直接暴力横推过去！

    不配合那就揍！

    揍得他配合为止！

    这种法子最为简单有效，特别是对付林谷这样的软骨头，效果最明显。

    很快。

    在林谷的吩咐下，一份接着一份的证据文件、U盘摆在了我的面前，里头都是他作恶的证据。

    U盘里甚至于存放了许多他对付一些未成年少女的不良视频。

    这些视频我只是扫了开头，并没有怎么细看，但也是看得忍不住眉头直跳，差点忍不住一巴掌把满脸忐忑、紧张的林谷给拍死。

    轰！

    好在我忍住了，一巴掌只是拍在了林谷的脑袋附近，拍得‘轰’的一下，直接在林谷身侧拍出了一个大窟窿。

    “唔！”

    拍得林谷双目圆睁，一脸惊恐。

    “嘶！”

    拍得四周倒吸凉气声起，个个看我如看电视里走出来的‘西毒欧阳锋’。

    “你罪恶滔天。我实在是忍无可忍，你是自己去警察局自首认罪？还是我一巴掌把你拍死，让你去阎王爷那里自首认罪？”

    “我，我，我……”

    “说人话！”

    “我，我，我……”

    林谷面露惶恐，好一会，颓然，“我，我自首！”

    “很好。”

    我点头，看向林强等人，“你们是自首？还是要去见阎王爷？”

    “我们自首！”

    痞子们回答的很快，个个掏出手机，“我们现在就报警！”

    看到痞子们那一脸无所谓的模样，我心中一转，了然。

    这些痞子十之八•九是局子里的常客！经常去又经常出来，去警察局估摸着跟去他们家没有什么两样。

    对付这种痞子，最直接的办法就是宰了他们，但他们牵连甚广，宰了他们必定会在尚海引发轰动，不大好。

    “把你们为恶的证据也交出来。”

    我手指痞子们，冷声说，“要不然林谷就是你们的榜样。”

    “好！”

    痞子们个个面含悚然，狂点头，“我们马上交！”

    他们这么配合，倒是让我一愣，不过我很快明白，这些痞子必定是没有犯什么命案，就算进局子，估摸着也不会坐很久的牢房。

    想到这，我眉头微蹙，随即懒得多想。

    这是警察们该头痛的事情，我头痛个屁！

    我最关心的还是林谷这个坏的流脓的家伙坐牢能坐多久。

    有人报了警。

    在等待警察来临的这段时间，我问询林强、林谷有关欧阳飞雪的事情，这才知道唐三妹、刘飞两人把那些前去抓欧阳飞雪的痞子给轻易的打倒、击晕了！

    呵呵。

    听到这，我笑了，唐三妹、刘飞，就是凡人眼中真正的武功高手！

    他们这种高手往往可以一个打十几个，甚至几十个普通人。

    对付普通的痞子，自然是轻松之极。

    更不要说，修炼了养灵术法之后的唐三妹、刘飞，更是百尺竿头更进一步，对付痞子必定更是熟稔！

    十几分钟后，在问询的过程中，我还得知了林谷这个家伙的断手也被人给用假肢给重新固定做活了！

    只不过他现在的右掌被我踩废了，想要做活？将再无可能。

    哒哒！

    没多久，一连串的脚步声响起。

    还伴随着几道略带急促的呼吸声，我明白，是警察们来了。

    果不其然。

    随着门口两个痞子的大叫，“条子来了！”

    警察们的叫声响起，“都给我老实点，别动！趴墙上，手举起来……”

    林强等人面面相觑，看了我一眼，面露颓然，蹲下身子，抱头。

    哒哒！

    脚步声又起。

    我侧目看去，只见十几个警察走进了屋子，为首的是一个极为英气的女警察，跟荆南市区的欧阳娜警官有的一比。

    她大步走了进来，环首看了眼屋内，最后看向我，眉头一皱，目露异色，“少年，你多大？”

    “嗯？！”

    ……