
    阎王爷私生子？！

    我听得眉头一跳，这廖彦青的脑洞还真是大。

    “是啊！”

    廖化也在旁边接口，面带震撼，朝着我竖起大拇指，“这简直是匪夷所思，我在神榜中待了快有几千年了，但这种事情我真的是闻所未闻见所未见！这头一回见真是让我大开眼界！牛，真是牛笔到了极点！”

    “你们误会了。”

    我随口解释了一句，“这都是褚人获的功劳。”

    “褚人获？！”

    廖彦青双目圆瞪，脸上闪过一抹恍然，但很快，他面露震惊，“小说家？！”

    “是的。”

    “我去。”

    廖彦青咋舌，“小说家这么牛笔？！不过话说回来，鲁城主，还是你最牛笔！竟然把小说家都召唤出来了。这实在是……咦，不对，就算你召唤了褚人获，褚人获是写《隋唐演义》的小说家，他不是写《三国演义》的啊！那你的黄忠、典韦怎么来得？你，召唤了褚人获，还召唤了多尊神邸……了不起！匪夷所思！太让我惊讶了！嗯？！鲁城主，等等，别走那么快啊！”

    我在进入烽火游魂城的时候，遇到廖彦青，以为他只是普通鬼魂，当时就随口扯了个谎，说我是杭洲市游魂城的鲁达鲁城主！

    他信以为真，此刻还真就鲁城主鲁城主的叫上了。

    我现在也没有心情跟他解释，只是一路疾行。

    在众多隋唐英雄中，除了李元霸这种妖孽外，还有一尊也极为显目。

    他高有五米，长得相貌堂堂，威武至极，手上一把凤翅镏金镋，一路所向，挡者披靡。

    轰！

    只是一劈，就把挡路的鼓上蚤时迁给一劈成了两半！

    时迁甚至于连惨叫都来不及发出，已经灰飞烟灭了！

    轰隆！

    他一路所向，跟李元霸，就似隋唐英雄中的两支利箭！带着众英雄狂冲，冲向了水浒英雄的老大宋江。

    宋江面色变幻不定，时而脸色发白，时而面含铁青，时而眸含阴沉，时而额头上青筋鼓胀不定，似暴怒不已……

    随着他脸色的变幻，他周身气势鼓荡不休，当李元霸跟手持凤翅镏金镋的巨神连续宰了十几尊水浒神邸后，他似忍不住了，爆喝一声，一挥手，站在他身边的智多星－吴用，天闲星入云龙－公孙胜，随着他腾空而起，如神龙摆尾一般，卷荡起漫天龙卷，似苍穹下压般，带着无边黑云，压向了李元霸，压向了手持凤翅镏金镋的巨神。

    “狂徒！休得猖狂！看剑！”

    宋江手中一把利剑，铿锵一声拔出，随着他一出手，无边风雨滚荡而来，只是一霎，我面前的天地已经变成了一个雨天，暴雨之中，利剑卷着无边剑气、风雨，似浩浩荡荡的大浪，更似倒塌而下的须弥山，朝着李元霸直刺了过去。

    这一剑，汇聚漫天暴雨，无边黑云，连地龙卷，此剑一出，惊天动地，尚未完全刺出，锋锐的剑气，已经刺透了四面八方几十座高楼大厦，刺透了一些狂攻而去的隋唐英雄，刺得英雄面颊生白，惨叫声中，被水浒英雄逮住一顿狂殴。

    原本隋唐英雄占据上风，随着宋江这一出手，登时水浒英雄占了上风。

    “哼！”

    李元霸抬头看天，手中金色的巨锤随着他手中青筋不断鼓起，变得越来越飘渺，看似在李元霸手中，细看却又看不见似得。

    轰隆隆！

    就在宋江一把利剑带着煌耀之光刺向李元霸的双目时，也就在廖彦青等人看得圆瞪双目，似有些窒息时，轰隆一声，李元霸动了！

    他一动，就似九天之上的蛟龙怒吼，更似迈下虚空的巨神踩踏大地昂首长吼，这一动，势若千钧，气若真龙，但见他手中金锤忽闪而过，随后便是一声惊天地的震天巨响。

    铿锵！

    这一声巨响，重又刺耳，刺得我心神一震，差点魂魄出窍。

    我心中震动，一挥手，流光幻铠裹身，把这些音波挡在了外面，继续示意褚人获往前疾走。

    轰隆隆！

    李元霸跟宋江一战，直打的天翻地覆。

    两人一个是梁山好汉的天魁星！统领八方好汉，无数‘虾兵蟹将’。

    一个是《隋唐演义》中的第一神话，所向披靡的李元霸！

    两人身上神力滚荡，都极为强悍，少说也是可以匹敌如意六、七重天的强者。

    但打出来的招式，神通，怎么看怎么都比如意九重天的都似要厉害些！

    无愧天魁星，无愧李元霸！

    轰隆隆！

    两人大战，时而上冲九霄，一人用天剑，一人用重锤，打得天上风云变色，龙卷荡荡，当漫天的剑气、锤气落下一丝在高楼上时，都势必会把一座高楼给轰塌！

    两人又时而横击十几里，天剑、重锤锵锵锵不断高速碰撞，撞得火光四射，电鸣不断；

    时而又入地轰锤，打穿了大地，打得两人所在的方圆十几里地，只是在十几个呼吸间，变得破破烂烂，没多久，那方天地，已经被夷为平地！

    “恐怖！”

    廖彦青坐在廖化的肩膀上，满脸震撼，看着我，“这就是小说家的力量吗？！不可思议，实在是不可思议，幸亏我没有动手，要不然十个我，也不够那个施平杀得。”

    边说边满脸庆幸的拍了拍胸口。

    同时，他朝着我竖起大拇指，“还是鲁城主你牛，直接单枪匹马就杀了过来，想都没想就跟施平干起架来了，果然是高人高气量，我廖彦青实在是佩服，佩服！”

    我没有理会他的恭维，只是凝眉 看向另外一侧。

    在那一侧，那尊手持凤翅镏金镋的巨神正在跟入云龙公孙胜、智多星吴用大战。

    三人一番大战，当真是好不精彩。

    公孙胜时而上遁九霄，裹着万千雷龙冲向巨神，时而双拳连挥，挥动出万道拳光，拳光犀利，带着漫天粉碎性的特殊气劲，有一丝落地，那地面便似被螺旋给轰入了般，只是一瞬，便钻出了一个几十米深的大洞！

    威能高绝，不可小觑！

    吴用手中两根铜链，不断挥舞，恍若蛟龙在 虚空横过，更似蟒蛇吞噬而来，机灵、多变之极，攻杀之中，步步杀机；时不时铜链又被吴用抛入空中，化作一团缚人天链，朝着巨神缚去！

    轰隆隆！

    巨神挥动手中的凤翅镏金镋，怒吼声中，不停劈落，挥动，但见四面八方劲道飞旋而起，一把接着一把的连天凤翅镏金镋拔地而起，只是一瞬，朝着吴用、公孙胜如电般刺了过去。

    轰隆隆！

    三神这一打，只打得风雷阵阵、龙卷席地，天昏地暗，日月无光。

    ……