
    王昭君满脸笑容，看我的眼神含着崇敬，“现在主公还比较弱小，只要主公强大起来，到那时不死蛇女势必被你克制的死死的！那不死蛇女一族的不败神话，说不定真的会在主公手中破灭。”

    “这……”

    我哑然。王昭君真是高看我了！

    不死蛇女这种老怪物，要不是有龙魂相助，我分分钟就被她给灭了，想要制服、克制她？

    难！

    “主公，昭君对你有信心，一路走来，主公进步神速，不到一年，已经到了通幽四重天，这种修炼速度，就算是放到远古时代，也是冠绝一时！更不要说当今这种灵气匮乏的时代！主公更是冠绝当世，恐怕将无人能比！”

    无人能比？

    这恐怕不见得。

    世界之大，无奇不有，天才妖孽数不胜数，人，还是要认清自我，不要太过狂妄。

    “主公还是太谦虚了。”

    王昭君似看穿了我所想，笑着说，“就凭主公能以弱小之身对峙不死蛇女一时，更吞噬不死蛇女的本源之力，这几点，主公就足以傲视群雄了！”

    这两点原因？

    我随口解释了两句。

    王昭君越发诧异，“龙魂？阎罗府衙的那条龙魂？它这么强？既然这么强，那为什么会轻易就认可主公？”

    是啊。

    这一点，至今都是我想不通透的，有些太过匪夷所思！

    “只有一点可能。”

    “什么？！”

    “龙魂也认可了主公的天才！”

    “嗯？！”

    ……

    这事终究还是被按下了。

    不死蛇女的事情，如果有可能，在真正强大起来，可以压制不死蛇女之前，我是不想再跟她碰面！

    那个疯疯癫癫变幻不定的蛇女有点神经质！

    还是远离为妙！

    九重寒天境！

    无边无际！

    一路所望，都是茫茫雪海，天地尽头，四周过处，都是飞旋的厚厚的雪花！

    我没有因为好奇去探索这方茫茫无尽的白雪天地，而是在王昭君的指示下，一路按图索骥！规规矩矩前进！不敢有丝毫的‘越轨’。

    神殿之中，每一处地方都有着非同寻常的奇异之处。

    我这条路线也是上一代阎王爷用生命换来的活命路线。

    要是没有上一代阎王爷的书籍指路，我想都不用想，根本不可能找到这通仙花！

    说来，还是要好好感谢一番那阎王爷！

    等下次去了阎罗王府衙，必须问问黑白无常阎王爷的墓葬在哪里，去他墓前好好祭奠一番，也算表示一番敬意和谢意。

    呼呼！

    风很大，走在雪地里，那种无孔不入的阴风、冰寒极重！

    即便有流光幻铠裹身，我也觉得很是寒冷。

    一路疾行，走了也不知道有多久。

    终于来到了这方天地的尽头，那扇大门处！

    入了门。

    轰！

    门突然自动‘轰’的一下合上了，再去开时，却发现它重若泰山，根本无法让它开动。

    “古怪而神奇的世界。”

    看着门上悬浮飘转着的几个‘九重寒天境’金色大字。

    我挥手让王昭君回神榜，收了赤色飞虎，叹息一声，大步朝着深邃小道之外走去。

    这座神殿，这个世界，神奇无比！

    我能侥幸进入，却无法真正深入探险，有些遗憾，以后变强，或许可以再来这神殿探宝。

    听那蛇女说，这神殿之中，各处世界，有着不少异宝，也不知真假。

    不过……

    不管真假，这都不关我事了。

    我太弱，强行去找宝，只会迷失在这神殿迷途中，最后说不得可能遇到跟不死蛇女类似的老怪物！

    我可不信这座神殿的建造只是为了封印一个不死蛇女！

    说不定上古时代的许多妖孽都被封印在这，也说不定！

    等等！

    我突然想到了一件大事。

    如果金字塔之中封印的都是妖孽、老怪。

    那凡间的那些金字塔中呢？

    不不。

    我还是想到了，凡间的金字塔跟这儿的金字塔相比，就是玩过家家，两者不是一个档次的。

    哒哒！

    一路疾行，很快到了小道尽头。

    眼里出现了数千尊的石像。

    我身子一抖，把乱念压下，凝神细瞧。

    只见这些石像果然有不少似被不死蛇女的石化之术给石化了！

    虽说如此，但大多数的都不是被石化的！似被一种更加古怪的力量给定住了。

    “神奇！”

    我看得眼皮一跳，真是接触的越多，看得越多，越是让我忐忑、紧张，这个地方太让人震撼，还是三十六计走为上！

    我沿着记忆中的路线，一路小心在大殿中行走，中途恍惚中，我似乎还看到了几条深邃的小道。

    这些小道若隐若现，有的藏于虚空中，有的藏于石像的脚底……

    只是这一霎芳华的乍现！

    我似瞧到了七八条深邃小道！看到了七八扇小道之后的大门！

    大门上面似乎也写着九重寒天境！

    “嗯？！”

    我身子一颤，差点一个趔趄跌倒，我小心站稳，抹了把冷汗，再凝神瞧向四方时，哪里还有什么小道？哪里还有什么大门？

    幻觉？！

    不！

    隐隐中，我感觉自己前面那一刻看到的似乎都是真的。

    九重寒天？

    这里埋葬着诸神，封印着一些上古老妖孽！除此之外，我有一种感觉，这里必定有一个极大的秘密。

    秘密可能关乎着天下苍生，地府阴阳各界。

    至于秘密真相？

    我自然是不可能得知。

    我这个时候也不能去触碰。

    这里的一切，对于现在的我来说，还是太过可怖了。

    武松都被秒了！

    跟武松武力值相当的黄忠、典韦等人铁定也被秒。

    我自然是不可能鸡蛋碰石头，做那蠢事！

    哒哒！

    一路疾走，除了脚步声，也就只有路尽头处，唐三妹、刘飞、欧阳飞雪三人的欢喜轻叫声。

    “林凡（林仙人）！”

    三人似也明悟这里是不凡之地，不敢大声叫囔，只是不停朝着我摆手，满脸的喜色。

    等我疾走到他们身旁时，三人齐齐松了口气。

    欧阳飞雪看着我，拍了拍胸口，说，“林凡，你可算是回来了，你要是再不回来，我们几个可能要被吓死了。”

    “怎么了？”

    “前面我们好像看到那些石像活了！”

    唐三妹手指我的身后，面色微微有些发白，眸含震惊，颤声说。

    石像活了？！

    ……