
    “林，林凡！”

    欧阳飞雪看着我，满脸的震惊，手指通天玉石阶，结结巴巴地说，“前面，那个，那个李，李，李白是真的，真的吗？！”’

    “是真的。”

    这神殿之神奇，已经到了这种地步，再者欧阳飞雪几人已经跟我到这了，都亲眼见识到了李白显威，我也没有什么好遮掩的。

    “那武松、典韦、黄忠，也是，是真的，真的吗？！”

    “是的！”

    “嘶！”

    欧阳飞雪、刘飞、唐三妹三人倒吸凉气，面面相觑间，满脸的震骇，最后齐齐看着我，问，“是三国里头的典韦、黄忠，水浒传里的武松，唐朝时期的李白？！”

    “是的！”

    “我去！”

    唐三妹已经震惊到下巴都似要跌下来了，她惊叫，“这，这怎么可能？！这根本不可能！”

    “是啊。”

    刘飞面无人色，似第一次听到天书，第一次见到阎王爷似得，满脸的灰白、嘴唇颤抖着说，“已经死了千年，甚至是几千年的人了！怎么可能还活着？！还那么高？！我天，那有五米了吧。跟座山似得，匪夷所思，实在是匪夷所思！”

    “是啊。”

    欧阳飞雪面含动容的看着我，身子都在打摆子，看我的眼神晶亮中含着崇拜，及一种无上的敬仰，“修仙者也没有可以挥手间让死去的人复活的能力啊！可是，林凡你，竟然让死去了几千年的古人复活了，还为你征战四方，这，这，这实在是太不可思议，太神乎其能了！”

    “你难不成是天上神仙下凡？！”

    唐三妹看着我，再无嬉皮笑脸，面含崇敬，恭声说，“传闻天上神仙才有让死者复活的顶级能力！林仙人，你一定是天上神仙对吧？是这样的，没错吧！”

    “这个世界既然有修仙者，那么必定有仙界！”

    刘飞满脸狂热的看着我，“林仙人，我刘飞愿意誓死追随你左右，只求让我跟着你做那端茶递水的小厮，我这辈子心愿足以。”

    “刘飞说得，正是我唐三妹想说的！”

    唐三妹急忙忙开口。

    我听得忍不住嘴角抽了两下，眼瞅着欧阳飞雪满脸急色，似也要说，我摆手，“什么都别说了，这些事往后再说，还有，出去了，这神殿的事，我的事，你们都不要跟任何人说，明白吗？”

    “明白！”

    唐三妹、刘飞三人狂点头，一脸‘我懂，我非常懂’的表情。

    我看得无语，很想说，你们懂个屁。

    但终究还是没有说出口。

    什么仙界？什么修仙者？

    根本就是他们臆想出来的！

    我也没有解释，只是转身，看向四方。

    此刻，在我的后方是那无尽的通天玉石阶，在我的左右是玉石壁，就似在那神殿神门过后的那玉石壁一样，一眼看去，都是琉璃彩光。

    在我的前头是一座极为宽广的大殿！

    大殿之中有几千尊石像！

    这些石像尊尊高有两三米，有的更是高达五六米，十几米！

    这些石像并不是笔直矗立着的，而是正在战斗，或弯弓搭箭，或大刀横劈，或重锤下轰……但是极为奇异的是，他们仿若都被定身了！

    就似在战斗到最为激烈的时候，被定格在了那一瞬！

    我站在玉石阶下头，看向大殿，甚至于都能看到大殿中那凝滞的龙卷、惊雷、剑气、刀浪等等，很明显，这都是战斗时打出来的神术、武功！

    “咕噜。”

    我身旁传来吞咽口水的声音，我看了一眼，发现刘飞三人眸含惊悚地手指前方，“这，这，这……”

    或许是因为太激动、太惊悚，以至于一时之间连话都说不出来。

    “这里是诸神乱战时，被定格的某一瞬间。”

    我开口，“根据曾安国手中书籍记载，这里的东西都碰不得，一旦触碰，将会引发连锁反应，从而很容易遭受到神术、武功的重击，不想被神术轰击而死，就最好别乱动、别乱吼。”

    “好，好，好的！”

    三人哆嗦着嘴唇点头，也不知道是默契，还是怎么，三人看着我，竟齐齐出口说，“林凡（林仙人），我看我们还是在这里等你算了！前面我们不去了。”

    “嗯？”

    我有些疑惑。

    这三人都跟着我走到这一步了，接下去的路，真的不走了？

    “唉。”

    欧阳飞雪叹气，满脸抱歉的看着我，“林凡，对不住。我实在是没有想到这神殿这么恐怖！每一关，都恐怖到了极致，像我这样的凡人，不要说这诸神乱战之地的神术了，就是刚刚走过来的通天尸骨路，也足以在瞬间把我给碾成渣渣啊！我不能再跟着你，我太弱了，会拖累你。”

    “是的。”

    唐三妹面露黯然，“想我本是唐门第一高手！不曾料，来到这里之后，尽是遇到些神怪之事！而这些，不是我一个凡人能抵挡的。林仙人。”

    她看着我，面露崇敬、就似小迷妹看偶像时的那种眼神，“等我变强了，我一定会追随在你左右，现在我也不得不说，我实在是太弱了，弱到了极点！就是一个弱渣，我这样的弱渣不配追随你，要不然只会拖累你。”

    “唐三妹所说，正是我要说的。”

    刘飞点头，面含狂热的看着我，“林仙人，等你出来了，拿了那什么通仙花之后，一定要记得收我为徒，或者收我为小厮。我是摸金校尉，成了仙，也是摸金校尉神仙！到时候，你们仙界有什么绝世墓葬，我绝对二话不说为你探路！”

    “呵呵。”

    我听得忍不住嘴角一咧，看着三人狂热的眼神，笑了笑，“既然你们不去，那就在这等着我，记住，千万不要乱来，不要乱走。”

    “放心。”

    欧阳飞雪三人狂点头，“我们就在这等着！绝对不乱来！”

    “好。”

    我点了点头，挥别三人，按照记忆中的路线，朝着大殿深处疾走而去。

    书中记载了一条安全道路。

    这条道，是上一代的阎王爷辛辛苦苦探究出来的，不曾料，今天却便宜了我，这还真是应了一句老话：前人栽树后人乘凉！

    上一代阎王爷累的半死，连命都差点丢了，结果他的辛苦成果，最后却被我给捡了。

    ……