
    嗖嗖！

    包拯跑得很快，但身后的李逵、‘戴宗’更快。

    两尊神狂追而来，在短短一分多钟的时间里，轰砸了青天之幕不知道有多少次，砸得青天之幕不断泛起波澜。

    “主公！”

    在烽火市区街道上，奔行了出去了几公里，跟李逵、‘戴宗’两尊神对轰了几次，包拯攻伐不敌李逵神术，只能被迫防守。

    如此又过了一分钟。

    包拯面有急色，看着我，“我的青天之幕要消失了。主公，怎么办？！”

    “什么？！”

    我眼皮一跳睁开眼来，扫视了一下左右，只见身后不知道从什么时候开始，又有一尊神加入了战团。

    这尊神长得贼眉鼠眼，虽有四米高，却给人一种很猥琐、矮小的感觉。

    “鼓上蚤，时迁！”

    时迁，一百零八神中的虚神，地贼星，是虚构人物，身上神光看起来生灭不定。

    他速度飞绝，有如跳蚤行进，一跃几百米，时不时捏着拳头跟戴宗一般在左右偷袭，打得青天之幕‘轰隆隆’作响。

    再有黑旋风李逵在身后拔腿狂追，当前我的处境，却是到了岌岌可危的地步。

    我看了眼唤神花。

    唤神花的花苞已经长出来了，距离开花最少应该还要一分钟。

    必须撑过这一分钟。

    “戴宗！”

    我轻叱一声，戴宗瞬息间出现在我的身畔，我手指忽闪而来的时迁，“去，打杀时迁和‘戴宗’！”

    三分钟的时间在刚刚过去了，入体的戴宗回归了神榜，我再次召唤他，却是没有问题。

    “末将遵命。”

    这一次戴宗没有入体，而是人在外！

    速度比之我，自然要快上许多。

    只不过他是空灵光三属性的，在人世间存留的时间却是不能太久，要不然神之本源很容易被空、灵、光给同化掉。

    嗖！

    戴宗瞬息间神行而去，不过一霎，已经如电般来到了时迁的身畔，一脚飞踏，轰！直接把躲闪不及的时迁给踏飞到了地底！

    “吼！”

    他大吼一声，一脚飞起，正要踏碎面含惊恐的时迁时，黑旋风杀到！

    轰隆！

    利斧之气贯穿虚空而来。

    嗖！

    戴宗色变，瞬息间躲开，不到半秒，来到了另外一尊‘戴宗’的身前，开始跟‘戴宗’在空中疾速跃动，对轰！

    轰隆隆！

    轰轰！

    一时之间，只见天地之间，四面八方都是两尊戴宗的身影，他们时而飞天几百米双拳对轰，时而落地双脚飞踏，时而远在十几公里外，时而近在咫尺，速度之快，有若光闪，不过短短几秒钟，两神已经对轰了无数次，打得火星四射，惊雷声不断，看得我是目眩神迷……

    看到最后，到底哪尊是我的守护神？

    我都弄不清楚了，只是看得有些懵。

    我现在有些理解当时唐僧、猪八戒等等的难处了。

    真假戴宗都难分辨，更别说真假美猴王了！

    想到美猴王。

    我心中火热，看着唤神花种子，心想，要是把写《西游记》的小说家吴承恩给召唤出来了，那就赚大了！

    想想漫天神佛降临，瞬息间把水浒一百零八神给碾灭的场景，我一颗心就变得越发滚烫了起来。

    《西游记》！

    《封神榜》！

    《聊斋志异》！

    《三国演义》！

    《儒林外史》！

    《红楼梦》！

    东晋神仙鬼怪小说《搜神记》！

    ……

    还有……

    《金瓶梅》！

    ……

    “快，快点给我开花啊！”

    我瞪圆双目，紧紧盯着唤神花。

    “主公，不行了，青天之幕的时间到了！”

    耳畔突然传来包拯的急切声音。

    我抬头看去，果不其然，只见顶上的青天之幕忽闪了几下之后，突然‘轰’的一下破碎了！

    我看得嘴巴一咧，凝神看向身后，只见黑旋风李逵正在大笑，浑身煞气冲霄，“龟壳已碎，这下看你们往哪里跑！”

    边说边大踏步疾奔而来。

    “主公，你先走！”

    包拯肃容看我，“我来挡住那黑驴子！”

    “不！”

    我果断摆手，“你还是带着我快点跑。他真要杀上来了。我有办法。”

    美人鱼一族的姥姥给我的扳指，还有一次使用机会！

    真要扛不住了，我会使用扳指。

    只不过扳指防御功能逆天，我也不想把这一次机会浪费在这。

    毕竟……

    在我的未来，可能会遇到比这更大的危机。

    但如果真的扛不住了，只能用。

    我需要催动唤神花，而唤神则必须闭目凝神，让魂魄立体入神榜，才能召唤选择自己的守护神。

    在这期间，我肯定是不能跑的！

    我要是现在跑了，没有人守护，我十准一个死！

    我不会蠢到拿自己的小命开玩笑。

    包拯功力有如意五重天左右，打不赢黑旋风李逵，当肉包扛一两分钟应该是没有问题的。

    我这边想着，突然间只见远处烟尘滚滚， 接连两道巨大身影，朝着我的方位狂奔而来。

    离得近了。

    我看得分明。

    这两人不是别人，正是那王英、邓飞！

    王英，绰号矮脚虎，两淮人氏，车家出身，原为清风山二寨主。梁山排第五十八位，上应“地微星”。

    邓飞绰号火眼狻猊，襄阳府人氏，原是饮马川二寨主。梁山排第四十九位，上应地阖星。

    两人，人如其名，王英脖子粗，脸大，三米多，双目带着银光，看起来粗鄙无比。他一路狂奔而来，身上有老虎显化，四肢着地，飞跃间，就是几百米，速度之快，如狂风席卷而来。

    邓飞人高马大，双眉飞扬，身上一尊狻猊显化，四蹄着地，裹着他，一路飞跃，速度比之王英还要快上一分。

    两人都是虚神影像，是虚构出来的人物，实力只是堪比半步如意者。

    即便如此，也足以碾压我！

    “吼！”

    两尊神飞速越来，跟时迁一般，在四方袭扰包拯，让包拯速度一慢再慢，没多久，就被脚踩黑色旋风的李逵追上了。

    “你个黑王八！”

    李逵爆吼一声，身子跃起十几米高，手中双斧高扬，朝着包拯重重劈了过去，“竟敢叫我黑驴子，给我死来！”

    “我靠~”

    包拯看得面皮抽了两下，转身一巴掌把忽闪而来的时迁拍飞，大步疾奔。

    轰隆！

    飞斧轰杀而来，堪堪与包拯擦肩而过，轰的一声，击打在公路上，打得公路碎裂成十几块，最后‘崩’的一下，公路中间瞬间崩出了几十块巨大的碎石，好端端的一条长路，似被生生挖掉了一块，中间露出一个长有十几米，宽有四五米的大洞！

    轰隆！

    飞斧旋转着从大洞中飞出，瞬间被黑旋风李逵拿在手里，他又是一跃，凭空跃飞百米，一瞬大踏步到了包拯身前，他面含煞气，眼有自信，爆吼一声，“黑王八！这次看你还怎么躲！”

    攻击，近在咫尺，的确避无可避。

    那发出来的斧气似巨浪般一浪接着一浪冲向了我，我坐在包拯的肩上，被冲得有些窒息，身子一个趔趄，不受控制地倒了下去。

    ……