
    流光幻铠！

    我手一挥，瞬息间打出流光铠。

    哧啦！

    血箭喷在流光幻铠上，竟是一瞬，就把流光幻铠给融化了！

    “主公小心！”

    褚人获一掌朝着我打来，掌风滚荡之下，我在瞬息间被吹出去了十几米远。

    我一个筋斗，轻巧巧翻落在地后，定睛瞧去，只见我刚刚站立的地方，已经被一大摊血液给融出了一个巨大的深坑。

    这我刚刚要是慢了一步，就会飞灰烟灭！

    我一颗心砰然一跳的同时，心有忿怒，凝神朝着施平看去。

    只见他跪在地上，满脸的惨白，形容看起来极为凄惨，突然间他似发神经似的仰天长笑了起来。

    “想我施平平生自负绝顶聪明！想摆脱棋子命运，反将别人一军！只是不料到最后，我仍是他人的一颗棋子！呵呵，真是可笑，可笑啊！”

    他看了我一眼，面皮抽了两下，艰涩地说，“林凡，你要小心，小心李，李……噗！”

    话没有说完，他又是一口血箭喷出。

    这一次我离得比较远，并且施平口中血液飞射的位置，也不是正对我。

    我看得分明。

    这一口血箭中，含有黑色的符箓，随着他这一喷，他口中的血箭似源源不绝似得，似要一口气把施平的血给喷干似得。

    “主公！”

    施耐庵双目圆瞪，面含凄凉，悲声大喊。

    “哈哈哈……”

    施平只是大笑，一边笑，一边喷着血箭。

    当血箭喷完时，施平大笑声顿止，身子跪在地上一动不动，只是圆睁着双目，嘴巴大张着。

    “他死了。”

    廖彦青、姒城主面面相觑，最后齐齐看着我，说了这么一句。

    我沉默，我当然知道施平死了，在他喷血的时候，我就预感到他似被人下了诅咒！此刻诅咒不知为何突然发作！

    他身子不受控制，狂喷带毒血液而亡！这实在有够突然！

    我还有很多问题没有问个明白，他就这么死了！

    看着他死不瞑目的忿怒双眸，我叹了口气，不知道为什么，我突然间有些可怜起这施平了。

    诡诈无双多计谋，隐匿凡间有七载，一朝试图翻身计，岂料却把自己小命送了阎王爷。

    他是一枚棋子！

    他被人利用，身不由己！

    他很可怜。

    但他又是魔王，杀人不眨眼。极为可恨！

    如此人物，就算他没有中诅咒，恐怕不是死在我的手里，也会死在廖彦青、姒城主的手里。

    “主公……”

    施耐庵面含悲凉凄声叫了一句，身子缓缓化光消失，只是一瞬，化作了一道流光，窜入天穹不见。

    几乎在他消失的瞬间，只见远方诸神大战的那方天地之中，有几十道炫目的光华接连似流星般飞起，随着施耐庵所化的璀璨流光瞬息间遁入天极不见。

    想来这些光华也必定是宋江、卢俊义、鲁智深等真神、虚神影像所化。

    施耐庵的主公死了，他自然不可能在世间存留。

    守护神、主公。

    只要主公死亡，守护神是绝对无法驻留人间。这是神榜的规则，更是冥冥中的铁律。

    施耐庵回归神榜了。

    以重伤之躯，带着伤残之念走了。

    而施平……

    我走到他的面前，盯着他看了两眼。

    那邪魅而英俊的面容毫无血色，眼中的痛苦、不甘、悔恨正在慢慢消失，等到他双目无神时，留给我的只有一具空洞的尸体。

    “他的灵魂崩灭了。”

    姒城主皱眉走了过来，扫了施平一眼，“似乎有人隔空杀死了他，搅碎了他的灵魂。”

    “不。”

    廖彦青摸了摸下巴，满脸的若有所思，“我怀疑他可能是被人下了蛊，而这种蛊极为阴毒、可怕，能在人不知不觉中入脑、入魂。这种手段，只有在地府的一些高等特别的家族里才会有。”

    “哦？”

    姒城主眼中精芒闪烁了一下，看着我，“如此说来。这施平的死可能跟触动了某个禁忌有关。”

    “禁忌？”

    廖彦青也看向了我，面有恍然，突然他一拍手，大叫，“我明白了，必定是施平向林凡说那什么神之，神之什么、李什么的时候，触动了体内的禁忌，从而身亡！”

    “我看十之八•九是这样。”

    姒城主点头。

    李什么，很好理解。

    就是要我小心一个姓李的人？

    神之什么？

    这是我很困惑的地方。

    难不成我的身上真的有什么特别的秘密让某个大人物垂涎？

    绝世的神胎，绝世的圣灵？

    是说我家雪儿跟我吗？

    雪儿是神胎？

    我是圣灵？

    要知道圣灵体质只是传说当中才存在的。连几千年前的绝世高手黄帝都不过神灵体质。圣灵更在神灵之上，资质逆天，修炼起来风驰电掣，几乎一路绝尘，无人可挡。

    这种体质万年难得一见，我会是圣灵？或者说我家雪儿会是圣灵？

    这可能吗？

    我沉吟思虑了一会。

    我虽然修炼速度很快，但那都是我辛辛苦苦得到无尽资源，把修为堆起来的。

    我的体质也是吞噬了各种宝物才不断提升的，我应该不是圣灵，那么谁会是？

    风离镇就那么大，大部分的人都死了。

    从魔王不断寻觅我的行踪的情况来看，这他们说得神胎、圣灵不会就出现在我跟我家雪儿身上吧？

    我心中不解，思虑良久，毫无所得，只能把这些乱念压下，铿锵一下把背后的天蚕宝刀拔出，朝着内殿中的大洞跃了下去。

    下方有魔气滚荡，很有可能还有恶魔没有死绝，必须杀个干净。

    裴元庆、魏文通跟了上来。

    大洞足有几百米深。

    洞中很是宽敞，有左右两条通道。

    左边较为明亮，一眼看去，所有景物尽收眼底，边上有各种刑具，正中有一座小型的阁楼，阁楼中粉色条帷密布，有女儿家的馨香味道传来，想来是姒城主被关押的地方。

    而右边魔气滚滚，我大步狂奔了过去。

    裴元庆在前头，魏文通在后头，护着我一路疾行。

    很快到了路尽头。出现在我面前的是十几个暴躁不安的恶魔。

    恶魔看到我，面有恐惧，不断后退。

    “宰了。”

    我一声轻叱，裴元庆出手。

    轰隆！

    银锤闪烁无尽锤光，只是‘轰隆’一声巨响，再瞧处，十几个魔王已经被宰得灰飞烟灭了。

    裴元庆之神通狂霸、嚣张之极，带着他，实在是方便，根本不用我出手。

    天罗地网！

    我一挥手，把十几颗玄魔珠收了，放在包里。

    玄魔珠里头的恶魔，只是一瞬，就被裴元庆的银锤给碾碎了，所谓的不死也成了笑话。

    不过这玄魔珠的寄灵之法的确很有妙处，收了之后，研究透彻，把玄魔珠留在身边，把恶魔放出去，也可以有些真正不死不灭的手下。

    这所谓的寄灵之法我也看明白了，只要玄魔珠里头的恶魔真灵不灭，恶魔就不会死。

    恶魔死绝后。

    眼前瞬间一亮，是一座摆放着许多兵器的房间。

    这些兵器形式各异，我尚未瞧得仔细，天蚕宝刀突然在我手中铮铮颤动，‘咻’的一下如光般朝着那些兵器飞射了过去。

    ……