
    “恭喜主公！”

    王昭君的话更是让我确定了这个事实！

    “贺喜主公成就仙灵！仙灵之体已成！今后修炼之路必定更加顺畅！成就无双强者的可能性再加一分！”

    真的成就了仙灵！

    我站起，深深地吸了口气，四方的滚荡的灵力恍若风旋般旋入了我的体内。

    只是一瞬，我便似跃入了温泉中，沐浴在了阳光下！

    这种感觉，真的是爽到爆炸！

    这就是仙灵吗？！

    果然是不同凡响！

    我现在终于有些明白小九儿为什么那么逆天了！

    有仙灵之体打底，这修炼速度根本就足以秒杀天灵了！怪不得小九儿修炼起来一路奇快，原来仙灵体真的是强到了匪夷所思的地步。

    仙灵之体都如此强？

    那传说当中的神灵之体呢？

    我已经无法想像！

    “对了。”

    我运转养灵术法鲸吞八方灵气的同时，冷不丁想到了一件大事，看向王昭君，问，“我晕了几天？！”

    “一天。”

    王昭君面露奇色，上下打量着我，清声说，“主公吞服了十几道流光后，体内五脏六腑、筋脉筋络全都炸了！只是一瞬主公就失去了呼吸！倒在了地上！当时把李白、典韦、周瑜等人给吓得差点跪了！”

    说到这，她也是满脸的心有余悸，眸有困惑，“我见了立刻帮主公稳住了即将溃散的灵魂！很不可思议的是，在主公灵魂被稳住之后，主公的伤势竟自己在缓缓的康复着，而且这种速度越来越快！到最后，我甚至于发现主公体内的五脏六腑，各大筋脉都得到了不可思议的改造！如果说主公原来体内的筋脉、脏腑只是凡人级别的，现在，则是半神级别的！神凡之别，主公也清楚！”

    灵魂溃散？

    自动修伤体？

    半神级别的筋络？五脏六腑？

    我听得脑子成了浆糊，一颗心砰砰狂跳。

    我看着王昭君，见她面色微白，想到她为我做得事情，身子一颤，忙问，“你还好吧？”

    王昭君几次为我疗伤，都差点死去，想到她，我就忍不住心颤不已。

    这要是万一有个好歹，我这辈子就可能再也无法见到王昭君了！

    “我很好。”

    王昭君笑说，“主公不用担心我，你忘了我是灵魂理疗师吗？对于灵魂理疗方面，我十分擅长，只要不是特别严重的灵魂伤势，并不会消耗我太多的神力。主公灵魂伤势看似严重，其实并没有耗费我太多神力，更无需消耗本源，昭君无损……”

    神邸本源才是神的根本。

    只要本源无损，消耗的一些神力，却是可以慢慢恢复的。

    这就跟我一样，只要灵魂无损，消耗一些灵力，也是无大碍的。

    听王昭君解释了一番，我稍稍舒了口气，心中一转，展开内视之法看了起来。

    这一看，我忍不住大惊。

    只见我体内五脏六腑、各大经络都在绽放着莹莹之光！就似宝玉般！在时不时闪光，看起来很是晃眼！

    “这？！”

    太不可思议了！

    我运转灵能试着击打了一下脏腑各处，发现脏腑竟可以轻巧巧承受住几百斤的力道而无损！

    只有在几千斤力道的重击下，才会稍稍有些痛楚。

    “太强了！”

    我心中欣喜！

    要知道我之前，身为天灵时，我体内的脏腑、筋络也只是凡人级别的，不要说几千斤，几百斤的力道，就是几十斤的力道下去，我的脏腑都会被轰碎！

    但吞吃了那些流光之后，我的脏腑、筋络竟然直接成就半神之体了！

    这实在是匪夷所思！

    一根玉指的力量被炼化后，竟然这么强大！

    那如果我炼化了这玉指的主人？我岂不是可以成就神人了？

    但很快，我把这念头压下。

    玉指的主人一根手指头在没人控制的情况下就能把我给碾得死死的，我拿什么跟人家争锋？

    “仙灵！”

    “半神之体！”

    天降陨石，带来一场大造化！这是我想不到的。

    要是我直接回转地府，不来这故乡，或许这场大造化会与我失之交臂，更或许我的故乡会有第二次杀戮、血洗，也或许凡间的灵者、唤神者会遭遇到清洗，我之后也可能会被玉指袭杀而死……

    只能说，这一切都太巧了！

    巧到跟做梦似得！

    但把这个厄难给及时扼杀在了摇篮里，不得不说，很运气！

    “王昭君。”

    我看着笑盈盈美得圣洁无比的王昭君，眨了眨眼，笑说，“我身子骨无损，你神力还没有恢复，先回神榜疗养复原吧。”

    “好。”

    王昭君点了点头，朝着我盈盈下拜鞠了一躬，抬起脚步，往虚空一迈，霎那间化作流光，只是一瞬，已经消失在了苍穹之顶，去了那不知名的宇宙深处。

    “仙灵！”

    一开始我是被幽冥使田灵儿鉴定为地灵！

    去了地府才知道我只是人灵！

    后来一路突破，不断吸取各大逆天奇物，更是在美人鱼之海吸取了通窍花之后，成就了天灵之体！

    时至而今，直入仙灵！

    一路走来，也是坎坷不断。

    不过这种突破之后，强大的感觉，真的很舒畅，很愉快！

    我一边运转养灵术法、唤神术法鲸吞八方灵气，一边朝着山下疾走，朝着我记忆中的风离镇走去。

    风离镇，我的故乡。

    而这儿的大山？

    我原来小时候来过，虽然时间过得太久，但成了唤神者之后，这过去的记忆也都随之被翻了起来。

    我自然对这里的路极为熟悉，在山野间疾奔、窜跃，几分钟后，远离了大山，腾空术运转，踏波而行，横穿了大湖，来到了大湖的另外一侧。

    “我去！那是什么？！我刚刚是眼花了吗？我看到有人施展凌波微步！朝着大湖的另外一头去了！”

    “怎么可能？！你是武侠小说看多了，得臆想症了吧！”

    “得屁的臆想症！我要是骗你，我不得好死，我刚刚真的看到了，快快，我似乎看到一道人影了，走，去瞧瞧！”

    ……

    身后传来大叫声，我眉头一皱，旋风金身运起，几个起落处，已经彻底远离了大湖。

    原本以为这儿没人的，不曾料，这个点，还有人过来观光旅游，看来风离镇经历了几年前的毁灭之后，已经在慢慢恢复了。

    想到这，我心中多少有些欣慰，走路越发快了。

    不过为了不引起惊世骇俗，我走路，也只是普通人似的疾走。

    只有在无人处，我才会快奔。

    如此走了十几分钟，我终于来到了那个我魂牵梦绕的地方！

    ……