
    “谢谢。”

    我头也不回地摆手，高声说，“你跟风伯之间的事情跟我关系不大，我就不做那闲人了，你还是另外找一个人聊聊吧，再见了，美丽的蛇女！”

    蛇女头顶无数恶心的蛇头，激动起来时，数之不清的蛇头亲我嘴、脸的事情，实在是过于惊怖，我这辈子可能都忘不掉！

    要不是因为被蛇头亲嘴这事实在是过于惊悚，我被蛇女亲，我还真的不会骂她死变•态。

    自然也不可能有后来一连串的‘我打她，她石化我’的事情。

    但世间就是因为有了许多的意外，才会发生许多不可预料的事情。

    我跟蛇女的事情正是如此。

    蛇女被镇压在这神殿金字塔之中，不可能出得去害人，那就让她永久待在这！

    姥姥的扳指中的能量消耗掉了有七八成！

    虽然还有很多，但我估摸着这蛇女在发飙一两次，这扳指的能量可能就会消亡，到那时，我可能真的会被这蛇女给打死！

    想到这，我‘走’的更快了。

    “喂，少年，别走，我可以告诉你许多上古秘辛之事！”

    “喂！我还可以告诉你这神殿之中几处密地的宝藏具体地点在哪里！”

    “喂，站住，你给我站住！”

    ……

    我走了几千米，蛇女似急了，急声彻天地，最后更是轰隆一下似打翻了什么东西。

    我好奇，扭头看了一眼，正好看到蛇女把棺材板给打飞了，她朝着我追来，大叫，“你别走！”

    大爷的！

    这蛇女还要干嘛？

    还要打架不成？

    她要打，我还就不跟她打了！

    我看得眼皮一跳，让飞虎疾走。

    “嗷吼！”

    飞虎咆哮，速度开到最大，但即便如此，也没有蛇女的快！

    眼瞅着她越来越靠近，就在飞虎飞了足有十几公里时，就在她要追到我时！

    金字塔四周的石壁上突然发出几道刺目的光芒，这光芒在半空凝结，形成了一个巨大的太极图！

    太极图的直径有几千米那么长！其上滚荡着一股浩浩荡荡的力量！

    轰轰！

    带着一股压盖天地般的究极之力！太极图下压！就似数千座玄山一下子压盖了过来，不过一霎，压向了我身后的蛇女，把蛇形如电般追来的蛇女给压得不断下行。

    “不！”

    蛇女尖叫，发出了歇斯底里的咆哮声，“该死的，我在这里待了几千年了！几千年了，为什么还不放过我，为什么，该死的太极图！该死的黄帝！你们所有人都该死！啊~”

    她尖叫、怒啸。

    声音滚滚荡荡刺得我耳膜生疼。

    我震惊的同时，暗暗侥幸，幸亏我果断选择了三十六计走为上！

    要不然继续跟这蛇女待在一块儿，可能真的被她给坑了！

    这蛇女变化无常，时而疯癫，时而神经，时而仙女，时而妖娆，时而魔化，时而深情，时而哀怜……实在有够无常！

    跟这种蛇精病待在一块儿，没有强大的神经， 是绝对受不了的！

    就算受得了，也要受得住她的坑人。

    她试图留下我，到底想要干嘛，我无从得知。

    不过看这太极图镇压的滚荡力量，比之李白等神邸都要强悍上无数倍，便可得知，这蛇女之强，绝对远超李白众神。

    我更不可能是她一根手指头的对手。

    她到底是被谁镇压在这的？

    如蛇女所说，是黄帝？

    我不知。

    这蛇女口中的话，真真假假，难以分得清。

    “少年，你要是敢走，等我有天出了塔，我上穷碧落下黄泉也一定要找到你，并杀了你！”

    蛇女的声音含着怨毒、凄厉。

    果然是个蛇精病！

    我心中一转，没有理会她，跟这种蛇精病待在一块儿久了，我都感觉自己有点魔怔了！有些不正常了，还是走吧。

    “求你，别走！只要你不走，我不会石化你，会做你的妻子，永永远远在这里陪着你，我们每日欢好，直至白头，如此也不行吗？”

    蛇女的声音很快一转，变得凄凉而深情，哀婉动情处，听得人足以断肠。

    大爷的……

    我听得一颗心一颤，越发确定这蛇女脑子不正常！

    说起话来颠三倒四，做起事来更是如此！

    真是变幻莫测，不似常人！

    轰隆隆隆！

    身后的太极图一路下压，把蛇女似给镇压去了那金字塔之底！

    “少年！我……”

    她的声音也越来越微弱，似被太极图给再次封印了！

    我凝神细瞧了两眼，只见下方太极光芒冲霄，煌耀的很，根本看不清底部发生了什么。

    我也不打算再看了。

    这蛇女被镇压在这！想要出来，看这情形，很明显，难如登天。

    她是一个有故事的人！

    但她的故事跟我无关，上古时代距离现在太远，我还是做好自己！

    想到这，我打出流光幻铠，裹着飞虎，一路朝着金字塔之顶冲去。

    几百公里之路，飞了足有一段时间。

    等我坐着飞虎到塔顶的时候，我见到那开启的一条小道正在缓缓关闭！

    原本我来的时候，这小道宽有一米，高有两米，现在高不过一米七八，宽不过半米多！

    赤色飞虎身子过大，无法进入小道。

    我看得眼皮一跳，赶紧把赤色飞虎收了，之后，快步朝着小道走去，裹着旋风金身，一路疾驰。

    轰轰！

    小道在轰轰声音中不断的收缩，当我踏出小道时，它已经收缩到宽不过两只巴掌大，高不过一米五！

    “好险。”

    我抹了把冷汗。

    这金字塔厚度足有几千米！不知道什么材料打造，想要轰穿它出来？几乎没有可能！

    要是有可能，蛇女比我强大不知道多少，她早就出来了！

    “这个蛇女果然狡诈、阴毒！”

    “我前面要是真的听她的话留了下来，弄不好再也没有法子出这门了！那就真的只能跟她生生世世留在这金字塔之底了！”

    呼！

    想明白后，我呼了口气，摇了摇头，把赤色飞虎从背包里拿了出来，轻拍虎背，驾驭着赤色飞虎朝着金字塔下方驰去。

    这神殿不是久留之地，还是早走为妙！

    蛇女之前待在金字塔中，竟然可以控制这小门开关，可见她之神能！

    她劝我留下，必定是想把这小门给彻底关闭，然后我不留也得留。

    再之后，她就可以慢慢的折磨我了！

    这个有着神经质的蛇女吗，要是真的落她手里，我将‘生无可恋’，好在这事没有发生。

    嗖嗖！

    赤色飞虎破空飞驰。

    一段时间后，来到金字塔之底。

    来到这，上看，金字塔入云端，不知道高有多少里，左右看，金字塔同样如此。

    “真是了不得的工程，这才是真正的神迹！”

    凡间的金字塔号称神迹，但对比这神塔，真的就似蚂蚁的土屋跟人类高楼大厦的对比。

    两者毫无可比性。

    ……