
    这声音极为暴烈，似毒狼在嘶吼，似蟒蛇在长嘶，更似猛狮子在躁怒，听着有些渗人。

    “什么鬼东西在里头？”

    我眉头一跳，脚一挑，把石盖子盖好，然后把钻地龙弄起，又重新捣鼓了一番，换了个位置让它挖。

    轰隆隆！

    钻地龙重新开始挖洞。

    而前头那个小洞的位置时不时有吼声传来，但随着时间的过去，这吼声越来越弱小，几分钟过去，终不可闻。

    这神殿之中多古怪。

    我自然不会闲的没事去找事！警告刘飞等人不要再去那个小洞旁边，之后，我就放手让他们自由活动了。

    不过他们一个个的却都围着我，有的面含崇敬，有的目光火热，有的面有希冀，有的目有深沉……不一而足。

    他们在想什么，我多少能猜到一些，多半都是因为李白、拇指小子等等神奇事物所惹的。

    不过这些，我也不希望他们泄漏出去，就随口跟他们说了两句，他们也是信誓旦旦保证了。

    得到了他们的保证后，我也懒得多管了。

    “对了。”

    我突然想到了一件事情，看向曾安国，“你们还好吗？”

    “我们？”

    曾安国慈善的脸色闪过一抹困惑，看着我，“还好啊。怎么了？”

    “那你们没有什么觉得不对劲的地方？”

    “有什么不对劲的？”

    “好。”

    我深吸口气，按捺住心中起伏不定的波澜，问，“我带着刘飞等人进去了通天玉石阶，当时跟我一块儿进去的有谁？”

    “这不是明摆着吗？”

    曾安国看着我，面色微红，“林凡，我虽然年纪大了，但还没有老年痴呆。”

    “那你说说看。到底有谁？”

    “你……”

    曾安国似有些羞怒，好一会，他叹了口气，“好吧。既然你要我说，我说就是了。你们一共有四个人进去，分别是欧阳飞雪、刘飞……”

    “等一下。”

    我打断了他，心中有些悚然，头皮发麻，问，“你确定是四个？”

    “是的。”

    曾安国面含疑惑地看着我，“林凡，你这是怎么了？的确是四个没错。我当时看得清楚。”

    “行了，你别说了。”

    我看向司马图、欧阳轩，问，“你们呢？你们看到几个人了？”

    “四个啊。”

    欧阳轩、司马图一愣，但还是乖乖说了，“我看得很清楚，你们的确是四个没错。”

    “那……”

    我看向面色古怪的刘飞、欧阳飞雪、唐三妹，“你们说有几个。”

    “六个！”

    刘飞三人齐声说，“是六个！”

    说完，众人对视，我看得分明，他们的眼中都有惶惧、茫然、颤栗、忧色。

    “这，这，这到底是怎么一回事？”

    曾安国看着我，慈善的脸色很是抱歉，“对不住，我实在是弄不懂。”

    “我也弄不懂。”

    我很严肃地对他们说，“所以接下来你们都不要乱跑了。乖乖跟在我的身边，一切等离开了这神墓再说！”

    “那描摹的事情……”

    曾安国满脸的欲言又止。

    “命都没有了。还描摹什么？”

    我直说，“你回去后，可以把这里的事情说出去，但不要把我、还有跟我相关的事情说出去。而且我要警告你们，这里不是你们凡人能碰得，去过神墓之下的人应该都能明白，那个地方，不是一般人可以触碰的。去了，十准一个死！”

    “我们明白。”

    唐三妹、刘飞、欧阳飞雪对视了一眼，齐声说，“林凡（林仙人）你放心，我们决定了，以后远离这个该死的地方，绝对不来这里了！”

    “我，我们也是……”

    曾安国等人也颤声说。

    说完，司马图看着欧阳飞雪，“飞雪，你们进去的时候真的是六个人？！”

    “是的。”

    飞雪点头。

    司马图听了，面色更加忧郁了，眸中含着惶恐，看着我，颤声说，“会不会是我们在林仙人你进去之后，遇到了什么邪物？！”

    “这……”

    也不是没有可能。

    神殿之中怪事极多，我都撑不住，更遑论这些没有什么能力的凡人？

    轰隆隆！

    钻地龙没用多久就打通了一个高有几百米的洞。

    我挥手，“别多想了，能保住命就是幸事，都跟我来。”

    我手一打，打出天罗地网金身。

    大网放大，一下子兜住了所有人，之后，我扯着众人，腾空术运转，几个腾挪纵越处，已经带着众人上了洞壁！

    接着如此再三，‘嗖’的一下冲霄起，冲出了洞，落在了地上。

    啪嗒！

    我手中一甩，把众人甩了出去。

    众人个个在地上打了个滚，接着一个个麻溜站起，看向四周，“咦？！哈哈哈……我们出来了！终于离开那个该死的地方了！”

    的确。

    放眼四看。

    四周荒漠一片，伴随着风沙，一股热风吹得人的眼睛有些刺痛，我手一挥，流光幻铠打开，裹住了我的身子，看向天上。

    太阳很大，烤的这个沙漠都成了一个大火炉。

    大白天跟大晚上相差巨大。

    晚上温度还能忍受，白天这里气温高达四五十度，不是一般人能忍受的。

    众人被曝在烈日下，经过初时的兴奋后，没多久，个个身冒热汗，汗水打湿了衣襟，看起来跟水里捞起来似得。

    “我们的飞机呢？”

    唐三妹突然尖叫，“我去，飞机飞哪里去了？！”

    “嗯？！”

    众人面色大变，接着一个个飞速在四周寻找。

    “不见了！飞机真的不见了！”

    “看飞机痕迹，很有可能被人给驾驭着飞走了！”

    “谁会吃了饭没事来这撒哈拉沙漠中心区域开一辆飞机！”

    “咦？这里有一只鞋子，是张路的！”

    “嗯？！还真是，跟下面大殿中见到的那只一模一样。”

    “看来没错了，十有八•九是张路这厮不知道怎么逃出了大殿，然后一个人开着飞机跑路了！”

    “他玛的！这个畜生，怎么可以这么自私！这么放肆！”

    “我早就瞧出他有问题了，果不其然！这下麻烦大了！张路这个狂人阴毒之极，要是真的被他泄漏了这个地方的秘密，撒哈拉沙漠可能从此永无宁日。”

    “也不能这么说，你们没有听林仙人说吗？这个地方不是普通人能来得！普通人来了，就是一个死。”

    “可他们要是带着核弹、**呢？我不信核弹还炸不碎那些巨人军团。”

    “这？！”

    ……