
    我心中惊悸。

    他是谁？

    为什么在神殿中的时候不攻击我？

    等我出了神殿，出了奇迹之门他才杀来？！

    这到底是为什么？

    我心中很是不解。

    这黑甲将军很明显跟那些巨人军团一样，都想杀了我！

    但我早前在神殿中就似乎看到过他，还有在神殿之外的虚空中也似乎看到过他一次！

    两次相遇，为什么不动手？

    或许……

    冷不丁，我脑子里一道惊雷窜过。

    想到了一个可能。

    这黑甲将军或许也是神殿中被封印的一位顶级人物！之前在神殿里出没的，或许只是他残留的影子，真正的他，或许在研究怎么出这神殿也不一定！

    也或许，这黑甲将军似需要达到什么条件才能真正出世。

    而他出世的条件，或许跟巨人军团出世有关！

    ……

    太多的可能性了。

    我想不通透，这埋葬诸神的坟墓，古怪、神奇的很，还不是现在的我能触碰的。

    上一代阎王爷的书中并没有记载巨人军团、黑甲将军的事情，很明显，他并没有遇到过这些！

    而我却遇到了！

    这到底是为什么？

    我心中闪过了几个可能，但很快，我把这些压下，还是三十六计走为上！

    赶紧离开这个鬼地方为妙。

    想到这，我也就不再理会身后的种种变化。

    只是看着拇指小子、八匹龙马。

    啪！

    拇指小子每一次的鞭策，势必让龙马速度更快。

    嗖嗖！

    没多久，龙马已经载着我们一行人到了巨门之下。

    巨门是开着的。

    痞子兵王张路的身影并没有看到。

    我皱眉，也没有理会，只是让拇指小子赶路。

    啪！

    拇指小子挥动鞭子，‘啪’的一声响，龙马长嘶间，破空而去，不过眨眼，已经载着我们一行人出了巨门，重回了那个大殿！

    这个大殿之中，分布着寥寥十几尊巨神石像，很是古朴、苍凉。

    轰隆隆！

    几乎在我们刚上大殿不久，身后的大门在轰隆隆声中缓缓关上了！

    接着十几尊石像的眼睛又爆射无量之光，瞬间‘点亮’了整个大殿，让这个大殿看起来很是煌耀，仿若一块古朴的玉石，亮的刺目。

    玉石？！

    我心中一震，再定睛瞧去时，这大殿的光芒已经散去，重回了昏暗状态。

    “古怪！”

    轰隆隆！

    我心中微疑时，身后突然又传来一阵惊雷炸响声，我扭头看去，只见巨门方位被彻底的覆盖了，在巨门口子处，几尊石像移转间，从地底竟轰隆隆的缓缓冒出了一块巨大的石碑。

    碑上刻着几个明晃晃的金色大字：神墓！

    果然是诸神埋骨之地吗？

    我心中微微有些了然的同时，对于这个地方越发感觉神异了。

    这神墓处处透露着玄奇、精奥！

    每一处地，都似一个大世界！

    一个大世界连着一个大世界！实在是有够恐怖！

    这种地方，凡人来多少，保准是埋葬多少，根本不可能有活的可能。

    “谢天谢地！”

    欧阳轩抹了把冷汗，“总算是活下来了！”

    “谢什么天地？要谢就好好谢谢林仙人，要是没有林仙人，我们早就死了。”

    司马图看着我，满脸感激，双手合十，大声说，“谢谢林仙人不计前嫌，救我小命，感激不尽！以后如果有需要我司马图的地方，我司马图必定倾尽全力以助林仙人。”

    “司马图说得，正是我想说的。”

    唐三妹急急接口。

    “正是，还是要感谢林仙人一路帮助。”

    刘飞看着我，双目灼灼，“林仙人，我说得收我为弟子的事情，你考虑的怎么样了？”

    “是啊。”

    唐三妹一拍手，双目晶亮，看着我，“林仙人，还有我，还有我啊！我唐三妹说过的，我什么活都会做，绝对会成为一个让你满意的弟子！”

    “我也是！林仙人收了我吧。”

    ……

    众人满脸热切，纷纷接口，大声说着。

    我没有回答任何一个人的话，只是皱眉扫视四方，说，“张路哪去了？”

    “咦？！”

    曾安国这时才似回过神来，一个个满脸惊疑不定的看着四方，“对啊，他人呢？”’

    “你们去四周找一下，我打一条隧道，带大家出去。”

    我说了两句之后，把众人卷下马车，看向拇指小人。

    只见他也在看着我，眼中的睿智之光不时闪现，给人一种极为机灵、聪慧的感觉。

    “你……”

    我张口正要跟这拇指小子说两句话，不料，突然‘轰’的一声响，七八米长的马车‘唰’的一下变成了不过巴掌大小的车子，啪嗒一声跌落在地。

    “嗯？！”

    我心中微微一惊，天罗地网金身打出，轻轻往地上一兜，把这小车子兜到了手上。

    细瞧。

    只见它无损！

    且回复到了初时的模样。八匹黄斑色的小马，一个头戴黄帽的小人儿，都似木头似得，一动不动。

    “真是奇了！”

    这个世间还有这种精巧到不可思议的奇物！我心中啧啧称奇，把这东西随手放到了包里，接着又从包里拿出了钻地龙，开始准备挖洞。

    摆弄了钻地龙一番，就让钻地龙自个去忙活了。

    这东西是地府的高科技，智能极高，倒是不用我多管。

    轰隆隆！

    钻地龙一路钻地、打洞去了。

    寻找张路的曾安国等人也慢慢的，一个个回来了。

    “林仙人，没有看到张路。”

    “是啊。找不到他人。”

    “太奇怪了。他去哪里了？”

    ……

    在一个个七嘴八舌说着话时，欧阳飞雪跑了过来，气喘吁吁，满脸惊奇的手指钻地龙的方位，“林凡，我看到那儿有一个很小的洞，在洞口看到了一只靴子，那靴子似乎是张路的，你们说他是不是去那了。”

    “哦？”

    我心中一动，疾走了过去。

    欧阳飞雪跟在我身边，脆声说，“那个洞被一块石板给压住了，压得严严实实，不注意看，根本看不出来，还是钻地龙把它给顶出来，我才无意间发现的。”

    钻地龙好端端的怎么把这石板给顶出来了？

    我看向钻地龙，只见它已经停止了打洞，就这般立在了那个石洞侧。

    我走了过去。

    凝神瞧去。

    只见石洞深邃幽长，也不知道通往什么地方。

    我 往里头扔了一块石头，竖耳倾听，很久，才听到‘砰’的一道回声。

    “嗷吼！”

    回声刚落，我隐隐中似乎还听到了一道饱含血煞之气的怒吼咆哮声！

    ……