
    “好。我来瞧瞧！嗯？！这是？！不可思议！太不可思议了！竟然真的有东西在下方顶起了飞机！那是什么？！喔！上帝，这简直太匪夷所思，太神话、太梦幻了！”

    ……

    众人的兴奋声、茫然声、惊叹声、不可思议声……声声不绝，全都涌入了我的耳内。

    我听得分明，眉头一跳，沉吟：我的身份还是不适宜暴露，要不然以后有什么事来凡间，一瞬间被人认出来了，可不大好！这是其次，最为主要的是，我这么高调行事，要是被地府的老家伙们知道了，我可能会玩完！

    想到这，当下我不再犹豫，把客机放到了海岛上后，在众人的惊呼声中，身子一摆，冲霄而去，只是一霎，已经钻入云端，之后，身子一拐，‘横移’虚空十几里地，再一个笔直下冲，冲入深海中，轻叱，“变回飞虎形态！”

    锵锵！

    锵！

    身上的铠甲一块块飞起，然后以极快的速度在深海中变身成为了一头赤色飞虎！

    “高科技、神术结合做成的赤色飞虎，真是神！”

    即便见多了赤色飞虎变身，但每见一次，我心中还是难免有些惊艳感。

    主要原因还是在于我自己不会做赤色飞虎，我要是自己会炼器，会制作赤色飞虎，估摸着就不会惊艳了。

    但自己做？

    难如登天！

    “欧阳飞雪等人还在海岛上，游回去跟他们汇合？还是现在偷偷溜掉？”

    我在海中思量，“这么偷偷溜掉似乎有些不大好，毕竟答应了欧阳飞雪教她功夫的，算了，回去。等教完功夫，立刻回地府。”

    我很早就想过。

    绝世天才，我肯定会收为徒弟！

    有天才做徒弟跑腿！这种好事哪里找？！看牡丹学府天宫之中那些老家伙们抢徒弟，就看得出，天才学子是有多么抢手！

    哗啦啦！

    决定了，我就不再迟疑，旋风金身裹身，朝着海岛方位一路疾速游去。

    一段时间后。

    我到了海岛无人的一侧，上了岛，几个纵越，上了一颗大树的顶端，站在繁叶中，看向四方。

    只见这岛屿有十几个广场那般大，除了我这边的大半土地是被密林占据，另外大半基本上都是沙滩、空地。

    飞机就摆放在空地上，此刻在那飞机旁边正立着百来个人左右。

    想来，飞机上的那些乘客都下了飞机。

    我心中一转，思量了一会，摘了面具，几个纵越，神不知鬼不觉的，混入了队伍群中。

    众人毫无所觉。

    倒是唐三妹等人第一时间发现了我，‘唰唰’的一下子围了过来。

    “林仙人，你好棒！”

    唐三妹开口第一句话，说得我有些脸黑，我瞪了她一眼，示意这里不方便说话，她才似恍然，连忙捂嘴，面含歉意的看着我。

    “我们还以为你做了好事之后就溜走了。”

    离其他人远一些后，曾安国满脸佩服的看着我，“不曾料你又回来了。林凡，你果然是一个信守承诺的君子！”

    ‘那是！’

    欧阳飞雪眉头一扬，走过来，抱着我的胳膊，满脸欣喜，“林凡，我就知道你不会抛弃我！你这首席大弟子的位置，我就知道你一定会给我留着。”

    我听得嘴角一咧，这欧阳飞雪还真是让人无语。

    “林仙人，你真的是太厉害了。”

    司马图、欧阳轩手指另外一群人，满脸崇敬的看着我，“你是不知道你顶着飞机救了这群人之后，他们的反应！那一个个就跟见了上帝似得！”

    “哈哈哈……”

    曾安国大笑，慈善的脸上刻着惊佩，“要不是林凡你不让我们说，我恨不得现在就跟他们说。你是修仙者，我们也即将踏入仙道！成为仙者的一员！他们这群人被仙人所救，那可真是八辈子修来的福气。”

    “林仙人。”

    刘飞看着我，满脸恭敬，“为什么不跟他们说是你救得他们？”

    “这需要说吗？”

    我看着他，“做人一定要低调，高调的过头了，将会被群起而攻之，我们华夏修仙者本来就不多，更应该低调！”

    “是是是。”

    众人听得面含‘悚然’，“林仙人（林凡）教训的是！”

    “好了。”

    我摆手，“你们准备一下，跟我离开这。”

    “离开？”

    曾安国晃了晃手中的手机，“我已经打电话回国了，要不了多久国家就会派遣救援小队过来，接我们回去。”

    “嗯？”

    “这里是在南海，距离我们华夏并不远。”

    南海？

    不曾料一次入定，竟然直接入定到南海了！怪不得功力恢复了有两成了，原来如此。

    “好。那我就等上一等。”

    如果带着这么多人，驾驭着赤色飞虎，堂而皇之的去华夏，确实有些过于招摇！

    还是低调点好。

    在等待的过程中，我听到了很多人还在那大声讨论。

    “一道划破天际而去的流光！那到底是什么？到底是什么救了我们？！”

    “会是神吗？”

    “唯物论的世界怎么可能会有神？”

    “不是神，那你说有谁会有那么大的力量把足足几十吨的飞机给顶了起来！”

    “这……”

    “在我看来，也只有上帝、佛祖才会听到我们心中的恐惧，聆听的到我们的祈祷，才会降下神力救我们出苦海，阿门，感谢佛祖，感谢上帝！”

    ……

    我听得心中很是古怪。

    这又是阿门，又是上帝的，怎么听怎么怪啊！

    这信仰是有问题吗？

    “这些人讨论了这么久，还是热情高涨啊。”

    唐三妹坐在我身边，朝我挤眉弄眼，笑嘻嘻地说，“我要是现在跟他们说救他们的上帝、佛祖就在我身边，你说他们会有什么反应？”

    我有些无语了瞪了她一眼。

    “嘻嘻。”

    唐三妹嬉皮笑脸，“林仙人，你别生气，我纯属是戏言。”

    说到这，她话头又一转，“不过话说回来，我真的很想看看这群人知道你是救他们的人之后的反应。”

    “说得是啊。”

    刘飞面含激动、崇敬，“真是运气，要不是因为这次非洲之行，我还不可能知道原来世间还有林仙人这样的强大人物，真是上天让我遇到了你，看来我是有仙缘的，保不准，我就能成为林仙人你门下的弟子！”

    “说得是啊。”

    司马图、欧阳轩眼睛齐齐发亮，“我们也是有仙缘的人啊！”

    ……