
    铁板前长有几千米。

    桥头两只乌鸦蹲坐，桥上有无尽的鬼风乱窜，桥下是无尽的深渊，其中似有魔眼滚动，煞气冲霄，极为慑人。

    原本滚滚荡荡的寒潮到了桥头处，却莫名的消失的干干净净，点滴不剩。

    这实在有够奇异，不过再奇异的事情我也经历过了，对这倒是没有太大的触动感。

    “主公，小心那两只乌鸦。”

    王昭君轻声跟我耳语。

    我点头。

    这两只乌鸦书中有记载，说它们是镇守神棺的灵卫！

    两只不过巴掌大的乌鸦当灵卫！

    这事闻所未闻见所未见，但我不敢小觑，越是不起眼的东西往往越致命！

    这神殿的种种过于古怪。

    这九重寒天境，原本以为要走九重天！

    哪里知道，它只是一个比较广大的寒天世界而已，哪里有九重？

    其中意味深长，我不解。

    不过当务之急，还是把通仙花找到为上。

    想到这，我挥手让王昭君先回去。

    她点了点头，身子一窜，已经窜入虚空，不过眨眼，消失不见。

    我看了眼双目紧闭，纹丝不动，仿若石雕般蹲坐的两只乌鸦，大踏步走上了桥头。

    两只乌鸦是活得！

    上一代阎王因为不小心触碰到了它们，差点被两尊灵卫打得灰飞烟灭！

    它们的强横，难以用言语来描述。

    我按照书中记载，踏上桥头后，朝着两尊乌鸦拜了三拜。

    一拜，乌鸦睁一只眼，二拜，乌鸦睁两只眼，三拜过后，乌鸦突然振翅而飞，眨眼窜入天极不见。

    “呼。”

    我抹了把额头冷汗。

    这乌鸦睁一只眼看我的时候，让我有一种如坠炼狱般的冰寒感！这种寒气透彻心扉，直入骨髓！

    睁两只眼睛看我，我更是感觉自己似站在了九天狂风龙卷之中，随时都可能被风的力量撕成碎片！

    这种感觉随着乌鸦的飞走，缓缓消散。

    “这乌鸦无愧镇守神棺的灵卫，果然恐怖的可怕！”

    我打了个激灵，再次庆幸自己看了曾安国的那本书，要不然这么乱闯，就算有李白等众神护卫，我十准也会死翘翘。

    上一代阎王爷正是因为不知道这其中秘事，所以被乌鸦给弄得半死不活。

    后来无意中参透其中至理，乌鸦才放行！

    这也亏得阎王爷本身就对灵魂之道极为精深，要不然在这‘灵卫’这一关，恐怕他就会灰飞烟灭。

    哒哒！

    我缓过来后，踏上桥，手持大刀，一路横冲，中途有无数恶灵冲击而来。

    “啊！”

    “喝！”

    “哈！”

    鬼将、鬼兵形成的恶灵风团，铺天盖地般冲向了我，我身上猴拳金身涌出，跟我几乎融合为一体，召唤戴宗入体，身裹流光幻铠，手中大刀春秋二十四刀的刀气直劈。

    轰隆！

    一刀劈散恶灵形成的一个风团，我疾速冲过，再是一刀劈散鬼将、鬼兵凝聚的几个风团，最后卯足了劲，裹着流光幻铠生生似推土机般撞进了恶灵风团之中。

    “啊！”

    我大喝，手中刀气爆炸，猴拳的金身之力，带着我似破浪而去的快船，一路横冲直撞，不知道撞飞了多少鬼将，不知道崩死了多少鬼兵。

    终于， 我踏上了桥的尽头！

    嗖嗖！

    我神行太保之术运转开来，开始疾速朝着金字塔之巅跑去。

    金字塔，远看便觉得它大的可怖。

    近看，越发觉得它大。

    高不知都有多少里，宽不知道有多少里，一眼看去，金字塔直耸入云！

    “见鬼！”

    我心中震动，远看金字塔虽然高得可怖，但绝对没有这么高！

    这金字塔实在是太高了。高到我运转神行太保之术，跑了足足有一分多钟才跑到巅峰！

    足足几百公里！

    不可思议！

    要知道在凡间，最高的金字塔不过一百多米而已！

    这里呢？足足几百公里！

    对比一下这里的金字塔，凡间的金字塔，就是在玩过家家！

    “这就是诸神的墓葬吗？！”

    站在金字塔之巅，我能看到一个宽有一米，高有两米的入口。

    这个入口也不知道是谁打开的，就这般镶嵌在金字塔之巅的一个侧面。

    我进入，看到的是一条幽长的小道，走了一段路，眼前豁然开朗，放眼看去，只见下方，密密麻麻的悬浮着无数悬棺！

    悬棺从金字塔之巅，一路悬挂到了金字塔之底！

    一眼看去，全是棺材！

    “不可思议！”

    我眼皮狂跳，“这棺材里面埋葬的是神吗？”

    传闻在上古之时，有黄帝、蚩尤战于涿鹿，那一战，尸横遍野，神邸死伤无数！无数可以媲美神邸的神人，也就是拥有究极力量的灵者、唤神者，也在那一战纷纷陨落！

    而他们的尸骨埋葬在何处？

    这个疑问，流传了几千年！

    连地府的许多导师也是茫然的很！

    不曾料，我今天竟然见到了这神奇的一幕幕！

    “或许，那一战之中，神人的尸骸就被埋葬在这里头。不过如果这里头如果真的都是尸骨的话，那一战，到底死了多少神人？神邸？！”

    我打了个颤，腾空术运转，瞬息间到了一个悬棺前，细细感受了一番，没有感受到危险后，我对比了一下‘书中的记载’，确定没有危害后，手一拍，把棺材板打开。

    看去。

    只见棺材内空荡荡的，有的只是一件已经腐朽的衣服，连骨头都没有见着。

    “衣冠冢？！”

    我皱眉，连续翻看了几个棺材都是如此。

    “继续下看！”

    我一翻身子，疾速朝着下方坠落。

    金字塔高有几百公里，里头的东西全是悬棺！

    左右四方密密麻麻的都是，看着有些渗人，我没有再翻看棺材浪费时间，而是一路直下。

    如此疾速跃下了很长一段路，也就快要到金字塔之底时，我腾空术一转，止住了身形，凝神看去，只见在金字塔之底，有一座冰棺，冰棺里头躺着一个人！

    那人美得惊世绝艳！栩栩如生！恍若一个活人！

    在这美人的手里，有两件东西。

    一件是一个极为精巧的莫名器物，一件正是美轮美奂的通仙花！

    好家伙！

    找了这么久，终于给我找到了！

    嗖！

    我心中欣喜，一个筋斗，翻越到了冰棺前，小心打开冰棺，确定没有危险后，二话不说，把通仙花拿了，放在包里，正准备转身走人。

    可不料就在这时候，我突然看到美人手中的器物咔咔动了一下，我看得眼皮狂跳，想也没想，把这奇物拿了，随手塞怀里！

    然而，几乎就在我拿下奇物的同时间，我眼角余光间，看到美人的眼睛突然‘唰’的一下睁开了。

    ……