
    机长听得面色大变，原本戴了氧气罩稍稍有些好转的脸色，在众人的喝骂声中，立刻变得惨白如纸，没一会又殷红如血，没多久，他竟然大力的咳嗽了起来。

    “咳咳！”

    咳得嘴角溢出了鲜血，原本贴合好的伤口，又崩裂了开来。

    “啊~”

    机长疼得惨叫。

    众人却是拍手称快，有两三个信仰狂热人士，更是大叫。

    “活该！”

    “你这样的王八蛋最好让老天早点收了你。”

    ……

    我在旁边听得忍不住眼皮跳了两下，信仰到了极致的人果然是‘不可理喻’。

    在闹腾中，众人在程碧螺的安排下，依序上了车。

    虽说如此，但一路上仍然是众人的热议声、谴责声等等。

    我听得分明。

    唐三妹等人有些耳力较强的也听得很清楚，登时一个个满脸古怪的看着我。

    飞机很快起飞了，目的地直指华夏尚海。

    我在头等舱中跟程碧螺等人对坐。

    而原本的机长等人，却是跟那些普通的游客待在一块儿。

    “曾教授。”

    落座后，程碧螺双目灼灼的看着曾安国，“这一次搭救你们客机的人士到底是不是变形金刚？”

    “不是。”

    曾安国似本能般回了一句，说完，面色微变，有些不自然地扫视了我一眼。

    “哦？！”

    程碧螺似精神一振，面色变得越发红润了，她满脸都是好奇，“曾教授怎么知道不是变形金刚？你见过搭救你们这客机的主人公？”

    “没有。”

    曾安国似缓了过来，笑说，“那种英雄级别的活雷锋要是能遇到，那真是八辈子积来的福！”

    “咯咯。”

    这话说得一旁的唐三妹、欧阳飞雪满脸异色，忍不住捂嘴娇笑。

    我经过初时的不自然后，此刻早已经淡定无比，随便你们怎么说，怎么笑！我自淡定坐如松！

    “奇怪。”

    程碧螺面含异色的扫视了唐三妹、刘飞等人一眼，眸有困惑，“为什么我总是感觉你们似乎有什么事情瞒着我？”

    “有吗？”

    唐三妹愣了一下，随后哈哈哈大笑，“长官，你实在是想多了，对了，问一下，我们到尚海还要多久？”

    这话成功转移了程碧螺的注意力，她果然不再纠结这个问题，笑说，“不会要很久……”

    ……

    女人们的聊天，总是充斥着唠叨、碎语的。

    我听了两句，便没有再听了，而是凝神闭目开始修习功法，恢复功力。

    无论是地府，还是凡间的神墓之行，都让我深刻的意识到，我还是太弱小了，比我厉害的不知道有多少，这个世界到处藏龙卧虎！

    而我才不过掀开这个大宇宙的边区一角！

    我有一种预感，我未来的征途将会很久，且绝对会走向更广、更大的世界！

    无论是凡间，还是地府，都只是这个绝世大宇宙的一部分！

    在星空宇宙中，有许多绝世的危机、神物！

    阴阳两界交汇处阎罗王府衙中的那些阴兵，喝了孟婆汤，踏着单调而沉重的步伐踏上的那条道路，恐怖无边。

    那儿……

    或许是开启新世界大门的一个重要基地！

    但这些跟现在的我根本没有任何的关系，我刚刚踏上那条道路，就差点被轰死！

    连上路的资格都没有，又谈何走向深处？

    不仅地狱鬼门关是如此，连神墓当中也是如此，那巨人军团、不死蛇女、黑面将军等等。

    都无一不深深震撼着我的心房！

    这个世界真的是太大、太神奇、太浩瀚！

    我认知的越多，越觉得自己渺小、无知！

    “还是要努力学习！”

    “争取考上大学再说！”

    心中有了目标，便轻快了不少。

    但是猛不丁……

    我想到了七年前屠戮风离镇的那些恶魔。

    风离镇泰明街，罗刹惊魂夜、恶鬼横行日……

    那一天我永远忘不了！

    我一定要弄明白到底是谁，在这暗中搞鬼，害死我父母，生生把我弄跟雪儿弄成孤儿！

    “既然来了凡间，风离镇泰明街！”

    我心中一道惊雷划过，“我就去好好瞧瞧！即便不敌恶魔，我自保还是不成问题的！”

    恶魔到底有多强？

    我始终不知，这一次我决定要去好好看看！

    入定中，不知岁月流逝几许。

    等我感觉身子似在被人摇动时，我睁眼，看到的是欧阳飞雪那一双晶亮的眸子。

    “林凡，到了，可以下飞机了。”

    “好！”

    下了飞机，只见一些获救的人还在三三两两聚在一起，大声讨论着这一次的‘活雷锋英雄’事件，或‘上帝佛祖耶稣’事件。

    我看得失笑，跟众人疾走。

    走出机场，突然斜刺里有闪光灯接二连三亮起，随后便是一群记者快速围了过来。

    “这位少年，听说你们的飞机坠落南海，被神奇的人所救了，不知道这事是真还是假？”

    有位记者把话筒递到了我的嘴边。

    我嘴唇颤了一下，想要不说，但 见记者满脸希冀看我，且四周密密麻麻的灯光、话筒涌来，大有一种我不说，她们会纠缠到底的趋势。

    我随口说了两句。

    他们更是兴奋了，“那请问你见过那人模样吗？他到底是何方神圣？竟然有如此神力？！是不是你们出现的幻觉？或者说根本就是驾驶员操控飞机操控的好，让飞机安全着落？”

    唐三妹、欧阳飞雪等人听得面面相觑，满脸的欲言又止。

    “放屁！”

    就在这时候，我身后突然传来几位狂热人士的大喊，“是耶稣（上帝、佛祖）救了我们，我们应该感谢耶稣（上帝、佛祖），而不是一味的在这里诋毁、议论耶稣（上帝、佛祖）！你们这样做，是会遭罪的！阿门（阿弥陀佛）~”

    记者们错愕，但很快，他们更加疯狂了，绕过我，把话筒递给狂热人士，大叫，“这位先生（女士），能把当时的情况详细说一下吗？你们真的见过那位耶稣，不，是上帝，或佛祖吗？”

    “不是或佛祖，而是根本就是佛祖，我当时瞧得分明，佛祖八丈金身！身有千手，轻巧巧便把飞机托举了起来，之后，更是浑身金光，飞天而去，啧啧，你们是没有看到那奇景，真是让人震撼。”

    狂热人士双手合十，说完，又说了句，“阿弥陀佛，感谢佛祖！”

    记者们听了，个个一脸懵•逼，面面相觑之后，齐齐咳嗽，“这个，真的？假的？！”

    “你们竟然敢怀疑上帝的杰作！”

    “我们耶稣大人降下神迹，如此伟力，岂是凡人可以理解的？”

    ……