
    蛇女割掉的手臂不知道什么时候又长了出来！

    看得我心中很是震惊。

    不愧是不死蛇女！这自我修复伤体的本事简直就是无敌了！

    再者她石化之术无双，连神邸都能石化！

    这种不死蛇女要是走出金字塔，绝对是天下无敌手！就算有敌手，但能胜她的想必也绝对是不多！

    要不然她怎么可能被镇压在这神殿最深处！

    不过……

    镇压她的人到底是谁？

    我心中疑惑重重，不过很快，我就把这些疑惑给摒弃掉。

    我细细感受了自身的情况。

    石化之力，只有表层的没有解除，而扳指之中的能量滚滚荡荡，极为充沛，似还能保护我很久。

    我心中也是微微有些诧异。

    这美人鱼族不愧是远古时代就存在的种族，族内的宝物果然不凡。

    想到美人鱼族，我就不由自主的想到那个柔善可人贴心的小玉。

    “我出来这么久了，也是时候回去了，不能再久留了。”

    想到这，我‘轰’然出拳，一拳头下去，直接把表层的石化之力给砸碎。

    轰隆！

    只是一瞬，我来到了蛇女身前。

    “你，你，你……”

    蛇女看着我，满脸的不可思议、震撼、惊悚，“怎么，怎么可能？！”

    “没什么不可能的！”

    回应她的是我的拳头！

    轰隆！

    一拳头砸落，直接把她给砸飞出去了上百米，砸得她在半空翻了几个筋斗。

    嗖！

    我紧随其后，不等她在空中站稳，太祖长拳裹着我的拳头，一拳接着一拳轰在了她的背上，轰得她再次倒飞百米！

    轰隆！

    我追上后，腾空术法运转开来，腾空十几米，佛山无影脚运起！一脚下踏，正中蛇女腹部，踩得蛇女‘噗’的喷出一口浓血，身子似陨石般‘轰’的一下砸落在了地面之上，砸得以她为中心点，四方地面裂缝道道。

    轰隆！

    我从高空跃下，双脚带着几十座佛山的虚影，‘轰隆’一下重重踩踏在刚刚爬起的蛇女身上，踩踏的她一声惨叫，直接入地几尺深，踩踏的她满头黑发狂舞，瞬息间变作漫天巨蟒。

    无数巨蟒长嘶，立直了身子，咆哮间，红着眼朝我撞来。

    咔咔！

    但无一例外，刚刚靠近我，无数蛇头瞬间就被扳指发出来的光环给‘咔咔’切掉了！切得平整又迅速！不过一瞬，我身前已经堆起来了一堆蛇头！

    我看得欢喜之余也是震惊，心想：早知道这扳指如此牛叉，我当时在袁家就应该用！用了这扳指，那些神邸还有哪个打得死我？特别是在琉璃城之外，那个偷袭我的神邸，那个时候，我要是及时使用了扳指，或许也不用使出空遁符箓。

    不过这个世界没有‘要是’，没有如果。

    时间也不能回转。

    就算回转，当时偷袭我的神邸速度快绝，我也没有足够的时间启动扳指的功能！

    而空遁符箓当时就在我的怀里，是我唯一能逃命的工具。

    “嘶嘶！”

    接连几百、几千条巨蟒的蛇身在惨叫声中，带着满空的血色，疾速倒缩了回去。

    “嘶嘶！”

    无数巨蟒红眼看着我，眸子中有惶恐、震惊、畏缩，直立着身子只是咆哮长嘶，却是没有一条敢再冲来。

    嗖！

    破空声起，被我踩入地面的蛇女生生从我脚下挣脱，她站在几百米的高空中，弯着腰，喘着粗气，面色发红，满眼匪夷所思地看着我。

    “你，你，你竟然真的把我的本源之力给吞了！我不死蛇女一族的本源之力是宇宙间最强的神力之一！几乎无物可挡！你，你怎么可能挡得住？！！”

    她满脸的扭曲、震撼、惊怒，说到后面，已经有些歇斯底里了。

    “我不相信，我不相信你能挡得住！再吃我一记本源蛇舞！”

    蛇女似疯了！

    尖叫声中，整个人的面容完全被青筋给布满，她似魔化了，一身滚荡着的冲霄黑色灵能，朝着四方乱窜，击打的石壁裂缝道道，虚空到处都是黑色龙卷。

    她朝着我咆哮，“就算不能杀死你！我今天也要把你彻底的埋葬在这！我蛇女闯荡天下，一生没有败绩！我不可能败在你这个毛头小子手里！不可能！”

    轰隆隆！

    她这话刚落，浑身的气势变得越发的高涨起来，就似沸腾的水在滚滚荡荡，更似千万利箭已经横空而过！

    凌厉中含着绝世的威能！

    轰轰！

    她的眼睛这一次全黑了，眼睛中密密麻麻的都是黑色闪雷，闪雷窜出眼眶，不过一会，她全身上下已经布满了黑色闪雷。

    “去！”

    她轻叱一声，无尽的闪雷化作黑色小蛇，朝着我钻了过来。

    小蛇有形实为无形！

    扳指发出来的光环挡不住！

    只是一霎，这小蛇已经尽入我的身体！

    我身子一颤，当下立刻屏气凝神，开始全力调动魂力、配合龙魂、灵人鲸吞窜入魂海、身体的小蛇！

    这一次的小蛇比之上一次还要强大！

    但龙魂上一次吞噬了那些小蛇后，似乎变强了一些，这一次战斗这些浑身裹着黑色闪雷的小蛇，虽然大战的极为激烈，但最终也是把这些小蛇给一一吞噬掉了。

    “呼！”

    我松了口气，之前见蛇女气势惊人，闪雷狂窜，真是有些担忧，此刻小蛇全被吞噬，我一身功力再次上涨！

    又涨了一个重天！

    到了通幽四重天！

    这修为提升的速度也是快得没谁了！

    在这个时候，我竟然希望蛇女能再来一次本源攻击。

    “还有吗？”

    我是一个想到就会去做的人，我挣脱束缚，看向高空，“还有本源蛇舞吗？”

    “这，这，这……不可能！”

    原本松了口气蛇女看到安然无恙的我，面色瞬间发青、发白、发红！变幻不定，跟大染缸似得。

    她似‘见了鬼’，满脸的惊悚，身子颤抖着在虚空中‘蹬蹬’后退了十几步，看我的眼神如看‘阎王、判官’，“你，你到底是谁？”

    她额头上的汗珠滚滚，脸色惨白到了极致，看着我，倒吸凉气，声音都在颤抖，“你不可能只是一个普通的通幽者！你到底是谁？是谁派你过来这般戏弄我的？！”

    谁吃饱了撑着才会没事过来戏弄你！

    要不是你一而再再而三的的阻拦我，我早就逃之夭夭了，哪里敢跟你在这里斗法？

    我心中是这般想得，当然我不可能说出来。

    只是笑看蛇女，“有的话，一鼓作气全都对我用出来吧。”

    “你，你……”

    蛇女声音颤抖，“你不是人！”

    她蛇形而走，嗖嗖破空声中，飞入冰棺中躺下，然后以迅雷不及掩耳之势‘轰’的一下把冰棺给合上了。

    ……