
    这一吼，似引起了大地震！

    不过霎那！远处突然传来悲啸、怒吼声。

    这吼声滚滚荡荡，划过天边，震动的四方高楼似都在颤抖，我自然是听得是明明白白！

    立刻明悟这是宋江水浒众神心伤混江龙李俊的陨落！

    但即便他们再强，有褚人获在这，我心中就似有一根定海神针立着，想到李白等神，我一挥手，大喝。

    “继续走！”

    五雄在前开路，程咬金在后拦着卢俊义、燕青四神，我无所顾忌，只是让褚人获快点走。

    褚人获一边疾走，一边面色凝重的向我打听情况。

    当得知百多尊的神邸中有几十尊都是如意境界的神邸时。

    他面皮颤了两下，又开始滚荡身上的神力，让宝书中显化出来了几个小人。

    小说家的显化方式似乎也有不同。

    施耐庵只是拍击宝书，就有神邸霎那显化而出。

    而褚人获则需要一个过程。

    不过近距离的观看这宝书神邸显化的种种，还是给了我相当大的震撼！

    这种神通实在是诡异、神奇到了极点！

    一本书，竟可以显化万千真神、虚神影像！

    且这些影像还活灵活现，栩栩如生，似有智慧，这简直不要太逆天！

    轰隆！

    轰轰！

    裴元庆、单雄信、秦琼等人疾奔大踏步时，双脚踩在地面上，踩得轰轰声不绝，踩得一个又一个的大脚印出现。

    我看得面皮颤了两下，这可是烽火市区，要是明天这里的人醒了，看到这一幕幕，岂不是会翻天？

    我心中刚刚闪过这个念头，只见眼前一亮，我眼前不远处，已经出现了一扇顶天巨门。

    这巨门正是游魂城的城门。

    “进去！”

    我轻叱一声，褚人获一挥手，秦琼等神相继踏入。

    岂料。

    秦琼等人刚进去，但听‘轰’的一声爆响，五神竟齐齐倒飞了出来，速度之快，恍若电闪，只是一瞬撞在了褚人获的身上，撞得褚人获身子一个趔趄，差点栽倒。

    我在褚人获的肩上，反应比较快，一个纵越腾空，腾空术运转开来，已经腾空了几十米，避开了这一波‘劫难’。

    “什么情况？”

    包拯面有惊色。

    “巨人之后有几十尊神守在那！”

    秦琼瓮声说。

    我听得心中一震，心中有些不安！

    听秦琼这话，十之八•九李白众神快要被杀死了！

    想到这，我忿怒，烧心，一声清喝，褚人获似明悟，咆哮一声，身上滚荡出一片连天接地的霞彩。

    这霞彩滚滚荡荡，直荡九霄，化作一片琉璃般的彩光，‘嗖嗖’声中似流水般贯入了宝书中。

    宝书悬空而转，随着彩光不断涌入，它旋转的速度越来越快，翻页的速度也越来越快。

    也不知道翻了多久。

    等我定睛瞧去时，只见宝书上显化出来了一百多个小人。

    这些小人形态各异，因为太小，看不大清楚。

    但随着褚人获一挥手，一百多个小人滚出宝书，迎风见涨，只是一霎，化作一百多尊四、五米高的巨神。

    这些巨神神态各异。

    或威武、或彪悍、或潇洒、或温文尔雅，或清新俊逸是翩翩少年，或品貌非凡威武至极，或似那玉面郎君，或似那无双皇帝……

    足足一百多位，看得我眼睛都花了！

    “咳咳。”

    褚人获面色发白，身上神力降低到了冰点，他咳嗽了一声，手指巨门方位，“去，把门后的那些敌人，都给我轰碎！”

    “遵令！”

    一百多尊神应喝了一声，如潮般朝着巨门涌去。

    “我去！”

    廖彦青不知道什么时候跃飞了过来，在他的身旁跟着一尊神邸，正是那廖化。

    只不过此刻的廖化形容看起来很是凄惨，一身盔甲破破烂烂的，鼻青脸肿，双目无神，身上神力更是若有若无，似随时都会崩碎一般，显然廖化大战水浒众神，受到了重创。

    廖彦青看着我，面有震撼，手指一百多尊隋唐英雄，“鲁城主，这，这，这……”

    “原来是廖城主。”

    我朝着他拱了拱手，“这些事等会再说，我现在有要事。”

    说完，我一个腾空纵越，跃到了褚人获的肩膀上。

    褚人获立刻觉悟，朝着巨门内大踏步而去。

    “等等我。”

    廖彦青愣了一下，带着廖化大步追了过来。

    轰隆！

    轰隆隆隆！

    刚进巨门，入耳便是惊雷般的炸响。

    这炸响一波连着一波，源源不绝，似不断拍沙岸的滔天巨浪，更似不断在高天之上咆哮的雷龙。

    我心中微微一惊，抬头瞧去，这一看，我也看得忍不住瞠目。

    隋唐英雄一百多尊里头，有两尊英雄，极为显目！

    一尊高有五米，面如病鬼，骨瘦如柴，站在众神当中，就似一根竹竿！但奇异的是，他偏偏却手持两把比他身子还高，还大的金色重锤！

    他长得跟活雷公一般，尖嘴猴腮，但怒吼之时，却是引动的天上惊雷都跟着震动，随之轰鸣，他双脚一踏，地面上的裂痕，朝着四面八方延伸开去，不知道延伸了有多少里。

    他手中重锤朝着一尊神邸一砸，但听惨叫声起，那神邸必定会被砸得倒飞出去。

    轰隆！

    他跃起，一锤朝着一尊神邸的脑袋砸去，只是一瞬，便把那尊神给活生生砸碎了！

    那尊神，我认得！正是水浒好汉中的天败星，活阎罗－阮小七！

    阮小七也是如意高手，身为活阎罗，他一举一动自带阎罗王属性，一身战力极强，横击四方时，煞气滚滚，阎罗王随着他的拳头横空而过，打得虚空震颤，八方颤栗！即便是裴元庆也一时半会拿不下它！

    但没有想到面对这尊‘竹竿’时，只是一锤子，‘轰’的一下，整个人都炸了！

    “好恐怖！”

    我看得嘴角一咧，不消说，这尊‘竹竿’巨神，一定是传说当中的李元霸了！

    李元霸，历史原型，名李玄霸，李渊第三子，早死，无后，后追封为卫王。在《隋唐演义》中他是隋唐第一条好汉，横战四方，无人能敌，堪称天下第一妖孽！

    宝书中把这尊神显化出来了，端的是恐怖！

    “嘶！”

    廖彦青看得双目圆瞪，满脸的不可思议，看着我，如看鬼神，结结巴巴说，“鲁，鲁，鲁城主，你，你，你这也太牛笔了吧？把真神李玄霸都给召唤出来了？！还有之前的李白、典韦、黄忠众神，这，这，你到底是何方神圣？不会是地府阎王爷的私生子吧？！”

    ……