
    轰！

    伴随着风声响过，褚人获出现在我的身前。

    轰隆！

    卢俊义的铜棍速度奇快无比，几乎在褚人获出现的瞬间‘轰’的一下，击在了褚人获的肩膀上，轰得褚人获一个趔趄，趴翻在地。

    “什么情况？”

    褚人获满脸懵•逼，但很快，他反应过来，怒啸，一个筋斗翻身而起，裹起我，几个纵跃，在铜棍再次下压之前，及时跃出了百米，远离了卢俊义的铜棒。

    轰隆！

    褚人获刚刚站稳，铜棍轰落，‘轰’的一下把我刚刚所在的位置给彻底砸塌！砸得碎石乱飞，石灰滚滚！

    褚人获面皮一抽，低头看着我，“主公，这到底是怎么一回事？”

    他手指四周，满脸震惊，“诸神乱战？！”

    “是的！”

    我身子一翻，翻坐到了他的肩膀，手指大踏步而来的卢俊义，“别的你别管。你先帮我把那人打飞再说。”

    “还有！”

    我手指围殴张顺的几尊神，恨得牙痒痒，“把他们都给轰碎！”

    “书生遵令！”

    褚人获深吸口气，怒喝一声，把手中宝书抛飞到了半空，他身上神力滚荡而出，化作一道霞光，只是一瞬，全部贯入宝书中。

    宝书在虚空颤了一下，随着霞光裹体，他开始快速‘哗啦啦’翻页，也不知道翻了多少页，宝书突然停住，霞光闪过之处，从书中跃出了一尊小小的拇指身影。

    这身影从书中走出来后，越变越大，等身子落地时，已经变成了一尊高有五米的巨神！

    这巨神长得浓眉大眼，膀大腰圆，看起来威武之中有种憨态！

    他手指着一把巨斧，朝着我的方位拱了拱手。

    在褚人获一挥手中。

    巨神眉头一挑，横视四方，爆喝一声，“程咬金在此，谁敢一战！”

    程咬金？！

    我听得眉头一跳，心中也是惊异，这褚人获声明不显，他手中的那本书到底是什么书？

    竟可以把程咬金这尊神榜真神显化出来。

    程咬金原名咬金，后更名知节，字义贞，济州东阿人。唐朝开国大将，凌烟阁二十四功臣之一。

    声名赫赫，家喻户晓，鲜有人不知。

    “程咬金？！”

    卢俊义来了个急‘刹车’，面露惊疑不定地扫了眼我，又看着褚人获，圆瞪双目，惊声说，“小说家？！”

    “正是小说家！”

    我一挥手，“褚人获，别耽搁时间，速战速决。”

    李白、武松等神邸被水浒一百多尊神围攻了这么久，也不知道是生是死！

    被神邸缠着，李白、武松等人就算想遁回神榜也是不可能的！

    神邸之间有干扰效应，一名神邸不让另外一名神邸遁回神榜，他是怎么也不可能遁得了的！

    时间到底过去了多久？

    我心里也不清楚，此刻，我想到李白众神，心中忧虑急切之下，大声说，“挡路的全都轰碎！”

    “书生遵命！”

    褚人获一挥手，大喝，“程咬金，上！”

    轰隆！

    程咬金咆哮，挥动手中巨斧，大踏步朝着卢俊义打了过去。

    程咬金身上神力滚荡，不弱于褚人获，可以匹敌如意五六重天的强者！

    而卢俊义只能匹敌三四重天的强者。

    两相对比，程咬金更胜一筹。

    程咬金手中巨斧一转，但听‘轰’的一声响，一把长有几百米，快有几十米的巨大斧子出现在程咬金的手中。

    “喝！”

    他大喝一声，手持巨斧朝着卢俊义当头劈下。

    “哈！”

    卢俊义面色微变，避无可避之下，手中铜棍上扬，朝着巨斧挡去。

    轰！

    棍斧相击，一声重响，以棍斧为中心点，一股股小型龙卷凭空而生，吹向八方，吹得公路两旁的草木植被纷纷折断、倒飞了出去。

    轰轰轰！

    程咬金连续两板斧，一斧子劈脑袋，巨斧从上往下砍，锁定对方，斧气浩荡中，让对方避无可避。

    第二斧，鬼剔牙，在卢俊义横铜棍招架的瞬间，他瞬息间收了巨斧，只是一瞬，斧头变幻，朝着卢俊义的对方面部轰去！

    这一招速度极快，恍若光闪，只是一瞬，已经攻击到了卢俊义的面颊前，快得晃眼，我根本没有看清楚。只是听到‘轰’的一声重响，再瞧时。

    只见卢俊义半边脸颊被削去了一大块肉，他捂着脸，飞退，面有震怒、惊色的看着程咬金，“传说当中的三板斧？！”他深吸口气，“果然厉害！”

    他手中铜棍一横，怒目圆睁，“我实力比你弱，单挑不是对手，你等着！”

    他一边捂着伤口飞退，一边大吼，“晁天王！浪子燕青！九纹龙史进！速来相助！”

    话落处，但听几道怒吼声起，远处有大踏步的声响传来。

    不过几个呼吸，在程咬金几斧头下去，把张顺、包拯救出来后，晁盖、燕青、史进，已经随着急退出去的卢俊义再次飞跃了过来，朝着程咬金围打而去。

    “一个打不赢，四个一块儿上！”

    包拯面有忧郁，“真是无耻！”

    我看得嘴角一咧，这梁山好汉果然是打群架的高手！

    我看了眼张顺，他身子摇摇欲坠，一身神力已经被打得只剩下那么一点点了。

    “主公。”

    似察觉到了我的忧虑，张顺看着我，恭声说，“不幸中的万幸，我本源无损，只是神力快要耗尽，回归神榜之后，只需沉睡一段时间就会复原，如此看来，以后末将恐怕要很长一段时间不能陪伴主公了。不过万幸的是主公没事，且召唤出来了如此一位高手，以后有褚人获陪在主公身边，张顺无忧。”

    “的确如此。”

    包拯看着我，面含喜色，“我一身神力也被打得只剩下一成了，不过幸好有阎王印玺在。我倒是可以长时间驻留人间。”

    他扫了眼褚人获，啧啧称赞，“这就是褚人获吗？传说当中编著了《隋唐演义》的小说家？！”

    隋唐演义？！

    听到包拯如此说，我脑子里一晃，突然晃出来了偶然一次看到的一份资料。

    这一份资料是关于褚人获的记载描述的，只不过那个时候我只是关注一些名人，对于褚人获这样名声不显的小说家不是特别关注，只是扫了眼那份资料。

    所以印象不深。

    但此刻听到包拯这么说。

    我渐渐记起来了。

    褚人获，字稼轩，又字学稼，号石农、没世农夫等，清代小说家。未曾做官。著作颇丰。传世的有《坚瓠集》、《读史随笔》、《续蟹集》、《宋贤群辅录》等。

    最为著名的传世小说有《隋唐演义》！

    竟然是写《隋唐演义》的小说家！

    如此说来。

    他手中的那本宝书是隋唐演义了？！

    想到这，我一颗心砰然一跳！

    ……