
    美人睁眼，凤眸中先是茫然、凄然，霎那被忧郁、哀伤裹身，再是霎那，眼睛中被空洞给完全充斥。

    唰！

    她的情绪转变是如此之快，快得恍若电光火石，在我看得有些愣神时，她突然‘唰’的一下上半身端坐了起来，唰的扭头，用那双空洞中带着丝丝火花的双眸直勾勾地看着我。

    我被她看得发毛，猛不丁想到了书中记载的最后一句话。

    “不死蛇女惊天下，如若睁眼，阎王也会三魂丢了两魂！七魄伤了六魄！”

    不死蛇女？！

    难不成就是眼前的绝美艳女？！

    我心中一惊，轻叱一声戴宗，想也没想，转身拔腿狂奔！

    反正通仙花已经到手了！

    还是三十六计走为上！赶紧回地府交了任务，找到雪儿！然后好好修习学业！

    至于这什么不死蛇女？什么神殿？

    还是都让她们见鬼去吧！

    神行太保之术，瞬息间神行三公里，不过几个呼吸间，我已经远离金字塔之底十几公里！

    轰！

    也就在我准备再接再厉，一鼓作气狂奔出金字塔的时候，我突然间感觉身后爆发了一股极为强悍的力量！

    这力量滚滚荡荡，似万千陨石朝着我当面砸来，更是高空银河朝着我冲撞而来，极为凶猛，极为恐怖！

    我心中震撼间，本能般扭头看了一眼，这一看，让我看到了这辈子都难以忘却的一幕。

    只见我身后一个美艳之极的女人，正腾空而立，身上红芒冲霄，浑身被一种滚荡的血红色液体给包裹着，她的头发如蛇般钻入了万千棺材中，不过一会，一根根细长的头发，竟成了一条条粗有几十米的巨蟒。

    头顶数之不清的巨蟒，美艳的女人，裹着冲霄的血色，正用那双空洞中带着黑色闪电的眸子盯着我。

    被她只是看了一眼，我心中巨震，瞬间便感觉有无数条巨蟒朝着我的脑子里钻来，只是一霎，我便感觉浑身僵硬，不能动弹分毫！

    前进的动作刹时止住了！

    嗖！

    我无法控制自己的手脚，感觉自己似石块般正以越来越快的速度朝着金字塔之底的蛇女方位坠落而去。

    “怎么回事？！”

    我心中惊骇，很想迈步狂奔，但双脚宛若灌了铁水一般，沉重的根本动都动不了，更别说迈步狂奔。

    我想打拳，双手同样如此。

    我想张口唤神，口也不能动！

    “这，这就是不死蛇女的力量吗？！”

    这种力量！

    实在是太可怖了！

    “咯咯……”

    我看着她，不死蛇女也在看着我，她空洞的眸子看起来无波无澜，没有丝毫的感情，有的只是空，冷漠、冷血到了极致的空。

    她在笑，笑得凄厉而刺耳，魔音贯脑，更是搅得我魂海翻滚震荡，头痛难忍。

    我想咆哮，发泄这种痛苦，奈何根本无法大叫。

    大爷的！

    今天难不成要栽在这不死蛇女的手里？

    上一代的阎王也惊醒了不死蛇女，他是怎么逃生的？！

    我心中翻江倒海，难以镇定。

    特别是随着我距离蛇女越来越近，看着她那如玉般的面容上刻着的那种嗜血，我越发焦怒，心思电转间，突然明悟上一代阎王是怎么逃生的！

    不死蛇女，只要被她看了一眼！

    即便是阎王爷也会三魂丢了两魂，七魄伤了六魄！

    难不成这不死蛇女是不能看的？

    看了她的眼睛，人就会魂飞魄散？身子僵直？

    阎王爷没有看她，果断逃掉了性命。

    我却鬼迷心窍看了她一眼，这一看，便可能是天人永隔！

    怎么办？！

    怎么办？！

    我心中焦怒之极同时，困惑、不解到了极致！我为什么会鬼迷心窍去看她？！我要远离她！远离！我很想咆哮，但嘴巴张不开，丝毫都不能动弹，只能眼睁睁的看着自己距离不死蛇女越来越近！

    越来越近！

    终于……

    我落到了她的面前，跟她来了个近距离的凝视！

    “咯咯。”

    她一直在笑，在醒了之后，在定住我的身子之后，她就在笑，笑得动听，但听着却让我莫名的感觉毛骨悚然。

    这就似一个美艳的蛇姬，拥有完美的容颜、嗓子，她的声音很好听，但她音中的阴毒，却足以让人胆丧！

    我现在面对着的这个不死蛇女就是这种情况。

    不死蛇女究竟是谁？

    她为什么会死而复活？！会突然睁眼？！

    这都是不解之谜。

    “怎么办？”

    “怎么办？！我绝对不能死在这！绝对不能。”

    我心中焦虑，不停的思索着妙法，奈何在身子不能动弹的情况下，一切妙法都成了空。

    就这般。

    在我跟蛇女凝视了足足有几分钟之后，我感觉自己的身子越来越僵硬，以至于到最后，我连眼睛都不能转动分毫了。

    眼角余光间，我能分明的看到自己的身子，已经成了石块！

    我竟然在几分钟的时间里，成了一尊石像！

    轰隆！

    石像破空疾飞，最后‘轰隆’一下坐落在金字塔之底的一个角落里！

    在这里，我成了唯一的一尊石像，一尊守护着冰棺，可以永生永世看着不死蛇女沉睡的一尊石像。

    完了！

    我心中悲凉无比，我这辈子真的完了！

    时值此刻，我终于有些明悟神殿之中的诸神石像是如何形成的了！

    搞不好，就是这个不死蛇女动得手！

    而我，在此刻，竟也成了众多石像中的一员！

    弄不好，千百年后，一个类似我的少年闯进了神殿，也会啧啧称奇的对着我的石像满脸惊叹一番。

    一想到这，我心中越发悲凉了！

    大爷的！

    我不想待在这成石像！

    我不想天天看着这该死的不死蛇女！我要回地府，我要抱我家雪儿！

    奈何，即便我心中怒吼足以震碎苍穹，此刻也是说不出一点来！

    “咯咯。”

    而眼前的不死蛇女看着我，她只是笑，笑声阴毒、冰寒中竟带着一种莫名的哀伤、凄凉。

    她飘舞着身子，漫天的巨蟒渐渐回缩了回去。

    不一会，她又回到了那个倾国倾城，清灵可人、美艳到了极致的冰之仙女。

    “问世间情是何物，直教生死相许？天南地北双飞客，老翅几回寒暑!欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语：渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去!横汾路，寂寞当年箫鼓，荒烟依旧平楚。招魂楚些何嗟及，山鬼暗啼风雨……”

    她边舞边唱，唱到动情处，一滴清泪洒落，滴答声中，竟无巧不巧地滴在了我的眼睛里！

    这一滴！

    原本石化的眸子在瞬间恢复了活力！

    我心中微微一惊，当下不动神色，只是看着不死蛇女在那唱着歌，跳着舞。

    还真别说。

    这不死蛇女虽然古怪的很了，但这舞、这曲，唱得真是好听，我听着听着，竟也不知觉中心生悲怜，对着不死蛇女产生同情。

    ……