
    轰隆隆！

    在我视线所及之内，只见几个架子上摆放的兵器突然凭空飞了起来，朝着天蚕宝刀撞去，只是一瞬，天蚕宝刀就被这无数把兵器给淹没了。

    兵器有斧子、刀剑、棍棒等等，具体数量有多少，我也没有数，只是一眼看去，漫天都是飞舞缭绕的兵器。

    “这施平搜刮的兵器还不少。”

    “不过这兵器到底是施平的？还是姒城主的？”

    我心有疑惑，正要上前轰飞那些兵器，把天蚕宝刀拿回来时，只见空中‘轰隆隆’声鸣起，数百道流光晃荡，铿锵声鸣中纷纷撞入了天蚕宝刀的刀身之内，只是一霎，原本漫天飞卷的兵刃，只剩下天蚕宝刀一把在空中独自绽放着莹然之光。

    “这？！”

    我心中惊异，冷不丁想到天蚕宝刀的吞噬属性，心中了然的同时，锁喉擒拿手打出，一瞬把天蚕宝刀抓了回来。

    细瞧去。

    只见宝刀身上七彩流光不断闪烁而过，一股股强大之极的气息开始在它的身上滚荡出来。

    这股气息越来越强，随着时间的推移，天蚕宝刀似乎又在进化！

    “吞了这么多兵器，这一次它会进化到什么程度？”

    我反手铿锵一下把天蚕宝刀插回刀鞘内，扫了眼这个房间，见没有什么特殊的东西，立刻转身往回走。

    恶魔已经消灭，魔王已经死亡。

    接下来，我需要做的，就是把野外的一些恶魔都给扫荡干净。

    七年前的恶魔，我必须一个不留的全部杀干净！

    风离镇几万口人的性命，必须血债血还。

    哒哒！

    返回的速度很快，我很快就重新回到了内殿。

    “你回来了。”

    内殿里。

    廖彦青、姒城主、廖化、褚人获等等都在。

    此刻，姒城主正看着我，满脸感激地朝着我拱了拱手，“林凡你孤身前来击杀魔王，勇气、胆量真是让我佩服，要不是林凡你的帮助，我可能此刻还被关押在这地底之中。”

    “是啊。”

    廖彦青满脸佩服地看着我，“林凡你的几大神邸跟水浒众神大战，神力滚荡击穿了地底，生生击碎了绑缚姒城主守护神褒姒的锁链，得以让褒姒脱困，更是由此让姒城主脱困……”

    褒姒？

    我心中一动，有关褒姒的资料浮现。

    褒姒，姒姓，褒国人，周幽王姬宫湦第二任王后，太子姬伯服的生母。褒姒生性不爱笑，周幽王为取悦褒姒，举烽火戏诸侯。

    怪说不得之前见到的那个神邸那么美艳，原来竟是大名鼎鼎的褒姒。

    “……林凡，你真的是做了大好事。姒城主脱困而出，这烽火游魂城的千千万万亡灵又有救了，不至于被魔王暗中做手脚给吸食掉魂气。”

    廖彦青朝着我拱了拱手，满脸敬佩，“林凡你一人独身，却能召唤如此之多的神邸，今后前途必定不可限量！希望我廖彦青能有幸跟你交个朋友。”

    “我也是。”

    姒城主目含火热的看着我，上前一步，靠近我，明亮的眸子发着极为夺目的光芒，“林凡，你救了我，救了褒姒，又灭了魔王，等于间接救了游魂城千千万万亡灵，救了烽火市区几百万的生命！要是你今天不动手，那施平可是会把活人的生气给活生生吞噬，你的到来，真的是太及时了，我代替他们感谢你！”

    边说，边给我深深鞠了一躬。

    “那施平真的如此恶毒？”

    我心中微微一惊。

    “是的。”

    姒城主目含怨毒地扫了施平的尸身一眼，“这魔王两年前来拜访我，装得彬彬有礼，风流倜傥，极为绅士！我当时见他是唤神者，以为是人间游荡的除魔人，哪里想到，我引狼入室，被他迷晕……他更是乘机对我……”’

    她说到这，身子颤了一下，没有继续说下去，只是话头一转，咬牙说，“等我醒来的时候，我已经被关押在一个大洞之底了。”

    他手指内殿中央的那个大洞，“如你所见，这个大洞就是后来施平开挖的，他挖了这个洞，把我囚禁，也不杀我，只是把我当作了他的发泄工具，整整两年了……”

    她面含悲愤，“这魔王死得太早。倒是太便宜他了！”

    我听得沉默。

    施平身为魔王，自然是做着一些极为魔性，极为灭绝人性的事情。

    想想我家的魔女柳如亦，我认识她的时候，她也是如此嗜血、冲动、暴力。

    后来跟着我、雪儿，性子慢慢的磨平了一些。

    而据我所知。

    魔界的大多数魔，性子都要比柳如亦嗜血、残暴。

    柳如亦在魔界之中，却是一股清流！

    清流尚且如此嗜血暴力，可想而知魔界的生存环境有多么的恶劣了。

    施平身为魔，杀戮嗜血，罪该万死，也没有什么好说的。

    不过他临死时，能有悔恨之心，说明也没有坏的太彻底。对于他的尸首，我也懒得管了，随便姒城主怎么处置。

    一个小时后。

    我走出内殿，跟典韦他们相聚。

    继续往前走，看到的是隋唐一百多尊英雄，领头的正是李元霸、宇文成都。

    “回归！”

    褚人获走上前，扫了众神一眼，把手中宝书轻抛，抛飞到了半空，清斥一声。

    但见百多道流光起，包括裴元庆、李元霸在内的一百多位真神、虚神全都化光落入了宝书中。一入宝书，他们原本的巨神模样，瞬息变作了拇指般的小人。

    哗啦啦！

    随着宝书不断翻页，这一个个小人也不停的在宝书中来回走动，窜跃。

    当宝书飞落褚人获手中时，他‘吧嗒’一下把宝书合拢。

    那闪烁而起的流光也随之消逝。

    “真是神奇。”

    李白、廖化、褒姒、姒城主等见了都是目露惊异、震撼。

    褒姒在半个小时前，已经回归了内殿。

    在战斗结束的时候，她就完成了救援工作，之后则随着一些亡灵开始了一些清理工作。

    如今貌似清理工作已经完成。

    “这就是小说家的伟力吗？太不可思议了。”

    褒姒绝美的脸上含着匪夷所思。

    她高有四米，是一尊女巨人，站在我的面前，就似一座小山。

    看着她如此巨大，那种感觉真的是太古怪了。

    之前是远看，并没有觉得什么特别，现在近看，则完全是另外一种感觉。

    “我要走了。”

    我把心中万般念头压下，笑着朝姒城主、廖彦青挥手，“有缘再见。”

    “真的不留下来聚聚吗？”

    姒城主再三挽留，“在我这待几天再走吧。你救了我，我还没有好好感激你。你就这么走了，这，这，我怎么过意的去？”

    ……