
    我按捺下心中的种种波澜，扭头看向身后，一扇水波荡漾着的小门独立在虚空中。

    在它的左、右、后方，都是无尽的虚空，一眼望去，黒幽无尽，在这虚空的尽头，更似有一个黑色的龙卷在吸纳着周围的一切。

    那个龙卷就似宇宙虚空中的黑洞，看着有些骇人。

    “这个地方当真是太神奇了。”

    脚下是虚空，虚空之下是什么？

    一眼看去，却是看不到边，但朦朦胧胧间却又似从那方虚空看到了一列形似人影的队伍。

    “嗯？！”

    我瞠目，再细瞧时，却是不曾看到任何东西。

    “奇怪！”

    我心中惊异，骑乘着赤色飞虎在四周转悠了一圈，更深入虚空之下几十里！然而一无所得！

    “走。”

    我当下只能摒弃乱念，轻拍虎头，手指前方神殿，清喝。

    都走到这一步了，通仙花近在咫尺，我怎么可能放弃？

    那神殿看似距离我们很近。但走了，才知道。

    它距离我们真的很远。

    远到足有千里！

    这有些不可思议！

    但神怪之事见多了，我心中很快便恢复坦然、平静。

    曾安国等人则不然，个个面含激动、费解、震惊！像是来到了天堂似得，满脸惊奇、不可思议地到处观瞧。

    嗖嗖！

    赤色飞虎一路飞驰，飞了足有一两个小时，终于来到了神殿之前！

    近距离看神殿，更有一种蝼蚁望天的感觉！

    神殿太大了！

    那门有足足几十里那般高！高得直耸天际！宽也足足有几千米！

    光是门都如此巨大，那神殿之大，简直大的无边无际！一眼看去，根本看不到头！

    “太可怕了！”

    “实在是太不可思议了！”

    众人啧啧称奇。

    “这撒哈拉沙漠之底怎么会有这样一个神奇的世界！更有这样一个神奇到了极致的神殿！简直难以理解！”

    “的确如此，无法想像！这要是传出去了，为世人所知，恐怕所有人的世界观、价值观都会被颠覆。”

    众人满脸都是惊叹，看着神殿，似在看天上仙宫。

    曾安国更是满脸震撼中带着不解，“这难不成就是神力、仙法打造的神殿？厉害！看来这修仙已经时不我待了！”

    他满脸狂热的看着我，“林凡，出去了之后，拜托你，一定要收我为徒！如鬼你觉得我年纪太大，那可以让你们门派中的长者收我！为了科学，为了更好、更辉煌的未来，林凡，你一定要支持我。”

    我听得嘴角咧了一下，并没有回曾安国，而是下了虎背，腾空术运转间，朝着神殿的大门迈步疾走而去。

    来到近前，双足踏立在门前的一个大型的广场地面上。

    这地面似用流沙金、玉石等共同打造而成的，极为坚硬，我踩了一脚，这地纹丝不动，丝毫无损。

    要知道我一脚下踏，力道五万多斤，在凡间什么东西都能给我踩碎。

    但在这，一脚下去，地面无损。

    “这个世界，这座神殿，就算是地府的人来了，瞧见了，恐怕也会大吃一惊！”

    大千世界无奇不有，地府世界更是浩瀚，见到这神殿，我心中也是惊奇，但很快便平静下来。

    这神殿的大门太大了，门上刻着两条腾空而去的蛟龙，蛟龙隐匿在云雾中，张牙舞爪，一双硕大的龙眼龙视四方，十分威猛、慑人。

    我站在门前，沉吟。

    根据书中记载，入了神殿之后，会遇到一系列的咄咄怪事，但书中并没有讲述怎么打开这神殿大门。

    难道这里很容易打开？

    我心中一转，试着用手推了下神门。

    意想不到的事情发生了。

    咔咔！

    连接着天地，大到不可思议的巨门，就这般在我面前缓缓打开了！

    “这？！”

    我心中震惊，还能这样？

    不过这门很容易打开，也是幸事，我朝着身后的赤色飞虎一招呼，飞虎立刻飞了过来，我跃上虎背，在众人惊呼声中，驾驭着飞虎，入了神门。

    神门之后的世界更是让我大开眼界，见识到了什么叫没有最神奇，只有更神奇！

    在我的后方是巨门。

    它已经完全敞开了。

    在左右是泛着流光的玉璧，在前方是流转着玉色光泽的台阶。

    台阶直上‘九重天’，高不知道有多少里，宽却不过两米。

    很诡异！

    但却十分神奇的就这般出现在了我的面前！

    “这？！”

    曾安国等人面面相觑，看了看身后宽有几千米的巨门，再看看眼前狭窄到不过两米的幽长玉石阶！

    众人哑然、震惊。

    “这座神殿似乎在一块巨大的白玉之上打造出来的。”

    唐三妹手指左右两侧无尽的白玉石，“要不然这些玉石怎么一点缝隙都没有？是这么的天然，这么的贴合这玉石阶？”

    “是啊。唐三妹说得很有理。不过天底下怎么可能有这么大的白玉石？！这也太恐怖了点。”

    “一路走来，什么没有见识到？连奇迹之门都有了！奇迹之门的门内所有的东西自然是 堪称奇迹！要不然为什么不叫生命之门、自然之门，要叫奇迹之门？说明这里的一切都堪称奇迹。”

    “的确如此。这神殿的确是堪称宇宙奇迹，太不可思议！”

    众人议论纷纷。

    我听得也是暗暗点头。

    奇迹之门中的奇迹！很有道理，意义深远。

    “你们待会记得跟上。”

    我让众人下了虎背，把赤色飞虎收进了寰宇连体背包。

    众人见了，瞠目，对这小小的包能收纳如此巨大的赤色飞虎，自然又是一番啧啧称赞。

    “书中记载，这白玉石阶长有上百里！算下来，足有五十千米！我们必须一个台阶，一个台阶跨越而上，要是不小心一步踏错，将会发生极为恐怖的事情！”

    我警告所有人，“要是没有信心走上这么远的人，可以留下。别跟来！免得拖人后腿！”

    “我觉得五十公里对于我来说完全没有问题。”

    刘飞一摆手中大刀，‘铿锵’一下，把大刀插在了背后的刀鞘上，朝着我拱了拱手，“林仙人，我从小学习刀法、武功，一身武力不说凡间无敌，但能胜我的的确没有几人。这台阶不要说只有五十公里，就是五百公里，我也有信心不停歇的走完。”

    “我唐三妹也没有问题。”

    唐三妹满脸信心。

    “我，我也没有问题。”

    欧阳飞雪举手，面色通红看我，“林凡，我想过去瞧瞧，你也顺便捎上我吧。我不会捣乱的。要是吃不住，你把我放你那包里就好了啊。”

    ……