
    “没错。”

    几个工人相视了两眼，面色发光，齐齐点头，“是这个理！”

    仙缘？

    我嘴角抽了两下，没有再理会这群家伙。

    等了大概有一个多小时，飞机终于到了！

    这飞机是军机！是在离南海不远的一个兵团上调过来搭救众人的。

    领头的一名将官是一位年纪看起来约莫有二十三左右的靓丽少女。

    她来到这之后，自我介绍了一番，我这才知道原来她叫程碧螺，是这次救援的主负责人。

    她问了众人情况。

    众人立刻七嘴八舌，满脸狂热地说了。

    “是神！神救了我们！”

    “不，是上帝救得！”

    “放屁，明明是佛祖救得！”

    “是耶稣！”

    ……

    有几个信仰狂热人士差点因为上帝佛祖耶稣的问题打起来！

    程碧螺看得满脸懵•逼，看向其他较为镇定的人，“这到底是怎么回事？谁能跟我说说？”

    “长官，我来说。”

    一位年轻的少妇抱着看起来只有六岁左右大的孩子，疾走到程碧螺身前，脆声说，“是一位非常神奇的人救了我们！”

    “哦？！”

    程碧螺面泛惊色，“谁能在即将坠毁的飞机之中救了你们这么多人？！”

    “不知道。”

    少妇摇头，手指天空，吃吃地说，“他，他飞走了。”

    “飞走了？！”

    程碧螺瞠目，“啥意思？！能麻烦你说清楚点吗？我有些听不懂。”

    “还是我来说吧。”

    一位大叔走出，大声说，“是具有神力的超人救了我们，不，具体点说，他不是人！不对，他是不是人，这还是两说，总之，他是一位很厉害的人物就是了！”

    “你……”

    程碧螺嘴角一咧，摊手，“你说得更复杂。到底是超人？是神？还是人？”

    “我来说！”

    一位清秀的少女走出，“是一位顶天立地的英雄救了我们！他突然出现，救了我们，看。”

    少女手指飞机，“他用两手之力，把飞机带到了这岛屿上，然后不等我们道谢，他就破空飞走了！实在是太厉害、太神话了！他是一位神奇的英雄！是一位了不得的好汉！如果有可能，我希望长官你能帮忙找到他，因为这英雄他救了我的命！正所谓救命之恩，当涌泉相报！我不管他是男还是女，我都愿意待在他身边服侍他。”

    “肖玲，你还真是机灵！”

    一少女也走出，举手，娇声说，“长官，我也愿意待在英雄的身边，拜托你一定要帮忙找到他！”

    “我也是！”

    “我也愿意！”

    ……

    “嘻嘻。”

    唐三妹在旁边听得嘻嘻而笑，不时朝我挤眉弄眼。

    我看得忍不住眼角抽了两下，没有说话。

    “这？！”

    程碧螺脸上的迷糊越发浓郁了，她看着左右的士兵，“我还是没有弄懂，你们懂了吗？”

    “报告长官！”

    几位士兵敬礼，恭声说，“我们不懂！”

    “嗯。”

    程碧螺点头，看向我的位置，脆声说，“联系我们总局的曾教授不知道是哪位？”

    “是我。”

    曾安国走出，慈善的脸上满是笑意。

    “见过曾教授。”

    程碧螺朝着曾安国行了个礼，“听说你是国内最有名的考古学家！这一次奉命去非洲考古，不知道有什么发现？”

    “发现？”

    曾安国一愣，很快，笑着掩饰，“这事关国家机密，这里人多耳杂，不宜透露。”

    “了解，了解。”

    程碧螺笑着说，“那不知道曾安国教授能不能稍稍解释一下这到底是怎么一回事？”

    “这事很简单。我们被人救了，而救我们的那人是活雷锋，不图名利，走了。”

    “就这样？！”

    “是的，就是这样！”

    “那这人真的是太牛笔了！”

    程碧螺咋舌，“简直难以想象有人竟然可以把快要失事的飞机里头的人给一个不落的全都救出来，这说出去也有些匪夷所思。”

    “准确点说，少了几个人。”

    “是谁？”

    “机长、驾驶员……”

    ……

    程碧螺正跟曾安国等人了解情况时，突然有人大叫，“快看啊。那边海上好像有人！”

    “是机长他们！是他们！”

    “可恶，这机长竟然还有脸过来！”

    “这几个不要脸的家伙，危难关头，只顾自己逃命，连危急实况都不告知！实在是有够缺德，这种人，就应该进地狱。”

    “快看，他们似乎都受伤了！”

    ……

    我也瞧了过去。

    果不其然，在海面上，真的有几个人满脸惶急的疾速游了过来，在他们的身后，有鲨鱼游动。

    “救命，救命啊！”

    机长等人尖叫。

    “救人。”

    程碧螺一声令下，十几名士兵出击，朝着鲨鱼开枪威慑！

    没多久，鲨鱼退走。

    机长等人被救了上来。

    细瞧。

    只见几人脸上、脖子上、背上都被抓伤、咬伤了，有的伤口可以见骨！

    这几人还真是命大。

    我原本以为他们被鲨鱼吞了，没有想到竟然还活着！

    “太恐怖了。”

    “太可怕了！”

    机长等人上了岸，就跟得了神经质似得，嘴中喃喃，时不时身子还抽搐两下，显然受到的惊吓不轻。

    “快，准备急救工具！”

    程碧螺指挥众人展开救援工作。

    “不。”

    机长拉着程碧螺的手，喘着粗气，“先让我说两句。”

    “请说。”

    程碧螺面色微变。

    “是变形金刚，是变形金刚救了他们！他顶住了飞机！那变形金刚就跟前段时间新闻上爆出来的一模一样，我怀疑，可能有变形金刚进入地球了，我这次的飞机失事说不准就是他们搞的鬼！希望你们能引起重视！保护地球安全为上！”

    说完，机长又喘了几口粗气，被随后赶来的士兵，给放在了担架上，戴了氧气罩。

    “玛得！”

    有人手指机长，咆哮，“你个王八犊子，抛弃我们也就算了，现在竟然还敢在这里诋毁我们的救命恩人！什么变形金刚？什么保护地球？我去尼玛的！地球就是因为多了你 这样的败类才需要被保护！要是人人都是英雄那般，这个地球早就和平了！”

    “就是！机长，你个王八蛋！看到我们被救了，安然无恙了！而你受了伤！吃了苦头！你是不是心里不平衡了！告诉你，你要是再敢诋毁我们的英雄，我们就告你诽谤！我们就揍你！”

    “没错。你个王八蛋，别让我遇到你，遇到你一次，我揍你一次！”

    “自己飞机保养的不好，出了事，竟然怪到我们的英雄身上，王八犊子，我诅咒你不得好死！”

    ……