
    我看得头皮发麻！

    这么多高手齐出！完全是碾压！

    这他大爷的还怎么打？！

    “嗯？！”

    曾安国等人个个瞠目，满脸惊恐，“那，那是什么？！”

    “巨人？！手提巨斧，身披重铠的古之巨人？！”

    曾安国慈善的脸上刻满了惊怖，“是幻觉吗？！这怎么可能？！怎么可能出现这种恐怖的人物！”

    “没什么不可能的。”

    刘飞抹了把头上热汗，额头青筋时不时鼓胀一下，满脸紧张，“我们在神殿中见过比这还可怖的！”

    “什么？！”

    “这……”

    曾安国等人面含惊诧、恐惧，眸含不可思议，身子颤抖的厉害。

    轰隆隆！

    数千尊巨人划空而过，大跨步在虚空疾奔，速度极快，没一会，已经有数尊巨人靠近了我。

    “武松！”

    “典韦！”

    “黄忠！”

    “李白！”

    我大喝，手指身后，“拦住他们！”

    轰隆隆！

    随着虚空惊雷起处，没一会的功夫，李白众神出现。

    他们似也看清楚了眼前的这一幕幕，个个面含紧张、似见了鬼，但还是硬着头皮，大吼一声，一个个不退反进，朝着巨人们轰杀了过去。

    “李白 、典韦？！黄忠？！”

    曾安国等人瞠目，一个个下巴都似要跌落虚空！

    “我去！真的假的？！”

    司马图、欧阳轩看天神般的看着我，随后又个个瞪圆了双目看向李白众神。

    轰隆隆！

    众神很快跟手提巨斧、身披重铠的巨人撞在了一块儿。

    这一撞，就似火星撞击地球，撞得火花四溅，惊雷乱窜、箭芒、戟芒、拳芒、斧芒，瞬时间布满了那方天地。

    轰轰！

    这一打，直打的龙卷起，无边白云碎，那恐怖无边的余波袭来，也打得我们一行人摇摇欲坠，似随时可能跌落虚空。

    众人惊呼声不断，个个面色大变，眸含忐忑、紧张，有的则面含希冀的看着我，似期待我能功成一般。

    轰隆！

    后方炸雷声起处，我看到有巨人咆哮而来，只是一卷，把李白众神卷入了几百个巨人的战团中，随后数千尊巨人，个个面目冷冽，浑身杀气滚滚，朝着我扑来。

    “妈呀！”

    司马图吓得身子一抖，差点跌落虎背。

    我随手一打，把他打正，怒喝，“都给我坐稳了！再跌下去了，我可管不了！”

    司马图面含羞愧，耷拉着头没有说话，众人则是满脸讪讪，只是点头。

    轰隆隆！

    身后的巨人越来越逼近。

    从几千米，到千米，再到五百米，最后距离甚至于只有两百米、百米！

    眼瞅着他们即将攻杀到近前。

    而我们一行人距离那天上的连天龙卷却似还有很远的距离！

    古怪！

    我心中惊怒焦虑茫然之极！

    怎么回事？！

    明明下来的时候，没有这么高！

    怎么这次飞了几十公里，还是没有飞到顶？！

    上一代的阎王爷可没有经历这事，怎么就让我给遇上了！

    怎么办？！

    到底该怎么办？！

    王昭君、周瑜都深受重创，把他们召唤过来，就是让他们受死！

    我自然是不可能做这种蠢事的。

    面对浩浩荡荡，力量强大的没边的巨人军团，连黄忠、典韦等众神也是瞬间被淹没，王昭君、周瑜来了，更是螳臂挡车！可能瞬间会被轰死！

    唤神不能成！功力也难当！

    就在我焦虑到了极点！

    就在巨人军团的首脑距离我不过区区五十米时！

    我能清楚看到他正微眯着双目，面含冷色的看着我。

    他眼中的煞气是如此的浓烈，我毫不怀疑，要是这家伙靠近我，绝对会一斧头把我给砍了。

    “怎么办？！”

    众人惶急到了极点，个个面色惨白，身子哆嗦，有一个工人坐在赤色虎背的最后面，面对这些巨人的煞气，是首当其冲！

    “啊！”

    他似撑不住了，惨叫一声，身子一颤，跌落虚空，我救援不及，只能眼睁睁看着他被巨人首脑一脚踩得身子骨崩碎。

    轰！

    血肉轰炸，炸裂四方虚空。

    “嘶！”

    众人看得倒吸冷气，更是紧张，最后齐齐不再看身后巨人，只是个个面含希冀地盯着我。

    “林仙人。”

    司马图、欧阳轩此刻哪里还有了早前的趾高气昂？哪里还有身为考古学家弟子的骄傲？有的只是卑微、恭敬，个个看我，满含尊崇，“求你，一定不要抛弃我们。”

    “求你！”

    几个工人，也是身子颤栗，在虎背上俯首。

    我没有理会他们，只是脑子急转。

    赤色飞虎速度奇快，在空中时而左飞，时而右旋，很完美的拖延着时间，始终跟那些巨人军团保持着不远不近的距离！

    但也就在巨人首脑一声大喝，数千尊，甚至可能是上万尊的巨人手提着大斧四面分散，朝着我合围过来时，我知道大事不妙！

    一旦被合拢，我就是瓮中之鳖，必死无疑！

    “必须想个法子！”

    “不能坐等死亡！”

    我心中电光急转，把能想到的法子都快速想过，猛不丁我想到了好几个妙法。

    姥姥的扳指！

    空遁符箓！

    但空遁符箓只能带着我一个人走！

    姥姥扳指也只能保护我一个人！对于别人的安全却是不会顾的。

    如果巨人的攻击真的杀到！扳指所发光环绝对能护住我，但众人绝对会被分分钟轰成齑粉！

    我看了眼唐三妹、欧阳飞雪、刘飞等人。

    是抛弃她们，独自逃生？

    还是跟着她们，一块儿死？

    “林凡！”

    欧阳飞雪等人在这危机关头，个个似心思剔透之极，我心中刚转过这个想法，欧阳飞雪身子一颤，面含悲凉，颤声说，“你，你自个逃命去吧，不用管我了。”

    “不！”

    司马图、欧阳轩齐齐抬头看我，满脸惶恐，尖叫着在虎背上朝我叩首，“林仙人，别抛弃我，求你，别抛弃我，我真的不想死啊！求你了！”

    轰隆隆！

    身后的巨人大步疾奔，踩踏的虚空轰隆隆作响，距离我们越来越近！

    “嗷吼！”

    赤色飞虎咆哮，卯足了劲狂奔，智能般的大脑疾速运转，时而左旋腾空几千米，时而下纵虚空十几里，利用各种机会摆脱众人追命索拿！

    但在这无尽银湖上空，无论我们怎么逃，都难以摆脱他们的追击！

    并且随着巨人们的八方分散，一张无形的巨大的网，正朝着我们一行人兜来！

    一旦被这张网兜住，我们都将必死无疑！

    再不做决定！

    我就没有机会决定了！

    ……