
    “还有呢？”

    “还有，我开了几家KTV，以及一些桑拿、按摩之类的店面。”

    “没了？”

    “不。我还有两家酒吧。”

    林强说完，面带震恐地看着我，“我是国家良民，是缴税的好公民！绝对不会乱来的那种。”

    “呵呵。”

    我笑着拍了拍他的脸，“这话说出来你信？”

    “我，我……”

    “再给我说些废话，我现在就宰了你。”

    我眯着眼看他，身上杀机一闪而逝！

    地府之中，虽然学府内不许杀人，但学府之外的天地，却是杀戮无处不在！

    在地府待了快有一年了！

    杀戮也伴随着我走了将近一年！

    我到底杀了多少生物？我已经记不清楚了，只是知道，我现在如果滚荡起身上所有的杀戮之气，也足以震碎凡人的胆魄！

    “吓！”

    果不其然。

    杀气一出，林强吓得额冒冷汗，满脸惶然、惧色，看着我的眼神，就似在看阎王爷，“我，我说，其实，我有做一些不好的东西。”

    “比如呢？”

    “我，我……”

    “不说？”

    “我说。”

    林强吞了口唾沫，艰涩地说，“我会威•逼少女做她们不想做的事情，比如陪客上床，还有我会提供一些毒品给一些人去卖，例如***之类的……”

    他说了很多。

    我静静听完，心中已经对林强判了死刑。

    这种肮脏、卑劣的家伙，活在世界上也是害人。

    不过，看在他还算老实的份上，我决定等把这里的事情处理完，就把他移交给警察局。

    现在国家体系公平公正，警察大多也非常正义。

    把这些土匪、流氓交给警察，我很放心。

    本来，我想直接宰了这些家伙的，但这治标不治本，宰了林强，还是会有第二个林强。

    最好的法子，就是从根除掉以林强为首的犯罪集团。

    而这？

    我是没有时间去做的。

    只能交给警察去头痛了。

    想到这，我心中已经有了打算。

    时间悄然而走。

    二十几分钟后。

    胖子开着车子来到了一栋高楼大厦前。

    大厦是林氏酒店。

    听林强说，这是林氏集团的一家分公司，林谷平时大多时候都待在这个地方把妹。

    有林强带路，我自然是一路顺畅直上大厦顶楼，直指林谷所在的房间。

    一路疾走，不时可以看到一些人对着我们这一行人指指点点。

    “看什么看？！”

    一些痞子有可能平时霸道习惯了，此刻被人‘说三道四’，狠劲发作，怒目瞪视了过去。

    一些行人立刻吓得不敢多说，转身就走了。

    呵呵。

    对此，我也只是轻笑，这些痞子被我给揍得鼻青脸肿，走路都不利索，还这么狠？看来是打得太轻了。

    对付这些痞子，我只是用了零点一成力！

    不要说用全力，我要是用了一成力下去，他们也铁定成肉泥！

    哒哒！

    一路疾走。

    很快到了目的地。

    站在门口，凝神细听了两秒钟，里头尽是一些不堪肮脏污人耳朵的话。

    砰！

    我眉头一跳。

    南山掌！

    一掌下去，直接‘砰’的一下把门给击飞出去了十几米。

    咻！

    大门打着旋儿，‘轰’的一下撞在了我正对面的白墙上，溅起了满空的白色灰尘。

    灰尘乱飘，飘飞的室内几个人的身上到处都是。

    室内的几个人，共有三女一男，正在做着一些肮脏不堪的事情。

    这门倒飞出去的时候，刚刚好从他们头顶飞过。

    四人身子僵直住了，看了看大门，又看了看门口的我们一行人。

    对视了不过一秒钟，尖叫声破空，响彻天地！

    三女都用被单裹住了自己的身子。

    一男同样如此，他面含羞怒，看着我们，“你们这是要干嘛？是要造反吗？保安呢、保安，给我滚过来！”

    “别叫了。”

    这男的正是林家大少爷！林谷！

    我一脚下去，直接把两个保安踹飞到了林谷面前。

    “这就是你要的保安。”

    保安在早前想拦我的路，被我轻易一脚踹晕了。

    “你，你，你？！嗯？！你，你不是，不是那个……”

    林谷面含惊惧，手指着我，结结巴巴地说。

    “正如你所料，我就是那个你想见的人。”

    我招了招手，以林强为首的痞子‘军团’全都涌了进来。

    “让两个人在门口把门，别让外人进来。”

    我这么一说。

    林强一摆手，立刻有四五个痞子窜了出去，在门口笔直的做起了‘门卫’。

    “林谷是吧？”

    我锁喉擒拿手金身打出，手往远处一抓，一把椅子凌空抓了过来，我坐了上去，看着面含惊骇、震惊，下巴都似要跌落地的林谷几人，笑说，“说说看，你找我过来到底想要干嘛？”

    “你，你，我，这，我……”

    林谷面色灰败，身子颤栗，看了看林强，又看了看我，颤着嘴巴，说不出一句完整的话来。

    “你不会说？”

    我看着林谷，面无表情，“那我替你说好了。你是不是想要把我抓来好好折磨一番，然后神不知鬼不觉的把我废掉，赔点钱了事？又或者说，你干脆的要把我杀了，然后找个没人的地方悄悄埋了，这样你不仅报了仇，还可以得到他人的尊敬、崇拜。是这个理，没错吧？”

    “不不不。”

    林谷满脸惶恐，不断摇头，“我怎么敢？我怎么敢？！”

    “你不敢？”

    我笑着手指林强，“那为什么你亲叔叔说你要做了我？”

    “嗯？！”

    林谷瞠目，一张脸瞬间变得殷红如血，很快，他红眼看着林强咆哮，“林强，你个王八蛋，你敢污蔑我？！我什么时候叫你去找英雄了？什么时候说过要杀人的话？你个畜生，拜托你泼脏水也找个对的人泼，别泼到我的身上！我可是林家的大少爷！是林家嫡系传人！你污蔑我，是想要谋夺我林家财产吗？！”

    “你个龟孙！”

    林强听得一愣，但很快，他身子发抖，似气急，手指林谷，大声说，“明明这一切都是你吩咐的！要不是你，我会吃了饭没事去机场蹲点两三天？！我跟超人之前就没有见过，哪里来得仇怨？倒是你，我留了一段录影，要不要现在给你看看？”

    “你……”

    林谷身子颤得更厉害了，面带哀求的看着林强，“叔叔，做人留一线，你不能断了林家的根！”

    “呵呵。”

    林强冷笑，“我是你亲叔叔，你却叫我王八蛋，畜生！说这话的时候你怎么不想着我是你叔叔？！咱们从此刻开始，关系一刀两断，你走你的阳光道，我走我的独木桥！”

    说完，林强把手机掏出，当着我的面开始播放其中的录影。

    ……