
    如此重地，都有唤神者把守。

    而这些唤神者大多都是从学府毕业的合格生！其修为先不说，但其品行、德行一定是经过重重考察，才会被放下来做城主的。

    毕竟一城之主，掌控无数游魂的生死，马虎不得。

    但或许也正是因为如此，导致游魂城城主的修为参差不齐。

    有的修为绝高，有的修为，比如像杭洲城的鲁老爷子，只是一个奠基者！这也是世间少有。

    不过鲁老爷子的情况比较特殊。

    鲁家先祖世袭杭洲的游魂城城主之位，已经数不清有多少年了。

    鲁老爷子虽然修为低下，但他机缘巧合以奠基境界就唤神成功，实在是让人大跌眼镜，不过他有守护神，自然也就有了镇守游魂城的资格。

    但像鲁老爷子这样的毕竟只是少数，绝大多数的游魂城城主，据我所知，都是很强的。

    烽火市区在古时候是西周的皇城！

    地理位置极其险要。

    如此重地，按照道理来说，没理由会被恶魔给攻破！

    嗖嗖！

    我一路疾驰，中途又遇到两个恶魔，被我追上，几刀下去，恶魔碎裂成无数块，再猴拳金身裹着拳头挥过去。

    轰隆！

    几拳头直接把玄魔珠给轰碎，把里头恶魔的本源给碾碎。

    轰隆隆隆！

    一路横扫，刀光纵横，如匹练般横扫四方，拦路的恶灵通通被腰斩，杀灭。

    我一路直闯，闯入了烽火市区，几个腾空纵越处，‘蹬蹬’已经踩踏上了一座古城楼，站在楼之巅，俯瞰四方。

    哗啦啦！

    天空还在下着雪，雪越来越大了，似下雨般，中间还夹杂着些许的冰雹。

    冰雹落在房屋顶上，打得四方发出了噼里啪啦仿似放鞭炮似的声响。

    我拧眉看着这座城市。

    虽说已经到了午夜，但这街道上冷冷清清的，冷清的似乎有些过分。

    连风离镇这个点都有出租车穿街走巷。

    这儿？

    一眼望去，似一座孤城，更似一座死城。

    “我难不成来错了地方？”

    看着这座被凄冷寒雪覆盖的城市，有那么一霎，我甚至于有了这么一丝怀疑。

    但很快，我把这些异样压下，双脚一蹬楼之巅，人如飞鸟，腾空术运转，身子飘飞到了一座高楼上。

    嗖！

    我在烽火市区的高楼大厦间飞速奔跑，找寻着活人，找寻着游魂城。

    活人，我找到了很多。

    他们都在房子里酣睡，但奇异的是，他们呼吸间呼出来的却不是正常的白气，而是一团团的黑气。

    气，黑得似墨汁，似天上的魔云。

    “古怪。”

    我心中惊疑不定，几个起落处，下了高楼，在大街上行走。

    往来空无一人。

    有些出租车司机睡在了车上，似睡得很死，他呼吸间呼出来的也是一团团浓郁的黑气。

    这些黑气似乎都正在朝着一个地方汇聚。

    我运转养灵术法，汇聚灵光在双目，细细瞧去。

    果不其然。

    这些黑气中似有黑色小蛇，张嘴无声嘶鸣，以极快的速度正朝着前方的驰去。

    我旋风金身运转开来，毫不犹豫跟了上去。

    哒哒！

    噼里啪啦！

    这座偌大的城市里，除了我的脚步声，冰雹落在地面、房子上噼里啪啦的声响，竟死寂一片，再无其他声息。

    “也不知道我是来晚了？还是这个地方很早以前就已经是这样了？”

    我不解。

    不过很快，我就思量清楚。

    看现在这个情况，必定是在很久以前，这座城市就被占据了！

    而暗中的那人，似不敢或者说，他无能一口气把这里的人的活气、生气抽干，只能慢慢来。

    没错。

    之前我还看不懂这些人呼吸间呼出来的东西是什么？

    现在我则突然间想明白了。

    这种气息，可不正是生死之气？

    春秋二十四刀的精髓显化，就是生死之气旋绕轰杀。

    对于生死之气我多少有些了解。

    而众人口鼻间呼出来的黑气，似乎比之生死之气还要玄奥上一些，到底是什么？

    我也不是很清楚。

    不过我敢肯定，就是这座城市里的所有人都被暗中的某个人利用了！

    “有人利用一座城市的人来达成自己的目的。这胆子真是大的可以！”

    “看来游魂城的城主真的被害了，要不然他是绝对不可能坐视不理的。”

    嗖嗖！

    一路跟随着黑气疾行，七拐八弯间，我眼前豁然一亮。

    我心中一动，抬头看去，这一看，我心中欢喜，“游魂城！”

    此刻出现在我面前的是一扇巨门。

    巨门高耸入云，极为宽广，上有三个旋转着的黑金色大字——游魂城！

    所见种种，跟我在杭洲城的时候见过的一模一样。

    游魂城，凡人不可见，只有修炼过的人，身有灵气、神气的人才可以见。

    而且距离的远了，这游魂城同样不可见，即便是修炼者，也需要近距离的观瞧，才能看到它！

    其中种种神异处，让人叹为观止。

    我看了看四下。

    见那些黑气如蛇般钻入了巨门中，心中一动，流光幻铠打出，铿锵一下把背后天蚕宝刀拿在手上，身裹美猴王金身，一步踏入了巨门内。

    吧嗒！

    恍若过水帘子的清脆声响过后，我眼前豁然开朗。

    呈现在我面前的是一座巨城。

    城池中高楼大厦零次栉比，往来亡魂摩肩接踵，看起来就似一个繁华的都城。

    “嗯？！”

    看着那些亡灵，我心中一动，很是诧异，“这些亡灵竟然没事？”

    “咦？”

    亡灵们似也发现了我，纷纷顿住脚步，扭头看我，指着我，惊叫，“快看，活人，是活人进来了！”

    “这里是亡灵重地，活人怎么进得来？要不要去通报城主？”

    “先别忙，看这少年气势非同凡响，有可能也是某位游魂城的城主也说不定。”

    “很有可能。我们城主大人交友四方，经常会出去窜门。这个时候有人过来回访，也是常理。”

    ……

    众多亡灵指着我，议论纷纷。

    我听得眉头一皱，计上心来。

    当下大步朝着亡灵们走去，走到近前，朝着他们拱了拱手，笑说，“本人是来自杭洲城的游魂城城主鲁达，是你们城主的朋友，今天来造访，希望各位带路，让我见见你们城主。”

    ……