
    特别是当我进入神殿，踏入金字塔之畔的时候，那种感觉尤为浓烈，我当时也怀疑有人在跟踪我，几次闪电般扭头看身后，但都一无所得。

    只是恍恍惚惚中，似曾看到过一位身骑战马的黑面将军带着一列士兵在通天尸骨路中疾冲而下！

    当时那一长串的身影消失的速度奇快，快得让我都认为那不过是幻觉！

    现在想来，那可能都是真的！

    不过这黑面将军只是一闪而逝，惊现神殿中，所为的到底是什么？

    我在神殿中感觉到的那种莫名危机，是不是他带给我的？

    这些我都不是很了解。

    只不过……

    在神殿中的那种莫名的惊怖危机感，在这一刻，又重新笼罩在了我的心头。

    我能清楚的感觉到在巨人的方位，有一道气势冲霄、极为恐怖的身影正在以光般的速度朝着我的方位冲了过来。

    他是谁？！

    啪！

    啪啪！

    拇指小子在指挥着战马疾行，一路速度奇快，即便这高天高得不可思议，但它所鞭策的黄斑龙马速度飞绝，一路腾空，马嘶声中，狂飙千里，接着又是千里，原本远的不可思议的龙卷风出入口，已经越来越近了。

    但非常古怪的是！

    即便这龙卷风入口很近，但那些巨人军团却仍然似离我不是很远，我仍然可以清楚看到他们，并且能清楚看到他们之下的无尽银湖！

    “古怪又疯狂的世界！”

    我看得眼皮狂跳。

    看来之前不是错觉，是这个世界真的有问题！

    下落银湖，看起来真的没有多高。

    但上去九天，却高得不可思议，不知道有多少万里！要知道华夏距离非洲最远的距离也不过一万多公里，而这里不知道多少个几万公里！可想而知它的高度！

    这也是黄斑龙马在，要不然靠赤色飞虎的‘脚程’，天知道要走多久，天知道，我能不能熬得住不被巨人军团撕裂！

    很有可能，我用了空遁符箓，也遁不出这奇异的九天！

    这里的世界实在是太古怪了！

    而姥姥给我的扳指，扳指发出来的光环之力，也是扛不了太长的时间！

    若是被巨人一路攻杀几个甚至十几个小时，扳指之力必定消失，而空遁符箓又无法遁出这九天的话，到那时我就是任由他们宰割了！

    想到这，我对于这奇异的车子更是有着复杂的感觉。

    真是侥幸！

    若是没有拿这奇异的车子，我从奇迹之门中跃出来，被巨人军团追杀，很可能只有死路一条。

    扳指光环的能量是有限的，用完了就没有。

    若是我坐着赤色飞虎始终无法冲出这九天！那结局必定是被巨人军团撕裂！

    空遁符箓也是如此。

    其他的选择？更是不消说。

    只有这小车，是带着我出去的最正确的选择。

    轰隆隆！

    也就在头戴黄帽的小人鞭策着龙马不断疾驰，距离龙卷风出入口越来越近的时候，我能清楚听到身后传来的轰隆隆惊雷炸响声。

    我凝神瞧去，只见在巨人军团的后面，一人裹着黑色旋风正以光般的速度一路推进，一路所过之处，但凡有挡着他的，都被轰飞了。

    轰轰！

    巨人军团拦路，被这人给轻巧巧拍飞，撞飞！

    “嗷吼！”

    巨人咆哮着冲向了他，无一例外，都被他拍飞，撞死。

    他就似一支破空而去的利箭，一路但凡有所阻拦的，都势必被洞穿！更似一把能凿穿山壁的开山利斧，能轻易凿穿所挡的山体！

    他身上发出来的锐利之气即便隔得老远，我也觉得眼睛被刺得生疼！

    “那是？！”

    我眸子微缩。

    众人更是面含惶恐，惊叫，诧异声、议论声不断。

    “那人是谁？！是人是鬼还是仙？！”

    “不可思议！他追上来了！好快的速度！”

    “太快了！怎么可能比龙马的速度还快？！”

    “林仙人，怎么办，他要追上来了？他是敌是友？”

    ……

    鬼知道这人是敌还是友。

    他跟巨人军团明显不是一伙的，一路肆无忌惮、狂放无比，把拦路的巨人军团拍皮球似得拍飞、拍死、拍碎！

    无情、冷血之处就似九天寒霜降。

    强大之处似那披靡战场的无敌杀将！

    轰隆隆！

    他一路驰骋，离得近了，我看得很清楚，他坐下一匹黑色的战马，身上裹着一身的黑色战袍，头裹着黑色的面甲，身裹着黑色的重铠！

    一身黑！

    仿若一道黑道了极致的闪电！

    嗖嗖间破空而来，一路所过之处，人仰马翻，无敌之气冲霄而起，极为震撼人心。

    “好强的人。”

    “这种强，似乎比石敢当都要强大数十倍！他是仙台巅峰的强者？还是仙台之上的强者？！”

    我心中有些震撼，警惕地盯着这人，同时看向拇指小子，催促，“快点，有人追来了！”

    “驾！”

    拇指小子似听到了，一声轻叱，‘驾’字一落地，八匹龙马似吃了龙虎丹似得，瞬间变得龙精虎猛，速度更快了！

    也就在那黑甲将军即将追上的瞬间，‘嗖’的一下，龙马带着小车如光般而行，只是一霎，就把那黑甲将军甩在了后面。

    轰隆隆！

    八匹龙马很快到了龙卷风入口处，载着我们一行人入了龙卷风，我手一挥，流光幻铠放开，裹住了龙马、众人。

    龙马一路所向，很快带着我们出了龙卷风，载着我们来到了无尽的软沙中。

    轰隆隆！

    身后龙卷风轰鸣不定，我扭头看了一眼。

    “快看，那个黑甲将军还在！他追来了！”

    众人惊叫。

    我凝神细瞧，却是发现黑甲将军果然出现在了龙卷风中，不过他似乎并不能出龙卷风，被龙卷风一撞，给撞得倒飞了出去。

    “吼！”

    他低沉咆哮着砸了两下龙卷风，砸得龙卷风变幻不定，但不论怎么变，龙卷风还是龙卷风！

    风无形而有形。

    灭又不灭！

    最是难缠！难碎！

    任凭那人如何砸，这龙卷风看似摇摇欲坠的，随时会破碎，但它就是不碎，仍然极为坚挺的立在那。

    “吼！”

    黑甲将军似也知道这是徒然，遂不动了，只是骑乘着战马，用一双满含杀机的血色之眼盯着我，就似在盯一个死人。

    我被他看得悚然，正要转身不看时，只见这黑甲将军突然转身，驾驭着战马下了龙卷风，不过一个晃眼，已经不见。

    ……