
    “主公！还是跑吧！”

    典韦面色发白，大嘴巴一咧，苦笑，“他们人太多了。我们打不赢啊。”

    “好！”

    看着那即将冲到近前的九十多将，我深吸口气，轻叱一声，“戴宗！”

    瞬息间，戴宗入体。

    “我先走，你们随后走人！”

    我决定灭杀施平，就绝对不会手软，但只可惜，双方实力太过悬殊。

    施耐庵一尊神，发起飙来，我这边五六尊都挡不住！

    再叫王昭君等神出来，也是无济于事！

    我看得分明，那九十多将，尊尊都有如意水准，就算是虚神影像，也有半步如意者的实力！

    加上之前已经爬起来、飞旋而来加入战团的十尊！

    足足一百多尊，咆哮着杀来。

    其中宋江、卢俊义、公孙胜、吴用、李逵等天罡星，尤为强大，身上滚荡的气势极强，一尊比之武松等神稍有不足，但两尊天罡星在一块儿，就足以媲美武松等神了。

    足足三十六尊天罡星！

    可以匹敌十八位真神！

    我这边加上王昭君、包拯、张顺、西施等，满打满算也就只有十二尊左右。

    貂蝉、西施、苏妲己都在沉睡当中，却是不可能召唤的。

    而戴宗、张顺的实力只能匹敌半步如意者。只能对抗虚神影像！对抗真神影像会被秒杀！

    王昭君则是木属性灵魂理疗师，不擅长战斗。

    这样算下来，真正能战的也只有李白众神了。

    面对水浒的一百零八战神！

    只有三十六计走为上！才最为稳妥。

    要不然小命难保！

    但好不容易找到了恶魔王！我怎么可能就这么放弃？

    我心中万般念头转过时，猛不丁想到我包里还有一颗唤神花种子，心中一动，登时有了主意。

    “末将遵令！”

    耳畔传来李白等人的吼声，我循声瞧去，只见李白、典韦、黄忠、周瑜、武松身上爆发出来了绝强的威能，他们齐齐护住了我，为我升起了一堵高大的连天气墙。

    嗖！

    我瞅了，毫不犹豫，迈开大腿，瞬息间神行三公里，朝着游魂城之外疾奔而去。

    等离开了游魂城，找个安静的地方召唤一尊更强的神邸！最好也召唤一个小说家！到那时，我还不信对付不了施平！

    轰隆！

    身后传来巨大的交击声响，气浪飞旋而过几公里，把我卷得身子不稳，连在空中翻了几个跟头，才堪堪站稳。

    “啊！”

    过往无数亡灵面含惊恐，往来狂奔逃命，一时之间，原本和平的游魂城瞬间乱成一团。

    我心中也是惊骇，一边疾速奔走，一边扭头瞧了过去。

    只见大殿方位，一百多将咆哮着正在围攻李白众神凝聚而起的气墙，只是一眨眼，‘轰轰’声中，气墙被轰碎，武松众神被打得倒飞了出去上百米，双脚在地上划出了一道深深的痕迹才堪堪站稳。

    “吼！”

    一百多将得势不饶人，纷纷咆哮着冲向了李白众神。

    众神面色大变，扭头看了眼我。

    就是这么一看。

    他们面色更加惊怒、焦急了，“主公，小心！有神追来了！”

    声震九霄，我听得清清楚楚！

    “嗯？！”

    还有神比我快得？

    可能吗？！

    我几个瞬息间，已经狂奔出去了将近十公里，在高楼之间纵越往来如意，速度之快，如风似电，几乎天下无双。

    如此速度，就算是颜良文丑等顶级神邸都追不上，还有哪尊神追得上？

    在我心有疑惑时，我眼前一暗，随后便看到了一只蒲扇般的大手朝着我的脸拍来。

    “这是？！”

    我跑得太快，根本‘刹车’不住，眼瞅着就要撞入巨手中时，我一抖手中天蚕宝刀，大喝一声，斩向了大手。

    轰隆！

    金刀斩过虚空，斩得风浪升起，但只是一霎，但听爆喝声起，‘轰’的一声，金刀被一只拳头给轰碎。

    拳头速度不减，朝着我的面颊轰了过来。

    “包拯！”

    我心中惊骇，当下也顾不得许多，轻叱一声，已经成为了阎王爷的包拯瞬息间出现，替我挡了这一拳头。

    砰！

    包拯瞬间出现，还没有搞清楚状况，脸部正挨了这一拳，而我也‘砰’的一下撞在了包拯的背上。

    “嗷！”

    包拯惨叫，似本能，裹着我飞退出去了十几米，在空中站稳，摸了摸脸蛋，看着我，又看了看四周，满眼惊疑不定，“主公，什么情况这是？！”

    “挡住他！”

    我暗道好险，幸亏来人间的时候多召唤了一尊神，要不然刚刚要是被揍了，十准不死也残！

    想到这，我心中暗怒，伸手指着‘戴宗’，“等我离开了，你再走！对了，最好把他打死！”

    没错。

    刚刚追过来捉拿我的正是‘戴宗’！

    看到他的脸时，我心中恍然，怪不得能追得上我，敢情是施耐庵宝书《水浒传》中显化出来的真神影像！

    ‘戴宗’块头也不大，在一百多尊神邸中，并不起眼，我当时一眼看去，没有看到他，所以一时也忘了，竟还有‘戴宗’这么一尊真神影像。

    看着他，我就抑郁的很，有他在，我是肯定跑不了的。

    我是戴宗入体，以人体疾行，能神行三公里，‘戴宗’是直接以神力神腿而行，瞬息间十几公里估计都不在话下，跟他比速度？我完全是找虐！

    “末将遵令！”

    包拯五行属性，虽然攻伐不足，但防守有余！打卢俊义、花荣等神邸，包拯肯定是完败，但对付只有神行之法的戴宗，包拯可以完虐他！

    要知道包拯可是真神，身上神力滚荡，足以媲美如意五六重天的强者，比之眼前的‘戴宗’却是强了不止一点半点，就算没有攻伐之术，但光是神力的碾压，也足以把戴宗给碾死了。

    “啊！”

    包拯身穿阎王帝袍，手持阎王印玺，大吼一声，冲了上去。

    让一个当官的包拯过来打架，也是难为他了！

    嗖！

    ‘戴宗’速度奇快，包拯刚冲过去，他身子一晃，已经如电般晃荡出去了几十米，包拯打了个空，身子一个趔趄差点栽倒，他站稳后，满脸懵•逼的看着我，“主公，这完全打不着！这可如何是好？”

    “呼！”

    我看了看左右，深呼口气，几个纵越，来到了包拯的肩上，盘膝而坐，“先跑了再说，你带着我朝那城门跑去，要是戴宗来追，打死他！”

    事到如今，没有办法了，只能抓紧时间，唤神！

    希望来得及。

    我快速把唤神花种子、阴魂吊坠从背包里拿了出来。

    唤神花种子得自牡丹学府的星魂测试大赛！我因为带领五行殿一年级二十五班成为了一百零八座大殿的全年级第一，所以额外得到了许多物资奖励。

    其中，就有六枚唤神花种子、六个阴魂吊坠。

    身为星魂测试大赛上的冠军，且‘功勋卓著’，我得到的唤神花种子、阴魂吊坠，自然都是最好的！

    这六枚种子，我先后用掉了五枚，召唤了李白、苏妲己、戴宗、张顺、包拯。

    如今还剩下一枚！

    它到底能给我带来怎样的运气？

    我到底能不能召唤一名小说家？还是说召唤兵家？儒家？法家？

    我不知道。

    我只是非常认真、滚荡着身上的灵力，吸纳着八方的魂气，开始催动阴魂吊坠、唤神花种子！

    让种子开花，让唤神之法快速运转。

    ……