
    “你想得美！”

    欧阳飞雪秀眉皱起，面含不喜的看着欧阳轩，“还有别叫我飞雪了！”

    “行了。”

    我不想多说废话，我的事情还有很多，而留给我交任务的时间并不多，“你们三个跟我走，其他的人，都回去吧。”

    “不！”

    司马图、欧阳轩等人惨叫，“林仙人，别抛弃我们，我们也想修仙啊。”

    “妈咪，那些人在说什么？”

    司马图等人这话一落，旁侧恰巧有两夫妇牵着一个小女孩在散步。

    小女孩面露奇色的盯着跑过来，抱着我大腿的司马图等人，小手指着我，抬头看自己的父母，“他们好怪啊，为什么要抱那位大哥哥的大腿？”

    “这？”

    两夫妇面面相觑，扫了我一眼，眸含怪色，他们很快把小女孩抱起，疾步走开，“他们或许在拍戏，乖，婷婷，我们走远点。”

    “拍戏？！妈咪、爸比，拍戏是什么意思？”

    “就是一群骗子在搞骗术。”

    “骗子？”

    ……

    稚童的娇脆声音随着父母远走，而越来越弱。

    抱着我大腿的司马图、欧阳轩面露尴尬，身子僵了半晌，抬头看我，讪讪而笑，“林仙人……”

    “什么都别说了。”

    我摆手，手指刘飞手中的养灵术法书籍，“一样的书籍，你们也看到了，我没有偏袒谁，但他们都学会了，都看懂了，你们却是一无所知，这就是有灵根跟没有灵根的区别！”

    “灵根？”

    “是的。”

    我胡诌，“想要修仙，没有灵根是绝对无法修成的，很遗憾，你们的灵根似乎并不怎么明显，甚至可能并没有。所以，你们仙缘已尽！此生无缘修仙，还是老老实实做好自己的本分吧。话说到这，你们该干嘛干嘛去吧。”

    说完，我手一挥，把司马图等人给挥开，天罗地网金身一卷，卷住了刘飞三人，朝前疾行而去，几个腾挪闪转间，已经远离了司马图等人。

    “林仙人，嗷！别抛弃我们~！”

    即便离得远了，空中仍然有几道凄惨的嘶声贯穿虚空贯入了我的耳内。

    我没有理会。

    废材收了做徒弟，是没有任何价值的，反倒碍手碍脚！我自己现在也不是很强大，自然不可能做这种吃力不讨好的事情。

    嗖嗖！

    网着三人，一路疾行，七拐八拐间，等彻底甩飞了司马图等人，来到一个郊区之地后，我把三人放下，笑看三人，“这里没人，我就好好跟你们说说所谓修仙者的事情！”

    “好！”

    三人双目放光，似精神大振，个个身子一抖，面含激动的看着我，“是我们仙门中的事情吗？仙门在哪？师傅准备什么时候带我们去？”

    被三个年长我很多的人叫师傅。

    这感觉……

    真是……

    “咳咳。”

    我摇了摇头，把杂念甩开，咳嗽了一声，说，“其实，世间并没有什么仙人。”

    “嗯？！”

    三人瞠目，面露困惑，“师傅，你这话什么意思？”

    “好。我这就跟你们好好说道说道一下功夫、神术的事情。”

    当下，我就一五一十的把地府的学制说了出来，并点名武功并非仙法，只是一种武术。

    一种介于武功跟术法之间的神奇秘法！

    “武功一旦修成，可以显化金身，比如罗汉拳！”

    我一拳轰出，身前一尊高有三米多的罗汉出现，“你们瞧，这就是金身之力！”

    “再比如太祖金身！”

    轰隆！

    一拳出，身穿帝袍的赵匡胤走出，面含威严，虎目扫视四方。

    三人看得面含震惊，身子颤抖之余，满眼喜色，“这，这简直比之仙法还要强！师傅你原来打出来的金刀，也是这武功金身显化不成？”

    “是的。”

    我笑说，“不过那种金身级别太高，给你们，你们现在也学不会，你们要学，就好好学习罗汉拳、太祖长拳、轻身术三种，等这三种学会，我会再教你们更高级的武功！”

    春秋二十四刀！即便是超级天才，想要修成金身，没有个七八年也是不可能的！

    我是因为有彩光等帮助，才能一鼓作气修成，别人没有我这等机缘，脚踏实地，一步步修炼的话，普通天才一辈子可能都修不成。

    “好神奇！”

    “了不得！”

    “太不可思议了！”

    三人面含振奋，捏拳，双目泛着精芒，“这，我们要是学会了这些武功，以后出拳间打出金身，岂不是无敌了！”

    三人兴奋了好一会，又问，“师傅，那你召唤出来的李白是怎么一回事？”

    “李白等是神邸！”

    “神邸？”

    三人瞠目，“师傅刚刚不是说了没有修仙者吗？怎么这会又冒出来神邸？这是怎么一回事？”’

    “神邸跟你们口中的仙完全是两码事，他们是……”

    当下我把神榜、神邸、历史名人等等相关的事情稍稍解释了一便。

    三人面带震撼，面面相觑一番。

    “这也太匪夷所思了！这个世间竟然还有那么神奇的神榜！这，这，这简直无法想像！”

    他们满脸的惊色。

    但没一会，三人又兴奋了起来，捏拳、双目放光，“不过想想我们之后可以跟各种历史名人打交道！这种感觉……真的是太棒了！”

    “想要跟神邸打交道？那可不是一般人能做到的，你们必须修习好武功！等奠定了一地的基础后，点燃心中灵火，塑造灵人，踏入开元，才有修习唤神术法的资格，而唤神术法则是……”

    我开始给他们讲解灵者、唤神者之间的关系，及如何强大自我，成就高强修为，召唤更多神邸等等。

    只不过这些我大多都是泛泛而谈，并没有深入讲解，因为许多东西，我现在说了，他们也是听天书！是听不懂的，我自然不会白费苦工，只是稍稍让他们了解了一下自己修得是武功，是唤神之术，而不是什么仙术、仙法之类的。

    “牛笔！”

    “了不得！”

    “原来这个世间竟然还有唤神者，有灵者这样的神奇人物！简直闻所未闻见所未见！”

    “对啊。连小说当中貌似都没有出现过灵者、唤神者这样的修炼之士！”

    “太不可思议了！”

    “听起来这唤神者似乎比修仙者还牛笔的样子！”

    三人惊叹连连，面目发光。

    ……