
    “……黄忠、典韦、李白……还有这位编著了《隋唐演义》的小说家褚人获！”

    姒城主咋舌，面有震撼地看着我，“这实在是有些匪夷所思，你一个姓林的人，怎么很可能召唤这么多不同阵营、不同血统、不同传承的神邸？！”

    “我也很是诧异。”

    廖彦青狂点头，满脸赞同，“林凡实在是有够妖孽，简直非人！我当时瞧了也是惊喜、震撼之极，但怎么也没有想到，他还能把一尊小说家给召唤出来。这真是太牛笔了。牛笔的让我很是羞赧！对比一下林凡，我感觉自己就是垃圾。”

    “是啊。真是天才到不可思议的一名唤神者。”

    廖化看着我，满脸深有感触地说。

    ……

    他们还在说，我已经一个大步飞跃到了施平的面前。

    我盯着他看。

    他也在盯着我看。

    他的眼睛深处有着惊悚、惶惧、震撼、不可置信。

    “别伤害我家主公。”

    施耐庵身子一闪，闪到了施平的面前。

    现在的施耐庵，呼吸紊乱，神力不稳，我一巴掌都能把他拍飞，更遑论，在我身边，站着两尊巨神——秦琼、裴元庆！

    裴元庆手中银锤一动，不等我说话，‘轰’的一下砸在了施耐庵的身上，直接把施耐庵砸飞了出去，一路吐了几大口神气。

    听到这熟悉的轰隆声响，我明白，十之八•九刚刚那大洞底下的巨响声也是裴元庆弄出来的。

    普通神邸挨了裴元庆一锤，不死也残！

    更何况施耐庵这种相对其他神邸较为体弱的小说家？

    之前他似乎挨了一锤，已经重创了，现在再挨一锤，整个人站立不稳，身子颤抖着，爬了几次，都没有从地上爬起来。

    他看着我，满脸惨白，声音艰涩，“别伤害我家主公！”

    “你身为守护神，不得不说，真的很让我敬佩！但为虎作伥，明知主公是个魔王还跟随，那就是你的不是了。身为人族的神邸，你却做着恶魔般的事情，现在还让我别伤害魔王？可能吗？”

    我扫了施耐庵一眼，伸出手去，一巴掌拍在施平的脸上，打得他‘砰’的一下横飞了出去，我锁喉擒拿手打出，只是一瞬把满脸惶恐的爬起来想要逃跑的施平给抓死狗般的抓了过来， 我没有理会施耐庵，揪着施平，走到了一侧。

    轰隆！

    我把施平砸石头把‘轰’的一下砸在了地上，砸得他惨叫，脸上的惊惧、惶恐更浓郁了。

    “接下来，我问什么，你最好答什么，要不然小心我让你求生不得求死不能。”

    我俯身看着他，面无表情，“你要相信我，我一定说到做到。”

    “你，你，你……”

    施平满脸不可思议地看着我，“你怎么如此逆天？！就算你是那种人也不可能如此非人！这简直太匪夷所思了，你竟，竟召唤了那么多尊神邸！且在如此之短的时间内，你竟然，竟然又召唤了一尊小说家，这，这，这怎么可能？！”

    “哦？”

    我无视他的惊怖，只是看着他的双眸，让自己表现的极为平静，说话也尽力说得极为和缓，“我是哪种人？能麻烦你说一下吗？”

    七年前，灾难突然降临风离镇。

    来得太过莫名其妙，太过匪夷所思！

    一场一边倒的屠戮在那天如血色芳华般绽放着，美得凄迷而让人心碎。

    造成这场灾难的恶魔，我已经杀了不少。

    更是在今天，把为恶的魔王施平给抓在了手里。

    但是魔王施平不过是某个大人物背后的狗腿子。

    这大人物为什么会突然对风离镇下杀手？他为的是什么？

    这困惑困扰了我足足有七年时间。

    我很想知道原因，更迫切的希望把背后的大人物给揪出来杀掉。

    我不想一直这么稀里糊涂的，我要弄明白这一切！

    “这，这……”

    施平身子颤了一下，眼神闪躲不定。

    “你不想说？”

    我看着他，和声说，“那我现在就开始折磨你！你放心，你一天不说，我折磨你一天，十天不说我折磨你十天，折磨到你老死，都是没有问题的，别怀疑，我有的是耐心跟时间和你玩这场游戏！”

    “别！”

    施平邪魅的脸上闪过一抹惊惧，他眸中有一股懊恼到了极致的悔恨，他嘴唇一颤，说，“我说了，你能给我来个痛快？”

    “一定。”

    “好。”

    施平咬了咬牙，极为惊佩地看了我一眼，“奶•奶的，我虽然早就知道你很非凡，但没有想到你如此逆天。我认栽！希望我死后，你能放了施耐庵一命！”

    “一定！”

    我点头。施平明知必死，能在死前为施家留下一尊极为强悍的神邸，不得不说，他很聪明。

    要不是这一次他过于自信，我过于运气，我跟他之间谁胜谁负还说不定。

    “主公！”

    施耐庵面色大变，手中宝书不停颤动，我扫了他一眼，“你要是试图拍击宝书，召唤水浒英雄，我现在就让裴元庆轰死你。”

    “你……”

    施耐庵身子一颤，看了眼施平，面含颓然，原本兴起的斗志瞬息间似败草般急剧衰落了下去。

    施平是魔王，杀人不眨眼，杀了我许多亲人、朋友，我必杀他。

    不管他现在表现的多么爱护施耐庵，在我看来，这都可能是他的计策。

    施耐庵很护主，要是他肯损失神邸本源召唤神邸，说不定还真有可能让施平逃掉。

    施平是想到了这点吗？

    我看着施平，本不想跟他废话，直接宰了他。

    但想到雪儿以及七年前的种种，我忍住了。

    “七年前，我被派遣过来时，我无意间听到了一则传闻。”

    施平看着我，说。

    “什么传闻？”

    “传闻风离镇有绝世神胎出世！并且有绝世圣灵在觉醒。”

    “圣灵？！”’

    姒城主、廖彦青面色大变，满脸的不可思议，“这怎么可能？！”

    “事实就是如此。”

    施平面含颓然，扫了一眼我，“林凡天资绝顶，只是短短几年时间已经修炼到了这种地步，我费劲苦功修炼了几十年还是打不过他！这就是证明。但是，即便是圣灵也不可能召唤如此之多的神邸！除非……”

    他身子一颤，面含恍然，看着我，双目圆瞪，满脸的不可思议，嘴中喃喃，“难不成林凡你是……”

    “是什么？”

    我问。

    “是具有神之，神之……噗！”

    他话没有说完，突然‘噗’的狂喷出来了几道血箭，血箭横空，似血色的流瀑一般冲击向了我。

    ……