
    我心中一惊，扭头看向身后，只见大殿之中的数千座石像并无异常。

    我心中奇怪，看向唐三妹三人，“哪座石像活了？”

    “都，都活了。”

    欧阳飞雪接口。

    “还是走人吧。”

    看三人面色发白，眸含紧张、震恐的模样，显然他们之前看到的都是真的。

    这多少让我心中有些不安，隐隐中，我感觉等会可能会发生极为恐怖的事情。

    这种感觉很不妙。

    为了少生事端，我招呼唐三妹、刘飞，拉着欧阳飞雪的手，转身上了通天玉石阶。

    “记住，一步步稳当当疾走，不要乱！一乱，尸浪现，很危险。”

    “嗯！”

    三人重重点头，满脸凝重！

    哒哒！

    踩踏在通天玉石阶之上，欧阳飞雪半靠在我的身上，我携带着她一路疾走。

    这通天玉石阶，就是通天尸骨路，不死不灭、源源不断的尸骨极为可怖！

    根本不是常人能挡的！

    连神邸都能在瞬间被淹没，从而不得翻身，我这样的唤神者被淹没，十准一个死。

    一路疾走，我很是小心，中途看了唐三妹、刘飞一眼，见两人也很是小心，当下放心。

    看来他们也知道怕了！

    本来过来的时候，有六个人。

    但另外两个，却因为过于轻浮！且行事不轨，最终是自取灭亡！死在了尸骨手中，我根本救援不及！

    “跟上！”

    回去的路，还算是比较顺利。

    唐三妹、刘飞的体力也非常不错，勉强跟得上放慢脚步的我。

    一段时间后，下了通天玉石阶。

    “呼。”

    唐三妹、刘飞齐齐抹了把热汗，满脸侥幸的说，“好险，好险！中途我因为紧张，差点栽一个跟斗，现在想来，真是吓出一身冷汗。走走走，赶紧离开这鬼地方，这个地方，我是一天都不想待了。”

    出了玉石阶，就是那高耸入云端的大门！

    这大门建造的极大！再见它，仍然给我一种看‘神门’的感觉。

    “你们回来了！”

    门口，曾安国、欧阳轩、司马图等人正满脸紧张地直盯着门内。

    几乎在我们走到大门口的同时间，曾安国等人大步走来，满脸喜色，“总算是出来了，怎么去了那么久？！”

    “怎么样了？里头情况怎么样？”

    曾安国更是急急开口，看着我，“林凡，你是修仙者，能说说看吗？”

    “有什么事等出去再说。”

    我一挥手，走出神门，看着眼前的无尽虚空，心中的那股不安感觉越来越强烈，“这里不安全！”

    “对对对！”

    唐三妹、刘飞抹着头上热汗，满脸赞同，“出去再说，出去再说！”

    “那……”

    曾安国愣了一下，“好吧。”

    我把赤色飞虎拿了出来，招呼大家上虎背。

    随后驾驭着赤色飞虎，直飞如虚空之中，朝着奇迹之门的方位疾驰而去。

    中途我回头看了眼神殿。

    它还是那么大，大的无边无际，大的不可思议！

    “神迹啊！”

    “真的是太不可思议！”

    “这要是被现代的科学家知道了，我估计整个地球都会因此而沸腾！”

    ……

    曾安国等人看着身后的神殿，摇头叹息，满脸不甘，“要是能在这里做研究，死而无憾啊！”

    说完，一个个双目放光的看着我，就似在等我开口答应了！

    但这可能吗？

    我没有理会曾安国等人的灼灼目光。

    这些家伙真是不知道轻重！

    这种神殿，是一般的人能做出来的？

    做出这浩瀚工程的人绝对是一个强大到没边的猛人！

    至于他是上古时代的黄帝？还是谁？

    我不得而知。

    嗖嗖！

    赤色飞虎一路破空，一段时间后，载着我们来到了奇迹之门前。

    到了这，我稍稍松了口气。

    最后看了眼神殿。

    只见它屹立在千里之外，仿若一尊古朴的玉像！浑身绽放着煌耀的刺目之光，这光冲霄荡九天！让人见之，不自觉的生出一股蝼蚁望苍天的渺小感。

    “真是神迹啊……”

    曾安国等人一路感叹，满脸不舍，“就这么走了，真的是可惜，连一点描摹的样本都没有带出来，真是……”

    说到这，曾安国是满脸‘幽怨’地扫视了唐三妹等人一眼。

    此刻的曾安国等人似乎忘记了已经死了两个工人的事实！

    竟还惦记着他们的描摹样本，也是匪夷所思。

    我看了曾安国等人一眼，心中奇怪，但也没有多想，只是拍着虎背，驾驭着赤色飞虎进入了奇迹之门。

    之前我感觉到不安。但奇怪的是随着离那神殿越来越远，这股不安感越来越淡。

    由此，我也渐渐放心，只是把这当成了神殿中某种异物的威胁。

    吧嗒！

    入了奇迹之门，那种过水帘子的脆响声过。

    再回过神来时，我们已经出了奇迹之门，什么神殿，什么虚空，再也不见了。

    “奇迹之门。”

    曾安国等人看着身后水波荡漾着的小门，啧啧称赞。

    哗啦啦！

    然而没一会，奇迹之门突然自动溃散，重新化作了连天的万重巨浪，巨浪下垂，似苍穹下压，下一秒就会把我们给压死。气势惊人，极为惊怖。

    我看得眼皮一跳，在众人惊呼声中，驾驭着赤色飞虎往高空疾飞。

    哗啦啦！

    几乎在飞虎刚飞走，身后的大浪突然哗啦啦落下，击打在我们刚刚所处的位置，打得轰隆隆声不绝，打得无尽银湖水帘子卷过千重，卷得银湖上出现了一个漩涡。

    轰隆隆！

    随着万重巨浪不断的击打，这个漩涡越来越大。

    不过几个眨眼的功夫，我看得分明，那个漩涡的直径变得已经足有几万米宽。

    轰轰！

    在那漩涡之中，有一股股恐怖无边的波动正以极快的速度冲向水面！

    “这是？！”

    我看得眼皮狂跳，一边让赤色飞虎抓紧赶路，一边很是警惕地紧盯着身后。

    轰隆隆！

    在惊雷声中，在哗啦啦的巨大浪涛声中，我看到了此生以来最恐怖的一次场面。

    一尊尊不知道是神邸，还是魔鬼的五六米高的巨人，头裹着重铠，手提着大斧，目含血光，浑身煞气冲霄，正朝着我的方位飞驰而来。

    粗粗看去。

    这些巨人竟足足有七八千尊！

    有可能还不止！

    一尊接着一尊，源源不断的从那旋涡中涌出，似无穷无尽似得。

    每一尊身上的气势之凌厉都堪比武松，其中个别带头的，甚至于比之李白还要恐怖数倍！

    轰隆隆！

    他们横空而过，尚未动手，只是跨过虚空，一身气势已经惹得八方风云乱，虚空裂缝生！

    ……