
    “主公速走！”

    武松生生打出一条通道，我也疾速而走，很快通过，扭头再看时，发现武松也被尸浪给淹没了。

    我看得眼皮狂跳，大爷的，这些尸浪到底是谁弄得？死而复活，源源不绝！连神都打不死它们！实在是太可怕了。

    我有自知之明，根本不用武松说，他打开了一条通道之后，我就疾速而走，奈何不过一秒钟，我前头的尸浪再次复活了过来，又是一霎，朝着我涌来。

    “李白！”

    我一声轻叱，在刘飞、欧阳飞雪、唐三妹看‘玉皇大帝’的眼神中，把李白给召唤了出来。

    “啊！”

    李白刚刚立稳，就被尸浪给淹没，他看起来似有些懵逼，但很快，他咆哮，神笔一挥，“危楼高百尺，手可摘星辰！”

    笔落处。

    高楼显，星辰现！

    他把神笔往腰间一插，吐气开声，一手抓着高楼，一手摘落星辰，‘轰轰’开始四方乱砸，砸得尸浪崩灭无数。

    “哈哈哈……”

    他大笑，手持高楼、星辰，朝着尸浪不断冲去，一路所向，挡者披靡，似砍瓜切菜般，把尸浪生生砸出了一条道。

    我紧随其后，戴宗神行太保之术发威，流光幻铠使将出来，我手捏猴拳，身上一尊金色的美猴王凌空显化，跟我几乎融为一体。

    “哈！”

    我大喝一声，跟着李白，一路朝前疾冲。

    冲了不过几十秒钟，李白高楼、星辰淡化，无尽尸浪不断复活，不过瞬息间，我的前后，都被尸浪给堵住了，不仅如此，那些尸浪还以极快的速度朝着我的方位冲了过来！

    只是一霎！

    轰隆隆！

    伴随着轰隆声鸣，我跟李白都被淹没在了尸浪里头。

    流光幻铠！

    我把流光幻铠撑到了最大，才勉强止住身形，再去看时，却是发现欧阳飞雪、唐三妹、刘飞三人，已经面无人色，眼中有震惊、后悔、难以置信等等，复杂至极。

    我也没有时间管他们了。

    只是把流光幻铠撑大，让他们跟上，随后一手猴拳，一手南山掌！

    朝着前头一路劈过去。

    猴拳显化金身美猴王，一拳一脚威能无边，打得尸浪中的无数尸骨生生崩碎、化为齑粉；南山掌，一掌压落，南山显化！一山落，尸浪被生生打得崩碎一个缺口！

    然而，不过霎那间，那些崩碎的尸浪又复活了！

    我根本没有踏出一步，只是一拳一掌打着。

    轰隆隆！

    打得惊雷声鸣不断，打得尸浪死了一叠又一叠！

    但往往前头尸浪中的无尽尸骨刚死，后头的尸浪又扑了过来！

    源源不绝！

    不死不灭！

    我被困在原地，根本前进不得！

    我眼皮跳了两下，有些急怒，大爷的，再这样耗下去，我身上灵力耗尽，没有还手之力，就是我死无葬身之时！

    也就在我准备召唤周瑜时，李白的大吼声突然从我前头方位传来，“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

    声落处，突然有哗啦啦水声自虚空直落而来，不过霎那，落到了我的面前，把尸浪还有我给淹没了！

    “主公！”

    在滚滚水浪中，一艘快船出没，李白就站在快船中，看到我，神笔一抖，几道龙卷出现，把我、刘飞等人，给一下子卷到了快船上。

    “主公先走！今天书生要打开杀戒！气死我了，竟然敢剥夺我的神气！我不打得这些尸浪崩碎，我李白还真是白活了这么久！”

    说完，大吼一声，神笔抖落处，一座太白山显化，一座天地烘炉现，他就这般一手持太白山，一手持天地烘炉，蛮横的撞入了尸浪中。

    牛笔！

    对于李白，我除了说这两个字，无话可说了。

    一介书生，蛮横、凶狠起来，比武松等猛将还猛，也是厉害。

    哗啦啦！

    一路破浪而去！

    我站在快船的船头，环看左右，只见刘飞、欧阳飞雪三人满脸惊魂未定的坐在船上，而在快船的左右水浪滚滚中，无尽尸骨像鱼儿般不停跃起，朝着快船扑来。

    梅花拳！

    我打出梅花拳。

    梅花金身显化！

    我周身足足有几十朵梅花显现，“去！”

    被我随手拍击，一朵接着一朵的梅花护住了快船四周，不断击打的跃来的尸骨或头骨崩碎，或胸骨穿裂，击打的他们纷纷跌落水中，溅起了无尽的浪花。

    哗啦啦！

    快船速度无双，一路如光似电，极为快速，有梅花金身护住快船，有大浪在前头冲击的尸浪破碎，我安全无虞。

    回首看向身后时，只是看到那通天尸骨路上，不时有惊雷、剑芒、拳芒、星芒等等闪过，显然典韦等人大战尸浪，已经到了白热化的阶段。

    “怪不得上一代阎王爷重伤而归！”

    我有些了然了。

    光是这尸浪这一关，上一代阎王爷也必定吃了不少的苦头，要不然他不会在书中明确的点出不能怎么怎么样。

    在尸浪之后，还有比尸浪更为恐怖的关卡！

    看来我必须小心谨慎了！

    快船一路破浪而去，一段时间后。

    到了路的尽头，我天罗地网金身挥出，裹住了刘飞三人，腾空术运转，身如鸟飞，只是几个窜跃，已经窜飞到了大地之上，彻底远离了那无边无际源源不绝不死不灭的尸浪！

    “啊！”

    在出入口处，无尽的尸浪不知道为什么，并没有涌过来，只是齐聚入口，朝着我干嚎了一番，之后，齐齐转身，朝着李白等神邸涌了过去。

    我看得一颗心砰然一跳，想也没想，轻叱，“李白、典韦、武松、黄忠，速速回归神榜。”

    话落处。

    凝神瞧去，只见后方极远之地的通天尸骨路上，有几道极致光芒透彻天地，眨眼遁入虚空。

    显然是李白等人已经飞遁而走了。

    哗啦啦！

    在众神走后，尸浪翻滚了一段时间，不久后，突然复归平静。

    这平静的非常突然！

    只是凝神瞧去时，发现那玉石阶还是那极为炫目美丽的玉石阶！哪里还有什么尸骨？哪里还有什么尸浪？

    就仿佛之前的一切都是梦幻泡影！

    “不可思议！”

    “太不可思议了！”

    欧阳飞雪、刘飞、唐三妹三人面色惨白，嘴中喃喃，时而看着通天玉石阶，时而看着我，眼中的惊骇浓郁到了无以复加的地步。

    ……