
    嗖嗖！

    我没有在这停留的心思了！

    找到了通仙花，我现在只想回地府！找到雪儿！并把任务给交了！

    其他的都先靠边！

    接触上古之事越多，我发现自己越渺小！

    蛇女之强，强的简直是不可思议！

    我感觉十个石敢当过来，都不是变身之后的蛇女对手！

    蛇女变身之后，眼中黑色闪电乱窜，头顶巨蟒，只是一眼，武松就被秒了！

    这实力简直强悍的没谁了！

    根本不用动手脚，只是一双眼睛扫过处，所有活物都被石化！如此神技，简直逆天！无怪乎被封印在这神殿深处，实在是大有道理。

    想想一个几千年不死的老怪物，打不死、杀不灭！性子又是喜怒无常，神经质般！喜时让人活，不喜时让人石化，那滋味，可真是……

    无论是蛇女，还是之前在地府相遇的石敢当等神邸，都让我意识到，我必须加快自己的脚步努力学习了。

    初中、高中、大学！

    我一定要顺利把学业完成！

    等我大学毕业出来，说不定可能比慕容水香、甚至于慕容水云还要厉害！

    到那时，我可就真的无惧石敢当、袁家了！

    想到这，我心中振奋，驾驭着赤色飞虎，朝着铁锁长桥疾驰而去。

    长桥之上仍然有数之不尽的鬼将、鬼兵形成阴风龙卷在铁桥上肆虐！

    我一手春秋二十四刀，一手猴拳，身裹流光幻铠，朝着前头横冲直撞了过去。

    轰隆隆！

    刀芒灿烂，横击四方，击打的鬼将、鬼兵身死无数。

    猴拳煌耀，金色美猴王蹦出，随着我的拳头，咆哮声中，一拳头接着一拳头朝着四方鬼将打去，打得鬼将崩灭，鬼兵化为齑粉！

    哗啦啦！

    但鬼将、鬼兵实在是太多，没一会，便如同涛涛大流般一下子把我给裹了起来，即便我有春秋二十四刀金身、猴拳金身护体也难免有些地方护不周全，时不时被鬼将怒吼中给攻击到。

    但让我有些欣喜的是，美人鱼一族姥姥给的那枚扳指发出来的光环竟对鬼将、鬼兵也有对抗效果，鬼兵们的攻击刚刚攻击到我的身畔，就被光环给挡在了外面！

    “这扳指实在有够逆天！只是很可惜只能使用两次！”

    对付蛇女已经用了一次。

    最后的这一次必须省着点用了！

    既然这扳指的光环如此逆天，我也就懒得打拳了，散去金身，铿锵一下把大刀放入了背后刀鞘后，骑乘着赤色飞虎，一路朝着桥头方位冲了过去。

    “嗷吼！”

    一路有无数鬼将咆哮着杀了过来。

    “杀啊！”

    鬼将们身骑战马，手提长枪，长枪指处，喊杀声震天，随之而来的就是那漫天的鬼兵冲杀而来。

    这一幕幕，仿若《西游记》中天兵天将下凡间，攻杀孙猴子一般，场面恢宏，气势庞大，杀气冲霄，凌厉之气足以镇杀普通灵者！

    轰轰！

    但每当鬼兵、鬼将冲杀到近前时，就会被扳指发出来的光环给无情的粉碎。

    我发现这一情况后，精神大振，再无忧虑，只是让赤色飞虎狂奔。

    “嗷吼！”

    赤色飞虎似智能化的‘变形金刚’，智能极高，对此似了然、跑得愈发 快了。

    轰轰！

    一路所向，挡者披靡。

    裹着我跟赤色飞虎的扳指光环，就似推土机，面前有土，一路推过去就是，保证推平！更似螺旋刀，面前有水果，一路切过去就是，保证切碎！

    扳指光环跟鬼将、鬼兵们的实力对比，就好比推土机跟土！螺旋刀跟水果！

    毫无可比性！

    自然是一路推翻！

    赤色飞虎载着我，就似破浪而去的快船，速度极快！

    即便是在无数的鬼将、鬼兵包围中，也是突破速度极快！

    没多久。

    我们出了长桥。

    在桥头，两只乌鸦并没有在。

    我呼了口气，没有在最好，这两只乌鸦也是邪门的不知活了多少年的老怪物！

    还是远离的好！

    出了桥头堡，就是九重寒天境！

    来到这，放眼望去，白茫茫一片，难辨东西南北！

    我有些路痴，把王昭君召唤出来，有她指路，自然是一番风顺。

    路上王昭君问我金字塔的事情，我稍稍说了两句。

    她面含震惊，满脸惊佩的看着我，咋舌说，“主公，你能在这不死蛇女手下脱身，实在是了不得！要知道这不死蛇女不死不灭，就算打的只剩下一滴血，也能复活！你能吞了她的本源，提高自我修为，这种事情，闻所未闻见所未见！就算是神榜中的众神，似也从来没有说过这事。”

    “哦？”

    我心中惊悚，“打得剩下一滴血也能活？！”

    这蛇女也太逆天了吧！

    我就奇了。

    我有好几次把蛇女打得血肉模糊，甚至于有一次她的一只臂膀都被切割掉了！

    哪里晓得，没有多久，她就完全复原，并且似乎比之之前看到的更加美丽！

    这种诡异事情，我之前还不是十分了解，只是以为这蛇女在消耗能量或本源修复己身！

    哪里想到，她竟厉害如此！

    “是的。”

    王昭君面含凝重，“不死蛇女一族，自远古时代就是极为厉害的种族！传闻这种族一般都只有一人！当这人诞生出下一代女儿后，她必定会死！”

    “这么古怪？！”

    “是的。”

    王昭君也是满脸怪异，“不死蛇女一族世世代代都是如此，没有人能杀得死她们！她们自己也杀不死自己！怪异的很！更奇异的是，她们生下的小孩必定是女孩！从古至今，都是如此，从无例外。”

    “你怎么知道的这么清楚？”

    “这个说来也巧……”

    王昭君笑说，“在我诞生的时候，在我身边就有一尊远古巨神，她跟不死蛇女一族纠葛一生，对不死蛇女一族极为了解，在神榜中无聊的时候，他总是没事爱在我耳边唠叨两句，久而久之，我也就对这不死蛇女了解的通透了。”

    原来如此。

    我恍然，之后又听王昭君说了一番，对于不死蛇女了解的更通透了。

    不死蛇女一族恐怖无边，更兼性格怪异，杀人不眨眼，发起怒来时，能石化方圆万里之地的所有人！

    这种神通，实在是惊怖的很！

    如此只是其一，不死蛇女最为厉害的是，无法真正杀死，就算耗尽本源，她本源还能自生！生生不绝！

    听到这，我暗暗惊悚，怪不得总是打蛇女不死，更是无法弄伤她！敢情这老妖怪这么逆天！

    这种逆天生物，要是放出金字塔，可想而知，一定会世界大乱！

    “正是如此，我才会佩服主公竟然能克制这蛇女！”

    ……