
    “书生不敢。”

    “不敢就给我上！快点抓住他！咳咳……”

    施平似怒极，眼中喷火，大吼，这一吼似扯到了伤痛处，他又再次‘咳咳’咳嗽了起来，咳得面色发白，身子颤抖，“废了他！把他的武功废了，手脚都废了！”

    他越说越大声，说到后面，又开始咆哮。

    “书生谨遵主公之令！”

    施耐庵恭声回了一句之后，原本的无奈瞬间收了起来，他面无表情地看着我，手中神光灿灿，大手毫不犹豫朝着我拍了过来。

    这一拍击，就似在拍蚊子！无情中含着杀机！

    “不投降！那就休怪我无情了！”

    “呵呵。”

    我笑着看施耐庵，也不躲避，在他的大手即将轰中我时，我轻叱，“武松！”

    轰！

    武松出现的瞬间，不用我吩咐，已经一拳头轰向了施耐庵的大手！

    在众多神邸中，武松是最为果断勇武的行动派！

    他的果断勇武主要体现在，不用我吩咐，看到敌人，就打！

    这点深得我心！

    所以每次有敌人即将轰击到我身前时，我一般都会召唤他。

    轰！

    只是一拳，但听爆破声起，施耐庵的手已经被轰开。

    轰！

    武松一手降龙功，一手伏虎术，身子跃起，爆吼一声，以迅雷不及掩耳之势，不等满脸惊愕的施耐庵回过神来，已经重重一拳头砸在了施耐庵的脸上，砸得施耐庵的脸变形，砸得‘轰’的一声炸响，施耐庵已经似那出膛的炮弹般倒飞了出去。

    一路倒飞，似光雷，‘轰’的撞在了施平的身上，还不停，最后跟惨叫声中的施平一起重重撞在了大殿的壁面上，撞得大殿都跟着抖了三抖。

    我看得眼皮一跳。

    武松这一拳，当真是暴力到了极点。

    不过……

    深得我心！

    “轰碎他们！”

    “末将遵令！”

    武松大步疾奔，只是一瞬，已经来到了施耐庵的面前，在施平惊恐声中，施耐庵爆喝一声，一抖手中的宝书，但见四五道光华起，轰隆！已经跟武松的拳头对撞在了一块儿。

    轰！

    这一撞，一股巨大的气浪朝着四方旋飞，武松首当其冲，被撞得倒飞了出去，在空中连翻了几个筋斗才堪堪站稳。

    “这？！”

    武松面露震惊。

    “嗯？”

    我一颗心砰然一跳，凝神瞧去，只见在滚滚烟尘中，有四五道身上发着光的高大身影正挡在了施耐庵、施平的面前。

    这几人。

    一人赤手空拳，一手猛虎咆哮，一手蛟龙腾飞，长得竟然跟武松一模一样！

    “见鬼！”

    武松嘴角一咧，满脸震惊。

    我心中也是震撼。

    再瞧去。

    一人光头，手持降魔杵，虎目含煞，一股骁勇彪悍之气席卷四方，竟然跟鲁智深长得一模一样！

    我见过鲁智深，杭洲城的鲁老爷子，他的守护神邸就是鲁智深。

    我自然是不会记错！

    一人赤着上身，手提大刀，身上有九条真龙若隐若现，泛着宝光。

    一人身穿将军铠，红面长髯，长有一双卧蚕眉，手提青龙大刀，凤眸开阖间，精芒万道，很是骇人。

    一人肤色黝黑，高大魁梧，豹头环眼，相貌丑陋，手持双板斧，周身有黑色旋风隐现，浑身煞气逼人，十分慑人。

    “花和尚鲁智深！九纹龙史进！大刀关胜！黑旋风李逵？！”

    武松面含震惊，满脸的匪夷所思，看了看我，又看向施耐庵，“阁下到底是何方神圣？竟然能抖手间召唤如此之多的真神影像？！”

    武松这话刚落。

    我脑子里翻江倒海，有关各大神邸的资料冒了出来。

    史进，小说《水浒传》中第一个出场人物，史家村史太公之子，在梁山好汉中排名第二十三位。史进是八十万禁军教头王进的徒弟，因身上纹有九条青龙，人称“九纹龙“。历史记载，他是宋江部下三十六员头领之一。

    关胜，小说《水浒传》中的人物，梁山泊英雄中排第五，马军五虎将第一位。是三国名将关羽的后代，使一把青龙偃月刀，故人称大刀关胜，精通兵法。历史记载，他是宋江部下三十六员头领之一。

    李逵，小说《水浒传》中主要人物，祖籍沂州沂水县百丈村人，又叫李铁牛，绰号“黑旋风”。是梁山第五位步军头领。同样是历史所载的三十六头领之一。

    一口气，把足足五位真神的影像？给从宝书中抖了出来。

    实在是大神通！

    这些在我脑子里滚过，不过耗时半秒钟。

    我深吸口气，不等施耐庵答，沉声说，“他就是施耐庵。”

    “施耐庵？”

    武松眼中精芒闪过，“怪说不得，原来是鼎鼎大名的小说家施耐庵。”

    “哼。”

    施耐庵冷哼一声，并没有说话。只是反手间护住了施平。

    “咳咳。”

    施平满脸惨白，看着我，满脸的震惊、忿怒！

    “你这小鬼！”

    他眼中满含难以置信，“你竟然已经成了唤神者！哪个城主有如此大的能量能在短短几年间把你培养的如此厉害？这，这根本不可能！你，你到底为什么会如此厉害？为什么？！”

    的确。

    如果没有学府的培养。

    即便我有幽冥使田灵儿的帮助，我也是绝对不可能有今天的成就。

    学府中的能量滔天，各种物资、手段、功法层出不穷。

    我在里头不仅学到了许多学不到的知识，摆脱了文盲，还得到了很多的宝物，许多了数之不清的手段、术法。

    而这些？

    想要靠一个人拿出来？

    除非是顶级家族的家主，否则绝无可能拿得出来。

    而顶级家主的家主按照常理也是不可能如此浪费能源培养人才的，他们也大多数都是把人才往学府中输送。

    只有能量巨大碾压各大家族的学府，才能培养出大批量的顶级人才。

    施平会怀疑，正常。

    “不过你成了唤神者又怎样？”

    施平面含狰狞，早已经没有了之前的淡定笑意，有的只是忿怒，他就似被惹急了的毒狼，嘶声咆哮，“我的守护神可以碾压你的守护神。施耐庵，打飞他们，不，打碎那小鬼的守护神，再把那个小鬼轰残，我要让那小鬼知道，一而再再而三的伤我，一定会付出难以想象的代价。”

    “是。主公！”

    施耐庵面无表情地看着我，手指武松，“去！打碎他！”

    话落处。

    史进、李逵、鲁智深、关胜、‘武松’齐齐朝着武松冲了过去。

    “见鬼！”

    武松大吼一声，“我还不信邪！我一个真的还打不赢你们这些假的！”

    “吼！”

    他不退反进，朝着李逵、关胜他们冲了过去。

    ……