
    不死蛇女看着我，眼中精芒闪烁，似诧异到了极点，眸子中的茫然扩散到了脸上，接着，又从脸上扩散到了整体。

    不过一会，她从头到脚都似被茫然给占据、充斥了。

    但很快，随着她眸子变黑，面容变得阴冷时，这股茫然也慢慢散去。

    “不管你多么的奇特！不管你有什么宝物在身上防身！但我不死蛇女一族的石化之术，自古以来，就是无敌的！我不信你挡得住我一次、两次，能挡得住我第三次！”

    话落处，不死蛇女再次飘悬而来，只是一霎，她蛇形而来，不过半个呼吸间，已经来到了我的身前。

    这种鬼神般的速度，快得发指！比之旋风金身不知道快了多少！

    我根本不及躲闪，变身之后的蛇女只是一霎已经逼近我，并且极为成功的再一次石化了我！

    “这一次，我要用尽全力石化你！”

    不死蛇女眼中幽冷光芒闪烁不定，她盯着我，面无表情，空洞的眸子处黑色闪雷不停闪过，声音冷得似九天之上的寒霜冰降！

    “让你彻底成为一尊彻头彻尾的石人，生生世世都不得脱身，永世被镇压在金字塔之底！”

    轰隆！

    话落处，她身上滚荡出来了一股诡异之极的劲气，这股劲气包裹着我，只是一瞬，便让我彻底僵化！

    “我说到做到！”

    她冷视着我，眼中的黑色闪电浓郁的似要飞出眼眶！

    我只是被她瞧了一眼，就感觉血液都僵住了，被瞧了两眼，感觉心跳都停止了，几个呼吸间，我便感觉从头到脚都石化住了，随后便是思想、神智都似被石化了！

    在危急之时，我的思感及时降落到了魂海中。

    降落在了灵人的身畔。

    灵人的眼睛是睁着的，身旁的龙魂的眼睛也是睁着的。

    龙魂、灵人身上灵气冲霄！灵性十足！

    虽说如此，但他们都没有自己的思感！说得通俗点，它们只似‘宝物’！宝物虽强，但终究不可能有自己的真正灵魂！

    龙魂的思感、精魂已经被磨碎，被大神通者打造成了一件灵气通天的真正宝物！

    灵人则更是有别于其他唤神者的灵人！鲸吞星辰之力的速度快得发指！

    两者相合，鲸吞魂海四方的石化之力的速度也是飞速无比！

    但是再快，也没有石化之力的速度快。

    魂海，几乎是以肉眼可见的速度在石化。

    十几分钟后。

    连一个个闪耀着无尽星芒的星魂都开始被石化、‘定住’‘冻僵’了！

    轰轰！

    那股石化之力恍若滔滔江河般一泄三千里，所过之处，一切都被石化、定格！

    原本旋转着，仿若宇宙般的一个个星芒，都在石化之力过处，被定住了、停止了旋转，就这般悬在魂海中，一动不动！

    轰隆隆！

    这种速度极快，又是十几分钟，甚至于都蔓延到了最后一个星魂！也就是貂蝉星魂处。

    伴随着‘轰隆隆’的惊雷炸响声，貂蝉的星魂也被石化了！

    整个魂海中，也只有灵人、龙魂，那一寸之地没有被石化。

    而我的思感、灵魂，就端坐在这灵人之下、龙魂正中。

    嗖嗖！

    石化之力在试图滚荡过来。

    龙魂则开始绕着我的灵魂、灵人开始飞速旋转起来，速度越来越快，到最后，甚至于快得似闪电般，把所有的石化之力都给挡在了外面，不让石化之力侵入灵人、灵魂处！

    我看得暗暗惊悚！

    这石化之力一旦真的把灵人、灵魂给石化！

    那我可真的永世都不得超生！

    好在这龙魂真不是盖得！

    硬生生扛住了这一浪接着一浪的石化攻击！

    如此两者相抗了足有接近一个小时！

    那汹涌不断的石化之力，似没有了后劲的补充，终于停了下来！

    龙魂立刻疯狂吞噬起石化之力，把无尽石化之力转化成一股股的灵能，反哺给灵人！

    灵人再反哺给身体！反哺给心灵深处的灵人！

    魂海端坐的灵人，跟心灵深处的灵人是一体两分！

    当这反哺的灵能不断被灵人鲸吞时，我能明显的感觉的到自己的修为在疯狂提升！

    我心中欣喜。

    大难不死必有后福！

    这一次幸亏有龙魂！倒是让我赚了一笔！

    不死蛇女！

    我要把你的石化之力抽干，通通用来加强我的修为！

    我不信你的石化之力是永无止尽的！

    随着龙魂疯狂吞噬八方石化之力，一个接着一个的星魂‘解冻’，我信心大增！

    也开始用灵魂之能配合龙魂、灵人……

    足足七八分钟过去。

    魂海石化之力被吸收的一干二净！

    我能感觉到自己的修为从通幽一重天中阶巅峰到了高阶！

    之前第二次被石化，鲸吞了所有的石化之力，我的修为从通幽一重天中阶初期，到了中阶巅峰！

    如今实力更进一步！

    且随着身体四处、五脏六腑中的石化之力也滚滚荡荡尽入龙魂之口，随后又化作滚荡灵能尽入灵人之口，我的实力稳步增长着！

    一重天高阶初期，高阶中期……

    轰隆！

    随着九成九的石化之力被龙魂化作灵能尽入灵人之口时，轰隆一声，一重天巅峰修为突破了一个大的关卡！

    到了通幽二重天！

    短短几个小时，由一重天初期，到了二重天！

    这简直就是神速！

    要知道到了通幽境界，每一个小台阶的提升，都很了不得，更不要说一个大重天的提升！

    而在龙魂帮助下，鲸吞了蛇女的功力！

    直接让我实现了一个大跨步！

    全身上下九成九的石化之力被吸收，我随时能轻易挣脱束缚。

    也就在这时候，我回神了，看向前方。

    蛇女面色有些发白的站在我前头不远处，她胸口有明显的起伏，额头有一层细密的汗珠，只听她说，“真是不可思议！石化一个不过通幽之境的凡人小子！竟然用掉了我三成的功力！可恶！呼，好在总算是成功了，没有白费苦功。”

    她看着我，双目中含着忿怒、伤感、茫然、憎恶、深情等等各种眼神，真个是复杂到了极点。

    忿怒、憎恶很好理解。

    茫然也勉强能理解。

    但深情谈何说起？！

    这蛇女简直就是蛇精病！

    等等……

    我突然想到了蛇女口中的大风哥。

    难不成我长得跟她的‘大风哥’一模一样，让她误认了？

    ……