
    “是啊！”

    曾安国也是目露奇光，“这人看起来就似木头雕成的，但他在小车子变大之后，却似活了过来！而且口吐清音，一个‘驾’字落下，八匹龙马飞驰而行！这实在是超乎想像！科学根本无法解释！”

    “神物！”

    “不愧是仙家宝物！”

    ……

    众人一番研究。

    半个小时后。

    曾安国满脸不舍的把小车子递还给了我。

    我笑着接过，把小车子放到包里，继续驾驭着飞虎赶路。

    小车子需要消耗的能量太多了。

    我一身灵能被它吸取了足足有九成九！

    剩下的这一点点灵能维持流光幻铠都有些吃力！

    我自然是不可能再拿它来赶路。

    这个时候的我，战力并不是很高，要是剩余的灵能耗尽，我也只是一个素质比之普通人要好上许多的普通人罢了。

    如果往细了说。对比现在的凡人，比如司马图这些家伙的话。

    我现在的身体素质可以说极高，一身筋脉、肌肉已经得到了塑造，即便是身体没有灵能，我也能轻易打飞一个几百斤的大胖子！

    这就是唤神者的强悍之处！

    境界越高，身体素质越高，到了极强的地步，肉身成圣，光是肉身，也能挥拳间裂天地。

    不过这距离我太遥远，却不是现在的我可以想的。

    嗖嗖！

    飞虎速度很快，接近音速！

    一路疾驰，飞了几十分钟，也飞了足有一千多里路！

    但这沙漠实在是广袤，一眼望去，仍然到处都是风沙。

    风沙迷人眼！

    但有流光幻铠在，众人、我，却是免去了这苦楚。

    众人似早就感觉到了这一点，一路更是狂热！

    看我的脸色、眼神中饱含崇敬、热切！

    那脸上、眼中的意思分明——林仙人，求你，带着我一块儿去修仙吧！

    我自然是装作没有看见。

    开玩笑！

    首先我不是修仙者！

    其次，我没有那个能力教导学生！

    就算是慕容水香、贾芳云等等教导学生，也是需要借助各种丹丸、机器、学宫、星辰宫等等这样的地方，才能让学子顺利学成。

    比如开光等等，都需要借助机器。

    我没有机器，自然是不可能给他们开光。

    没有开光，就无法看得懂武功、术法，连看都看不懂，自然是没法学习的。

    至于我？

    的确，我一路走来，遇到了幽冥使田灵儿，她实在是太强！竟可以徒手给我开光！我也正是因为她给我‘作弊’，才让我领先了众人一步。

    但田灵儿可以徒手给我开光，不等于我也可以。

    我还没有强大到那种地步。

    我很早就听闻过，这种开光术，需要极强的修为打底，才能徒手完成，不是极强的人，根本无法修习这种术法，更别说徒手给人开光了。

    想想连慕容水香等导师都没有修成开光术，就可想而知这术法的修习难度。

    正是因为如此，才有了这诸多学府！

    而且也只有在学府中，才什么资源都会有！才能让学子快速的学成！

    一般的导师，比如慕容水香，穷得叮当响，让她出学府带学生？

    这可能性几乎为零。

    “林凡，你答应过我的。”

    欧阳飞雪抱着我的胳膊，就坐在我的旁边，满脸热切的看着我，“你不能耍赖。”

    “这……”

    我无语。

    但 她说得也是事实。

    “好吧。”

    我答应了，“不过能不能学会，那就看你的造化了。”

    “好！”

    欧阳飞雪面露狂喜，“太棒了，我也可以修仙了！”

    “我去！”

    唐三妹凑了过来，也试图抱着我的胳膊，被我躲开，她也不以为意，反而笑嘻嘻地说，“林仙人，也让我跟着你去吧，之前你不是都跟我说好了的吗？”

    “我什么时候跟你说好了？”

    “这……”

    唐三妹哑然，但很快，她又把俏脸凑了过来，“林仙人，你反正教一个也是教，教两个也是教，就顺便捎上我呗。求你了！林仙人！”

    说到后头，都撒起娇来了！声音软软绵绵的，听的我浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    司马图、欧阳轩等人更是看的瞠目，个个嘴中嘀咕，“唐门第一高手竟然也有小女人姿态的一天，这要是传出去了，真是……”

    “好吧。”

    我被唐三妹缠的受不了，随口应付，“我会给你一本书，但你学得会学不会就看你的造化了。”’

    “好！”

    唐三妹满脸狂喜，大笑，“哈哈哈……我唐三妹终于有成仙的可能了！仙！哈哈哈……想到这，我心里就火热火热的。林仙人。”

    她看着我，双目明亮的仿若天上的太阳，“不如我们现在就开始吧。你把那什么仙书给我，我现在就好好研究研究。”

    “是啊。”

    刘飞满脸狂热凑了过来，看着我，“林仙人，你这教两个是教，教三个也是教，不如也让我做你的弟子吧！我刘飞是摸金校尉，一旦学成，将来也是仙家中的摸金校尉，林仙人若是有吩咐，我绝对会入墓为林仙人取得无数宝物。”

    这个刘飞非常懂事，且摸金校尉的确很有用。

    我点头。

    “哈哈哈……”

    刘飞愣了一下，满脸难以置信，似不可思议我竟然就这么答应了，但很快他反应过来，满脸的狂喜，哈哈哈大笑，“太棒了！感谢林仙人！感谢林仙人给我这么一个成仙的机会，我一定会努力，绝对不会辜负林仙人的厚望。”

    “我也绝对不会辜负林凡你的厚望的！”

    欧阳飞雪立刻接口。

    “他们两个说得，正是我要说的。”

    唐三妹急忙忙最后说。

    我听得嘴角一咧。

    这一个个表忠心，还真是有一手。

    不过他们年纪这么大了，再学养灵术法、地府武功，我看很难成功。

    算了。

    等到了一个安全的地方，就把几本人级的功法拿出来给他们看，看得懂，证明他们是绝世天才！

    我收了绝世天才做徒弟，那也绝对是赚了！

    有几个绝世天才徒弟给自己打工！这滋味，真是酸爽。

    看不懂，那也别怪我不收他们。

    只能证明他们不是绝世天才，到时候，他们也没有法子怨我。

    想到这，我心中清明，已经有了决定！

    无论是远古、中古、上古时代，还是现在这个时代，不开光，就能看得懂地府武功秘籍的，无一例外，都是绝世天才。

    就说我，一开始并没有开光！奴十扔了本如来神掌给我看，我压根看不懂！

    这有可能是如来神掌的功法太高级，才导致如此的，也可能因为我是一个庸才。

    但在我看来，前一种可能性更大，我是绝对不会承认自己是庸才的！

    ……