
    起风了。

    寒夜的风很冷。

    我出了孤儿院，没有惊动任何一个人，站在门口，定定看了两眼宁秋燕所在的房间，深吸了口气，转身，朝着远方走去。

    又到了冬日了。

    看样子似乎又要过年了。

    我略有些迷离、惘然，心中莫名其妙的竟有些感伤，但很快，我把这些乱七八糟的念头压下，一路疾走，我要去烽火市区。

    在那儿有游魂城，找到游魂城的城主，当年魔鬼的下落，或许有点着落。

    成了唤神者，只要真的肯去找，游魂城终会被发现。

    哒哒！

    寒夜里，往来除了偶尔飞驰而过的汽车摩擦地面声，天地间也只剩下我的脚步声。

    在这午夜里，街道上空荡荡的，一个人都没有。

    哗啦啦！

    天上的雪花飘得越来越快，越来越浓厚了，飞雪飘飘，飘在了我的身上，我仰头看着天。

    天上一片黑，原本的星辰早已经隐匿而去，只有一大片一大片的仿若匹练般的雪花。

    它们纷纷扬扬似飞花般落在了我的脸上。

    冰冰凉凉的，凉的我忍不住打了个抖。

    我紧了紧身上的单衣，深吸口气，正要运转旋风金身彻底远离时，猛不丁，就在这个时候，我听到身后传来了一两道饱含着伤痛的尖叫声。

    “林凡，林凡~”

    声音带着秋叶被狂风横扫的凄凉，带着冬日里雪花的冰冷，带着午夜的孤寂，在满空激荡，就似一根利箭，一下子刺入了我的心坎。

    “宁秋燕。”

    我身子一颤，扭头看向身后，孤儿院我早已经看不到了，但声音却切切实实是从那个方位传来的。

    我身子一动，腾空术运转开来，一蹬地，飞跃高空几十米，几个起落处，已经登上了一座摩天大楼。

    站在楼顶，俯瞰风离镇。

    透过眼镜的望远功能，我能清楚看到孤儿院里的种种。

    宁秋燕正手拿着两颗钻玉，流着清泪，在孤儿院里不停尖叫着，她打开了一扇又一扇的门，似在找我，但终究是无果。

    她冲出了孤儿院的大门，站在门口，嘶声大叫着，“林凡，林凡，你去哪了？林凡~”

    “呜呜。”

    她哭了，跪在地上，只是穿着一件薄衣，瑟瑟发抖着，“为什么，为什么连最后一面都不见，就这么离开我了？为什么？为什么连分别说珍重的机会也不给我？为什么要对我这么好？为什么？林凡……”

    她哭得眼睛红肿。

    在飘雪中、寒夜里，只穿着睡衣的她身子抖得厉害。

    她的身上被孤寂笼罩着，就似重回了多年前那个一无所有的小女孩。

    她似没有听到院长的大叫，哭着在街道上奔跑，跑得毛鞋掉了，她都浑然不觉，只是赤着鞋子在雪地里狂奔。

    “秋燕。”

    老院长穿着鞋子追了出来，“秋燕啊，你这是去哪，秋燕~”

    老院长年迈体弱，终究是追不上宁秋燕。

    宁秋燕似已经两耳失聪，一双红肿的眼睛在四方街道里寻寻觅觅，手里紧抓着两颗钻玉，抓得手中青筋毕露，抓得眼中泪水横流。

    “唉。”

    我本想转身离开，但看到宁秋燕这幅模样，突然间觉得自己似乎真的有些做错了。

    突然间闯入了她的生活，给了她温暖，又突然离开，给了她绝望……这似乎有些……

    嗖！

    我从高空跃下，腾空术运转间，轻巧巧间，跃在了宁秋燕的身后。

    她还在跑，只不过或许是跑得累了，也或许是脚冻得发紫、发僵，她身子瑟瑟发抖，跑得越来越慢。

    我走到了她的身后，一抖背包，包里飞出一件大衣。

    这大衣是我从地府批量购买的衣服里头的一件，无缝，暖和，即便是冰寒天地里，也能暖身。

    我走了过去，把大衣披在了她的身上。

    她疾奔的步子突然顿住了，脖子略带僵硬的缓缓扭了过来。

    她的脸有些发紫、眼睛肿的很厉害，似瞧见了我，她先是怔然，继而难以置信，紧接着就是惊喜，她一下子扑在了我的怀里，紧紧抱住了我，眼中泪水无声流，声音略带颤抖，“林凡，林凡，你去哪了？我以为你不理我了，再也不肯见我了。”

    “都长这么大了。”

    不知道为什么，看着她这个模样，我心中有些发酸。

    但我不能表现出来，我笑着给她擦了擦脸上、眼角的泪水，揉了揉她的秀发，“怎么还跟小时候一样爱哭鼻子？”

    我拿出一双鞋子，蹲下身子，给她已经冻得发紫的双脚穿上，昂头，笑着看她，“也不知道好好照顾自己，瞧瞧，脚都冻坏了。”

    “呜呜。”

    宁秋燕只是捂嘴哭着，眼中的泪水流得越发快了。

    我站起给她擦了擦，一边运转养灵术法给她驱寒，一边拉着她的手往孤儿院的方位走，“走，我带你回家。再不回去，院长该担心了。”

    “还有……”

    我笑看她，“我怎么可能不理你，不见你？我只是突然有事，见你睡得香，不忍打扰你。这不？听到你叫我，我立刻过来见你了。”

    她一双妙目只是盯着我，只是哭，也不说话。

    “放心，我们以后肯定还会再见的。”

    我紧握着她冰冰凉凉的手，把灵气传荡她的体内，驱赶着她身上的寒气。

    她在这零下几度的雪地里奔跑，肯定冻坏了，再不驱寒，得了场大病，那就糟糕。

    而我身为唤神者，早已经寒暑不侵，一般的冰寒，根本无法入体侵蚀到我。

    哒哒！

    寒夜的路上，除了我跟她的脚步声、喘气声，再无其他。

    十几分钟后。

    我带着她走到了孤儿院。

    在门口看到了满脸急切的院长。

    “哎呀！”

    院长跑了过来，满脸担心，“你们两个娃子，都这么晚了，外面天寒地冻的，跑出去干嘛？快快，快进屋。”

    边说，边小跑过来，把我倆拉了进去。

    进了屋。

    院长跟我们聊了一会，我给她驱了寒，在她满脸惊异不解震撼中，让她去睡了。

    “奇怪。”

    她走出去时，用那双略带浑浊的眼睛看了我一眼，摇了摇头，嘴中喃喃，“真是神奇，怎么被林凡这孩子握了握手，就感觉全身上下暖洋洋的，真是古怪。”

    咔咔！

    门被带上了。

    这个屋子又只剩下我跟宁秋燕了。

    ……