
    风来了，吹起了对面女孩衣衫的衣角，吹得她的眼睛似进了沙子，流下了一行清泪。

    “是，是，是你吗？！”

    她嘴唇颤抖着，在说话。

    她的声音很轻，很快就淹没在了汽车笛声之中，但我却听得很清楚。

    “是我。”

    我回了一句。

    声音虽轻，但经过灵气吐出，却足以传遍方圆几里地。

    “真的，真的是你？！”

    她身子颤抖的越发厉害了，看着我，眼中的清泪流得越发快了。

    变了。

    她也变了。

    变得多愁善感，没有了原来的活泼、刁蛮了。

    在绿灯亮起的时候，我朝着她走了过去，她也朝着我走了过来。

    她的脚步有些踉跄，目光满含迷离、惊喜、困惑。

    她走到了我的身前，昂着头看我。

    我低着头看她。

    她从原来的小不点，长到了高有一米六几的少女，亭亭玉立，极美。

    而我也在不知不觉中已经长到了一米七几，是一个真正的少年郎了！

    我跟她就这般对视着，突然间，她嚎哭大哭，一下子趴在了怀里，把头埋在了我的肩膀，“真的是你，林凡，真的是你！真的是你……”

    她在不断的说着，叫着，叫得声音哽咽，身子颤抖，她的一双秀手紧紧抓着我胸前的衣服，抓得死紧，就似溺水的人抓住了一块木板，更似即将死去的人抓住了一根救命稻草。

    她就这般抱着我，在无数过往的行人目光中，在往来穿梭不断的车辆旁，抱着我，大哭着，哭得昏天暗地、日月无光。

    我身子颤了一下，犹豫了一会，反手也抱住了她。

    在我抱住她的瞬间，我能感觉到她的身子颤抖的越发厉害了，那种嚎哭变成了无声的泪流。

    她从我的肩膀离开，昂着头，留着清泪，用那双黑白分明的大眼睛一眨不眨地盯着我，那种深切到了极致的目光，就似洞房花烛夜女儿家看丈夫的眼神，更似久别离家的游子拥抱亲人时的那种热切、惊喜、哀痛交杂着复杂到了极点的眼神。

    她看着我。

    我看着她。

    看了很久、很久。

    久到不知岁月流逝，不知过往行人多少。

    直到一位女童小跑着来到了宁秋燕的身旁，昂着头看我，又看了看她，脆生生地说，“宁姐姐，你怎么了？为什么哭呢？”

    声音稚嫩中饱含着困惑。

    “是这个大个子欺负你了吗？”

    女童看着我，目含不善。

    她长得粉雕玉琢，一如许多年前的小不点宁秋燕。

    此刻横眉怒目看我，颇有当年宁秋燕小辣椒的风范。

    “不是的。”

    宁秋燕面含抱歉地扫了眼我，想给我擦肩上的泪水痕迹，我笑着摆手，她面色微红，转身，蹲下身子，看着女童，手指我，“小妹，这是姐姐多年不见的好朋友。快，叫哥哥。”

    “嗯？”

    小妹眸含困惑，歪着头打量了一下我，又看了看宁秋燕，最后目光又转向了我，脆生生地说了一句，“哥哥。”

    “呵呵。”

    我笑了，手伸过去揉了揉小妹的头，眼睛却不知觉地看向了不远处的孤儿院，只见里头孤儿并不是很多，但大多数看着都不过五六岁的样子。

    我心中一转，有些明悟。

    想必这些孤儿都是当年那场战火之中留下来的种子。

    “林，林凡。”

    经过了初时的激动之后，现在的宁秋燕看着很是羞涩，她脸上闪过两朵醉人的仿若胭脂涂抹的酡红，看着我，双目中饱含异样感情，芳唇轻颤，“我，我带你去看看院长吧。”

    “好。”

    我点头。

    宁秋燕身子颤了一下，沉默中点头，抱着小妹朝着孤儿院的大门走去。

    她真的变了。

    要是以前的宁秋燕，一定是叽叽喳喳的不停在我耳边说个没完没了。

    但现在？

    她的身上笼罩着一种孤独、忧郁、彷徨、哀痛。这种气息，从骨子里散发出来，让人一眼看去，就知道她的不幸。

    想想自己这些年东奔西走过得日子，对于她，我多少有些理解。

    一夕之间，家人、朋友全都没了！

    只留下自己一个人孤零零的站在废墟上，看着满地的血色、亲人的尸体……那种被死气罩体的感觉，一定会给人带来一个又一个的午夜噩梦……

    恐惧、惊怒、忧伤、哀沉……

    我那段时间也是如此的，只不过我比宁秋燕幸运些，我有妹妹在身边，每次抱着她入睡，心中总是能有片刻的安宁，倒也不至于真的哀痛至死。

    哒哒！

    一路沉默无声走。

    小妹用那双满含好奇、纯真的大眼睛时不时看着我，又时不时看看宁秋燕，脸上饱含困惑、迷茫。

    孤儿院并不大。

    只有一个小院子，以及一栋两层楼的宿舍楼。

    宿舍楼看着很新，想来也是这几年新造的。

    在宿舍楼的一楼，有几个办公区。

    宁秋燕带着我，走到了院长的办公室门口。

    嘟嘟！

    她敲门。

    “谁啊？”

    里头的声音有些苍老。看样子应该是个老人。

    “院长，是我。”

    “是秋燕啊。”

    声落。

    脚步声起，没一会，伴随着‘咔嚓’开门的声音，门打开，露出了内在的天地。

    办公室并不大，一眼扫去，所有东西尽收眼底。

    十几平米的房子中摆放着几个书架，书架上放满了书，在书架的旁边摆放着一些凳子、桌子，此刻，正有几个小孩子，趴在桌子上，认真地看着书。

    而在门口，一位带着老花眼镜，看模样有七十多岁的老太太正用那双略带浑浊的眼睛看着宁秋燕。

    “怎么了？”

    老太太想必就是院长了。

    她看起来很是慈善，从头到脚都笼罩着一种祥和、悲悯的气质。

    她看着宁秋燕，伸出一只满是老茧的手，擦了擦她的眼角，“怎么了丫头？怎么好端端的又哭了？都长这么大了，可不许再哭鼻子。”’

    “嗯。”

    这么一说。

    宁秋燕的眼睛越发红了，她侧过头用秀手擦了下眼睛，偷偷看了眼我，又很快看向院长，笑了，这一笑，露出两个醉人的小酒窝，看起来就似雨后海棠，很是醉人。

    她手指着我，脆声说，“院长，你看这是谁？”

    ……