
    嗖嗖！

    我越跑越快，身上金身涌动，随着大刀过处，卷起道道龙卷，一路所过之处，树倒草折，不过几个呼吸间，我已经跑道了恶魔的身前。

    我大喝一声，跃起，大刀翻转，高举过头顶，一刀朝着恶魔怒劈了过去。

    轰隆！

    百米金刀带着生死之气，‘轰隆’一下劈过天空，劈碎了高木，一下子劈到了恶魔的身前！

    “嗷吼！”

    恶魔面色大变，如见鬼神，他张嘴怒啸，手举着一把长有五六米的狼牙棒，满脸狰狞，眼睛发红，也如旋风般朝着我冲来，到得近前。

    狼牙棒裹着漫天的黑气，朝着金刀重重锤砸而去。

    轰隆隆！

    狼牙棒跟金刀在空中对撞，发出了震天般的巨响声，只是一霎，金刀劈断了狼牙棒。

    又是一霎，金刀劈碎了恶魔的重铠！劈得恶魔惨叫，满脸血色，满眼惶然，转身就要跑！

    “喝！”

    我手持金刀，朝前直冲，冲到了恶魔的眼皮子底下，裹着流光幻铠，金刀高举，朝着恶魔脑袋劈砍而去。

    轰轰轰！

    连续三刀！

    刀刀如雷光，迅疾、煌耀！

    只是一霎，在恶魔满脸的错愕、震惊中，‘轰’的一下砍中了他的脑袋，劈穿了他的身子。

    轰！

    我裹着旋风从恶魔的身子中穿过，直穿透了他的身子。

    铿锵！

    我反手，把天蚕宝刀插在了刀鞘内，扭头看了眼，只见恶魔的残尸僵立在地上，正满脸震恐的看着我，突然，‘轰’的一下他的残尸炸开了，炸得尸骨无存，飞灰烟灭，原地只留下了一个泛着黑光的珠子。

    玄魔珠！

    我锁喉擒拿手展开，一霎，便把身后的玄魔珠拿在了手里。

    “嗷吼。”

    有小小恶魔在玄魔珠上咆哮，还没死透。

    轰轰！

    连续几拳重重轰砸了过去，把玄魔珠打得粉碎，把里头的恶魔打成了肉泥，我才罢手。

    “身为开元境界的恶魔也敢如此嚣张。”

    我心中沉重，站在半山腰，看向不远处的烽火市区，“看来他们在凡间作威作福习惯了。真的目中无人，不可一世了。这么说来，烽火市区的游魂城可能已经被恶魔给占据了？”

    “但是这可能吗？”

    滴溜溜！

    灭了恶魔之后，玄魔珠不过呼吸间复原了。

    它浑身魔气滚荡，邪恶无比，滴溜溜旋转间，似要冲霄而去。

    锵！

    我锁喉擒拿手展开，一瞬便把玄魔珠抓在了手里，任凭它如何挣扎，都脱不了身。

    “鬼域至尊吗？”

    将来，我一定要好好会会你。

    至于现在？

    我就把你在凡间的爪牙都给一一剪除，歼灭！

    我随手把玄魔珠放到了包里，几个纵越处，胸口的阳鱼月石，又发出来了几道刺目的红芒。

    这一次足足有五道，分别指向了八方位置。

    “这宁家的传家宝，还真是不同凡响，了不得。”

    李白众神也看过阳鱼月石，但没有一个看得懂的。

    由此可见，阳鱼月石必定非凡，且极为厉害。

    如今，它只是表现出来了一个极为普通的作用——锁定魔源！而这作用，对我却极为重要。

    有了阳鱼月石在，一切魔鬼都将无所遁形。

    我接下来只需要杀灭一切魔鬼，为七年前的那场厄难，收回一点利息。

    “宁秋燕。”

    我紧握着阳鱼月石，回首看了风离镇方位一眼，心中异样极了，“多谢你的平安符！”

    原本以为我给了她几百万、两颗钻玉是帮了她，结果不曾料却是反过来！

    她帮我，反而帮的更多，这阳鱼月石不要说几百万，就是几个亿，几十个亿恐怕也买不到！

    “喝！”

    我把心中各种乱念压下，大喝一声，打出旋风金身，青龙金身，两尊金身跟我的身子几乎重合在了一块儿。

    我一手猴拳，一手天蚕宝刀，一路朝着恶魔方位冲了过去。

    旋风金身速度极快，我脚踩旋风，一路过处，龙卷飞起，卷得山腰山风滚荡，吹得无数草木断折。

    天蚕宝刀犀利无双，尚未出鞘，已经犀利之气慑八方。

    一经出鞘，但听铿锵声响，刀芒如匹练般划过高空，已经‘轰’的一下击中了百米外的恶魔，但听‘轰’的一声巨响，恶魔已经被砍碎了。

    锁喉擒拿手！

    不等恶魔复活，我锁喉擒拿手打出，凭空一捞，已经把玄魔珠捞在了手里。

    在恶魔挣扎着咆哮着要复活时，我一拳打落，伴随着美猴王的怒啸声，猴王金身在我拳头间显化，只是一拳头轰落，轰的一声，打得刚刚冒头的恶魔粉碎成渣。

    再几拳头下去，把玄魔珠打得粉碎，击碎了里头的恶魔本源，把恶魔碾成了肉泥之后，随手把呼吸间便复原的玄魔珠放回了包里。

    “嗷吼！”

    跑到近前的四尊三米高恶魔看到这一幕，面面相觑，突然齐齐咆哮一声，朝着我冲了过来，只是一霎，已经冲到了我的近前。

    “嗷！”

    “吼！”

    他们有的高举利斧，有的高举大刀，有的高举重锤，朝着我劈来、砸来，伴随着满空的刀气、斧气，‘轰隆隆’声鸣间，我已经被刀气、斧气给覆盖。

    “这还不死吗？”

    恶魔圆睁了双目看向了我的位置。

    “呵呵。”

    我只是冷笑，流光幻铠一出足以无视这些刀气。

    铿锵！

    手中天蚕宝刀一转，铿锵声鸣中，刀气划空，生死之气‘轰’的一下如匹练般朝着四方横扫了过去。

    划拉！

    似划破白布般的声音响起。

    瞬间，四尊恶魔被金刀给齐齐腰斩，上半身‘砰砰’声中跌落在地。

    “这，这怎么可能？！”

    在他们震恐、不可思议的声音中，我运转猴拳金身、裹着金光，一拳接着一拳，把他们给轰碎。

    锁喉擒拿手！

    依葫芦画瓢，一口气连抓了四颗玄魔珠，无视玄魔珠上恶魔们惊恐的咆哮、求饶，天罗地网金身展开，把四颗玄魔石放在一块儿，梅花拳运起，朝着玄魔珠，一拳接着一拳轰砸而去。

    似锤铁般。

    轰轰！

    把四颗玄魔珠都打爆，把里头的恶魔本源都给崩碎，里头的恶魔小人碾成了渣渣，我才反手把手中的天蚕宝刀铿锵一下反插回了刀鞘里。

    “恶魔。”

    “到底有多少？”

    把四颗复原的玄魔珠收到包里后。

    我大步朝着烽火市区走去，“烽火市区游魂城的城主真的已经死了吗？”

    “嗷！”

    越是靠近烽火市区，我发现这山野间的恶鬼、孤魂越来越多。

    看这情形，不消说，一定是游魂城被打爆了。

    “鬼域至尊手下的胆子已经大到这种地步了吗？”

    “竟然敢去游魂城撒野！”

    游魂城。

    地府在凡间的重地！

    也是凡间人物死后，魂魄魂归居住之所。

    这个地方重要性毋庸置疑！

    可以说，游魂城要是毁了，那么通往地府的通道也就毁了，地府的有生资源也必定是毁了，长此以往，地府得不到新生资源的补充，必定会慢慢衰弱。

    ……