
    很好！

    我心中欢喜，恢复到了这种地步，我只要一鼓作气，可以在呼吸间挣脱这种石化的束缚之力！

    不过我召唤戴宗的三次机会已经用完了，还是沉住气，等明天再说！

    到了明天，先扁这不死蛇女一顿，然后再飙走，这一次说什么也不会‘鬼迷心窍’去看她了！

    “大风哥。”

    蛇女空洞中带着黑色闪电的眸子早已经恢复到了很早之前的清明、灵动。

    此刻的她看起来非常正常，没有那种煞气凝结的恐怖感，更没有那种空洞到极致的冷漠感。

    她此刻就似那受了无尽情伤的可怜女子。给我一种非常古怪的感觉。

    她不停的抚摸着我的脸颊、脖子、耳朵根等部位，摸得我浑身鸡皮疙瘩掉了一地，眼瞅着她越来越过分！甚至于开始做一些恶心又让我觉得惊悚的事情！我惊怒之极！实在是忍无可忍！

    特别是当她的头发拂过我的面颊，我清晰看到发端那一颗颗蛇头对着我吐露舌头，齐齐张嘴要来亲我时，我一颗心砰然一跳，差点跳出了嗓子眼！

    急怒、瞠目之下！

    “你大爷！”

    我咆哮一声，一下子挣脱了束缚，想也没想，猴拳金身裹着拳头，重重一拳头‘轰’的一下砸在了蛇女的脸上！

    轰隆！

    这一下又快又狠，精准无比！砸得无数蛇头崩碎，砸得蛇女惨叫一声，俏脸变形！但听‘轰隆’声响，再凝目瞧去时，只见蛇女被砸得倒飞出去了足足有上百米，最后‘轰’的一下整个完好的身子都镶嵌在了墙壁上。

    “这？！”

    我看得嘴角咧了一下，大爷的，功亏一篑了！说要忍住结果还是没有忍住！

    算了！

    豁出去了！

    反正已经揍了，干脆把这蛇女揍死得了！

    我旋风金身运转，几个呼吸间，已经来到蛇女面前，在她沉着脸翻转身子，面含阴沉、诧异地看着我时，我几脚下踏！

    佛山无影脚！

    轰轰！

    一连串的脚影带着一连串虚实不定的佛山‘轰轰’的踏在了蛇女的身上，踩踏的蛇女刚刚翻起的身子，再次趴了下去。

    梅花金身！

    手裹梅花，一拳接着一拳狠狠揍打在蛇女的身上，揍得蛇女身上的衣服崩碎，露出了完好的如玉身子！

    身子实在太过瑰美，仿若一块璞玉一般！

    我什么时候见过这种美景？！

    登时看得眼皮一跳，有些发窘，动作也微微一滞。

    就是这么一滞，蛇女身如幻影，带起一长串的红光，已经腾空到了百米高处。

    她在上空俯瞰着我，面色发青、满脸的难以置信、匪夷所思，“这，这怎么可能？！你，你竟挣脱了我的石化术法？！”

    不等我说话，她面色阴沉，眸含忿怒地看着我，尖叫，“这么说来，你的灵魂没有被石化，由始至终你都听到了我说得话、都看到了我所跳的舞？”’

    她又在发神经！

    尖叫声一浪高过一浪！

    “是了。你一定听到了我的话！”

    “我就说为什么之前总是感觉怪怪的，原来我的一切都被你在暗中注视着！”

    “你，不可饶恕，实在是不可饶恕！”

    她尖叫，一双眸子又渐渐的化为完全空洞的幽瞳！

    我看得心中一跳，不等她眸子完全变化，一声轻叱，“武松！”

    瞬息过后，武松出现！

    “轰碎她！”

    轰！

    武松腾空而起，一拳头朝着蛇女砸了过去。这一拳，手裹降龙、伏虎神术，气势惊天动地，尚未出拳，已经震荡的八方虚空都在颤鸣，拳头一出，直接击打的虚空起浪，龙吟虎啸声不断。

    可是，这神术刚刚打出，蛇女一双幽瞳幽幽地扫了武松一眼！

    轰！

    武松的动作一滞，随后身子僵硬！再是霎那，他从天而降，‘轰’的一下坐落在金字塔之底的一角，却似化作了一座没有任何气息的石雕。

    “武松？！”

    我心中惊悚，这不死蛇女的石化之术竟然真的强到连神邸都不能抗的地步了吗？

    原本我还想召唤典韦、李白他们一块儿过来的，见到武松这下场，登时闭嘴了！

    这石化之术可以冻结灵能、血脉、甚至于灵魂！

    神邸如果连灵魂都被冻住了、石化了，还能活吗？

    “咯咯。”

    刺耳的笑声响起。

    我循声瞧去，只见蛇女周身裹着冲霄的红芒，顶着满头的巨蟒，正如蛇形般一飘，瞬息间，已经飘到了我的眼前。

    她看着我，双眸空洞，面无表情，似又变到了那个冷漠到了极致的女人！

    我闭着眼，果断不看她，却发现她笑声无孔不入，竟渐渐的让我心生恍惚。

    迷糊中，我甚至于听到了雪儿在叫我，“哥哥！”

    这一声‘哥哥’清脆响亮，就似在耳畔惊起。

    我听得一颗心一颤，恍惚中，几乎本能般睁眼，大喊一声，“雪儿！”

    这一睁眼，印入眼帘的那双眸子，又一次的跟我对峙在了一块儿，被她瞧了眼，那种石化的感觉再次出现了！

    不过一个呼吸间，我就感觉手脚不能动弹，再是呼吸间，我感觉自己的血液、灵能都给冻住了！

    我不想看她！

    可是却控制不住自己，总是盯着她！

    这种感觉实在是古怪的很了。就好似我明明不想死，却有人拿着砍刀来砍我头，硬要我死一样；更似我不想喝水，却有人生生把一大瓶的水给灌入了的嘴里一样！

    我无法控制自己的行动，只是盯着蛇女看。

    她也在盯着我看，这一次，她看我看了足足有十几分钟，如此长的时间。

    以至于到最后，我从头到脚，连一丝灵能都不能调动，连一丝的感觉都没有，有的只是空虚、幽暗、冷！

    我的灵魂待在了魂海中，甚至于都感觉到了一股强悍到了极致的能量不断的冲击着魂海，似要把魂海给冻结、震碎！

    魂海被这力量给搅荡的翻滚不休，除了一些星魂所在的魂海安然无恙，其他魂海全都被冻住了，就似被点了定身法一般，冻在了空中，一动不能动。

    只有坐镇在魂海中央区域的那尊灵人，正睁着眸子，面无表情的看着这一切，突然，他张嘴，以疯狂的速度鲸吞着冰冻魂海四方的能量。

    这一次，我能清清楚楚的看到。

    在灵人的身子左右，有一条小小的神龙正在四下旋飞，这龙把这股‘冰冻’住魂海的能量给不断吞吸着，然后又喷吐出来，给了灵人鲸吞。

    “这是……”

    我恍惚中，心中一道惊雷窜过，“龙魂！”

    ……