
    一段时间后。

    “好了，该说的我都差不多跟你们说了。”

    我看向欧阳飞雪三人，“将来你们会有怎样的造化？成就？那都看你们自己的本事了！我还有事，就此告别。”

    “师傅，你这就走？！”

    唐三妹面带急色，走来，拉住了我的手，“你还没有跟我们说说怎样才能进地府啊。””

    我笑了，“你们想进地府？”

    “嗯嗯！”

    唐三妹、欧阳飞雪狂点头。

    “进地府，等你们死了保准是可以进去的。”

    “嗯？！”

    两女瞠目，“师傅，你这话啥意思？”

    “跟你们说直白点。”

    我拍了拍两女的肩膀，“你们年纪太大，地府的学府是看不上你们的！想要进学府？你们没有资格！除非哪一天你们成为了超级高手，可以自己走进去，要不然别想了！”

    “不对。”

    刘飞摇头，满含恭敬的看着我，“其实还有一个法子！”

    “什么？”

    “师傅你可以带我们进地府的。”

    “……”’

    ……

    我当然是不可能带他们三人进地府的，我自己怎么进地府都是一个难题！

    我还带他们三个拖油瓶？怎么可能！

    当下我就毫不客气的把进地府的难点说了，并着重点明地府是恐怖之地，一个不好，就会被打得灰飞烟灭，三人面露悚然，讪讪而笑，“抱歉，师傅，我们不知道这里头有这么多的文章。”

    “听我的。”

    我笑看三人。

    这三人是绝世天才，地府的幽冥使者没有找到三人多半是因为三人被家族给保护的太好了，以至于连幽冥使都没有下手的机会？

    我不懂。

    不过我捡了个漏，却是事实。

    这三人真的成长起来，在将来绝对可以成为我的臂助。

    我有一种莫名的预感，等我大学毕业之后，我的战场可能会扩大几千倍、几万倍，甚至可能几十万倍。

    到那时，我绝对需要很多的忠实可靠的帮手！

    而这三个徒弟，品行还是不错的，比司马图、欧阳轩靠谱多了。

    “你们好好修炼，家里头有什么好药材都给用着，我给你们的那些功法秘籍里头有一些注意事项，你们自己多注意，把你们的电话号码给我，以后我来了凡间，可能会来找你们。”

    “给！”

    三人急忙忙把电话号码给了我。

    “师傅，你真的要走了吗？”

    唐三妹满脸不舍，“把我也捎上吧！我绝对不会拖累你的。”

    “是啊。”

    欧阳飞雪看着我，“师傅，带上我吧。我好想去传说当中的地府看看啊。”

    “撒手。”

    我手一甩，挣开了两女的秀手，转身大步疾走，“好好修习，等你们练成了青龙等金身，或许就是我们再会之时。”

    我除了把太祖长拳、罗汉拳、轻身术的书籍交给他们之外，还把八卦游龙掌 青龙出海拳、飞檐走壁法的书籍也交给了他们。

    这几本书都是待在樱花学府时，慕容水香发给我的，我现在已经练成了这六种金身，留着也是没用。

    自然是给了三大徒弟。

    至于他们怎么分这六本书？

    那就是他们自己的事情了，我也管不着。

    他们三人已经学会了养灵术法，之后只需要按部就班修炼下去，终有一天也会成为超级高手的。

    “师傅，我们在凡间等你！记得来找我们啊！师傅~”

    三人的嚎叫声在身后滚荡，我头也没有回的摆了摆手，几个腾挪纵跃处，旋风金身施展开来，已经远离了。

    走了足有十几分钟，也就在快要离开尚海时，冷不丁，我感觉身后有人在追我。

    我眉头皱起，扭头后看。

    只见在我的身后有四五辆跑车正飞速驰来，没一会，就把我给围住了。

    “就是他！”

    从车里头走下来一个头戴墨镜，嘴角叼着一根烟的中年人。

    他看着我，上下打量了几遍，笑了，“好家伙，我在尚海蹲点蹲了足有两三天，总算是给我找到你了。”

    “你们找我？”

    “哈哈哈……”

    中年人大笑，手指车子，“小伙子，你是自己上车，还是让我请你上车？”

    “你们这是什么意思？”

    “什么意思？”

    中年人吐了口烟圈，面含冷色的看着我，“你做得好事你自己心里清楚，我承认你是一个武功高手，但你再厉害，还能比我的枪厉害。”

    咔咔！

    他这话一落。

    四周几十杆枪突然指向了我。

    却是几十个身穿黑衣，眼戴墨镜的家伙也跟着从另外几辆车子里下来了，正个个面含狠色的看着我。

    似只要中年人一声令下，就会开枪打死我。

    “你是一个练家子。”

    中年人饶有兴趣的看着我，“不知道是从嵩山少林寺出来的，还是从武当太极门出来的？”

    “谁派你来的？”

    我没有回中年人的话，心中一转，说，“我会出现在这条道上，你们怎么会知道？”

    我从机场出来之后，就带着欧阳飞雪往偏僻地方走了，之后，一路飞奔，按照道理来说，绝对是没有人能找得到我的。

    “尚海屁大点的地方，想找个人，很难吗？”

    中年人笑看我，“你从机场出来那一刻开始，我就盯上你了。你的速度很快，跑起来风驰电掣，实在是吓人！我还是第一次见到你这样的武功高手！简直是匪夷所思。”

    “不过……”

    他的手微微有些颤抖，但很快，他便平静了下来，“正所谓大千世界无奇不有，我相信我大华夏一些深山野林之中，说不定会有一些超级高手培养着一些超级天才，看你年纪轻轻，不过十四岁左右的样子，想必就是一些超级高手收得徒弟。你身在尚海，也应该明白，武功再厉害，也难当子弹。像太平天国的时候，多少武功高手？还不是一样倒在子弹下。你识趣的，就不用我再废话，自己乖乖上车吧。我带你去一个地方。”

    “你带我去哪？”

    “去了你就知道了。”

    中年人抽完了一支烟，把烟头扔在地上，用脚碾了两下，打开车门，一只脚踩了上去，又侧头看着我，“跟你在一块儿的那个美女听说叫欧阳飞雪？她这个时候或许已经被带到了原本应该属于她们该待得地方！”

    ……