
    宁秋燕说了很多。

    我在旁边认真听了，心有触动，对风离镇这些年的发展、变化也有些了解。

    跟我猜测的差不多，风离镇经过那场巨大的灾害之后，镇子上生还者寥寥无几，大多数都在这个孤儿院里生活。

    其余的？

    也大多都是运气比较好在当天去了外面工作或者走亲戚之类的。

    但这些人，或因为恐惧、或因为悲伤、害怕，都已经远离了这个小镇。

    这个小镇里，多得都是一些不明就里的外地人。

    外地人在这个地方投资，让这个在许多年前就被铲平的地方，渐渐的繁华、热闹了起来。

    而最先在这个土地上建造起来的第一所房子，就是这个孤儿院。

    资助、建设孤儿院的老者名叫张慧，她搭建这孤儿院的时候，是七十多，但如今一眨眼，这么多年过去了，她已经八十多了。

    她是一名教师，一次意外，让她永远的失去了她的丈夫、儿子。

    她孤苦伶仃的，就变卖了所有的家产，来到这，帮助这些孩子。

    宁秋燕，就是在这种环境中长大的。

    张慧是她的院长，更是她的亲人。

    然而即便如此，她仍有心有感伤、悲痛，回家亲眼目睹父母倒在血泊中的那种场面，是人，都难以忘记。

    更何况正值刚刚有点晓事的那个年纪？

    “你呢？”

    宁秋燕的眼睛微红，她侧头抹了下眼角，再侧头过来看我时，脸上已经带着笑容，露出了两个醉人的小酒窝，“林凡，这些年你都是怎么过来的？你活着，为什么这么久都不回来一次？还有，你的妹妹呢？怎么没有看到她？”

    这么久没见。

    我跟她的确有很多的话要说。

    但我的经历太具传奇色彩，说出来的话，不要说她不会信，如果换做是几年前的我，我也不会太信。

    于是。

    我只是捡些简单的说，“那个时候，我能感觉到魔鬼在追杀我，我不敢在镇子里久留，更不敢回来，只是带着妹妹四处流浪，一路南下……”

    我说了很多。

    但说得也大多都是流浪年间的一些事情，且我都是捡大概的说，并没有把一些苦痛的惨事说出来。

    “林凡。”

    宁秋燕看着我，眼睛红红的，手伸过来，紧紧握着我的手，“你受苦了。”

    “没有。”

    我笑着看她，“挺过来了，就好了。好好活着，比什么都好。”

    活得沉闷、伤痛，不如活得积极、精彩！

    怎么都是活！

    那就活出一个好样来！

    “嗯。”

    宁秋燕重重点了点头。

    ……

    这一天，我跟宁秋燕、蒋小妹、院长张慧几乎走遍了整个小镇。

    当夜晚来临时。

    我、宁秋燕、蒋小妹来到了一片草地上。

    这个地方，是我小时候经常跟宁秋燕一起玩游戏的地方。

    躺在草地上，仰头看着漫天繁星，我看着她，她看着我。

    恍惚中，我似乎又回到了七年前的那个冬日。

    也是在那一天。

    宁秋燕看着我，手指满头流星，兴奋大叫，“林凡，林凡，快看，流星雨！快许个愿！快！”

    当时的我，也是兴奋，就跟着她一块儿虔诚的许愿。

    “你那个时候许了什么愿？”

    蒋小妹就是那个粉雕玉琢的小妹，她此刻正在草地上翻滚、嬉戏，追着一只小狗在玩耍。

    而宁秋燕则侧头看着我，用那双黑白分明的眼睛看了我很久，突然说了这么一句话。

    “我？”

    想到过去的那个愿望。

    我愣了一下，扭头看着她，跟她四目相对，脱口而出，“你许得又是什么愿望？”

    “我吗？”

    宁秋燕原本平常的面色突然间变得羞红了起来，她眼神有些闪躲，又重新翻过了身子，一双眼睛看着天上，幽幽说，“那个愿望这辈子可能都实现不了。”

    “你说说看。”

    “我……”

    宁秋燕嘴巴张了一下，终究还是什么都没有说，只是突然站了起来，秀手张开，扭头看着我，笑了，“林凡，下雪了呢！还记得小时候每次下雪你都会大呼小叫跑过来叫我去赏雪的事情吗？”’

    “当然。”

    我也站了起来，手伸出，接住了一大片白色的绫状雪花，入手冰凉、平静、一如此刻我的心境，“我还记得你总是喜欢尝尝雪花的味道……”

    ……

    这一夜，是我跟她聊得最久的一夜。

    这一夜过后。

    我跟她，或许就将永别了，以后能不能再见？

    我并不知晓。

    只是祈祷她能健康、快乐的活下去。

    夜深时，她突然说要去找魔鬼，并多次指出魔鬼的模样，可能是特别高大的恶人假扮的。

    我没有制止她。

    倒是院长张慧阻止她别去。

    “为什么？！”

    她伤心、不甘。

    “你忘了吗？”

    张慧一双浑浊的眼睛盯着她，“多年前我们已经被警告过了，不准把这事泄漏出去！活着的人就好好活着，难不成你以为凭借你一个人的力量可以打得赢那强大的魔鬼？还是说你以为当权者不想解决那个恶人？一个小镇的毁灭，这事造成了多大的影响，当权者可能不知道吗？但为什么没有解决？反而再三警告、劝说我们？你想过这事的关碍吗？秋燕，冷静点，你活着，林凡还活着，这比什么都好……”

    她听得沉默了，又一次哭了。

    我安慰了她一段时间，抱着哭着哭着睡着了的她到了一张床上，把她放稳、被子盖好。

    之后。

    我站起，看了她一眼，转身准备离开房间，离开这孤儿院。

    在离开前，我脚步顿了一下，沉吟了一会，把我背包里一些并不需要的东西都整理了出来。

    里头有许多钻玉，金钱。

    金钱还有几百万华夏币。

    我想了想，把钱全都放在了宁秋燕的桌子上。

    我马上就要回地府了，这些钱我用不着，放在包里占空间，说不准什么时候就会把它们给扔了，倒不如给秋燕。

    她比我更需要这些钱。

    我流浪过许多年，自然知道钱财的重要性，在凡间，没有钱，可以说什么事情都干不了。

    而我？

    包里一大堆在地府用不着的东西，都可以在凡间换取大量的钱。

    我不缺钱。

    钻玉大多数都是得自牡丹城琉璃街袁家的藏宝阁。

    这些钻玉可以说是最低等的宝物，在袁家都是用来铺地的，可想而知，在地府的价值！

    钻玉虽在地府不值钱，但在凡间却是珍贵的很。

    我只要拿出几颗钻玉出去，分分钟就是千万富翁了。

    而我包里一堆钻玉。

    “珍重吧。”

    我最后看了眼宁秋燕，把两颗钻玉压在了几百万钱上，转身走了。

    宁秋燕是我小时候最好的朋友。

    她本性善良。

    我希望她过得好。如果有可能，我甚至都想重新跟她做邻居。

    但这不可能。

    我的路，跟她的路不同。

    如果有一天，我真的强大到无人可敌，真的强大到没有敌人来伤害我，伤害我家雪儿，我会毫不犹豫的把家搬到这儿来。

    但这一天？

    恐怕将遥遥无期。

    ……