
    我走了。

    在警官们满脸敬佩、惊异中离开了林氏酒店。

    我准备离开尚海。

    一路疾走，穿街走巷，目标直指火车站。

    七拐八拐之中，也不知道是巧合？还是我下意识的行为？

    我竟路过了丁勇所开的那个手机店，走过那条熟悉的巷子，看到了那个手拿着辣条的小姑娘。

    她看起来粉雕玉琢，很是可爱，正蹲在地上，一边吃着辣条，一边数着蚂蚁，口中还时不时喃喃两句，也不知说着些什么。

    看着她，我愣了一下 ，本能转身就要走。

    “大哥哥！”

    刚刚转身，身后突然传来小姑娘满含惊喜的大叫声。

    我身子一僵，扭头过去。

    果然，印入眼帘的是那一张带着欢喜的小脸蛋，还有那一双清亮的眸子。

    小姑娘嘴巴一咧，笑了，笑得很美丽，“你真的过来娶我了吗？可是……”

    她眨巴着眼睛看我，脆声说，“我还没有长大，现在不能嫁给你。”

    声音饱含天真、稚嫩、单纯。

    “咳咳！”

    我被她说得一口气没顺过来，咳嗽了起来，咳了足有好一会，我朝着满脸担心的小姑娘摆了摆手，“你想多了。我……”

    我很想跟她解释一下，但见她满脸的天真、稚嫩，还是把到口边的话给咽了下去。

    小孩子懂什么？

    或许她现在说得，只不过是她的公主梦罢了。等到了年纪，她或许就会醒悟。

    想到这，我笑了笑，蹲下身子，看着小姑娘。

    小姑娘我见过两次。

    一次是初来尚海，要丁勇给我买机票，不料被拜金女苗晓玲给缠住了，之后我疾走，也是在这条巷子里遇到了小姑娘。

    那个时候的小姑娘也是拿着辣条，一脸稚嫩、天真，跟现在一模一样。

    第二次，是小姑娘手拿辣条，对着摄像头朝我隔空喊话，说要嫁给我……

    我对这手拿辣条的小姑娘记忆太深刻，却是不可能忘得了！

    现在，是我跟她相遇的第三次。

    “给你吃……”

    小姑娘名叫秀秀，我记得她在隔空喊话时，是这么自我介绍的。

    她此刻睁着一双纯净的仿若琉璃般的大眼睛看我，脸上闪过一抹不舍，但很快，她把辣条递到了我的面前，脆生生说，“我说过以后会给你买很多很多辣条吃得。这个是利息，你吃吧。”

    声音清澈的仿若天边的一泓清水。

    我听得愣了一下，看着秀秀满含天真、期待的眼神，一颗心一颤，伸手拿了一颗辣条，笑说，“谢谢秀秀。”

    “不谢。”

    秀秀笑得一双眼睛弯成了月牙儿，脆生生说，“我是你未来的媳妇儿，跟我不用那么客气，好吃吗？给，全都给你吃。”

    她似乎很喜欢吃辣条，但却把手里仅有的一包辣条塞给我。

    我拿着辣条，看着她满脸喜滋滋的样子，愣神，足有好一会，我沉吟了一会，从包里拿出一颗玉石给她，“这是我送你的。记住，要是将来长大了，缺钱了，可以拿它卖钱。现在，我有事，要走了。”

    玉石，我包里还有很多！这种玉石在地府根本不值钱，我拿着就等于废物，要不是寻思着在凡间值两个钱，我早就把这玉石扔了，因为放在包里实在是占空间。这种东西，我本来是想多给几颗给秀秀的，但想到她还小，给多了也没有用，就只拿了一颗。

    “等等啊。”

    秀秀眨巴着眼睛，拿着玉石满脸好奇地端详了两番，似听到我要走，她昂头看我，满脸急色，大叫。

    “怎么了？”

    “你现在走了？以后不来看我了？”

    “不会的。”

    “那我怎么去找你？”

    “你要去找我？！”

    “当然了！”

    秀秀眨巴着眼睛看我，“我决定了的事情是绝对不会变的。”

    你牛笔！

    我也是感觉有些匪夷所思，这我才跟秀秀见了那么一两次而已，她就要说嫁给我？！果然是小孩子，太小了，不懂事，我也别太跟她较真。

    想到这，我笑着摸了摸秀秀的头，“不用你去找我。以后我有空，会来找你的。”

    “真的吗？”

    秀秀满脸的欢喜，伸出小指头来，“来，拉勾勾。”

    拉勾勾？！

    多少年没有玩过的游戏了？

    我嘴角咧了一下，终究还是跟她拉了勾勾。

    聊了一会，我挥别秀秀，走远了。

    “大哥哥，记得要来找我啊~”

    秀秀的声音在身后激荡着，其中还伴随着一两道惊疑不定的声音。

    “秀秀，你手里头的那是？！我天，是钻玉，是钻玉啊！好大的一块钻玉！我的天！佛祖，上帝！秀秀，你这是哪里来得？！”

    “老公给我的。”

    “嗯？！秀秀，你刚刚说什么来着？！我没有听清，你再说一遍。”

    “老公给我的。”

    “老，老，老公？！你什么时候有老公了？你老公呢？！”

    “他走了。”

    ……

    声音随着我的走远，越来越弱，到最后，随着我迈入滚滚人流中，终不可闻。

    尚海。

    这个华夏很是繁华的城市，终究不会是我的久留之地。

    我在这，注定只是一个过客！

    我走了。

    踏上了前往故乡风离镇的火车！

    多少年了？！

    我已经好久好久没有回故乡了，此刻踏上列车，我的心中波澜不断，很难平静。

    故乡。

    那个只有在梦中才会出现的地方，我马上就要重新踏入那片我魂牵梦萦的大地了！

    那片大地上，埋葬着我的童年，埋葬着我的父母，埋葬着我所有的亲友……我的爱，我的过去的一切都埋葬在了那。

    我这一次回去，是为了祭奠，是为了寻找自我，更是为了找到那个毁灭整个镇子的魔鬼。

    不管魔鬼有多么的强大。

    这一次回去，我一定要好好跟他算算这笔账！

    前往风离镇的列车，需要耗时一天左右。

    而我距离交通仙花、遁地藤的任务的终结点时间，还有六七天左右。

    却是还有些时间。

    所以，我也并没有用赤色飞虎在凡间赶路，那太招摇。

    在列车上坐车坐了不过半天，就有人议论。

    “听说尚海那边出现了一名武功高手，端了一个毒窝，一个人打翻了几十个手持枪支的流氓，协助警察，把这些人全都捉进了局子里。”

    “卧槽！真的假的？一个人能打得翻几十个手持枪支的流氓？！你看得该不会是某个电影里的段子吧？”

    “不是。不信的话，你自己看一下新闻，这事已经在网上传得沸沸扬扬了，听说这个武功高手姓林，叫林某人。”

    “林某人？！这名字好怪，一听就知道是假名。”

    “可不是。或许正是因为这样，警方并没有把林某人的照片放到网上，啊，好可惜！我真的好想知道这个武功高手长什么模样！说不准，我现在就可能跟这武功高手坐在这同一辆列车上呢？！想想也是挺激动的，武功高手啊！”

    ……