
    我看得有些茫然，走到冰棺前，只见蛇女已经合身躺在了冰棺中，那满头的巨蟒已经变回了乌黑细长的秀发。

    她眼中的黑色闪雷也全都消失了，重回了那清灵、黑白分明的眸子。

    此刻，她面容惨白，一双眸子中满含紧张、正一眨不眨地盯着我看。

    我也盯着她看。

    “你快走吧。”

    她有些畏缩，清声说，“我认栽了！不再对付你了！”

    “嗯？！”

    我微微有些惊讶，心中一转，已经有些明悟。

    看蛇女此刻的脸色、眼神，她的本源之力势必损耗惨重！有可能现在的她极为虚弱，不死之身都可能已经被我不知觉中破掉了！

    要不然她怎么可能逃跑？

    不死的蛇女，需要跑吗？

    很明显，她现在会死。

    想到这，我笑了。

    蛇女则似越发紧张了，满脸忐忑地看着我，“你，你笑什么？！有什么好笑的？”

    我手指武松，“我的守护神邸还被石化在这，你让我现在走？可能吗？”

    “嗖！”

    她手中一挥，一道黑色的风钻出冰棺，卷向了武松，不过一霎，武松石化状态解除，身子一晃，满脸震惊、眸带羞愧地大步走到了我的面前，朝着我拱手，恭声说，“主公。”

    “嗯。”

    我随意摆了摆手。

    武松则盯着蛇女，面含惊悚，“这难道就是传说当中的不死蛇女？！”

    “哦？”

    我看着武松，“你听过她的名头？”

    “当然！”

    武松点头，满脸凝重，“在上古时代，传闻不死蛇女跟风伯联手大破黄帝军团！这事在神榜流传已久，我也不知道真假，不过能在神邸之间流传的事情，想必是真的。”

    风伯？

    我心中微微一惊。

    风伯又称风师、箕伯，名字叫做飞廉。是古代汉族神话传说中的神怪。蚩尤的师弟，相貌奇特，曾与蚩尤一起拜一真道人为师傅，在祁山修炼。

    这是传说所记载的！

    不曾料，传说也有成真的一天！

    看来华夏历史神话也有许多是真人真事。

    “我现在已经放了你的守护神邸。”

    蛇女似听到了我跟武松的谈话，眸子中泛过一抹不自然，看着我，“你怎么还不走？！”

    “风伯想必就是你的大风哥了。”

    我脑子里惊雷闪过，想到这事，笑看蛇女，“你把我当作了风伯？！我像风伯？”

    “这是我个人的私事。”

    蛇女面色微红，似有些忿怒，“你果然是听到了我所说的话！这么说来，我跳的舞你也看到了？我唱的歌你也听到了？”

    “是的。”

    “你……”

    蛇女似惊怒、羞愤至极，好一会，她突然叹气，看着我，面色复杂，“唉，要不是你实在有够妖孽的，我还真的想把你留下，只可惜，我把命都差点搭上，都留不住你。少年，你还是走吧。这里不是你能待得地方。”

    我原本就打算走得，听到蛇女这话，心中一动，扳了扳冰棺的棺材板，在蛇女紧张之极的面容中，我扳了两下、拍了拍手，不扳了。

    因为我发现这棺材板也不知道被蛇女用了什么秘法，我压根扳不动！

    几万斤的力道下去，这棺材板竟连动都没有动一分，我知道这冰棺也必定是极为玄奥的一件宝物，可能就是用来镇压这蛇女的。

    只不过之前的棺材板不知道为什么被蛇女给弄了下来，现在又被蛇女她自个弄了上去。

    我不知道其中具体是个什么情况，不过想来不会是什么好事。

    有可能这蛇女是故意这么弄，就是希望我暴力把这棺材板破坏，这样，她可能真的解脱，从而一飞冲天，冲出这金字塔，去了那凡间或地府。

    那么如此一来，我可能就真的罪过到了。

    不死蛇女！

    既然是不死的蛇。

    那她必定有蛇的阴毒、狡诈、凉薄，之前的种种，无不是证明着这一点。

    这个蛇女不是好相与的人！

    她说她现在已经不是不死的蛇！更误导我她现在可以杀死，很虚弱！

    她这招以退为进！

    是想要干嘛？

    我心中一转，把这些事情给推理的七七八八，立刻确定，还是三十六计走为上！

    反正通仙花得到了！

    而且还大难不死，在这里提升了几个重天的修为！

    实在是赚到了！

    做人不能太贪心。

    想到这，我笑着看蛇女，把赤色飞虎拿了出来，一挥手，让武松先回去，接着转身走人，“美丽又妖娆的蛇女，再见了，祝你万万年不死，在这里活得开心、幸福！”

    “喂！”

    蛇女的大叫声传来，“少年，你别走！”

    “干嘛？”

    我这时刚走不远，扭头看去，只见蛇女从棺材中半坐了起来，双手搭在透明冰棺的棺材板上，正用那一双明亮的眼睛直勾勾地盯着我，脆声说，“你就这么走了？”

    “要不然呢？”

    “我觉得你可以坐下来陪我好好聊一会，或许到时候我会给你一些意想不到的好处。”

    “呵呵。”

    我笑了。

    果然，这蛇女在搞鬼！

    我就说！连美人鱼一族的宝物都弄不死她，我倾尽全力打她，都不过伤了她一些皮毛！她怎么可能会这么容易元气大伤？

    这蛇女一个人待在这金字塔之底待了不知道多少年，有些疯疯癫癫的，神经完全不正常！

    但不可否认，她是一个聪明人！

    从她果断出手杀我，就可以看得出来！

    不过后来，她见杀不死我，就变了招！这变招先是用超级大招迷惑我！

    可那大招看似很大，但也最多是她两三成的本源！

    加上之前耗损的，我估摸着蛇女最多耗损了四五成本源左右。

    她应该最少还有五六成的本源在身上。这么多的本源，足以支撑她使用无数次石化之术了。

    但她却装作不支、害怕的样子，躲了起来，有些太夸张了。

    毕竟我通幽之境的实力摆在这，她站在那让我打，我都打不死她！

    而只要她不攻击我，扳指的防御之光就不会发出来伤害她，由此可见，她必定有某种阴谋。

    只不过她能有什么阴谋？

    我猜不透，不过估摸着要么跟我长得像风伯有关，要么就跟她脱身有关。

    不管是哪一点，都不是好事，还是早点走人。

    别罗里吧嗦的。

    想到这，我轻拍赤色虎背，示意飞虎赶紧走。

    “喂！少年，你难道对我跟风伯的事情不感兴趣吗？”

    身后传来蛇女急切的叫喊声，“我可以把我们的事情告诉你。”

    ……