
    不曾想一根玉指炼化之后，竟然有如此伟力！

    实在是神奇！

    “这天外飞来的陨石古怪无比，也不知是大祸来临的征兆，还是天地大道在向我们示警？”

    惊喜过后，王昭君满眼忧心忡忡。

    我一颗心听得也是一颤，王昭君的忧虑很有可能在将来会变成事实。

    只不过，我现在还是太弱小了，连一根手指头都对付不了，怎么对付这手指头的主人？

    我抬头看了眼天空，碧空如洗，白云悠悠处，不见任何异常，只是偶尔间，我能看到天边似划过了几颗流星。

    “那是？”

    我看得眉头一跳。

    该不会又是陨石下落？！

    事实如何，我也不清楚，那流星划过天边而去，也不知道会不会落在地球？

    落在地球，怎么着我也要去看个究竟。

    落在地球之外，我也只能放弃。

    轰隆隆！

    我正沉思间，伴随着一道惊雷巨响声，随后传来的便是李白的惊喜叫声，“终于给我炼化了！好！”

    我循声瞧去，只见李白等神邸，已经下了虚空，个个瞪着一双大眼，正一眨不眨地盯着烘炉的盖子看。

    “我开了啊！”

    李白走到天地烘炉前，一手抓着烘炉的盖子，一手拿着神笔，扭头侧目看我。

    “开吧。”

    我竟莫名的有些紧张，点了点头，说。

    “好！”

    李白深吸口气，缓缓把盖子打开。

    轰隆！

    岂料刚打开一道缝，但听轰隆一声响，里头似有东西挣出，只是一瞬，便‘轰’的一下把盖子给顶飞。

    我看得眉头一跳，凝目瞧去，只见十几道流光从烘炉里飞出来后，就开始朝着天空疾飞而去。

    流光速度奇快，恍如电光，只是一瞬已经飞天百米。

    “我去！”

    李白大吼，“抓住它们！”

    嗖嗖！

    戴宗第一个行动了！

    他瞬息间神行三公里，只是一个晃眼，已经捞了两道流光。

    其他神邸紧随其后，纷纷蹬地窜空而去，没一会，十几道流光全都被抓了回来。

    轰隆隆！

    流光形态不一，有的形似真龙、猛虎，有的形似凤凰、龙狮，有的形似暴猿、猎豹……不一而足。但头头凶横无比，不停的在神邸手掌间乱撞，撞得轰隆声不断。

    “好强！”

    我深吸了口气，“这到底有没有炼化？”

    “已经炼化了。”

    李白瞪着大眼看了看烘炉内部，又看了看手中乱撞的流光真龙，看着我，面色微微有些发白，眸中含着困惑，“烘炉内部空空的，看来是彻底炼化了。只不过……我这还是第一次炼化这种东西，也不知道能不能吃。”

    说着话，满脸纠结地看着手中的真龙。

    “这？”

    王昭君、黄忠、周瑜等神面面相觑，一时无言。

    “不过这东西闻着好香。”

    周瑜手中抓着一头流光白羊，沉吟了一会，目放精芒，缓缓说，“照我看来，这东西既然是堪比神药，那么灵性必定不输于神药，神药是可以吃得。这东西自然也是可以吃了增长功力的。”

    “不好！”

    黄忠突然大叫，看着手中的流光暴猿，“这东西正在缓缓消失！”

    我定睛瞧去，果不其然，众神手中的流光都已经淡化了许多，而且随着时间的流逝，这种淡化的速度越来越快，看来要不了多久，流光就会消失的干干净净。

    “看来不能再迟疑了。”

    李白大叫，“这是天地神物！本来就逆天！是烘炉、神火锻造而成，如今烘炉、神火要消失了，这东西存世的时间估计不能长久，要必须果断吞吃。”

    “给主公吞吃。”

    典韦瓮声说，“主公强大了，我们才会变得更强！”

    “说得没错。”

    戴宗第一个把手中的流光凤凰、流光猎豹递到我手中，“主公，还请吞服，我在旁边为你护法。”

    “没错，是这个理！”

    李白众神，一起围着我，‘我们为主公护法！’

    “好！”

    众神无愧我的守护神！真是个个忠心耿耿！很好！

    我也不矫情，接过流光凤凰、猎豹、真龙等就开始狂吃。

    嗖嗖！

    这些凤凰、真龙一入体内，就如同核弹般开始在我体内乱窜、爆炸，炸得我四肢发麻，脑子一懵，当时就没了感觉。

    完了！

    这东西果然是不能乱吃的！

    这是我脑子里最后冒过的念头，我甚至于连悲伤、哀痛都来不及，就已经沉入了无边的无知无觉中。

    沉眠中不知岁月。

    等我清醒过来时，发现自己已经来到了一个不知名的地方，这里四周大山环绕，远处浩淼江水连接着天地，一眼看去，苍茫一片。

    “这里是？”

    我晃了晃脑袋，让自己更清醒点。

    “主公，你醒了！”

    远处传来一道含着惊喜的清脆叫喊声。

    声音很耳熟。是王昭君的！

    我循声瞧去，只见在一处山坳里，王昭君正轻点着高木的树枝，在山林中不停飞跃，朝着我的方位疾速飘来。

    此刻太阳高升，阳光洒满四方，洒在了王昭君的身上，使得她看起来更是圣洁无比。

    她翩飞间，就似在山林中穿行的蝴蝶，美轮美奂处，足以羞煞天上仙女！

    我一时看得有些呆，直到王昭君翩飞到了我的面前，清声叫着‘主公’，我才打了个颤，清醒了过来。

    “主公。”

    王昭君清声叫唤着我，目光灼灼的看着我， 我竟被她看得莫名的觉得耳根子有些发热，我扭了扭身子，忙顾左右而言其他。

    “我这是在哪？”

    “主公，这是在郊外。”

    王昭君脆生生说，“之前我们所待的那个地方有很多人来了，我为了不引起别人怀疑，就带着主公离开了。”

    “李白他们呢？”

    “他们在凡间停留的时间有限，早已经自动回归神榜了。”

    “哦？”

    我眉头一跳，看着天地，摸了摸自己的身子。

    身子骨无损，反倒有一种吞吃了仙丹的感觉，全身上下无一处不舒爽，无一处不愉悦！

    “这种感觉？！”

    我轻轻吸了口气，便感觉八方灵气疯狂朝着我涌来，只是一瞬，原本空荡荡的几条筋脉，瞬间被不少的灵气给填满了。

    “好快的鲸吞速度。”

    我瞠目。

    要知道在之前，我是天灵的时候，我吸收灵气要吸收一天，才能勉强让几条筋脉填满灵气，恢复一些实力。

    现在呼吸间就填满了！

    这种差距？！

    这简直就是天地之别！

    “不可思议！”

    “我难不成已经进阶仙灵体质了？！”

    只有拥有‘灵’的人才能修炼，才能唤神！而拥有‘灵’的人，资质也有高低。

    从人灵到地灵，从地灵到天灵，再从天灵到仙灵！

    每一个等级的差距，都是天渊之别！

    地灵秒杀人灵！

    天灵秒杀地灵！

    仙灵秒杀天灵！

    仙灵？

    已经可以无视人灵了！

    而我现在？

    貌似已经成了传说中的真正的超级天才，拥有了无双仙灵体制，以后修炼起来，会速度飞绝的天才！

    ……