
    或者说我身上有某种跟那大风哥极为神似的气息？让这蛇女看之动容？生情？

    我不解。

    但不管怎么样，‘大风哥’是‘大风哥’，我是我！

    这蛇女似乎也明白这点，才一心要置我于死地！要把我石化住，永世镇压！代替那个什么‘大风哥’陪着她！

    她如此妄想！对我是如此的不客气，我又怎么可能对她心生怜悯？

    我现在只想轰飞她！

    “唉。”

    蛇女突然叹了口气，又飘舞了起来。

    又唱了起来！

    “天南地北双飞客……”

    飞客你大爷！

    我听得眼皮狂跳，一种不妙的感觉再次袭来。

    果不其然。

    没多久，蛇女满头狂舞的巨蟒化成柔顺的黑发，她眼中的黑色闪雷散去，又回到了那个温柔、美丽的可人儿。

    她走到我的面前，抚摸着我的面颊，柔声说，“虽然你不是他，可是，为什么你跟他是那么的像？既然像，我也不粉碎你，就让你成为一个没有感知的活死人！永世在这陪着我！”

    她再一次抱住了我，这一次更过分，把我抱向了她的冰棺，“我要你永永远远跟我共躺在这冰棺中！”

    躺你大爷！

    就在蛇女满头的黑发裹住我，卷着我共入冰棺时，我受不了了了！

    一下子挣脱束缚，一拳头下去，‘轰隆’一下砸在了蛇女的脑壳上，砸得‘砰’然作响，砸得蛇女惨叫，身子倒飞了出去。

    “我受够你了！”

    “你这个死变•态！”

    铿锵！

    我铿锵一声把身后的天蚕宝刀拔出，“我要砍了你！”

    春秋二十四刀！

    一刀出！

    百米刀芒轰然而落，伴随着生死之气，‘轰’的一下落在了蛇女的身上！

    轰轰！

    百米刀芒一出，伴随着春秋二十四刀的无量金身！一把长有五六十米的金色大刀被我握住，开始‘轰轰’朝着蛇女劈砍而去。

    金身不碎！刀芒不断！

    轰轰！

    金色大刀威能无双，一刀接着一刀，落在了蛇女的身上，刀芒乱炸，无数细小的小刀四方飞旋，‘轰轰’落在了四方，炸得地面破碎，裂痕不断，炸得蛇女身上一连串的血肉崩飞，不过霎那间，蛇女被我生生斩脱了一层皮肉！

    变成了一个人不人鬼不鬼的怪物！

    “你真的激怒我了！”

    不死蛇女蛇形而飞，‘唰’的一下已经飞上高空几百米！

    她站在高空，周身烈焰滚滚，黑色的头发瞬息间变得细长无比，直入金字塔四方的悬棺之中，只是一霎，她的头顶又顶了无数条的巨蟒！

    “原本不想杀你！”

    她的眸子又一次变得空洞无比，眼中的黑色闪电飞闪不定，这一次她似怒极，甚至于有闪电从眼中飞到了眼外，炸得虚空惊雷乱窜，裂缝横生。

    “但你却一而再，再而三的打我！这让我有些忍无可忍！”

    唰！

    她只是一瞬，已经来到我的身前，跟我近在咫尺，我本能一刀朝着她劈砍而去。

    轰！

    她头上的巨蟒乱舞，齐齐嘶吼，朝着金色大刀撞来，‘轰隆’一下，只是一息，竟把大刀撞飞了出去。

    铿锵！

    撞得大刀在空中倒翻了几个跟斗，‘铿锵’一下直入塔壁一米多！

    “你很强！”

    她伸手过来，轻轻一拍，我的身子便僵住了，“强的匪夷所思！强的诡异！强的让我有些措手不及！”

    “可明明你只有通幽水准！”

    她冷冷的盯着我，只有黑色闪电的眸子里看不出喜怒，“那为什么你却如此逆天，再三的破了我的石化之术！我实在想不通，能麻烦你告诉我一下吗？”

    她嘴角勾起，露出冰冷似霜降的诡笑，“你说了，或许我会考虑给你一个干脆的死法，要不然，我必定会折磨你千千万万年！相信我，我说得到，一定做得到！”

    我当然相信你这个神经病能做得到！

    我很想这么说，但我的嘴巴被石化了，一时口不能言。

    龙魂、灵人配合解除这石化之术，是需要时间的。

    “你不说。”

    蛇女双手摸了过来，摸了摸我的脖子，“那我现在就拧断你的脖子。虽说拧断了脖子的你石化之后，效果会大打折扣。但却比你在这一而再再而三的给我闹心要好得多！”

    拧断我脖子？！

    我听得一颗心一颤，这个神经病，果然是要对我动手了吗？

    不！

    我不能死在这！

    我心思电转间，突然想到了手上戴的扳指！

    扳指，美人鱼一族姥姥送给我的绝世宝物！

    当时姥姥亲口跟我说，这宝物只要启动了，那么它绝对会保住我性命两次！

    姥姥说得是绝对！

    意思就是说，不管对方多么厉害，你都可以无忧！

    事实怎么样？

    我也没有用过，但事到如今，我必须用了，如何用？

    姥姥跟我说过，只需要注入一丝灵力到扳指中即可！

    此刻我全身僵硬，内在的脏腑也在慢慢僵硬、石化，但一身灵力还是可以自由活动的。

    “你真的不说？”

    “那我……”

    蛇女诡笑，“还是掐死你算了！”

    在她算了二字落地时，我能清楚看到，她的一双手突然一动，不过瞬息间，放在了我的脖子上，然后缓缓朝着我的脖子内收缩着！

    也就在我感觉到要窒息时！

    我控制的灵力也终于到了扳指处！

    轰！

    灵力接触到了扳指的瞬间，但听轰隆巨响，随后我清楚看到，扳指处乍放出来了一道绚烂到了极致的光芒！

    这光芒看起来很是寻常！

    但只是一霎，便似一个圆球般把我给裹得严严实实！

    咔嚓！

    也几乎在同时间内，蛇女那掐着我脖子的手，也被这光芒给一下子切断了！

    就似切割机切水果，就似刀切西瓜，毫无阻力，一下子就蛇女的手给齐肩切了！

    “嗯？！”

    蛇女原本的面无表情瞬间变得震骇、惊悚了起来，没一会，她脸上满是痛苦、扭曲，又是一会，这万般的扭曲化作了一道凄厉到了极致的惨叫声，“啊~”

    啊你大爷！

    轰！

    趁你病要你命！

    我从窒息中恢复过来后，缓了一会，在蛇女惨叫声，一掌南山掌打出！

    南山金身！

    南山晃荡出，轰的一下直接把蛇女给撞飞了出去。

    嗖！

    我身裹旋风金身，追了上去，手中南山金身不断朝着蛇女拍击而去。

    轰轰！

    轰隆隆！

    拍得蛇女左飞右飞，上飞下飞，最后轰隆隆声中，被我大喝一声，一下子拍击的直入了金字塔石壁三五尺！

    半天都没有出来！

    ……