
    亘古时代，神魔战场。

    这些事情都距离我太遥远了！

    但它们却一而再，再而三的闯入了我的生活中，让我不得不重视。

    在地府中的时候，慕容水香、贾芳云等导师、长老，就多次提起过神魔战场。

    但每当我询问其中究竟时，他们都语焉不详。

    在运动会的时候，我更是得知了在四十多年前，神邸吕布的主公吕子墨消失在神魔战场，从此一去不回。

    吕子墨，那个时代的第一仙灵，真正的无双强者，打得牡丹学府众多高手尽皆失声！即便如此，还是堕入神魔战场不能回！

    而在阴阳两界中，也就是地狱之中，黑白无常、阎王爷也提过神魔战场。说地狱之中的酆都原本繁华无比，但却因为几个强人路过，只是在虚空碰撞了几下，却把偌大的繁华地狱给碰撞的崩灭了九成！

    好好的一个酆都鬼域，时至而今，只剩下一座孤城屹立在那！

    再到如今，相遇这根玉指！

    也是强人、神魔战场！

    冥冥中，我有一种预感，似有什么东西在暗中盯着我，在对我实施必杀的一击！

    这根玉指似乎只是他发动必杀一击的前兆？

    是这样的吗？

    我心中茫然、困惑的很，对这却是想不通透。

    我自认推理能力还行，且有众多神邸帮助，但即便如此，当我跟王昭君、周瑜等神邸商讨了一番时，仍旧是无果。

    究其根本原因，还是因为线索太少了，只是凭借一根手指，几段古事，想要推出根源？这根本不可能！

    连智将周瑜都是茫然的很，便可知这事的难度。

    由此，我也只能把这事放下。

    “喝！”

    “哈！”

    众神在炼化玉指，身上滚滚荡荡的神力压得虚空起浪，四方草木尽折！但即便如此，那方烘炉还是时不时上下‘跳动’，时不时打得天地烘炉的盖子‘轰隆隆’作响，就似在下一刻，那玉指就会跳出来似得。

    “好强。”

    周瑜抹了把冷汗，满脸惊色，“这手指的主人怕是要比上位神还强！简直不可思议！世间怎么会有这么强大的人物？我在神榜中待了也快有两千年了，却是没有听闻过这么离谱的事情。”

    周瑜都没有听过，更别说我了。

    “你伤怎么样了？”

    我看着周瑜。

    “还好。”

    周瑜咳嗽了一声，面色微微有些发白，“这玉指虽然很强，但终究只是一根手指头而已！却是无法把我给一击杀死，但如果来得是一只断掌，那我现在可能已经死了！”

    这么恐怖？！

    我听得头皮发麻，这也幸亏有李白众神挡住，要不然我现在可能已经成死尸了。

    即便有空遁符箓、姥姥的扳指光环，我都感觉无法躲避这玉指的追杀。

    “主公，听你之前所说。”

    王昭君脆声说，“我怀疑这玉指就是冲着你来得！”

    “没错。”

    周瑜点头，眼中睿智光芒闪烁，“幸亏主公及时把那陨石劈开，把这玉指带了过来，要是没有带着它离开，让它吸取地球八方灵气，变得更强大时，主公将不可能抵挡得住，我们更是有可能会死！”

    “没错。”

    王昭君点头，“玉指被冰块给包裹，明显是被冻住了，但主公把它放入包中后，没多久，它就自己挣脱，且直指主公，要杀主公，表明，它一到地球，一落地，那个冰块就会自动解封，把玉指给放出来，玉指放出来了，它没有神智，却知道追着主公杀，由此可见，这手指来地球，要么就是冲着主公来得，要么就是冲着灵者、唤神者来得，它的到来，必定是要掀起一场无边杀戮，主公及时把它拿了过来，及时避免了一场血腥，真是功德无量。”

    “主公功德盖世，将来必可成圣人。”

    周瑜满脸恭敬地说，“周瑜自是跟随主公上天入地，无敢不从。”

    呵呵。

    我听得嘴角抽了一下。

    什么功德盖世？

    这我压根没有想过。

    我当时之所以要带着玉指走，只是本能的觉得它有危险！且那儿是车来车往的地方，玉指要是发飙，必定会死人无数。

    这儿是我的故乡！

    我不想我的故乡发生第二次杀戮了！

    第二次杀戮？！

    冷不丁，我脑子里一道惊雷划过，隐隐中，我似抓住了一个闪光点，但这闪光点一闪而逝，真正要义我却怎么抓也抓不住！

    见鬼！

    我凝眉苦思，却怎么也是想不通透。

    于是只能把这事按下。

    轰隆隆！

    李白众神还在跟那玉指‘斗智斗勇’，黄忠、典韦、武松、周瑜、李白、戴宗、张顺都一块儿上了！

    戴宗、张顺虽然打架实战能力不行，但身上神力也不可小觑，加入之后，对炼化这玉指也有帮助。

    最后我跟王昭君见两方斗得旗鼓相当，竟不相上下，不禁面面相觑，大喝一声，也加入了进去。

    随着我们两个的加入，就似压垮玉指的最后一根稻草，但听轰的一声，烘炉底下神火冲霄，开始真正炼化玉指！

    轰隆隆！

    任凭玉指如何暴走、轰动，打得烘炉四周时不时冒出一个凸点，我们都无视，只是卯足了劲配合李白、炼化玉指。

    天地烘炉、天地神火！

    是李白诗词显化的天地之力！

    极为强悍！

    堪称天地奇物，世间根本没有的奇物！

    这种奇物也只有李白诗词的力量才能显化世间，端的是威能无双！

    但即便如此，还需要这么多神邸的力量才能堪堪把玉指给压服，可想而知这玉指是有多么的牛笔！

    轰轰！

    随着天地烘炉、天地神火不断炼化，一股浓郁到了极致的异香飘散四方，我只是闻了闻，便精神大振。

    “这是？！”

    我心中震惊，看向王昭君等人，只见他们也是面含震骇，满眼都是不可思议。

    “这玉指若是炼化，必定可成顶级神药！”

    李白声音略含激动，“到时候主公吞服，不消说，绝对可以分分钟进阶仙灵之身！”

    仙灵！

    真正的顶级天才！

    传闻这种天才，修习术法、武功等等，都比普通人快无数倍！

    什么叫天才？

    仙灵做了很好的诠释。

    ……