
    人死后成为亡灵。

    亡灵大多跟普通人一样，没有什么修为。这种亡灵就算来几百万、几千万，我一刀下去，他们都只能跪。

    这就是成为通幽者之后的实力！

    到了通幽境界，一举一动，混合金身，都有无量威能！只要修习到究极处，能把所有金身都混入体内，那就真正会成就无双大神通者。

    不过那一步？

    距离我还是太遥远。

    即便如此，如今的我，跟一年前的我，也已经是天渊之别了！

    一年前的我，面对这无穷无尽的亡灵，会心生颤栗，现在？我已经毫无感觉了。

    这就好比，大象裹了一层无缝的铠甲，蚂蚁再多，也伤害不了它，反过来，大象一举一动，都足以让无数蚂蚁死亡。

    我有流光幻铠护体，又有半神体的脏腑，站在这让亡灵打上几年，我也是无虞的。

    “哦？”

    有一位少年走出，看着我，面含恭敬，“原来果真是游魂城城主大人，我叫廖彦青，是这条街的管事，我带你去见城主大人。”

    “好。”

    我看着廖彦青。

    见他眉宇间有正气，长得很是潇洒，心中惊异，笑了，“多谢！”

    “为城主大人效劳是我们亡灵的福气，请。”

    廖彦青做了请的手势，我顺势往前走。

    廖彦青则走在我的身后一点，时不时给我指路。

    这烽火市区的游魂城跟烽火市区也是一般大，街道交错纵横，摩天大厦无尽，身处这游魂城中，刚刚死去的人来到这，绝对不会知道自己已经死了！

    这里实在是太具现代生活气息了。

    这游魂城环境很好，往来络绎不绝的亡灵，都极为友善，相互打招呼，聊谈，更有不少小孩追逐着嬉戏，真个是少有的‘天下大同’之世。

    “看来你们城主管理游魂城很有一套。”

    我心中一动，有心探话，笑着手指四方，“这里所有事情都井井有条，稳而不乱，想必都是你们城主的功劳。”

    “那是。”

    廖彦青面色略带尊敬的朝着前方拱了拱手，“上一代城主在的时候，这烽火游魂城还是乱得很，没有什么秩序，这一代姒城主来了之后，一切都变了，大家也没有相互猜忌，很是和平……”

    他说了一番，满脸都是感激，“要不是姒城主，我们这些亡灵恐怕在七年前已经死了。”

    七年前吗？

    姒城主？

    我心中一动，不动神色地说，“我听说七年前有恶魔作乱，祸害了风离镇整个镇子，许多人死于非命？”

    “是的。”

    廖彦青面含黯然，“风离镇的人也是可怜，听闻许多人都被击打的魂飞魄散，此生再无轮回转世的可能了。”

    魂飞魄散？！

    听到这四个字，我一颗心一颤，气息一乱，差点露馅。

    我稳住心神，把心中上涌的悲伤、抑郁、忿怒都给压了下去，看向廖彦青，笑问，“烽火市区距离风离镇也不是很远，难道没有遭遇到恶魔的攻击？”

    “当然有。”

    廖彦青似对我极为信任，不疑有他，侃侃而谈，“正是因为城主出面，把所有恶魔给斩杀，我们这些在烽火市区中游弋的亡灵才得以保住一命，当时有许多恶魔自深夜杀出，极为迅速，要不是城主反应快，恐怕……”

    后面的话他没有再说了，只是突然侧头看着我，笑着手指前方一座恢宏的大殿，“大人，已经到了，前方就是城主大人平时居住、修炼的地方了，要不要我现在过去给大人通报。”

    “不需要了。”

    我摆手，大踏步朝着前头走去，“很久没有见老朋友了。我想给他一个惊喜。”

    “那……”

    身后传来廖彦青的声音，“我先告退。”

    “嗯。”

    我头也不回的摆了摆手，“谢谢你给我带路。”

    眼前的大殿跟杭洲城的游魂城极为相似。

    它形似广场，四角处立了四根直耸入云的石柱。在中央地带有一座大殿。

    疾走到了大殿之前，发现门是虚掩着的。

    我推门而入，铿锵一下把天蚕宝刀拔出，流光幻铠打出，美猴王金身裹身，梅花金身显化几朵绚烂梅花，绕着左臂飞旋。

    哒哒！

    大殿中很是空旷，空荡荡的，没有一人，我尽量放轻脚步，即便如此，还是有细微的哒哒声。

    在大殿尽头有一条长廊，长廊连接着另外一个房间。

    在那头似有光亮，更似有一人在光亮中盘膝练功。

    “那就是姒城主吗？”

    我眉头微皱，隐匿在一侧，盯着他看。

    只见他双目紧闭，浑身黑芒缭绕，一条条的黑色小蛇从外界大门涌入，朝着他的身子冲去。

    “怪不得门只是虚掩着的，原来这厮果然是在练邪功！”

    “练邪功练到这份上了，竟然都没有亡灵发现！看来他平时威信很重，真的是没有亡灵敢闯入这里！”

    “就是如此，才大意的吗？”

    我看着姒城主，心中杀机暴涨！

    看到他的霎那，我几乎毫不怀疑，瞬间断定此人必定就是七年前的罪魁祸首！

    他必定是统领无数恶魔的恶魔领主！

    之所以会如此断定。

    还是在于此僚身周有十几颗玄魔珠正在上下凭空浮动，有十几只小小的恶魔正悬空而立，双目炯炯扫视四方，满脸警惕，显然是在给他护卫。

    恶魔护卫。

    修炼邪门法术武功！

    长相狰狞，身有邪气！

    此僚如果不是恶魔，那这个世界上就没有恶魔了！

    唤神者大多一身正气，即便心有邪念的人，身上滚荡着的神力、灵力也会把这股邪异压制，像袁家，明明不少人坏得流脓，但从外表看，还是看不出来他们的正邪。

    但这人魔力滚荡冲霄。

    一看就是恶魔！

    对于恶魔！

    特别是七年前的罪魁祸首，我只有一个字——杀！

    铿锵！

    我一抖手中天蚕宝刀，金刀霎那显化，如电般，只是一霎，已经攻杀到了姒城主身前。

    “嗷吼！”

    几尊恶魔发现，面带惶惧，咆哮，手中拳头朝着金刀砸去。

    轰隆！

    只是一霎，金刀便刀斩了几尊恶魔，以迅雷不及掩耳之势，‘轰’的一下斩在了姒城主的身上，一瞬，便把他给斩成了两半！

    成了？！

    我心中略有些欣喜，然而很快，我心中一沉，我感觉身后突然传来了一股无量压力，几乎本能般，我大吼一声，一刀朝着身后斩去。

    轰隆！

    似斩中了什么东西，斩得轰隆声四起，地面起了好大一层石灰，斩得我手中一震，忍不住蹬蹬后退了十几步。

    “果然是强呢。”

    在前方滚荡的石灰中，一道高大魁梧的身影缓缓从中走出，露出了一张俊俏邪异的面容。

    可不正是刚刚被我刀斩的姒城主？！

    他用那双全黑的眼睛盯着我，嘴角勾起，带着邪笑，“你就是七年前的那个小屁孩吗？没有想到只是一眨眼已经长这么高，这么大了，而且还变得这么强了。了不起，实在是了不起。”

    ……