
    狂热人士的话一落，我自然是无语之极。

    “咯咯！”

    欧阳飞雪、唐三妹则乐不可支。

    不过有狂热人士‘引流’，倒是有大半的记者被他们给吸引去了，我们这一行人，自然是很轻松的走出了包围圈。

    走了没一会。

    “喂！”

    身后传来一道大叫声，“等等！”

    “是肖玲！”

    程碧螺笑着扭头，“干嘛？”

    “长官。”

    肖玲是谁？

    我脑子里一转，想起来了，她也是我这一次所救的诸多人士里面的一名成员之一，之所以记住了她，还是在于她面貌俏丽，且言辞大胆、犀利，让人记忆深刻。

    “给！”

    肖玲气喘吁吁的把一张纸条递到了程碧螺面前，抹了把额头上的热汗，笑如春风，“之前我不是说过了吗？长官要是有英雄的消息就记得通知我，这下了飞机，我就找不到你人了，真是急死我了，好在现在总算是被我追上了。这是我的电话号码，找到了英雄，一定要记得通知我。”

    边说边给程碧螺鞠躬，“长官，求你一定要答应我！求你！”

    “放心。”

    程碧螺面露肃容，拍了拍肖玲的胳膊，“知恩图报的不多了，你能这么坚持，实在少有，好，我有了消息，一定第一时间通知你！”

    “谢谢长官！”

    肖玲面露喜色，朝着程碧螺敬了个礼，然后笑着转身走了。

    看着她那青春活力气息十足的背影，我有些恍惚，这做活雷锋的感觉，有点怪啊！

    “怎么？”

    唐三妹跟我耳语，笑嘻嘻地说，“舍不得？那要不要我现在追过去把你是她心中英雄的事情告诉她。”

    “一边去。”

    我瞪了她一眼。

    继续带头疾走。

    一段时间后，曾安国被程碧螺保护着上了一辆奔驰车。

    走前。

    老教授满脸不舍、不甘、痛苦地看着我，紧抓着我的手，“林凡，跟我一块儿去首都吧！”

    “不。”

    我笑着摆手，“我还有事！”

    “就去玩一次。我做东！”

    “真的不用！”

    “怎么可以这样？！”

    曾安国满脸纠结地盯着我，不一会，他扭头看向程碧螺，肃容说，“程长官，可不可以给我放几天假，我有大事需要跟林凡去一个地方。”

    “不行！”

    程碧螺肃容摇头，“首都长官下了死命令，一定要安全保护你到首都！我不能抗令，希望曾教授你能体谅！”

    “唉。”

    曾安国拉着我的手，一张脸时而发青，时而发白，时而发红，最终在满脸的气馁中放开了我的手，“好不容易得到的仙缘啊！唉！”

    “嗯？！”

    程碧螺似听到了，瞠目看向曾安国，“什么仙缘？！”

    “嗯？”

    曾安国面带茫然，但很快，面色微变，看向程碧螺，“我说了什么？”

    “你说了仙缘！”

    “不！你听错了，我没有说。”

    “你就是说了！”

    ……

    我看着两人在那争论，心中平静的很，足有好一会，等两人争论完毕，我拜别几人，转身准备走人。

    “等等。”

    程碧螺的脆叫声从身后传来。

    我扭头看她，‘有事？’

    “我看曾教授似乎很舍不得你。”

    程碧螺目泛精芒的看着我，笑说，“***，要不要跟我一块儿去首都玩玩？”

    “不了。”

    “我觉得你很有必要去！”

    她下了车子，唰的一下拔出了腰间别着的手枪，“我希望你能配合一下。”

    “怎么？”

    我也笑了，“你想威胁我？”

    “不不不。”

    程碧螺摆手，“我只是手痒拿出枪来耍耍。”

    她面带尴尬，又把枪放回了枪套，面露异色的看着我，满眼的若有所思，“直觉告诉我，***，你不是一个凡人。”

    “直觉告诉我，你同样不是一个凡人。”

    我随口回了一句。

    “咯咯……”

    程碧螺大笑，突然间，她问，“***，你该不会就是那个活雷锋吧？”

    “嗯？！”

    我眉头一跳 ，这程碧螺好敏锐的心思，在曾安国言辞表情中就推出了这么一个结论，真是不可小觑。

    “你看我像是活雷锋吗？”

    我笑了，耸了耸肩，“活雷锋有我这样的？”

    说完，不等面有困惑的程碧螺说完，我转身疾走。

    “老师，再见！”

    欧阳飞雪抱着我的胳膊，满脸喜色的朝着曾安国挥别，“我跟林凡待了几天后，就会去首都找你！”

    “曾教授，你放心。”

    唐三妹走在我的身侧，也笑着跟曾安国挥手，“有我在，没人敢动飞雪的！”

    “是这个理。”

    刘飞点头，“教授再见！”

    欧阳轩、司马图等人也一一挥别曾安国。

    曾安国的一张脸一直在变化。

    每个人说一句‘再见’，他的脸色就变得忧郁一分，当众人都跟他挥别时，他的脸色已经忧郁到了极点。

    他满眼都是不甘，好几次都似要冲出来，但都被几个士兵拉了回去。

    “林凡！”

    我身后传来曾安国的大喊声，“别忘了！你跟我的宏图伟业！记得联系我！拜托了！”

    我没有说话，只是头也不回的挥了挥手。

    “曾教授，你到底瞒了我什么？”

    走远了，身后仍然可以听到程碧螺惊疑不定的困惑声，“我怎么总是觉得那个你口中的林凡有问题？他到底是谁？他跟你是什么干系？跟你又有什么宏图伟业？一个看起来不过十四岁左右的少年，一个初中生能跟德高望重的曾教授你有什么交集？伟业？！恕我愚钝，我想破了脑袋都想不通透，除非……”

    她顿了一下，“林凡是一位不凡的超人！”

    她的声音在发颤，“曾教授，看你的脸色，我难不成猜的都是真的？！天哪！林凡，他竟然会是超人？！这个世界真的有超人？！”

    “哈哈……”

    曾教授的干笑声传来，“程长官，你想多了。走走走，赶紧回首都。”

    “不。曾教授，林凡这事你不跟我说清楚，我今天不走了。”

    ……

    程碧螺最终到底走没走，我不是很清楚，因为我已经带着欧阳飞雪等人走远了。

    到了一个车站后，我跟欧阳飞雪一行人上了车，经过几十分钟的行驶，来到了尚海的外围。

    在这个地方，我们找了个相对偏僻的地方坐了下来，开始我人生中的第一次选拔学生‘大赛’！

    ……