
    廖化则完全是碾着李逵打。

    看廖化身上滚荡的神力跟包拯差不多，想来必定是如意五重天左右的神邸！

    而李逵一身神力则比之廖化少了许多，看模样应该在如意二、三重天左右。

    实力差了几个档次。

    再者彼此的攻伐神术都极强。

    廖化攻伐神术巨枪显化或刺或横扫，当真是无敌！李逵神术虽强，但实力稍弱，自然是被压制。

    廖化？

    我脑子里一荡，荡出他的资料。

    廖化，本名淳，字元俭，荆州襄阳郡中卢县人。三国时蜀汉将领。刘备去世后，为丞相参军，后为广武都督，迁阴平郡太守，多次参与蜀汉的北伐。官至右车骑将军，并州刺史，封中乡侯。是蜀汉后期的重要将领。

    有一句俗语：蜀中无大将廖化作先锋！

    讲了蜀国的衰弱，也讲了廖化的重要性！

    竟然是廖化。

    这真是见识的越多，越是长眼！

    芸芸世界，万千众生，无数历史英雄猛将，其中到底有多少英豪在神榜沉浮？

    谁又说的清楚？

    我把万般杂念压下，不再观瞧四方，而是闭目凝神，内视之法展开，瞬息直入魂海。

    魂海中，灵人端坐一颗星魂正中，大口张开，猛吸唤神花的神气。

    随着神气、灵力、魂气入灵人之口。

    灵人端坐的那颗星魂也是越来越亮。

    第一个星点被点亮，第二个，第三个……

    当第九个星点被点亮时。

    轰！

    一声巨响，

    那种魂穿虚空，直入神榜的感觉再次出现。

    这种感觉神奇之极，要我解释其中究竟？我也是不懂的。

    据说，只有读了地府大学的大学生，才能真正明白这入神榜的具体是怎么回事？

    而大学？

    距离我太远。

    轰隆隆！

    一声惊雷炸响，魂魄直入神榜。

    睁眼细瞧。

    只见神榜中仍然是一如既往的混沌，我迈开步子在神榜中狂奔，找寻着我期待找到的神邸！

    “小说家！”

    “小说家！”

    “找到一尊小说家我就赢定了！施平那个魔王就死定了！”

    “一定要找到一尊小说家，最好是找到吴承恩、罗贯中之类的，那就发了……”

    我一边走，一边凝神瞪眼，朝着四方仔细观瞧，寻找着类似施耐庵的神邸。

    施耐庵一身神力极为特殊，浑身卷荡着类似诗词家却不似诗词家的一种气质。

    这种气质，独属于小说家。

    我只需要按照施耐庵的那种气质去寻找即可。

    但让我有些抑郁的是，我狂奔了很久、狂奔了不知道有几百里，但一尊小说家都没有看到。

    “没有……”

    “还是没有……”

    小说家在历史长河中有不少，但对比诗词家、猛将、谋士、兵家、法家等等人来，却是少得可怜。

    这种少。

    就似几百颗种子洒落在了大海里一样！

    在茫茫大海里找寻几百颗种子的一颗！

    这种难度，不亚于海中捞针！

    困难可想而知。

    但要我放弃？

    不到最后一秒，我是绝对不会放弃的。

    我继续狂奔，随着实力的提高，我的灵魂似也变强了不少，狂奔起来的速度比之以前却是快了不少。

    一路在混沌中飞驰，看了不下几万尊神邸，寻寻觅觅中，仍然是一无所得。

    也就在时间快到，我心中无奈，准备放弃，去寻找其他神邸时，猛不丁，就在我的左前方，一尊浑身上下滚荡着浩瀚神力的神出现了。

    “嗯？！”

    我瞠目，“这种感觉？！小说家？！！！”

    我欣喜。

    狂奔了过去。

    只是几秒，到得近前，凝神细瞧，细细感受了一会，果不其然。

    的确是小说家没有错。

    这种气质、神力，跟施耐庵的几乎一模一样，虽然有些许的不同，但我敢肯定，这一定是小说家没错了！

    “运气！”

    “真是走远了！”

    这尊小说家神力之强，比之包拯都不弱，必定是极强的神邸！

    “哈哈哈……”

    我心中畅快，大笑间，立刻联系这尊神邸。

    没多久。

    轰隆隆！

    这尊神怒吼，一拳打碎包裹着他的混沌，一个大步跃起，浑身彩光冲荡九天十地，威能惊人之极，看得我暗暗欢喜，这真是找对神了！

    轰隆！

    神邸一步飞踏而来，只是一瞬来到了我的面前。

    细瞧去。

    只见他高有五米，生得文质彬彬，很是俊秀，身穿一身白色长衫，头戴一顶长帽，手握一本宝书！

    宝书中的宝气直冲云霄，很是煌耀、刺目，上面似乎写了几个字。

    但我瞪大了眼睛也看不清楚那宝书上到底写了什么。

    光芒实在是晃眼了，晃得我眼前一片花。

    “书生褚人获拜见主公！”

    在我暗暗震惊、欢喜时，耳畔处传来一道满含恭敬的声音。

    我挥了挥手，正要说话。

    猛不丁，那种灵魂被扯动，即将离开神榜的感觉再次出现。

    轰！

    只是一霎，我压根来不及做出任何反应，我发现我已经离开了神榜。

    再睁眼时，眼前却空无一人。

    “嗯？！”

    我眨了眨眼，张顺呢？包拯呢？

    轰隆隆！

    耳畔处突然一道炸雷声起，我身子颤了一下，忙凝神瞧去。

    只见，就在我左下方位置的一座高楼之巅上，包拯正跟卢俊义在大战。

    轰隆隆！

    卢俊义端的是恐怖，手中一根铜棍，一举一动，都必定卷起无量天威！他跟包拯也不知道大战了多久，我此刻看到的一幕，正是包拯被卢俊义晃荡而起的一棍，给打得‘轰’的一下斜飞出去了不知道多少米，最后‘轰隆’一下整个人都镶嵌在了一座高楼的墙壁上。

    “喝！”

    卢俊义抬头看向我，大喝一声，手中一根铜棍豁然变大，变得长有千米，粗有十几米，他两手抱着铜棍，大喝一声，朝着我的方位当头棍打了下来！

    这一打，打得风卷云荡，打得我所在的高楼被棍气瞬间给压塌了不少！打得我呼吸困难，一时竟动弹不得！

    “主公，小心！”

    “贼子敢尔！”

    包拯等神的惊呼怒吼声传来！

    而几乎在此同时间，我看得分明，也在我身前几百米的地方，有几尊神正围着张顺狂揍。

    张顺被打得口中神气不断喷出，看他摇摇欲坠的身子，想来是坚持不了多久，就会被打死。

    我看得忍不住双目怒睁，心中抑郁忿怒的同时，大喝一声，“褚人获！”

    ……