
    我看得眼皮一跳时，秦琼虎吼一声，手中巨锏化作万把金色小锏，如电般撞向了那横冲而来的利箭。

    轰隆隆！

    这一撞，就似宇宙中两团飞速而行的流星群相撞！只是一霎便撞击到了一块儿！

    撞得天地晃动，光芒炸闪处，但听‘轰隆隆’声响，巨锏、利箭相继崩飞，打着璇儿，崩飞炸落到了四周的地上，建筑上，炸得‘轰隆’声不绝，炸得地面坑坑洼洼的，到处都是直径五六米的大洞！炸得一些房子在咔咔声中，直接崩碎、垮塌了。

    “吼！”

    霹雳火秦明巨吼而来，大跨步，只是一拳，带着漫天滚荡而来的雷火，似雷神、火神降世，一瞬击打在秦琼的身上，打得秦琼身子一晃，怒目圆睁，一拳头砸向秦明。

    拳头未落，插翅虎雷横扇动身上虎翼，如电般，只是一霎，来到了秦琼近前，手中朴刀带着无穷刀气，似刀浪般，一浪接着一浪，‘轰’的一下砍中了秦琼的拳头，看得秦琼面色发白，似吃力不住，‘蹬蹬’后退了十几步。

    “群殴！”

    包拯本来就是黑炭，此刻面色更黑了，他面皮一抽，手持阎王印玺，满眼忧郁，“要不是我不擅长战斗，我现在上去就给那些孙子一耳刮子！”

    “别急！”

    褚人获手指宝书中的几个小人，“我已经显化出来了几尊战将，足以碾飞这几尊神邸。”

    话落处。

    只见褚人获大手一挥，在宝书上来回行走的几个拇指小人突然滚出了宝书，迎风见涨，只是呼吸间，便化作了几尊彻天地的巨神。

    这些巨神，尊尊高有五米。

    一尊身穿银甲，头顶银冠，手持银锤，生得眉清目秀，仪表堂堂。听褚人获在旁说，我知道他是裴元庆！

    一尊身穿铠甲，手持马槊，长髯飘飘，凤眸开阖间，杀机直透九天十地，如此猛人，正是飞将军单雄信！

    一尊身披将军铠，手持发着彩光的宝弓，生得气宇不凡，有一种锋锐之气透十方的气质，正是勇三郎神箭手王伯当。

    一尊紫面长髯，细腰扎肩，相貌堂堂，手持一把金背砍山刀，站在那有一种金戈铁马气吞万里如虎的气势，正是“花刀帅““九省花刀将“‘赛关爷’的魏文通！

    足足四尊勇将出现！

    一股强大到了极点的气息荡向八方，荡得虚空裂缝横生！

    轰隆！

    他们只是一跺脚，便踩踏的公路生了几个大坑洞，且在咔咔声中，公路上有几条细长的裂缝延伸到了视线的尽头。

    “上！”

    褚人获一挥手，“横推过去！”

    “吼！”

    “哈！”

    裴元庆一挥手中银锤，玉面上闪过一抹兴奋，第一个冲了过去。

    轰隆！

    他手中银锤就似宝塔高山，更似无量石铁！只是往雷横身上一砸，便砸得雷横面色发白，身子斜飞了出去。

    “噗！”

    雷横惨叫中，口中直喷神气。

    只是一锤子，就差点把雷横给废了！

    “哈哈哈……”

    裴元庆仰天长笑，满脸喜色，大吼，“全都别跑，吃我一锤！”

    轰隆隆！

    他一蹬地，身子拔高，霎那跃飞几十米，似陨石飞落般，只是一瞬，便来到了霹雳火秦明身前。

    轰隆！

    一锤子朝着秦明砸去，砸得虚空起浪，砸得秦明面色大变，虎吼一声，挥拳打了过去。

    拳击过处，烈焰雷电似龙虎冲天般冲向了锤子。

    但只是一霎那，只听‘崩’的一声似琴断的声响起，再瞧去，只见秦明挥出去的拳火被击碎，拳头在咔咔声中，被银锤给生生砸碎了！

    “嗷！”

    秦明惨叫！抱着拳头飞退，满脸震惊、忿怒地看着裴元庆。

    “哈哈哈……”

    裴元庆只是长笑，手持银锤，身上一股披靡之气纵横八方。

    “休得嚣张！”

    花荣面色阴沉，弯弓搭箭，一箭朝着裴元庆的双目爆射了过去。

    “呵呵。”

    王伯当瞧见了，冷笑一声，同样弯弓搭箭，一箭飞流而去。

    轰隆隆！

    倆箭不过瞬息间，似花火般一窜而过，轰的一下在空中对撞，撞得一股粉碎性的龙卷风卷向了八方，卷得一栋楼的侧面给生生崩碎了。

    轰隆！

    几乎在同时间，魏文通长笑，一挥手中大砍刀，但见刀光纵横，只是一刀，‘轰’的击在了双枪将董平的长枪之上，打得董平长枪拿捏不稳，在铿锵声鸣中，手中长枪打着转，滴溜溜的‘砰’的一下倒插在了我的面前。

    “速退！”

    混江龙李俊面色大变，爆吼一声，当先一步挣开秦琼的巨锏，在花荣利箭的护持下，第一个逃了出去。

    “什么情况这是？！”

    黑旋风李逵原本气势汹汹，从远处爆吼着狂奔而来，奔到近前，目睹这一幕，面色大变，来了个‘急刹车’，转身又飞退！

    “哥哥，点子扎手！速来救援！”

    李逵的大吼声响彻九天十地。

    我听得眼皮一跳，但想到隋唐英雄，心中稍定，只是让褚人获赶紧走！

    再不走，我怕李白众神真的被宋江等人给围殴死了！

    “遵令！”

    褚人获一挥手，大喝，“上！速度点！给我轰杀过去！”

    “吼！”

    “喝！”

    “哈！”

    秦琼、裴元庆、单雄信、王伯当、魏文通，五尊巨神拱手听令，一路狂奔。

    我们跟在他的身后。

    “牛笔。”

    包拯看得摇头晃脑在我身边啧啧称赞，“正路先锋，齐眉王太保，隋朝第三条好汉裴元庆！赤发灵官，一柄金钉枣阳槊，勇冠三军的瓦岗猛将单雄信！第九条好汉，隋朝潼关元帅魏文通！瓦岗寨的神射手王伯当！传说当中的门神秦琼！啧啧，如此五雄在，足以横扫千军了。”

    “是啊。”

    张顺点头，满脸惊佩，“这就是小说家吗？果然是非同凡响！了不起！”

    我心中也是惊异、欢喜，一尊小说家，足以当几尊，甚至十几尊神了！

    如此逆天，简直就是神榜中的BUG！

    我能遇到褚人获，不得不说，真是运气！

    大海捞针，我真的捞到了针！这运气不要太好！

    轰隆隆！

    五尊神一落所向，挡者披靡！中途追上混江龙李俊，五雄齐齐动手。

    但见刀光、巨锏、银锤、马槊、箭光闪过。

    轰！

    一声炸雷声响，堂堂的混江龙，水浒当中的绝世好汉被打得生生崩碎了。

    “嗷！”

    临死前，他发出来了一道极为不甘、震恐的怒吼、咆哮声。

    ……