
    说到这，‘姒城主’突然面色转冷，“但你以为凭你现在的这点微末本事就想打败我吗？呵呵，真是愚蠢的可笑！”

    “可不可笑，打了才知道！”

    我一抖手中天蚕宝刀，刀气纵横间，‘轰隆隆’间横扫，把扑杀而来的十几只恶魔给呼吸间斩成了碎片。

    但没一会，恶魔又复活了。

    它们个个面含惊惧地看着我，远离我几十米，只是虎视眈眈地看着我，并没有再动手。

    “通幽者？”

    姒城主微眯着眼睛看我，抱着胳膊，嘴角翘起，露出一个迷人的微笑，“你果然是了不得！厉害，厉害！”

    他拍了拍掌，似在给我鼓掌。

    “能在短短七年的时间里修成通幽者，不得不说，你果然是一个天才。”

    他眯着眼睛看我，“我当时没有看走眼，你果然是那种人！”

    “那种人？”

    我手持天蚕宝刀，昂然直立，冷面横对姒城主，“你到底为什么要杀我？还杀了风离镇上的所有人？”

    姒城主身上魔气滚荡冲霄，看实力比之我，是丝毫不差。

    我心中警觉，也不冒然动手，只是试探性的问话。

    我心中有太多的问题，有些事，我必须搞清楚。

    毕竟，眼前的这人并不是鬼域至尊！

    “为什么要杀你？”

    姒城主摸了摸鼻子，嘴角勾起，带着邪笑，“这真是一个有趣的问题，实话跟你说吧。”

    他耸了耸肩，“我也不是很清楚。”

    “看来，你真的只是别人的狗腿！”

    “狗腿？”

    姒城主微眯着眼睛看我，身上有一股浓郁到了极致的煞气一闪而逝，“我很不喜欢这个词语。看在你自投罗网，即将让我完美完成任务的份上，我就饶恕你这一次。”

    “真是不可思议。”

    我冷面看着他，丝毫不为他的话所动，“身为游魂城的城主，你竟然勾结恶魔，残害生灵，而且还能隐匿的这么好，这么久别人都发现不了你！”

    “哈哈哈……”

    姒城主看着我，大笑，笑声震天中饱含着诧异、得意，“谁告诉你我是这儿的城主了？”

    “哦？”

    我也笑了，笑得很冷，“城主大人果然是被你杀害了吗？”

    “我怎么舍得把那么美的女人给杀了呢？”

    姒城主舔了舔舌头，眼中放光，啧啧称赞，“那女人的味道可真是让人赞叹。是一匹我非常喜欢的烈马！”

    “哈哈……”

    我心中忿怒升起，忍不住大笑，“能在游魂城不动神色的把城主给擒住，而不惊动幽冥殿，不惊动万千亡灵，恶魔，你果然是高手！能不能请问一下阁下尊姓大名？”

    “我？”

    姒城主笑了，笑得很邪魅，他上下打量着我，“唉，太久没有跟人说话了，跟你这小子说了这么多，感觉挺有意思的。至于我叫什么？你可以叫我施平！”

    施平？！

    这么说来，我面前的恶魔真的不是姒城主？

    姒城主她人呢？

    “你别找了。”

    施平看着我，大笑，“等会我就会把你跟那娘们关押在一起。你很快就能见到你可亲又可敬的姒城主了！”

    每一个守护游魂城的人都必定有自己的守护神。

    姒城主有守护神，也在无声无息间便被眼前的施平给俘虏了。

    这么看来，他的守护神邸一定是极强！

    我要杀他。

    必须快！

    想到这，我心中一动，已经有了定计。

    “平时冒充姒城主出去的人也是你对吧？”

    “我需要冒充吗？”

    施平大笑，“要不是怕杀戮太多的亡灵，引起幽冥殿守护灵的注意，我早已经一巴掌把这里的亡灵都给拍死了。”

    “那平时出去会友的那个人是谁？”

    “是谁我用得着跟你汇报吗？你算是哪根葱？”

    “你利用整座城市的人修炼邪法，又囚禁迫害游魂城的城主，更杀害了数之不尽的生灵。你罪无可赦，早晚有一天会被地府的人发现！而这一天，我看不会太远！”

    “哈哈哈……”

    施平不以为意地耸了耸肩，大笑，“我施平做事向来是无所顾忌。再者，我突然间发现跟你聊天很没意思。你小子是自己乖乖束手就擒，还是准备跟我打一架，让我打得你遍体鳞伤，生不如死呢？”

    “我选择打。”

    我一抖天蚕宝刀，刀气纵横扫射八方，激荡的四方刀气龙卷起。

    我冷视他，“但不知你可有胆子跟我单打独斗？”

    “你要跟我决斗？”

    施平从背后掏了掏，掏出一把冒着黑光的利剑，他一抖利剑，剑气扫荡八方，跟刀气在空中对撞，撞得铿锵声不绝于耳，“好！我成全你！”

    轰！

    话落处，他一扬手中利剑，一蹬地，朝着我冲了过来，“好久没有战斗过了！臭小子，任凭你再是天才，今天也要饮恨在这！看剑！”

    剑气横扫处，百米剑气在虚空激荡，带着慑人般的寒气，直刺向我的双眸！

    哼！

    我怒哼一声，天蚕宝刀，被我高举过头顶！

    “喝！”

    春秋二十四刀！

    一刀落！

    金身显。

    生死之气缭绕间，随着一拳打出的梅花金身，如光般撞向了百米剑气。

    铿锵！

    轰隆隆！

    这一撞，直撞得以我跟施平为中心点，一股强劲之极的气浪扫荡开来，只是一霎，便把周围悬空站着的十几个恶魔给击打的灰飞烟灭，打得十几颗玄魔珠在空中滴溜溜旋转不停。

    轰隆隆！

    气浪扫荡在四周大殿的石壁上，扫的大殿都在颤抖，轰隆隆声响不绝。

    “很好。”

    施平面露诧异地看着我，“你果然很强！短短七年竟然修炼到了这种地步，不知道教你功夫的是哪一座游魂城的城主？”

    他没有想到地府。

    看来这些年间，他真的没少调查我。

    “我明明记得在几年前，你的气息还很弱。但是你这小鬼也是机灵，竟然东奔西走，硬是躲过了我手下众魔的追杀。”

    施平一抖利剑，邪笑着看我，“怎么样？要不要跟我说说是谁竟然有这么大的胆子敢收留你！只要你说了，等会我会考虑不折磨你。机会难得，小鬼，要不要说说看？”

    “打就打。”

    我看着他，“少唧唧歪歪！”

    “呃。”

    施平愣了一下，继而大笑，“好，很好，既然你这么急着找虐，那我就成全你！等你被我捉了，到时候，有些事，你不想说也必须说了。对了。”

    他眼中精芒闪烁，“你家那个妹子呢？”

    “轰！”

    回应他的是我的一刀。

    ……