
    轰隆隆！

    春秋二十四刀！

    一刀出，百米刀芒贯虚空！

    一面生之刀，一面死之刀！

    生死相随，阴阳相合，所过之处，刀气翻滚，玉石阶一碎两段！

    轰隆！

    在惊雷般的爆炸声响中，大刀‘轰隆’一声跟紧追而来的翻滚尸浪重重的撞击在了一块儿。

    撞得气浪翻卷透八方！

    有无穷气浪以光般的速度也朝着我撞了过来，我被撞得脚下不稳，身子飘了两步。

    这一飘，我低头下望，却是看见，以我脚下的玉石阶为起点，一重重尸浪形成，不过霎那，一具裹着布条的尸骨豁然坐起，两只长手呈环状，朝着我包来！

    我看得眼皮一跳，猴拳金身运转，一拳砸向尸骨的脑袋。

    轰！

    一拳下落，力道有五万多斤，再加上猴拳的加成，足足六、七万斤力道以猴拳的霸道之力、凶猛的轰落到了尸骨的头颅之顶。

    轰！

    只是一拳，便把尸骨轰得粉碎。

    我看得一愣，这尸骨看起来极强，不曾料，这么不禁揍。

    不过当我扭头看向身后那滚滚尸浪，无边的尸骨铺天盖地般朝着我涌来时，我还是忍不住头皮发麻。

    特别是当我看到我刚刚轰碎的尸骨，霎那之后，竟再次复活，又豁然坐起，朝着我包来时！

    我眼皮狂跳，在欧阳飞雪等人惊惶声中，我一拳把包向我的尸骨砸得粉碎，之后运转春秋二十四刀！连续十几刀斩向身后的尸浪！

    轰隆隆！

    刀芒破空，十几道百米长的刀芒贯穿虚空而去，如破空而去的蛟龙，张牙舞爪间，凶横的撞入了滚滚尸浪中。

    我只是扫了眼，反手把大刀插在背上，在轰隆隆声中，召唤戴宗入体，天罗地网金身展开，裹着唐三妹等三人，一路飞驰而去。

    这一次因为我并没有一步步踏落，所以我所过之处，所有的台阶上的尸骨都爬了起来，一路所过之处，像是在走尸骨通天路！

    “嗷！”

    一具尸骨的尖叫声不可怕，但无数具尸骨的尖叫声入耳，‘嗷嗷’的声浪滚荡天地，震得虚空起浪，震动的我从头到脚，都酸麻无比，这种感觉，真是太刺激、太惊悚了。

    “好，好可怕。”

    唐三妹、刘飞、欧阳飞雪三人面色发白，满脸不可思议地看着脚下，又看了看身后。

    通天尸骨路！

    杀不死的尸骨！

    这真是可怕。

    我的灵力连神都可以杀！

    却杀不死这尸骨。

    我心中震动间，也没有召唤李白等神邸，只是一路飞驰。

    嗖嗖！

    戴宗神行太保之术，瞬息间神行公里，只是几个眨眼，在刘飞三人的惊骇大叫声中，我已经卷着三人飞驰到了通天尸骨路的尽头。

    就在那！

    同样有一座尸骨路，一路蜿蜒，径直而下！

    “还有？！书中怎么没有记载？！”

    我心中微微一惊，不过也没有多想，只是一路朝着下方狂奔。

    “嗷吼！”

    让我想不到的是，这下玉石阶的路，比上玉石阶更难走！

    我还没有踏上其中，那一具具的尸骨，已经如光般坐立了起来，之后两手环抱，扭头看我，露出那一双双空洞中带着两点黑光的双目！

    “啊！”

    欧阳飞雪吓得惨叫，趴在我怀里，一动不敢动。

    “尸浪，来了！”

    刘飞大叫，手指前头，“林仙人，小心啊！”

    戴宗速度无双，一路疾驰，早把身后的尸浪甩飞了！

    然后就在这时，我看到我下玉石阶的前头，也出现了滚滚的尸浪。

    尸浪之中，有无数的尸骨，正耸动着鼻子，眼泛黑光的看着我。

    那黑光中的贪婪、狰狞，是如此的刺目。

    我看得眼睛微眯，一声大喝，“典韦！黄忠！”

    轰隆隆！

    伴随着两道惊雷炸响，两尊神邸出现在我的前头。

    “轰碎前方的尸浪，让出一条道来，让我下去。”

    “末将遵命！”

    两尊神邸恭声回了一句。

    黄忠弯弓搭箭，一支大风电箭，破空而去，一箭出，射爆尸浪，直接在空中射出一条几千米长的空道来！

    我看得欢喜，一路疾驰而过。

    轰！

    典韦周身雷龙万道，一路狂轰滥炸，把四周的尸骨炸得粉身碎骨。

    他哈哈大笑，大步朝着玉石阶下狂奔，一路所向，所有尸骨尽皆化为齑粉。

    但不过霎那之后，这些尸骨再度成型！

    而这时，我已经飞奔而过，却是不用理会身后成型的尸骨。

    我一手裹着刘飞三人，一手捏着猴拳，偶尔有暴起的尸骨，被我随手一拳头下去，打得粉碎。

    有两尊神邸开路，一路所向，速度无双。

    但两尊神的速度终究是慢了些。

    行了不过二十多公里，身后的滚滚尸潮，已经似滚滚大浪下落高空般，朝着我扑了过来。

    尸浪无穷无尽，尸骨多得发指！

    只是一霎，狂吼而来，护住我周身的典韦，已经被尸骨给淹没了。

    “这，这，这……”

    刘飞三人看得又是震惊，又是惶恐，又是不可思议！

    看我的眼神如看鬼神！如看上帝！满含震惊中带着浓浓期待。

    看尸浪时候，这种期待又瞬间变成了惶恐、惧怕。

    “主公速走！”

    黄忠跃起，大吼声中，‘满天星雨’成型，只是一箭，天空中暴起无双星雨，点点星芒如光般下落，‘轰轰’的在尸浪中炸落，生生把前方的尸浪潮给炸出了一条通道。

    几乎在通道成型的同时间，身后淹没了典韦的浪潮，又涌了过来，扑向了我。

    “啊！”

    黄忠怒目圆睁，大吼一声，手提大刀冲了过去，也是霎那被尸浪给淹没了！

    这尸浪吞魂噬魄，人一旦被淹没，绝无幸理！

    这就好比成堆的蚂蚁！

    凡人可以轻易碾死一只蚂蚁，但是无穷无尽，看不到边的蚂蚁把凡人给淹没时，凡人绝对是分分钟被会蚂蚁啃成白骨。

    蚂蚁跟凡人的力量比较。

    就好似此刻尸骨跟我的力量比较。

    一具尸骨我不怕，但无边的尸浪，我吃不消。

    嗖嗖！

    戴宗速度神行无双，霎那走过黄忠开通而过的通道！

    但霎那之后，尸骨再次复活，又朝着我涌了过来。

    “武松！”

    我一声大喝。

    武松出现之后，扫了眼当下，不用我吩咐，已经一手降龙功、一手伏虎术，撞入了尸浪中。

    轰隆隆！

    武松龙精虎猛，打得尸浪生生崩碎了！

    ……