
    听李白说完，我心中也是暗暗惊悚。

    这幸亏我没有耽搁时间，直奔了过来，要不然李白众神真的被杀死了。

    我可真会心痛死掉。

    守护神守护主公，跟主公心神相连，一旦守护神死亡，主公必定会受到伤害！

    这是其次。

    最为主要的是守护神跟主公一起成长，将来南征北战，必定是主公的得力臂助。

    守护神是这个世界上最为忠实、可靠的伙伴！

    损失一个，都等于给我心口来了一箭。

    “也幸好这次运气够好让我召唤了一尊小说家，要不然李白众神真的很有可能被杀死，而我？也必定杀不死施平，必定会被水浒众神给追得再次流浪天涯。”

    一百多尊神杀来，就算我有美人鱼族姥姥的扳指相助，但扳指的光环时间是有限的，具体多久？

    好像最多十来分钟的样子。

    十来分钟内，我的防御是无敌的，众神肯定杀不死我。

    但十来分钟之后呢？

    我不跑，还是只有一个结局——被杀死！

    而我跑了？

    或许再也没有击败施平的可能了。

    毕竟施平有腿，他不会走？不会知道叫帮手？

    我不管是使用扳指，还是使用空遁符箓、神奇小车，逃了之后，就或许再无可能击杀施平了。

    而施平是毁灭风离镇的直接凶手！是追杀我追杀了足足六七年的魔王！

    不杀他，我心难安！

    好不容易找到他，这一次要是不宰了，凭借施平的机警、狡猾，我想要再跟他相遇？可能性几乎为零。

    要知道凡间多少游魂城？多少城主？

    但施平仍然堂而皇之的毁灭了风离镇，占据了烽火游魂城，这胆子不是一般的大！且机敏之心也不是一般的人能有的。一般的人做了这事，十准会被很快发现，而施平却似在今年才被廖彦青给发现。

    而这次发现？

    说不定还是施平故意的。

    要知道晚上烽火市区的死寂，是个人都能发觉异常！但施平却做了。他的目的是什么？

    很有可能就是为了引我出来，说不定我在南方做得那些事情，他都知晓一二，继而布置种种，等我上钩。

    如此一算的话，只能说施平为人极为可怖、诡诈！

    对付这种人，一次杀不死，以后将很难再杀死他！

    “这就是主公召唤的小说家吗？”

    周瑜目露异色的看着褚人获，“果然是不同凡响。”

    “这些事稍后再说，先进去把施平给我捉住。”

    我手指大殿。

    “上！”

    褚人获一挥手，秦琼、裴元庆等神快速冲了过去。

    我们紧随其后。

    这一次对峙施平，幸而我留有一颗唤神花种子、一枚已经填充好了极阴之气的阴魂吊坠，要不然这一次我恐怕只能带着李白众神狂奔逃命了。

    而逃跑？

    不是我的选择。

    我的根本目的，就是为了杀施平！

    就算重伤，我都想杀了施平，更不消说，我到现在还完好无损，只是有些苦了李白众神。

    想到这，我看向李白等神，“你们还是先回归神榜吧。好好养伤。”

    李白众神的神力都被打得只剩下不到一成，估摸着会在神榜中养好长一段时间的伤才能彻底康复。

    “不。”

    李白目含精光，“主公，现在大局已定，我们在这为你当守门员，以防施平那魔王逃跑。”

    “好！”

    我跟褚人获、秦琼、裴元庆、魏文通、廖化、廖彦青走了进去，其他神邸则在八方守卫。

    哒哒！

    大殿已经残破的不成样子了，到处都是大窟窿。

    外殿是几乎完全破损，几面石壁都完全坍塌了，殿顶都被轰穿了。

    内殿也有一个又一个的大洞，但好在没坍塌。

    在内殿正中，打开了一个大洞。

    洞很大，其内一片幽黑。

    “看来姒城主是被施平那个魔王关押在这里头了。”

    廖彦青看着我，“鲁城主，你不妨先进去看看。”

    “好。”

    我一挥手。

    秦琼跃下了大洞，没一会，里头传来打斗声响。

    我示意裴元庆也下去。

    轰隆！

    裴元庆下去之后，打斗声只是一瞬便在轰隆声响中终结了。

    我在上头等了二十多秒钟左右，但见几道流光起，我的眼前已经多了几人。

    一人正是施耐庵，他面色惨白如纸，身子颤栗，手中的宝书明灭不定，一身气势已经从绝巅降低到了冰点。

    现在的施耐庵似一个开元者就能把他给击败。

    实在是因为他身上的神力比之被打得凄惨的李白等神还要少！

    而除了施耐庵之外，还有两个人。

    一个人明眸善睐，芙蓉玉面，长得极美。

    只见她看起来约莫十八岁左右，身材苗条，但却衣不蔽体，偶尔几抹雪色般的美景乍现，看得我旁边的廖彦青呼吸都急促了起来。

    除了这少女之外，还有一人。

    正是那施平。

    只不过此刻的施平看起来有些凄惨。

    鼻青脸肿且不说，手臂上血块凝结，抓痕道道，看少女指间的血色，我明白，这伤必定是少女带给他的！

    “怪说不得看不到这个魔王，原来是在跟姒城主大战。”

    廖彦青面含喜色，笑着朝少女拱手，“姒城主，我们已经有几年不见了。不曾想，姒城主还是美得如此惊艳！”

    原来如此。

    我恍然。

    难怪外头的水浒众神没有人引导，只是乱战！

    原来是正主在这儿被人给牵制住了！

    如果施耐庵出面引导水浒众神大战，恐怕又会是另外一番场面，只不过这个世间没有如果。

    我朝着姒城主拱了拱手。

    她面有惊色，也立刻朝着我拱了拱手。

    “呵呵。”

    廖彦青笑指我，“姒城主，这位是杭洲城的鲁城主，这一次把你这大殿打踏，对峙水浒众神的正是他！”

    “鲁城主？！”

    姒城主面有异色的看着我，“你真的是鲁城主？”

    “不。”

    我摆手，“其实我叫林凡，你们可以直接叫我的名字。鲁城主是我的好友。我这次来，就是为了杀魔王的，所以没有用真名，是怕魔王警觉，只是可惜，这魔王似乎早已经发觉我的到来，布置好了这一切……”

    “林凡？”

    廖彦青眨巴了下眼睛，摸着下巴，嘴中喃喃，“叫林凡的城主？似乎没有听说过啊！”

    “是这样吗？”

    姒城主似不疑有他，看着我，面有惊佩，“林凡你一出现，我就感觉到了，你在上头的战斗，我更是看得清清楚楚，不得不说，你真的很让我惊叹、佩服。我实在是难以想象，这个世间竟然还有你这样的唤神者……”