
    砰！

    回应这些家伙的是我的梅花拳。

    梅花拳过处，但听‘砰砰砰’声音响过，这些家伙已经躺了一地。

    “你们这些痞子少在我面前演戏。”

    我从七岁就带着雪儿开始混‘江湖’，混到如今，有足足七年了！什么人没有见过？

    而在这些人当中，我见得最多的就是痞子、人贩子、流氓、乞丐头子等等恶棍！

    这这些恶棍当中，我最讨厌的有两种人，一种是人贩子，一种是乞丐头子。

    人贩子，贩卖未成年，从中谋取暴利。

    乞丐头子经常会废掉一些小孩子的眼睛、手、脚，让小孩子去乞讨，他们则在一头捞钱！

    之所以知道的这么清楚，那是因为我自己就亲身经历过！

    雪儿被人贩子拐卖过一次！那一次我差点失去她！

    我们两个更是有一次误入了乞丐头子的窝点，要不是我跟雪儿够机灵，经历的事情又多，侥幸逃了出来，在那个时候，我跟雪儿说不定已经被废了手脚，现在，或许已经躺尸在某个无人问津的坟墓里了。

    对于这两类人，我看到了绝对会二话不说，直接拍死！

    而像流氓、痞子这样的人，我也是非常讨厌的！

    跟雪儿流浪的时候，我经常跟这种人打交道，自然是清楚的很！

    这些人，就是整天游手好闲、崇尚什么兄弟情义的一伙闲汉！

    真要出了事，往往就是他们所谓的兄弟第一个背后插刀。这种事情我见得多了，自然是清楚他们是什么德行。

    我不否认他们里头有好汉，但好汉终究还是少数！

    最起码，我流浪了这么久，就从来没有见过痞子里面出好汉的！

    大多都是从内坏到坏！坏的流脓！

    砰砰！

    我几巴掌把所有痞子扇倒在地，“我现在只给你们两个选择，要么老老实实乖乖配合我到你们的那个东家那里去，要么现在就让我做了你们。二选一，快点选！”

    “你，你，你……”

    中年男子看着我，又看了眼不远处冒黑烟的跑车，以及四周躺了一地的手下，满脸的震撼、惶恐，颤声说，“你年纪轻轻的，怎么会？！这，这怎么可能？！”

    “我想起来了。”

    中年男子旁边的胖子突然大叫一声，看着我，面带震恐，“你难不成就是前段时间新闻里说得那个一拳头砸得车头下塌的那个速度飞快的恐怖神秘少年？！是了，一定是你，除了你，还会有谁有这么恐怖的身手？！”

    “咕噜！”

    胖子此话一路，四周传来一片吞咽口水的艰涩声音。

    “原来，那新闻竟然是，是，是真的！”

    中年男子满脸的不可思议，‘这个世界上竟然真的有超人？！’’

    “看来你们是选择二了。”

    我铿锵一下把背后的大刀拔了出来，看向他们，“既然如此，那我现在就废了你们！”

    “不不不！”

    中年男子面含恐惧，急忙忙摆手，“超人，别动手，我投降！我投降，你让我做什么，我就做什么，只要别杀我！一切好说！一切好说！！！”

    “很好。”

    我铿锵一下把身后的大刀插回刀鞘内，看着中年男子，面无表情，说，“谁派你们来得？”

    “是，是林家大少爷林谷。”

    “林谷？”

    “就是尚海林氏集团的那个喜欢到处把妹的那个林谷，上一次被超人你给差点废掉的林谷。”

    竟然真的是那个林少爷！

    他叫林谷？

    我心中毫无波澜，既然这个林谷这么嚣张、戾气这么重，还找人来对付我！那就正好除了。

    这个世间毒瘤千千万万，但不惹我便罢了，惹我了，我可不会跟这毒瘤客气。

    “带路，我要好好见见你们的林少爷！”

    “是，是！”

    中年男子被几个打得鼻青脸肿、面无人色的手下给搀着扶到了一辆已经被砸扁的车子上。

    这车子虽然被砸扁，但还勉强能用。

    轰隆！

    我走到另外一辆被砸翻的车子前，单手用力，直接把这车子翻转了过来，招呼痞子们一声，“不想死的都给我上车。”

    “是是是！”

    痞子们面色发白，看我的眼神满是惊惧、惶恐、害怕，一个个跟‘乖宝’似得狂点头，就似怕点头点慢了，我给他们一刀似得。

    “试图逃跑的，我会立刻宰了！”

    我扫视在场所有人，“别抱有侥幸心理！”

    “绝对不敢！”

    痞子们脖子缩了缩，越发畏惧地看着我，狂摆手，“我们都听超人的。”

    “既然如此，还不快给我滚上车！”

    “是是是！”

    ……

    一共四五辆加长型的跑车，有三辆被废了，两辆半残，痞子们把半残的跑车里头的椅子之类的移出后，几十个人勉强能挤在第二辆车里。

    而第一辆车，则只有七八个人。

    我坐在前头，司机是那个胖子。

    我看着胖子。

    胖子也在看我，他战战兢兢地开着车，时不时面含惊惧的看着我。

    “好好开你的车，要不然我不介意一巴掌拍飞你！”

    他立刻不敢乱动了，身子僵直在那，一双眼睛一眨不眨地盯着前方。

    “你叫什么名字。”

    我看向中年男子。

    “我叫林强。”

    中年男子看着我，满脸惊惧、满眼后悔！

    惊惧很好理解。

    后悔？

    是后悔过来追拿我？还是后悔听林谷那个坏的流脓的少爷的命令？

    我不得而知，不过想来应该没差。

    “跟林谷是什么关系？”

    “我，我，我……”

    “我什么我？说不出话来？”

    我冷冷地瞥了他一眼。

    他身子一颤，扇了自己一巴掌，颤声说，“我，我，我是他叔叔。”

    ‘哦？’

    我笑了。

    “超人，饶命！”

    林强吓得差点跪了，面色惨白，颤声说，“我跟林谷那孙子除了有点血缘关系之外，其他的，我真的跟他完全是两个平行世界的人！他玩他的妞，我做我的事业，我们完全是老死不相往来。”

    这话说出去鬼信。

    “你做什么生意的？”

    “这……”

    林强身子一颤，面露迟疑。

    “说不出话来？”

    我冷眼看他，“下次我问你话，你要是还结结巴巴，犹豫不定的，我不介意废了你的第三条腿，再把你的眼珠子给挖了。信不信？我现在就能做给你看！”

    “不不不。”

    林强惶恐的身子都在颤栗，面色灰白到了极点，“我信，我当然信了。”

    “那你说吧。”

    “我，我其实是做酒店生意的。”

    ……