
    轰隆隆！

    施耐庵面色涨得发红，不停拍打手中的宝书，身上神力滚荡，似在用尽全力。

    想到《水浒传》中的一百零八好汉，无数英雄猛将、‘虾兵蟹将’。

    我一颗心砰然一跳，手指施耐庵，“快，制止他！”

    轰隆！

    我这话刚落，黄忠弯弓搭箭，九星连珠绝技一出，但见漫天都是箭影，‘咻咻’破空飞声中，箭影带着电光风雷，只是一瞬，已经直指施耐庵的双目。

    施耐庵面色微变，一挥手，忙护着施平飞退！

    同时间，他手中宝书爆射无数灿然之光，只是半个眨眼不到，但听爆喝声起，宝书飞临半空，绽放无量银光，挡住了九星连珠的同时，一道接着一道的巨大身影，从宝书中跃出。

    只是一瞬，足足九十多道身影跃飞了出来，咆哮着散落八方，不一会，施耐庵的左右就被密密麻麻的神邸的身影给占据了，轰！只是一瞬，随着众神出击，黄忠刀气瞬间破碎，李白无量高山也是霎那崩碎……一时之间，这方天地只有炸雷般的轰隆声响。

    我看得心中一凉。

    这种想什么来什么的感觉，真的是很不好。

    “天魁星及时雨宋江，天机星智多星吴用，天闲星入云龙公孙胜，天雄星豹子头林冲，天猛星霹雳火秦明，天英星小李广花荣，天贵星小旋风柴进，天富星 扑天雕李应，天满星美髯公－朱仝，天立星 双枪将－董平，天捷星没羽箭－张清，地幽星病大虫－薛永，地僻星 打虎将－李忠，地阴星母大虫－顾大嫂，地壮星母夜叉－孙二娘，地耗星白日鼠－白胜，地贼星 鼓上蚤－时迁……”

    武松面含震撼，跟典韦打败关胜等神邸后，跃飞到了我 的身侧，团团护住了我，此刻他手指那几十道身影，快速吐出了几十个名字。

    我听得心中翻江倒海，几乎难以自持。

    宋江，字公明，《水浒传》中的第一号人物，为梁山起义军领袖。绰号呼保义！细瞧处，只见他面目黝黑，高有三米多，在普遍四五米的众神中，他的身材很是矮小。但他浑身自有一股无量伟岸之气，站在那，就似一片恢宏高天！我一眼看去，便知道他是宋江。

    吴用，是小说《水浒传》中的主要人物，梁山泊排名第三，通晓文韬武略，足智多谋，道号“加亮先生”，生得眉清目秀，面白须长，手持两条铜链，站在几十位巨神中，也是显目。

    公孙胜是《水浒传》中的重要人物。梁山泊排名第四，道号一清先生，人称公孙胜大郎。只见他身穿道袍，手持一柄长枪，很是不凡。

    ……

    足足九十多将！

    加上之前的十将！

    传说当中的水浒一百零八将，就在今天齐聚在了我的面前！

    “真神影像。虚神影像！”

    李白、武松等神团团护住了我，看着九十多将，面有震撼，咋舌，“真是不可思议，还是第一次见到小说家！原来小说家竟是如此厉害。”

    历史之中，诗词家最多，小说家寥寥。

    能写成巨著传世并名声大噪的小说家更是不多。

    比之诗人、词人，小说家就是九流人物！在神榜中一直是名声不显，知道他们的人并不多。

    毕竟神榜浩瀚，从远古到现在，过了早已经不知道有多少年，神榜中到底潜藏有多少神邸？

    就算是神榜中的神邸都弄不清楚，更遑论普通人？

    李白众神第一次见到小说家如此无双，心中震撼，也是难免。

    此刻。

    我闻听众神所说，凝神瞧去。

    果不其然，只见历史中有记载的宋江、吴用、柴进、阮小二、阮小五、阮小七、张青、燕青、孙立、张横、李俊、花荣等，大多形象鲜明，我瞧了，对比一下历史中的叙写，水浒传中的描述，再有武松在旁指点，我也能认出他们来。

    这些大多都是真神的影像！

    手中武器、身上铠甲等都是真的，且人也活灵活现，很有灵气，仿若真神！

    而虚神影像？

    比如母大虫－顾大嫂、 母夜叉－孙二娘、 鼓上蚤－时 迁、金毛犬－段景住等等，这些神邸显化出来之后，虽然也活灵活现，但身上气势比之真神影像要差上太多！

    且这些虚神影像浮动不定，就似随时会化光消失一般。

    看到这。

    我明白了。

    这些虚神影像必定跟李白的诗词力量显化一般！

    李白诗词可以显化天地烘炉，天地神火，无量巨山等等，神通之大，震天慑地。

    而小说家的小说，其书中的人物能跃出成就真我，必定也是神通显化而成。

    真神影像，有神榜真神作为模版，可以复制出来，自然更显真实，气势更为凌厉。

    而虚神，历史中并不存在，只能靠小说家的宝书神通显化，自然看起来更假。

    想明白后，我心中也是暗暗惊异佩服。

    看来古代三百六十行，当真是行行都不可小觑！每一行的神邸显化，必定都极为不凡。

    像是工匠鲁班，铁匠欧冶子等等，要是显化出来，也必定是惊人无比。

    “哈哈哈……”

    施平咳嗽着走到了施耐庵的身侧，他的脸上也挂着震撼，想来自家神邸可以从宝书中拍出如此之多的神邸，他也是想不到的。

    但他更多的是狂喜，他看着我，大笑，“臭小子，这下我有如此之多的神邸护卫，你能奈我何？”

    “施耐庵！”

    他轻叱。

    “书生在！”

    “给我轰碎他们！用尽全力的轰！特别是武松、典韦、黄忠三个，要给我把他们彻彻底底的轰碎！”

    武松、典韦、黄忠都差点把施平打死。

    他心有怨恨，正常不过。

    “书生遵令！”

    施耐庵看着我，面色发白，想来拍出一百零八将这一招是绝世大招，就跟黄忠的满天星雨一样，一般都只能使用一次。

    “上！”

    施耐庵大手一挥，怒指我，“所有敌人都碾碎！把那个少年给我抓来！”

    “遵令！”

    九十多将虎吼一声。

    声震九霄，震得原本已经坍塌的石壁在‘轰隆隆’声中又倒塌了一大片。

    这一下，原本封闭型的大殿除了我左侧的石壁尚且有八成完好，我前、后、右、上基本上都是透亮一片。

    众神打得翻了天。

    大殿被打残，大地被打得坑坑洼洼……

    此刻。

    九十多将朝着我的方位疾速驰来。

    有的手持大刀，有的弯弓搭箭，有的手持长枪……

    但听轰隆隆巨声响，一时之间，只见漫天都是斧气、刀气、枪气、棍气……只是一瞬，李白众神就被密密麻麻的攻击给覆盖住了。

    ……