
    短戟一刺，随着滚荡神力，一股锋锐无双之气似利箭般飞速朝着我的面颊刺来，我看得眼皮一跳，脚踩旋风，飞速后退的同时，轻叱。

    “黄忠！”

    轰隆！

    黄忠瞬息间出现在施耐庵的身前，同样是以迅雷不及掩耳之势‘轰隆’一拳头朝着他的脸砸了过去。

    噗！

    这一砸，势若千钧，突然之极，施耐庵似躲避不及，瞬间被砸了个正着，被砸得俊脸完全变形，身子似不受控制倒飞出去的同时间，口中‘噗’的狂喷出来了一道绚烂的神魂精气。

    轰隆！

    黄忠得势不饶人，大步追上，又是 连续几拳头，一拳接着一拳，拳拳轰中施耐庵的下巴，直接把施耐庵轰得面色发白，惨叫连声中，但听‘嗖’的破空声响，施耐庵身子一路破空疾飞，最后‘轰’的一声似挂钟似得镶嵌在了石壁中。

    “你，你……”

    施平手指着我，满脸惊恐，满眼都是震骇、不可思议，他麻溜爬起，转身飞跑！

    看他灵活身手，哪里还有之前大腿受了重创的样子？

    “宰了他！”

    我手指施平。

    “末将遵令！”

    黄忠一蹬地，手中大刀一摆，大喝一声，一道煌耀之极的刀气似开山斧般朝着施平劈了过去。

    施平修为比我高了一重天。在通幽五重天左右。

    而施耐庵明显不是中位神、上位神，是一位下位神。

    按照下位神最多比主公高一个半境界的算法。

    施耐庵的修为最多在如意巅峰。

    但很明显，施耐庵的修炼并没有到如意巅峰。

    从他不过四米出头的身高及之前打出来的神力，可以看出来，他的修为最多在如意两三重天左右。

    而黄忠？

    随着我的不断突破。

    他现在已经长到五米了！五米高的黄忠，修为暴涨，已经可以媲美如意六七重天的强者了。比施耐庵高了几个重天。黄忠完全可以碾压施耐庵。

    更遑论施平。

    黄忠只需要一刀，施平就会魂飞魄散！

    轰隆！

    刀气破空带着惊雷巨响声，一霎，已经来到了施平的头顶。

    “不！”

    施平避无可避，满脸的难以置信，满眼的惊惧、惨然、惶恐，他嘶声惨叫，“施耐庵，救我！”

    “休伤我家主公！”

    施耐庵爆吼一声，挣脱石壁束缚，一抖手中宝书，但见流光飞落处，又是几尊高大的真神挡在了刀气之下。

    “喝！”

    “哈！”

    但听几道如雷般的咆哮，‘轰隆’巨响声中，刀气、鞭子乱飞中，‘轰’的一声响，黄忠的刀气被撞飞，横扫乱冲间，刀气‘轰’的一下击穿了大殿的顶部，把大殿打出了一个大窟窿！

    “杀了他们！”

    施平在咆哮。

    他看着我，满脸的匪夷所思、震恐，满眼都是杀机、羞怒 ，嘶吼，“不用留全尸，杀！杀得干干净净！我要他碎尸万段！魂飞魄散！”

    轰！

    施平话落处。

    站在他前面守护着他的五尊神，大吼一声，朝着黄忠冲了过去。

    这几尊神。

    一尊高有五米，生得玉面高鼻，英俊至极，手持一根铜棍，往那一站，一股霸绝刚烈之气横扫四方。

    一尊高有四米，身穿将军铠甲，手持两根八棱钢鞭，阔面浓眉，眼中精芒灿灿，双目开阖间威风凛凛，不怒自威。

    一尊高有四米多，手持一把冷艳锯齿刀，淡眉薄唇，看起来病怏怏的，但身上自有一股凛冽杀机扫荡八方。

    一尊高有四米多，脸上长有一块青黑的胎记，手持一把点钢枪，冷面冷眼，站在那，一股凌厉枪气似随时可能爆破出来，端的是骇人。

    一尊高有四米多，紫黑阔脸，满脸虬须，鬓角有红痣，上面生一片黑毛，手持一口朴刀，大口怒张时，恍若恶鬼在世，煞气滚滚。

    足足五尊真神影像，出世之后，齐齐大踏步朝着黄忠杀了过去。

    “这？！”

    黄忠面露震惊，看着我，“主公，什么情况这是？！”

    “真神影像。”

    我沉声说，“全力以赴，不用顾忌，打！”

    “卢俊义！呼延灼！杨雄！杨志！刘唐！五尊真神影像，主公小心！”

    几乎在同时间，远处传来了武松的爆吼声。

    我听得眼皮一跳。

    果然吗？

    早在看到了这五神形象的时候，我就猜测到了他们的身份，现在听武松这么说，自然是更加确定。

    卢俊义，著名古典小说《水浒传》中的经典人物形象之一，绰号“玉麒麟“，武艺高强，棍棒天下无双，江湖人称“河北三绝“，祖居大名府，有妻子贾氏、管家李固、仆人燕青。富商、大财主、员外，梁山第二首领。招安后，官至武功大夫、卢州安抚使。历史《宋史•侯蒙传》稍有记载。

    呼延灼，是小说《水浒传》中的人物，宋朝开国名将铁鞭王呼延赞嫡派子孙，上梁山之前为汝宁郡都统制，武艺高强，杀伐骁勇，人称“双鞭“呼延灼。呼延灼位列天罡星第八位，上应“天威星“，为梁山第八名好汉。

    杨雄是《水浒传》中的人物，绰号病关索，排第三十二位，上应天牢星，是步军头领之一。

    杨志，《水浒传》的人物，为三代杨家之后，武侯杨令公之孙，在梁山里排名第十七，脸上有一块青色胎记，故绰号叫青面兽。

    刘唐，天异星，人称“赤发鬼“。梁山好汉第二十一名，步军头领第三位。天罡三十六星之一，号天异星。

    这五人历史都稍有记载。在神榜中自然是有名。

    有真神影像荡出，前面见过 一次，这次再见，却是在意料之中。

    “末将遵命！”

    黄忠爆吼一声，手中大弓开拉，‘咻咻’间，已经是数道箭芒带着大风惊雷，如光般朝着对方射了过去。

    “吼！”

    刘唐一声爆吼，大踏步朝着箭芒冲去，手中朴刀扬起，有赤色红芒从中贯出，只是一瞬，红芒已经如匹练般延伸百米，撞向了箭芒。

    “喝！”

    呼延灼双鞭一挥，鞭子自动伸长横击竖摆，击打的虚空鞭影无数，条条水磨钢鞭如蛟龙般朝着箭芒绞杀而去。

    轰！

    卢俊义手中铜棍举起，朝着黄忠的方位重重往下砸了过去。伴随着一声轰然巨响，但见虚空几百米长的巨大金色棍影出现，一路破空，砸向了箭芒，冲向了黄忠。

    “哈！”

    杨雄大吼一声，病怏怏之气横扫一空，手中大刀被他高举过头顶，朝着箭芒砍去。

    这一砍，虚空瞬间生出一把长有百米，宽有十几米的巨大锯齿刀。刀中煞气缭绕，卷动着几道龙卷冲向了箭芒、冲向了黄忠。

    杨志冷面冷眼，手中点钢枪只是往空中一点，一只青色的怪兽凭空而生，朝着箭芒吞了过去。

    轰隆隆！

    五尊真神影像发威，击打的虚空震颤，惊雷声不断。大殿摇摇欲坠，似下一秒就会在这‘狂风暴雨’中倒塌。

    ……