
    “鬼域至尊。”

    我心中沉重，看着玄魔珠，“这事竟牵扯到鬼域的至尊？”

    鬼域，一个神奇的地方。

    传闻那个地方是恶鬼、恶人、恶灵、恶魔等等聚集的一个血腥、混乱之地。

    它位处地府极西之地，是地府关押恶灵的一个地方。

    后来不知怎的，经过岁月变迁，那个地方竟成了一个邪恶的地方，成了一块灭不掉的顽石，许多恶灵也能唤神。

    像是鬼域的庞家班的庞统、庞德都是出身鬼域。

    而鬼域的至尊？

    就是鬼域最强者！

    “是的。”

    典韦皱眉，“这事竟然这么复杂，实在是超过我的预料之外，我当时只是觉得那团煞气很强，远强过我，所以奉劝主公离开，但没有想到他竟然这么强。不过……”

    “不过什么？”

    “不过这凡间是地府众神合力保护的地方，鬼域的能量竟然能渗透到这，说明地府之中也可能有叛徒。主公以后在地府行事，一定要万分小心，别中了他人圈套，要不然很容易万劫不复。”

    “不仅如此。”

    王昭君开口，手指玄魔珠之上显化的小小恶魔，凝声说，“我早有耳闻这玄魔珠不碎不灭，是天地奇物，除非以碾压性的力量灭了恶魔，夺取玄魔珠，否则根本无法战胜他们。而主公手中的玄魔珠是最为弱小的玄魔珠，像那种强大的，恐怕就算我们出手，都能难有把握战胜。”

    “这么强吗？”

    我心中抑郁之极，不过这些我都只能把它给压下。

    “鬼域的力量再强，我看也只能渗透小股力量到凡间。”

    周瑜眼中闪过睿智光芒，看着我，轻笑，“主公，无需多虑。地府之强，难以想象。有无数学府，无数唤神者，真要出击，鬼域旦夕间可灭。不灭鬼域，恐怕也是因为如果放任恶灵不管，只会为祸四方！有鬼域至尊管理这些恶灵、恶魔，倒是不用太过担心恶魔、恶灵分散四方，滋扰良民善灵。这就好比牢房里头的牢头跟囚犯的关系，周瑜甚至怀疑这些鬼域至尊搞不好都是地府派遣出去镇压恶灵、恶魔的唤神者。正是因为如此，这鬼域至尊才会如此神不知鬼不觉的把一些玄魔珠放入凡间，要是一般的人？就算有人帮助，恐怕也难以通过那幽冥殿。”

    “没错。”

    王昭君听得双目一亮，看着周瑜，满脸佩服，“无愧三国时赫赫有名的智将周公瑾，果然名不虚传。三言两语就把这事说得分明。”

    她看着我，脆声说，“主公，周瑜说得很在理，这鬼域至尊只是把一些弱小的玄魔珠放在凡间，看来他也必定是知道地府监管甚严！有幽冥殿在各大游魂城屹立，恶灵、恶鬼根本是无所遁形！这鬼域至尊就算再强，恐怕也最多只能掩饰一些弱小恶魔的存在。真要太强，他的底子泄漏了，他就完了！”

    “是这个理。”

    李白拍掌，大笑，“好家伙，你们这些家伙真是聪明！说得好！”

    “这么看来。”

    典韦瓮声说，“七年前崩灭风离镇的只是一些恶魔作祟？”

    “不。”

    周瑜双眉拧起，看着玄魔珠中满脸惊惶的恶魔，“我怀疑还有一位统领这些普通恶魔的魔王。”

    “魔王吗？”

    我在一旁听得一颗心波澜不断。

    果然是人多力量大，这么多神邸在一块儿商量，没一会，就把我的困惑给解开了。

    我心中已经有了定计，当下让众神帮忙从恶魔的嘴里套话。

    十几分钟后。

    “老子死也不会说！”

    恶魔虚弱的身子在空中摇摇晃晃，眼中有惊恐、脸上有震骇，但口气却一如既往的强硬，“休想让我说！”

    “那就让他死吧。”

    我懒得跟他死磕，一挥手，典韦双掌合力，但听‘轰’的一声响，玄魔珠被碾成了粉末，里头的恶魔在惨叫声中被典韦拍蚊子似得一巴掌拍得粉碎，彻底成了飞灰。

    但奇异的是，恶魔死了，玄魔珠在短短两秒钟之后又复原了。

    “果然是不碎不灭。”

    李白手一抓，把玄魔珠抓在手里，递给我，啧啧称赞，“这种珠子主公可以好好收藏，要是将来参悟透彻了这玄魔珠的寄灵之法，说不定主公也能拥有一些不死不灭的手下。”

    “是这个理。”

    周瑜等神纷纷点头。

    我拿着玄魔珠，定睛瞧了会，只见里头魔气滚荡，魔头身影却渺无踪，想来恶魔真的已经死掉了。

    我随手把玄魔珠放在了包里，挥手让众神回神榜，我则大步奔行了一会，几个起越处，上了树之巅，俯看四方。

    就在我的左侧，一条山道清晰可见，在山道中，有崩碎的公路，一排排车子被迫停在了路中央。

    在路旁，正有无数人正在张口讨论着些什么，看他们满脸激动、兴奋的模样，想来也必定是与我有关的。

    我眉头微皱，身子一动，下了树之巅，旋风金身运起，在密林间旋飞，疾奔，似猿猴般，不停在高木之间窜跃，一路朝着远处的一座高山而去。

    到了高山之巅，我终于可以看清楚前方的一座山城了。

    那儿，就是烽火市区。

    传闻烽火戏诸侯的周幽王曾带着自己最爱的妃子褒姒就在这个地方戏弄诸侯，最终导致西周覆灭。

    烽火市区，还保留着古时的一些建筑，颇具特色。

    轰隆！

    我正准备去烽火市区瞧个究竟，不料就在这时，我胸口的阳鱼月石又突然漂浮了起来，一道刺目红芒，自阳鱼月石麒麟口发出，贯穿虚空，直指千米之外的一处山坳口。

    在那，透过眼镜望远功能，我看得分明，一丝黑气正朝着我偷偷潜伏过来。

    然而当红芒罩住它的时候，它似也知道被发现了，咆哮一声，朝着我的方位狂奔了过来。

    “又是恶魔。”

    我拔出背后的天蚕宝刀，“看来我还真是来对地方了。这烽火市区莫非就是恶魔的大本营？”

    我不退反进，高举大刀，朝着恶魔冲了过去。

    “嗷吼。”

    恶魔从山脚往山上冲。

    我从山上往山下冲。

    它高有三米，阔口獠牙，跟之前见到的那尊恶魔几乎一模一样。

    “哈！”

    我对于这种恶魔，心中有的只有杀意，无穷无尽的杀意！

    “杀！”

    ……