
    一根手指却给我一种如面苍穹、大海、高山的感觉！

    这感觉让我惊悚！

    “一根手指！这么强？！”

    有没有这么离谱？！

    我看了下左右，见不远处似乎有车子在疾驰而来，心中一转，锁喉擒拿手打出，朝着手指抓了过去，这一抓，我身子一个趔趄，差点栽倒。

    “好重！”

    我心中震撼，一根手指，拿捏在手里，却让我差点扛不住，这到底是有多重？

    五万斤？十万斤？！

    一根手指头这么重！这是要逆天吗？

    我把手指头艰难放到了包里，松了口气，驾驭着赤色飞虎，身子一转，朝着风离镇的方位疾驰而去。

    距离风离镇并不远了，这荒郊野岭的倒是不用担心有人发现我。

    不过在铁轨尽头处，我却是看到了又有列车疾行而来。

    嘟嘟！

    列车的声音彻天地。

    随后便是一连串的刹车声起。

    想来司机应该也看到了那立在铁轨之上的陨石。

    陨石十几米高，恍若小山一般，只要不是瞎子，都能看到！

    嗖嗖！

    陨石的事情我不再关心了，疾驰了一段时间后，我跃入了一片密林中，收了赤色飞虎，轻叱一声：“周瑜、王昭君！”

    两人随即出现在我的身畔。

    我心急手指的事情，把两人召唤出来，也是看在两人见识比较广，想让他们分析一下。

    在两人行礼之后，我挥了挥手，打开包，手伸了进去，想把那根玉指从包里掏出来，没有想到这一掏，那根手指却似光电般自动从包里飞出，在空中一旋，带着流光，朝着我的眼睛戳了过来。

    “主公，小心！”

    周瑜大吼一声，把我推开，手中利剑朝着手指直刺了过去。

    轰隆！

    剑、指相撞，一声巨响，利剑崩飞，周瑜被手指点中，一声惨叫，身子倒飞出去了不知道多少米，不过一眨眼已经成了天边的一道黑点。

    嗖！

    玉指在空中转了几个旋儿，随后定住，似指南针似得在空中滴溜溜旋转，没一会，指向了我！

    嗖！

    它一动，立刻似光般朝我的眼睛戳来，这一戳，就似苍穹下压，更似大海翻盖而来，让我有一种避无可避的感觉！

    “李白，武松！”

    我心中惊骇，在王昭君惊呼声中，大喝一声！

    武松，李白瞬息间出现，挡在了我的前头。

    “吼！”

    武松咆哮，一手降龙功，一手伏虎术，朝着闪电般飞来的手指头砸了过去。

    轰隆隆！

    这一砸，砸得手指颤了颤，而武松则如遭雷击，面色发白间，被手指一戳，惨叫一声，身子也跟着飞了出去。

    “我去！”

    李白面色大变，“这是什么鬼，”

    他神笔一抖，瞬息间写了一句诗词。

    “凤凰台上凤凰游，凤去台空江自流。”

    笔落处！

    金光显！

    伴随着彻天的凤鸣声，一只凤凰自虚空而生，扇动着翅膀，鼓荡着无穷威能，朝着手指打了过去。

    轰隆隆！

    手指在空中变幻不定，仿若流光幻影，不断戳向凤凰。

    手指所戳之处，虚空起浪，裂缝横生，凤凰但凡被它戳中的地方，都会生出一个漏洞！

    凤凰避让开来，手指戳在哪，哪个地方就会一片震荡，似发生了地陷般，树塌裂、草倒折、地翻卷！

    一指之威，强悍如斯！

    简直不能当！

    啾！

    凤凰跟手指大战到了白热化，两者战得四方十里地，都成了废墟！所过之处，都是无尽的指气、火气。

    那指气似无物不穿，无物不破，只要被它打中了，只有一个结果，毁灭！崩裂！

    “好，好强！”

    李白咋舌，面露惊惧，“这他玛的哪里来得怪物？！”

    书生李白一项爽朗、大方。此刻心中似激荡之极，竟也出口就是粗鄙之语。

    但面对如此恐怖手指，我一时也不觉得哪里不对劲，身子一颤，说，“是天上飞来的！”

    “天上飞来的？！”

    王昭君面色发白，“怎么可能？”

    “这手指被包裹在陨石之中……”

    我稍稍解释了两句。

    两人面露恍然的同时，面含震撼，“一根手指，已经没有人控制了，都强的如此发指，那手指的主人……”

    两人没有说下去，但瞧她们眼中的震恐，便可知这一根手指给他们带来了多强的冲击力。

    我也同样如此。

    怎么也想不到，回一趟故乡，竟遇到 了这么离谱且恐怖的事情。

    一根手指！

    这我要是没有带着它离开，放任它在陨石那，岂不是会天下大乱？！

    “我还不信邪了！”

    李白大吼，“主公，看我炼了这手指！”

    话落处，他手中神笔一抖，已经在虚空写了一句诗词。

    “炉火照天地，红星乱紫烟。”

    笔落处。

    不过瞬间，天空之中，天地烘炉裹挟着神火轰的一下砸在了手指的上面，砸得手指一个趔趄时，李白神笔一抖，天地烘炉倒卷，盖子打开，‘轰’的一下，瞬间把手指盖了进去，紧接着盖子又以迅雷不及掩耳之势，瞬间合上了。

    轰隆！

    天地烘炉端正在虚空中，炉子底下神火熊熊。

    “我来炼化它！”

    李白眼中精芒闪烁，一步踏出。

    轰！

    不料就在这时候，突然，‘轰’的一声重响，天地烘炉的炉壁竟被打得从内而外冒出了一个明显的手指形状凸点。

    手指一点炉壁。

    轰！

    一声巨响，烘炉瞬间被打得横飞出去了十几米，吓得李白刚刚迈出去的脚又收了回来，满脸不可思议地说，“我去，在烘炉之中还这么牛笔？！这手指真是逆天！主公，让典韦他们一起来助我一臂之力。”

    “好！”

    我点头，一声轻叱，典韦、黄忠等神邸一起出现。

    众神以神力固定住了上窜下跳，左飞右‘奔’的烘炉，李白则端坐虚空，开始炼化玉指。

    王昭君身子骨还没有恢复，并没有加入其中，她面带震撼，看了看我，又看了看无垠天空，沉吟了一会，对我说，“主公，其实有一件事我原本是不想对你说得，但看现在这情形，我必须提醒你一下。”’

    “什么？”

    我心中对于这玉指之能也是惊怖的很，实在是难以想象。

    一根手指头似乎就比石敢当强大，那手指头的主人？

    简直无法想像！

    “传闻在亘古时代，神魔大战时，有几位超强的人加入了战场，他们只是一击，就碎裂了无数神魔，打穿了三界轮回！勇悍之力，至今都还在神魔战场中滚荡！无人能靠近！而主公的这根手指中滚荡的力量，跟神魔战场中的那股力量十分相似，我怀疑，可能是跟亘古时代时相似的强人出现了！”

    ……