
    怪说不得，宝书中飞出了一尊程咬金！

    原来竟是《隋唐演义》！

    这么说来，宝书当中必定有万千英雄了？

    这些说来话长，其实在我脑子里耗时不过半秒钟。

    当我想明白之后，我看了眼四下。

    只见正前方，程咬金已经在跟卢俊义、燕青、史进、晁盖大战！

    晁盖号称托塔天王，身穿将军铠，头戴将军头盔，手中一尊悬空而转的青石宝塔，威风凛凛，霸气十足，恍若天上托塔天王在世，他手中宝塔如电般飞旋间，时不时砸向程咬金，砸得轰隆隆声鸣彻天地。

    “给我收！”

    他还时不时念动口诀，但见青石宝塔彻天地，只是一瞬竟变成了高有千米，宽有百米的巨塔，巨塔之下风暴滚滚，化作怒吼咆哮的龙卷风龙，不断席卷而向程咬金，随着晁盖不断轻叱，程咬金步子不稳，似随时可能会被巨塔收走。

    九纹龙史进在旁协助，一拳一脚，轰动间，都带有九条真龙，真龙咆哮，出拳间，或飞龙在天，或神龙摆尾……不断击打而向程咬金。

    燕青速度奇快，一双铁拳，裹着流星，时不时砸向程咬金手中的巨斧，砸得轰隆隆声鸣不断。

    卢俊义最为狂暴，手中铜棍变大之后，硬生生跟程咬金巨斧对轰，棍斧相击，砸得火花四溅，电光乱窜，风暴凭空起，虚空裂缝生。

    程咬金被四神围攻，似有些吃力，手中一柄巨斧，朝着四方不断挥舞，时而砍脑袋，时而鬼剔牙，时而掏耳朵。

    三招连环，速度绝巅，一开始打得四神手忙脚乱，受了些伤，但没一会，四神熟悉他的招式后，就开始压着程咬金打。

    与此同时间。

    在我的后方，被程咬金劈飞的几尊神，此刻也都爬了起来，个个面含煞气的看着我。

    这些神有——赤发鬼刘唐，矮脚虎王英，鼓上蚤时迁，火眼狻猊邓飞。

    “吼！”

    刘唐手中朴刀一摆，身上红芒冲霄，一蹬地，人如出膛的炮弹朝着我的位置冲来。

    “给我死啊！”

    他面露狰狞，爆吼一声，一刀朝着我的方位斩来！

    这一斩！

    斩得虚空红芒横生，红芒中带着无限刀气，似乱刀一般，朝着我围攻乱劈而来。

    只是一瞬，我的眼前就似多了万把红刀，刀刀带着致命气息，撕裂虚空而来。

    “狂徒敢尔！”

    褚人获双目怒瞪，一挥手，宝书‘哗啦啦’快速翻页，不到一瞬，停住，从中快速跃出了一尊拇指般大的小人儿。

    小人迎风见涨，半秒钟不到，落地后，成为了一尊巨神。

    巨神生得五官立体，极为阳刚，双目恍若明星，手持两把金锏，浑身上下一股极为威猛的气息朝着四方滚荡，他一出世，蹬地而起，手持金锏，朝着刘唐的乱刀冲去。

    轰！

    只是一砸！

    金锏化作巨锏，只是一瞬轰碎乱刀流，再是一瞬，巨锏凭空飞起，一分二，二分四，四分八……短短时间内，化作万炳巨锏，朝着刘唐方位冲去。

    轰隆！

    巨锏速度极快，恍若光电，一路所向‘轰隆’声不断，带着万道流星般的光芒，只是一瞬，已经‘轰’的一下轰中了刘唐！

    “啊！”

    轰得刘唐惨叫声中，‘轰’的一下炸裂了半个身子！

    由始至终，他只来得及持刀横档了一下，便被打残。

    轰隆！

    巨锏得势不饶人，在刘唐惊恐的怒吼不甘咆哮声中，快速回转，如光般‘轰’的一下又击中了刘唐的脑袋，打得‘崩’的一下，刘唐瞬间成了碎片！

    只是短短两秒钟！金锏生生把一尊巨神给碾碎、崩灭了。

    轰隆隆！

    巨锏瞬息回归巨神手中，他手持巨锏咆哮，大踏步朝着邓飞追了过去。

    邓飞、时迁、王英面面相觑，眼有惶恐，十分默契的一转身，拔腿狂奔逃命。

    “别想跑！”

    巨神挥动手中巨锏，巨锏的气劲舞动，化作千万把小型的锏，如光箭般冲向了邓飞、时迁、王英，只是一霎，在王英等人怒吼惊恐声中，‘轰’的一下，万炳锏穿透他们的巨大身子，瞬息间把他们给轰残！

    “好，好强！”

    包拯看得面色发白，咋舌，“这谁啊这是？！”

    他看向褚人获，“这么强？！”

    “他叫秦琼！”

    褚人获微微一笑。

    秦琼？！

    我心中微微一惊，随后就是欣喜。有秦琼在，这么说来，隋唐演义中的英雄必定都在！

    “竟是秦琼！那个唐朝开国将领，凌烟阁二十四功臣之一，与尉迟恭为传统门神。追随唐高祖李渊父子为大唐王朝的稳固南北征战的秦叔宝？”

    张顺惊声说。

    “是的。”

    褚人获点头，看向四方，面有惊色，他低头看着我，“主公，我怎么感觉有越来越多的神邸朝着我们的方位冲了过来。”

    “你没有感觉错。”

    我沉声说，“水浒一百多尊神，都出现了！事不宜迟，你多召唤几尊神，横推过去，把我的守护神救出来！”

    “书生遵命！”

    褚人获面有凝重，恭声说了一句后，一边带着我朝前大踏步疾奔，一边开始滚荡身上神力，催动宝书，显化更多‘拇指小人’。

    有程咬金缠住卢俊义四尊神，不用担心他们追来。

    又有秦琼在前开路，我们一行人走得很快。

    走了不过十几秒钟，前方突然出现了几尊巨大的身影。

    一尊周身霹雳裹身，火焰冲霄，正是霹雳火秦明！

    一尊手持宝弓，面目英俊，极为眼熟，却是那小李广花荣！

    一尊手持双枪，面含煞气，不怒自威，是那双枪将董平。

    一尊满脸虬须，背长一双冲霄虎翼，手持朴刀，威猛之气卷荡四方，正是插翅虎雷横！

    一尊身上有巨龙相合，满脸痞气，手持利剑，一路狂奔而来，身上龙气滚滚，极为骇人，可不正是那混江龙李俊！

    足足五尊神邸狂奔而来，一路披靡，所过之处，公路都被踩踏得起了波浪，只是一霎，就在‘崩崩’声中，崩碎了开来！

    “咻咻！”

    尚未靠近，花荣手持巨弓，弯弓搭箭，一箭接着一箭，箭似流星火，更似陨石落，只是一瞬漫空都是灿烂花火，化作骇人煌耀之极的巨大利箭，如光般朝着我的方位冲撞了过来。

    ……