
    “主公！”

    包拯失色，大手一捞，捞住了我，一蹬地，飞纵到了一旁的一栋高楼大厦的顶楼，俯视下方众神，面有愠色，“有本事单打独斗，这么多人群殴我一个算什么好汉？”

    “好！”

    李逵手中双斧一摆，豹子般的双目一瞪，声若惊雷，“其他人都滚边去，今天就让俺铁牛来会会这黑王八！”

    轰！

    他一蹬地，如出膛的炮弹般冲霄而起，手持着两把巨斧，身裹着黑色旋风，就似地狱的魔王，“喝！”

    他大喝一声，只是一瞬，已经来到包拯面前，一斧子朝着包拯打了过去。

    包拯看得面色发白，身子抖了一下，往旁边一跃，瞬息间跃下高楼，几个腾空转移，人已经跑到了几百米开外。

    轰隆隆！

    身后传来巨响声，我扭头看了眼，只见身后的一座大楼的楼顶，被李逵一击给生生轰成了碎片。

    无数落石飞击四方，打砸在四方，砸得‘轰轰’声响不断。

    我动了动身子，略有些忧郁。

    刚刚李逵一击，没有靠近我，我就窒息难受的要死，手脚被那斧气中的黑色小蛇给攻击，人更是不受控制。

    看来……

    必须使用姥姥的扳指了。

    用了扳指，一切都好了。

    我真的想要跑的话，李逵他们绝对追不上我，因为我有空遁符箓。

    但空遁符箓，我不知道怎么用。

    上一次空遁，直接遁入了阴阳两界地府酆都鬼城。

    这一次空遁，要是遁回了地府，我想回来宰了施平？恐怕将难如登天。

    好不容易找到施平，我必须抓住这个机会做了他！

    想到这，看着不远处爆吼追来的李逵、时迁、邓飞、王英众神，当下我不再犹豫，正要催动扳指的防御光环时。

    猛不丁，包拯突然叫了一声，“主公，不好，前面有人拦路！”

    “嗯？！”

    我心中一惊，本能般凝神看去。

    只见在前方的街道上，一人正独立在那。

    他高有一米八，身长俊朗，玉面高鼻，极为俊秀。

    “廖彦青？！”

    “前方可是鲁达，鲁城主？”

    廖彦青看着我，眸含精光，“鲁城主且退，让我来对付那几个恶神！”

    “喝！”

    他大喝一声，双手一划，一个圆形太极图呈现的同时，他轻叱，“廖化！”

    轰隆隆！

    伴随着惊雷声响，一尊高足有五米的巨神出现在廖彦青的身旁。

    这巨神手持长枪，面容平庸，但身上自有一股锋锐无双的气息席卷四方。

    “主公！”

    廖化恭声朝着廖彦青行了一礼。

    “去！”

    廖彦青手指李逵，“挡住他们！”

    “末将遵命！”

    当我跑到廖彦青的身侧时，廖化一蹬地，大吼一声，如出鞘的利剑般一瞬爆破出来了无穷锋锐之气，这种气息刺得我遍体生疼，只是一瞬，廖化已经如电般在我面前消失。

    轰隆！

    身后传来巨响声。

    我循声瞧去。

    只见廖化已经跟李逵大战在了一块儿！

    廖化似一柄无物不破的钢枪，身上处处带着无双枪气，随着手中的长枪，一路所破。

    只是一瞬，一枪刺落，但见一柄长有千米的巨枪出现在空中，随着高跃而起的廖化，一同朝着李逵重重刺了过去。

    轰！

    只是一刺！

    时迁被刺得倒飞了出去，身子在半空忽闪忽灭，似随时可能会破碎！

    又是一刺！

    邓飞被钉在了地上，动弹不得，只是惨嚎。

    再是一刺！

    把李逵刺飞出去了几十米远。

    “呼呼！”

    李逵面色大变，弓着腰，双手杵着两把巨斧，喘着粗气，满脸不可思议地看着廖化，“你是何人？竟敢拦我的路！”

    “行不更名坐不改姓。”

    廖化一抖手中的长枪，瞬息间又是一柄长有千米、直径有十几米的巨枪出现了，“蜀中先锋廖化是也！吃我一枪！”

    轰隆！

    远处大战已起，廖化一尊神压制了李逵几尊神。

    我看得嘴角一咧，有些震惊地看着眼前的廖彦青。

    原本以为只是一个普通的鬼魂，不曾料，竟也是一个唤神者！

    他混在普通鬼魂当中，还当了烽火市游魂城一条街的管事，是想要干什么？难不成他很早已经就察觉到了这施平的不对劲，想要找时机下手？

    所以，之前，在我对付施平的时候，他才会面露兴奋吗？

    “想必鲁城主现在一定很困惑。”

    廖彦青风度翩翩，极为有礼，浑身上下荡漾出来的气息就跟普通的亡灵一模一样，看着完全不像是唤神者。

    这隐匿、变幻气息的本领也是没谁了！

    “重新自我介绍一下，我叫廖彦青。廖家嫡子，上司市区游魂城的城主。”

    廖彦青看着我，面含敬佩，“鲁城主小小年纪，竟可以接二连三召唤不同阵营、不同血统、不同传承的神邸，实在是闻所未闻见所未见！廖某佩服的五体投地。”

    “呵呵。”

    我只是轻笑了一声，我手中的唤神花已经完全绽放了。

    接下来只需要唤神花的神气入魂海，点亮星魂，我就可以联系神榜，唤神了。

    不过在这之前，我必须搞清楚廖彦青是好还是坏？

    “你认识这儿的姒城主？”

    我心中一动，快速问。

    “是的。”

    “你在这儿是想要干嘛？”

    “诚如鲁城主所见，我在这蛰伏，就是为了除掉魔王施平。只不过我一个人太弱小，还是无法做到除掉他，本来我已经联系了几座游魂城的城主的！但照如今这局面看来，就算再来十个游魂城的城主，我们依然是不敌。所以，我决定，还是三十六计走为上！鲁城主先退，我随后就走。”

    “哦？”

    我听得瞳孔微缩，深深看了眼廖彦青，几个闪烁处，已经上了一座高楼之巅。

    “张顺！”

    我轻叱一声，张顺出现在我的身畔。

    “包拯，你跟张顺守护我。如果有神攻来，包拯战，张顺你带着我跑。”

    “末将遵命！”

    张顺满脸迷糊，显然还没有搞清楚状况。

    不过还是跟包拯一块儿朝着我恭声答了一句。

    我最后扫了眼远处的大战。

    两个戴宗还在大战，他们当真是棋逢对手将遇良材，战得难解难分，速度之快，恍若电光！只能看到两道光芒划过，然后‘轰’的一下又撞在了一起，接着快速闪开，没多久，又‘轰’的撞击……