
    龙魂得自地狱阎罗王府衙藏宝阁！

    只有得了龙魂的人，才能进入那两层阁楼。

    这龙魂，我当时就知道，它有吞吸八方极阴之气并反哺给我的功能。

    不曾想到，它还能吞吸不死蛇女的石化之气！

    我就奇怪，灵人怎么突然可以鲸吞这蛇女的石化之气！敢情是有这龙魂帮助！

    灵人可以鲸吞星辰之力，但对于其他的力量，它并不能从虚空中直接获取，需要我协助练功或者吞服药物、丹丸等等辅助物才能。

    就算是对于灵气，他也只能吸取少部分。

    哪里像现在？

    竟可以狂吸石化之气，并不断的增强自身！

    随着这种石化之气越来越多进入灵人，我的神智也越来越清明！

    “龙魂！”

    看着那条围绕着灵人飞旋的小小神龙。我心中微微有些震撼，这龙魂来自上古时代，存在的具体年限已经不可考！

    其厉害之处，显然不是我认识到的那么简单！

    要不然不可能连神邸都扛不住的石化之气，这龙魂扛住了！并且还能鲸吞，反哺给灵人，增强我的修为！

    这实在是有些不可思议了！

    虽说不可思议，但很快，我心中一转，却是意识到这是一个疯狂提升自我的良好机会！

    只要这个不死蛇女不停石化我！

    我不停让龙魂吸收石化之气，强大灵人，增强自我修为！

    那岂不是说，我可以无止境的提高自己！

    想到这，我一颗心砰然一跳，当下更是开始配合龙魂、灵人鲸吞石化之气。

    随着龙魂、灵人，两大至强‘灵物’的帮助，我魂海中的石化之气几乎化成了龙卷风，纷纷窜入了龙魂口中，随后又被龙魂反哺给灵人。

    没多久，魂海石化之气消失，我神智恢复清明，发现眼睛可以再次看到东西了。

    我凝神瞧去，只见不死蛇女正站我的身前不远处，皱眉看我，嘴中喃喃，“这一次，我跟他对视了足足十七八分钟，就算他是神，灵魂也足以石化了。他这一次，肯定不可能再醒！”

    “嗯。”

    她‘蛇精病’发作！

    自言自语似的点了点头，“是这样的。没错！之前是我小看了他，却是不料他的灵魂强悍的堪比神邸！如今，我用上了足够多的神能！就算他是黄帝、蚩尤转世！也肯定会被彻底石化！这么说来，他只能待在这！永生永世陪着我了。”

    “咯咯……”

    似想到了得意处，她仰天长笑，笑得歇斯底里，笑得有些神经！笑得又一次开始神经质般的跳起舞来，唱起歌来。

    “天南地北双飞客，老翅几回寒暑……”

    她又来了！

    我听得一颗心一颤，不是紧张，更不是害怕，而是有些受不了这蛇女的‘蛇精病’，我担心她等会又来摸我、亲我，那就真的难受了！

    果不其然！

    在石化的力量被龙魂、灵人给吞吸了十分之八左右的时候，那蛇女又走了过来，轻柔地抚摸着我的脸，满脸痴迷。

    “大风哥，大风哥……”

    她在歌舞的时候，已经渐渐变回了那个眸子清亮、面容倾城的无双‘仙女’，此刻叫着‘大风哥’，那满头的巨蟒也渐渐消失，重新变成了黑发。

    不过细看，还是能看到那黑发的发端有着一个个细小的蛇头。

    这蛇头不动时，垂落在蛇女的肩上，看起来跟正常的秀发没有区别，一动则蛇嘶红眼，漫天都是蛇头，看着极为可怖。

    “为什么，大风哥，为什么……”

    蛇女又开始抱着我，又开始亲我，甚至于亲到动情处，她的头发果然不出意外的全都翘了起来，一个个的舌头长嘶，朝着我的嘴巴、脸颊亲来。

    “可恶！”

    我头皮发麻，忍无可忍！

    之前对自己说一定要忍住，一定要镇定，一定要等到明天！

    等到明天，就什么都结束了！

    但是，面对着成千上万蛇头的索吻！

    我什么忍住之类的都给忘了！瞬间成了暴走的巨猿！

    猴拳！

    “去死！”

    猴拳金身裹住了我的拳头，我瞬间挣脱束缚！一拳头朝着蛇头砸去。

    轰！

    半秒钟不到，蛇头全都被轰碎！

    轰！

    又是半秒钟，拳头‘轰’的一下砸在了蛇女的脸颊上，砸得蛇女眼睛暴突，一口血水喷了出来。

    佛山无影脚！

    在蛇女满脸懵•逼、震骇中，我一脚下去，正中她的腹部，把她踹飞到了半空，之后，我旋风金身、腾空术运转，追了上去，在她满眼都是不可思议、满脸都是震惊中，一手裹着猴拳金身，一手裹着梅花金身，一拳接着一拳，砸在了她的身上，脸上。

    “去死，去死！”

    “你个死变•态，去死，给我去死啊！”

    轰轰！

    砰砰砰！

    对付蛇女我是一点都没有留情！

    这个蛇女接二连三的要把我给彻底石化！让我成为一个活死人！待在这不见天日的金字塔之底，陪伴她万万年？！

    这可能吗？

    这根本就等于杀了我！

    连灵魂都石化了！这人还能活的了吗？肯定是活不了的！

    这也就是我得到了龙魂！

    要是之前没有得到龙魂，闯到这金字塔，被这蛇女给石化，我十准一个死！

    既然她要我死，我对她自然是不会客气！

    美女我见得多了！

    王昭君、貂蝉、西施哪一个不比这蛇女漂亮！我见了王昭君等人，都没有任何心颤、心动、一见钟情的感觉！

    对这蛇女更是不可能一见钟情！

    我现在这个年纪对爱情还是很懵懂，对于男女情感之事更是没有那么多的弯弯绕绕。

    喜欢就是喜欢！

    不喜欢就是不喜欢！

    我非常不喜欢这个蛇精病！

    所以，我很是果断的决定轰死她，就算轰不死，也要打残她！

    抱着这个目的，我把蛇女击打得口中血水乱飞，一身绚烂的华服再次崩碎。

    轰！

    最后在我南山掌金身显化的一掌之下！

    这蛇女直接被我‘轰’的一下拍入地下三尺深！

    整个人都印在了地里，半晌都没有动弹一分！

    “呼

    暴打了这蛇女一番后，心中的那口恶气总算是出掉了。

    “嗖！

    然而蛇女即便身子骨被我打得血肉模糊，即便衣服被我打得崩碎！

    但很快，随着破空声响，蛇女再次临空而立，她浑身血色光芒冲霄，身上的气势凌厉无比，她在看我，就似死神在看凡人。

    “不得不说，你真的很强！强到让我都有些迷茫了！”

    她的面容上带着些许的震撼，一双清丽的眸子中泛过茫然，“想我不死蛇女一族石化之术威慑天下，就算是神邸，也免不了被彻底石化，而万年不得翻身！你一个小小的凡人！怎么可能挡得住我的石化之术？而且还是一而再的挡住！”

    ……