
    轰！

    一道惊雷般的炸响起！炸得张路直接趴翻在地！背部被刀芒给斩得露出了内里的骨头！

    趁你病要你命！

    我毫不犹豫，手舞金色大刀，朝着张路接连斩了十几下！

    轰隆隆！

    轰轰！！

    大刀连击，连续十几道璀璨到了极致的生死之刀，带着一身金色划过天空。

    “不！”

    在张路面含凄厉、惶恐中，刀芒‘轰轰’落在了张路的身上！

    只是一瞬，血芒迸现，张路双肩被切除，整个身子被斩成了四五半！

    轰隆！

    在漫天刀芒中，他的身子崩碎，炸得漫天血色飞卷而来。

    流光幻铠把血色都给挡在外，我几刀下去，把这些血色给劈散，凝神朝着张路瞧去，只见他的身子骨已经彻底碎裂了！

    脏腑已经被斩碎，脑袋也碎了，徒留一双满含着惶恐、惊怒、不甘、后悔的眼睛留在地上。

    轰隆！

    一刀下去。

    两只眼睛也成了齑粉！

    张路这个人，从此彻底消亡了！

    “厉害，不愧是林仙人。”

    众人恭贺之余，纷纷表示疑惑，“这个张路怎么突然变得这么强悍？！那么强大的一个**，竟然轰不死他！”

    “是啊。太离谱了！一个兵王怎么突然拥有那么强悍的体魄？”

    众人纷纷接口，眸含困惑。

    我也困惑的很，随口解释了两句这可能跟大殿中的那个小洞有关，便带着众人继续疾驰。

    行驶了一段时间，在前方不远处的空地上我看到了一个大本营。

    飞驰而入。

    发现其中有不少的兵器、军备。

    “不消说，这里一定是之前的那个土匪军团搭建的。”

    司马图说。

    “大家都下来。”

    我一挥手，把大伙扫落虎背，收了赤色飞虎，大步朝着兵营走去。

    沿路看到了不少的物资。但这些物资我都看不上，并没有拿，只是疾走间，看到了一辆漂亮的重型摩托车，就随手把它取了。

    扭头看着身后亦步亦趋的众人，笑说，“这里我看有不少好东西，你们喜欢什么，尽管拿就是！”

    兵营里空荡荡的，没有一个人，想来都被张路给调出去拦杀我了，如今他们全军覆没，却是不用担心什么。

    “谢谢林仙人！”

    众人戴的面具大多都只能遮住鼻子，额头，露出了嘴巴、半张脸，倒是能看清楚他们的面目表情。

    此刻，他们面露狂喜，纷纷朝着我拱手感谢，之后都去挑选武器、装备了。

    一番寻找。

    十几分钟后。

    众人有的开着跑车，有的骑着摩托车，跟在我的身后，一路‘浩浩荡荡’，朝着埃极而去。

    离埃极很近了，这附近的村落、人群越来越多，却是不适宜继续驾驭赤色飞虎赶路，有这兵营里的军备在，倒是省了不少功夫。

    嗖嗖！

    一路疾驰，风沙卷天，弥漫四方。

    我有流光幻铠在，倒是无虞。

    欧阳飞雪坐在我的身后，也是安全。

    其他人则不然，个个把自己裹得跟粽子似得，身上仍然满是沙尘。

    一路上。

    唐三妹满是吃味地大叫，“林仙人，为什么不载着我走？我哪里比不上飞雪了？我该翘的地方，比飞雪翘多了！喂！林仙人，你怎么突然开那么快！慢点，等等我啊。”

    ……

    沙漠无垠烈阳天，风沙遍地流浪人。

    当我们一行人进入卷着风沙过一座座村落，即将进入埃极城的时候，回首间，入目所见，便是如此一幕。

    这个地域，每个人都是风尘仆仆，都似流浪人。

    包括我们一行人在内，也似流浪的浪子。

    嗖嗖！

    一路疾驰。

    再快到埃极的时候，我找了个较为僻静的地方，把重型摩托收到了包里。

    这凡间的东西我虽然看不上，但在凡间的时候，为了不显眼，倒是可以将就着用。

    至于其他人的车子，他们大多数都选择转手卖掉。

    不过这不关我事。

    我来到埃极之后，想跟这些人分别，结果欧阳飞雪一路紧随而来，表明要跟我修仙。

    其他人处理了一批得自土匪兵营的物资后，也纷纷急步跟了上来。

    有的人更是双手把一叠钞票、或一袋子黄金递过来，“林仙人，这是那些物资换得钱，给你。”

    “不用。”

    我摆手，他们坚持送，我也懒得推辞，随手收了一部分，接着，我跟曾安国等人说，“我要回国了。你们还准备在这考古？”

    “我们当然也是回国！”

    曾安国等人精神一振，面露喜色看着我，“林仙人，你们仙门之地在华夏？”

    “是的！”

    “哈哈……”

    众人大喜，“那真是太好了。果然我华夏地大物博，神奇之地到处都是！走走走，赶紧回国。”

    ……

    于是乎。

    回归的路，在迫不及待要去修仙的众人的急切心情中，就这么匆匆忙便开启了。

    非洲是一个好地方，这里地域风情跟华夏迥异，美人、习俗跟华夏相比，各有千秋。

    让人见了，很是难忘。

    但这终究不是我能久留的地方，只能在以后有空的时候，在带着我家雪儿、还有美人鱼小玉她们一块儿来旅旅游了。

    现在我是没空的！

    这一次的神墓之行，耗时不过两天多。

    当我到机场的时候，并没有看到丁鹄。

    丁鹄，在尚海帮我搞定机票的丁勇的叔叔，客机上的机长！

    当时我跟他分别的时候，说过要去三到十天。

    他也说过三天后会在这里等我。但如今三天没到！

    众人都急着赶回国！

    正好众人手里头卖了兵营的物资，有的是钱，于是乎，唐三妹、刘飞就带着钱去买票了。

    有钱好办事，一通钱砸下来。

    什么机票都搞定了。

    当天下午，我们就可以出发回去了。

    在走前，我让唐三妹跟这里机场的负责人说一下，如果见到丁鹄等我，叫他不要等了，就说我已经回去了。

    唐三妹拿着钱去说了，很快搞定。

    一个小时后！

    我们坐上了飞机，目标直指华夏尚海。

    依然是头等舱。

    只不过这一次不同的是，回去的途中多了唐三妹几人。

    众人一路笑聊，看样子，精神状态都很好

    飞机很快起飞了。

    众人大多数都是超过了三十六小时没睡的，当不聊时，没一会，众人个个睡得很沉，呼噜声此起彼伏。

    我没有睡，只是闭目打坐，修炼武功、术法。

    在我入定到了深层次中时，突然感觉身子晃动了一下，我十分警觉，立刻醒了，入耳的是一片惨叫、慌叫声。

    “不好了！飞机失事了！”

    “控制不住，飞机要坠海了！”

    “机长等人已经带着降落伞逃命了！”

    ……