
    “啧啧。”

    “那手持凤翅镏金镋的想必就是宇文成都了！我去，一尊虚神也这么吊炸天？！”

    “牛！真是牛到爆炸！”

    “隋唐英雄对峙水浒英雄，这种奇事，真是千年难得一见！今天得见，真是三生有幸！”

    包拯、张顺、廖化、廖彦青一路啧啧惊叹。

    随着秦琼、王伯当、单雄信、魏文通、裴元庆一路疾驰，在前冲锋陷阵，不断对轰水浒英雄。

    褚人获跟在秦琼身后大步疾奔，一路朝着李白众神的方位而去。

    我端坐褚人获的肩膀上，凝神看向四周。

    大战已经完全到了白热化的地步。

    宇文成都大战公孙胜、吴用，站得难分轩轾！三神所站之处，树倒草折屋塌地裂，当真有一派末日景象！

    李元霸大战宋江，同样是如此！

    两方最强者分居两方，战得天边卷起了几个偌大的乌云龙卷，龙卷以他们为中心点，朝着八方扩散，看起来可怖无比，一些亡灵在这种恐怖气息之中颤栗，尖叫着四方奔跑。

    而水浒众神、隋唐众神对于亡灵都没有动手，只是彼此对轰，虽说如此，但对轰的余波落地，仍然会让一些躲避不及时的亡灵受创。

    在这种情况中，有一尊神似奇迹之光般突然出现，她不断在场上如电光般闪过，不断救援着一些被战斗波及到的亡灵。

    “那是？！”

    我看得目光微缩。

    “咦？！”

    廖彦青显然也发现了，满脸欣喜，大叫，“是姒城主的守护神邸，鲁城主，别担心！是这游魂城真正的主人出现了！”

    “哦？”

    我心中一动，瞧了那守护神一眼，只见她周身光影飘飘，身若彩凤，肩上披着几个缭绕悬空的彩带，脸上生光，美得惊世，仿若从天而降的仙女，极为不俗。

    “世上还有这么漂亮的女神！”

    廖彦青满脸痴迷，嘴中喃喃，“要是我也有如此一尊守护神那就真是太完美了！”

    女神容颜极为俏丽，比之王昭君等不弱分毫。想来必定是历史上赫赫有名的红颜，要不然不可能自带‘红颜祸水’般的妖媚气质！

    轰隆隆！

    身后四周轰鸣声不断。

    细瞧去。

    只见呼延灼、花荣、鲁智深、李逵、‘戴宗’、索超、杨志、杨雄、董平、解珍、关胜、柴进、阮小二、阮小五、张青、孙立、‘张顺’、张横解宝等水浒众神正在对峙一伙隋唐英雄。

    这些英雄有谁？

    听疾奔中的褚人获介绍，我明了。

    竟然是长孙无忌，李孝恭，杜如晦，魏征，房玄龄，高士廉，尉迟敬德，李靖，萧禹，段志玄，刘弘基，屈突通，殷开山，柴绍，长孙顺德，张亮，侯君集，张公谨，程知节，虞世南，刘政会，唐俭，李绩、李世民、史大奈、靠山王杨林、苏定方等一大帮子人！

    两伙人对撞，当真是惊世！

    虽然单个动静不如李元霸、宋江。

    但聚在一块儿打群架，那气势当真是惊天动地，足以泣鬼神！

    两方人似打起了真火，打得翻天覆地，轰隆隆声鸣不断，时不时有利剑、飞斧从我耳畔划过，幸有秦琼、单雄信、裴元庆等几大顶级神邸在旁护卫，倒也无虞。

    轰隆隆！

    随着一路狂奔，在炸雷般的巨响声中，我们终于到了大殿处。

    凝神瞧去，只见在大殿广场上，李白、典韦、周瑜、武松、黄忠、戴宗正在被通臂猿－侯健、白花蛇－杨春、九尾龟－陶宗旺三尊虚神压着打！

    六尊神邸身上神气明灭不定，显然是撑不住了。

    似看到了我。

    李白面含狂喜，大笑，“主公，快来，把这三孙子轰碎！”

    “哈哈，是主公！”

    典韦扭头看我，露出一张鼻青脸肿的脸来，他咧嘴大笑，笑得丑陋而张狂。

    “真的是主公！”

    黄忠身上盔甲已经碎裂，花白的胡子也不知道是被谁砍掉了，只剩下短短一截，他的老眼有着淤青，此刻看到我，双目一亮，满脸喜色。

    “哈哈哈……”

    武松长啸，“奶•奶的，老子受够了！你们这些王八蛋准备受死吧！”

    “上！”

    我瞅了，心有酸涩的同时，也是稍稍松了口气，还好众神没死，要不然我心难安。

    我一挥手！

    秦琼、裴元庆、单雄信跃出去，朝着侯健、杨春、陶宗旺打去。

    “你们……”

    侯健面含惊色，满脸不可思议地看了眼我，二话不说，战也没战，转身就飞退。

    杨春则跟裴元庆对轰了一拳头，只是一拳，杨春被打得口吐神气一路倒飞出去了百米，最后‘轰’的一下整个身子撞在了半塌的大殿石壁上，撞得轰隆一下，石壁瞬间又破碎出来一个人形的大窟窿。

    “哈哈哈……”

    典韦长啸，“好！也吃我一拳！”

    痛打落水狗是典韦的拿手本事。

    他大步狂奔了过去，跟秦琼一块儿虐陶宗旺。

    陶宗旺周身有一尊九尾的巨龟显化，一举一动，都有若天助，极为不凡，但秦琼往前一踏，巨锏只是一轰。

    轰隆！

    直接把巨龟的龟壳轰出了裂痕，轰得陶宗旺身子一颤。

    轰！

    巨锏又是一轰，直接龟壳轰得裂缝更大！

    轰！

    最后一轰，但听‘轰隆’声响，龟壳直接破碎，陶宗旺惨嚎倒地，典韦上去，脚踩着陶宗旺，举手打向陶宗旺，“叫你们群殴我，叫你们群殴……”

    边说边揍，揍得陶宗旺身子明灭不定，没一会在‘轰隆’声中炸得飞灰烟灭。

    “主公！”

    李白、武松等神轻跃而来，来到我的身前，朝着我拱了拱手。

    “你们情况怎么样？”

    我只关心他们的伤势，其次才是施平这家伙的去向。

    不过有隋唐众神分散八方，又有褚人获事先招呼过，施平想要逃出烽火游魂城？绝无可能！

    今天就是他的死期！

    想到这，我心中振奋。

    “幸好主公及时唤神成功。”

    李白抹了把并不存在的冷汗，身子颤了一下，说，“真是惊险，我们被宋江一百多尊神围着狂殴了几分钟，我们完全扛不住！逃也没办法逃得掉！只能硬抗！

    偏偏就在这时候，施平那个家伙出来，说要主公死，然后他们分散了出去好几尊强大的神邸，十几尊虚神也随着出去，我们压力大减，但仍然是不敌，如此对抗了又有几分钟，我们神力消耗了八成，眼瞅着撑不住，即将被轰得神力破碎，身子残灭时，以宋江为首的水浒好汉个个面色大变，悲啸中，拔腿朝着游魂城城门口方位大步狂奔而去，他们这一走，就走了足足有几十尊神邸！

    只剩下二十多尊继续围殴我们！但没多久，这二十多尊又去了十几尊，等主公率领隋唐众神来时，剩余的水浒众神见打不死我们几个，而我们几个又似乎没有什么威胁！就全都跑过去帮忙了，只剩下三尊虚神牵制我们！

    呼，也幸好主公够及时，要不然百多尊神邸继续围殴我们几个几分钟，我们真的会被打得灰飞烟灭！”

    ……