
    “嗯？！”

    我眉头皱起，心中一转，已经明悟过来是谁在找茬。

    我在尚海并没有待多久，也就只跟那么几个人打过交道。

    而这人能说出来欧阳飞雪的名字，必定是曾经垂涎过欧阳飞雪的人想对我，或者说对她动手。

    而这个人？

    只有林氏集团的大少爷！那个曾经差点欺侮欧阳飞雪成功的恶少。

    “好。”

    想明白后，我点头，“我跟你们走一趟。”’

    林氏集团这个大少爷是一颗毒瘤，正好一并摘除了，反正也不会耗费太多的时间。

    “很好。”

    中年人点了点头，当先上了车。

    我则被几个人拿着枪顶着腰部上了另外一辆车。

    在感觉被人追击的那一刻，我就随手打出了一层薄薄的流光幻铠裹住了周身。

    有流光幻铠在，不要说子弹，就是核弹来了，我也是安全的！

    即便如此，被人给顶着腰，我还是感觉很不舒服，当下就想几巴掌拍飞我身边这几个看起来叼叼的痞子。

    但想到这样会打草惊蛇，也就作罢。

    “小子，老实点！”

    一个面带刀疤的男子摘了墨镜之后，露出了一双阴毒狭长的眼睛，“再乱动，小心我现在就废了你。”

    “呵呵。”

    我忍不住笑了。

    “你敢笑老子？”

    刀疤男冷眼眯了起来，一拳头朝着我的脸砸来，“老子现在就让你见见血！”

    轰！

    在他动手打我的时候，我手捏猴拳，后发先至，一拳头砸在了他的腹部。

    但听‘轰’的一声响，刀疤男直接被我给砸得从车里倒飞了出去。

    轰隆！

    他的身子倒飞时，直接撞烂了车窗玻璃，整个人从车窗中飞了出去，飞了足足有五六米，才‘砰’的一下跌落在水泥地面上，跌得头破血流，惨叫声不断。

    我原本打算忍得，但别人真的敢揍我，我是绝对不会忍得。

    “嗯？！”

    我身周的其他痞子面色大变，一个个如见了鬼，枪上膛指着我就要射击 。

    我既然动手了！

    干脆一不做二不休，把这伙痞子全都干掉！

    反正这儿人烟稀少，也没有什么监控！

    轰隆隆！

    一拳接着一拳，不等他们开枪，我的拳头已经纷纷落到了围着我的几个痞子的身上、脸上了。

    轰轰！

    砸得痞子个个倒飞，有的从车窗里倒飞出去，有的直接被打得撞烂了车门，从车门里头钻了出去，有的被打得从前头的车窗飞了出去。

    “嗷！”

    “啊，救命！”

    “不！”

    一路惨叫声不断！

    不过一会，我这辆车子上的七八个痞子，全都被我砸飞了。我随手捡起车上的几把枪支 ，一脚下踹，把车门踹飞出去了十几米，正砸在一位刚刚爬起的痞子身上，砸得痞子惨叫一声，又重重趴翻在地。

    “小子！”

    中年男子就在我旁边的一辆车子上，看到这一幕，面色发青，大叫，“你想干嘛？你想死不成？”

    “呵呵。”

    我晃了晃手中的枪支，一枪下去，‘砰’的一下正中中年男子旁边的一位胖子，射得那胖子惨叫，反手就要给我来一枪时，我冷喝，“都给我滚下车来，要不然我把你们一个个全都废了！”

    “哎哟呵！”

    中年男子面色大变，大怒爆吼，“你一个人还干得过我们这多人？！他玛的，给老子废了他，所有人射击！”

    砰砰砰！

    中年男子这话刚落，周围几十个人开始面露狠色朝着我疯狂的射击。

    砰砰！

    他们既然要我死，我也不会客气。

    当下手中一转，随手转动手中机关枪，‘砰砰砰’跟这些人玩射击。

    我有流光幻铠护身，无损。

    他们却不然，当我手中子弹打了不过十几发，他们已经有不少受伤。

    “见了鬼！”

    中年男子咆哮，瞠目，满脸的不可思议，“他玛得，这小子怎么打不死？！那些子弹根本打不进他的身子，他是不死之身？还是金刚之身？！”

    “老，老大，他来了，我们快撤吧。”

    中年男子旁边的胖子哆哆嗦嗦地说。

    “快，快撤啊。

    轰！

    在中年男子咆哮着撤的时候，我已经来到了中年男子的车子旁，一脚下去，把车门踹扁，一拳头下去，直接把车门崩飞，接着手伸了进去，把中年男子给揪了出来。

    几乎在我揪出中年男子的瞬间，四周的炮火立刻熄了。

    “让所有人都给我滚下来。

    我拎着中年男子，面无表情地看着他。

    “你，你，你……

    中年男子看我，面无人色，眸含惊惶，身子都在打哆嗦，满眼的匪夷所思，“怎么可能，怎么可能。这都什么时代了，难不成真的有金钟罩铁布衫这种功夫？！”

    “我说得话，你没有听到吗。”

    我随手把手中的枪支给扔了，一只手揪住了中年男子的衣领，另外一只手伸了出来，拍了拍他的脸。

    “放开我们老大！”

    有一位高有两米极为壮硕的大汉，铿锵一下拔出腰间的利剑，朝着我一剑刺了过来。

    砰！

    南山掌！

    一掌下压，打中壮汉的脸蛋，打得壮汉惨叫，一口牙齿崩飞了无数，整个脸蛋都变了形，身子斜飞了出去，撞翻了几个刚刚从车子里跑出来的黑衣大汉，在地上打了几个滚，才堪堪停稳。

    “嘶！”

    倒吸凉气的声音从四周响起，没多久，我就听到车子启动发动机的声音，似有人要逃跑。

    事已至此，我也懒得废话了。

    一拳头下去，把中年男子的脚废了，再一脚把我旁侧的车子挑了起来，一掌下去，直接把车子 打飞，砸到了另外一辆车子上，接着又是连续几拳头砸向另外的几辆车。

    轰隆隆！

    轰！

    猴拳轰落处，车门塌裂， 车子变形，‘轰隆’声中，车子直接倒飞翻了出去，伴随着道道惨烈的叫声，有一辆车子‘轰’的一下直接炸了，瞬间燃起了滚滚的黑烟。

    “你，你，你……”

    中年男子的腿被废，痛得在地上打滚，此刻似目睹到了这一幕，他看着我，面色惨白到了极点，“你是人是鬼？！怎么可能这么强？！这怎么可能？！！”

    砰砰！

    我没有理会中年男子 ，一双手舞动天罗地网，把所有痞子、混混全都网罗到了一块儿。

    “大，大侠，饶命，饶命啊！”

    当所有人都被扇了一巴掌，打得脸颊肿胀如猪时，他们这时候才似醒悟过来，不少痞子当即跪地叩拜，把头磕得砰砰响，“求你，我上有老下有小，我不能死，求你，别杀我！”

    ……