
    我抬头看着恶魔，一颗心砰然一跳。

    实在是有些意外。

    竟然会在这荒郊野外遇到七年前的恶魔！

    不过怎么只有一个？其他的呢？

    “嘎嘎！”

    恶魔看着我，眼中黑芒乱窜，浑身肌肉虬结，满身暴戾，他在地面上狂奔，速度如出弦利箭，“臭小子，给我死来！”

    他扬起拳头，满脸狰狞，带着爆破空气般的巨响，一拳头裹着无穷黑气，朝着我重重击打了过来。

    春秋二十四刀！

    一刀落！

    金身显！

    轰！

    百米刀光一下子击中了恶魔的拳头，打得恶魔倒飞了出去。

    “去死吧！”

    我一刀接着一刀，连续上百刀快速在空中划过，但见一连串的刀芒划过，空中‘轰’的一声炸裂声响，恶魔的身子已经被刀斩了几百块，碎尸从半空‘哗啦啦’似下雨般落了下来。

    “嘎嘎。”

    但没一会，恶魔又复活了。

    他散落在地面的尸体碎块，飞快的粘合在了一起，重新组成了那个面带狰狞，不停怪笑的恶魔。

    他看着我，面有惊讶，“实在是想不到，几年过去了，你这个臭小子竟然变得这么强。不过……你再强也没有我强。你是选择束手就擒，还是选择被我给残忍虐杀而死？”

    “果然是有意识的吗？”

    我看着恶魔，脑子里惊雷不断窜过。

    七年前的那一场灾祸果然是冲着我来得吗？

    风离镇，那么多人，为什么这个恶魔单单记住了我？

    是在很早以前就锁定住我了吗？

    这么说来，我几年前的那种感觉是正确的，是真的有恶魔在追杀我！

    “为什么？”

    我昂头看着恶魔，想到七年前毁灭的镇子，想到那满地的血尸、那漫空的血水、那凄迷的血色、残破的房子……

    我心中困惑又忿怒，“为什么？”

    “为什么？”

    恶魔大笑，“哈哈哈，等你死了，你就清楚这一切到底是为什么？”

    他朝着我冲来，拳头裹着冲霄黑气，爆吼，“老子是不死之身，给我死啊！”

    轰！

    他一拳头朝着我的方位砸了过来，砸得满空都是黑气蛟龙，蛟龙咆哮间，朝着我的脖子、眼睛等要害部位吞咬而来。

    “猴拳！”

    “梅花拳！”

    “青龙出海拳！”

    “太祖长拳！”

    ……

    只是几个霎那，我打出七八尊金身，伴随着百米长的金色大刀，全都朝着黑气方位的恶魔轰落。

    “给我碎尸万段吧！”

    轰隆！

    金身压落，刀光显化，只是一瞬，横扫了黑气，七八尊金身，随着百米长的刀芒，爆吼声中，‘轰’的一下来到了恶魔身畔，在恶魔惊愕、难以置信的脸色中，‘轰’的一下，罗汉金身、太祖金身等金身纷纷朝着他打去，但听‘轰隆’声响，恶魔被众多金身拍中，身子‘轰’的一下完全炸裂，原地只留下了一颗泛着黑气‘滴溜溜’旋转的黑色珠子。

    这珠子似乎想要破空而去，我伸手，天罗地网金身打出，只是一瞬，就把这黑色主子给网了过来。

    “放开我。”

    我握着黑色珠子，能看到珠子之上有黑气滚荡，有一尊小小的不过拇指大小的恶魔满脸含着震惊、惶惧，似要挣脱出来，但被我给握住了，他却是无能为力。

    “一尊实力不过开元境界的恶魔，竟然敢如此嚣张。”

    我很想瞬间把这珠子给捏爆，但想到这恶魔背后的强大人物，强行忍住了心中的怒火，收了摩托车，几个大步，朝着一侧的密林方位跃去。

    身后传来惊叫声。

    “我的天，三清在上！弟子马小虎叩拜天地，心地虔诚善良，绝对无意打扰神仙除魔。”

    “竟然真的有神仙！老公，我们不是做梦吧？”

    “刚刚你擦眼睛擦了几百次了，那么清楚、真实的打斗，怎么可能是做梦？我的天！不可思议！老婆，从明天开始，我要上武当山、少林寺等地寻找仙迹，开始寻仙学道，我要做仙人！”

    “老公，你好伟大！我陪你去。”

    ……

    普通人的想法，我现在已经没有心思去关注了。

    只不过在暗夜里，这惊叫声实在是过于刺耳，就似钻头般纷纷钻入了我的耳内。

    远离了之后，那惊叫声才渐渐散去。

    对于那两夫妇会不会泄漏我的事情，我已经不在乎了。

    由始至终我都是背对着两人的，他们就算拍照，也拍不到我的真实面目。

    “现在，你可以跟我说说，你是怎么找到我的吗？”

    我手捏着珠子，看着眼前小小的恶魔。

    “呵呵。”

    恶魔看着我，满脸的惊讶、惶惧之后，就是无尽的冷笑、嘲讽，“你以为凭你现在的实力能对抗我家大王？真是不知死活。”

    “大王？”

    我听得心中一沉，“七年前，果然是有预谋，有组织的伤害吗？你们为什么要那么做？”

    “为什么？”

    恶魔看着我，眼中黑色阴毒光芒幽幽闪过，“因为喜欢。”

    “你真的不说？”

    “老子不说你能奈我何。”

    “狂妄！”

    我一挥手，轻叱，“王昭君，周瑜，李白，典韦。”

    话落处。

    四尊神邸无声无息出现在我的身旁，朝着拱手行礼，“拜见主公。”

    “免了。”

    我一摆手，把手中的珠子递给他们，“你们帮我看看，这东西到底是什么鬼东西，要怎么样才能让他说出他心里的秘密？”

    “你，你，你是唤神者？！”

    恶魔面露震恐地看着我，满眼都是匪夷所思，“才短短几年世间，你怎么可能，怎么可能变得这么强大！竟，召唤了四尊神邸！这，这，这真是太匪夷所思，太他玛的不可思议了。”

    轰！

    我听得心中抑郁，鹰爪金身凝聚，‘轰’的一下把那小小的恶魔给捏爆了。

    但没一会，恶魔又在珠子上显化出了一个小恶魔。

    我看着面含惊恐忧惧的恶魔，面无表情，“肮脏而卑劣的东西！”

    我看向众神，只见众神面含凝重，正交头接耳商量着些什么。

    没一会。

    李白看着我，朝着我拱了拱手，“主公，据我所知，这东西可能是来自鬼域的玄魔珠。”

    “玄魔珠？”

    “是的。传闻这种玄魔珠，只要魔气不灭，珠子不毁，它的主人就会不死。”

    “而这种珠子。”

    王昭君看着我，眼中精芒闪过，“只有鬼域的几大至尊才有。”

    ……