
    太古怪了。

    为什么会有这种感觉？

    我心中波澜泛起，思绪良久，都是茫然之极，不得已，我只能暂时先把心里头的这种怪念压下，继续大踏步疾走。

    很快走到了走廊的尽头。

    在那儿，有一扇小门，门边坐着一个头戴毡帽的老人。

    老人胡子花白，脸是橘子皮般皱成了一团，此刻他正微眯着眼睛抽着一杆古代样式的那种大烟。

    吧嗒！

    他大力抽了一口，吐出一个又一个的烟圈。

    烟圈四溢，滚荡到鼻子处，轻轻一吸，一股异常的香味涌入鼻孔，很是奇异。

    这老人家我记得！

    一年前的那个守门人，也是调酒师卫兰的爷爷。

    他具体叫什么，我不清楚，只是知道大伙儿都叫他吧主，或者管制者。

    “是你。”

    老人家抽着大烟，眯着眼睛看了我一眼，眼中精芒闪过，笑说，“好家伙，小鬼，一年不见，没有想到你长这么高了！”

    “嗯。”

    我随意点了点头，这老人家原来给我一种深不可测的感觉。

    但今天？

    我仔细看了两眼，发现这老人家最多也就是一名如意者。

    而如意者我已经见多了，早已经见怪不怪。不过在凡间一座未亡人酒吧里，能有一名如意者驻守，也是非常了不得的事情。

    毕竟，如意者在地府也不是很多。

    地府中最多的还是奠基者、开元者。

    而万象者、通幽者则是中流砥柱。

    如意者、仙台者才是真正的一流高手！

    在这万象者都几乎绝迹的凡间，能遇到如意者，这如果换做是在原来，我一定会震撼惊惧。但如今，没有一点的感觉了！

    实力提升到了我这种地步，尽管我打不赢如意者，但却是再也不怕如意者了。

    毕竟我的守护神邸中有那么多可以对抗如意者的。一个打不赢，我群殴，如意者再吊也会被殴死！

    “给。”

    我从口袋里掏了掏，掏出一千多块给老人。

    “你这小鬼真是越来越识趣了。”

    老人收了钱，打开门，“去吧，记得别给我闹腾。”

    “放心。”

    续命街神奇无比，老人只是驻守在这的管制者而已，在他之上必定有更强的人，我自然是不会傻到去犯冲。

    出了小门，眼前一亮，放眼看去，果然又是去年所见的那般奇景。

    前头一条路，一眼看去，看不到边，它的尽头处正是那矿山。

    一年前，柳如亦就是在被罚在那矿山挖矿。

    那条路上极为神奇，如果一路疾跑，有种似游走在历史长河当中的错乱感。

    我踏落台阶，一股极冷的寒气蜂涌而来，但只是一霎，体内的那股‘酒气’发挥效用，把寒气给遮挡在外。

    “真是神奇。”

    常蓉、常元一路啧啧称赞，左看右看，亦步亦趋跟着我。

    “你好。”

    我在路上随手拉着一些亡灵问路，“请问你有没有见过这样一个老人家，他长得……”

    一年前，我肯定是不会这样做得。

    但见多了亡灵，再兼我现在抓鬼驱邪更是无往而不利，自然是不怕这种普通的亡灵。

    连续问了几个。

    终于一位中年妇女手指右边长街，脆声说，“我看到过他，他似乎往那边去了。”

    “谢谢。”

    谢过中年妇女。

    我大步朝着右边长街走去。

    这边，我一年前没有走过。如今走一遍，也满是新奇感。

    这里三条道。

    每一条道都是通往不同的区域。

    正前方的是各种住所，尽头处更是矿山区、服役区。

    左侧是去年所走的那条鬼王娶亲的道路，其中各种娱乐场所，极多。唱歌的、跳舞的、吹曲的……不一而足。

    右侧我第一次来。

    走了一段路，我发现这个地方很是奇异。

    各种古式酒楼，以及各种古人在其中穿插走动，我们三个现代人走到这里，就似穿越了，回到几千年前的古时一般。

    “这里是？！”

    常蓉、常元面面相觑，继而齐齐看着我，手指前方，满脸懵•逼，“师傅，这里就是所谓的续命街？鬼生活的地方？怎么看着很像一座皇城。”

    的确。

    就在我们前头不远处，一座小城屹立，城的‘外表’形似故宫。

    在宫门口两侧的大道上，就是各种古式小楼，更有不少酒楼，商旅、游客在其中往来走动。

    吆喝叫卖声、吵闹嬉戏声不绝于耳。

    不知道的人，突然间来到这个地方，绝对会以为自己穿越了。

    “进去。”

    我没有多说什么，只是问了几个人，得知鲁老爷子去了宫中，就大踏步而走。

    “交钱。”

    城门口有两位守门将，高有两米多，极为魁梧，手持两把长戈，威风凛凛。

    我们刚刚走到门口，他们大手伸出，俯瞰我，目含惊色，“活人？钱加倍！”

    我嘴角扯了一下，交了钱。

    在常蓉、常元吐槽声中，进入了宫中。

    这宫中果然形似古时的皇宫，不过也只是形似而已，里头的许多东西跟故宫是完全不一样的。

    走入宫中。

    环首四看。

    前头有一片极大的广场，广场的尽头是一座紫晶宫，宫门口来往人群，络绎不绝。

    而在我们的左右，则是一连片的普通宫殿，许多人在其中走动，或嬉笑，或追逐打闹。看着真似一个太平盛世。

    “你有没有见到这样一个老头，他……”

    我走了两步，随手拉住了一个亡灵，开始问起来。

    连续问了几个，才得知鲁老爷子去了紫晶宫。

    “这老头还真是能跑！”

    我嘴角抽了一下，往紫晶宫疾走了过去。

    “师傅，等等我们啊。”

    常蓉、常元第一次来到这种地方，自然是看花了眼。我走远了，她们似才反应过来，大叫着追了上来。

    紫晶宫，占地几千平米，宫中有各种盛事。

    其中最有名的就是拍卖会、打擂台！

    拍卖会？

    我心中一动，沉吟，“我包里有许多得自袁家的赃物！在地府估计是卖不出去的。在人间卖？我岂不是亏大发了？华夏币又不值钱。但是……这里正好有拍卖会？要不干脆把我包里的那些古董、钻玉都给拍卖掉算了！然后我再从拍卖会上物色几件宝贝，用拍卖的钱买回来？”

    我心中一转，已经有了决定，“就这么办，不过在这之前，我还是要把鲁老爷子找到再说。”

    ……