
    卫兰边说边从一个柜台里头抽出几十张冥币给我。

    “咯。收好。”

    她把钱递给我，笑说，“祝你玩得愉快。”

    “我去。”

    常元咋舌，“师傅，真的假的？这冥币凡间，一百块买一大把，这里一百块只能买一张？！而且还限制购买？不让多买？！会亏本？！”

    “是啊。”

    常蓉满脸的匪夷所思，“这话说出去，是个人都不会信的！”

    “的确很难信。但事实就是如此。”

    我把台上的钱都收了，跟卫兰道了声谢后，转身就走。

    冥币在地府极为值钱！在地府吃一餐饭只需要一块钱！而这一餐饭还是最少有三餐一汤的那种。在凡间呢？没有几十块吃得到？

    这也就罢了。地府是绝对不收华夏币的！华夏币在地府就是一张张纸。

    原本以为这续命街可以拿华夏币大量兑换冥币，我还准备在这里发笔财！如今看来是想多了。

    这个世界上果然没有白痴！

    “师傅。”

    常蓉、常元跟了上来，“这怎么可能是事实？！我们无法理解，你能给我们解释一下吗？”

    “这事有点复杂，以后有空再跟你们说。现在我有事！”

    我大踏步疾走。

    听我这么说，常蓉、常元也没有再多问。

    很快。

    我重新来到了兔•女•郎小茹面前。

    “弟弟。”

    小茹笑着看我，这一笑当真是迷死人，迷得一些男鬼似失了魂，看得‘魂不守舍’，被一些女鬼暴揍了一顿，才满脸不舍，一步三回头地走了。

    她就是如此的具有诱•惑性！

    具有风靡万千亡灵的媚色气质！

    “怎么这么快就出来了？是不是舍不得姐姐我？想跟姐姐来个拥抱？或者说……”

    她朝着我眨巴了下眼睛，笑嘻嘻地说，“是准备现在跟我就去开房？”

    常蓉在旁听得满脸古怪。

    我听得面色发黑，摇头，把手中的一叠钱递了过去，“你想多了，我今天来这是有事的。我想问你几个问题。咯，钱给你。”

    “嗯？”

    小茹愣了一下，但很快，她似反应过来，笑着推辞，“弟弟你实在是太懂事了，看在你不久之后就是我男朋友的份上，这钱，我不收。”

    “你真的不收？”

    “不收。”

    不收拉倒！

    我把钱收了回来，看着她，问，“你们这续命街不是没有特殊情况，一般都是一年只开启那么一两次的吗？”

    “的确是这样。”

    小茹笑着说，“不过今儿个日子比较特殊。”

    “特殊？”

    我心中一动，“难不成又是什么鬼王娶亲之类的？”

    “你想多了。”

    小茹笑嘻嘻地说，“这不是到了寒假吗？许多学生放假了。我们大人觉得一年只开放那么一两次续命街实在是少了些，就特批从今以后，只要是寒假、暑假的第一天都可以批准我们来这续命街快活、快活！”

    “你们大人还真是英明。”

    “那是自然。”

    小茹眉头一挑，似有些自豪。

    “你们这些鬼都是从地府哪个地方过来的？”

    地府浩瀚无边，光是樱花省一个省就比整个亚洲都大了！可想而知这地府的版图。

    而凡间华夏的城市虽然很多，但对比一下地府的各大城市，却是少得可怜。

    而在地府樱花城、牡丹城，我却是从来没有听说过有什么亡灵可以进入续命街的！

    “大部分来自地域。少部分来自鬼域。”

    又是鬼域？

    还有这个地域……

    “地域在哪？”

    “在炼狱。”

    “炼狱？又在哪？”

    “在地域。”

    “……”

    “咯咯。”

    小茹笑着伸手过来掐了掐我的脸，“弟弟，别生气，刚刚逗你玩的。”’

    说到这，她面露严肃，“其实我的意思是，一些事情你知道的太早对你没有好处。姐姐看你身上灵力滚荡、神力浩瀚，不消说，你一定是变强了许多。但仅仅变强了一些，是绝对无法对抗一些如意者的，如此，也就无权知道一些地域的消息。”

    “是吗？”

    “是的。”

    “好吧。”

    我其实很想说，我的十几位神邸，随便一位出来，都能对抗半步如意者了！李白、武松等，更是能对抗如意境界的高手。

    褚人获更是能在宝书中抖出隋唐英雄。每一位英雄都极为狂霸，实力不凡。其中的李元霸、宇文成都等等，都是嚣张、狂霸到了极点的人物，每一位都能力轰如意高手。

    但我没说。

    说了就太高调了。

    人，还是低调点好。

    “你看过一个老头吗？那老头长得……”

    我稍稍形容了一下鲁老爷子的样貌。

    “看过，他朝那边走了。”

    小茹手指我斜对面的一条长廊。

    这条长廊我一年前走过。

    “他什么时候过来的？”

    “已经过来有几个小时了。”

    小茹沉吟了一会，说。

    我点了点头，道了声谢，大踏步朝着走廊走去。

    “喂，弟弟。”

    身后传来小茹的叫声。

    我扭头看她，“干嘛？”

    “什么时候跟姐姐去开个房啊？”

    小茹笑嘻嘻的，手指我，“姐姐看你发育的挺成熟的，应该可以试试欢·爱的滋味了。”

    我听得脸黑，嘴角抽了两下，转身就走。

    这小茹果然是浪•荡本色不改，我完全不是对手，还是离远点。

    “今天不去，下次去也行啊。弟弟，别忘了，你是姐姐的男朋友，第一次不能给别人哦。”

    身后的娇滴滴声音销魂蚀骨。

    我听得脚下一个趔趄，差点栽一跟头。

    “噗哧。”

    常蓉一直在强憋着笑意，此刻似终于忍不住了，‘噗哧’一下，笑了出来。

    “笑什么？”

    我瞪了她一眼。

    她立刻闭嘴，面带讨好的看着我，‘师傅，你的魅力可真是大。我看这里好多女孩子都好喜欢你。’

    “这个世界没有无缘无故的喜欢，更没有无缘无故的爱。”

    我随口说了一句，就不再多说。

    小茹外表浪•荡，但骨子里却似乎并不是这样的人，从她对别的男鬼的态度就可以看得出一二。

    她似乎除了对我比较特殊之外，对别的男人都是不屑一顾的。

    这到底是为什么？

    等等……

    猛不丁，我脑子里一道惊雷窜过。

    莫名的，我突然觉得小茹的声音特别耳熟，这种耳熟并不是一年前的那种耳熟，而似在地府中，更似在原来很久之前，我就跟她有过无数次的相遇、碰撞似得那种耳熟。

    可是……

    这可能吗？

    ……