
    鲁猛跟鲁达一番交流之后。

    似对驱魔人这个‘行当’有些了解，也不再担心鲁旷的事情了，不过得知我不久后会去地府，他双目放光的看着我，问我能不能带他去地府一游。

    “不能。”

    我直说。

    “为什么？！”

    “这你需要问你爸爸了。”

    于是。

    鲁猛问了，鲁达随口解释了两句，“废材难入地府……”

    鲁猛，“……”

    很快，颓然的鲁猛又振作起来，开始问鲁旷的事情，我也说了一些，并点出十八岁过后，鲁旷才能毕业回到凡间。

    “嗷。”

    鲁猛拍桌惨叫，看着鲁达的脸色很是不善，“鲁旷那么小！你让他一个小孩子在一个神仙鬼怪到处走的地方待到成年！你有没有想过小孩子的感受，有没有想过我们做父母的感受！那么久不见小旷，我会疯的！你个老头子……”

    说得鲁达面色发青，一张老脸阴沉如水。

    “咳咳。”

    我咳嗽了一声，“鲁猛你其实误会你家老爷子了。就算鲁达不送鲁旷去。地府的幽冥使也有的是法子会把鲁旷带走。我在地府就看到过一个还没有断奶的小女孩被带到了课堂上学习武功。”

    “嗯？！”

    鲁猛嘴角一咧，面含震惊，“没有断奶的小女孩？！”

    “是的。”

    “咕噜。”

    他吞了口唾沫，沉吟了一会，嘴中喃喃，“林凡是天才，才十来岁就变得这么吊炸天了。我家小旷比林凡小不了多少。他也是天才，应该没道理比林凡差劲的。连没有断奶的小女孩都可以在那种地方生活，我家小旷应该也可以……”

    他似在自我安慰。说完，双目炯炯地盯着我，似想要得到我的承认。

    我能说鲁旷其实也是一个很普通的人灵废材吗？

    “咳咳。”

    我随口应付了鲁猛几句，之后，便开始转移话题，说起一些抓鬼，以及伤者抚恤的问题来。

    说到这事，鲁猛精神一振，开始滔滔不绝。

    “说来还是林凡你厉害，你那天是不是救下了一个名叫赵琳的女孩子？”

    赵琳？

    我记起来了。

    那个差点被张勇侮辱的美丽少女。

    “她找到我们警局来了，说要见你。”

    “嗯？！”

    “你别这幅表情，我的的确确已经把所有有关你的监控录像都删掉了。但这赵琳家里很有势力，很快就调取了其他地区的录像，并多方打听，知道我跟你在一块儿，所以，她这段时间就疯狂的缠着我，一定要我带她来见你。”

    鲁猛说到这，朝着我笑了笑，“我看那姑娘挺漂亮的。林凡，你有福了。现在我们华夏老光棍那么多。你能提前脱单，我觉得很不错！”

    “瞧你这话说得。”

    不等我说话，常蓉在旁杏眼一瞪，“我师傅是那些老光棍能比的吗？像我师傅这样英明神武，英俊不凡的男孩子，有排成连的女孩子倒追，你信不信？”

    “我信，我当然信。”

    鲁猛被挤兑的嘴角扯了一下，干笑，“赵琳不就是倒追的一个吗？”

    他满脸艳羡的看着我，“林凡小小年纪艳福不浅，真是我辈楷模。”

    “啪！”

    他这话刚落，一个巴掌拍在了他的脑门上。

    “谁打我？！”

    “是我！”

    略含恼怒的声音响起。

    “老婆，你怎么来了？！不是让你在外面大厅等的吗？”

    “我要是不来，就听不到你这色•胚的话了！”

    鲁猛的老婆，我记得她的名字——陈芸。

    是一个很有女人味的中年妇女。

    她训了鲁猛一顿后，看向我，双目灼灼，“林，林凡，你是驱魔人？！”

    之前我就感觉到门外有人！

    现在基本确定了。

    陈芸一定是在门外偷听了一切。

    她既然知道了，我也就不再隐瞒，点了点头。

    “牛。”

    陈芸咋舌，看了看鲁猛，面含愠色，“林凡的事情你怎么不早点跟我说？”

    “这不是林凡吩咐我不要外泄吗？”

    鲁猛似有些怕老婆，讪笑着说。

    “那爸呢？爸是驱魔人的事情也是真的吗？”

    “是的。”

    “天哪。”

    陈芸满脸的匪夷所思，抓着头发，“我这到底活在一个怎样的世界里？！”

    她看了看我，又看向鲁达，手指外面，“那外面挂着的那个大荧幕上的那些巨人又是怎么回事？那尚海的超人呢？对了，我怎么看，怎么觉得尚海超人那道模糊的身影特别像林凡？”

    她眨巴着眼睛看我，面含奇光、震撼，结结巴巴地说，“林凡，你，你，你该不会就是那个超人吧？”

    “哈哈哈……”

    我大笑，没有承认，也没有否认，“大千世界无奇不有。驱魔人遍布世界各地，超人其实有很多。”

    “太匪夷所思了！”

    陈芸脸上刻着震惊、不解、困惑、迷惘……足有好一会，她突然‘扑通’一下跪倒在我的面前。

    “你这是干嘛？”

    我眼皮一跳。

    “我家旷儿在地府一个人孤零零的。林凡你这么厉害。比起我家老爷子这个老牌驱魔人都要厉害上无数倍。想来一定是在地府那种神魔鬼怪乱舞的地方出师了。”

    陈芸眼有泪花，“你们刚刚在室内说得话我都听得明白，我要等上十年才能见到我的旷儿！这对一个做母亲的来说，实在是太残忍了……”

    她说了很多，末了，满脸恳求地看着我，“林凡，我能拜托你帮忙照顾一下我家旷儿吗？”

    “是啊。”

    鲁猛也是面带诚恳地说，“我家旷儿最怕生，突然间去了那么一个地方，想来一定有很多难处，林凡，我们也不认识别人，只认识你，求你帮帮忙。稍稍带带鲁旷，不求让他跟着你四方闯荡增长见识，只求他能安安稳稳长大，然后回来做他的 驱魔警察就好了。”

    我嘴角一咧。

    不知道该怎么说才好。

    这答应吧，我人不在樱花城怎么照顾？

    这不答应吧，也不太好。

    “你们两个懂个屁。”

    鲁达手指两人，怒斥，“林凡这么优秀，肯定早已经升入小学了。而旷儿必定还在读幼儿园！幼儿园那种地方安全的很！你们老子我，那个时候就是幼儿园出来的！放心，那个地方有导师保护，旷儿不乱来，不会死。他要是乱来，林凡就算有八双手，也救不过来！”

    他说到这，顿了一下，扭头看着我，搓了搓手，老脸泛花，话头一转，笑说，“不过，林凡，我家旷儿你如果能带的就稍稍带一下，不能带也没关系，不要太有压力。对了。我游魂城那本记录各大符箓的书，等会我送给你……”

    ……