
    我眉头一跳，上上下下打量了祝梅一番，只见她目含清泪，娇俏的脸上带着恳求，她以娇弱的身子一人独自站在十几个男人面前，伸出双臂想要阻止我。

    这份勇气、这份魄力，真的让我很欣赏。

    只可惜，如此英杰烈女是敌人一方，要不然，我还可能会跟她成为朋友。

    “你既然已经是我的丫鬟。”

    我看着祝梅，声音很是和缓，没有显露出我丝毫情绪，“我身为你的主子，你是不是应该听我的话？”

    “是，是这样没错。”

    祝梅身子一颤，看着我，“可是我有一个前提……”

    不等她说完，我打断她，“你没有资格跟我谈前提，不要忘了。你也是签了生死状的人。”

    “我，我……”

    祝梅身子颤抖的更厉害了，但张开的双臂并没有放下去，反而张开的更大，更有力。

    我走了过去，走到了她的面前，低头看着她。

    她高有一米六八左右，比我矮了半个头。

    此刻她面含坚定、眸子中有着清泪，当着是‘我见犹怜’。

    这是第二次‘我见犹怜’了。

    不得不说，祝梅本身就是有这种气质，她很勇敢！小小的娇躯中却藏着足以让无数男儿汗颜的英武之气。

    如此勇敢娇俏的女人落泪，自有一股独特气质。

    “好。”

    我盯着她的眼睛，她似不惧，也是直直地看着我。

    就这般对视了良久。

    我缓缓伸出手去，在她身子颤抖中，拍了拍她的肩膀，“我答应你，不杀那个王八蛋。”

    “谢，谢谢！”

    此话一出，

    祝梅似松了口气，身子一软，差点瘫软在地，我伸手扶住了她，她身子踉跄了一下，一头栽倒在我怀里。

    “对，对不起。”

    她面含慌乱地站了起来，低头给我道歉。

    “没事。”

    我看着她，一颗心微微一颤，但我没有显露出自己的丝毫感情，只是说，“从此刻开始你就是我的人了。那么，你是否会为了我奉献出自己的一切？”

    “我，我……”

    她身子颤了一下，扭头看了眼身后的祝犁。

    “怎么？”

    我皱眉，“你在犹豫？”

    “不，不是。”

    她面含慌乱的摆了摆手，脸上很快闪过一抹红晕，她咬了咬嘴唇，清声说，“我，我，我愿意为林凡你奉献我的一切。”

    “好。”

    我深深地看了她一眼，“我相信你，希望你别让我失望。”

    “我，我不会的。”

    “那如果以后祝家的人伤害我？比如说你身后的那个祝犁，他想杀我？你会不会对他动手？”

    “我……”

    祝梅面色瞬间变得灰白一片，很快，她咬了咬牙，抬头看我，眼中清泪闪过，“只要林凡你今天放过祝犁，我以后跟祝家就是陌路人！”

    她没有再叫祝犁少主了，想来心中已经有了决断。

    祝梅我很欣赏她。

    既然不是敌人，那么就是朋友！

    我相信我的直觉，祝梅是一位值得相信的朋友。

    从她的种种作为就可以看得出一二。

    “好。”

    祝犁这个王八蛋反正杀了也没用，留着他也无伤大雅。

    他现在不会是我的对手！

    等我大学毕业出来了，他更不会是我的对手！

    对于一只蚂蚱，他蹦跶的再厉害，我一脚下去，他也只能跪。

    更何况。

    以后若是相遇，他要是真的对我动杀心，到那时，恐怕不用我动手，祝梅就会宰了他。

    想到这。

    我心中已经有了决断。

    对比一下无用的祝犁，我还是觉得拥有守护神祝融的祝梅更有用。

    能收服祝梅做手下，就等于我这边多了一尊守护神祝融！

    祝融之强，我已经亲眼看到了，的确是很有潜力的一尊神邸，今后绝对会是我的一大臂助。

    既然如此……

    那么今天就权且饶了祝犁的狗命。

    “祝梅，你……”

    欧阳宏信等人听到祝梅最后那句话，个个面色大变。

    祝犁手指祝梅，更是气得身子发抖，他张嘴似要说些什么，但终究还是什么都没有说出，反倒‘噗’的一声，口中又是一道血箭喷出。

    “祝犁。”

    我大步走到祝犁面前，俯视着她，面无表情地说，“你这个王八蛋，你今天运气好。有祝梅为你求情。我就暂且饶你一命。但死罪可免，活罪难逃。”

    我一脚下去，朝着他的右脚踩去，但听‘咔嚓’声响，他的右脚断了。

    “嗷！”

    祝犁惨叫，一双眼看着我，又是忿怒，又是恐惧，看他时而捏拳，时而又松拳的样子，显然是想打我，又不敢打。

    “你到底配不配合我？”

    我盯着他，“不配合的话，我就把你打成真正的残废，让你一辈子坐轮椅！”

    “你！”

    祝犁气得胸口剧烈起伏。

    “少……”

    祝梅也走了过来，目睹这一切，张口就似要叫‘少主’，但似想到了什么，口中吐出了一个‘少’字之后，另外一个‘主’终究是没有吐露出来。

    他看着祝犁，面含忧色，“祝，祝犁，你就配合一下林凡，他说过不会杀你，就绝对不会杀你的。”

    “呸。”

    祝犁看着祝梅，面含不屑，“叛徒！”

    此话一出，祝梅身子一颤，面色惨白一片，嘴唇开合了两下，似想要解释什么，但终究还是什么都没有说。

    “白痴！”

    我一脚踹过去，把祝犁踹翻，转身，懒得再看他了，而是大踏步走到祝高志面前。

    祝高志，祝家的麒麟儿。年仅十八岁，已经修炼到了万象四重天，更修有祝家绝学寒冰刃。

    是次于祝犁、祝梅、欧阳天禄最为重要的人物。

    这等人物身上，应该多多少少知道一些祝家秘事。

    我看着祝高志。

    他也看着我，面含忐忑，眼中的恐惧几乎要溢出眼眶，不过一会，他似被我看得受不了，膝盖一软，差点跪倒。

    他身子踉跄了一下，勉强站稳后，不敢正视我，颤声说，“你，你到底想干嘛？”

    “我想问你几个问题。你能不能配合我？”

    “我，我要是配合你，你能不能别打我？”

    “放心。”

    我拍了拍他的肩膀，和声说，“你只要不脑残，乖乖配合，我绝对不会打你。”

    “好。”

    他身子颤栗，“你问吧。我一定乖乖配合你。”

    “叛徒！”

    祝犁的声音在我身后响起，“你敢！”

    轰！

    我听得皱眉，扭头，朝着祝犁的脑袋就是一掌过去。

    南山掌！

    一声重响声过后，祝犁‘啪’的一下头栽在地上，身子抽搐了两下，一动不动了。

    “你……”

    祝梅瞠目看我。

    “放心，我出手很有分寸，他死不了。”

    ……