
    宁秋燕似乎在等谁，妙目痴然，只是一瞬不瞬地盯着门口。

    我深深地看了她一眼，转身，离开。

    她待在这，是安全的。

    跟着我，只会让困苦加深无数倍。还是别去打扰她了。

    ……

    又起风了。

    早上的风，带着一种很特别的温润、舒适。

    裹着风而行，就似又回到了那流浪的日子里。

    自风离镇起，我坐着火车，一路南下，目标直指杭洲城。

    留给我的时间不多了，我准备回地府交差，先把神药的任务交掉，再回牡丹学府学习！

    火车上。

    一如既往的拥挤，这个时间，似乎都是一些学生、打工仔放假了，会老家过年的时间段。

    在这个时间段，火车上是最拥挤的，人挤人，挤得我差点一拳头把我身边的一个大胖墩轰飞，但好在我很快就到了自己的座位。

    我的车票是从黄牛那买得，坐票。

    有钱能使鬼推磨，几万块钱砸下去，什么票买不到？

    不过即便如此，在这个时节，这票仍然显得有些少，要不是赶时间，要不是这风离镇、烽火市区周边都没有飞机场，我肯定不会坐火车。

    至于骑乘赤色飞虎？

    这个别想了。

    一路南下，要路过无数城镇，堂而皇之的骑乘飞虎而行，先不说会引起地球的大地震，就说这么‘嚣张’，被地府的老家伙们知道了，我也会吃不了兜着走。

    我自然是识趣的。

    “呼。玛得，每次过年回家都挤得跟孙子似得！”

    一个彪形壮汉长呼了口气，费力的把身上的包裹放好，一屁股，‘砰’的一下坐在了座位上，他抹了把热汗看了看四周，最后看向我，目光发亮，热情似火地说，“小伙子，多大了？在哪上学？这是去哪？”

    我没有回答。

    “哥！”

    恰在这时，一道清脆的声音自我身畔响起，我循声瞧去，只见一位面貌清丽的少女看着彪形壮汉，瞪眼，“你看我大包小包拎着，你过意得去？还不快过来帮忙？”

    “嘿嘿。”

    壮汉嘿嘿一笑，走过去，三下五除二把两、三个小包放好，跟清丽少女一块儿坐在了我的对面。

    壮汉长得浓眉大眼，手腕很粗，大手上老茧很厚，看他身上彪悍气息浓厚，要么是经常打架的痞子，要么是做苦力的，要么就是一个练家子。

    少女则二八年华，一双妙目清澈灵动，看起来古灵精怪的。

    这少女跟这壮汉似是自来熟，看着我，都是满脸热情。

    “自我介绍一下，我叫常蓉，你可以叫我蓉蓉或者小蓉。”

    少女打量了我几眼，目含火热，笑嘻嘻地说，“少年，我看你长得贼英俊，姐姐长这么大，就没有见过你这么俊俏的，你叫什么名字？有没有要去娱乐圈发展的想法？姐姐我认识几个娱乐圈的大佬，把你介绍过去，凭你的绝世容颜跟气质，绝对用不了多久，就会在娱乐圈大红大紫。”

    “是啊。小哥你长得真是太漂亮了，不去娱乐圈发展，真是屈才！”

    壮汉在旁边帮腔。

    漂亮？！

    我听得嘴角抽了一下，很想一巴掌扇过去，这会不会说话？！

    “嘿嘿。”

    壮汉说完，嘿嘿一笑，从座位上的包里掏出一个苹果，蹭了蹭，正要张嘴吃，猛不丁被旁边的少女撞了一下，他似回过神来，看着我，讪讪一笑，把苹果递了过来，“小哥，你吃不？”

    “谢谢。”

    我笑着拒绝。

    这两人从我上火车的那一刻就紧跟着我，一直跟到了现在。

    之前我还不确定两人有鬼，现在则十分确定了。

    他们到底想要干嘛？

    我不清楚，也不想弄清楚，真要搞鬼，我一拳头轰过去，什么阴谋诡计都得跪！

    这就是实力强大到了一定程度的自信！

    “咳咳。”

    没一会，一位胡子斑白的老者坐在了我的身侧。

    这老者杵着拐杖，看面目应该有八十多了。

    “我这么大把年纪挤火车，哎哟，真是差点要了我老命。”

    老人拍了拍肩膀，把身上的包放到我跟他座位的中间，扫了眼我们几个，突然老脸泛花，笑说，“老朽名刘德。不知几位名讳？”

    “我叫常元！”

    壮汉拍胸，大声说。

    “我叫常蓉。”

    少女笑嘻嘻的。

    我不答。

    只是靠在座椅上假寐。

    原本我是背着天蚕宝刀的，但那太碍眼，我已经把刀放入寰宇连体背包了。

    而背包，此刻就被我放在我的身侧。

    “喂。少年。问你话呢。”

    常蓉的声音在我耳边响起，“老人家问话，怎么能这么没礼貌。”

    “呵呵。”

    我睁眼，深深地看了她一眼，看得她眼神闪烁不定，面有晕红时，我笑了，“你们可以叫我林凡。”

    “林凡？”

    常元哈哈哈大笑，“好名字。看小哥器宇不凡、卓尔不群，也不知道是哪里的人？”

    “我四海为家。”

    “哈哈哈……”

    常元、常蓉面面相觑，干笑着看我，“小哥，你真是幽默。这大过年的，你不是回家过年？”

    “不是。”

    “那你回家干嘛？”

    “我有必要告诉你？”

    “哈哈……”

    两人又开始干笑了。

    “林凡。”

    常蓉咳嗽了一声看我，目光炯炯地说，“你的外形条件真的是完美到了极点，我说得那事，你真的不考虑一下？正好我最近有一个朋友在为某部电影选角，我觉得你可以去碰碰运气。”

    “不用。谢谢。”

    我多的是钱，还用靠演戏去赚钱？

    再说了。

    我现在一拳头下去，凡间的什么恶霸、鬼怪都得跪，还用得着去演戏？

    演戏对比一下我在地府的学业，就是末流！不，是不入流！

    地府的演艺事业，我都决定不干了，更不要说凡间的。

    “林凡，你肯定是某个大家族里出来的。”

    老爷子刘德笑看我，“看你镇定自若，言谈之间很是不凡。小小年纪能有如此气质，实在是少见。我是复但大学的一名资深教授，长这么大，还是第一次见到你这样的少年，我对你很是好奇，你能跟我说说你到底出生在哪吗？”

    “不能。”

    “呃……”

    刘德的笑容僵住了，看着我，眼中含着不爽，“林凡，一些事先别说得那么绝，在这个社会上，要学会做人，不会做人的人即便自身条件再好，也会很失败……”

    火车在‘呜呜’声中行驶着，刘德还在喋喋不休着，突然我眼前一黑，隐隐中，听到一两道熟悉的轻叱，“动手！”

    随后我便感觉自己身侧的包被扯了一下。

    我一颗心一跳，再摸时，却是发现包不见了！

    ……