
    一段时间后。

    罗源回来了，他手里头拿了几张黑卡。

    “嘿嘿。”

    他朝着我晃了晃手，嘿嘿一笑，笑得一双小眼睛都眯成了一条缝，“今天运气还好。余斌那家伙还有其他几个人手上正好有钱，都让我给借来了。”

    他看着几个鉴定师，“鉴定师，这十几件古董价值多少钱？估算出来了没有？”

    “老板。”

    其中一位年纪看着有百来岁的老者放下手中的放大镜，面露肃容，说，“经过我们几个人的鉴定、核实、分析……我们给这十几件宝物定价为十个亿冥币！”

    “啥？！”

    罗源傻眼，手握黑卡的那只胖手颤了颤，咧嘴，“你，你，你们再说一遍。”

    “十个亿冥币。”

    鉴定师肃容，再次说了一遍。

    “我去。”

    罗源嘴角咧起，扭头看我，艰涩说，“林凡，你这古董太贵了，我买不起啊！这个，我看要不你等上一个礼拜，一个礼拜之后，我们续命街有人会举行重大活动，会再次开放。到那时，我们拍卖行也会再次打开。那个时候，你可以把这些东西放在这里寄卖。我看到那时应该有某位老板买得起的。现在？”

    他满脸无奈，苦笑，“这十几件古董，真的太贵了。把我卖了，我也凑不到这么多啊！”

    十个亿冥币？！

    我心中也是暗暗震惊，不会吧，这些古董这么值钱？

    十个亿冥币，也就是说如果拿到凡间去卖，少说也值五百亿华夏币！

    五百亿华夏币？

    这简直就是天文数字，虽然这个数字在我眼里没有什么意义。但也很直接的说明了这些东西非常值钱。

    毕竟华夏币现在没有什么意义，但冥币用处可是非常大。

    “这……”

    我沉吟了一会，看向鉴定师，“这些古董中哪件最值钱。”

    “这个金碗。”

    鉴定师把一个金碗拿出，“这是黄帝用的金碗，价值难以估量，我们把它定议为九点五个亿！都觉得少了些。”

    “嗯？”

    我眼皮一跳。

    “光是这个金碗就值这么多？！”

    罗源咋舌，“这金碗有什么奇异之处？”

    “这金碗可能关系着黄帝的一些传承，具体我也不是很清楚，总之它非常珍贵。我劝这位小友还是别卖了，留着，保不准哪天用得着。”

    鉴定师上下打量了我两眼，浑浊的老眼中闪过一抹精光，“我看少年你英姿不凡，卓尔不群。能有如此运道得到黄帝遗宝。说不定将来也有可能得到黄帝的传承。要知道黄帝可是历史长河中最为强大的唤神者之一！传闻他死后，有一处宝藏埋葬在虚空深处。你的这个金碗，我怀疑可能就跟这个宝藏有关。”

    这么离谱？！

    我嘴角一咧，有些难以置信。怎么还跟黄帝宝藏扯上了？

    “真得假的？”

    常蓉、鲁达、罗源等人个个面含惊色。

    “我也不知真假。”

    鉴定师抚须而笑，“但这金碗确确实实是无价之宝。”

    “这样吗？”

    我手中一动，鹰爪金身闪过虚空，凭空一抓，把金碗抓在手里，反反复复看了几遍，也没有看出任何异常。

    我心中越发惊异、不解。

    不过想到这些鉴定师如此诚实，一点都不坑人。想来他们也没有骗我的道理。

    想到这。

    我随手把金碗放到了包里。心想，这袁家的宝库果然不俗，天蚕宝刀、黄帝金碗……我把他们的宝库掏空了。

    他们一定会疯狂找我。

    看来回地府之后，一定要低调行事。

    我现在还不是袁家的对手，应暂避锋芒，回学府修炼为上。

    “哈哈……”

    罗源大笑，朝着我拱了拱手，胖嘟嘟的脸笑成了一朵花，“恭喜林凡你有如此重宝。他日得到黄帝宝藏，一飞冲天指日可待。到时候可别忘了拉我一把。嘿嘿。”

    他搓了搓手，“毕竟你这宝贝都差点卖掉了。还是我的鉴定师给你鉴定出来的。”

    “好。”

    我点头。

    袁家的这些古董，我是真的准备全都卖掉的！

    毕竟这些古董大多数都没有什么用，留着干嘛？不如换些冥币更实在。

    如果不是在这拍卖行兑换冥币，在别的地方兑换？

    我的金碗可能真的会被别人低价‘骗走’。

    想到这，我心中对这罗源多多少少有些好感。

    “对了。我包里还有几十件古董，一并卖给你。”

    我把那些字画、字帖、骨器之类的古董全都拿了出来，给鉴定师鉴定。

    之前拿得都是一些比较有名的古董，看起来也很不俗的。

    这些则相对普通。

    “你真是牛笔。”

    罗源双目放光看着我身上的背包，咋舌，“林凡，你该不会把你们林家的宝库都给带在了身上吧？要不然怎么会有这么多奇珍异宝？！”

    他手指地上七八十件古董，“这，这也太多了些吧？！”

    他尴尬一笑，“我怕我等会又付不起钱啊。”

    十几分钟后。

    “老板，这次你不用担心了。”

    鉴定师站起，手指地上古董，“经过我们的鉴定、分析。这些东西加在一块儿，价值约在七千万冥币左右。”

    “呼。”

    罗源呼了口气，“还好，还好，勉强够了。”

    他把身上的几张黑卡递给我，并把密码说了，“林凡，我这家底都差不多快被你掏空了！你真是大款啊！”

    “呵呵。”

    我轻笑了两声，把手里的黑卡随手放在了包里。

    七千万。

    好多钱！

    够用好长一段时间了。

    也该走了。

    我手里头的古董基本上都卖给罗源了。只剩下金碗，还有一些钻玉之类的不知情的东西。

    钻玉我问过罗源，只能一颗卖几百块冥币，实在是廉价，还是等我十八岁毕业之后，把这些东西卖到凡间好了。

    在凡间，一颗最为普通的钻玉也能价值几万块。我包里一堆上品钻玉，全都卖了，在凡间我也是分分钟是上亿的土豪。

    这辈子。

    在凡间，是真的不愁钱花了。

    不过……

    在冥界，任重而道远，还要继续努力。

    “不坐一会？”

    罗源把我送到了拍卖行的门口，满脸不舍地看着我，“再坐会吧。我想跟你好好聊聊人生大事，探讨一下宇宙真理。”

    “谢谢。”

    我嘴角一咧，婉拒，这个胖子嘴巴真能说，真要聊？不聊个三天三夜他不会停的！

    而我，可没有时间再耽搁了。

    “下次我来续命街，一定找你聊。现在我有事，要先走了。”

    “那，我送你。”

    ……

    罗源满脸热情的把我送出了拍卖行，刚刚送到紫晶宫门口。

    但见一片刺目的闪光灯亮起，随后便是哗然声、尖叫声大作。

    “林凡，是林凡，他出来了！”

    ……