
    常蓉、常元大踏步走了过去。

    “别想动我的刀！”

    祝篙咆哮，拔刀怒视常蓉。

    “师傅，这？”

    常蓉面含惧色，退了一步，扭头看我。

    轰！

    回应她的是我的一掌。

    南山掌！

    一掌过去，南山显化虚空，‘砰’的一下正中祝篙的身子，直接一巴掌把祝篙拍飞，拍得他身子在空中翻了个跟头，重重地撞在了对面的墙壁上，撞得头上崩出一个血口，只是一瞬，祝篙脸上被血水‘划出’了几道血线，看起来很是可怖。

    “我说过。”

    我站起，面无表情地看着面含惊怒、恐惧的祝颂等人，“你们已经是我的人了。不想死，就给我老实点。算了。”

    我摆手，看着面露怒色的祝颂，“你们这些家伙里头有不少跟你们的少主真是一个德行！我懒得跟你们斗法了。”

    铿锵！

    我把背后的天蚕宝刀拔了出来，刀指祝颂，“我看我还是现在就砍了你、还有你们那少主的脑袋再说！”

    “你……”

    祝颂脸上的惊怒瞬间成了惶惧，他身子颤了一下，膝盖一软，‘扑通’一下跪在了我的面前，抬头看我，眸中有着恐慌、害怕、悔色、彷徨，“对不起，刚刚是我太冲动。求你别杀少主。别，别杀我。”

    “你们之前口口声声说要宰了我，要让我求生不得求死不能。现在却让我别杀了你们？这是不是有些太过想当然了？”

    我横扫欧阳天禄等人，“你们的小命都是我的了。就别再动那些花花心思。我没有那么多精力、时间再跟你们耗下去。惹毛了我，一个不留，我会全都宰了。或者说……”

    我手指主持人余斌，‘我会把你们交给续命街的管制者，让他们好好教教你们什么叫生不如死。’

    “别。”

    欧阳宏信走了出来，面含震惊、不可思议地看着我，“林凡，你很强！我尊重强者。但也希望你稍稍尊敬一下我们……”

    “对于想杀我的人。”

    我面无表情地看着欧阳宏信，声音无波无澜，“你让我尊敬？你是白痴？还是你认为我是白痴？”

    “这……”

    欧阳宏信哑然，老脸微红，他眼神闪烁不定，没一会，看着我，面含恭敬地拱了拱手，恭声说，“林凡，我并没有别的意思，只是希望你能放欧阳天禄、祝犁、祝梅他们一马。只要你肯放他们，我会竭尽所能满足你的任何要求。”

    祝犁、祝梅、欧阳天禄，三人都是唤神者，且三人都是欧阳家、祝家的嫡系子弟，身份高贵。

    “长老你……”

    欧阳天禄满含感激地看着欧阳宏信，说了三个字，便似说不出话来。

    欧阳天禄期间几次看我，都是含着悔色、震惊。

    看他眉目间的意思，分明就是在说：奶•奶的，真是亏大发了。这一次把自己小命都给栽进去了！早知道这林凡如此牛笔，打死我也不跟他打什么生死擂了！

    “想救他们三人？”

    我看着欧阳宏信，“先把你们手里头的包裹、兵器全都给我拿过来。”

    “这……”

    欧阳宏信嘴角咧了一下，看着我，眼皮直跳，好一会，他嗓子眼动了一下，艰涩地说，“你这似乎有些太过分了。这包裹里头的东西可是我们的全部身家。你要是……”

    “不给那就没有什么好谈的了。”

    我打断欧阳宏信的话，手指大门，看着欧阳宏信，很是平静的说，“欧阳先生，我现在要跟我的人好好谈谈接下来的一些秘事，你这个外人不方便听，麻烦你出去。”

    “你……”

    欧阳宏信嘴角抽搐着看我，看向主持人余斌，面含恳求，“余先生，能不能麻烦你帮忙劝一下林凡？”

    “无能为力。”

    余斌摇头，“发起生死状的是你们，想毁约不承认的还是你们！你们的品德、行为实在是让人不敢苟同。我身为紫晶宫的人，已经答应了宫主会好好护着林凡，所以，你们就别想从我这得什么臂助了。我们宫主已经说了，就算你们祝家、欧阳家举全族之力杀来，我们也是不惧的。”

    “你……”

    欧阳宏信身子一颤，面色发白，好一会，他深吸口气，看了看欧阳天禄，又看了看我，犹豫了足足有好一会，才满脸肉痛的把身上的包裹取了下来，递给我，“给。我答应你的要求。这是我的包裹，里头有我的兵器。”

    “还有你们。”

    欧阳宏信看向祝颂等人，“把包裹，兵器递上。”

    “不！”

    祝颂满脸不甘地看着欧阳宏信，“欧阳长老，你只是救祝犁他们三个，那我们呢？你难道忍心看着我们葬身在这？”

    “你们死了，东西还不是林凡的？”

    欧阳宏信冷视祝颂，声音冰冷似九天霜降的冰雪，“现在反抗？只会显得你们更白痴、无能。”

    “你……”

    祝颂身子颤了一下，面含怒色，但很快，他脸上的怒色消逝，变成了颓然。

    他把包裹、腰间的利剑放在了地上，其他人面面相觑了一番后，都是如此。

    我天罗地网金身展开，手一挥，把所有的东西都给捞了过来，随手放到了包里。

    对于敌人，我项来只有一个念头——宰了！

    这些家伙都是我的敌人。

    他们的兵器是用来杀我的，我收了他们的兵器，就等于收了他们的爪牙。

    现在他们没有兵器，赤手空拳，想要对抗偷袭我？更是不可能成功。

    “现在，我可以带祝犁他们走了吧？”

    欧阳宏信看着我背上的包裹，脸上的肉痛十分明显。想来他的包裹里一定有什么好东西。

    “不行。”

    “嗯？！”

    “生死状如果只是交上一些东西就可以取消掉。那也就不叫生死状了。”

    我很是平静地看着欧阳宏信，“你身为这一次的主事人之一，我有几个问题想要问问你，不知道你肯不肯说？”

    “什么？”

    欧阳宏信眉头一跳，“你想问什么？”

    “你们这次来是要抓我？”

    我沉声说，“你们准备怎么抓？又是谁让你们来得？你们为什么要抓我？”

    “这……”

    欧阳宏信老脸微红，面含犹豫，但没一会，他咳嗽了一声，说，“要抓你的原因很简单。你伤了鬼王祝焚。而祝焚是祝家的家主，身份显赫，可以号令祝家上上下下无数英杰。我身为祝焚的好友，自然是响应号召，带着欧阳家的部分英杰来了这续命街，为的就是一会林凡你。至于怎么抓你……”

    ……