
    大胖等人跑远了。

    当明悟我不杀他们时，他们一个个跑得比兔子还快，很快，就消失在了长街的尽头。

    “师傅，你真是太好心了。要是换做我，这些痞子，我全都把他们给废了！太可恶了。欺软怕硬，欺善怕恶，一群社会渣滓。”

    常元面有怒色。

    我听得无语，这话说得，就好像他这个小偷是社会精英，是英雄好汉似得！

    “就是。师傅还是太心软了。要是我，绝对狠狠扁他们一顿。”

    常蓉捏着拳头，面有崇敬地看着我，“不过话说回来，师傅，你真的好厉害啊！竟然可以无视子弹！”

    “师傅，你不会练了金钟罩铁布衫吧？”

    常元眼睛瞪得老大，面含兴奋的看着我。

    “对了，对了！”

    不等我说话，常蓉又满脸惊佩、兴奋的看着我，“师傅，我们的妙手空空练了十几年，你练都没有怎么练，怎么感觉比我们还厉害？！师傅，你以前不会也是我们神偷一族的吧……”

    我听得嘴角咧了一下。

    没有理会两人，转身往前走去。

    我可是根正苗红的‘捡破烂’一族，怎么会是小偷？

    “师傅，师傅，等等我们啊。”

    ……

    在暗夜中，长街上，我们一路疾行。

    很快，我走到了熟悉的游魂城巨门面前。

    杭洲……

    看着这扇门，我心有恍惚。如果说荆南市区是我的人生转折点，这里，就是我真正的起步点。

    正是从这，我踏入了地府，学到了真正的知识、武功、神术……

    我朝前走去，猛不丁常蓉一下子拉住了我的手臂，上上下下打量了我几下，又看了看巨门方位，面含狐疑，“师傅，你这是怎么了？”

    他手指巨门方位，“那里是墙啊。你往墙上撞是啥意思啊？”

    往墙上撞？

    我听得恍然。

    常蓉、常元是凡人，没有把养灵秘术修炼到一定的程度，无法开灵眼 ，自然是看不到这巨门，也无法进入这巨门的。

    只有真正的灵者、唤神者以及一些天赋卓绝的人才能看到并进入巨门。

    “好了。”

    我看着两人，“我要走了，就此分别，你们两个该干嘛干嘛去吧。”

    我一挥手，挣开常蓉的手，大步往巨门内一跨，伴随着常蓉、常元满含不可思议的尖叫声，但听吧嗒一声过水帘子似得脆响声，我眼前一亮，我发现我已经站在了游魂城里。

    我的身后是一扇耸天直立的巨门。

    身前则是各种高楼大厦、宽阔长街。

    长街上，正有无数往来不绝的亡灵在行走、嬉戏，看到我，有亡灵双目一瞪，上上下下细细打量了我几眼，指着我大叫，“我去，那不是一年前的那个唤神者林凡吗？一转眼就长这么大了？！”

    “嗯？！还真是他！你记性真好，人家变化这么大，你都记得住！”

    “他也只是长高了些，长俊了些，五官还是原来那般，怎么不记得？再说了，我们这游魂城一年到头也没见生人进来，除了林凡。”

    “你说得也有道理。我看还是少废话，赶紧的，去通知城主，就说林凡又来了！”

    ……

    众多亡灵手指我，议论纷纷，我朝着他们笑了笑，他们似‘受宠若惊’，也忙回以一笑，恭声朝我问好。

    一年前，多智近妖的鬼仆柳飘飘几次追杀我，更利用我，进这游魂城把鲁老爷子的唤神花种子给偷了！

    也正是为了搜寻对付柳飘飘，我带着典韦、雪儿、柳如亦，无意间闯入了这游魂城，并跟当时的神邸鲁智深打了一架。

    不打不相识。

    从此我也跟鲁老爷子结缘，成为了朋友。

    如今，一年不见，对于鲁老爷子，我也很想跟他聚聚。

    一年了。

    可我总有一种过了五年，十几年的感觉。

    实在是因为这一年的时间里我经历的事情太多了，多到我现在变化之大，就算是一年前的我自己，恐怕也是不信的。

    哒哒！

    我大踏步往前疾走，过往亡灵，许多似认识我，都纷纷朝我问好。

    我笑着回应。

    游魂城的亡灵大多都是善灵，都是等着入地府，进轮回隧道转世的。

    虽说我至今都不知道轮回隧道在哪，但事实就是如此。

    一路疾行。

    没多久，有善灵狂奔而来，走到我近前，气喘吁吁地说，“林凡，我们城主大人不在大殿里头。”

    “哦？”

    我心中奇异，“那他去哪了？”

    一年前。

    地府樱花学府的特使樱花带我去地府时，就是经过这杭洲的游魂城幽冥殿去的。

    当时，我也是没有看到鲁达鲁老爷子，不曾想，现在依然是不见。

    “不清楚。”

    善灵面含困惑，手指巨门，“不过有亡灵说他在前几天就出城去了。”

    “哦？”

    我点了点头，表示明白，谢过善灵后，继续往前走。

    既然这一次也无缘见鲁达，那就算了。

    等十八岁，我大学毕业出来，再跟他好好聚聚，现在……

    我还是回地府为上。

    毕竟，留给我的时间已经不多了。

    想到这，我精神一振，大踏步朝着幽冥殿的方位而去。

    幽冥殿跟游魂城的城主所居住的大殿相隔并不是很远。

    我记得很清楚，旋风金身运转之下，一路快奔，没多久，就来到了幽冥殿前。

    殿门是开着的。

    站在殿门口，朝着里头看去，能清楚看到两道幽幽的红光。

    我瞧得眉头一皱，犹豫了一会，手中一挥，流光幻铠打出，裹住了我的身子后，我继续大踏步朝着里头走去。

    进入殿内，走过一条长廊。

    熟悉的景物进入眼底。

    在我面前有三条道。

    一条通往一扇大门，一条通往我的身后，一条通往一座断桥。

    大门是拱形的，顶端有一个鬼头。鬼头的眼睛是血红色的，爆射出来的红芒极为刺目，刺得我眼睛生疼。

    我微眯着眼睛，不再看鬼头，而是透过大门，稍稍瞧了里头一眼。

    还是跟一年前一样，不，比之一年前还要可怕的无尽血色深渊！

    深渊之上有鬼火，鬼火汹涌激荡，似能烧穿一切。

    深渊之下有无尽的恶鬼、恶灵、恶尸，正在不断的冲击鬼火，试图冲出大门，冲入凡间！

    但刚刚冲击，就会被深渊之下不知名处发出来的一道红芒给席卷拉回。

    “这就是埋葬恶灵的幽冥地狱？果然是恐怖！”

    ……