
    对他们两个，我倒是没有什么想法。

    我只是想要搞明白，自己到底忽略了什么，为什么会被这两人给盯上。

    而这火车上人来人往的，实在是不好审问，只能等到了杭洲再说。

    至于我旁边的刘德。

    他貌似也是去杭洲的。

    只不过兴许是嘴巴肿了的缘故，也兴许是认定我是打人的‘那位凶手’，他一路沉着脸，只是玩他的手机。

    看他时不时看我，目露忿怒的模样。

    我怀疑这个老家伙十之八•九在用手机联系一些人准备揍我了。

    如果真的是如此！

    这个教授年轻的时候十准是一个叫兽！

    在社会上摸爬打滚了这么久，我真是把人性的丑恶看了个透彻，表面衣冠楚楚、道貌岸然，骨子里就是一个冷血恶魔的人多的是！

    不过也正是因为这些人，让我的演技不断得到磨砺，终成如今的大成水准！

    “好香啊！”

    夔牛肉的香味经久不散，一直在车厢里打转，即便过去了几个小时，都是如此！

    这我也没有法子。

    火车的车厢是密闭的，只有到了一些站点才会开窗那么几分钟、十几分钟，而这么短的时间点，是不可能把夔牛肉的香味压下去的。

    于是乎。

    这种香味就一直在这车厢里回荡着，许多人一路陶醉，不停的吸着那股香气，完全忽略了一些人脚丫子的臭味。

    一些新上来的乘客，闻到这股味道，自然又是一番惊异。

    “妈妈，我想吃那位大哥哥之前吃的肉。”

    有那么一位小姑娘，就站在我斜对面，一眨不眨的看了我很久了，时不时吞口水，显然是馋的不轻！

    此刻，她似终于忍不住了，拉着一位少妇的衣服，手指我，脆声说着。

    “小雪儿，乖啊。等到家了，妈妈给你做好吃的。”

    少妇低头，揉了揉小雪儿的头发，柔声安慰她。

    “嗯。”

    小雪儿乖乖点了点头，但一双大眼睛仍旧是一眨不眨地盯着我，看她那模样，就似我不给她，她就会看我看到天荒地老似得。

    小雪儿？！

    她也叫雪儿吗？！

    跟我家雪儿的名字倒是一模一样。

    我听得一颗心一颤，上下打量了两眼小雪儿，之前并没有注意看，此刻细瞧这小姑娘，发现她长得粉雕玉琢，那双圆溜溜的大眼睛倒是跟我家雪儿有几分相似。

    想到雪儿，我一颗心瞬间柔软了起来，从包里掏了掏，掏出一块肉递了过去，“给。”

    “给我的？！”

    小雪儿的大眼睛瞬间亮了起来，亮的跟宝石一般，眼里满是狂喜。

    “嗯。”

    我笑着点头。

    “谢谢大哥哥！”

    小雪儿满脸惊喜，一下子接过了夔牛肉，迫不及待似得咬了一口，这一咬，她的眼睛撑大，满脸都是不可思议，大声说，“好好吃，真的好好吃啊。”

    她抬头看着少妇，“妈妈，太好吃了，真的是太好吃了，好吃到爆炸……”

    她似词穷，只是来来回回‘太好吃了’‘好好吃’这么几句话。

    “咕噜！”

    整个车厢里头的人，看到这一幕，十分默契地吞了口唾沫，眼睛一眨不眨地盯着小雪儿在那狂吃夔牛肉。

    小雪儿中途吃了点，还撕了点给少妇。

    少妇满脸羞涩，似很不好意思，朝着我点了点头，说了好几声‘感谢’，在小雪儿催促声中，她咬了一口，这一咬，她的眼睛也豁然撑大，满脸的匪夷所思，把嘴里的夔牛肉吞下喉咙后，她咋舌，“这种，这种感觉，实在是，实在是难以形容！如果非要说的话，我只能说，这肉天下罕有，不，天下仅有！就算是这个世间最好吃的东西拿来跟它做对比，也要差上一万倍，十万倍，真的是太好吃了！”

    她边说边满脸感激的朝我点头，“多谢***的慷慨。”

    “呵呵。”

    我只是轻笑着摆了摆手，其他的都没说。

    “好好吃，好好吃啊。”

    小雪儿拿着一大块夔牛肉，吃得满嘴流油，不时还要给少妇吃，少妇吞了口唾沫，很明显她还想吃，但似不好意思，只是推辞，“小雪儿，你快吃吧。妈妈吃饱了。”

    “是这样吗？”

    小雪儿歪着脑袋看了眼少妇，随后喜滋滋的又开始吃了，“那我不客气了。”

    她刚刚咬下去，又拿了出来，大眼睛看向我，脆声说，“大哥哥，你要吃吗？”

    “不。”

    我笑着摆手，“我还有。你吃吧。”

    “那我吃了。”

    “吃吧。”

    “巴兹，巴兹！”

    小雪儿开始吃了，吃得巴兹巴兹声作响。

    整个车厢死寂一片，所有人都在看着小雪儿吃，一双双眼睛瞪得老大，有的人口水流了出来都不自觉，直到口水‘滴答’一下滴在地上，这人才似恍然，急急忙擦了下口水后，艰难地吞了口唾沫，转而看向我，“这位兄弟，你要多少钱才肯卖，你开个价吧。”

    这人是个胖子，我对他印象深刻！

    之前上车的时候，就是他把我给差点挤扁！

    还有要买我的夔牛肉叫得最凶的也是他。

    他自称是个资深吃货。也不知真假。

    此刻，他双目炯炯地看着我，“只要合理的价位，我都立刻付钱！”

    “我不卖。”

    “别啊！”

    胖子似急眼了，“我可以出高价！”

    “不卖。”

    “咕噜。”

    他吞了口唾沫，似见我真的不会卖，头一扭，看向小雪儿，眼珠子一转，胖脸带笑，“小雪儿，你是个好孩子，能不能给叔叔尝点。叔叔可是馋坏了！”

    此话一出，整个车厢的人哗然。

    “无耻！”

    “太不要脸了！”

    “长这么大人了！还吃人家小孩子的东西，自尊呢？人格呢？脸呢？！”

    “卧槽，这胖子真是神了！再怎么馋嘴，也不能这么厚脸皮吧！”

    “奇葩！”

    ……

    胖子面色微红，但话已经出口，他也似豁出去了，只是一眨不眨看着小雪儿，就似之前小雪儿一眨不眨看我那样。

    “好，好吧。”

    小雪儿手中的夔牛肉还有大半，她似被胖子看得受不了，面色通红，撕下了一点点肉给胖子，‘给。’

    “谢谢！”

    胖子满脸感激，如拿圣物般，小心翼翼把肉放到了嘴里，嘴巴合上，动了一下。

    这一动。

    在众人一眨不眨盯着他看时，他双目突然睁大，脸上的表情极其精彩，猛不丁，他尖叫，“我的天哪，太好吃了，真的是太好吃了！我感觉我要爆炸了，这么好吃的东西，这个世界上怎么会有？怎么会有？！好吃，好好吃，好好吃啊！”

    ……