
    “真的是林凡！哈哈哈，我刚刚好像拍到他了！这下我发了！”

    “哈哈哈，我也拍到了！”

    ……

    眼前人山人海，无数人拿着手机，在那兴奋尖叫。

    我嘴角抽搐了两下，这还真是防不胜防。我也没有想到过去了这么久，这些家伙竟然还守在这！

    怪说不得之前在阁楼门口没有看到人。

    敢情都跑到这紫晶宫的大门处了。

    “我去！”

    罗源瞪圆了双目，拍了拍我的肩膀，“林凡，你人气火爆堪比天王了！周国荣开演唱会的时候都没你这么火啊！”

    的确。

    一眼望去，人山人海，在紫晶宫门口几乎挤满了人。

    “师傅。”

    “林凡。”

    常蓉、常元、鲁达面面相觑，最后齐刷刷看向我，显然是要我拿主意。

    “直接往前走。”

    反正已经被这些家伙偷拍了不少，再拍一些，我也无所谓了。

    幸而这杭洲的续命街不跟地府的一些重要城市相接，只是连接鬼域、地域。

    而这两个地方想要传递消息到牡丹城、樱花城？

    那是十分困难的。

    “我护着你们。”

    我流光幻铠打出，裹住了常元三人，挥别罗源，朝前走去。

    刚刚走没有两步，余斌手持话筒踏着石台飞空而来。

    他朝着我笑了笑，然后拿着喇叭，一声大喝。

    “都给我散开。再妨碍交通，全都打去矿山挖矿十年！”

    哗啦啦！

    此话一落，威能堪比核弹，但听‘哗啦啦’声响而过，我眼前已经让开了一条大道。

    “林凡。”

    余斌踩踏着石台，笑眯眯地飞到了我的身前，“你给了我十几个免费劳力。我家宫主，让我亲自送你出续命街。另外……”

    他似老朋友似得，突然把手伸了过来，搭在我的肩膀上，头一歪，嘴巴凑到我耳边，轻声说，“我有一个秘密要告诉你。”

    “什么？”

    我微微有些错愕。什么时候余斌跟我这么熟稔了？

    “续命街连通着鬼域！地域！”

    “嗯？什么意思？”

    “呵呵。这你肯定早就知道。但是你知道吗？其实不仅如此。续命街还连接着地府各大要塞秘处。而开放这些要塞秘处的时间点，似乎就在明天晚上。”

    余斌说完。

    也不等我说话，哈哈大笑，脚踩石台，当先往前疾走，拿着喇叭，一路清斥，“都给我让开，让开！听到没有，你，还有你，都不准给我拍照了！再乱来，信不信我揍你！”

    余斌身为紫晶宫擂台赛的主持人，似乎也是紫晶宫的宫主的红人，一路疾驰，大声呵斥间，众人面有惧色，仿若退潮般朝着两侧退让开来。

    余斌就这般带着我们几个前进，一路畅通无阻。

    很快我们走远了，可即便如此，身后仍然时不时可以听到一些尖叫声。

    “林凡！”

    “林凡！”

    ……

    这尖叫声刺破夜幕，钻入了我的耳内，恍惚中，却是让我想起了在地府樱花城的时候我夺冠，众人尖叫的场景，也想到了牡丹城学府运动会上我夺冠，朱大彪、张武珍、包子然、孙九、吴宏毅、徐浩然等人尖叫兴奋大喊的一幕幕。

    “小九儿？”

    “美人鱼小玉。”

    雪儿！

    想到这一个个人，我有些迫切的想回地府了。

    再者，离我交任务的时间也不远了。

    一定要争取在这两天之内赶回地府。

    要不然我得到了神药，任务过期，那可真的亏大发了。

    要知道遁地藤种子、通仙花，那可都是我好不容易才得到的。

    而这两种神药，加上之前的三种。

    任务的奖励可是很大的，说不定又可以得到破境丹，那就发了！

    想到这，我心中火热，走得越发快了。

    有余斌开路，我们很快便到了未亡人酒吧的后门。

    踏入进去，在小门口，调酒师卫兰的爷爷卫夫子仍旧坐在那‘吧嗒’‘吧嗒’的抽着大烟。

    似瞧到了我。

    他咧嘴一笑，笑得一张老脸成了橘子皮，“小鬼，回去了？”

    “是的。”

    “要不要陪我坐会？”

    “谢谢您的好意，我还有事。”

    “嗯。”

    卫夫子只是点了点头，继续抽着他的大烟，也不说话了。

    余斌面含恭敬的朝着卫夫子鞠了个躬，之后，拉着我的手，疾走。

    走远，他面有惊色地看着我，“林凡，怎么连卫夫子的邀请你都拒绝了？他可是绝世高手！我们杭洲续命街里头最强的就是他了！你要是能得到他的指点，说不定能百尺竿头更进一步。现在你却……唉……”

    他似有些遗憾，但更多的却是艳羡，那种羡慕就似自己仰慕的人物突然有一天对着自己的朋友笑，而对他继续不屑一顾一般。

    “呵呵。”

    我只是笑了笑，没有多说什么。

    卫夫子的确是强，但我现在一来真的是没有时间，二来我可不信无缘无故卫夫子会教我绝世武功。

    既然如此，那就没有耽搁的必要了。

    走过长廊，来到了兔•女•郎站立的位置。

    但很奇怪的是，这里原本的几个兔•女•郎全都换了人。

    小茹跟她的姐妹并没有看到。

    我心中奇怪，朝着四方扫视了两眼，没有看到小茹，也不再寻觅，而是带着几人大步一迈，迈出了大门。

    吧嗒！

    但听一声脆响，眼前一亮，我已经来到了续命街一百四十二号的岔道口。

    “林凡。一路顺风。”

    余斌站在酒吧老宅门口，朝着我挥手，大声说，“你不用担心你打擂的事情会泄漏。我们宫主会为你搞定这一切的！你只需要好好修炼，早日修成正果即可，后会有期……”

    话落处。

    余斌也没有等我回话，人一转身，已经消失在老宅门口。

    宫主会为我搞定这一切？！

    什么意思？！

    我眨巴了下眼，心中困惑的紧，但这个时候一阵寒风吹来，吹得我一哆嗦，脑子瞬间清醒了。

    我把各种乱念压下，带着常蓉三人朝着续命街外走去。

    很快走过岔道口，来到了那灰色雾霾前。

    “嗷！”

    雾霭之中游离的恶鬼、阴兵极多。

    来得时候没有看到。

    回去的时候，一眼看去，密密麻麻的。

    跟一年前一般。不，比之一年前，似乎还要多了不少。

    我一挥手，流光幻铠裹住了常蓉三人，猴拳打出，美猴王金身几乎跟我融合为一。

    “吼！”

    美猴王一声咆哮。

    我手裹着几朵梅花，在常蓉、常元惊叫声中，朝着雾霾中的万千阴兵、恶鬼冲了过去。

    ……