
    笔落处。

    残花朵朵自虚空而生，带着灰败死亡之气，旋转着飞落。

    在残花落尽处，一片西湖带着莹莹波光显化虚空，只是一瞬，化作大湖，卷着万重波涛朝着李元霸汹涌而去。

    在这汹涌湖水之上，有一颗直耸天际的柳树，带着垂落虚空的柳枝，以及那漫天的飞絮，朝着李元霸绞杀而去！

    飞絮时而漂浮，时而旋飞，舞弄的迷蒙蒙，卷起一重重的烟雾，这些烟雾之中飘飞的柳絮速度奇快又诡异变幻不定，带着重重杀机，朝着李元霸冲去！

    如此手段，当真惊世骇俗。

    但李元霸只是一对擂鼓瓮金锤‘箜’的一下对撞在了一块儿，瞬间爆发出来了无量的擂鼓之声。

    这声爆发出来，在空中形成擂鼓般的无穷声浪，声浪似叠高的浪涛般朝着飞絮涌了过去。

    锵锵！

    只是一瞬，两者撞在了一块儿，撞击的发出了兵器交戈时的铿锵声响。

    但不过霎那，‘箜’箜！箜！随着李元霸又是连续三次对撞。

    声浪更高，似高到了天极，只是呼吸间，便把扑去的飞絮、烟雾、杨柳给吹得朝欧阳修的位置倒飞了过去。

    “喝！”

    李元霸高举一柄擂鼓瓮金锤，挡住轰来的西湖水，一蹬地，朝前疾冲，一柄巨锤，朝前猛砸，砸得擂鼓声震天，砸得漫天西湖水倒卷了回去。

    轰隆！

    李元霸落地之后，再次一蹬地，似出膛而去的炮弹，冲霄起，一路把所有的湖水挡住，一路猛砸。

    咻咻！

    当顶天的柳树上的无尽柳条伸展而出，朝着他鞭打而去时。

    轰！

    李元霸突然仰天咆哮，手中擂鼓瓮金锤一震，突然变作了疾速旋转着的巨锤。

    “给我死来！”

    他手中巨锤，被他砸了出去。

    嗖！

    巨锤带着漫天的金光一路飞旋，‘轰’的一下砸在了无尽伸展的柳条上，砸得柳条破碎成渣，再是一瞬，巨锤旋转到柳树前，‘轰’的一下砸在了柳树的根上，砸得柳树根须崩碎，在‘哗啦啦’声中倒了下来。

    这一倒，就似擎天柱下塌，朝着祝犁等人所在的位置倒了过去！

    “见鬼！”

    祝犁满脸震惊，眸中含着惶恐，“那个小鬼为什么会这么强？！他怎么可能这么强？！这才一年而已，一年而已啊！”

    “少主，小心！”

    祝梅飞跃而去，把祝犁一下子拉了开来。倒塌的柳树，‘轰’的一下砸在了刚刚祝犁所站立的位置，把那方擂台砸得四分五裂，把观众席都给砸碎了不少座椅。

    许多观众面含惊惧地看着战斗场，一时之间，全场失声，只有战斗声鸣彻天地。

    轰隆！

    旋转着的巨锤速度极快，只是两个眨眼就崩碎了一切，接着在欧阳修不可思议地大叫声中，‘轰’的一下，巨锤瞬间‘轰中’了他的脑袋。

    砰！

    这一轰，就似锤子砸西瓜，砸得欧阳修的脑袋在‘砰’声中‘轰’的一下砸裂了。

    原地只留有他那略显僵直的身子。

    就在刚刚，他已经伸出手紧握住一只神笔，似要动手写诗，但诗词只是写了半句，巨锤已经轰落。

    当欧阳修脑袋碎裂时，那写诗的手瞬间僵住了，不再动弹，半空中只留有半句散发着金光的诗词。

    轰隆！

    旋转的巨锤又是一瞬‘轰’的一下倒旋飞回了李元霸的手中。

    “喝！”

    李元霸蹬地，飞空几十米，一下子来到了欧阳修的身体面前，一锤子高举过头顶，面含狰狞，大喝一声，砸落。

    轰！

    直接把欧阳修的身子给砸碎了。

    砸得神气四溢，大量的神之本源化龙而飞。

    李元霸伸出大手捞了十几条本源之龙吞了，其他速度飞快，抓之不及，只是眨眼，已经惶惶然遁入虚空不见。

    “吼！”

    李元霸砸碎了欧阳修，站在废墟之上，仰天咆哮，声震九霄。他身上气势强大，站在那，就似一尊跨越了时空而来的远古凶神。

    从李元霸发飙，到欧阳修死亡。说来话长，但这几下兔起雀落，快得不可思议，祝融飞空而来，手中飞刀刚刚飞出，根本来不及救援，欧阳修已经死了。

    “这，这，这……”

    欧阳天禄面色煞白到了极点，满脸的震恐、满眼的惶惧，一屁•股瘫坐在地，看了看李元霸，又看向我，“那个小鬼！怎么会？怎么会？我的守护神欧阳修，那可是欧阳修啊！竟然就这么死了？！”

    他面含呆滞，失神坐在地上，一股强劲之极的锤风朝着他落下时，他也浑然不知，等祝梅惊叫着提醒时，‘轰’的一声巨响，欧阳天禄已经被锤风给吹飞到了擂台之外，身子在半空倒翻了几个跟头，头朝地，重重的‘砰’的一下跌翻在地。

    “天禄！”

    欧阳宏信面含惊色，跑过去，把他扶了起来，“你怎么样？”

    “呵呵。”

    欧阳天禄抬头看了欧阳宏信一眼，面含绝望，“长老，我，我完了。”

    “不会的。”

    欧阳宏信面色复杂之极，扶着欧阳天禄看向我，“我会想办法跟林凡好好商谈一下生死擂台的具体详情。”

    “他，他太强了！”

    欧阳天禄嘴唇一颤，“我怀疑他根本没有什么禁忌之术，而是他本身就已经到了通幽境界，所以他的守护神才会这么强大！要不然我的欧阳修怎么可能会被活生生砸死？我的欧阳修啊！那可是我辛辛苦苦召唤了好几年才召唤出来的守护之神啊，竟，竟然就这么被砸死了，当着我的面……”

    他眼中的失落，悔恨、绝望之色浓郁的几乎要滴出水来！

    “这都怪我啊。”

    他抓着自己的头发，面含痛苦地说，“要不是我从一开始就轻敌，要不是我瞧不起林凡。怎么会有现在这个结果？！这都怪我啊。要不是我的愚蠢，要不是我……我的欧阳修也不会死！”

    他看向我，双眸中的眼神复杂之极，含着惊色、悔恨、忿怒、不甘等等，“之前我还说林凡是三脚猫的功夫，还说他是愚人，说他是可怜虫，说他只有些微末手段……哈哈哈……”

    他笑了起来，笑得满脸痛苦，“可恨啊！都怪我太自大轻狂了！真正的强者在我面前，我竟然不知，还一而再再而三的犯错！我真是无药可救……”

    “别这么自责！”

    欧阳宏信满脸愧色，“要怪也是怪我，要不是我把你拉进来趟这浑水，你也不会去打这什么生死擂了。这都怪我。”

    他看向我，满脸的凝重，“林凡之强，的确强的有些匪夷所思。我小看他太多，太多了。他或许真的如你所说是一名通幽者！如果真是这样，那我们这一行就有些凶多吉少了。”

    ……