
    的确是不可思议！

    我也是暗暗诧异，转身，凝神盯着这位英俊的神邸。

    只见他面含笑意，眉目间有种医者的慈悲，但身上气势滚荡，却是有着那种独属于武者的英勇、果敢。

    看得我心中惊疑不定。

    更是猜不准他是谁。

    华佗？张仲景？李时珍？扁鹊……

    这些神医无一例外都不是武者，而且无一例外都是古人，没道理穿一身民国时期的中山装啊！

    这人，不，这神到底是谁？

    轰！

    也就在我准备张嘴询问时，突然‘轰’的一声爆炸声响，伴随着狂躁到了极致的怒吼声，我眼皮一跳，循声瞧去，只见刚刚被金山给压在地底的怪物此刻正赤手空拳，红眼看着我，咆哮！

    他身上黑色气焰滚荡冲霄，比之之前，他更强了！

    之前他能匹敌通幽巅峰强者，现在则可以匹敌如意者了。

    吼！

    他无视我面前的神邸，一蹬地，身子瞬间拔高百米，人在半空，他带着漫天的龙卷邪风，一声爆吼，舞动着拳头，似电般朝着我的方位狂攻而来。

    “魔头真是嚣张！”

    神邸一挥手中袖子，站在我面前，“小伙子，你别怕。我现在就去宰了这尸王！”

    尸王？！

    我一拍眼镜，开启了望远、夜视功能，细瞧过去。

    只见那怪物长得真是可怖，穿着一身破破烂烂的古装，似没有正常人的皮肉，无数的青筋、血液似流动的水般在他的四肢、身体各处游走，诡异到了极致。

    上瞧，只见他面相凶恶丑陋之极，此刻，他正瞪圆了双目，一眨不眨，满是忿怒地盯着我红眼咆哮。

    “吼！”

    他仿若魔王降世，一拳头接着一拳头朝着我的方位挥打了过来，不过瞬息间，我前方天地间已经出现了几百道凝实的拳影。

    这些拳影一路而过，激荡的雾霭中的阴兵崩溃，轰轰声中，阴兵不断被拳影给打成齑粉，一些在四处游弋的恶鬼瞧得面含震恐，惨叫着惶惶然四下逃窜。

    轰轰！

    拳影一路所过之处，披靡难当，只是一个呼吸间，已经靠近了我，距离我不过十米。

    就在我看得眼皮狂跳，祝梅惊声大叫，刚刚喊出一个‘祝’字时，我身侧的神邸突然一声清喝，“五郎八卦棍！”

    话落处。

    一根棍子打着转，从不知名，不知道多远的虚空如电般‘锵’的一下落在了神邸的手中。

    他紧握住，眸子中精芒闪烁，随着轻叱声落，一棍，朝着那些拳影打去。

    轰轰！

    轰！

    一棍下落，伴随着一个八卦出现，四面八方出现了五位手持巨棍的高大身影，这些身影挥打着巨棍，不过半秒钟，但见八方都是棍影。

    棍影逆袭而上，朝着拳影撞去。

    轰隆隆！

    这一撞，撞击的雷鸣声彻天地，撞击的虚空火光四溅，不过呼吸间，拳影被棍影给撞得支离破碎。

    “喝！”

    五位手持巨棍的身影，脚踩八卦，分站四方，一声清喝，逆天而上，朝着怪物打去！

    轰隆隆！

    五道身影，五根巨棍，一挥而落时，但听‘铿锵锵锵’声响而过，五道身影、五根巨棍突然合二为一，在空中显化成了一根长有几百米，直径有几十米的巨大金棍！

    金色的棍子身上有八卦缠绕，极为炫目。

    “去！”

    随着神邸一声轻叱。

    巨棍‘嗖’的一下如光般瞬间消失在了我的眼底，等它再出现时，已经在那怪物的头顶正上方。

    “嗷！”

    怪物面含忿怒、惶惧，一声虎吼，身上黑色的气焰冲霄，更显狂霸，‘吼’！他怒吼，一拳接着一拳朝着巨棍打去。

    轰！

    巨棍几乎在怪物动手的瞬间，动了！

    一动之下，恍若天穹下压，更似大象的大脚踩蚂蚁，一棍竖起百米高，似光般朝着怪物的手拍落。

    轰！

    一拍，伴随着‘咔嚓’声响，怪物一声惨叫，直接被打得手骨折。

    轰！

    二拍，怪物的手被打得粉碎。

    轰！

    三拍，怪物身子被打中，人似流星般带着火光‘嗖’的一下从天而落，‘轰隆隆’声中再次撞入了地面，撞得一些黑色的液体裹着黑色的烈焰朝着八方飞射。

    不少飞到了我的方位，被神邸随手一弹，给弹飞掉了。

    我看得分明。

    这些飞散的液体落地之后，都能把地面给融化成一个个的大窟窿。

    随着液体四落，只是一会，我所站之地的四面八方都被一个个的大窟窿给占据了。

    “好恐怖的尸液！”

    神邸语含凝重，‘这等怪物，不能留！’

    “给我落！”

    随着他话落地。

    那根虚空凝聚的巨棍，裹着八卦，带着风雷之声，似疾电般朝着深陷坑中的怪物落了下去。

    轰轰轰！

    这一落，就似打铁般，‘轰轰’快速落了几百次，打得黑色的液体四溅，溅得虚空、大地之中到处都是，溅得空气中到处都弥漫着一种死人尸体恶臭的气息。

    “少爷。”

    祝梅站在我的身侧，满脸紧张，“这尸王好古怪，都被打得这么惨了，怎么还不死？而且这些液体到底是什么？不像是他体内的东西，倒像是一种灵气凝聚而成的功力？”

    灵力？

    功力？

    黑色烈焰。

    我眉头一跳，脑子里惊雷电闪，猛不丁，我想到了一个可怕的事实。

    “对了。”

    神邸扭头看我，面含困惑，“这尸王为什么会朝着你怒吼，一心要杀你？！”

    “呵呵。”

    我心中明白是为什么，但这不能说出来，说出来我就麻烦了。

    我只是干笑，拿出我早年流浪四方，堪比‘影帝’级别的表演水准，做出一个茫然、困惑、无辜的表情来，“我也不知道。我刚刚进续命街，这怪物突然杀来，我防不胜防，你瞧瞧我的朋友都被他打伤了。”

    “嗯。”

    神邸点了点头，并没有再问，只是面含凝重，沉声说，“这怪物为祸四方，害死了不知道多少山中村民、珍奇异兽、成精山药……我家主公跟我无意中遇到他，就一路追杀它，不曾想，这怪物身手矫健，速度极快，我根本追之不及！还好，就在两天前，让我稍稍有些安心的是，这怪物虽然突然变得暴躁凶狂了不少，但是不再屠戮普通人，只是一路南下，直往杭洲城而来……”

    他看着我，双目炯炯，“当时我还不明白为什么，现在我明悟了。这个怪物来杭洲，就是为了杀你。”

    轰轰轰！

    不远处，巨棍还在似打铁般轰砸着怪物，那一片天地之中，被金光、黑色烈焰、黑色的液体给覆盖着，一些游弋的恶鬼刚刚跑到这，无意中被四散的黑色液体给碰着了身体，身体突然‘轰’的一下炸裂了。

    恶鬼群更显惶惧，四处逃窜间，被一些黑色的烈焰给碰着，身子轰的一下点燃了，不过瞬间，魂魄烧成了一团灰烬，却是死的不能再死了。

    ……