
    “嗯？”

    我一颗心砰然一跳，看向黄紫真，“黄紫真，你知道牡丹城、樱花城的黑洞通道在哪？”

    “我也不知。”

    黄紫真满脸抱歉地看着我，“这续命街一般都只是开放两个黑洞通道，就是鬼域、地域，今天也不知为什么开启了这么多。”

    她手指亡灵路上两侧的黑洞通道，“密密麻麻的黑洞，也没有什么标示，就算是神，也找不到正确的通道啊。”

    她说了这话，看向黄飞鸿，“黄飞鸿，你说是不是？”

    黄飞鸿正是一尊神，而且还是中位神。

    “呵呵。”

    他尴尬一笑，‘是这个理。主公说得极是。’

    “你瞧。”

    黄紫真眉头一挑，看着我，笑说，“所以林凡你也别多想了，还是追着尸王，赶紧把那怪物给宰了再说，真要无意间入了某个黑洞通道，去了其他的省份，你放心，我会一路护送你回樱花省的，保准你安全无虞。”

    她这么热情，我倒也不好多说什么，只笑着点了点头，继续让拇指小子赶路。

    这‘神奇小车’拿出来的时间是有限的。

    但我这段时间实力提升了不少，它的时间似乎也延长了些，至于具体能显化出来多久？

    我也是不知。

    只能祈祷别半途掉链子，要不然可就麻烦大了。

    啪！

    拇指小子手中鞭子往虚空一抽。

    嘶嘶！

    龙马长嘶间，速度越来越快，似电般往前疾驰。

    嗖嗖！

    一路破空疾驰，我们几个坐在车里，倒是安全无虞。

    只是在行进的过程中，由于速度过快，到最后，两侧的景物都看不清楚了，只是看到道道黑色的流光在马车两侧划过。

    行了有几分钟左右。

    轰！

    马车突然一个疾速拐弯，黄紫真、黄飞鸿似不妨，身子一个趔趄，差点栽倒，祝梅更是一头栽倒在我怀里。

    等我把她扶稳时，她已经满脸羞涩，不敢正眼看我。

    “刚刚怎么回事？”

    黄紫真瞪眼朝着四方看去，“嗯？！我们已经进了黑洞通道了！林凡，注意一下，我们马上要到地府了！这一次出去也不知道是去天域？药域？妖域？还是别的省市。打起精神来，千万要谨慎提防一点。”

    “嗯。”

    我点了点头，紧握住空遁符箓，凝神朝着八方看去。

    这一看，除了看到一团团的如刀旋风之外，只有黑色、虚无。

    嗖嗖！

    破空声不断。

    神奇小车速度飞绝，行驶了不过几十秒钟后，我能看到前方突然出现了一个光点。

    “要出去了！”

    “少爷，到地府了！”

    黄紫真、祝梅几乎同时大叫。

    嗖！

    她们话刚落，神奇小车已经冲出了黑洞通道，眼前一片刺亮，我本能般眯了眯眼睛，等再睁眼时，我发现我已经处在了一片碧蓝的天空之下。

    在我的身子底下，是一片无尽的森林。

    森林中有野兽长嘶，有快马狂奔，蛟龙腾飞……一派原始蛮荒景致。

    身后……

    黑洞通道不见了！

    有的只是一片虚空。

    “这里是哪？”

    我心中‘咯噔’跳了一下，别真来了什么妖域、天域之类的，那可真是麻烦！

    要知道妖域、天域极为危险，且人生地不熟的！

    到了那种人烟罕见的地方，可能就真的回不去樱花城、牡丹城了！

    可千万别这么倒霉！

    “这地方？”

    祝梅、黄紫真、黄飞鸿面面相觑，“很是陌生，会是哪？”

    他们齐齐看向我，“林凡（少爷），你知道吗？”

    我嘴角一咧，摊手，“不知道。”

    “那可真是麻烦了。”

    黄紫真嘴中喃喃，面有苦涩，但很快，她精神一振，双目泛光，手指前方，大叫，“我看到尸王了！林凡，你这法宝真是太牛笔了！竟然真的带着我们找到那怪物了！好！一起上，干翻他！”

    我站了起来，俯首下看，果不其然，只见在下方密林之中，正有一只浑身青筋毕露，血色流转的 怪物，在高木、灌丛中疯狂奔跑。

    他似也感觉到了有人在追它，跑得很快。

    但他再快，也快不过八匹龙马外加拇指小子力量催化的速度！

    嗖！

    拇指小子指挥着八匹龙马在空中完美的划了个圈，只是一瞬，已经载着我们停在了尸王的前头。

    “嗯？！”

    尸王面含惊恐，来了个‘急刹车’，但或许是跑得太快了，他根本刹车不住，径直朝着我们的方位撞了过来。

    “来得好。”

    黄飞鸿大笑，手中金光流转，“吃我一记洪拳！”

    话落处。

    他手中金色的波涛泛滥，不过须臾间，已经凝聚成了万重涛。

    轰！

    在尸王飞来的时候，黄飞鸿一记重拳，朝着尸王的身子轰了过去。

    但听‘轰’的一声巨响，尸王惨叫一声，瞬间被轰飞了出去，一路所过之处，撞折了十几颗高木，最后‘砰’的一下身子镶嵌在了一颗高木里头，才停了下来。

    “哈哈哈……”

    黄飞鸿大笑着跃起，身子在空中，已经捏拳，一拳头朝着尸王的脑袋轰了过去，“看我铁线拳！”

    轰隆隆！

    一拳出，惊雷声起，道道流光自虚空而过，不过霎那，已经凝聚出万条黑色的铁线，这些铁线在空中划过道道流光，似电般，只是一瞬间，已经轰击到了尸王的面前。

    “不！”

    尸王双目圆瞪，面含震恐，他咆哮，一拳头朝着铁线砸了过去。

    轰！

    这一砸，砸得空中爆出炸雷声，砸得火光四射，黑水四溅，不过半秒钟，但听惨叫声起，我能清楚看到，尸王的胳膊被轰碎了。

    他大喝一声，挣扎出了高木，身子一拐，朝着北方位置遁去。

    黄飞鸿追了两步，似发现自己追不上，几个起落处，又落到了神奇小车上，看向我，急声说，“林凡，快追！那尸王这一次无论怎样都要灭了他。”

    “好。”

    我一声令下。

    拇指小子一抽鞭子。

    嘶嘶！

    龙马长嘶，再次似光般追了出去，只是一个眨眼，再次停在了尸王的面前。

    “嗷！”

    尸王再次刹车不及，被哈哈哈大笑的黄飞鸿一拳头轰中身子，轰得身子倒飞了出去。一路撞翻了不知道多少枯木荆棘。

    “黄飞鸿，捉住他，不要让他跑了。”

    神奇小车的显化时间似乎要到了，就在刚刚我清楚看到八匹龙马身子明灭不定的闪了两下。

    很显然，它们要重新变小了。

    这个节点，他们变小，尸王速度又那么快，不抓住他，他可能还会跑。

    ……