
    全场死寂了片刻，随后便是‘轰’的一声炸了！尖叫声、呐喊声、歇斯底里的大叫声，响彻整个紫晶宫。

    所有观众都似沸腾了，红着脸，高举着拳头，在那大叫、呐喊着些什么。

    距离太远，声音太过嘈杂，我也只是听到了一些，但很快，这一些也被淹没在无止尽的兴奋尖叫声中，全场除了主持人的声音仍然清晰可闻，其他人的声音都似在那汹涌的声浪中沉浮，让人难辨究竟。

    “不可思议！”

    主持人手指我，“刚刚林凡连续使出了两大绝招，旋风腿、梅花拳！再加上之前的青龙出海拳，罗汉拳、猴拳！我勒个去！真是逆天！小小年纪，就学会了如此之多的功法，并且许多看样子都已经修炼到了大成水准！牛笔啊。在我主持这紫晶宫擂台赛这么长的岁月里，像林凡这般博学且精通多门武功的人也是寥寥无几！而林凡……”

    主持人声音中含着亢奋，手拿话筒，音压八方，“又将在今天给我们带来一场不一样的视觉盛宴！小小年纪接连逆天而动，一拳镇杀打飞所有对手，如此伟力简直罕有！让我们拭目以待，林凡到底能不能连续击败十六名对手，他到底能不能赢得这一次的生死战？他到底能不能保住性命？说实话，我很激动，但更兴奋！我有些迫不及待的想知道结果了！那么……”

    他顿了一下，高声说，“请甲方派代表继续第四场战斗！大家鼓掌、呐喊、欢呼吧。”

    “吼！”

    “啊！”

    主持人话落的时候，场下的呐喊声更大了，众人纷纷站起，举着旗帜、拳头，尖叫！那汹涌的呐喊声、尖叫声就似那无边的浪潮，一浪接着一浪，‘拍打’的虚空都在颤动。

    “可恨，可恶啊！”

    祝犁眼睛都红了，他扫了倒地挣扎了半天都爬不起来的庞茂一眼，以及那名踉跄着站起来了的少年，面色发青地看向我，捏拳咆哮，“这怎么可能？！他怎么可能这么强大？！他是怪胎吗？连续战斗三位万象者，都丝毫无损！那一拳威能的余波，更是把一位开元者几乎碾飞！可恶，可恶啊！我要亲自出场，打飞他！”

    “不可！”

    欧阳宏信面色凝重，拦住了祝犁，“祝贤侄，你身为你们祝家一方的顶梁柱，你应该坐镇后方，最后一个上，如果连你也败了，你可以想象一下后果吗？”

    “这……”

    祝犁身子颤了一下，看着我，咬牙咬得‘嘎嘣’作响，“那个小鬼，他的实力那么强，实在是太强了！我要召唤守护神碾碎他！现在就去！毫不犹豫的碾碎！”

    “别。”

    欧阳宏信凝声说，“听祝老爷子说，林凡在一年前就已经是一名唤神者了！他能在极为弱小的时候就拥有神邸，且现在我看他身上多种功法的功力都极为精深，如此看来，要么，他去了地府学府学习，要么就是他拜了一名极强的猎魔者或游魂城城主为师！不管是哪种，祝贤侄都不可轻动，还是慢慢磨掉他的锐气比较妥当！”

    “去了地府学府，没有到十八岁绝对不能返回人间！”

    欧阳天禄嘴角一咧，眼中精芒闪烁不定，“我怀疑林凡可能是拥有一位神秘又强大的师傅，这样才能解释他为什么能迅速崛起。”

    “很有可能。”

    欧阳宏信说，“这种强大的人，她们的禁忌之术往往都能撑上一段时间，我看林凡从头到脚，分毫无损，要么是他真的好强，要么就是他在强撑。”

    “我怀疑他在强撑。”

    欧阳天禄面含肯定，说，“一年前不过开元者，现在顶天万象者，要是他是通幽者，我只能说，他是前所未有的妖孽！而这种妖孽绝无可能出现在林凡的身上！”

    “没错。”

    祝犁原本气急败坏的脸色稍稍平静了些，他一挥手，大喝，“下一个，祝高志，你上，你只需要给我拖延时间就可以了。拖延到最好在这一战中让林凡的禁忌之术露出破绽！”

    “谨遵少主之令。”

    一位面如冠玉的少年走出，朝着祝犁拱了拱手，转身，大踏步，朝着我走来。

    “甲方已经派出人上场了。是有着祝家麒麟儿之称的祝高志！他年仅十八岁，却已经修炼到了万象四重天，更传闻他修成了祝家绝学寒冰刃！”

    主持人声音高亢，“他能不能战胜一路几乎披靡的林凡……”

    主持人还在说，但祝高志已经如风般飘到了我的面前。

    他在我身前五十米处站定，看着我，面含异色，缓缓说，“我在二楼的时候就注意过你了。你很强，无论是心态、意志，还是修为。能在十四岁这个年纪拥有这等气魄，如果不是我们是敌人，我倒要好好坐下来跟你喝上一杯。”

    “呵呵。”

    我只是轻笑，摆手，“少废话，要打就打，别以为你们说的话我没有听到。你跟我套近乎，无非是想拖延时间而已！”

    “嗯？！”

    祝高志眉头一跳，扭头看了眼身后，又看向我，眸子中有着惊骇，“五六百米之外的交谈声你都能听到？还是在这种汹涌的声浪中？！”

    “我说我能听到，你信吗？”

    “我信。”

    祝高志深吸口气，满脸惊佩地看着我，“你果然是一个强大到可怕的妖孽！小小年纪，已经要踏入通幽者了，对吧？你的修为应该已经到了半步通幽者了，对不对？”

    “是，那又怎么样？”

    “呼。”

    祝高志面色微变，脚下一个踉跄，再看我时，满脸的匪夷所思，满眼都是震撼，他嘴唇一颤，“你，你果然好强。我们家少主、欧阳家的老爷子，都误判了你的修为实力。但是……”

    他颤抖的身子很快就平静了下来，他昂然直视着我，眼中的精芒浓郁的恍若两轮明月，“我祝高志也不是浪得虚名之辈。接下来，就让我好好会会你，看我寒冰刃！”

    轰隆！

    他身上气势滚荡，话落处，他双手一挥，两把锋锐的可以映射八方的兵刃，朝着我飞快射击而来。

    这兵刃极为奇异，似刀非刀，似剑非剑，浑身裹着一层寒冰，一路所过之处，寒气似要冻结虚空，冻得虚空都形成了点点滴滴的雪珠。

    嗖嗖！

    两把寒冰刃只是一瞬，已经挥击到了我的面前。

    猴拳！

    我只是一拳轰去，手中金光闪烁处，‘轰’的一下跟寒冰刃撞击在一块儿，只是一瞬，寒冰刃破碎成渣。

    “这？！”

    祝高志面皮一抖，面含惊色看着我，“你果然很强，果然很强！”

    “喝！”

    他大喝一声，开始在四方游走，并且不停的朝着我挥击寒冰刃。

    只不过几个呼吸间，四面八方都是密密麻麻的兵刃杀来。

    青龙出海拳！

    我无视寒冰刃，一拳朝着祝高志的方位远远轰去。

    “昂！”

    伴随着龙吟声，不过霎那，金光浓烈处，一条青龙自虚空而生，只是一个龙战于野，‘轰’的一击，把祝高志横扫到了我的面前。

    就是现在！

    ……