
    轰！

    话落，她掌上五道罗障以极快的速度，似飞箭般破空，带着呼啸的凄厉风声，一路朝着我的面颊飞射而来的。

    青龙出海拳！

    我手捏拳法，依旧是这一招，‘轰’的一下击向了五道罗障，打得半空火花四射，‘轰隆’声不绝，霎那之后，伴随着道道龙吟声，青龙金身显化而出，百米长的龙身，一个神龙摆尾，‘啪’的一下又打在了周霞的身上，打得她口喷浓血，身子朝着我的方位斜飞而来。

    砰！

    不过一秒钟，她身子重重地跌在了我的脚前，跌得她嘴巴歪斜，又是一口血喷出，似水滴溅在了石头上，溅得四处都是血点。

    “你，你，你……”

    周霞艰难抬头，看着我，满脸都是震惊、难以置信，她颤着嘴唇说，“你怎么会，怎么会这么强大？！”

    “我早就说过你很蠢。”

    我俯视着她，面无表情，“你不信？就是这个结果。”

    “你……”

    周霞也不知道想到了什么，眼中含着急怒，她似气急，面色青白不定间，一张脸突然涨得通红，‘噗’的一下，口中又是一道血箭喷出。

    “事实证明了。你就是一个蠢笔。”

    我俯视着周霞，看着她，很是平静，“你认输还是不认输？”

    “休想要我认输！”

    周霞几乎是咬着牙在说，看我的脸色震恐中有怨怒，看我的眸子中含着吃人的眼神，就似那要把我连骨头带肉都给吞噬掉的猛兽。

    “真是蠢的无药可救的女人。”

    对于这种想要把我碎尸万段的女人，我原本是绝对不会留着她的！但这里是续命街，并且我留着她还有些用。

    我沉吟中，看了远处一眼。

    “啊，师傅，师傅，你好棒，你太棒了！”

    “林凡，你简直太牛笔了！”

    ……

    常蓉、常元、鲁达正在不停朝我挥手，满脸兴奋，在尖叫着。

    “厉害了，林凡，我们挺你，加油！”

    “靠！果然又是一拳！好家伙！了不得！”

    “也不知道接下来的比赛会怎么样？”

    ……

    群众沸腾。

    而祝犁等人则个个面含阴沉的看着我。

    我看着祝犁，心中一动，已经有了定计。当下脚下一踹，直接把女人踹晕，再一脚把她踹飞到擂台之外，踹到了祝犁的身前。

    “可恶啊！”

    祝犁气得身子都在颤抖，眼睛发红的看着我。

    我无视，看向主持人，“是我赢了？对吗？”

    “嗯？！”

    主持人愣了一下，很快，他似反应了过来，点了点头。

    他眸含震惊地看着我，吞了口唾沫，手拿话筒，指着我，大声说，“生死擂台之战第一场，林凡胜！”

    轰隆隆！

    话落，掌声轰隆，观众的尖叫声彻天，其中尤以常蓉三人最盛，三人喊得脸红脖子粗，在那举拳呐喊。

    而祝犁一伙人则个个面含不爽，看我的眼神越发凌厉。

    “请甲方派出第二人上场战斗！”

    ……

    一分钟后。

    主持人站在虚空的平台上，声情并茂，声音高昂，“第二次擂台生死战开始，甲方祝鹤对战乙方林凡。有请两位准备好。”

    嗖！

    祝鹤周身裹着一层白色的旋风，隐隐有白鹤在他身上浮现，不过几个呼吸间，他已经如横道而过的旋风，‘嗖’的一下出现在了我的眼底。

    “林凡。”

    他在我前方十米处站定，看着我，面露凝重，沉声说，“我承认我看走眼了，之前我说你很狂，说你心比天高、命不纸薄。如今，后面一句话保留。你很狂这句话，我收回！”

    他双目含着精芒，“事实证明，你的确有狂的资本，身为一位年仅十四岁的少年，能做到现在这么一步，你真的很了不起。你能……”

    “行了。”

    我打断他，“少废话！要打就打，不打？那你就自己乖乖滚出擂台！”

    “呼。”

    祝鹤身子一颤，一张俊脸憋得通红，很快，他身子舒展，看着我，凝声说，“好！那接下来，我会全力以赴，你能不能在我手下活命，那就看你的本事了。”

    轰隆！

    话落。

    祝鹤身如鹤展，只是一瞬，一只巨大的白鹤跟他合二为一，随着一声鹤鸣声起，他身上的气势滚滚荡荡，有云霞裹体，看起来仙气十足，有若一位下凡的‘谪仙人’，极为不俗。

    “喝！”

    他大喝一声，脚一蹬地，整个人似化作了一支破空而来的利箭，速度极快，朝着我的位置冲了过来。

    “白鹤展翅功！这是地级顶阶术法白鹤展翅功！传闻可以身化仙鹤，一眨眼击飞敌人的顶级术法！”

    主持人的声音高昂有力，“万象六重天的修为搭配白鹤展翅功，简直就是速度之王的标配，看祝鹤身上气势冲霄，比之周霞明显强大了好几个档次！能不能在如此高手之下存活？并且赢得胜利呢？这一场战斗会不会很很精彩呢，呃……这，这，这怎么可能？！”

    主持人还在旁边声情并茂的解说时，我已经一拳头朝着绕着我飞速旋转，不停攻击我的祝鹤砸了过去！

    猴拳！

    一拳出，金光显耀，美猴王在空中一闪而逝，伴随着‘轰隆’巨大声响。

    “啊！”

    祝鹤惨叫，身子比来时更快的速度，斜飞到了半空，划过一道完美的抛物线，眼瞅着就要落地时，祝鹤身上白鹤腾空过，他翻了几个筋斗，落地后，在地上‘蹬蹬’连退了十几步，才勉强站稳。

    “你，你……”

    祝鹤一张脸青白不定的看着我，猛不丁他胸口起伏不定，‘噗’的喷出了一道血箭，人踉跄了一下，差点趴下。

    “不可思议！”

    主持人瞠目，尖叫，“又是一拳！又是简单的一拳，赫赫有名的白鹤展翅功的修炼者祝鹤也被一拳击败了！林凡？年仅十四岁，为什么会这么强大？！他是开元者？万象者？亦或者，是传说中的通幽者？！”

    主持人激动的面色通红，大吼，“这场战斗原本注定是林凡失败的！甚至被许多人视为笑话，认为这次票买得不值！现在……”

    他手指我，拿着话筒，看向八方观众，大吼，“看到这种精彩的战斗，你们说值不值？”

    “值！”

    场下众人也个个面含激动，高声呐喊。

    我听得嘴角一扯，这主持人果然是个生意人，都到这个点了，还不忘给自己家的擂台区域拉顾客。

    “哈哈哈……”

    主持人大笑，“让我们看看明显已经受伤的祝鹤，他是选择战斗？还是选择退出？”

    “噗！”

    祝鹤一张脸原来已经红得滴血，主持人这略带奚落的话一出，他似忍不住，又是一口鲜血喷出，喷得他胸前的道服显化了多多血色‘玫瑰’试样的‘含雨’鲜花。

    ……