
    为了成就自我，祸害无量生灵！无愧魔王本质！

    我之前踏入烽火游魂城所见到的无尽亡灵，活灵活现，和平之极，其实都不过是表象。

    他们的灵魂其实已经在被侵蚀！

    就跟烽火市区的那些活人一般，灵魂不断的被魔王给侵蚀、吞噬。

    当灵魂中的本源之气给彻底侵蚀的时候，也就是他们魂飞魄散的时候。

    而吞噬了如此之多的魂气，施平必定变得极为厉害！

    只是……

    我的到来，中断了这一切。

    施平胆子如此之大，敢在游魂城中做此恶事！原因究竟如何？

    姒城主说过，这都是因为这儿的幽冥殿在几年前已经突然失去了效用！不知道为何，幽冥殿中的守护灵似乎被蒙蔽了心智，它不让人进去，自己也不会从里面出来。

    就似僵住了似得，更似被人为下了咒。

    如此，守护灵自然是没有办法给地府的当权者通风报信，施平才敢如此肆无忌惮。

    施平如此作为，也不是一朝一夕，而是布置了足足两年。

    他心机之深，手段之毒，深不可测。

    我见到的只是冰山一角。

    不过幸好他已经被除掉了，要不然还留他在人世间，为祸必定更大。

    不过他口中的那个姓李的人？

    会不会是鬼域的至尊？

    会不会是他背后的黑手？

    这个黑手一直在追杀、捉拿我，会不会在地府之中的几次杀戮行动，也是他有意为之的？

    庞家班庞统、庞德在樱花城的行动！

    续命街鬼王祝焚的守护神邸梁山伯、祝英台，神奇般出现在樱花城郊外，差点把我给杀死，配合一位挥笔间有神奇画卷出没的神邸，把庞统、庞德救走。

    樱花城外的黄叶小镇的强大爆炸……

    这一切到底是因为什么？

    会不会跟我有什么瓜葛？

    那个八儿，花木兰的主公，她为什么会无缘无故的帮我？

    她到底是谁？！

    施平的死，给了我太大的警醒。

    由此，我突然间想到自己这一年以来的经历，似乎都在某只黑手的追杀中。

    “到底是谁？”

    “姓李的人？”

    我心中有些许的沉重，不过很快，我就把这些抑郁给抛去。

    现在想再多都是无用功，我还是抓紧时间回地府，把大学念完再说。

    念完了大学，到时候，我倒要去鬼域好好会会那所谓的鬼域至尊！

    杀死父母、亲人、朋友的魔王、恶魔大多都已经死了。

    我心中多少松了口气，那根紧绷着的弦稍稍松却了点。

    但太多的疑点都表明这一切都不简单，我不会松懈，我要一路飞云直上，踏上真正的强者行列！

    只有真正成了无敌的人，我才能破碎一切的阴谋诡计。

    就像一年前对付的我的阴魂、恶灵，我现在可以随意碾压横推，任凭他们如何耍诈，都是没用的。

    这些说来话长，其实在我脑子里不过转了个圈，耗时不过半秒钟。

    半秒钟后。

    “你们别谢我。”

    姒菲菲手指我，大声说，“要谢就谢林凡。是林凡杀死了魔王，救了我，也救了你们，更救了你们的子孙后人！要不是林凡，我们所有人都会死……”

    这里死去的亡灵，大多数都是来自烽火市区！

    烽火市区的几百万人的生气被抽离躯体，久而久之，必定魂飞魄散。

    “林凡？！”

    “林凡是谁？真的是他救得我们吗？”

    “之前的神邸大战中，我好像看到过那个少年！似乎真的是他没错。”

    “他是唤神者！”

    “看来是没错的。一名强大到没边的唤神者！要不然怎么可能有那么多的守护神！”

    “是啊，快，儿子，跪下，向林凡磕头感谢他！”

    “谢谢林凡！”

    “感谢林凡！”

    ……

    千千万万亡灵跪倒在废墟之中，朝着我叩拜感谢。

    这些亡灵中，有不少是清朝时期死去的亡灵，他们行事作风都带着古风。

    一些现代亡灵或许是受到了他们的感染，都纷纷双手合十，朝着我表示谢意。

    但这些现代亡灵中，他们的父母有不少都似是清朝时代的，被父母呵斥之后，他们也纷纷跪倒。

    登时，一眼望去，只见视线所及之内都是跪倒的亡灵。

    “感谢恩公再造之恩！”

    有若浪潮般的感恩声轰隆直入我的耳内。

    我听得心中震动，看了眼姒菲菲，“你让他们起来。别跪了。”

    被这么多比我年长不知道多少岁的亡灵跪拜，也不知会不会折寿。

    “好。”

    姒菲菲点了点头，“你们的恩公让你们起来，不用再跪了。”

    “都各自去忙吧。”

    廖彦青接口。

    如此说了一番。

    众多亡灵面含感激、敬佩地看着我，继而纷纷散去，重新去建造他们的家园了。

    我则继续往前走。

    到了游魂城的城门口，我站定，看着廖彦青、姒菲菲，“好了，送到这可以了。我看姒城主伤势还没有恢复。不妨先回去养伤，再见了，各位！”

    “林凡。”

    姒菲菲上前一步，面色绯红地看着我，“你住哪儿？”

    “我四海为家，居无定所。”

    “那你老家在哪？”

    “我老家？”

    我的眼前不自觉的又浮现出来了小时候父母带着我在风离镇玩耍的种种，“我的家在很久前就已经没了。”

    “抱歉。”

    姒菲菲似也明悟到说了不该说的话，满脸歉意。

    我压住心中抑郁，笑看姒菲菲，“没事，都已经是过去的事情了。”

    “那你师傅呢？你师傅住哪？”

    “我没有师傅。”

    “这怎么可能？！你没有师傅你这身本事从哪里学来的？！”

    姒菲菲面含震惊，不可思议地说。

    “是啊。”

    廖彦青摸着下巴看我，“林凡，你该不会真的是那什么传说当中不需要教导就能自学成才的圣灵吧？施平不是说有绝世圣灵在觉醒吗？他说得……该不会是你吧？！”

    “这么说来。”

    姒菲菲眨巴了下眼睛，面含恍然，“林凡，你就是施平口中七年前风离镇上的幸存者！”

    “我就说！”

    廖彦青似明悟，立刻接口，“林凡你怎么会单枪匹马冲来杀魔王，原来这里头还有这么大的一场恩怨！”

    两人都是不凡人士，三言两语就把事情给弄了个明白。

    几分钟后。

    我走了。

    姒菲菲、廖彦青一直猜测我的唤神术法从什么地方学来的，也说过地府，但不等我承认，他们就自我否决了，说什么地府从来没有过‘未满十八岁就擅离来凡间’这样的先例。

    如此说来。

    我更不能承认了。

    要不然被地府的一些老家伙发觉，那就真的玩大发了。

    我还是悄悄来，悄悄走吧！

    “林凡！一路小心！记得没事跟我聊聊微信或QQ。我平时没事都是在上司城里打工的，信号很好，不用担心我接收不到信息。”

    廖彦青在我身后大叫。

    ……