
    “给我轰碎他！”

    祝犁手指我，有些歇斯底里，“不！给我抓住他！我要亲手剁了他，以偿今日之耻辱！”

    “末将遵命！”

    祝允哲恭声答了一句，转身，看向我。

    细瞧处，只见这祝允哲生得很是儒雅，身披一件官服，看起来自由一股威武不俗气质。

    祝允哲？

    我心中一动，脑子里快速闪过了他的详细资料。

    祝允哲，字明卿，江山人。父臣，进士出身，宋哲宗时任户部侍郎、兵部尚书，以率军防御西夏有功，赠少师上柱国，封宣国公。

    原来是北宋赫赫有名的宣国公！

    轰隆！

    祝允哲身上气势惊人，手持一柄利剑，大步朝着我疾奔而来。

    铿锵！

    利剑出鞘，铿锵声鸣中，一股绚烂的白色剑气划过半空，不过一霎，已经朝着我的面颊劈了过来。

    “这是？！”

    好强！

    这祝允哲少说也是半步如意者！有可能已经打到了如意一重天！

    我不是对手。

    轰！

    我旋风金身运转而起，避过了要害部位。‘轰’的一声，剑气撞击在了流光幻铠上，撞得流光幻铠波澜不断泛起，幻灭不定！

    一击就让流光幻铠损失了十分之一的威能！

    如此看来！

    这祝允哲必定是半步如意者了！

    如果是如意者，肯定是一击就会把流光幻铠轰碎！

    “无损？！”

    祝犁看着我，目含惊色，满脸的匪夷所思，低吼，“这怎么可能？！连我的守护神都轰碎不了那小子的防御？！他是怪胎吗？！什么禁忌之术有这么恐怖？打到现在还这么彪悍？！”

    他咆哮，手指我，“祝允哲，上！给我狂轰乱砸死他！我不信他真的能挡住神邸之力！”

    “末将遵命！”

    祝允哲一步朝着我踏出，身上的气势蒸腾，变得越发强悍，犀利了起来。

    “喝！”

    他突然大喝一声，一剑朝着我刺来。

    此剑一出，漫天都是剑影，我避无可避，硬生生挨了几剑。

    砰砰砰！

    在一连串的重响声中，流光幻铠‘崩’的一下被生生轰得支离破碎了。

    “无愧是守护神，这神力汹涌，比之灵力不知道要强到哪里去了！”

    神力、灵力有着本质的区别。

    人的身上是灵力。

    神的身上是神力。

    同位通幽一重天的人、神！

    神可以碾压同境界的人！甚至可以越几个阶位杀死人！这就是神邸的威能！

    祝允哲即便只是半步如意者！

    但发起飙来，仍然只是三两剑就让我的流光幻铠破碎！

    嗖嗖！

    流光幻铠被轰碎，我不宜跟祝允哲硬碰硬，当下旋风金身运转间，身子几个起落处，我已经落在了百米开外，遥看祝犁一伙人。

    “哈哈哈……”

    欧阳天禄大笑，“林凡那小鬼逃跑了！看来他不是祝允哲的对手！如此说来，我们接下来只需要坐收胜利果实就可以了！”

    “呼。”

    祝梅似松了口气，笑说，“我刚刚也差点忍不住唤神！如今看来，不用多此一举了！”

    “早知如此。”

    祝犁面含狰狞看我，“我早就应该唤神出来对付他了！让他在场上嚣张了这么久，实在是可恶。”

    “不可以掉以轻心。”

    欧阳宏信在场外大叫，“你们忘了林凡也是唤神者吗？！”

    “嗯？！”

    此话一出，祝犁几个面色微变，齐齐看向我。

    “呵呵。”

    我轻笑，看着再次疾奔而来的祝允哲，一挥手，轻叱，“褚人获！”

    轰隆！

    半空一道惊雷窜过，不过呼吸间，褚人获从虚空走出，出现在我的身畔。

    他目含精芒，高有五米，手捧一本散发着莹莹宝光的宝书。浑身散发出一股极为强悍的气场。

    这气场之强，足以秒了祝允哲。

    “这是？！”

    祝允哲狂奔而来，突然来了个‘急刹车’，疾奔的身子生生在半路止住了。

    “嗯？！”

    祝犁瞠目，嘴角抽了一下，满脸都是惊色，“竟然是如此一尊强大的神邸？！”

    “不可思议。”

    欧阳天禄面色微变，“快，祝犁，让祝允哲回来，他不是那褚人获的对手！”

    “嗯？”

    祝犁面色大变，嘴唇动了一下，似要开口说些什么。

    但就在这时，褚人获动了，准确的说，是他手中的宝书动了。

    不过须臾间，宝书快速翻页，在莹莹宝光之中，一尊小人在宝书中狂奔，当他跃出宝书时，迎风见涨，只是霎那，已经成了一尊五米高的巨神。

    这巨神雷公脸、尖嘴猴腮，手持两把巨锤。

    正是《隋唐演义》中的李元霸！

    “吼！”

    李元霸根本不用褚人获吩咐，一声咆哮，一个纵跃，跃空百米，人尚在半空，手中巨锤已经朝着祝允哲砸了过去。

    “那是？！”

    “我天！”

    “不可思议！”

    在主持人的惊呼声、无数观众的骇然声中，李元霸的巨锤似闪电般只是一瞬间已经轰击到了祝允哲的头顶！

    祝允哲面色大变，手中利剑上扬，试图抵挡。

    轰隆！

    巨锤闪电间轰中了利剑，但听‘轰隆’声响，以祝允哲、李元霸的交锋地为中心点，一股极强的爆破之力朝着八方横扫而去，那股强劲的劲风在一瞬间甚至于吹得祝犁一方原本踉跄着刚刚站稳的一个少年在惊叫声中，身子斜飞了出去。

    “好强！”

    我微眯着眼睛，定睛细瞧过去。

    只见李元霸一锤子直接把祝允哲连人带剑给砸趴在地上了。

    轰！

    再是一锤子，直接把祝允哲给砸入了地下三尺深。

    轰！

    轰轰轰！

    李元霸狂霸之极，出手极为狠辣，他雷公脸上有着狰狞，一双精芒闪烁不定的眼睛中有着戾气，他举起重锤一锤接着一锤，‘轰轰’不停轰击在祝允哲的身上，只是几个眨眼，在祝允哲闷哼惨叫声中。

    他被生生砸入地底几十米深！

    以祝允哲所在为中心点，一个直径有足足几十米的巨型坑洞，就这么形成了！

    “嗷！”

    在祝犁疯狂咆哮声中，李元霸又是一锤子砸落，但听‘轰’的一声巨响，李元霸生生把祝允哲给砸爆了！

    砸得祝允哲一身神力四散，眨眼成空，神之本源化光遁十里地，有一部分被狂霸之极的李元霸给抓住活吞了，部分神之本源似惶惶然之极，如电光般窜入虚空，眨眼不见。

    ……