
    美丽的主持人滔滔不绝，满脸忧心地说了许多。

    常蓉、常元在一旁听得满脸震惊。

    鲁达在一旁则是眸子中含着古怪、震撼。

    听完。

    鲁达咋舌，“真是牛笔，这分明就是一群唤神者在大战！那个拿斧头的是谁啊？那么叼，一对三都丝毫不弱下风。”

    拿斧头的正是程咬金。

    “是啊，师傅！这些不就是生死擂台之上显形的守护神吗？！我去，这么多守护神，难不成在北方也有很多像师傅这样的仙人？！”

    常蓉、常元惊叹。

    “好强。”

    祝梅双目炯炯，嘴中喃喃，“那些神邸，似乎并不是真神，反倒是有些像……”

    她盯着我看了两眼，似明悟了什么，面色越发恭敬，不再说话，只是沉默的站在我的身边守着我，忠心的做起了她的丫鬟。

    “等等……”

    鲁达盯着画像看了一会，一张脸越来越古怪，他似在沉吟、思考，没一会，扭头看向我，眸含精光，“林凡，我怎么感觉这主持人口中所谓的善者一方会是你？”

    我没有回话，只是轻笑。

    烽火市区那天晚上大战不绝，烽火游魂城被毁掉了很多，烽火市区也毁掉了一些，而监控系统全面瘫痪的原因？

    我看可能是烽火游魂城的城主，也就是褒姒的主公姒菲菲，她亲自动手把监控系统给搞瘫痪的。

    毕竟唤神者是不能显形于天下，姒菲菲知道轻重，肯定会做出安排。

    要不然现在电视荧幕上曝光的可能就不是一段模糊的影像，而是非常清楚直观的视像了。

    “不可思议，这个世界上怎么会有变形金刚？！还有那么高大的人？”

    有路过的行人似也瞧见了刚刚大荧幕上的一幕幕，正在大声惊呼着。

    “简直匪夷所思！那手持斧头的变形金刚一斧头下去，大地都给劈得完全裂开了。这是人吗？这是神吧！”

    “对啊。这些人看着不像变形金刚，但是又肯定不是人！他们到底是什么人物？为什么会突然间降落在烽火市区那个地方大战？对我们人类有没有影响？”

    “应该不会有影响，毕竟事情已经过去了一天多了。如果有影响，早就世界大乱了。”

    “你说得没错。但不知道为什么，看着这些巨人，我心中仍然惊怖的很，这个世界上怎么会有这种人？！简直太恐怖了！对了，我突然间想到了最近一件网络上闹得沸沸扬扬的事情。”

    “什么？”

    “有超人显形尚海。一拳头砸扁一辆汽车，一瞬间飞奔到了千米之外！眨眼不见了踪迹！”

    “嗯？！”

    “你别这表情看我，这是事实，你不信可以自己上网搜索一下。”

    “我去！还真是！这简直太牛笔了！这个世界上竟然真得有这么恐怖的人类！他是少林寺出来的？还是武当派出来的？”

    “少来了。现在少林寺、武当派出来的一些人，最多也就是比普通人厉害一些，你叫他们砸扁汽车？叫他们一瞬间飞飙千米试试看！”

    “呃……”

    “最近这段时间，各种非人、超人事件频发，我有一种感觉，大世可能要来了。在这之前，我要去山中拜访高人，学习真正的华夏功夫！将来守卫祖国，守护好自己的亲人……”

    “你真是志向远大。不过话说回来，这巨人在烽火市区惊鸿一现，现在去了哪？活不见人，死不见尸的……”

    ……

    左右的一些路人有的面含激动、有的眸含震恐，有的高声囔囔，有的面有沉默……人世百态，不一而足。

    我瞧得明白，越发清楚在这个节骨眼不能再闹事了。

    毕竟唤神者的力量实在是过于玄奇，真的闹大，闹到地府的那些老家伙们都知道的话，对我非常不利。

    另外……

    鲁老爷子身子骨还没有痊愈，这个时候要是有什么东西泄露出来，可能真的会引发超人热潮。

    不过……

    我抓鬼的时候，在高楼之间腾飞纵越过，这事，鲁局长应该会帮我处理掉吧？

    想到这，我给鲁局长，也就是鲁猛打了个电话。

    确定了这事已经没有问题后。

    我顺便把鲁达在医院的事情说了。

    不久后。

    鲁猛带着一家子风风火火的赶来了医院。

    他们一家人在一块儿，说着一些温情话……

    虽说如此，但他们一家子之间，似总有一种淡淡的隔阂。

    私底下，鲁达主动跟我说了，我这才知道，原来是因为他孙子，也就是鲁旷的事情，才如此的。

    鲁旷去了地府学习武功、术法，这事鲁猛他们似乎并不知道。

    一年不见鲁旷，鲁猛等人自然是焦急上火，两父子之间没有打起来，都是比较好的。

    当鲁猛老婆等人走了之后。

    病房里只有鲁猛、我、常蓉、常元、祝梅、鲁达几人时。

    鲁猛沉默了一会，突然看向鲁达，沉声说，“你也是驱魔人对不对！”

    他虽然在问，但口气却很是肯定。

    “嗯？”

    鲁达老眼瞪得溜圆。

    “你别否定！”

    鲁猛脸上含着沉痛，他凝声说，“鲁旷被你送到什么地方去学驱魔大法了？快点跟我说！”

    鲁达嘴角一咧，脸上含着古怪。

    “在我很小的时候，你就一直神秘兮兮的，经常晚上一走就几天不回家。”

    鲁猛眼中含着精芒，他看了我一眼，又看向鲁达，“我记得有一次，你在打拳，一拳头就把一块石头崩碎了！当时你说那石头不经打。现在想来，你也是跟林凡一样的驱魔人对吧！”

    他手指我，“林凡身为驱魔人，武功、道术极强，抓鬼跟吃饭喝水一般简单。他能把你当朋友。显然，你也不是普通人。要不然一个堂堂的驱魔人怎么会跟你这样半死不活的老头子交朋友？！”

    他似越说越肯定，盯着鲁达，双目炯炯，“老头子，快点说！我儿子被你送到哪里去了！这都快一年了。你不想你孙子，我可想死了！”

    鲁达眼皮跳了两下，看向我，眸子中含着困惑、询问，似在说：林凡，你什么时候跟我儿子一块儿去捉鬼了？还说什么驱魔人？这下我该怎么接招？

    “你实话说吧。”

    我笑着接口。

    “好吧。”

    鲁达叹了口气，见四方没外人，便开始说了。

    这一说，鲁猛的一张脸变得格外精彩。时而震惊、时而茫然，时而惊恐，时而诧异……当真是复杂至极！

    等鲁达说完，鲁猛的脸色已经铁青了，他捏拳，低吼，“老头子，你为什么不让我去地府学习怎么样成为一个驱魔人？！”

    他眼睛都红了，“你知不知道我从小就喜欢那种可以掌控一切的感觉？！”

    “我知道。”

    鲁达似被鲁猛这奇特的反应给弄得有些懵，似本能般接口。

    “你知道还不教导我法术？！还不让我去地府？！”

    “这……”

    鲁达吞了口唾沫，看了看我，又看向鲁猛，再次说出了一个残忍的事实，“你没有灵……”

    他解释了一番。

    鲁猛嘴角扯了两下，看向我，“林凡，这是真的？”

    “是的。”

    “我就说。”

    鲁猛面含颓然，“哪里有老子不教自己儿子法术的道理，敢情我竟然是一个废材。不过……”

    他很快振奋起来，“老子生了个天才儿子，等小旷从地府学院毕业了。我就让他继承我的事业，当一个驱魔警察！扫荡世间一切污浊力量，光耀世间……”

    真是好伟大的事业。

    有这样的老爹，鲁旷看来有的受了。

    “爸。”

    话说开来了，鲁猛一改之前不敬，开始叫‘爸’了，他双目炯炯的盯着鲁达，手指我，“你既然也是驱魔人，且驱魔几十年了，应该比林凡要厉害吧？”

    “不。”

    鲁达面含尴尬，伸出一根手指头，咳嗽了一声，在鲁猛满脸期待中，凝声说，“林凡一根手指头就能把我戳死。”

    “啥？！”

    鲁猛面含错愕。

    “我说我远远不是林凡的对手！”

    “嗯？！”

    鲁猛眸子中含着震惊，有些匪夷所思地说，“可是，林凡那么小，你，你这么大，当驱魔人那么久了。怎么会？！”

    “林凡是天才。”

    鲁达越发尴尬了，老脸微红，“我是蠢材。”

    “可你这蠢的未免有些太过分了。”

    “……”

    ……