
    一共有普通凡兵七把、人级（也可称凡级）兵器十二把、一张不知多少钱的黑卡，几万冥币.一些普通的锅碗瓢盆……

    看到这些东西，我嘴角一咧，也不知道是哪个吃货的必备餐具，这下被我拿来了，估计他有的哭了。

    另外除了这几个包裹，祝犁、欧阳宏信的包裹里头，有不少的好东西。

    人级顶阶兵器一把、地级初阶兵器一把。

    几个装有丹丸的盒子。

    打开。里头放着各种丹丸。

    养灵丹五枚、淬灵丹六枚、万象丹三枚、开元丹七枚。

    这些丹丸可是好东西！

    我毫不犹豫一口气全都吃了！

    养灵丹，养心中灵火，淬灵丹，淬炼身上灵火、灵气、万象丹，足以让开元者踏入万象境界的灵丹妙药，开元丹，能让开元者实力大进的丹丸，能让奠基者一鼓作气踏入开元境的灵药！

    四种丹丸，都很是不俗。

    我吃了之后，闭目静修半个小时，身上滚荡的灵力尽入心口，‘轰’的一下，原本已经非常高涨的灵火这一下又高了不少，灵人也长高了一点点。

    “通幽五重天了！”

    我捏了捏拳头，心中振奋。

    这果然是有好东西吃，修为增长速度就是快！

    看来，以后必须‘拿’敌人东西增强自我这一点一定要落实到底！

    要不然靠我自己修炼？

    天知道要修炼到何年何月。

    “很好。”

    我把东西收了起来，站起，跃到一张床上，盘坐了几个小时之后，天亮了。

    “师傅。”

    我刚睁眼，看到的便是一双满含热切的大眼睛。

    “干嘛？”

    大眼睛的主人靠的太近，身上又香的可怕，眼睛也特大，倒是把我吓了一跳。

    细瞧了两眼，才认出这货是常蓉。

    “怎么样？”

    常蓉似也发现了我的异色，飞快站起，转了两圈，笑眯眯的看着我，“师傅，我是不是变漂亮了很多。”

    的确。

    眼睛变大了，身上变香了，皮肤变白了……

    “我用了师傅给我的那些东西。”

    常蓉满脸自信、欢喜的拿出一面镜子照了又照，“我感觉我现在真的好漂亮，比电视上那些明星都漂亮！”

    她说得倒也没错。

    只不过这话为什么听着这么怪？

    “少臭美了。”

    常元抱着一柄剑站在我床边上，撇了撇嘴，“师傅什么美女没有见过？你这样的，他会稀罕吗？”

    “哥！”

    常蓉脸黑，瞪了常元一眼，“怎么？你老妹我这样还不够漂亮？！你现在去大街上找一个比我漂亮的出来看看！”

    她说着话，又开始忘情的拿着镜子欣赏起自己来，“我这么漂亮的女孩，我自己都是第一次见，师傅怎么可能瞧了不欢喜。”

    她似在自言自语，“男人都喜欢美女，我现在这么漂亮了，师傅一定不会舍得抛下我，自己一个人去地府的。”

    常元，鲁达， “……”

    我，“……”

    “师傅，说来我都忘了。”

    常元满脸殷情的从一侧端来一碗豆浆，还有几个包子，“这都是我刚刚从外面的早餐店买来的，还热乎着呢，师傅，快趁热吃。”

    他们讨好我的法子太过拙劣，我一眼就看透。

    但也不拒绝，拿来，吃了。

    不久后。

    祝梅也拿来了一份早点，她满脸恭敬地走到我面前，把早点递给我，面色微红，轻声说，“少，少爷，给。”

    少爷？！

    怎么听着有种富二代的感觉？

    我咧了下嘴，也不好拒绝她的好意，再次把这份早点吃了，并随意跟她聊了两句，要她别太紧张，也别再叫我少爷之类的，直接叫名字就好。

    但她不肯，满脸认真、严肃，直说礼数不可废。

    好吧。

    她这么执拗，我也就随她去了。

    反正就一个称呼而已，她都不在乎，我在乎啥？

    一个小时后。

    我带着鲁达去外面晒太阳。

    续命街的秘密要塞地点，要晚上才能开。

    今天白天，我就稍稍放松一下，晚上再去好了。

    而这杭洲城，我也不认识别人，正好鲁老爷子重伤，就陪着他，顺便帮他恢复伤势好了。

    我是仙灵之体、且具有半神级别的脏腑，鲸吞灵气的速度非凡！

    我随手把鲸吞而来的灵气转到鲁老爷子的身上，再配合现代科技的一些医疗手段，他的伤势那是以肉眼可见的速度飞快愈合。

    “你真是牛笔！”

    鲁达打了一套拳法后，把脸上的绷带扯了，看着我，满脸震撼，“你鲸吞灵气的速度这未免太快了点吧？！这有些不符合常理！”

    “呵呵。”

    我只是轻笑，没有解释。

    鲁达这种只有‘初级人灵’的灵者，当然没有办法理解身为仙灵的恐怖。

    就跟我之前是‘人灵’时无法理解小九儿的仙灵一样。

    “下面，我们来看一则新闻简报……”

    鲁达看着我，张嘴似再要说些什么，但就在这时候，我们斜对面的一栋大楼上挂着的一个大荧幕上，突然闪过一位美丽的女主持人。

    此刻她正满脸严肃的说，“就在前天晚上，位处北方的烽火市区发生了一起骇人听闻的重大事件，烽火市区有十几条街道被毁于一旦，有数座高楼大厦被砸毁，大半个城市的道路、监控等等基本都毁于一旦，似是人为，但更似前段时间尚海出现的变形金刚所为，具体情况，请看下面的部分模糊影像……”

    话落处，画面切换。

    只见荧幕上有几尊极为高大的‘人’正在对轰，他们其中一人手持巨斧，另外几人或持铜棍，或持长枪……

    他们战成了一团，每一次的战斗都必定崩裂一座高楼，毁灭一条街道。路边停靠的车子，被余波一击，就给击碎了。

    这一段影像只是播放了七八秒钟就成了密密麻麻的黑点。

    很快，画面再次切换。

    美丽的主持人出现在荧幕上。

    她更严肃了，“正如大家所见，刚刚出现的一幕幕不是电影合成出来的，也不是恶作剧，是实实在在存在的，大家请在看如今的烽火市区。”

    画面切换。

    荧幕上的烽火市区似是硝烟战火之后的城市，虽然大多数地方都无损，但不少的地方都被破坏的支离破碎，就似遭遇了大恐怖，不少人，正围着那些地方在交头接耳，有的人满脸激动，举着手，似在高声说着些什么……

    画面再次切换。

    美丽的主持人出现，“相信大家也看到了刚刚的场面。我不知道那些巨人到底是什么。但从尚海那边反馈过来的情报来看，有可能真的是变形金刚出现在我们的地球上了！而这些变形金刚，有的似乎是站在我们人类这边的……”

    ……