
    “呵呵。”

    鲁达这话刚落，一道冷笑声突起。

    我循声瞧去，只见一位面目阴鸷的年轻人正站在门口看我。

    他抱着胳膊，眸含睥睨，似居高临下俯视凡人的神邸，口气冷漠，似含着冰块在说话，那种冷气直入人的骨髓，“入了紫晶宫，签了生死状，还想跑？果然是愚人。”

    “老头子。”

    年轻人看着鲁达，大手伸出，朝着一侧的墙壁拍去，但听‘轰隆’一声炸响，半边墙壁都被拍得粉碎了。

    他冷笑着看鲁达，“你以为凭你那点三脚猫的功夫，还能挡我？对了，你的守护神似乎也被重伤了，呵呵，真是可怜啊。”

    他瞄了我一眼，“少年，在这紫晶宫中别做蠢事，管制者的强大可不是你我所能想象的。”

    说完，身子一转，慢慢远走了。

    “这人是谁？”

    常蓉目泛惊色，“给我一种如面泰山、如对大海的感觉，好恐怖！”

    “他就是欧阳宏信一方的欧阳天禄！”

    鲁达身子一颤，眸含惧色，“传闻此人深不可测，功力之高，已经到了化境，可以一个人打飞几百个，甚至几千个我这样的人！林凡。”

    他看着我，脸上忧色浓郁，“你的生死状里也有他！你，你……”

    “放心吧。”

    我拍了拍鲁达的胳膊，示意常蓉、常元扶住鲁达，我则带头，大踏步朝着外面走去。

    “是福不是祸是祸躲不过。你们且随我来。”

    我一路疾走，声音平静，不带丝毫波澜，“不论发生了什么，我都会保你们平安出这续命街。”

    “师傅！”

    “林凡，你……”

    身后传来常蓉、常元、鲁达的颤声。

    很显然，三人已经动容到了极点。

    我不再多说什么了。再多说就可能露馅了，凡事还是适可而止。

    想到这，我走在欧阳天禄的身后，随着他进了电梯。

    “呵呵。”

    欧阳天禄有一米九多，比我高了将近一个头，他俯视着我，眼中杀气一闪而逝，“我很期待跟你的交锋。希望你别死得太早。”

    “你们卑鄙无耻，人多欺负人少！”

    不等我说话，常蓉似忍不住了，插了句嘴。

    “嗯？”

    欧阳天禄眉头一挑，斜睥常蓉，身上气势滚荡，有若大海般朝着常蓉压了过去，“你又是什么东西？一个区区的凡人，也敢在我面前猖狂？”

    “你别太过分。”

    我身上罗汉金身一闪而逝，‘轰’的一下跟欧阳天禄的大海般的浪潮气势轰击在了一块儿，轰得虚空起浪，旋风横生，轰得这个电梯颤动不定，足有好一会才稳定了下来。

    “好家伙。”

    欧阳天禄看着我，大笑，“果然是有两手，怪不得敢这么嚣张，不过……”

    他冷冷地看着我，“你的那点微末手段，对我而言，实在是微不足道，等到了擂台，我会让你明白，什么才叫真正的强者，而什么又叫卑微的可怜虫！”

    话落间。

    叮！

    一声脆响，电梯门打开了。

    欧阳天禄带着几个人出去了。

    我嘴角抽了一下，手一挥，带着面色灰白的常蓉几人也出去了。

    走过一条长廊。

    自有工作人员过来安排位置，把常蓉、常元、鲁达三人安排在最前排。

    而我则随着工作人员朝着擂台区域走去。

    “啊！来了！”

    “出来了！”

    “听说那个人叫林凡！是来自凡间的一位武术家！他要以一对打十六位来自鬼域、地域等地的超级高手！”

    “好有勇气，好有气魄，就冲他这胆色，我就给他吼一声，林凡，加油，别死得太早，哥们我挺你！”

    “我去，你这话说得可真是难听！”

    “这有什么，你没有听到刚刚那边有几个家伙说得更难听，说林凡脑残、找死！嫌命长，来这续命街打擂，真是不知死活！”

    ……

    一路慢走间，震天的喊声、尖叫声、议论声此起彼伏，涌入我的耳内。

    远处的声音太过嘈杂，我听不大清楚，但近处的一些议论声我听得分明。

    不过我也没有太过在意。

    我来这的目的不是为了听这些‘鬼’的诋毁、赞誉的，我是为了坑杀祝犁、欧阳宏信的。

    欧阳宏信？

    正是那个欧阳老者，黑影的老爷。

    很快，我到了擂台上。

    这擂台横向有几千米，纵向上千米，真是出奇的大！

    而主持人就站在半空悬空浮着的一个平台之上，此刻他手指我，“乙方代表林凡，已经出场。作为乙方的唯一代表人，林凡必须撑过十六场比赛。不，准确点说。”

    主持人声音高昂，“他必须连胜十六场，才能打赢这场比赛，要不然，只有一个结果，那就是把自己的命输给甲方！这种生死擂，是不是很刺激？接下来，我就让大家见识一下更刺激的。有请甲方代表人上场。”

    话落间，在震天的呐喊、尖叫声中。

    祝犁等人悉数上场。

    “我来介绍一下，乙方林凡，凡间武者，今年十，嗯？！十四岁！好年轻的少年！”

    主持人目露异色地扫了我一眼，手指祝犁等人，“甲方祝犁，今年二十五岁，来自鬼域祝家的嫡系公子；甲方祝鹤，今年三十六岁，来自鬼域祝家；甲方周霞，今年二十六岁，来自鬼域祝家；甲方庞茂，今年五十六岁，来自鬼域祝家……甲方欧阳天禄，今年二十七岁，来自地域欧阳家！请甲方派代表上场一战。”

    一分钟后。

    主持人手拿话筒，声音激昂，一挥手，“各位，激动人心的比赛就此开始，请各位拭目以待。接下来，我宣布，第一场擂台战，由甲方周霞，对阵乙方林凡。六秒钟后，正式开始打擂。开始倒计时。”

    “六。”

    “五。”

    ……

    “一！”

    “开始！”

    随着主持人这话落下，周霞睥睨看我，周身金色烟尘滚荡，只是一霎已经裹住了她的身子，她的一双眸子盯着我，眼中的杀气冲霄，“林凡，之前在二楼包厢被你躲过一劫，在这儿，我要将你碎尸万段！我说到做到！我要让你明白，谁才是真正的蠢笔，谁才是真正的王者。”

    她身上气势滚滚荡荡，恍若大浪拍案，极为惊人，只是一霎，金色的烟尘形成五道罗障分布四方，形似旋转着的陀螺，带着一股锋锐无双之气，朝着我的位置冲杀而来。

    “天哪！”

    主持人在惊叫，“五罗轻烟掌，这就是到了金身之境的五罗轻烟掌吗？好强！传闻这种掌法想要修炼到金身之境，要吸纳早上紫霞先天之气、午间太阳至阳至刚之气，晚间明月星辰之力……如此周而复始，要打磨十年才能练成金身之境的地级高阶功法的五罗轻烟掌！

    一开场就是劲爆的五罗轻烟掌，且周霞身上劲力极为霸道，看样子应该是一名力有万斤的万象者！万斤的力道，配合地级高阶的五罗轻烟金身，年仅十四岁的少年林凡，能挡住这一击吗？他能挡住吗？！”

    ……