
    “长官！”

    几位正在处理一些案情细节的警官看到鲁猛，立刻敬了个礼。

    “行了，行了。”

    鲁猛似霜打的茄子，有些木木地摆了摆手，转身朝着外头走去。

    “这？！”

    几位警官面面相觑，显然是不大理解前一刻还‘热情似火’宣誓一定要大破这案子的鲁局长，怎么这一刻就变得如此萎靡不振？

    我笑着跟几位警官点了点头，大步朝外走去。

    常蓉、常元屁颠屁颠地跟了过来。

    下了大厦。

    上了车。

    鲁猛开车，带着我朝张勇的老巢开去。

    老巢在杭洲郊区之外，极为偏僻的一栋老宅里！

    这老宅周围空荡荡的，方圆几里地渺无人烟。

    在老宅之后是一片墓葬群，在老宅左侧是一片幽深的森林，右侧是一座大山。

    此刻午夜过半，不见星月，天地间一片昏暗，除了车头灯照明的地方之外，四下里看起来鬼影重重，极为可怖。

    我们下了车，走到这老宅前时，一股幽冷的寒气扑面而来，就似九重天上寒霜降，那股冷气、寒意直透人心。

    我被这寒风给吹得生生打了个激灵。

    “哈欠！”

    常元更是流着鼻涕，打了个哈欠，身子一抖，有些抱歉地看了眼我，随后看向老宅，眸含惊色，“师傅，这宅子就是那恶鬼住得地方，也就是传说当中的鬼宅？”

    “是的。”

    我点头，皱眉扫了眼四下，更深深看了眼老宅之后的墓葬群，“这个地方难不成是守墓人住得地方？”

    “没错。”

    鲁猛此刻似晃过神来了，不过看我的脸色仍然极为震惊、古怪，他一路走来，嘴里一直在咕噜着什么，我也没有仔细听，自然是不清楚他所说。

    “这地方正是守墓人住得。”

    鲁猛手指老宅。

    这老宅有两层，占地不过七八十平，外面长满了藤蔓、青苔，整个宅子看起来很是古老、破旧，里头空洞洞、黒幽幽的，伴随着半夜时分破空传来的一丝丝惊悸叫声，这儿，给人一种阴森森的惊怖感。

    “不过后来这里发生了太多的怪事，守墓人更是莫名其妙连续失踪了好几位，自此之后，这里就再也没人来守夜了。”

    鲁猛深吸了口气，满脸凝重地说，“原来我还以为守墓人是被人所害，如今看来，他们可能真的是被鬼给杀了！”

    “走吧。”

    听到这，我点了点头，一挥手，当先大踏步朝着前头走去。

    我时间有限，并不想浪费时间，来这，我只有一个目的，把这鬼宅给彻底拆了，把里头的恶鬼都给除了，另外再把张勇口中所谓的‘小道秘术’给拿过来。

    换做是以前，看到这种鬼地方，我肯定是二话不说，有多远跑多远。

    但如今？

    不唤神，我也足以披靡了。

    更不要说，我手底下的包拯，都当了阎王爷了！

    身为阎王爷的主子，还会怕一些小鬼？

    笑话！

    哒哒！

    一路前进，在这幽深死寂的夜里，除了偶尔两三只乌鸦飞过的‘嘎嘎’怪叫声，也只有我们几个人行走的声音了。

    常蓉、常元两人紧挨着我走。

    鲁猛胆子似很大，跟我并肩疾行，不过看他满脸灰白的紧张模样，显然也是吓得不轻。

    不知道有鬼也就罢了。

    知道有鬼，是个人都会怕。

    来到门前。

    咔咔！

    伸手推门，伴随着‘咔咔’刺耳声响，门缓缓打开了，露出了内在的天地。

    里头是一个大厅，厅中的器具大多已经腐朽，许多都已经布满了灰尘。

    大厅的墙壁、天花板，长满了蜘蛛网，甚至于连客厅中也是如此，整个屋子，就不似人能住的。

    我看的皱眉，打开流光幻铠，裹住四人，一路径直往前走。

    哒哒！

    来到这室内，脚步声就似擂鼓般‘轰轰’击打在心坎上。

    常蓉、常元瞪圆了双目，看着四下，极为紧张。

    知道来到了鬼宅，知道有鬼，要是我没有在这，他们两个看样子应该会转身飞逃。

    “啊~”

    “鬼啊！”

    还没有走两步，身后突然传来常蓉、常元的惊恐叫声。

    “师傅，救命啊！”

    “嗯？！”

    我凝眉扭头瞧去，只见身后两只身形飘忽不定的恶鬼正睁着一双暴突的血红色眼睛，露出一张丑恶到了极点的鬼脸，‘唰’的一下出现在了鲁猛的身前，吓得鲁猛一个趔趄，直接趴翻在地。

    这恶鬼形容之恶，比之电影《贞子》《咒怨》里头的鬼还要长得可怕。

    我已经见过几次这种鬼，但如今再见，也是被吓了一跳。

    “师傅，救命啊！”

    但很快，我反应过来，凝神瞧去。

    只见常蓉、常元已经被三只恶鬼给抓着朝 一侧的卧室方位跑远了。

    “这鬼速度还真是快。”

    我没有把张勇放出来，就是怕打草惊蛇，没办法把这里的恶鬼给一锅端。

    如今这些恶鬼齐齐显形，真是全都宰了的好机会。

    “嗷！”

    一只恶鬼突然出现在我的面前，瞪着一双流血的空洞双目看着我，满脸青色、狰狞，嘴角勾起，含着慑人的幽幽冷笑。

    如此恶鬼，真是吓死人。

    而他也似想要吓到我之后，再来对付我。

    但我前头已经被吓了一跳，此刻早已经镇定。

    “嗷！”

    似见没吓到我，恶鬼眨巴了下眼睛，又极为凶恶的朝着我叫了一声。

    “嗷个屁！”

    我一掌朝着眼前恶鬼打去，‘啪’的一下，一巴掌把恶鬼拍飞出去了几十米，拍得他在空中倒翻了几个跟头，最后‘砰’的一下跟大地来了个亲密的接吻。

    他昂头看我，满脸都是懵•逼，似不敢相信自己竟然会被一个人类给拍飞。

    “给我过来吧。”

    我锁喉擒拿手打出，空中金光晃过，一眨眼，我就把恶鬼给抓了过来，之后，天罗地网金身打出，裹住恶鬼，揉纸团似得，在恶鬼嗷嗷惊恐惨叫声中，把他揉成了一小团，塞到了另外一个口袋里。

    “走吧。”

    我看向已经完全傻了眼的鲁猛，当先一步，朝着卧室方位走去。

    “林凡，等等我啊！”

    鲁猛追了上来，亦步亦趋地跟着我，满脸震撼，崇敬地看着我，“林凡，刚刚的一切真的不是变魔术？！”

    “要我说几次？我没有那个闲工夫玩魔术。再说，你说这像是变魔术吗？”

    “咕噜。”

    鲁猛吞了口唾沫，看我的脸色越发崇敬、仰视了，“林，林，林凡。我实在是难以理解。你什么时候成了捉鬼大师了？而且还是一位这么吊炸天的捉鬼大师？这些恶鬼好可怖，我只是被他拍了一下，就给直接拍到地上了，而你一巴掌却直接把他给拍飞了！这，实在是难以置信。要知道，你才十四岁而已……”

    ……