
    主持人余斌对我特别热情，他当着所有人的面说那些话的意思很清楚，就是想要拉拢我。

    表面上那话的意思不需要我任何回报。

    但如果我真的接受了他的好意，那么就表明了我是紫晶宫一方的人！

    而紫晶宫是什么来头？

    我至今都只是知道它是续命街上的一座宫殿而已。除此之外，我一无所知。

    紫晶宫？

    地府学府？

    二选一。

    我肯定是选择地府学府。

    比起地府学府，紫晶宫恐怕再强，也强的有限！

    我是肯定不愿意被紫晶宫的名头套牢、套死的。

    但主持人余斌也是一番好意，我自然是不可能挤兑他的，而是笑着表示了谢意。

    很快，我下了石台，走到了李元霸的身侧，我昂头扫了他们一眼，沉吟了一会。

    一挥手，我让褚人获回神榜了。

    李元霸、长孙晟二将自然也随之化光消失在天地间。

    “师傅！”

    我还没有走下擂台，常蓉、常元满脸兴奋地朝着我跑了过来，跑到近前，两人双目放光的看着我，满脸崇拜，“师傅，你真是太厉害了！厉害到爆炸！站在你身边的那几尊巨人是神邸？我听周围的一些观众说什么守护神，什么是守护神？这个世间果然是有神吗？那么师傅岂不是真的仙人？刚刚跟师傅战斗的那些人也是仙人？哇，师傅一个人战胜了足足十六位仙人，真的是好强，太强了！”

    “的确。”

    鲁老爷子不知道什么时候也跑了过来，他喘了口气，满脸放光的看着我，目含炽热，“林凡，想不到，我实在是想不到你真的胜利了！以一己之力挑战十六人！牛！真的是太牛了！”

    他满脸与有荣焉，“我之前还怀疑你一个人挑战十个人打不赢，现在看来我真的是大错特错。原来林凡你早已经胸有成竹！不但战胜了对手，还是以碾压性的力量战胜！那一场场的战斗，真的是看得我热血沸腾！好，非常好！”

    他双目灼灼地看着我，“老爷子我能成为你的朋友，这辈子真的是没有白活！”

    他走到我的身前，拍了拍我的肩膀，上下打量了我几眼，脸上有着困惑，“可是我明明记得你的守护神邸是典韦，怎么一年不见换了神了？还有你怎么变得如此厉害？是去地府学习了？可那也不对啊。地府只有年满十八岁才会护送归家。没有十八岁的，是无论如何也出不了地府的。你这一身神奇武功，到底是怎么学习来得？”

    “是啊。”

    余斌也窜了过来，手拿话筒看着我，满脸惊奇，“听说你一年前不过是一名刚刚踏入开元者的唤神者。现在一年过后，你实力之高，想必已经踏入通幽者了！这修为提升速度，简直恐怖！”

    “是啊。”

    鲁老爷子满脸深有感触，“真的是恐怖到了极点！”

    鲁老爷子一生学习、努力练功，不分寒暑，冬练三九夏练三伏，练了足足有几十年！但也不过是一名奠基者。

    可想而知他内心对于通幽者是多么的震撼、崇敬。

    “这些事情以后再说。”

    我摆了摆手，大踏步朝着祝犁走去，“我现在要带着我的战利品去休息室。”

    我看向主持人余斌，“不知道你们这二楼的包厢需要多少钱才能进入？”

    “哈哈哈……”

    余斌大笑，拍了拍我的肩膀，“林凡，我们都这么熟了，你还跟我这么客气？是不是有些太过见外了？之前不是说了吗？我们紫晶宫的任何地方，你只要想去，随时欢迎！走走走，我陪你一块儿去。”

    “这……好吧，那麻烦你了。”

    “哈哈哈，林凡，你真的是太客气了。这有什么麻烦的？”

    余斌大笑，跟着我一块儿走到了祝犁等人面前。

    祝犁的脸色灰白，身子颤抖的很厉害，看着我的时候，脸上有着悔恨、怒色，但更多的是绝望。

    欧阳天禄看了我一眼，眼中有惧色、震撼，脸上刻着惊怖。

    祝颂、祝篙、祝鹤、周霞等人则个个一脸震恐的看着我，那表情就似在看怪物。

    “你们……”

    我扫了他们一眼，“现在已经是我的人了。都跟我来吧。”

    “不。”

    祝犁咆哮，红眼捏拳看我，“小爷才不会是你的人！小爷是祝家天之骄子。生是祝家的人，死是祝家的鬼！”

    轰！

    回应他的是我的一拳。

    太祖长拳！

    金光显现间，只是一瞬，太祖金身显现，随着拳光，‘砰’的一下，砸在了祝犁的脸上。

    砸得祝犁脸蛋变形，身子瞬息间斜飞了出去，远远抛飞在了地面上，身子抽搐了两下，便一动不动了。

    祝犁这人我现在是看透了，一根筋！看似聪明、君子，其实就是一个只有热血、冲劲的莽汉。

    我不想再跟他唧唧歪歪了！

    “师傅，他晕过去了。”

    常蓉跑过去，然后扭头看着我，大声说。

    “嗯。”

    我点了点头，转身朝着二楼的电梯位置走去，头也不回的说，“祝鹤、欧阳天禄、祝颂、祝远山、祝飞童、祝篙……你们都已经败了。不想死的凄惨无比，不想被万千管制者追杀，就乖乖跟我走吧。我不想说第二遍。否则。”

    我一挥手，“我会把你们交给管制者，要他们让你们尝尝生不如死的苦痛滋味。”

    “哒哒！”

    我这话落地不久，身后便传来成片的脚步声。

    “师傅，他们都跟来了。”

    常元在我耳边说。

    我点了点头，继续大步朝前走。

    不跟来那就不正常了。

    续命街遍布全球各地！它比之游魂城还要强大无数倍。

    游魂城中只有一名城主，以及万千没有修为的亡灵。

    而续命街中？

    貌似唤神者有不少。就算是那个未亡人酒吧里的调酒师，以及那个抽着大烟的守门人老头，就是绝世强者。

    守门人老头貌似是一名如意者！

    一座未亡人酒吧就有一名如意者！而续命街中高手层出不穷……

    跟千千万万的续命街的管制者做对？

    祝家、欧阳家又不是像袁家、嬴家、李家那样的绝世大家族，反抗？那真是活腻歪了。

    很快。

    我们到了二楼的一个包厢。

    祝颂、祝篙等人满脸忐忑的站在一旁。

    祝犁被常蓉提进来后，随手甩在了地上。

    祝梅则僵直着身子站在我的身后，面无表情，眸子清亮但是毫无波澜，也不知她在想些什么。

    “把他们的兵器都给我拿过来。”

    我手指祝颂、祝篙等人手中的兵器，对常元、常蓉说。

    “是。师傅！”

    ……