
    猴拳！

    轰！

    在祝高志满脸匪夷所思中，我一拳轰中他的胸口，轰得他身子骨塌陷了下去，轰得他只是一瞬身化流星，‘嗖’的一下消失在了天边。

    几个眨眼后，在全场死寂中，但见几千米之外，有一道火光飞速窜向观众席，在观众尖叫着逃离时，‘轰’的一声，一道人影狠狠砸在了观众袭上，砸得轰隆声彻天。

    “嘶！”

    主持人倒吸冷气，“我的天！又是一击，又只是一击！林凡用他那犀利到了爆表的拳头，只是一拳，就再次轰飞了祝家麒麟儿！并且再次把对手轰飞到了观众席上，这真是牛笔到爆炸！”

    他面含抱歉的看向观众席上的观众，“各位，真的很抱歉，我们之前就有预料，会出现一些强者，所以把擂台布置的特别大，如今看来，这擂台还是小了些，下一次，我们会把擂台再扩大，但现在，请各位稍安勿躁，如果再一次看到林凡出拳，你们一定要小心，以防被接下来的‘流星’给砸伤……”

    此话一出。

    祝犁一方的人个个面色阴沉的似要滴出水，特别是祝犁，他看主持人的目光含着不善，瞧那眼神，就似要把主持人给千刀万剐似得。

    “哈哈……”

    主持人似也发现自己说得话不大妥当，哈哈干笑了一声，手指我，转移话题，“我宣布，第四场战斗，林凡胜！大家为胜者林凡，鼓掌、欢呼、呐喊吧！”

    “啊！”

    “嗷！”

    “吼！”

    观众咆哮、尖叫，举拳高声欢呼，暗中也不知道是谁先发一声喊：林凡！

    不过霎那之后，整个场上，四面八方都回旋激荡着我的名字。

    “林凡！”

    “林凡！”

    “林凡！”

    ……

    观众们个个面色通红，看起来特别的激动、兴奋，显然这几场战斗都触及到了她们心中的兴奋点，个个声音高亢，语含振奋，就似那一场场的胜利都是她们得到似得。

    人群中，特别是常蓉、常元、鲁达三人叫得最是兴奋，瞧她们那歇斯底里的模样，似要把全身的力气都化作一声声炸雷般的咆哮发泄出来。

    “可恶啊！”

    祝犁低吼，捏拳，红眼咆哮，“为什么会这样？为什么会这样？他的速度为什么那么快？他的拳力为什么那么猛？！明明只是最为普通的青龙出海拳，为什么到了他的手里威力那么大？！我祝家麒麟儿祝高志的寒冰刃可是地级顶阶的玄术！怎么可能赢不了他的青龙出海拳？！只有一个解释，那就是他真的好强，强到可以无视玄术威能！”

    他红眼看向欧阳宏信，“欧阳叔叔，你说是也不是？”

    “这……”

    欧阳宏信手一颤，面含惊疑之色，咧嘴说，“林凡这个小鬼的确强的有些出乎意料之外！但我还是不信他有通幽者的实力，他一定是在故弄玄虚！十六场战斗，现在只是过去了四场而已，我们一个个耗下去，就算他是通幽者，我也要把他耗死，更何况他并不是！”

    “没错。”

    欧阳天禄点头，面含凝重，“林凡的确好强。我们之前都太低估、太小瞧他了。他很狂，但他的确有狂的资本。不管怎么样，我们来到这的目的大半就是为了捉拿他！如今他亲自坠落到这个局中！我们就一定要竭尽全力抓住他！”

    “没错。”

    祝犁往前一步踏出，双目炯炯地看向我，“我一定要赢，也一定会赢！我会让林凡那个小鬼明白欺辱我祝家精英的后果！祝远山，你上！”

    “谨遵少主之令！”

    一位中年男子朝着祝犁拱了拱手，大踏步朝着我飞跑而来，双目之中精芒闪烁，“祝远山前来应战，林凡小贼，准备受死！”

    “呵呵。”

    我轻笑，上下打量了祝远山几眼，又是一名万象巅峰的强者！

    这祝家这一次真可谓精英尽出，不过即便如此，我也能轰碎他们。

    “让你见识见识一下我祝家绝学的真正大成威能！”

    祝远山狂奔的同时，身上气势滚荡而起，一道道的寒气冲霄去，只是一瞬，已经在半空凝结成千百万把泛着锋锐寒气的利刃，这些利刃悬空浮在了祝远山的身侧，随着他狂奔的同时间，这些利刃旋转的速度越来越快。

    到最后，不过短短几个呼吸间，千百万把寒冰刃裹着祝远山，形成了一条寒冰长龙，长龙长有几百米，一路咆哮而来。

    “昂！”

    隐隐间，我似乎还听到了这一声暴怒之极的龙吟声。

    “给我死来！”

    “哈！”

    祝远山身在寒龙嘴里，随着寒龙飞起，一个神龙摆尾，祝远山朝着我飞速冲来，他大喝一声，随着那狂暴之极的寒龙朝着我重重撞击而来。

    这一撞，就似千百座寒山下压，气势惊天动地，似能粉碎一切。

    这就是大成的寒冰刃？！

    果然不俗。

    我眼皮一跳，手中一动，天蚕宝刀铿锵一下自背后刀鞘中跳出，只是一瞬，已经飞到了我的手中。

    “让你们也见识见识一下我的厉害！”

    春秋二十四刀！

    “哈！”

    我大喝一声，一刀挥出，但见金光闪过一把百米长的金刀瞬息间显化半空，只是呼吸间便跟从高空直直撞来的寒龙‘轰隆’一下重重撞击在了一块儿！

    轰隆隆！

    这一撞，撞击的惊雷声彻天震地。

    但不过一霎那，但听‘咔咔’声起，寒龙从额头处起，到龙身，再到龙尾，一条条的裂缝遍布，又是眨眼，在‘崩’的一声重击声响中裂缝加深了无数倍。

    轰！

    最后一声炸雷般的巨响。

    寒龙整个炸裂了，从中露出了一道踉跄着的喋血身影。

    这身影不偏不倚，正好朝着我的位置落了过来。

    “送你上西天！”

    猴拳！

    轰！

    一声重响，伴随着一道凄厉的惨叫声，祝远山整个人被我轰成了一颗‘流星’，‘嗖’的一下成了天边的一道黑点。

    几秒钟后。

    轰！

    伴随着几点火花，在一些观众的尖叫声中，‘轰’的一下，祝远山的身子无力的砸落在了一些观众席位上，砸得轰隆声震天。

    “这？！”

    主持人瞠目，但很快，他似乎反应过来了，满脸激动，声音高亢，“天哪！连续五次都是一击重创敌人，一击再击飞敌人！这种暴力简单有效的打法，实在是太过震撼人心，实在是太过瘾，太爽了！好久没有看到这种比赛了！而如今，在生死擂台之上，这种打法却接二连三的出现！”

    主持人手指我，高声说，“林凡，他是否会成为今天的王者？是否会成为紫晶宫中的一段佳话？大家期待否？兴奋否？废话不多说。我宣布，第五场战斗，林凡胜，请甲方继续挑选高人入场战斗！”

    他声音激昂，“我们的小斗士林凡能不能再接下来的比斗中接连胜出呢？能不能如刚刚那般一拳击飞敌人呢？我相信，很快，答案就会揭晓！”

    ……