
    我心中刚刚闪过到底是什么鬼东西在我身后这个念头时，耳畔传来一道惊叫，随后我便感觉自己的身子被推开了。

    轰！

    几乎在我被推开的瞬间，一道强悍之极的力量带着破空般的轰隆声响‘轰’的一下在我的耳畔炸裂。

    “啊！”

    一道惨叫声传来。

    声音含着凄厉、痛苦。耳熟无比。

    是祝梅的！

    我眼皮一跳，稳住身子，忙扭头看去，这一看，我心中怒火腾的一下升了起来。

    只见祝梅身在半空，身子以极快的速度朝着我左前方的位置斜飞了出去。

    不过几个呼吸的功夫，她人已经在半空划过了一道完美的抛物线，重重的跌倒在地，摔得‘砰’声响彻这方天地。

    半空还有血雾在飘洒着，这些血似朵朵飞旋而落的鲜艳血花，带着凄迷到了极致的伤痕纷纷似飘雪般落地，落得那一片大地便是血迹。

    只是一击！

    祝梅就受到了重创！

    “是哪个王八蛋偷袭？！”

    我心中怒极，祝梅名义上是我的丫鬟，但我其实已经把她当我的朋友了！

    敢伤害一直护着我的朋友！

    该杀！

    我铿锵一下拔出身后的天蚕宝刀，怒目看向身后。

    只见在茫茫灰色雾霭中，一道有两米左右高的身影正手持着一根大木棍疾速朝着我的方位狂奔而来。

    “吼！”

    人尚未靠近。

    一道含着暴躁、狂怒的吼声已经似大浪般冲入我的耳膜，震得我耳膜内嗡嗡作响。

    轰轰！

    他一路狂奔，脚踩踏大地，踩得轰轰声不绝，明明只是一个人，一根棍，狂奔而来时，却携卷着漫天灰色雾霾如龙卷般袭来，就似千万兵马狂奔，恐怖惊人！

    “什么怪物？！”

    我心中暗惊，一个纵跃处，挡在了祝梅身前，瞧了她一眼，见她没死，心中稍安。

    咚咚！

    怪物的脚步声震天彻地，人尚未靠近，但见他挥打手中的棍子。

    轰！

    棍子朝着我的方位重重一挥！黑光闪耀处，一声重响，棍子落下时，一道棍影带着霹雳，以极快的速度朝着我的方位撞击而来。

    这棍击打的声音极为耳熟，正是之前偷袭我，并伤害了祝梅的‘罪魁祸首’。

    锵！

    我无所惧，运转春秋二十四刀，一刀朝着棍影劈落。

    一刀出，金刀显，百米刀身携卷着生死龙卷之气，似电般‘轰’的一下跟棍影撞上了，这一撞，直撞得半空火花四射，电光飞卷八方，整个天地都似在霎那照亮，一些靠近的阴兵不妨，被棍影、金刀击打而出的余波给击中，瞬间被打得在惨叫声中灰飞烟灭。

    轰！

    金刀、棍影在空中快速对撞了几十次，最后在‘轰隆’巨响声中同时消散。

    “好强的怪物。”

    我心中微微一惊，“看来要唤神才能把这个怪物该打死！”

    好！

    那就唤神把它给捉了！

    我倒要看看这该死的怪物到底是何方神圣，怎么突然无缘无故杀来？

    是背后有指使者吗？

    该死的！

    我一声轻叱，正要大叫一声褚人获，不料就在这时候，异变陡生！

    轰！

    就在那怪物的身后突然有一座金色的巨山晃荡而过，‘轰’的一下，瞬间砸在了怪物的头颅上，砸得怪物一声惨叫，朝着我的方位斜飞了过来。

    “那是？！”

    我隐隐中看得分明，就在金色巨山的身后，有一道高有一米八左右的身影！

    这身影身上神气直击天穹，气势如山如渊，给我一种如对大海蓝天的感觉。

    “中位神？！”

    这个时候，这个地点怎么会突然间出现这么一尊中位神？

    我心中困惑的紧，但眼瞅着怪物飞来，想也没想，一刀下去。

    春秋二十四刀！

    一刀落，生死之气飞旋，金刀百米的刀身瞬间显化！

    我手持百米巨刀，朝着怪物，就是重重一刀拍落。

    啪！

    一声重响，正中怪物的身子，似拍羽毛球似得，再次把怪物拍得斜飞了出去。

    轰！

    那一米八的神邸飞跃而来，一个纵越，人飞上百米高空，大喝一声，一脚下踏，只是一瞬，数百座金山晃荡，似下雨似得朝着怪物的身上飞落而去。

    轰轰！

    轰！

    一连串爆炸似得声音响起，不过几个呼吸间怪物被再次踩在地上，接着随着一声声的重响声，不过几个霎那，怪物已经被轰落地底不知道多少米深。

    “嗷！”

    期间怪物的惨叫声不断。

    轰！

    当最后一座金山下落，叠在了其他几座金山上时，怪物被彻底埋葬在地底。

    而也就在这时候，那神邸飞身而来，只是高空一纵，‘轰’的一声，双脚已经踏立在了我的面前。

    凝神细瞧处。

    只见这神邸生得浓眉大眼，很是英俊、年轻。

    他身穿一身中山装，看起来更显不凡。

    此刻，他正在双目炯炯地打量着我，眸子中有着好奇、惊色、困惑。

    我心中其实也是震惊，这神邸之强，比之白起都似乎不弱！凡间怎么会有这么恐怖的神邸？这有些不符合常理啊！

    “***，你还好吧？”

    神邸看着我，似在沉吟，但没一会，他张了张嘴，清声说。

    “我？”

    我愣了一下，很快恍然是在问我，点头，“还好。”

    我手指身后，“只是我的朋友。”

    “你的朋友？”

    神邸看了眼我身后，手中金光微微闪过，不过瞬息间，他屈指一弹，一颗金色的丹丸发着金光飞旋到了我的面前，“这是疗伤丹，给你朋友服下，保准不出三秒钟，药到病除。她又能活蹦乱跳了！”

    这么生猛？

    我心中越发困惑，但还是伸手接过了丹丸，转身，把祝梅扶起。

    “少爷。”

    祝梅面色惨白，呼吸有些紊乱，身上灵气时有时无，显然是重创无疑！这种身体上的伤势就算是王昭君来了，恐怕也会束手无措。

    毕竟，王昭君只是灵魂理疗师，精通灵魂治疗。对于治疗身体方面，她虽然也行，但这并不是她的专业，真正危及生命的，王昭君治不了。

    而刚刚这位神邸呢？

    随手一颗疗伤丹？

    就说药到病除？

    我将信将疑，示意祝梅别说话，先把药吃了再说。

    “咕噜。”

    祝梅眸子中有着抱歉、感激……但还是听话的把丹丸给吞了。

    “感觉怎么样？”

    我有些紧张，这可是我的第一个丫鬟，而且是非常懂事、听话的那种，可千万别死。

    “嗯？！”

    祝梅闭目感觉了一下，不一会，她唰的一下睁眼，眼中闪过一抹精芒，身子一蹦，竟瞬间从我怀里跃了起来，在空中踢了两腿，腿影晃荡而过时，祝梅一个筋斗翻到了我的面前，面含喜色，“少爷，我完全康复了！之前体内的一些暗疾都被祛除了。这，这，这……真的好不可思议！”

    ……