
    “……我十四岁的时候还在读初中，你却已经成了捉鬼大师了。这，这，这……”

    鲁猛满脸震撼，眸子深处有着古怪、茫然、以及那么一丝丝的火热，“林凡，你能跟我说说你是怎么样成为一名捉鬼大师的吗？”

    “这个等会我再跟你说。”

    我笑着拍了拍鲁猛的肩膀，大步朝前疾奔。

    读幼儿园的时候，鲁老爷子的孙子鲁旷跟我一样，就在樱花学府学习，而且很巧的是，这小家伙还跟我是一个班级的。

    只不过或许是因为雪儿拒绝了鲁旷的‘追求’，鲁旷在樱花学府跟我的关系并不是很好，他遇到我，基本上是不会打招呼的。

    而我偏偏又是那种，别人不理我，我也不会自讨没趣凑上去的人。

    所以，在樱花学府，我跟鲁旷由始至终就没有说过几句话！

    一年前。

    我跟雪儿去了鲁老爷子家里，在他们家，鲁旷疯狂‘追求’雪儿，更要跟她玩‘娶亲游戏’。

    只不过雪儿人虽小，但生了一颗玲珑心，当时就很坚定的拒绝了鲁旷。

    而也正是因为这事，让我跟鲁家的关系淡了些。

    虽说如此，但并不影响我跟鲁老爷子的交情。

    鲁老爷子跟我明说了，鲁旷也会进地府学府学习的事情，还希望我多多照顾鲁旷一些。

    我照做了。

    只不过鲁旷资质实在是过于平庸，在一堆‘地灵’天才里面无法脱颖而出，自然是没有办法进入牡丹学府学习。

    他现在应该还在樱花学府读幼儿园。

    而鲁旷的事情，貌似鲁猛还不知情？

    这其中究竟，我也不是很理解，只能等找到鲁老爷子再详说。如果鲁老爷子不想鲁旷的事情透露，我却偏偏透露了，或许会给鲁家带来很大的困扰。

    不过看样子应该不会。

    毕竟，鲁老爷子连自己要出去捉鬼的事情都说了，这在以前，是绝无可能的。

    “师傅，救命啊~”

    很快，来到卧室，放眼看去，室内空无一人。但常蓉、常元的求救声却是如此的刺耳。

    我循声大步跑了过去，跑道卧室尽头，朝着声音传来的方位，凝聚掌力，一掌打出。

    南山掌！

    南山金身显化，‘轰隆’一声，直接把卧室的墙壁给轰穿了。露出了卧室另外一头的天地。

    是一条深幽、斜斜向下延伸的通道。

    看方位，似乎连接着这老宅背后的墓葬群。

    “林凡，等等我。”

    身后传来鲁猛略带惶急的叫声。

    我顿住，等了鲁猛一会，等他靠近，我猛不丁发现鲁猛身上趴了一只身穿红色衣服、满脸幽冷之色，正冷冷看着我的红发女鬼。

    “别动。”

    我对鲁猛说。

    “怎么？”

    鲁猛身子一颤，立刻不动了。

    我暗暗运气，天罗地网金身在掌间瞬息间凝聚，在红发女鬼尖叫着朝着鲁猛的脖子咬去时，我手一挥，天罗地网瞬间兜住了女鬼。

    砰砰砰！

    之后，我凝聚拳力，朝着这女鬼狠狠打了几拳头，打得她满脸震恐、哀声求饶时，我把她揉纸团似得揉成一团，塞在口袋里。

    在鲁猛满脸侥幸、惊佩中，我拉着他的手，一路狂奔。

    “林凡！谢谢！怪说不得，我突然觉得背上死沉死沉的，原来真的被鬼压身了！”

    “谢谢你，林凡！刚刚要不是你，我可能已经死了！”

    鲁猛满脸感激的看着我，一路不停说着感谢的话。

    我笑了笑，没有多说什么。

    一年前，鲁家人对我多有照顾，我今天也是还人情。

    这一次过后，我就不欠鲁家人什么了。

    嗖嗖！

    旋风金身运起，一路飞驰，在鲁猛不可思议的尖叫声中，很快，我飞驰而过两三百米，来到了这深幽跑道的尽头，一座悬棺前。

    在悬棺的两侧，挂着两个人。

    正是常蓉、常元。

    两人的脖子上被一根白色的布条给勒住了，勒得似死紧，此刻正满脸惊恐，翻着白眼看我，口中只是发出了‘唔唔’，似求救的声音。

    八卦游龙掌！

    我深呼口气，一掌打出，伴随着龙吟声，八卦游龙金身显化，只是一瞬，游龙带着一个偌大的金色八卦图破空而去，轰隆声中撞碎了悬棺，撞破了白条，卷着两人来到了我的面前。

    “嗷！”

    在破碎的悬棺中，两只恶鬼咆哮，朝着我冲来，但冲到一半，也不知道两鬼看到了什么，满脸惊恐，转身就跑。

    “跑的掉吗？”

    我一挥手，八卦游龙冲霄去，神龙摆尾间，瞬息间卷向了两鬼，把两鬼给卷得站立不住，身子踉跄跌翻在地时，我天罗地网打出，把尖叫着、哀求着的两只恶鬼给揉成了一团。

    “多谢师傅！”

    常蓉、常元满脸恭敬看着我，“还是师傅厉害，举手投足间，就把这些恶鬼给灭了！”

    说完。

    两人满脸侥幸的拍了拍胸口，“刚刚真是吓死我了，我差点以为自己死了！那种一只脚踏入鬼门关的感觉，是如此的强烈，呼，好险好险！”

    两人说到这，对我又是好一番感谢。

    我挥了挥手，转身走，“别废话了，跟上。”

    “师傅，等等我们啊。”

    “师傅，你这捉鬼的 本领什么时候也传两招给我们啊。要不然我们行走江湖要是一不小心像今天这样撞鬼了，岂不是死翘翘？”

    “说得很对啊！我们以前行走人世间，只懂武功，不知玄法。更没有撞过鬼，如今真是开了眼了！”

    “嗯？！师傅，师傅，别走那么快啊。”

    “师傅，求你了。教我们两招吧。”

    ……

    常蓉、常元一路大叫，在我瞪了他们两眼后，他们才稍稍收敛。

    不过鲁猛看我的脸色却越发古怪了，中途有好几次欲言又止。

    最终，当我们再次踏入那两层楼房中时，他终于似忍不住了，偷偷跟我说，“林凡，你已经收了那么大年纪的两个弟子，不妨也收我一个，我 学了这捉鬼驱邪的本事，许多破不了的悬案，我都能破了！”

    他面含兴奋、火热，“这样，我就能成为一名真正的神探了！”

    果然是资深老警官，脑子里想来想去的都是破案。

    哒哒！

    我没理会他，大踏步疾走，很快上了这老宅的二楼。

    二楼比之一楼要干净许多，在二楼有几个房间，里头有好几个活人。

    活人大多数都是面目清秀美丽的少女。

    但却有一个例外。

    那人看着很是眼熟，嗯？

    我细瞧处，猛不丁想到了一个人。

    ……