
    尸王脸上的匪夷所思极为浓郁，很显然，他是想不到我会在这个时候动手打他的。

    啪！

    在他懵•逼时，我金刀全力朝着他一拍，拍得啪然声作响，拍得他身子斜飞了出去。

    “我去！林凡你真牛笔！这个点还敢揍尸王！”

    黄紫真看得傻眼，朝着我竖起大拇指。

    “少爷。”

    祝梅也是一双妙目略含崇敬看着我。

    我没有回话，收了宝刀，轻拍虎背，示意赤色飞虎赶紧走。

    只是挨打不还手可不是我的风格。

    既然这尸王要玩，那就陪他玩一会！

    “吼！”

    赤色飞虎一声咆哮，往前疾驰而去。

    “嗷！”

    身后传来歇斯底里的咆哮声。

    我朝着身后看了一眼，只见尸王捏拳忿怒咆哮，满脸铁青，眼中喷火的朝着我狂追了过来。

    他看我的眼神就似在看死人，脸上的狰狞就似要把我给撕成几百、几千块碎片，才能止住他内心的嗜血。

    嗖！

    他速度极快，不过几个眨眼，再次追了上来。

    “嗷！”

    他一声咆哮，手中的拳头再次朝着我的脸砸了过来。

    这一次的轰砸速度极快，轰得虚空起浪，尚未靠近，我都觉得浑身的灵魂都似要被燃烧了。

    “嗖！”

    赤色飞虎又是一个完美的垂直型起飞，险而又险的避让开了尸王的一拳。

    轰！

    由于惯性，尸王收拳不住，一拳头朝着我刚刚所处的位置轰了过去，轰得他身子一个趔趄，朝着前头猛冲了几步。

    啪！

    趁着这个空档，我手中天蚕宝刀一转，铿锵声鸣中，春秋二十四刀被激发，瞬息间，百米金刀在虚空显化，朝着尸王的后脑勺‘啪’的一下拍了过去。

    这一下我用尽全力拍击，一刀下去几万斤，就算尸王功力极强，是铁打的，也被我瞬间拍得身子加速，一路直冲出去了不知道多少米。

    “嗷！”

    等尸王回转身子看我时，已经脸色通红，咬牙咬得嘎嘣作响！

    “吼！”

    他捏拳看我，眼睛中的猩红、嗜血、残暴越来越浓郁，轰！他一蹬地，如箭般朝着我飞速追来。

    嗖！

    不过瞬间，他已经追到。

    嗖！

    赤色飞虎一个完美的‘Z’型转弯再次避开了尸王的一拳头。

    尸王也又一次由于惯性，往前冲了几步。

    啪！

    百米金刀显化，‘啪’的一下打在了他的脑袋顶，打得他瞬间跌落尘埃，吃了一嘴土。

    “林凡！”

    “少爷！”

    祝梅、黄紫真已经看傻眼了，吃吃地说，“你这么调·戏他，他会发飙的。”

    似为了验证两女的话。

    “嗷！”

    尸王一个筋斗从地上跃起，捶胸顿足，仰天咆哮，他似气急，全身都在打哆嗦。

    轰！

    他一拳头接着一拳头，从百米之外，就开始朝着赤色飞虎疯狂攻击。

    嗖嗖！

    瞬息间，几百道拳光以极为犀利的速度朝着我的位置袭来。

    赤色飞虎载着我们几个，‘见缝插针’，完美地空中飞行疾速转弯，惹得两女尖叫连连。

    我只是紧抓着赤色飞虎的，扭头看向身后。

    只见尸王一边轰拳，一边朝着我的方位大踏步疾奔了过来。

    “去黄飞鸿那！”

    我手指还在十几公里外的黄飞鸿，轻拍赤色飞虎脑袋。

    “嗷！”

    赤色飞虎身子一转，朝着黄飞鸿的位置飞去。

    但飞来不过两秒钟。

    嗖！

    尸王也不追赤色飞虎，只是身化黑色流光，似电般窜到了赤色飞虎的前头，开始在前头拦截赤色飞虎。

    无奈。

    赤色飞虎只能再次跟他玩起了避让战。

    嗖嗖！

    就这般，赤色飞虎，尸王，一前一后，速度极快，在空中、密林中、湖泊上……各地上演着闪电追击战。

    啪！

    啪啪啪！

    在飞虎、尸王的咆哮声中，时不时会响起震天的啪、啪声。

    那正是我手中金刀显化出来，打尸王脸、脖子、脑袋等等的声音。

    啪！

    又是一击，正中尸王的嘴巴，打得刚刚张口似想要咆哮的尸王嘴巴废了，一声咆哮生生咽了下去，咽得他全身都在‘发抖’。

    他看着我，捶胸捏拳，低吼不断，那吼声到最后越来越高亢。

    “吼！”

    高亢的足以撕裂苍穹，震碎人的耳膜。

    那高亢的吼声中含着悲愤、不甘、无奈、凄凉、忿怒……就似一个强大的壮汉，被一个小孩子耍的团团转时，发出来的‘无助’嘶吼。

    那种无能的悲凉感在这一瞬间笼罩了尸王的全身。

    “吼！”

    他的咆哮声撕心裂肺，似痛到了极致发出来的那种声音。

    这种痛不似被打痛的痛，更似因为无奈、凄伤而发出来的灵魂怒吼。

    “咯咯。”

    时至而今。

    黄紫真似乎也看明白了，尸王那个大高个的确追不上赤色飞虎，在这时，她似放松了，咯咯娇笑间，朝着我不断竖起大拇指，“林凡，你胆子真大，要是我，早就吓死了，哪里还敢动手还击！你竟然敢不断揍尸王，这种勇气，真是我辈楷模，看来以后我要向你学习，也去买把宝刀，练习刀法，这样我也可以远距离攻击了。”

    她双目放光的看着我，满脸都是敬佩，“不过话说回来，林凡你竟然修成了春秋二十四刀金身，这可真是了不得。我记得这种刀法的金身没有个几十年的功夫很难练成。我听你说，你今年才十四岁，十四岁就有如此功力，如此金身，你真是了不起！”

    她面含火热的看着我，“林凡，我们做个朋友吧！”

    “朋友？”

    我笑看她，“我们不是早已经是朋友了吗？”

    “嗯？”

    黄紫真愣了一下，继而大笑，“没错，我们已经是朋友了。哈哈哈……”

    “少爷。”

    就在这时，祝梅插口，“那尸王又追上来了，而且这一次，他似乎有了更大的变化。”

    “嗯？！”

    我扭头看去，这一看，忍不住眉头一跳。

    只见身后的尸王，这一次浑身的黑色烈焰扩张到了十几米之外。

    他身处黑色烈焰中央，整个人带着一大团的火焰，就似一个移动的黑色太阳，张扬之极！

    轰轰！

    他一路横冲直撞，挡路的高木、野兽都在瞬息间灰飞烟灭。

    这种烈焰？！

    这尸王似乎真的发飙了！

    铿锵！

    我把宝刀反插回了刀鞘内。轻拍虎背，让赤色飞虎一路疾驰。

    这尸王火焰扩张到了这么大，明显是想防御我的金刀拍击，这一击不成，只能拖时间了。

    但是跟尸王的追击战，已经进行了十几分钟。

    他为什么还是这么生龙活虎？！

    我眼皮轻跳，心中沉吟，如果这尸王的爆发力可以持续几天时间，跟他耗几天？

    我的神药任务岂不是要泡汤？

    要知道我时间已经不够用了。

    ……