
    杭洲城。

    是我前往地府樱花城的地方。

    那个地方，我稍有些印象，去那，我才认识路。

    去别的地方？

    比如此刻我身后的烽火市区，这里的游魂城也有幽冥殿，幽冥殿中也有通往地府的通道。

    但是先不论我现在根本进不去这里的幽冥殿，就算进得去，这里头的路，跟杭洲城的路也是不同的，搞不好我会迷失在无尽的铁道里头，到那时，可就真的叫天天不应，叫地地不灵了。

    “主公。”

    包拯大步跟在我的身侧，面有困惑，“我们这是去哪？”

    “去除魔。”

    我看着他，“等除完魔，你就回阎罗殿。”

    “好。”

    包拯点头，“不过有一事我必须跟主公说个清楚。”

    “什么？”

    “我在阴阳两界交界处待得时候有一种很特别的感觉。”

    包拯面有凝重，“阴阳两界之处似乎发生了极为诡异的变化？”

    “变化？”

    我顿住了脚步，脑子里飞快闪过酆都鬼城的种种，一会后，我看向包拯，“我不曾察觉有什么变化。”

    “那是因为主公把阎罗王印玺交给了我。”

    包拯晃了晃手中的阎王印玺，“这印玺是掌控酆都鬼城的圣物，通过它，我不但可以抵抗神榜神则，长时间驻留酆都鬼城，还能掌控那一界面的所有情况！我发现黄泉那似乎起了变化，这种变化一起，我再也感觉不到地府的情况，我猜测……”

    他眉头蹙起，“主公如果回了地府，将再无可能召唤我。”

    “哦？”

    我沉吟了一会，看他，“不管能不能召唤，你且待在酆都鬼城治理那一界，做好阎王爷的本分就好了，其他的，你暂且不用管。”

    包拯，身为民间的青天大老爷！

    有他做阎王爷，实在是不二人选。

    他在，不仅可以去魔除恶灵，更可以为我在凡间建造一个极大的大本营。

    如果有一天我来到凡间，征战四方时，大手一挥，包拯带着铺天盖地的鬼兵鬼将而来……

    那种场面，想想都挺燃的。

    ……

    散落在烽火市区之外的恶灵、恶魔有足足上千。

    其中恶灵占据大多数，恶魔有十几个。

    恶灵，包拯身为阎王爷对于恶灵有特别的感应，我让他去除恶灵了。

    而我身有阳鱼月石。

    月石可以为我指路，找寻恶魔，自然是一路披靡。

    轰隆隆！

    当我最后一刀，劈死一只恶魔，把玄魔珠拿在手里，几拳下去，彻底粉碎玄魔珠里头的恶魔真灵时，这一场战斗才真正的结束了。

    方圆上百里地，我骑乘着赤色飞虎转了一圈，把所有的恶魔都消灭的干干净净！

    烽火市区、风离镇。

    现在才真是太平无忧！

    “主公。”

    当我骑乘着赤色飞虎来到一座高山看旭日时，包拯几个纵越，来到了我的身前，朝着我恭声下拜，“恶灵已经全部消灭！”

    “嗯。”

    我点了点头，“去酆都鬼城的路你认得吧？”

    “这……”

    包拯沉吟了一会，面有尴尬，“末将不认得。”

    不等我回答。

    他举起手中的阎王印玺，“但我有它，它会为我指路。”

    “好。”

    我挥手，“你身为酆都阎王爷，事务繁忙，你先回酆都吧。下次有事，你让黑白无常出来处理就可以了。”

    “这……”

    包拯面有迟疑，但没一会，他深呼口气，面含恭敬的朝着我躬身下拜，“末将遵令。”

    话落，他往虚空一迈，身化游魂，几个窜跃，已经飞往高空而去。

    成了阎王爷，有诸多好处。

    可以感应亡灵去向、可以身化游魂行走人间、可以掌控无数恶灵生死……

    但也有限制。

    就是以后，包拯可能真的只能在酆都鬼城做那阎王爷了。

    不过我对这，是极为赞同的。自然不可能反对。

    恶魔、魔王杀得干净。

    我站在山之巅，看着初升的太阳看了很久，很久，恍惚中，我似乎又看到父母带着我在游乐园玩耍的种种场面，更似又听到父母那温厚如玉的声音，“凡儿，你要明白！想要不成为别人的踏脚石，你就只能成为强者！只有强者才能真正掌控自己的命运……”

    强者？！

    我心生恍惚，“那个时候，父母为什么会跟我说这话？！难不成，那个时候，他们已经预示到未来会发生什么？但这可能吗？！”

    我一颗心一颤，把诸多杂念收起，把赤色飞虎也收起，铿锵一声，把天蚕宝刀倒插入了刀鞘内。

    经过一个晚上的进化。

    现在的天蚕宝刀已经变得锋锐无双之极！

    它足足进阶了好几个等级。已经从原来的地级初阶巅峰，进阶到了地级高阶巅峰，只差一步直入天极宝刀行列！

    “施平那魔王收藏了七年的兵器，看来也是不俗。”

    被存放在那大洞之中的兵器足足几百把，我粗粗瞄了一眼，大多数都是人级至宝。

    这些兵器，放到凡间，就是所向披靡的无上利器。

    兵器品阶：凡兵、人级、地级、天极、仙级、神级等等。

    凡兵当中，有吹毛断发的神兵。但这些神兵对比人级兵器，也只是塑料刀，很容易被人级兵器一劈就断。

    足足数百把这样的兵器被吞噬掉。

    其中个别兵器已经到了人级高阶，甚至巅峰。

    如此……

    天蚕宝刀才能快速进化到如今地步。

    如今的宝刀，不出鞘则已，一出鞘，我不动，锋锐之气也足以把八方的普通人斩杀殆尽！

    这就是地级高阶巅峰宝刀的水准！威能！

    地级尚且如此，到了天极、仙级、神级又会怎样？

    我有些期待。

    “袁家的绝世宝刀被我给拿了，袁家的那些孙子一定会气疯。”

    呵呵。

    想到这，我轻笑一声。

    敌人越是气疯，我越是高兴，我巴不得那些孙子全都疯掉，这样我也耳根子清净了。

    嗖嗖！

    我下了山，风驰电掣，一路疾驰，卷起无边风浪，惊起山林中无数飞鸟。

    啾啾！

    哗啦啦！

    飞鸟惊叫声，扑腾着翅膀腾飞的声音，一路不绝。

    等我来到公路上，取出摩托车疾行时，这种状况才绝灭。

    嗖！

    摩托车速度很快，我骑着它，先去了一趟风离镇的孤儿院。

    到了那，我也没有进去，只是远远地看了孤儿院一眼，这一看，却是让我看到了撑着下巴，一双妙目不停看门外的宁秋燕。

    ……