
    欧阳宏信顿了一下，接着说，“我们早在来之前已经有了计策。你跟鲁达在杭洲所处的续命街之外大战。想来你们两个必定是熟人。正巧，杭洲之中有我们的一个眼线，他就是恶鬼张勇，传闻他跟你还是敌人。我让张勇注意一下你的去向，最好能把鲁达引来，让鲁达成为诱饵……”

    欧阳宏信说了很多。

    我也有些了解了。

    祝英台的主公鬼王祝焚在一年前被我重伤，心中不忿，似乎想要报复我，就让祝家精英以及好友欧阳宏信出面来对付我！

    对付我的法子也是颇为复杂。

    他先是让张勇以及其他几个恶鬼分散杭洲城四方，时刻注意我的动态去向，鲁老爷子更是他们的关注重点。

    毕竟我跟鲁老爷子相熟，只要稍微打听一下，就能知道。

    之后，似久久不见我的踪迹，就让张勇引诱鲁老爷子入续命街。

    他们再布置陷阱，让鲁老爷子不知不觉签订了生死状，然后鲁老爷子的命，就归属他们一方了。

    到了这时候，鲁老爷子如果想要保命，就必定会把我的行踪去向招出来。

    只是可惜，鲁老爷子也并不知道我的去向，为此，还被祝犁等人好一番折磨。

    恰巧，我也就是在这个时候进入了续命街。

    祝犁等人有眼线通报，自然是大喜，随后又是一番布置。

    至于他们抓我的根本性目的？

    “……听说抓了你可以得到重赏！”

    欧阳宏信面含犹豫，但终究还是说了，“这是祝焚跟我说得。”

    “有人悬赏捉拿我？”

    我看着欧阳宏信，很是平静地说。

    “应该是的。”

    欧阳宏信点头，老脸上有着凝重，“祝焚虽然睚眦必报，但他不可能因为跟你有仇这事就动用祝家这么多精英，还让我也出动，就是为了抓一年前的一位开元者，这有些太过兴师动众了。咳咳，虽然现在我们知道这所谓的兴师动众也只是一个笑话，但之前我们不是不知道林凡你这么强吗？出动那么多强者对付一个开元者，这事怎么看怎么离谱，我……”

    “少废话。”

    我摆手，“说重点！”

    “好。”

    欧阳宏信也不恼，凝声说，“后来我仔细问过祝焚，这才知道是鬼域有位大人物听说了你的事情后，对你很感兴趣，就发出了巨额的悬赏。传闻只要捉到你，就可以得到那位大人物能力范围内的任何一个承诺。”

    “大人物？鬼域？”

    我心中一动，想到魔王施平说得那些事，忙问，“他叫什么名字？”

    “没有人知道他的名字。”

    欧阳宏信眼中闪过一抹惧色，“传闻知道他名字的人都死了。又因为他刀法出神入化，所以，大家都叫他——无名刀圣。”

    无名刀圣？

    还是头一次听说。

    我跟他无冤无仇，更是连见都没有见过，他为什么要悬赏捉拿我？

    真是稀奇事。

    我按捺下心中的困惑，扫视了一下房间内的所有人，沉吟了一会，看向欧阳宏信，“大概在一年前，也就是鬼王祝焚娶亲回去之后，他有没有出过远门？”

    “这……”

    欧阳宏信面含困惑，似在思虑，好一会，看着我，摇头，“这我不大清楚。”

    “那你知不知道祝英台、梁山伯在过去一年间出过几次手？”

    “这……我也不知。”

    欧阳宏信面含尴尬，“祝焚虽然是我的好友，但这些都是他的私事。我自然是不可能过问的。”

    “好。”

    我挥手，让他待在一边，走到祝犁面前，一脚下去，‘砰’的一下正中祝犁的脑袋，踹得他身子飞起，落地之后，在地上打了个滚，身子抽搐了两下，嘴中发出两声痛苦的闷哼声，缓缓睁开了那一双略带迷离、惘然的眼睛。

    很快，他似看到了我，一双眼睛瞬间瞪得老大。

    “祝犁。”

    我俯视着他，心中毫无波澜，“我要问你几个问题，你如果好好配合的话，我会考虑让你死得体面点。要不然你只会生不如死的活着，或者受尽凌虐之后再死去。二选一，你选择哪个？”

    “林，林凡！”

    祝犁颤着身子，似乎想要爬起，但手臂刚刚支起了上半身，似因为伤势过重，没有力气，‘啪嗒’一下，人又整个趴在了地上。

    他面含痛苦，昂头看着我，眸子里有着惧色、惶恐，更多的仍然是忿怒、不甘。

    “你真是一个让人讨厌到了极点的白痴！”

    祝犁热血、冲动、心胸狭隘、受不得激，很容易被一点就着。

    面对这种人，如果比他弱小，绝对会被他活生生打死。

    比他强大，他也可能似小强般不服输，会咆哮反击。

    而对于这种小强般的敌人，我真的不喜欢跟他斗气、斗法。虽然我本人有些佩服他的热血、冲劲，但佩服归佩服，就像我佩服魔王施平能召唤到施耐庵一样，敌人终究还是敌人。

    我跟他之间没有任何的友谊可言。

    “你之前口口声声说要杀我，更说要捉了我，把我碎尸万段。”

    我很是平静地看着他，“我不会把你碎尸万段，只要你配合我。我会让你死得毫无痛苦。”

    “你……”

    祝犁身子一颤，面含灰败，他很快，他一张脸涨得通红，眼中怒火喷涌，低吼，“想杀我？老子先宰了你！”

    大喝之中，他身子竟瞬间一跃而起，咆哮声中，一拳头朝着我的脸砸了过来。

    我微微有些错愕。

    这祝犁还真是小强，被打得这样了，还能打？

    轰！

    我直接一脚踹了过去，佛山无影脚在脚下闪过，佛山虚影显化而出，后发先至，先一步轰中了祝犁的胸口，轰得他胸骨咔咔似碎裂了不少，轰得他口中‘噗’的一声喷出了一道血箭，身子一路斜飞，在半路撞翻了刚刚爬起的祝篙，跟祝篙一块儿打着滚，滚到了墙边上才堪堪止住身子。

    “别打了！”

    我脚一迈，正要走过去，祝梅突然从我身后跑了过来，伸出双臂，站在了祝犁面前，眸含清泪的看着我，尖叫，“林凡，别打了。求你，别再打他了！”

    她眼睛通红通红的，一眨不眨直直地盯着我，声音略带哽咽，“他已经受了重创，再打，再打，他真的会死。他是我家少主。我不想他死。”

    她似鼓足了勇气，往前踏出一步，看着我，大声说，“我答应做你的丫鬟。以后一生一世都是你的人！我，我现在只求你别再伤害我家少主。”

    ……