
    “不会。”

    我摆手。

    黄紫真是一个十分真诚、可爱、善良的人。

    虽然有点话痨，但直来直往的性子，我很是欣赏，再者她有黄飞鸿这么一尊中位神在，能跟她做朋友实在是再好不过了。

    “真是奇怪。”

    黄紫真满脸疑惑的看着我，“你明明是一个在凡间长大的人，又不是鬼域、地域的人，怎么能在这亡灵路上行走？”

    “除非……”

    黄飞鸿在旁接口，目含精芒的上下打量了我两眼，“林凡身上有异宝，可以无视这亡灵路上的汹涌极寒之气。”

    亡灵路上的这种极寒之气，也是极阴之气的一种。

    但是这种极寒之气并不能完美的给阴魂吊坠补充能量。阴魂吊坠需要的那种极阴之气，是集怨气、恶气、鬼气、煞气等等于一体的极阴气。

    而这里只是单纯的极寒，一种不似南北极的那种寒冷，而是一种似要冻碎人灵魂的寒！

    这种寒，凡人难当，没有鬼体、异宝的人进入这，的确是找死。

    “了不得。”

    黄紫真看我的脸色越发怪异了，她扫了祝梅一眼，突然间问我，“林凡，你是哪个大家族出来的子弟？”

    大家族？

    她怎么也认为我是大家族出来的？

    我错愕。但很快恍然。

    必定是祝梅一口一个少爷，还有我现在不断拿出来的异宝，让她误会了。

    “我其实是……”

    我正要张嘴解释两句，不料黄紫真摆手，“林凡，你不用说我也知道。你必定是林家出来的嫡系子弟。”

    她眨巴着眼睛看我，面有佩服，“我认识林家的高才子弟林东亮。他是林家近百年来最为杰出的人物，但他的待遇比之你似乎都要差上不少。你，你该不会是林家族长的儿子吧？”

    我被她说得无言以对。

    林东亮，我认识。

    正是牡丹学府高三的学生，原本我跟他约定好了，要一起去鬼域做任务的。

    毕竟林东亮可是有林冲这尊守护神在身边，有林东亮这样的帮手，鬼域之行，也会顺利许多。

    但后来我空遁到了酆都鬼城，时至而今，已经过去了好久了，跟他去鬼域做任务？

    看来是不可能了。

    也不知林东亮在地府找不到我，会不会急得冒火？说我不守信用？

    “少爷，快看！”

    也就在我思量间，祝梅突然一声惊叫。

    我凝神瞧去。

    只见前方依然一片深幽、冷寂。

    但就在这冷寂的亡灵路上，突然多出了一列列士兵，这些士兵迈着整齐的步子，满脸的沉重，带着一身杀伐、果勇之气，朝着路的尽头方位走去。

    他们似从亡灵路的左侧虚空一侧而来，每一位士兵身上都有着铁血之气。

    随着一列列士兵踏上亡灵路，那股冲霄的铁血之气震荡的亡灵路都似在摇动，发出了咔咔似的声响。

    “这是？！”

    我眼皮一跳，轻叱，“拇指小子，停下！”

    啪！

    拇指小子手中鞭子一甩，打得虚空作响。

    嘶嘶！

    八匹龙马长嘶，立刻顿足停了下来。

    行如风，止如松。

    八匹龙马显然是上古时代遗留下来的绝世好马，要不然不可能跑得这么‘溜’。

    “这是阴兵借道。”

    黄紫真面含凝重。

    此刻八匹龙马带着我们停在了距离那一列列士兵的三十米开外。

    这么近距离的看，更是看得清清楚楚。

    那一列列的士兵虽然面有沉重，但脸上更多的还是狰狞、麻木，他们身上滚荡的不是活气，而是无尽的死气。

    这种死气裹挟着他们身上的铁血之气，就似一柄柄带血的长戈，在战歌吹响中，义无反顾的朝着敌人，朝着长天刺去。

    “阴兵借道？”

    祝梅面有困惑，沉吟了一会，脆声说，“我看不像。普通的阴兵根本没有他们那么强大。他们更似死神的军队，我猜他们可能是来自传说当中十八重天黄泉路的鬼兵。”

    “黄泉路？十八重天？”

    黄紫真眉头一跳，“传说当中的东西怎么可以信？他们到底是什么鬼东西？要不要我现在去抓一个过来问问看？”

    说完，满脸的跃跃欲试。

    “主公，不可轻动。”

    黄飞鸿沉声说，“当务之急，我们还是抓到尸王再说，这些东西，不管是阴兵还是鬼兵，我们都别动它们，先让它们过去。”

    “这……”

    黄紫真面有犹豫，但很快，她点了点头，“好吧。”

    哒哒！

    士兵们行走在亡灵路上，脚踏在虚空中，一路疾行，在整齐的脚步声中，慢慢远去了。

    “这些东西到底是从什么鬼地方来得？”

    黄紫真探头朝着左侧虚空看了看，似没有看到什么，摇了摇头，面有异色，“真是古怪，最近几年，碰到的稀奇古怪事情越来越多了。”

    她面有凝重，“我有一种预感，有可能要不了几年，这个世界将会天地大变！”

    他看着我，“林凡，你回到地府之后，最好把自己见到的种种告诉你们林家的族长，要他随时准备好，以备不测。”

    我林家的族长？

    我孤家寡人的，有狗屁的族长。

    我嘴角一咧，正要解释，但心中转而一动，也懒得解释，只是清斥，“拇指小子，继续走，沿着那股恶臭之气，给我找到尸王！”

    “遵令。”

    啪！

    拇指小子手中鞭子往虚空一打，打得啪然声作响，八匹龙马似听到了指令，长嘶之间，再次拉着我们几个往前疾驰而去。

    亡灵路上，一路幽幽冷寂空虚，脚下是虚空，四面八方都是虚空。

    看似行走在一条路上，其实这到底是不是路？

    谁又说得清。

    嗖嗖！

    八匹龙马一路飞驰，不过几分钟，拉着我们已经疾驰了不知道有多少里，沿途所见，我看到在亡灵路的两侧有不少泛着幽幽光泽的旋转黑洞。

    这些黑洞长不知道多少里，宽只有五六米，里头黑洞洞的，根本看不到内侧有什么东西。

    “少爷，那些黑洞就是穿越而行，进入地府的秘密通道。”

    祝梅手指黑洞，清声说，“鬼域的黑洞通道，我们刚刚已经走过了。地域的貌似也走过了。继续往前走，等会不知道我们会走到什么地方去。”

    说到后面，祝梅已经面有忧色。

    我嘴角一咧，看向祝梅，“那樱花城、牡丹城的黑洞通道在哪？”

    “这……”

    祝梅面色微红，“我不知道。”

    ……