
    “李元霸，住手！”

    我皱眉，叫了声。

    轰隆！

    飞落而下的李元霸，手中的巨锤朝着祝梅重重砸落！我这话刚落，巨锤瞬间止住！停在了祝梅的额头前。

    巨锤距离祝梅的额头只有两厘米不到。

    刚刚要是说慢了半秒钟，祝梅肯定会被李元霸砸得粉身碎骨！

    哗啦！

    巨锤疾速下落带起来的锤风吹得祝梅的衣裳‘哗啦’作响。

    “滴答！”

    一滴滴冷汗从祝梅的额头滚落，‘滴答’有声的滴落在她手中的那根铜棍上。

    她身子似僵住了，就这般站在李元霸的巨锤之下，一动不动了好久。

    直到祝融咳嗽着把她拉在了身后，她似才反应过来，身子一抖，从祝融身后跑出，看向我，眼中有泪花闪烁，她摆手，尖叫，“别打了！我投降，别打了，求你，别再打了。”

    “李元霸回来。”

    我看着祝梅，又看了看凄惨无比，口中时不时咳嗽一声，喷出丝丝神气的祝融，眉头微皱间，瞥了眼远处跪倒在地、满脸死灰绝望的祝犁，以及浑身被灰败之气笼罩着的欧阳天禄，沉吟了一会，看向李元霸，一声清斥。

    轰！

    李元霸收了巨锤，转身，‘轰轰’大踏步朝着我的方位跑了过来。

    跑到我的近前，他身子一转，立在我的身侧，跟长孙晟一般，左右护卫，似两尊门神。

    “咕噜”

    主持人似吞了口唾沫，面含惊佩地看着我。

    我没有跟主持人套近乎的想法，大步一踏，从褚人获的身后走出，看向祝梅。

    祝梅长得很美，人如其名，似那盛放的梅花，此刻她哭得梨花带雨，更是‘我见犹怜’。我见了心中也不禁心生怜惜之心，再想想祝梅从一开始就似反对打生死擂台，几次看我都眼中含着怜悯。

    说明她还是一个比较善良的人。

    从她刚刚主动舍弃生命挡在祝融身前，就可以看得出一二。

    另外，之前的大战中，她的十八点齐眉棍威力也并不是很强，想来也必定是留手了。要是她没有留手，当初被轰飞的就不会是祝颂、祝篙等人，而是她了！

    “你确定投降？”

    我看着祝梅，虽然心有怜惜，但我跟她立场不同，注定是敌人。

    “我，我确定。”

    祝梅看着我，颤声说。

    “让你的守护神回神榜。”

    “好。”

    祝梅扭头看了眼祝融，面含心痛之色，“祝融，你伤得怎么样了？”

    “主公。”

    祝融面色灰白，但身子挺得笔直，似在强撑，“末将无碍，主公不用太过担心。”

    “怎么会？”

    祝梅眼中有泪花闪烁，她低头擦了下眼角，“你肯定又再骗我，都是我的错，又让你伤得这么重。”

    “主公……”

    祝融面含柔色，似想安慰祝梅。

    祝梅一挥手，止住了她说话，“你先回神榜吧。这一次战斗，我们败了。从今以后，我们可能再也没法再见了。”

    “主公。”

    祝融看向我，眸子中含着煞气，“末将还能再战！主公不用太过灰心。”

    “你别说了。快走吧。”

    祝梅面含灰败之色，颤声说。

    “这……”

    祝融身子一震，面含忧郁，她似在沉吟，没一会，她朝着我恭恭敬敬地稽首，“这位大人，求你别伤害我家主公。只要你不伤害她，祝融愿意为你做任何事。”

    “哦？”

    我面无表情地看着祝融，“你能对着神榜起誓？”

    “能。”

    “好。我答应你。你起誓吧。”

    “嗯？”

    祝融愣了一下，似没有想到我这么爽快，但很快，她似反应过来，举手，面露严肃，“我祝融对着神榜发誓，只要林凡不伤害我家主公，我愿意为林凡做任何事，若违背此誓言，天诛地灭，永世不得翻身……”

    话落处，虚空炸过几道惊雷。

    似乎在冥冥中神榜承认了她的誓言。

    此誓言一出，除非比神榜强大，否则将会永生被神榜所制。

    当初的祝英台、梁山伯也是保证绝对不会伤害我，说什么伤害我就会亲手瓦解自己，简直就是狗屁。

    当时我也是太相信祝英台了！

    毕竟祝英台的声名传万家，我几乎是听着祝英台的故事长大的，对她当然是有所好感，所以在她保证了之后，也没有让她对着神榜发誓之类的。

    现在想想，真是失误！

    鬼王是发誓了，但鬼王并不是神榜中的神邸，神榜对他没有约束性，自然是誓言无效。

    这就好比，人间有热恋中的人发誓说什么‘我会爱你一辈子，否则天打雷劈’等等之类的，是一个道理。

    并不会真的有用。

    “祝融，你……”

    祝梅身子一颤，面含感动的看着祝融。

    “祝融是主公的守护神，自然有守护主公的义务和责任。”

    祝融笑着看祝梅，继而朝着我拱了拱手，身化流光，转瞬消失不见。

    “我不会伤害你。”

    我大步走到祝梅身前，深深地看了她一眼，看得她面含羞愧，低下头，我缓缓说，“但是希望你也别对我动手，否则，我会毫不犹豫的灭了你。”

    “我，我怎么敢？”

    祝梅抬头看了我一眼，眸子深处有着惧色，“你，你这么厉害。”

    “我要是不厉害。你是不是就会杀了我？”

    “我，我……”

    祝梅眼中羞愧之色越发浓郁，原本抬起来的头再次深深地低了下去，一致低垂到了胸口。

    “行了，以后你就跟在我的身边做一名丫鬟吧。”

    我看着祝梅，“你有什么意见？”

    “我，我……”

    祝梅身子一颤，捏了捏手中的铜棍，好一会，颓然说，“我没有意见。”

    “呵呵。”

    我轻笑一声，不再多说，只是大踏步朝着祝犁走去。

    收祝梅做丫鬟？只是一时戏言。

    我需要的只是祝梅的一个态度，还好，她算是一个比较忠实的人。

    祝梅依旧僵立在我的身后，一动不动。

    轰轰！

    李元霸、褚人获、长孙晟则跟在我的左右。

    主持人满脸兴奋，也小跑着跟了过来。

    很快。

    我走到了跪倒在地的祝犁面前，我俯视着他。

    他身子颤了一下，似感应到了什么，缓缓抬头，看向了我。

    这一看，他双目豁然睁大，似想到了什么，他红眼，身子一跃而起，一拳头朝着我砸来，咆哮，“我要宰了你！”

    ……