
    台下众人瞧了，呐喊声、尖叫声更是彻天。

    祝犁一方面面相觑，个个眼中含着震惊。

    “见鬼，怎么会这样？！”

    祝犁嘴角抽搐，捏拳，低吼，“祝鹤可是我祝家的顶尖高手！怎么也会被一招击败？！那小鬼到底强到了什么地步？！这怎么可能？！”

    他看向欧阳宏信，眼睛发红，“欧阳叔叔，你说这怎么可能？！”

    “这……”

    欧阳宏信眉头一跳，面含惊色，抚须的手微微一颤，“这小鬼的确很强！强的出乎我的意料之外！不过他再强也是不可能到通幽者的！要知道通幽者在地府都是一流高手！他一个毛头小子怎么可能是通幽者？！他才十四岁而已！”

    “没错。”

    欧阳天禄捏拳，眼中精芒爆闪，沉声说，“那种力量好强！一瞬间的爆破力少说也有几万斤！这种力量，只有通幽者才会有！但林凡一年前不过一名刚入开元之境的开元者，绝无可能在如此之短的时间内晋升到现在这个地步！那么只有一个可能！”

    “什么？！”

    “林凡用了某种禁忌秘法，强行提升了自己的力量，用来击败对手！”

    “没错！天禄说得很对。”

    欧阳宏信面含振奋，抚须笑说，“也只有这样才能解释为什么林凡站在原地一动不动，都等着对方过来攻杀！或许他的那禁忌一招需要时间聚力攻杀！如此的话，那就很好对付他了。接下来，我们只需要如此如此这般这般……”

    ……

    祝犁等人的表情，神态，我看得分明，他们的对话，我也听得清清楚楚。

    不过后来的一些计策，她们似乎有意隐瞒，声音太低，我并没有听清楚。

    不过我也不会刻意去听，兵来将挡水来土掩！

    “你真的好强！”

    祝鹤擦了下嘴角的鲜血，咳嗽了一声，面含震撼、动容，“强到匪夷所思！”

    “但是！”

    他挺直了胸膛，大步朝着我走来，每走一步，身上的气势就增一分，当踏出几十步子时，他身上的气势再次攀至巅峰，甚至比之前还要强，一股股浓烈的劲气在他身周旋绕，卷击的四方烟尘、白雾起。

    就在这种滚滚烟尘、白雾当中，他似谪仙人般踏雾而来，只不过两个眨眼，他已经距离我不过十米。

    “我祝鹤可不会轻易认输。这一次，我会拼尽全力。我……”

    他直视着我，眼中的精芒浓烈堪比太阳之光，刺得我双目在那么一霎，有些睁不开眼。

    “一定会击败你！一定会！啊哈！”

    伴随着一道怒吼声，我能感觉到一股强劲到了极致的疾风、拳力正似风暴般朝着我的位置狂冲 而来。

    我迅速睁眼，瞧去。

    只见一只硕大的拳头，带着上百只展翅高飞的小小白鹤，形成了一道金色的旋风，朝着我的眼睛砸来。

    “死吧！”

    轰隆隆！

    拳头尚未落下，劲力四射，暴击的虚空起浪，惊雷四窜，轰隆隆声不绝。

    等拳头轰到离我的眼睛不过几个厘米时，那种刺目的劲力骇人无比，冲击的八方烟尘滚荡，惊雷弥漫方圆百米地！

    轰！

    我也出拳了！

    出得是罗汉拳！

    并且我是全力出击的！

    罗汉金身，加上我的身体六万多斤力量，随着我的拳头，随着漫天的金色光芒，‘轰’的一下跟祝鹤的拳头撞在了一块儿。

    轰隆隆！

    这一撞，似巨锤砸地，砸得轰隆声彻天，砸得骨裂声起，下一霎那，滚荡的拳劲风力，吹得我对面的烟雾尽散，露出了一张略带错愕的俊秀面容。

    我跟这脸的主人对视了一眼，手腕一动！

    轰！

    滚滚荡荡的罗汉之拳，瞬间粉碎了祝鹤的拳力，轰裂了祝鹤的拳头，在祝鹤惨叫声中，在他满脸的难以置信、不可思议中，我一拳头直捣他的腹部。

    轰！

    一声重击声响！

    嗖！

    祝鹤被轰飞了出去，似流星般一瞬就飞到了几千米的天上去，瞬间成了天边的一个黑点。

    几秒钟后。

    轰隆！

    祝鹤带着几点火星，远远砸飞到了观众席上，砸得轰隆声起，砸得椅子塌裂了不少，砸得观众席上的观众惊叫，一时之间，被砸的那片位置乱成一团。

    “嘶！”

    主持人倒吸凉气，眼珠子都似要瞪出来了，惊叫，“我的天哪！不可思议！太不可思议了！刚刚的那一拳，实在是太惊人了！是我从事主持人生涯以来，见过最爆裂的拳头之一！好强！太强了！一击就粉碎了白鹤展翅金身！击飞了祝家的绝世高手祝鹤！”

    主持人顿了一下，满脸激动，声音激昂，“而且这个击飞，不是普通的击飞，是直接击飞到了几千米之外的观众席位上去了！不可思议，这简直像是在看神邸大战！牛掰，年仅十四岁的林凡实在是太牛掰了！”

    他声音极大，话筒声音压盖四方，“我宣布，第二场战斗，林凡胜！”

    哗！

    此话一落，全场哗然！

    尖叫声、呐喊声再次充斥着紫晶宫！

    买票进来观战的，大多数都是那种不嫌事大，大战越精彩她们越兴奋的那种人！

    而很明显，刚刚那暴力般的一拳，正触及到了她们的兴奋点，一个个站起，吹着口哨，尖叫着，举拳欢呼呐喊着……不一而足。

    一时之间，整个场上都被震天的尖叫声、呐喊声给覆盖了。

    “好棒，师傅简直牛笔到爆炸了！”

    常蓉面含崇敬的看着我，眼中小星星闪过，“实在难以置信，师傅竟然只有十四岁！我之前还以为师傅是一个修炼了几十年，保持了童颜肌肤的老怪物！哪里知道，师傅，他，他，他竟然真的那么小！”

    “是啊。太不可思议了！”

    常元点头，满脸惊佩地看着我，“另外，就算在这些仙者当中，师傅年纪虽小，但仍然是强到爆炸，我们能及时抱住师傅的大腿，真的是太聪明了！”

    “是啊。”

    常蓉点头，看着常元，满脸赞同，“我也是第一次觉得我们两个竟这么聪明。”

    “你们是什么时候遇到林凡的？”

    鲁达看着我的 时候也是满脸震撼、惊色，但更多的还是狂喜、敬佩，此刻他似被常蓉、常元给吸引了，跟她们聊到一块儿去了。

    ……

    “可恶啊！”

    祝犁身子一颤，“这家伙又用了禁忌之术吗？！我不信这种禁忌之术能用很多次！庞茂。”

    他看向一个中年男子，捏拳，低吼，“下一个，你上！记住，不要跟他对轰拳头，远攻他！让他没有办法使出禁忌之术，就算使用出来了，你只要及时避开就没有问题，切记，不能硬拼。”’

    “谨遵少主之令！”

    庞茂恭声说了一句，转身，大踏步朝着我走来。

    ……