
    轰！

    他一拳砸来，砸得虚空起浪，只是一眨眼，犀利的拳劲‘轰’的一下砸在了我的身上，砸得轰鸣声不绝。

    但我无损。

    之前的流光幻铠被神邸祝允哲轰碎了。

    后来我又恢复了些元气，现在身上又凝聚了薄薄的一层流光幻铠。

    这流光幻铠一出，不是如意者，伤害不了我。

    而祝犁？

    他距离如意者还有十万八千里。

    “你打够了吗？”

    我面无表情地看着他。

    “这，这，这……”

    祝犁双目圆瞪，满脸惊色、震恐地看着我，“这么近距离的击打，我出尽全力轰击，你，你竟然丝毫无损！你是谁？你真的是一年前的那个林凡？！怎么会？这才一年而已！你怎么会变得这么厉害？我们接连轰杀你，你都无损！这，这……”

    他身子发颤，眸子中的震惊、惧色浓郁到了极致。

    “说完了吗？”

    我看着他，心中无波无澜。

    此刻的祝犁在我看来，只不过是一只随时可以碾死的蚂蚱。

    要不是看在他还有用的份上，我早就粉碎他了。

    “我……”

    他看着我，眼有惊色、悔色，但很快，他额头青筋鼓胀，眼睛变得通红如血，他看着我，咬牙切齿，咆哮，“我不信，我不信你真的这么强！”

    话没有落地，已经一拳头再次朝着我砸了过来。

    而且这一次砸得不是我的身子，而是我的脸。

    “你真的是很讨厌的一个人，就跟你那死鬼爷爷一样，讨厌的令人发指！”

    我出拳，一拳头朝着祝犁的脸砸去。

    猴拳！

    轰！

    我后发先至，祝犁的拳头没有砸到我，我的拳头已经重重的砸在了他的脸上。

    砸得他脸颊变形，身子似不受控制，斜飞了出去，一路口中喷血，喷出了几口带着血牙的血箭。

    砰！

    他斜飞出去了十几米，‘砰’的一声重重跌翻在地。

    我身子一纵，跨空而过十几米，重重一脚踩在了他的胸口，踩得他口中又是‘噗’的一道血箭飞射了出来。

    踩得他胸口发出来了类似骨裂的‘咔咔’声响。

    “算了。懒得跟你这种白痴斗气了。”

    我飞起一脚，把祝犁踢得飞到了十几米的高空中，双脚一蹬地，腾空到了高空处，然后一脚踹出，正中祝犁。

    嗖！

    祝犁被踹得似飞出去的足球，在空中划过了一道抛物线，远远落飞到了几百米的擂台之外，身子在地上打了几个滚，滚落到了欧阳天禄的脚边。

    其他地上的几位参赛者，个个身受重创，但早在神邸大战时，他们已经踉跄着站了起来，此刻似见我轰飞了祝犁，都是面含惊恐、震怒的看着我。

    我看向他们，无视他们的表情，大步朝着他们走去，缓缓说，“你们是自己滚下擂台，还是我踹你们下去？”

    话刚落地。

    祝颂、祝篙等人原本的震怒瞬间似被大水给浇灭了，他们身子一颤，面面相觑，继而似吃了‘**’似得，一脸火急的转身飞跑。哪里还看得出半分重创的模样？

    他们齐齐飞跑到了擂台边上，似毫不犹豫，一跃而下。

    全场死寂！

    死寂的落针可闻！

    直到主持人走到我的身边，高举我的手，满脸激动的狂吼，“我宣布，这一次的生死擂台站的胜利者，是林凡！”

    他咆哮，“让我们为林凡欢呼，为他鼓掌，为他呐喊吧！”

    “嗷！”

    “林凡！”

    “林凡！”

    “林凡！”

    主持人话刚落地，擂台四方，不知道有多少的观众，全都满脸火热、激动、兴奋地站了起来，高举着拳头、旗帜朝着我的方位呐喊、尖叫、欢呼。

    在主持人时不时的‘点拨’‘怂恿’下，全场观众越发沸腾了！

    这一次的沸腾似炸裂了地球，炸翻了银河系！

    比之之前的沸腾，完全是天渊之别！

    那沸腾的呐喊声震天动地，震得原本就四分五裂的擂台抖了抖，又在咔咔声中破碎了不少！震得我耳膜嗡嗡作响，震得整个紫晶宫都似在颤抖！

    那汹涌的呐喊声、尖叫声似滚滚大海的浪潮般般把主持人的话筒声音都给淹没了！

    要知道主持人的声音足以压盖八方所有声音，但这一次，他的声音被完全覆盖了！

    他歇斯底里的嘶吼，都没用。

    到最后，他似乎也放弃了解说，也跟着众人呐喊、尖叫！

    没一会，他看向我，双目炯炯，满脸火热，大声说，“林凡！之前你以一对战十六人，所有人都认为你会输！你当时是什么感想？”

    他把话筒递到我的嘴边。

    我嘴角一咧，“没有什么感想。”

    “也是。你已经强大到了这种地步，拥有褚人获这样一尊强大到了极点的神邸，自然是可以淡定应付各种事情。说来真是惭愧！连我当时都认为你必输无疑。但你却用事实狠狠给了我一巴掌！”

    他大笑，“虽然这一巴掌打得很响亮，但我很兴奋！因为你让我看到了这么一场惊世绝俗的大战，也让我看到了未来一颗冉冉新星的升起！林凡，你的未来一定会不可限量。要知道，你现在才十四岁而已！十四岁你已经如此牛笔了，以后岂不是会逆天？”

    他面含好奇的看着我，“我真得很好奇，是谁把你培养的如此出色？你能透露一下吗？”

    “无可奉告。”

    我摇了摇头，手指场外的祝犁、欧阳天禄等人，“我胜了，他们的生命是不是属于我？”

    “是的。没错！”

    主持人对于我不回答他问题，似也不以为杵，只是呵呵一笑，满脸敬佩地看着我，“作为这一次的胜利者，你不仅可以得到输者一方的生命！你也将会得到一百万的冥币奖励，等会我会给你颁奖。除此之外，我不知道有没有那个运气邀请林凡你作为我们紫晶宫的管制者？”

    “管制者？”

    “对。”

    主持人狂点头，“就是有权利管理紫晶宫各个要务的主事人。”

    “很抱歉。”

    在主持人满脸期待中，我很平静地告诉他，“我还有很多事情要做，不可能留在这做管制者的。”

    “嗯？”

    主持人愣了一下，不过他很快反应过来，哈哈干笑了两声，“也是，林凡你是做大事的人，当然不可能为这小小的紫晶宫所制。”

    他手指四方，“我看现在观众还十分热血、兴奋、这声音也太大，我看不如等一会我再给你颁奖。”

    “好。”

    ……

    这一等，就等了足足有十几分钟。

    观众的热情超乎想象！

    那呐喊声冲霄持续了十几分钟，也只是稍稍减弱了一些而已，依然是沸腾的很。

    “你的人气可真是了不得。”

    主持人嘴角一咧，看着我，苦笑，“看来我必须换一个大号的喇叭来了。要不然我的声音还真没法把他们的声音压盖下去。”

    ……