
    鲁老爷子还是很客气的，对我也是真的好。

    再加上鲁猛对我多有帮助，陈芸又哭哭啼啼的，我看不过去，把陈芸从地上拉了起来，随口应了她。

    “陈芸，你别这样！你放心，我在幼儿园有一位复姓慕容的导师，人非常好，等我回了地府，如果顺道，我会去看看鲁旷，顺便让我们慕容导师帮忙照顾一下鲁旷，有慕容导师的帮忙、照顾，鲁旷只要不乱来，一定能平平安安成长到十八岁的……”

    我说了不少。

    陈芸似听明白了，紧握着我的手，接连表示感谢。

    我被她谢的也有些不好意思。

    我其实很想说：慕容水香那么好的女孩子，根本不用我说，她也一定会照顾好鲁旷的！你们家鲁旷只要在幼儿园待着不作死，一定安全。

    但这话说出来容易引起误会，还是不说了。

    另外我虽然答应了她，但其实我什么忙都没有帮，只是说顺道，再跟慕容水香说一下而已。

    不顺道，那我也没法子！

    我基本上没有怎么帮陈芸，陈芸却对我如此感恩戴德，倒是弄得我有些不好意思了。

    我心中一动，转移话题，表示要跟鲁老爷子去游魂城，如此才把陈芸的‘攻势’给化解了。

    “游魂城？！”

    常蓉、鲁猛、陈芸瞠目，“是什么城？”

    “你们想去？”

    我没有回答，而是笑问。

    “当然。”

    “哦？如果我跟你们说那是鬼待得地方，你们也去。”

    “这……”

    常蓉、陈芸等人面含惊悚，眼有惧色。

    特别是陈芸更是满脸惊怖，“那鬼，是不是跟前段时间祸害那些女孩子的恶鬼长得一个样子？”

    “是的。”

    张勇虽然是恶鬼，但外表形态跟亡灵差不多。

    “这……”

    陈芸脸上惧色更浓，“你们都是修有道术的人，当然不怕鬼，但我们这样的凡人，去了那什么游魂城，会不会鬼给吃掉。”

    “这说不准。”

    我笑着说。

    “那，那我还是不去了。”

    陈芸呐呐地说。

    “好。”

    我的目的就是不准备让陈芸跟着，要不然一路上又跟我说鲁旷的事情，那真是头大。

    “走吧。”

    ……

    随后。

    我跟鲁达去了游魂城。

    入了城门，不出意外，常蓉、常元一脸痴傻！似上了天，见到了南天门似得凡人似得，那震撼到了极致的瞠目表情，久久都不曾‘散去’。

    常蓉、常元虽然是凡人，但有我灵气裹着他们的身子，自然是可以轻易带他们入城门。

    “这个世界，真的是太恐怖了，这就是游魂城吗？！太不可思议了！”

    “简直是匪夷所思！刚刚的那扇巨门连接着蓝天，高不知道多少里，实在是可怕。”

    ……

    常蓉、常元似刘姥姥进了大庄园，一双眼睛瞪得溜圆，看哪都似新鲜，时不时咋舌说上两句，脸上的震撼、惊色一直不曾‘褪去’。

    祝梅则跟在我的身边，很是安静，一路都不曾说什么话。

    只是站在我的身侧，似一尊门神，很是警惕的扫视着四方，当我们一行人到了幽冥殿时，她更是麻溜的搬来了一个凳子，把凳子擦得干净之后，她十分恭敬地看着我，手指凳子，脆声说，“少爷，坐。”

    好吧。

    祝梅这么懂事，我都不忍心拒绝了。

    我随意坐下。

    祝梅肃容站在我的身侧。

    “咳咳。”

    鲁达满脸古怪地扫视了我跟祝梅一眼，转身去他的房间里翻找了。

    一会后，他拿着一本书过来。

    “林凡，给，这上面就是记载了各种符箓的书了。你看过，应该对空遁符箓会有更深的了解。”

    “好。”

    我接过，翻看了起来。

    这本书很宽大，也很厚，有足足几千页。

    翻开，里头果然记载了各种各样的符箓。

    我过目不忘，一路快速翻看，也花了几十分钟才把这本书看完，并记到了脑子里。

    “给。”

    我把书递还给鲁达。

    “嗯？！”

    鲁达瞠目，“你不要？”

    “我已经看完了。不需要了。你还是自己留着，以备万一。”

    “你记牢了？”

    “是的。”

    “我去。”

    鲁达下巴都似要跌下来了，满脸奇色，“林凡，你过目不忘？！这真是逆天！怪说不得你修炼起来这么快，敢情你有这么多牛笔的逆天能力！我看这本书看了几年，都没有完全记牢。你二三十分钟就搞定了。这实在是非人……”

    “呵呵。”

    我轻笑了两声，谢过鲁达，站起，转身走人。

    这本书中的符箓的确记载了不下几十万种的各色符箓。

    真是让我长了见识，以后看到空遁符箓等等奇异符箓，我也不至于两眼摸瞎，不知道怎么用了！

    书中记载的很是详细，除了没有说怎么做符箓。怎么用，怎么激发，怎么完美处理符箓中能量等等都说得一清二楚。

    以后只要有书中类似的符箓到我手里，我都能知道怎么用了！

    这可真是等于得到了一部符箓百科全书！

    这种东西，地府都没有，鲁达是怎么得到的？

    “我是在地府一次九死一生的任务中得到的。”

    鲁达随口说了一句，脸上有着伤感，似不想多提，我也就识趣的没有问了。

    “走。”

    鲁达似把伤感压了下去，大笑，招呼我，“走，去我家吃饭。我为你践行！”

    “好。”

    ……

    时间如水，很快，便到了晚上八点。

    这个点，我带着祝梅拜别了鲁达一大家子，以及依依不舍的常蓉、常元。

    “师傅，求你，带上徒儿吧。”

    常蓉一路小跑着追了上来，被我瞪了几次之后，仍然是不肯放弃，只是追来。

    我无语，转身看着她，很是严肃的说，“我这一次是去续命街，是要穿梭秘密要塞，其中多少诡诈危险我自己都不知道能不能安全抵达地府，你跟着？我不能确保你能安全活下来。”

    “这……”

    常蓉身子颤了一下，满脸通红，站在原地不语，足有好一会，她微微抬头直视着我，满脸不舍、纠结，颤声说，“那，师，师傅，你一路保重，记得安全第一。还有，一定不要忘了徒儿。一定要记得回来找我。我跟我哥就在这杭洲城等你。”

    她这个样子，看起来倒似一个小女孩，看得我嘴角一咧。

    “放心吧。”

    我拍了拍她的肩膀，“我来凡间的话，一定会来杭洲城。这个你放心。快回去吧。我要走了。”

    说完。

    我带着祝梅转身，朝着续命街的方位疾走而去。

    “师傅，我会想你的！记得一定要早点回来啊～”

    身后传来常蓉的大叫声。

    我没有回话，只是疾走。

    当断不断必受其乱，既然决定要走，就不要婆婆妈妈的，要不然可能就走不了了。

    毕竟……

    紫晶宫主持人余斌可是跟我说过，今天晚上很特别，有可能机会只有一次，错过这一次，真的可能要等上几个月，或者说等上一两年……

    呼！

    一路疾驰，当我跟祝梅抵达续命街的位置点时，路上来来往往还是有不少人。

    我深吸了口气，鼓荡起吞魂噬魄术的功力，不过呼吸间，一朵缭绕着黑色火焰的火在我手掌间生成。

    几乎就在黑色火焰生成的同时间，原本毫无异常的公路上，突然出现了一片灰色的雾霾。

    雾霾之中，似有一条有阴兵游弋的马路。

    那儿，就是续命街的入口。

    “走！”

    我另外一只手拉住祝梅，朝着续命街的位置狂奔而去。

    轰！

    几乎就在我刚刚踏足续命街时，我突然间感觉身后有一股冲霄的寒气朝着我的背部直扑而来。

    这种寒气不似阴兵的浑浊气，不似恶鬼的邪气，不似魔王的魔气……倒像是一种极其阴毒的气息。

    这种气息就似棺材里的死人身上发出来的气息，阴寒中带着一股恶臭！

    “少爷，小心！”

    ……