
    “打擂？”

    我看着祝犁，心想你这家伙果然沉不住气，上钩了！

    我一摆手，笑说，“不知祝公子，你准备怎么打？”

    “还能怎么打？”

    一眉含煞气的清秀少女捏着拳头看我，眸有怒色，“当然是把你打趴下！”

    “呵呵。”

    我看了她一眼，“你又是什么人？我在跟你们家主子说话，主子都没有开口，你一个奴才废什么话？看你表情，是不是你已经可以越俎代庖，代替你们家主子发号施令了？”

    “你……”

    清秀少女面色大变，身子一颤，手指我，“你，你胡说。”

    “我胡说？”

    我笑了笑，“可事实的确是如此。”

    “你……”

    少女一张脸红得要滴血了，她怒目看我，捏拳，双脚踏地，身上劲风滚荡，就似要冲出来打人。

    “周霞，行了。”

    一老者站出，拉了少女一把，看着我，也笑了，“在地府之中我就有所闻。”

    他上下打量了我几眼，眼中含着一丝兴趣，“传闻林凡你奸猾似鬼，狡诈如狐，胸藏谋划，心比天高。今天一见，果然是名不虚传。某些地方，我看比之传言，都要厉害上许多。”

    什么狗屁传闻？

    我心中疑惑。地府中我的很多敌人说我狡诈如狐、奸猾似鬼。这我知道。但胸藏谋划，心比天高？我这还真是第一次听说。

    “你个老家伙又是谁？”

    对于敌人的评断，我当然是懒得反驳，直接反怼回去，“长得比黑白无常还丑！你好意思出来见人？”

    “呃。”

    老者愣了一下，但很快，他身子一颤，眼中有怒色，似气急，他手中拐杖咚的一下打在地上，打得一股旋风凭空起，朝着八方四溢。

    旋风中有大半劲气朝着我的方位旋转冲来，就似一团旋转着的无形箭气，似要把我给钉在地上。

    “师傅。”

    常蓉、常元打一进来，就噤若寒蝉，似明悟这个地方不是普通之地，并不敢多说话，此刻面对这劲气，她们面色大变，身子剧烈颤抖，似无能抵挡这无形箭气。

    我伸手过去，手中流光幻铠一瞬裹住了她们。

    砰砰砰！

    无形箭气瞬间击打在流光幻铠之上，打得‘砰砰砰’声不绝。

    只是一霎，席卷而来的无形之气消散一空，原本冲杀而来的遍体戾气也瞬间消失，常蓉、常元面色恢复正常，看着我，面含崇敬、感激。

    “你果然是厉害。”

    老者面色微变，沉声说，“难怪敢单枪匹马闯将进来，原来你这一年不见，你已经变得如此厉害了。看你这样子，你少说也是一个万象者吧？”

    “万象者？！”

    周霞、祝犁等人面色微变，“这怎么可能？！”

    “就是，家主说这林凡最多不过是一名开元者！一年不见，怎么可能成长为一名万象者？！”

    “是啊。这功力增长的速度也太恐怖了！我们祝家历任天才，就算吞服了天材地宝修炼，也罕有修炼速度这么快的。”

    ……

    众人说了几句。

    祝犁听得面色青白不定，猛不丁，他一声大喝，“够了！”

    随后，他看着我，眼睛发红，一手指着鲁达，一手捏拳说，“臭小子，我不管你多厉害，也不管你怎么能说。你今天要是不想那个老家伙死。就必须跟我打生死擂！”

    很好！

    这个冲动易怒的家伙果然容易中激将法！

    看来又是一朵温室里的花朵！没见过人情世故的世家子弟。

    我心中一转，大笑，“打就打，真当我怕你！”

    “贤侄。”

    之前的那位老者杵着拐杖走到了一边，扫了眼我，又看向祝犁，沉声说，“林凡这个家伙，有些虚名。不可小觑。”

    老者的身后站着一道黑影。

    黑影全身笼罩在黑衣之中，只看得到一双泛着幽冷蓝光的眸子。

    这黑影正是之前邀请我的那位。

    看来这老者，就是这黑影口中的老爷了。

    “欧阳叔叔放心。”

    祝犁看向欧阳老者的时候，面色略含恭敬，“小侄心中有数。”

    “嗯。”

    欧阳老者点头，看向我的时候，眸含不善，“我给你压阵！”

    “多谢欧阳叔叔。”

    祝犁面含喜色，朝着欧阳老者拱了拱手后，转而看向我，眼中的自信凭空增加了不少。

    我心中一转，略略明悟。

    这大厅之中，一方十几人，是祝犁的。

    另外一方也有十几人，应该是那欧阳老者的。

    不过这些人虽然身上气势极为可怖，但我一眼就看穿了。

    最强的也不过是半步通幽者而已！

    我一只手就可以把在场的几十人全都干趴！

    “你可敢跟我签续命街的擂台生死状！”

    祝犁睥睨看我，言语之中的煞气冲霄，眸中的杀气毫不掩饰。

    “怕你？”

    我手伸出，面无表情看他，“状呢？”

    “可恶！”

    祝犁似料不到我会如此爽快，明显愣了一下，但很快，他身子一颤，捏拳，朝着一人咆哮，“祝鹤，马上给我去找这紫晶宫的相关负责人拿擂台生死状！”

    祝鹤人如其名，长得仙风道骨，身穿道袍，腰系利剑，极有‘仙家风范’，看着真似那下凡‘谪仙人’。

    “少主，我这就去。”

    祝鹤朝着祝犁拱了拱手，脚下一动，身如鹤展，隐隐中似听到一声鹤鸣，只是呼吸间，大厅中，一道白色风团起，但听‘咻’的破空声响，再瞧时，祝鹤已经人不知所踪了。

    “好，好厉害。”

    常蓉、常元站在我的身侧，面色发白。

    常蓉更是轻轻扯了下我的衣服，微微踮起脚尖，跟我耳语，“师傅，我看这里的人都好厉害，好恐怖！而且个个面含煞气，看起来似乎都对你有很大的偏见。我，我看，我们比如暂时撤退吧。她们人太多了……”

    “哈哈哈……”

    常蓉话没有说完，祝犁眉头扬起，看起来意气风发，他斜睥我，大笑，“小小年纪，自己半桶子水，还收什么徒弟！果然，你还是嫩的很啊！你已经答应了我签订擂台生死状。这个时候想退？那可由不得你！”

    “师傅？！”

    常蓉听得面色大变，满脸惊色的扫了祝犁一眼，随后看向我，眸含忧色。

    她终究只是一个凡间的武功高手，不是灵者，更不是唤神者，自然是不知道灵者大多耳聪目明，能耳听八方，目观十方。

    不要说常蓉此刻跟我耳语，距离祝犁那么近，就是距离几十米，百米的耳语，只要祝犁这家伙想听，就必定能听到。

    ……