
    “不！”

    我摇头，祝融受创严重，实力比之李元霸差了好大一个等级！李元霸现在都远远不是尸王对手，祝融上来更是找死。

    祝融这么一尊潜力极大的神邸，可不能死在这！

    我心中电光急转间，扭头看了眼身后的尸王，不出意外，这混账再次朝着我追了过来。

    在尸王的身后，黄飞鸿、褚人获诸神大步狂奔，一路急追，似想要出手拦截住尸王。

    但他们的速度比之尸王可谓相差了十万八千里，自然是追不上的。

    “飞虎！”

    我轻拍赤色飞虎的脑袋，手指身后的尸王，“把这个该死的 怪物引到黄飞鸿那去。”

    “干嘛？”

    黄紫真面色微变，“黄飞鸿又不是尸王对手！”

    “自然是让黄飞鸿挡尸王一会，我们好逃命！”

    我解释，“我的守护神现在根本挡不住尸王一拳头，上去也是送死。黄飞鸿跟尸王都是在仙台之境，实力强绝，即便不敌，挡一会我看是没有问题的。有那么一会的功夫，说不定我们能逃远，然后一路逃向人类的城市，只要在路上遇到别的唤神者，我们可能就得救了。”

    说话间。

    轰隆！

    尸王再次似闪电般出现在了我的身侧，一拳头朝着我的脑袋砸来。我看得眉头一跳，轻叱，“抓稳了。”

    嗖！

    话没有落地，在祝梅、黄紫真的尖叫声中，赤色飞虎来了个‘S’型的奇行拐弯，险而又险避开尸王一拳头的同时间，朝着另外一个方位疾驰而去，跟尸王再次拉开了一段距离。

    轰隆隆！

    身后尸王一路狂追，他就似一根电钻，更似一道闪电，挡路的无数高木都被他的拳头轰碎、轰塌。

    轰轰！

    他一路所过之处，挡者披靡，猛兽在惶惶然奔跑中，躲避不及被他一拳头轰成血肉残渣，高木、荆棘更是难当他身上烈焰之威，尚未靠近，无数高木、荆棘、草类都已经尽数点燃、烧尽。

    他就似地狱来的魔王，他双脚所过之处，都是黑暗、血色、死寂、惨淡……

    嗖嗖！

    赤色飞虎在前、尸王在后。

    一个是地府绝版机器人，速度快绝，享誉地府。

    一个是成了精的尸王，身怀数种绝世武功，吞魂噬魄术、采元术、玉石俱焚术无一不是奇门武功。

    在使用了玉石俱焚术后的尸王，更是功力爆表，堪称可怖。

    看到如此状态下的尸王，我很庆幸当时没有脑残的想着一个人去对付这尸王，而是等黄飞鸿来了再去对付他。

    要是一个人？

    现在褚人获或者我，已经灰飞烟灭了。

    祝梅？祝融？

    不消说，一定也会跟着我去见佛祖。

    轰隆隆！

    身后爆鸣声再次传来。

    嗖嗖！

    赤色飞虎一个垂直往上疾飞，在祝梅、黄紫真惊叫声中，不知道多少次再次避开了尸王的拳头。

    “嗷吼！”

    尸王面色发青，似气急！捶打胸口，红着眼再次埋头追了过来！

    赤色飞虎虽然速度没有尸王快。

    但胜在比尸王灵活！

    要知道赤色飞虎可是机器人！它能准确的自我判断什么时候转弯、什么时候避开。并且说停就停，说走就走！不似尸王，好几次都‘刹车’不住。

    如此几分钟下来，就跟玩心跳游戏似得，每一次都是险而又险的跟尸王的拳头完美的避让了开来。

    “怎么办？怎么办？！这尸王死咬着我们不放，再这样纠缠下去，我们死定了！”

    黄紫真面色发白，回首看着身后，又很快看向我，“林凡，我看你法宝挺多的，你应该还有保命的宝贝吧？拿件给我，用完我还你！”

    我听得嘴角一咧，这黄紫真还真是真性情！直爽的可以！

    我保命的宝贝的确有两件。

    一件是空遁符箓，手握它，可以瞬息间疾行十几万里，空遁阴阳两界，无往而不利！

    一件是美人鱼一族姥姥的扳指，激活它，可以无视任何攻击，一路风驰电掣而跑，无人能当。

    但这两件宝贝，无一例外，都不能多次使用。特别是扳指，更是只有一次机会，用完了，就没了。

    而很明显，这个时间点，在速度极快的尸王面前使用扳指是极为错误的作法。要是用了扳指，我的确能无视尸王的攻击。

    但是扳指的发出光环时间是有限的，要是时间一到，尸王一路尾随不走，我岂不是完蛋？

    说来说去。还是空遁符箓最好，可以瞬息间逃走。

    但我逃了，祝梅必死无疑，黄紫真也必死无疑！

    两女，一个是我的丫鬟，为人真诚可靠，虽然跟我接触的时间比较短，但对我还是极好的，我自然舍不得她死。

    一个为人直爽，有黄飞鸿这样强悍的中位神作为守护神，可以说是很强大的‘盟友’，拉这样的‘盟友’组队，也是件极为不错的事。

    我也舍不得她死。

    黄紫真死了，黄飞鸿自然是会遁入神榜，从此之后，能不能再度显化世间？将是一个未知数。

    尸王显然也是有智慧的，还知道‘擒贼先擒王’的道理，不理黄飞鸿，直追我们几个人……不对，我怎么会是贼？！

    等等……

    在这种危急关头，我怎么想这种不着调的事情？

    我一拍额头，扫了眼身后咆哮嘶吼连连，狂追而来的尸王，心想，当务之急，还是想想怎么带着两女逃命，或者说，怎么把这尸王给宰了！

    嗖嗖！

    尸王跟赤色飞虎疾驰，一路所向，嗖嗖声不断。

    也不知道是什么原因，尸王几次拦住了想要飞向黄飞鸿位置的赤色飞虎。

    很明显，尸王目前不想跟黄飞鸿交锋，只想以最快的速度宰了我们几个。

    “怎么办？怎么办？！”

    黄紫真急得额头冒汗，似见我不说借她宝贝的事情，她也识趣的没有再问，只是不停在自问。

    “少爷。”

    祝梅的面色也有些发白，只是微微昂头看着我，一双妙目一眨不眨地盯着我，显然也是想要我拿主意。

    “我这赤色飞虎在密林中腾飞极为敏捷、快速，这尸王一时半会也追不上。”

    我扫了眼身后身裹黑色烈焰腾空追来的尸王，皱眉，“只是这尸王太强。我看接下来的唯一道路只有一条。”

    “是什么？”

    黄紫真、祝梅双目发亮，齐齐看向我。

    “拖时间。”

    我清声说，“尸王的这种以焚烧自我生命为代价的功夫一定不能长久！时间一到，他必定会打回原形，到那时，黄飞鸿诸神就可以尽情的吊打这尸王了！”

    “好主意！”

    黄紫真面含兴奋，看着我，眼有敬佩，“这么简单的主意我之前怎么就没有想到？还是林凡你脑子好使。”

    话没有完全落地，黄紫真又是一声惊叫，“不好，那尸王差点摸到我屁•股了。快，让这飞虎跑快点！”

    嗖嗖！

    飞虎一个‘S’型转折，再次完美的避开了尸王的一拳头！

    几乎同时间，我拔出天蚕宝刀，春秋二十四刀的金身凝聚，瞬间增长百米，‘啪’的一下，以迅雷不及掩耳之势拍中了刚刚轰出了一拳头，转弯不便，正在疯狂‘刹车’的尸王的脸蛋！

    啪！

    一拍过后，我再次大力的拍了一下，拍得尸王的脸蛋瞬间废了大半。拍得尸王脸上血肉横飞，拍得他满脸懵•逼，满眼都是不可思议的看着我。

    ……