
    “哈哈哈……”

    我心中欣喜，“那敢情好。老爷子，你快说说这玩意到底怎么用的。”

    “这符箓功能逆天。”

    鲁达双目泛着精芒，眼中闪过一抹深沉，这深沉中似带着对过往的回忆，有着些许的悲伤、迷惘，但很快，迷惘散尽，他的眸子重回清明。

    他把空遁符箓递给我，看着我，缓缓说，“这符箓名为空遁符箓。具有空、遁之奥义。只要掌握使用它的方法，就可以人如鬼魅，身如幻影，极致处，只要能量足够，遁入十万里、百万里之外都不是问题，另外，它空遁奥义相合，可以由极阴遁入极阳，也可以由极阴遁入混沌阴阳之地……”

    他说了很多，话落，他双目灼灼地看着我，“如果我所猜不错的话，林凡，你从地府来到凡间，也是用了这空遁符箓吧？”

    “没错。”

    我点头，心中也是颇为震撼。

    尽管早知道这空遁符箓不凡，到如今听鲁达说，我发现我还是小觑了它！

    这也幸亏在死城的时候，潘金莲的主公潘芬在一个特制的房间里，她无法空遁，要是在平地上，她肯定早就溜掉了，如此，这空遁符箓自然也没我什么事了。

    没有这空遁符箓，我可能在野外会被杀死。

    要知道当时那尊神邸杀来，凶险之极，我根本连启动美人鱼一族的神秘扳指的机会都没有。

    “果然如此。”

    鲁达眼中闪过一抹了然，“我就说你怎么可能会在这个时间点从地府来到凡间？敢情你有这逆天的空遁符箓相助。”

    他看着我，语气中满含艳羡，“你福缘深厚，运气逆天！连这种宝贝都能得到，再加上之前的黄帝金碗等等宝贝。”

    他手指我的包裹，“你简直就是一个移动的人间宝库。出门在外的，要记得长个心眼，别被人给盯上了，要不然，很麻烦。”

    鲁达说得很对。

    财不外露，一露就容易招来祸害。

    这是自古至今，用无数人的生命、血液换来的真理。

    我点了点头，心中一转，问， “老爷子，你还没有跟我说这空遁符箓到底怎么用？”

    “咳咳。”

    鲁达咳嗽了一声，“抱歉，刚刚说事说得忘我了。这空遁符箓使用的方法颇为复杂，要如此如此，这般这般……”

    他说了。

    我也记住了。

    拿出空遁符箓，按照他所说的法子用了下空遁符箓，果然是腾挪转合，无往而不利，在小小的房间里，只是一瞬，我就能快速转变几百个位置，当真是人如鬼魅，快得不可思议。

    “牛笔！”

    常蓉、常元、祝梅三人如看天神的看着我。

    “厉害！”

    鲁达嘴角一咧，“果然无愧传说中最为厉害的几种符箓之一。空遁符箓不负虚名。不过……”

    鲁达眼有困惑，“我怎么感觉你这空遁符箓的能量不多了？你确定用它去地府够能量了？别空遁到半路，能量耗尽，跌落铁轨之上，被邪风卷杀，那就真的是……”

    真的是什么？

    他没有继续说下去。

    不过我也心知肚明，思量了一会，心中微沉。

    不能直接去地府，空遁符箓能量也不够用。

    那怎么办？

    真的要等到三月份？等到地府列车到来？

    不行。

    必须想法子尽早回去。

    真等到那个时候，黄花菜都凉了。

    再说今年的地府列车到底几月份开放？谁又说得准？如果是不开放呢？

    那我不是要等到明年？

    毕竟，我可是在地府听说了，有些地方因为并没有觉醒‘灵’的人，所以地府列车不会在那个地方停靠。

    不会停靠，自然也就不可能通过了！

    而杭洲？

    鬼知道今年有没有觉醒‘灵’的未成年人。

    “对了。”

    突然间我想到一事。

    紫晶宫的主持人余斌跟我说过续命街会在明天晚上开放其他城市的秘密要塞点！

    这是不是意味着，我可以通过续命街前往樱花城？！

    “哈哈哈……”

    想到这，我欣喜，大笑，一定是这样没错了！

    要不然余斌那个家伙怎么会突然间神秘兮兮的那么叮嘱我？

    不过话说回来。

    余斌为什么会把这么隐秘的事情告诉我？难道是因为他口中的宫主？

    但是……

    我跟宫主素不相识，她为什么要帮我？

    我心中困惑的紧，但很快，我把这些乱念都给压下了。既然想到了法子，那就在这杭洲城待一天，明天就去续命街！找到连接点，回地府！

    “师傅，你还好吗？”

    常蓉侧目看我，眼中含着忧色。

    “我能有什么事？”

    “我看你一会忧虑，一会大笑，一会沉闷的，我还以为你……”

    “……”

    ……

    时间如水，一转眼天亮了。

    在这段时间里。

    我整理了一下包裹。

    除了之前的兵器、宝物、钱财、钻玉等等之外。

    还多了十几个包裹。

    这些包裹都是从欧阳宏信、祝犁、祝颂、宋鹤、周霞等人手上‘拿’过来的。

    宋鹤等人的包裹都比较普通，只有一些钱财、另外加一些兵器，跟一些很普通的家居用品。

    这些家居用品，比如女孩子的香水、睫毛夹子等等。

    我根本用不着，就随手送给了常蓉。

    常蓉如获至宝，大笑，“哈哈哈，这可是仙人的东西！”

    他看着常元，满脸得瑟，“哥，我可是得了仙人的香水、口红！啧啧，这东西果然不同寻常，哇，这香水好香啊，凡间根本没有这么香的香水！还有这双眼皮贴，好好用啊。用了之后，整个人眼睛瞬间变大了有没有？一点不适的感觉都没有！比凡间的那些不知道好用多少，果然无愧是仙人之物……”

    常蓉乐坏了。

    常元满脸腻歪，之后，看向我，显然也想要东西。

    我嘴角一咧，随手扔过去一把剑。

    这把剑不是地级的剑，更不是人级的剑，是把没有品级的剑，天蚕宝刀就算吞噬了也不能得到丝毫的帮助！只有有品级的剑，才对天蚕宝刀有帮助。

    这剑虽然差劲，我也用不着，但它能被祝犁等人放在包里收藏，足以说明它的不凡。

    “铿锵！”

    常元满脸狂喜的接过剑，铿锵一下拔剑，随手朝着一边的铁床劈去。

    锵锵！

    铁床的边沿瞬间被切断！

    “神兵啊！”

    常元激动的身子都在打颤，“无愧是仙人用的兵器，这种兵器，凡间哪里有得卖？！”

    他朝着我行大礼，满脸感激、尊敬，“感谢师傅赠宝！”

    “呵呵。”

    我轻笑了一声，随意摆了摆手，继续整理物品。

    我背包里的东西，最差劲的就是钻玉。其次就是一堆普通的凡兵。

    这些凡兵都是周霞等人包裹里头的。

    我有天蚕宝刀，这些兵器，没有品级，太垃圾，我肯定是不会用的。给小九儿？雪儿？别想了。地府中的那些人物，动不动就是人级、地级的兵器，没有品级的兵器跟人家的兵器对轰？

    不是分分钟就断了？那用得着打吗？

    给我家雪儿的兵器少说也要有品级的！

    这种没品的，也就常元这样的人会视为珍宝。

    我心中清明的很，不再多想，开始把整理出来的东西分门别类好。

    ……