
    吞魂噬魄之火？！

    吞魂噬魄术修炼到了一定的境界，会点燃魔火，这魔火正是吞魂噬魄之火，能轻易吞噬别人的灵魂，把敌人的魂魄焚烧殆尽，甚至于吞噬敌人的精元为己用，增强自我修为，损人利己，当真是邪恶到了极致的功法。

    “看那功法上所说，想要有这种火焰，少说也要修习了十来年，我怎么会在这么短的时间就有了这吞魂噬魄之火？”

    我心中暗暗诧异，收了吞魂噬魄之火，身上黑气滚荡间，再次朝着续命街走去，这一次，果不其然，不需要提着张勇，我就看到了续命街真正的入口。

    “果然是这样吗？”

    不可思议！

    也不知道这吞魂噬魄术、采元术的真正根源在哪，术法之力竟能触动续命街，轻易让我进入！

    “师傅。”

    常元满脸惊色的看着我，手指我的手，“刚刚，刚刚你怎么手里头怎么突然冒火了？！这也是一种仙术？可是，为什么我在刚刚有一种直面死神的感觉？”

    “对啊。”

    常蓉重重点头，“我也有一种灵魂都似要被这火焰给烧尽、吞噬的感觉。这种感觉好恐怖，压抑的我差点窒息死掉了。”

    “这样吗？”

    我心中一沉，这魔功果然是魔性冲霄，看来不到万不得已不能用，否则被地府的老家伙们发现了，我可能会吃不了兜着走。

    “不过现在师傅收了这火焰，我们感觉好多了。”

    常蓉面含崇拜的看着我，“师傅，你真是太厉害了。捉鬼驱邪本领极高，甚至于随手打出来的火焰也让我们差点死掉，比起你来，我们实在是太垃圾了。”

    “是啊。”

    常元满脸羞惭，“亏我们之前还以为自己天下无敌手，哪里想到这人世间竟还有像师傅这样的绝世仙者！这实在是……”’

    “行了。”

    我摆了摆手，“马屁适可而止。跟紧点。”

    我把流光幻铠打出，裹住了两人，一路疾行。

    没多久，就真正踏上了续命街的入口。

    此刻，站在我面前的就是那一望无尽的被黑雾笼罩着的公路。

    “嗯？！”

    常蓉、常元瞠目，看了看身后，又看了看我，惊声说，“师傅，怎么回事？！我们刚刚怎么一步踏入，就好像一脚踏入了鬼门关？！这我们身前路无尽，身后路无尽，左右没有建筑群，跟刚刚的世界完全不一样。师傅，我们这是到了哪？！不可思议！看这里阴森森的，黑雾浓厚，阴寒之气四溢，这，这，这该不会是鬼生活的地方吧？”

    说到后来，常蓉，常元已经面含惊悚。

    “你猜对了。”

    我大步往前疾走，没有具体解释，只是说，“跟上。”

    “嗯？！这里真的是鬼生活的地方？！我去！师傅，这里叫什么？冥界？地府？鬼域？嗯？！师傅，你走慢点。等等徒儿……”

    ……

    一路疾驰。

    很快，我来到了一个三岔入口。

    这杭洲城的续命街，我一年前来过一次。

    此刻再来，当真有种恍若隔世的感觉。

    一年前，弱者姿态来到这，对这续命街外头的阴冷寒气甚至没办法抵抗，不敢大声说话，以免引得阴气入体，从而身子爆裂而亡。

    但现在来这，我对这阴冷寒气却是没有一点感觉。

    这就是实力强大到了一定境界之后的好处。

    三岔入口的左、右、后三方都是无尽的被黑雾给笼罩着的公路。

    正前方则是一座老宅。

    这老宅很是老旧，单个独立在狂风中，看起来似随时会被风吹倒似得。

    在这老宅附近四周，则是一片片整齐划一的干净别墅群。

    “一个人都没有。”

    常蓉抱着我的胳膊，侧目看我，脆生生说，“师傅，这就是鬼生活的地方吗？看着怎么感觉有点不像？”

    一般的鬼类，人眼是看不到的。

    除非鬼自己在人类面前显形，否则绝无可能看得到。

    而这续命街中，鬼类无数，她们大多数都是随着阴风寒气而来，就算是一般的灵者都看不到她们，只有修为高绝的唤神者才能真正看到。

    一年前我看不到她们，现在呢？

    我运气在双目，朝着四方凝神瞧去。

    这一瞧果然让我看到了公路上、有许多亡灵、阴魂似潮水般涌入了那栋老宅。

    奇怪！

    我心中诧异，很是不解。

    那老宅我当然知道是什么地方。

    正是赫赫有名的未亡人酒吧！里面的调酒师、守门人，强大的离谱！普通人只需要喝一杯调酒师的酒，就可以在真正的续命街中行走自如。

    我不解的是貌似一年都没有到期，怎么今天看样子，这续命街似乎又开放了？

    “别说话。”

    我摆了摆手，朝前走，走了没两步，到了一个石碑旁，侧目瞧了一眼，上面写着——续命街一百四十二号！

    果不其然。

    真的是一年前的那条续命街。

    续命街有无数，基本上每个城市里都有一条续命街。

    杭洲城的续命街是一百四十二号，那表明在杭洲之外，还有许许多多的续命街。

    “咕噜，咕噜……”

    一些在街道上游走的亡灵看到我，都纷纷指着我，窃窃私语，咕噜着一些什么话，我凝神听了一会，听不懂，也就没有听了。

    人有人言，鬼有鬼语。

    一些鬼语极为晦涩难懂，我听不懂正常。

    “鲁老爷子这到底是去哪了？”

    我四方观瞧了一番，没有找到人，沉吟了一会，带着常蓉、常元朝着老宅大门口走去。

    这附近都没有，只有一个可能，鲁达进入了未亡人酒吧！

    “师傅，我们这是去哪？”

    “续命街。”

    “续命街？就是你之前说得那条续命街吗？”

    “要不然呢？”’

    “鬼就是生活在这种地方？不可思议！师傅，等会进了鬼群中，记得罩我跟我哥啊。”

    “放心吧，你们死不了。”

    ……

    很快，来到大门口。

    望去。

    门中黒幽幽的，什么都看不到。

    我眉头皱了皱，随着左右涌来的一些亡灵，跟着她们一块儿踏入了门中。

    吧嗒！

    伴随着过水帘子似的声音响起，我眼前一黑，随后又是一亮。

    “欢迎来到未亡人酒吧。”

    伴随着一两道脆生生的响声。

    我嘴角一咧，抬头看去，果不其然，真的看到了一年前的那几张熟悉的面孔。

    兔•女•郎小茹，以及小茹的两个小伙伴。

    她们依然是那么的美丽，穿着依然是那么的惹火，眉眼间依然是那么的勾魂夺魄，惹得一些男鬼走路跌跌撞撞，貌似全都失了魂。

    ……