
    “当然。”

    我笑着看她，“你可以叫我林凡。”

    话落。

    我一蹬窗户，腾空术运转间，身子拔高几十米，几个窜跃已经来到了高楼大厦之巅。

    “啊？！”

    底下传来惊呼声。

    是那少女的。她在叫我，“林凡，林凡，你在哪？你能听到我说话吗？我叫赵琳。是杭洲一中高一的学生，我记住你了，你能记住我吗？林凡……”

    我没有回话。

    “唉。”

    少女叹了口气，隔得远，但我此刻功力已经到了化境，方圆几百米之内，任何声音都能听得清清楚楚。

    少女距离我并不远，我自然能听到少女含着惊叹、困惑、茫然、火热、伤感等等多种情绪的声音。

    “刚刚的一切不是做梦，门坏了，窗户也破了，地上还有绳子，竟真的不是做梦！林凡？！他是叫林凡没错。匪夷所思！这个世界竟然还有驱魔人吗？！

    太不可思议了！驱魔人都是这么厉害、这么出神入化，这么神龙见首不见尾的吗？真的好厉害啊！什么蜘蛛侠、超人、钢铁侠、蝙蝠侠之类的比起我们华夏的驱魔人来，真的是弱爆了！

    只是好可惜，他消失的好快，我连跟他握个手的机会都没有，连好好感谢他一番的机会都没有！唉……”

    她叹了口气，没一会，我又听到她在说。

    “这个世界果然神奇、精彩的很。前段时间我就听说尚海有超人出没，当时还以为是假的！现在看来，那个超人必定也是驱魔人在捉鬼驱邪了！好！既然这个世界上有驱魔人，既然这个世界需要正义，那我赵琳，从明天开始，也要去找寻驱魔人，学习驱魔，学习怎样成为一名真正的驱魔人士……”

    她后面说了什么。

    我没有再听了。

    当务之急，我还是把张勇这个恶棍的一些事情给弄明白再说。

    嗖嗖！

    我一蹬地，腾空术运转间，在高楼大厦间快速纵越，身子往往一纵，拔高几十米，脚踩虚空，跨空而过百米，落到一栋大厦后，再一蹬地……如此往复，没多久，我就来到了常蓉、常元面前。

    “师傅！”

    常蓉、常元看到我，立刻面含火热地跑了过来，看着我， 眼中满是崇拜、尊敬，“师傅，你真是太牛了！这招御风腾空纵掠的本领你能不能教教我们？我们也想飞！”

    “等你们把手里头的学会了，再来跟我说这事。”

    修炼境界有奠基、开元、万象、通幽、如意、仙台等等。

    奠基：奠定基础，打磨气力，开光启灵，修炼武功，打通身上经脉，试着打通心脉，点燃心火，为塑造心中灵人做准备。

    开元：养灵炼气，练力化元，不断增长修为、力气，开始唤醒心中灵人，迈入真正高手行列。

    万象：灵人唤醒，气力开始增长，这是一个疯狂增长气力、修为的境界。极致处挥拳几万斤，能轻巧巧断石裂玉。

    通幽：阴阳气劲转合，能让金身的力量真正跟自身相合，能发挥出金身的许多神秘之力，并且气劲、灵人、元气等等一应增长。

    如意：驾驭兵器，纵横九霄，不修练腾空术，也能短暂凭借双足踏立虚空。到了这个境界，就是传说中的剑仙了，御剑飞行万里地，九州十界任尔闯。

    仙台：力能轰山、能长时间踏空，具有破山之力，一举一动，无不似登台仙人，飘渺中蕴含绝世杀机，此境界的修者，力气之大匪夷所思……

    传闻仙台之上还有许多境界。

    不过我对那些也不是非常清楚。

    地府学府之中，每一个年级学得东西都不一样，我现在才是一年级的学生，了解的东西都还比较片面，要不是有周瑜他们稍稍指点一二，我知道的可能更少。

    不过周瑜他们是神邸，在神榜中觉醒，生而就具有大神通，对于我们人族修炼一事，也不是特别了解。

    毕竟周瑜他们是华夏这片大地上的人类，并不是土生土长的地府唤神者，如果他们是，说不定还真的可以带带我，只是可惜，这是不可能的。

    而对于学习修炼这方面。

    我的腾空术尚且没有到顶级，哪里还有心情教导常蓉、常元？

    再说了，就算教了，他们也学不会。

    毕竟，腾空术的修习基础要求，就最少要是通幽者！

    没有到通幽者的人，学习腾空术？就好比一个牙牙学语的娃娃去举几千斤的鼎一样！

    这就跟之前的顾寒珊学习风神腿‘刹车’不住也是一个样。

    顾寒珊？

    就是跟牡丹城春花楼里头的雷晓姑娘极为相熟的那位直爽姑娘，她老爹给了我鬼域藏宝地图的那位。

    她住在牡丹城北部通阳街，修有风神腿。

    “师傅，师傅，等等我们啊。”

    我没有理会常蓉、常元，只是一路疾走。

    两人在我身后大叫，追了上来，脸上的火热、崇拜不改，看他们那个样子，显然是认定我是‘仙人’了。

    很快，我到了鲁猛办案的地方，跟他说了下，让他去找赵琳，并且我还告诉他，凶手我已经捉住了。

    当然我并没有当着所有人的面说。

    “真的？！”

    “真的！”

    我也懒得跟鲁猛啰嗦了，直接打开天窗说亮话，‘啪’的一下，把张勇从天罗地网金身中拍了出来。

    “你瞧。”

    我手指张勇，看着鲁猛，笑说，“这就是你要找的凶手。”

    “妈呀！”

    常蓉吓得花容失色，本能转身就跑，但跑了没有两步，她又回转身子，看了看张勇，又看了看我，尴尬中含着震惊、惧色，“师，师傅，这，这谁啊？怎么从你口袋里蹦了出来？！”

    “长得凶神恶煞的。”

    常元嘴角一咧，露出了一个比哭还难看的笑容，“师傅，这该不会是鬼吧？”

    “正是鬼。”

    此刻。

    我跟常蓉、常元、鲁猛、张勇四个人一个鬼正待在一个密闭的房间里。

    外头是一些正在办案的警官。

    听到我这话，鲁猛面色煞白，满脸不可思议地看着张勇，“我去，真的假的？！林凡，你确定你这不是变得魔术？！”

    “这大半夜的，你在办案，我哪里有心思跟你玩魔术？”

    我嘴角抽了一下，天罗地网金身打出，把面含颓败、惶惧的张勇给重新兜住了，之后揉纸团一般，把张勇揉成一团，重新放入口袋之后，笑看三位，“鬼你们也见了，现在该相信了吧？鲁猛，有个地，我不清楚具体在哪，麻烦你带路。”

    “嗯？哦哦，好。”

    鲁猛满脸懵•逼、满眼震撼，只是盯着我的口袋，看得一眨不眨，我叫了他两声，他似才回过神，傻傻地点了点头，僵硬着身子缓缓转身，开门，走了出去。

    ……