
    一年前看幽冥地狱，我觉得它很是恐怖。

    现在再看，我依然觉得它恐怖无边。

    我沉吟了一会，侧身，大踏步朝着断桥方位走去。

    这幽冥地狱比之阴阳两界的酆都鬼城不知道要恐怖多少倍。

    其中鬼火无穷，强大恶灵无数，深渊之深，不知道深有多少里，里头到底有多少奥秘？我根本无从得知，还是别冒险的好。

    毕竟，就连一年前鬼神莫测的樱花都似对这深渊发怵。

    我自然也是有自知之明的。

    “嗯？！”

    走了一段路，我眉头皱起，看着断桥。

    断桥之上邪风滚荡，覆盖了那一片的天空，跟一年前，完全迥异。

    我很清楚的记得，一年前，断桥上空荡荡的，可是什么都没有！

    “怎么会这样？”

    我运气于双目，并且开启眼镜望远功能，凝神瞧去。

    这一看，让我大吃一惊。

    只见断桥那头那一片的天空、大地都是无尽的邪风，邪风甚至于似覆盖了那悬空而建的铁路。

    这邪风？

    我试着用手试探了一下，只是一霎，流光幻铠‘轰隆’一下破碎，我如遭雷击，身子一个踉跄，差点被邪风卷入断桥之下。

    我心中惊骇，打出几道金身，佛山无影脚运转间，急退。

    “看来一年前樱花说得没错。”

    我站稳后，看着滚荡着的邪风，心中一沉，“这通往地府的路，真的不是一般的唤神者能进入的。否则，只有一个死。”

    “看来有必要找鲁达问问情况。问问别的游魂城是不是也是这样的？”

    我沉吟了一会，从怀里掏出空遁符箓，看着断桥口，“如果所有游魂城都是这样，那我只能使用空遁符箓了。至于使用空遁之后能不能到地府？这……实在是没谱。”

    空遁符箓只需要贯注灵气，就能催动。

    但具体如何使用？如何前往指定的地点？

    我不知。

    我只知道最粗糙的方法，贯入灵气。

    “鲁老爷子见多识广，看看他懂不懂空遁符箓怎么用？”

    我心中一动，已经有了决断，当下从幽冥殿中退出，朝着游魂城巨门方位走去。

    空遁符箓怎么使用？

    连周瑜等神邸都不知道详情，鲁老爷子会知道？

    我对这并不抱太大的希望。

    我此次退出来。

    一来主要是问问幽冥殿情况，毕竟姜还是老的辣，鲁老爷子当城主当了几十年了，没吃过猪肉也见过猪跑，他对于幽冥殿的一些大概情况，应该有所了解。

    具体的？

    我也不指望他能知道。

    二来，这人间貌似也不是非常太平，我想问问有没有魔族在人间寻找柳如亦。

    柳如亦身为魔族公主，失踪了这么久，却始终没有魔族人来寻觅？

    这实在是有些不符合常理。

    再者，我总是觉得这杭洲城似会在不久后被狂风暴雨所笼罩，鲁老爷子身为我的朋友，我有必要提醒他一下。

    想到这，我脚步越发轻快，一路疾行。

    到了游魂城门口，在一些亡灵满脸好奇中，我大踏步朝着门外走去。

    吧嗒！

    熟悉的过水帘子似声音响起。

    伴随着两道惊呼声，‘砰’的一下，我感觉自己似乎撞到了人。

    我眉头一跳，凝神瞧去。

    只见就在我身前不到半米的地方，常蓉、常元正瞪圆了双目看我，结结巴巴地说，“师，师，师傅，你，你，你穿墙出来了？！你会穿墙术？！师傅，你是神仙不成？！”

    “你们怎么还在这？”

    我进去到出来，少说也有半个小时了。

    “我们不是在研究这墙壁吗？”

    常蓉拍了拍身侧的墙壁，拍得砰砰声作响，满脸震惊地说，“太不可思议了。这简直无法理解，我跟我哥撞墙撞了几次，撞得骨头痛，也撞不进去，师傅，你轻轻一台腿就进去了，这，这这……”

    “行了。别这这这了。”

    我也懒得解释，只是摆手，“我还有事，你们别跟着我了。”

    说完，我大步往前疾走。

    “师傅，别啊。等等徒儿啊。”

    常蓉、常元大步跟了过来，看我的脸色更是火热、崇拜无比。

    “师傅，你刚刚的那招穿墙术是仙术不成？武功不可能那么神奇吧？！武功再怎么练也练习不到可以穿墙的地步！”

    “怪说不得师傅子弹都打不进，只是一拳，就把那大胖子给轰飞，敢情师傅你是小隐隐于世的绝世仙者！”

    “师傅，我们是你的徒弟，你可别藏拙，让我们也学学仙术吧。这样我们将来也不会给你老人家丢脸不是？”

    ……

    常蓉、常元一路‘叽叽喳喳’的，我听得有些腻歪，老人家？我哪里老了？！

    我顿住脚步，看向精神抖擞、兴奋的不行的两人，实话说，“我传授给你们的就是绝世秘术，你们好好练习，有大机缘的话，总有一天会到我这个地步的。”

    “真的？”

    两人身子一抖，眸含惊喜，问。

    “是的。”

    “多谢师傅！”

    两人又连忙躬身下拜。

    我无语疾走。

    ……

    鲁老爷子的家，我去过。我记得好像是在城北虎峰南路九栋二单元501。

    凭借记忆。

    我很快来到了一个院子口。

    站在门边，我正要进去，猛不丁，从院子里头冲出一道高大魁梧的身影。

    这身影的主人身穿警服，极为霸气。

    可不正是鲁老爷子的儿子，杭洲警局的副局长鲁猛吗？

    “嗨。”

    看到他，我笑着打了个招呼。

    正急忙忙似有急事赶路的鲁猛身子一颤，侧目看向我，他面有疑惑，“你是……”

    但很快，他瞪圆了双目，一拍额头，大步朝着我走来，面含喜色，“我去，你是林凡？！你是雪儿的哥哥林凡？！”

    “是的。”

    “哈哈哈……”

    鲁猛大笑，拍了拍我肩膀，“好家伙，一年不见，你长这么高了？都快赶上我了！你变化太大，我差点没认出来，走走走，先去我家喝一杯。”

    他满脸热情，拉着我就往回走，但走了没两步，他一拍额头，扭头，满脸抱歉的看着我，“林凡，抱歉啊。我差点忘了，我现在正在处理一个大案子，必须抓紧时间。要不我现在打个电话叫我老婆出来，让她去接待一下你。”

    “不了。”

    我摆手，“我过来是来找鲁老爷子的。他人呢？”

    “他？”

    鲁猛笑容一僵，满脸的不自然，“去破案了。”

    “破案？”

    “是的。”

    鲁猛脸上的不自然更浓郁了，“准确点说。他是发神经去了。”

    “怎么说？”

    “他说我们市区里头最近死掉的那些人，不是被人杀死的，而是被鬼杀的，叫我不要轻举妄动。我不听。他吃了晚饭就跑出去抓鬼了。你说这都二十一世纪了，都是唯物论唯马克思的科学主义社会，他总是跟我鬼啊鬼的，林凡，你明事理，你说他是不是发神经了？！”

    ……