
    “吼！”

    李元霸灭了祝允哲，虎视四方，咆哮一声，根本不需要我吩咐，身子一转，大踏步朝着欧阳天禄等人冲了过去。

    看他煞气滚滚，巨锤扬起，一副猛将冲锋、杀气冲霄的模样，显然是想要阵‘斩’所有敌人！

    “咕噜！”

    主持人吞噎口水的声音响起，“太不可思议了！这尊神邸？他是谁？！为什么如此强？林凡小小年纪也是一名唤神者？！好可怕！好厉害！身为林凡对手的欧阳天禄、祝犁他们该如何抵挡凶神的攻杀？快看啊！凶神已经朝着祝犁他们狂冲而去了，看样子，几个呼吸间就能到她们身边！再不采取措施，祝犁一方可能会被全灭……”

    主持人的声音彻天地！

    台下观众席上则死寂一片，个个瞠目结舌看李元霸、褚人获、我！

    等主持人话落地，全场的人似从痴呆状态中缓过来了，暗中也不知道是谁发一声喊，‘轰’的一下全场炸裂了！

    这一次爆炸，比之任何一次都要强烈！

    如果说之前的只是点燃手**，点燃**，让全场气氛极为火热！那么现在就似点燃了核弹，直接让全场爆炸了！

    几乎所有人都站了起来、人人面色通红、捏拳呐喊着，双目炯炯地看着我、李元霸等。

    轰轰！

    李元霸是《隋唐演义》这本宝书中跃出来的神邸。

    他介于真神影像、虚神影像之间，极为特殊，一身实力狂霸到了天极，比之褚人获这个正主还要强大好几倍！

    实力强到了可以轰飞如意五六重天的强者！

    连水浒传一百零八将的老大宋江都似不是他的对手。

    虽然李元霸对阵宋江那一场剧烈大战的结果我没有看到，但我敢肯定，绝对是李元霸胜了。

    因为当时我看到的李元霸气势狂霸，身上无损！光是这一点，就足以证明一切了。

    而如今？

    祝犁等人实力最强的也不过通幽一二重天，面对李元霸，只有一个结局！

    “太强了！”

    祝犁等人个个面色大变，身子不由自主狂退了十几步，他们面露惊怖的看着李元霸，“这就是林凡那小子的守护神？！怎么这么强？！这强的有些匪夷所思！”’

    “的确好强！”

    欧阳天禄看了我一眼，眼中有震撼、悔恨，面容上刻着不甘，他咬牙站出，“但我们签订了擂台生死状，绝对不能输！”

    他两手打着太极，不过一息时间，金光起，他仰天咆哮，“欧阳修，给我出来！”

    轰隆隆！

    虚空惊雷乱窜，半个眨眼不到。

    一名身穿儒士服，面容俊秀，颌下有一缕长须的中年男子出现在我的眼里。

    “欧阳修拜见……”

    欧阳修出来后，朝着欧阳天禄，就要拱手行礼。

    欧阳天禄大手一摆，打断欧阳修的话，手指李元霸，面色阴沉，“别说了。敌人来了！给我挡住他。”

    “嗯？！”

    欧阳修扭头看了李元霸一眼，这一看，他原本的淡定瞬间荡然无存，“这是？！”

    他的眼睛瞪得滚圆，满脸惊色，但还是很快反应了过来，手中一支神笔从腰间一跳，瞬息间被他拿在手里。

    他手中一抖，一行诗词瞬息写成。

    “环滁皆山也。其西南诸峰，林壑尤美，望之蔚然而深秀者，琅琊也。”

    笔落处，虚空炸雷起，不到半秒钟，但见凭空几座直入天际的高山出现，在轰隆隆声中朝着李元霸压落了下去。

    这几座山极高，极大，出现的瞬间，几乎遮盖了整个比赛场地！

    主持人身在半空的平台之上，首当其冲，被山峰给压得一个‘哎哟’跌落尘埃。身子在地上滚了几个圈，滚到了我的脚边。

    “哗！”

    在台下哗然声中！

    几座山一座接着一座，朝着李元霸似砸铁般砸了过去。

    可以想象一座泰山朝着一个巨人砸去的场景吗？

    我现在亲眼看到了。

    “吼！”

    李元霸仰天咆哮，手中巨锤豁然变大，变得长有数百米，巨锤尽头处的那个圆锤十分巨大，直径恐怕都有百米多长。

    “吼！”

    他怒吼，举着巨锤，朝着轰来的巨山砸了过去。

    下一秒。

    轰！

    巨锤、巨山相撞，撞得轰隆隆声不绝，撞得凭空一股无形飓风吹来，吹得主持人在哎哟哟声中，倒飞了出去。我也吹得有些站立不稳。

    但有褚人获挡在前面，很快我无恙。

    主持人也机灵，拿着话筒，几个滚跃处，也跃到了褚人获的另外一条大腿身后。

    他靠着褚人获大腿，朝着我‘嘿嘿’一笑，拿着话筒，又恢复了他主持人的角色。

    他声音高亢、激昂依旧。

    “想必现在场外的观众一定看不见现在擂台上的种种。但我看到了，凶神对战欧阳修，战得狂风四起，惊雷乱窜，那一片天地似乎都被打爆了，碎石头乱飞，我现在根本无法前进观看其中具体。但我可以告诉大家，这一次战斗真的是燃爆了！”

    他面含激动，“一位是北宋政治家、文学家！与韩愈、柳宗元和苏轼合称“千古文章四大家”、与韩愈、柳宗元、苏轼、苏辙、王安石等合称为“唐宋散文八大家”的欧阳修！一位是顶级狂霸的凶神，这凶神到底是谁，想必大家都很好奇，现在凶神的主公就在我旁边，就让我好好问一下他。”

    他看向我，在无尽吹来的狂风中，面含敬佩，大声说，“林凡，你这尊凶神姓甚名谁？方便透露一下吗？”

    “他叫李元霸！”

    “我去！”

    主持人激动的面色通红，高声说，“大家听到了吗？是李元霸啊！我勒个去，等等……李元霸不是小说当中的虚拟人物吗？！怎么也成了神邸？！”

    他看向我，双目炯炯，“林凡，那尊神不应该叫李玄霸吗？传闻李元霸的原型可就是李玄霸！咦？！不对。林凡，你姓林，怎么会召唤出姓李的神邸？这有些不符合常理啊？林凡……”

    他瞠目看我，眼中含着惊色，嘴中冒出来的问题一个接着一个。

    我没有回答他。

    只是凝神看着战场。

    轰隆隆！

    李元霸跟欧阳修的战斗已经到了白热化的地步。

    那一座座自虚空而凝结的五六座大山，大的异常，但在李元霸巨锤下，就似纸糊的。

    李元霸每每一锤下去，就能轰碎三分之一座大山，连续快速三锤下落，就能把一座直耸天际的大山给砸得粉碎！

    ……