
    嗷！

    尸王昂首咆哮，声裂苍穹。

    他满脸怨毒、悲愤。

    远远扫视了我一眼之后，他满脸忿怒的扫视着正在对他发动攻击的黄飞鸿、魏征等神邸。

    没一会，他圆睁怒瞪的双目，突然闭了起来，不过半秒钟，‘轰’的一声炸响，他的身子似充了气般，变得越来越大，不过呼吸间，已经变得堪比一个超级大气球！

    “怎么回事？！”

    黄飞鸿等神惊疑不定，面面相觑。

    “管它的，先把他打飞了再说！”

    宇文成都一声清喝，就要动手时。

    轰！

    突然一声惊雷般的炸响，尸王整个身子轰的一下自动爆炸了！

    炸得尸骨无存，炸得漫天黑水，黑色的烈焰乱窜。

    炸得一股绝世的恶臭扑鼻而来，臭的我差点把隔夜饭都给吐出来。

    “怎么回事？！”

    我心中惊疑不定，这尸王怎么自爆了？

    “不对！”

    黄紫真面色大变，“尸王用了玉石俱焚的绝招！”

    “玉石俱焚？！”

    我眉头一跳，还是第一次听说这种武功。

    “玉石俱焚的武功不是早在几千年前就失传了吗？”

    祝梅面含惊色，“一具尸体怎么可能会有这种绝招？！”

    “的确如此。”

    黄紫真点头，面含凝重，她拉着我倒退了上百米，站在高木之巅，遥指尸王爆炸的位置，凝声说，“但这尸王的的确确使用的是玉石俱焚的武功！”

    她顿了一下，眼中闪过一抹精芒，接着说，“传说玉石俱焚这一招使用出来之时，身体会自爆血液、肉身、筋脉等等，以燃烧自己的精元、寿命、潜力为代价，来换取最为强大的力量……眼前尸王的表现，跟玉石俱焚的传说几乎一模一样。我毫不怀疑，尸王用了这一招。你们快看……”

    她再次拉着我们飞退，“这绝招一出，尸王的实力绝对会翻上几个等级，黄飞鸿都可能打不赢。林凡，你那神奇宝车呢？快点拿出来，准备跑路了！”

    “啥？！”

    我眼皮一跳。

    这么悲观？

    这么严重了？

    “少爷！”

    祝梅拉着我的手在发抖，她面含惊色，遥指前方，“那尸王又复活了过来，而且似乎变得更强了！”

    我凝神瞧去。

    果不其然。

    只见在我前方几百米之外，尸王原本炸裂的身子再一次完美的复原了！

    他身上的气势滚荡冲霄，一股黑色的烈焰自他的脚底板升腾而起，他脚踩着黑色烈焰，就这般凭空踩在了虚空之中。

    轰！

    他一捏拳头，一股冲霄的黑色火焰在他的手中形成。

    轰！

    他一踏空，踏的轰隆作响，那股脚底板的烈焰瞬间升腾到了他的头顶上空，他整个人在一瞬被一股黑色的烈焰给包裹了。

    他身在烈焰中，只是露出了一双发着幽幽猩红色的眼睛。

    这双眼睛似 毒蛇的贪婪、罪恶之眼，更似无时无刻不是在想着吞杀世间万物的饕餮之眼。

    “吞魂噬魄之火？”

    我眼皮一跳，心中微微一惊，尸王身上裹着的烈焰就是吞魂噬魄之火。隔得老远，都给我一种要吞我魂魄的感觉。

    “好恐怖！”

    黄紫真面含惊色，再次拉着我飞退了几百米，“那是什么火焰？竟然给我一种呼吸间就要死掉的感觉？！太不可思议了！这个世界上怎么会有这种邪恶之火，简直闻所未闻，见所未见！”

    吞魂噬魄之火，连黄紫真都没有听闻过！

    那看来真的是了不得的邪恶功法！

    轰！

    尸王身上的气焰越来越强大！

    黄飞鸿等神面含惊怒，彼此了对视了一眼，纷纷朝着尸王攻杀而去。

    尸王从自爆，再到复原成型，耗时不过短短几秒钟！

    复原成型速度更快，只有半秒钟不到。

    半秒钟！

    如此之短的时间里，黄飞鸿等人根本反应不过来。

    等他们明悟过来时，尸王已经发生了惊天动地的变化。

    “可恶！吃我一记洪拳！”

    黄飞鸿手中金色的波涛滚荡着，随着他一拳头轰出，金色的波涛发出哗啦啦的巨响声，朝着尸王汹涌轰击了过去。

    “凤翅镏金镋！”

    宇文成都清斥，一舞凤翅镏金镋！不过须臾间，兵器落下，凤凰冲霄，舞动着双翅，带着烈焰，双翅如刀般扫向了尸王。

    “明镜降魔！”

    魏征手中玉板一挥，密密麻麻的镜子从四面八方飞来，以极快的速度，似电般朝着尸王罩了过去。

    褚人获一手持宝书，一手舞动身上神力，一拳头朝着尸王的位置轰了过去。

    轰隆隆！

    四尊神邸同时出手，尚未靠近尸王，尸王附近的高木已经被卷碎了大片，斜飞而过的飞鸟被四神挥动的余波一震，就给震得飞灰烟灭。

    “嗷！”

    尸王站在中央，也就在四神的攻击力即将轰中他时，他突然咆哮一声，身子微弓，双脚一蹬虚空，‘嗖’的一下，整个人已经似一道光般破空飞起，瞬息间飞到了千米高空之上。

    轰隆！

    轰隆隆！

    四神的攻击力随着尸王的离开，轰隆一声撞在了一块儿，撞得轰隆隆的整个爆了！爆炸的余波涌向四尊神。

    四尊神一个踉跄，差点齐齐栽个跟头！

    “不好！”

    黄紫真眼含惊惶，面色灰白，“完了！这尸王速度之前就快的不可思议。这下实力提升，速度必定更快，黄飞鸿原来就追不上尸王，现在更是追不上！天下武功唯快不破！黄飞鸿这下要被尸王碾着打了！”

    她这话刚落地，尸王似乎是为了验证她话的正确性。

    在千米高空中转了一圈，卷荡的无边风云呼啸，漫天的白云瞬间都变得一片漆黑。

    ‘吼！’

    他咆哮，声音中带着高傲、自信，以及披靡一切的煞气、杀气。

    这股煞气、杀气之强，冲击的原本在地面上狂奔的一些野兽瞬间爆体而亡，冲击的四方的高木都在摇摇欲坠。

    整个世间似在这一霎那，被绝望给笼罩，密林之中到处都充斥着呜咽、哀嚎、恐惧的声音。

    “快撤退！”

    黄飞鸿一蹬虚空，朝着尸王冲去的同时，朝着我们的位置嘶吼，“马上！”

    “退，退，退！”

    黄紫真面含惊惧，狂点头，看向我，眸含急色，“林凡，你还愣着干啥？你那神奇宝车快点拿出来啊！快点，再不撤退，就来不及了！”

    “已经来不及了！”

    我手指尸王，心中也是震惊无比，“那尸王速度绝巅。已经朝着我们冲来了。而我的神奇小车，一天最多只能使用一次。”

    “我去！你这神奇宝车竟然在关键时刻掉链子！”

    黄紫真面含惧色，秀手伸出，拉着我的手就开始狂奔，“三十六计走为上！管他跑得赢跑不赢，跑了再说！”

    嗖！

    黄紫真实力貌似跟我差不多，但她似乎有绝强的疾行之术，跑起来也是风驰电掣，拉着我一路狂飙，似疾驰而去的火车般，快得耳畔只有呼呼的风声响。

    “少爷，那尸王追来了。”

    ……