
    “先生们、女士们！”

    随着金色大字闪烁，金色黄布悬空而挂。

    一位手拿话筒的中年男子出现在擂台上，他面含激动，声情并茂，“如大家所看到的一样！今天，我们续命街一百四十二号紫晶宫将迎来一次真正的生死擂台大战。”

    他手指黄布，大声说，“大家看到了没有？甲方有足足十六人！乙方……嗯？！”

    中年男子瞠目，似难以置信地再看了一遍，咋舌说，“只有一人！”

    他咳嗽了一声，“这实在是一场罕见的生死战。之前我们有过一场生死战，不过那只是一对一，如今是十六对一！想必一定会十分精彩，绝对不会辜负大家的期待，更不会浪费大家的钱财！各位 如果还有亲朋好友没有入场的话，不妨现在叫她们买票入场，来看看这一次极为盛大的生死擂！门票优惠，你绝对值得购买……”

    不得不说，这主持人真是好口才，还很有经商头脑。

    我只是听了一会，就没有再听了。

    这紫晶宫构造果然极为奇特。

    在一楼看去，结构形似鸟巢，但却大得出奇，根本看不到二楼、三楼。

    而在这二楼又偏偏可以看到一楼的种种！

    怪不得我进入了一楼之后，会被欧阳老者、祝犁等人认出来。

    敢情这里的构造果然够科幻！

    不过想到地府那些更科幻的建筑，比如牡丹学府的天宫，我就释然了。

    凝结了无数神邸智慧的结晶，比如鲁班、爱因斯坦、牛顿、欧冶子等等极为牛笔人物的超级科技学院，怎么可能打造不出高级的科幻设备、建筑？

    “……下面有请我们的甲方、乙方入场准备！”

    主持人的声音极大，“我代表官方宣布比赛规则。甲方、乙方已经签订生死状，不得半途擅自离场，只有认输，才能离场！否则将成为我们续命街的敌人，招到凡间几万条续命街管制者的集体追杀！这规则众所周知，不过我怕一些人不知道，就再次宣读一遍。另外……”

    他顿了一下，接着说，“胜利的人将会赢得一百万冥币的奖励！这是一些门票的酬劳。好了，生死擂即将开始，请甲方、乙方的人准备入场！大家鼓掌欢迎！”

    轰隆隆！

    一楼之中掌声雷动，尖叫声彻天。

    “走。”

    欧阳老者站起，黑影、以及十几个人紧随其后。

    “呵呵。”

    祝犁一挥手，带着十几人从我身边走过，冷笑着看了我一眼，径直昂然走开。

    “臭小子。”

    周霞走到我面前，眸含戾气，摩拳擦掌，“我是你第一个对手！你等着，我一定会好好的，好好的对你！”

    好好的对你，这几个字，她几乎是咬着牙说出来的。

    “愚蠢的女人。”

    我面无表情的回以这五个字。

    “嗯？！”

    周霞嘴角咧了一下，眼中怒火喷涌，看着我，捏拳咆哮，“臭小子，你说什么？！”

    “我说你很蠢。”

    我面无表情地说。

    “可恶啊！你有种再说一遍！”

    “蠢笔！”

    “啊！”

    周霞尖叫，“我受不了了。老娘现在 就要干趴你！”

    说着话，脚一蹬地，一股金色的烟尘滚荡冲霄，只是一霎已经裹住了她的身子，她眼中的怒火似要烧穿九重天，她咆哮一声，手中的拳头带着漫天的金色烟尘，如惊雷般朝着我砸了过来。

    “周霞。”

    祝鹤身子一闪，身上一只白鹤浮空而出，在空中一闪而逝，‘砰’的一下跟周霞的拳头对撞在一起，撞得‘轰隆’声不绝，撞得这个包厢都似颤了三颤，一股绝强的劲气朝着四方喷飞而去，一路所过之处，椅子、凳子尽皆被卷飞。

    “别冲动！冷静！”

    祝鹤不等周霞说话，大声说，“不要误了少主的大事！”

    “嗯？！”

    周霞身子颤了一下，缓缓散去身上的金色烟尘，重新露出了那张清秀中带着戾气的狰狞面孔。

    她恨恨看了我一眼，转身疾走，朝着祝犁追去。

    “果然还是一名少年。”

    祝鹤扭头看了我一眼，摇头轻叹，“真是狂的不知所谓！心比天高，命比纸薄一词再适合你不过了。”

    说完，摇头晃脑的走了。

    “呵呵。”

    其他一些人也都是极尽嗤笑、鄙夷，从我身边一一走过。

    “师傅。”

    常蓉、常元身子一颤，面色灰白的看着我，眼神中含着惧色，“她们那么多人，你就一个！你确定你打得赢？”

    “不确定。”

    “那你还去？！”

    常蓉、常元身子颤得更厉害了，颤声说，“这什么鬼续命街，师傅，我们都是活人，还是别跟鬼打交道了。早点回凡间，小隐隐于世好了，别做这些争斗的事情，真是吓死人。”

    两人第一次进入续命街，第一次看到这么多灵者显威，心中发怵，我能理解。

    不过理解归理解。

    我摆了摆手，转身，走到墙角，把鲁老爷子给扶了起来。

    他身上气息若有若无，形容十分凄惨，一条老命已经去了半条多。再不抓紧时间治疗，能活多久？这还是

    一个未知数。

    “林，林凡。”

    鲁达面含感动的看着我，“你，你怎么真的答应了？唉。”他顿足，“你真是太不应该了，怎么能为了我，唉……”

    “这祝犁果然是一个禽兽。”

    我看着鲁达，十分认真地说，“你在他手上待了不过几个小时就变成这样了。要是我不管，你就死定了。身为老爷子你的忠心好友。我一定会竭尽所能救你。”

    我主要目的是为了坑祝犁一伙这事，我决定打死也不跟鲁老爷子说。

    “林凡！”

    鲁达眼中的‘感动’更浓郁了。他紧抓着我的手，嘴唇发颤，面含悔色，“都怪我一时冲动，中了张勇那恶鬼的计策，跑到了这紫晶宫中，被祝犁还有那欧阳宏信摆了一道。要不然也不至于害得你如今身处险境，我真是该死啊！”

    他眼中有泪水流出，看着我，满脸激动，“林凡，我老头子这辈子能交到你这样的好友，真是不枉此生，你快走吧。别管我了。那些什么人，我会替你挡一会。我鲁达这辈子胆小、怕死了一辈子。今天，你就让我勇敢一次！”

    ……