
    然而黄紫真速度再快，也终究是难当尸王之速。

    不过两个呼吸的功夫，我另外一手紧握着的玉手在颤抖，随后便是一道清脆的颤音传来。

    我眼皮狂跳了两下，扭头看向身后。

    只见身后的战斗状况已经发生了翻天覆地的变化！

    轰隆隆！

    尸王两手黑色的烈焰腾飞，他大步跨空朝着我的方位追来。

    宇文成都手持凤翅镏金镋上前拦截。

    轰！

    被尸王一拳头轰中胸口，轰得惨叫声中，跌落尘埃，不知生死。

    魏征面色大变，手中玉板疯狂舞动，一面接着一面的镜子自天上、地下，四面八方以光般的速度朝着尸王飞了过去。

    只是一瞬，已经濒临尸王的附近，但尚未完全真的的靠近。

    尸王身上蒸腾而起的黑色烈焰疯狂涌出，只是两个眨眼，火焰以烈火焚烧干草的速度，呼吸间蔓延了上千米，在哧啦拉声中，闪电般烧毁了千百面镜子，而且这火焰燃烧的速度越来越快，一路飞速蔓延，不过半秒钟，已经烧毁了万面镜子，这烈焰一路所向，带着极致的电芒，似光般朝着魏征的方位冲了过去。

    “不好！”

    魏征面色发青，手中玉板往虚空一扔，转身就跑。

    轰！

    黑色的烈焰只是眨眼便把天空之中密密麻麻的镜子烧得干净，又是眨眼，轰的一下撞到了玉板上，撞得玉板在空中打着旋儿，滴溜溜间‘嗖’的一下倒飞出去了不知道多少里，一路撞飞了不知道天空多少飞鸟，眨眼便消失在了天边。

    “可恶！”

    黄飞鸿看得红了眼，大喝间，朝着尸王轰了过去。

    “洪拳！”

    “铁线拳！”

    一拳接着一拳。

    轰击的虚空金色的浪涛仿若大海卷击蓝天一般，一浪接着一浪，裹挟着无边的铁线飞拳，以龙卷过境般的速度，朝着尸王涌了过去。

    轰！

    尸王只是随手一击，黑色的烈焰便似毒蛇般缠绕住了金色的浪涛，并且以诡异的速度，旋转着避开了浪涛的攻击，一路直指黄飞鸿的心口。

    “可恨！”

    黄飞鸿不进反退，大踏步朝着黑色的烈焰跑了过去。

    也就在他即将接近黑色的烈焰时，他跃起，大喝，“佛山无影脚！”

    话落！

    虚空一座接着一座的金山浮现，霎那万座金山遮盖了那片天空，一眼望去，金碧辉煌，仿若一片金色的大山群压盖了那方天地。

    轰！

    尸王首当其冲，被金色的大山给轰中。

    轰轰轰！

    一座接着一座的大山朝着尸王轰落，轰得那方天地金光四溢，惊雷不断。

    “这下他还不死？”

    也就在我稍稍松了口气，以为尸王这下不死也会重伤时，但听‘轰’的一声炸雷声响，尸王带着一身的黑色烈焰似光般轰穿了金山，带着冲霄的戾气，咆哮着冲出了金山。

    嗖！

    他身子在虚空一转，也不跟黄飞鸿大战，只是朝着我的方位疾驰而来，速度之快，当真恍若闪电，只是一个眨眼的功夫，已经距离我们不过几百米。

    以上说来话长。

    但其实不过发生在几个眨眼的功夫间。

    黄紫真拉着我逃跑，也跑了不过短短三四秒钟！

    三四秒钟后，尸王追来了。

    “少爷！”

    祝梅的声音在颤抖，“那尸王这次真的追来了！”

    “我去！”

    黄紫真回头看了一眼，这一看，她面色大变，面含惊惧，“这尸王速度这么快？！这下完蛋了！我背插双翅也跑不过他！”

    “上虎背！”

    我挣脱了黄紫真拉着我的手，手往背后一掏，闪电间掏出了赤色飞虎。

    我拉着祝梅跃上虎背，转而对黄紫真说了一声。

    “这是？！”

    黄紫真双目大亮，满脸惊喜的跃了上来。

    “快走！”

    不等黄紫真坐稳，我轻拍虎背。

    赤色飞虎仰天咆哮一声，一蹬虚空，如电般朝着高空疾驰而去，并且在虚空来了几个急转弯，险而又险的跟尸王的利爪擦肩而过。

    轰！

    尸王一拳头轰打在我刚刚所处的位置，轰打的漫天黑色烈焰起，一股噬魂夺魄的黑色气息几乎挨着我的脸颊擦过，那种跟死神擦肩而过的感觉，惊心动魄之极！

    我的一颗心扑通扑通狂跳了起来。

    坐在我前头的祝梅的心也跳得很快，我揽着她的腰肢，跟她几乎身子贴着身子，自然感觉得很清楚，且我无意低头一瞥间，看得分明，她红晕上脸，脸色似火云般红透了。

    “少，少爷。”

    她抱着我的身子火热滚烫，声音在颤抖，也不知道是害怕？还是别的原因？

    “林凡！”

    黄紫真坐在我的背后，她满脸惊奇地看着我，“你无愧是大少爷出身的！这拿出来的东西还真是吊炸天！这赤色飞虎貌似是绝版的机器人吧！好像在地府都没得卖！你竟然有一个！真是豪气、牛笔！在你这等阔少面前，我怎么感觉自己就似一个穷比……”

    “那尸王，又来了。”

    祝梅突然圆睁双目，打断了黄紫真的话，手指我的身后，惊声说，“少爷，小心！”

    “我去！”

    黄紫真扭头看了一眼，惊叫，“赤色飞虎都跑不赢那尸王！这下该怎么办？！林凡，你还有别的宝贝吗？快点拿出来！”

    我无语的咧了下嘴，真当我是‘叮当猫’吗？可以不断的从口袋里掏宝贝？

    宝贝又不是大白菜！

    轰隆隆！

    伴随着轰隆隆的巨响声，身后一股阴寒之极的气息朝着我疾速飞扑了过来。

    我感觉分明，扭头看了眼，只见那尸王正红着眼，咆哮嘶吼着，在虚空疾奔，他身裹黑色的烈焰，从头到脚都似一朵行走在人间的人形火焰，狂奔之时，速度之快，当真似那电光飞闪，只是看得见一道忽闪而过的黑色火光扑闪扑闪着飞速行来。

    轰！

    只是一眨眼，伴随着一道差点炸裂我耳膜的咆哮声，尸王竟出现在了我的身畔，一拳头朝着我的脸砸了过来。

    “少爷！”

    “危险！”

    在祝梅、黄紫真惊叫声中，‘嗖’的一声，赤色飞虎突然来了九十度的垂直大转弯，朝着地面密林中钻了过去。险而又险的带着我再次避开了那一拳。

    轰！

    那股扑闪而来的烈焰几乎是擦着我的头皮飞过。轰击的上空发出了一连串的爆鸣声。

    “好险！”

    黄紫真抹了把头上的冷汗，嘴中喃喃，“再跟这尸王这么玩下去，我怕我会得心脏病。该怎么办？怎么办？”

    说到后面，她一双妙目，一眨不眨的看着我，显然是想要我拿主意。

    我嘴角一咧，无言以对。

    尸王速度飞绝，实力极强，比之黄飞鸿都要强上一线。

    这样的敌人，我的守护神是打不赢的！

    要知道褚人获宝书中的李元霸现在也不过最多只能抵挡如意七八重天的强者而已。

    而尸王堪比仙台强者！相差了一个大境界，几乎就是碾压！

    我自然不可能让褚人获去送死。

    面对这种具有毁灭人灵魂的尸王，褚人获去了，下场可能就是魂飞魄散，死得不能再死！

    褚人获要是死了，那我可就损失惨重。

    我心中有权衡，自然清楚该怎么做。

    “少，少爷。”

    祝梅抬头看我，面色微红，眼中含着急色，“要不我让祝融去挡那尸王一会。”

    ……