
    “你们是小偷？还是抢劫犯？”

    我心中无波无澜。

    强大到了一定的境界，真的可以无视许多人和事。

    拿着枪的刘德，在一年前的我看来，就是无敌的。

    但现在，我只需要一根手指头按下，他就能成肉泥。

    面对一根手指头就能杀死的人，我平静、淡定的很！

    “老子是什么关你屁事。”

    刘德似失去了耐心，满脸都是烦躁、怒色，“听到了没有？不想死的话，把包给我放地上，转身，抱头！”

    “你敢杀人？”

    我看着刘德，“杀人你可会把老底坐穿。”

    “老子什么时候说过杀人了？再说老子现在不是跟你谈坐牢的事情！”

    刘德手中枪指我，脸上的不耐烦浓郁到了极点，“你要是再给我唧唧歪歪，信不信我现在就废了你的双脚，让你成为一个废人！”

    “呵呵。”

    我笑了，心中运气，有关‘妙手空空’的心诀在体内快速运转。

    这妙手空空心诀也是不凡，有神奇之极的‘彩光’帮助，我不但很快理解了这心诀，并且在短短几十分钟内，我就入门成功。

    现在我的神偷之能，要远超常蓉、常元。

    具体如何？

    我没试过，也不知道，不过我想在刘德身上试试手。

    我朝着刘德走去。

    “你干嘛？！”

    刘德后退了一步，面露惊怒，“臭小子，你要是再往前走，老子真的开枪了。”

    “呵呵。”

    我只是轻笑，继续不以为意往前走。

    不要说开枪，他就是现在拿个核弹过来炸我，也炸不死我！

    身为唤神者，我早已经无惧热武器了。

    “可恶，可恶啊！”

    刘德满脸铁青地看着我，“你这个小鬼，在火车上的时候就是这样，一直无视我！到了现在，竟然还敢无视我，他玛的。”

    他咆哮，“臭小子，给老子跪下，立刻跪下，要不然老子一枪崩了你！”

    我没理会他，只是继续走，走到距离刘德只有十几米的时候。

    刘德气得身子都在哆嗦了，眼睛发红看我，“太嚣张了，实在是太嚣张了！老子受不了了！给我去死吧。”

    “师傅！”

    在常蓉、常元惊呼声中。

    砰！

    一声枪响，刺破暗夜，刺得远处的一辆出租车来了个急刹车，之后，快速倒车如电般离去了。

    嗖嗖！

    子弹的速度很快，伴随着嗖嗖破空声，几乎是半个眨眼不到，就飞到了我的面前。

    砰！

    子弹打在我的身上，发出一声清脆的声响，吧嗒一声又落地了。

    我的身上裹了流光幻铠，无惧热武器攻击，更无惧许多妖魔鬼怪的攻击。

    “嗯？！”

    常蓉、常元看到这一幕，眼珠子都似要瞪出来了，满脸惊色。

    “我去？！”

    十几个爬起的壮汉，看得满脸震撼，满眼都是匪夷所思，看我如看天帝。

    “你？！”

    刘德身子剧烈颤抖，满脸不可思议地看着我，哆嗦着嘴唇，颤声说，“这，这，这怎么可能？！”

    “没什么不可能的。”

    我面无表情地拍了拍衣服，身子一晃，如电般来到了我刘德的面前，手一动，掐住了他的脖子。

    另外一只手‘妙手空空’施展开来，不过一两个晃眼的功夫，刘德身上的东西都被我顺了过来。

    一把枪，一叠钱，一只金表，一块观音玉坠，一个钱包。

    这些东西，我随便瞄了一眼，就放在了口袋。

    “这？！”

    刘德更是满脸震撼，看我的眼睛满是惊恐。

    “牛笔。”

    身后传来常蓉、常元的咋舌声。

    妙手空空果然好用，不过两秒钟，就把刘德身上东西无损的顺了过来。

    而且对方还毫无所觉。

    这天极武术，果然非凡。

    刚刚入门就如此厉害，要是到了金身境界，其厉害程度可想而知。

    不过……

    刘德对比我身手太弱了。

    我比他强大太多，或许正是因为如此，我的妙手空空一出，才能如此轻易顺走他身上的东西。

    啪啪！

    我伸手轻轻拍了拍刘德的老脸，面无表情地看他，“看来你真的是想杀我？这么说来，我也不能轻易放了你！”

    “唔唔。”

    刘德眸含惊恐、惶惧，似想说些什么，但他被我掐住了脖子，他想说也说不了。

    我掐着刘德，拖死狗般把他拖着往前走，没一会，我走到了大胖的身前，一脚下去，把大胖踹醒。

    “嗯？！发生什么了？！”

    大胖满脸懵•逼的看着我，陡然，他似想到了什么，看了看我手中的刘德，身子一颤，看向我，满脸震恐，“你，你，你……”

    “你什么你，胖子，我问你几个问题，答得好，我会考虑不废了你。答得不好，你就准备受死吧。”

    我看向其他十几个壮汉，“还有你们，都给我滚过来。”

    “嗯？！”

    十几个壮汉身子一颤，面面相觑，有的刚准备握紧木棍，似要发飙，但不知道想到了什么，没一会，面露颓然，跟着同伴一会乖乖的真的滚了过来。

    咕噜！

    咕噜噜！

    十几个壮汉跟滚车轮子似得滚到了我的面前，跟大胖一块儿蹲在地上，面含惧色，畏畏缩缩地昂头看我。

    “接下来，我问什么，你们答什么。”

    我手指我手中的刘德，“这个老家伙是干嘛的？”

    “他是一个骗子、赌徒、抢劫犯、小偷……更是一个走私大鳄。”

    一人举手说。

    “哦？他是怎么骗的？”

    “就是故意装扮成教授、经理、老板等等上火车、汽车站等人比较密集又没有什么监控的地方实施诈骗，他先是瞄准有钱人，然后再故意胡搅蛮缠，让对方生怒，这样他身为一名弱者就有了反击的资本，不但可以由此蛊惑一些不明就里的群众‘征讨’对方，更可以让暗中早已经准备好的‘棋子’动手，把对方的东西偷走。偷不走，也可以制造混乱再把对方弄残……如果这样还搞不定，还可以再走后手……”

    有人说了许多。

    我面无表情地听着。

    听完。

    我心中了然。

    原来这伙人真的是老手、惯犯。害了也不知道有多少人了。我在火车上不惹事，刘德骂我，我也没有怎么还嘴，所以，他无计可施，在他要动手的时候，我更是把他的脸、嘴巴打肿了……他的计策就是如此一而再再而三的被我无意间破坏掉了。

    直到现在。

    他直接动手准备强抢，抢完了，就会威胁我一番……

    总而言之。

    刘德就是一个坏的流脓的老不羞。

    这种家伙，留在世上，真是害人。

    所以，我无视了他的惊恐、哀求目光，一掌下去，把他的手脚给废了。

    “我不杀你们。”

    我看着大胖等人，“带着这个老家伙滚吧！”

    “多谢大哥！”

    “多谢！”

    大胖等人面含惊恐，哆哆嗦嗦的站了起来，几个人走出，架起刘德，拔腿就跑。

    “别让我下次再遇到你们作恶，要不然刘德就是你们的下场。”

    “大哥你放心，我们一定 改头换面做人。明天就去搬砖！”

    ……