
    尸王要是跑了，这一次可能就真的抓不住他了。

    “哈哈哈……”

    黄飞鸿大笑，“好！”

    他腾空而去，朝着尸王追了过去。

    “我们下车。”

    我拉着祝梅，对黄紫真说。

    “干嘛？”

    黄紫真面有疑惑。但还是随着我跃下了车。

    轰！

    几乎在黄紫真刚刚下车的瞬间，轰的一声巨响，神奇小车瞬间变回了原形，变成了巴掌大的车子。

    天罗地网掌！

    我手中一动，金身闪过处，已经‘锵’的一下把在虚空打着璇儿的小车给抓在了手里。

    “走。”

    我随手把‘神奇小车’放到了包里，招呼两女一声，带头朝着尸王追了过去。

    “林凡，你那宝物干嘛收起来？”

    黄紫真如风般飘飞了过来，跟我几乎并肩疾行，她满脸困惑地侧头看着我，“有神奇宝车带着我们走，不是更好？”

    “我这宝车有时间限制。”

    我随口解释了一句。

    黄紫真面含恍然的同时，眼中闪过一抹急色，“那糟糕了！没有宝车相助，我们脚程根本追不上尸王啊！”

    “所以我才要黄飞鸿别再把尸王打飞了！赶紧抓住那尸王才是正事。”

    “有理。”

    黄紫真拍手，朝着远处大喊，“黄飞鸿，千万别让那尸王给跑了！”

    “不好。”

    黄紫真话刚落，祝梅面色微变，惊叫，“少爷，黄飞鸿又一拳头把那尸王给轰飞了！”

    “我去！”

    黄紫真面色微变，看向我的时候，面有尴尬，“抱歉，这尸王实力很强，且有不死之身，黄飞鸿不出力，根本没法打伤他。我看他有可能是急了，所以才会……”

    “不用解释。”

    我摆手，一边疾跑的同时，腾空术运转，几个窜跃，已经纵上了一颗高木，站在高木之顶，看向前方，只见尸王、黄飞鸿正在高木之顶快速对撞，撞得轰隆隆声不绝。

    尸王明显落于下风，几次飞逃，但又似不甘心，扭头看我的眼神含着凶残、恶毒。

    “呵呵。”

    我轻笑，心想，吞魂噬魄术、采元术这两种邪恶武功的创始者可能就是眼前的尸王的前身！

    或者说，这尸王可能是继承了吞魂噬魄术、采元术的唯一继承人！

    而他死后，把自己的绝学刻在了自己的墓葬里，或许是想等自己来世过来继承？也或者说想等尸王成精，有了自己的意识再来吸收自己的绝学传承？

    我对这不是很了解。

    我只了解，吞魂噬魄术、采元术的传承被我给夺取了！眼前的尸王急眼了，想要杀我。

    而我？

    也正想杀了他。

    吞魂噬魄术、采元术这两种邪恶又强大的武功，还是别流传出去的好。

    我一个人掌握了就好，至于其他掌握了这两种功法的？张勇已经被杀了，尸王，我也要宰了。

    冥冥中，我有一种感觉。

    修炼了吞魂噬魄术、采元术的人，必定会成为敌人。

    而成为敌人最为主要的原因。

    就在于吞魂噬魄术修炼之后所产生的吞魂噬魄之火！

    那种火焰，极为阴毒、邪恶，在尸王浑身被黄飞鸿给打得吞魂噬魄之火四飞的时候，我就有一种感觉，我可以把那些火焰给吞了，壮大自己的吞魂噬魄之火。

    这种感觉是如此的强烈。

    强烈到我在那一霎就明白，我跟尸王注定，只能有一个人能活下来。

    而有黄飞鸿帮助的我，必定是那个胜利者。

    尸王他想逃？

    绝无可能。

    “褚人获。”

    我一声轻叱。

    不过瞬息间，褚人获无声无息出现在我的身畔。

    “主公。”

    褚人获恭声朝着我行了一礼。

    “上！”

    我手指尸王，“想办法拦住他，配合黄飞鸿捉拿他！”

    “末将遵令。”

    褚人获大踏步朝着尸王的方位疾奔而去，他身高五米，脚踏在高木之巅，有若行云流水，极为顺畅自然。

    哗啦啦！

    他大步疾奔时，手中的宝书在哗啦啦快速翻页。

    不过两个眨眼，两个非常小的小人在宝书中狂奔，他们裹着金光、惊雷，若狂风般跑出宝书后，迎风见涨，不过须臾间，已经从不到拇指大的小人变成了高有五米的神邸。

    这两尊神邸。

    一尊金面长须，虎目浓眉，使一柄凤翅镏金镋，周身电光缠绕，双目开阖间，精芒湛湛，看着威风凛凛，就似天上正神。

    此神，不是别人，正是宇文成都！

    他是虚构人物，是《隋唐演义》宝书中的无双神邸，是一尊虚神影像，极为狂霸，一出场，手中凤翅镏金镋一摆，已经裹挟着两只凤凰，如电般飞驰而向尸王。

    另外一尊颌下三缕长须，一脸肃容，手持一块玉板。脚下一踏，有镜面延伸千米之外，就这般载着他如光般驰向了尸王的位置。

    此神正是魏征！

    魏征，字玄成，钜鹿郡人，唐朝政治家、思想家、文学家和史学家，因直言进谏，辅佐唐太宗共同创建“贞观之治”的大业，被后人称为“一代名相”。

    官至光禄大夫，封郑国公，谥号“文贞”。凌烟阁功臣之一。

    有传闻魏征在唐朝时期抱剑为李世民守门，恶龙不敢再犯！

    其厉害之处，传承至今！

    如今，魏征的真神影像一出，天地变色，一片片镜子似光般朝着尸王的位置涌了过去。

    “这是？！”

    黄紫真也跃上了高木，她双目瞪得溜圆，上下打量了我两眼，又看了看远处的魏征、褚人获、宇文成都，满脸呆色、震撼，“不可思议！那，那，那是什么神邸？！怎么他手中的书里头跑出来了几尊比之他本人都似乎要强大些的神邸？！这，这，这简直是匪夷所思！”

    她看向我，咋舌，“林凡，我发现我真的是越来越看不透你了！我想破了脑袋，也想不出你们林家有这样的一尊神邸！快跟我说，那尊手持宝书的神邸到底是谁？”

    “他叫褚人获。”

    “褚人获？！”

    黄紫真嘴中喃喃，很快，她一拍手，大叫，“我去，我想起来了，那不是写隋唐演义的小说家吗？！不可思议！一尊小说家竟然如此之叼！竟然可以从宝书中拍出无数神邸！这简直就是逆天！这简直就是作弊！有这样一尊小说家在身边，岂不是说，等于拥有了整个隋唐时期的英雄？！我去，难以想象，难以想象！”

    ……