
    南宫安泽？

    这人面目苍白，形容凄惨，但眉目间依稀可见以往邪魅英俊模样。

    如此人物，我记忆犹新，可不正是那大名鼎鼎的杭洲阔少南宫安泽。

    一年前，我跟他多有纠葛、矛盾，不曾料，他最后被张勇给抓走。

    一年过去了，他竟变成了一位身材瘦削，形容枯槁，看起来就似一位老朽的人物。

    看来没少受张勇的折磨。

    其他房间的三四位少女都是赤着身子，身上青紫瘢痕无数，被常蓉带出来时，她们蜷缩着身子，瑟瑟发抖，表情麻木，两眼无神，恍若冰天雪地里的婴儿，可怜、无助、哀伤的气息在她们周身浮动。

    “可恶！”

    鲁猛气得两眉倒竖，骂骂咧咧的，“玛得，要不是老子打不赢鬼，现在非得揪着那恶鬼狠揍一顿。”

    边说边脱下衣服给那些少女遮羞。

    常蓉、常元也是如此。

    一共四位少女，身上披了外套后，她们似好些了，无神的双目动了动，昂头看了我们一眼，这一看，她们的眸子似点亮了一点火光，她们嘴唇一颤，似恢复了点人气。

    更有一位少女昂着看着我们，颤声说，“你，你们，你们是来救我们的？”

    “是的。”

    常蓉满脸自豪，手指我，“准确点说，是我师傅带我们过来救你了。”

    “可是……”

    一位少女身子一颤，面含恐惧，两眼含着惶惧扫视四周，“这，这儿有鬼！有鬼啊！”

    她抱头，满脸痛苦，尖叫，“非常恐怖的鬼，非常恐怖！”

    “放心。”

    我把揉成一团的张勇给抖了出来，指给四位少女看，“你们眼中恐怖的鬼是不是这位？”

    “嗯？！”

    少女们看着张勇，又看了看我，满脸的匪夷所思，结结巴巴说，“你，你，你，他，他……这，你们是？！”

    “我是驱魔人。”

    我笑着安慰四位少女。

    没有经过过鬼事的人，是永远不可能知道那种恐怖、惊悚与无助。

    而我？

    在一年前恰好也经历了这么一场鬼事，那一场鬼事中，我还是一名刚刚学会了如来神掌的武者，即便如此，我也被恶鬼给弄得差点魂飞魄散。

    更遑论眼前四个‘手无缚鸡之力’的少女？

    将心比心之下，我自然知道怎么安慰她们。

    “你们瞧。”

    我拍了拍张勇的脸，拍得‘啪啪’作响，并且一掌下去，把张勇趴翻在地，我脚踩张勇的脸，踩得他的脸变形，满脸痛苦，嘴中发出了‘唔唔’的似讨饶的声音，“恶鬼并不可怕，对于我们驱魔人来说，恶鬼只是一张纸而已。”

    边说，我边把张勇像纸团一般的揉了起来，不一会，又把张勇揉成了一团小小的金色纸团，我递给四位少女看，“看。这就是那恶鬼。”

    “嗯？！”

    四位少女原本无神的双目在这一刻彻底亮了起来，看我的眼神含着崇敬、惊异，“你，你，你……”

    她们似太过惊讶，似激动了极点，看我的时候，结结巴巴的都说不出话来。

    “刚刚不是说了吗？”

    常蓉眉头一抖，似很得意，“这是我师傅，是最为正宗的驱魔人。捉鬼驱邪无往而不利。你们得救了，这里的恶鬼全都被我师傅给捉了。你们可以回家了。”

    “回，回家？！”

    四位少女结结巴巴地说。

    “是的，你们可以回家。”

    我手指鲁猛，“这位是鲁警官，你们想必也认识他，等会我们送你们回去，你们尽可以安心，鬼已经被全部捉了，不用害怕，担心……”

    一段时间后。

    四位少女‘颤颤巍巍’的站了起来。

    经过我们几个人的安慰以及事实的证明，她们多少恢复了一些清明，此刻也能走了。

    这些少女大多都比较小，有的跟我年纪甚至差不多大，都在读初中、高中。

    如此年纪的少女却被一只恶鬼给摧残了不知道有多久。

    虽然四位少女中，有那么两位看起来很正常，但另外两位却貌似已经有些‘疯癫’了。

    这两位少女即便被救了，即便恢复了些清明，但口中一直喃喃着些什么，时不时傻笑一番，又尖叫一番，更时不时抱着腿瑟瑟发抖，眸含惊恐。

    显然已经吓傻了。

    “真是造孽。”

    鲁猛看得似怒发冲冠，几次看我，那眼神中的意思分明：林凡，别忘了，一定要教我捉鬼驱邪的法门。我要成为一名真正的神探！

    对于他的要求，我自然是无视的。

    鲁猛是一个比之鲁旷还要平庸的庸才！

    没有‘灵’！即便我想教他，他也是学不会的。

    而常蓉、常元两位，虽说‘灵’觉醒的时间有些晚，但最起码她们的‘灵’极为强大，好好修炼，终有一天会有所成。

    对这些，我没有说。

    我只是走到南宫安泽的身侧，低头看着他。

    他也在看我。

    他的脸上含着震惊、惶恐、卑微、讨好等等，就是没有原来的自傲、不可一世。

    一位堂堂的富家公子，被恶鬼给捉了拿到这里，历经一年的苦楚，活得跟鬼似得。

    我皱眉，在他极为卑微的眼神中，转头对鲁猛说，“鲁猛，这位就是一年前的那位南宫安泽，他是什么人，想必你比我要清楚，他就交给你处理了。”

    对于原来必杀的南宫安泽，我现在完全失去了兴趣。就似一只大象对一只蚂蚱失去兴趣一样。

    “放心。”

    鲁猛摩拳擦掌，走到南宫安泽面前，一手伸出，把他提了起来，但很快，他面色大变，一手捏着鼻子说，“我去，你这家伙几天没洗澡了，身上真是臭。”

    “走吧。”

    我带着四位少女转身朝着楼下走去。

    鲁猛提着南宫安泽跟上。

    常蓉、常元垫后。

    很快下了楼，走出了老宅，走到了外面的车子旁边。

    回首身后，老宅依然矗立在那，在它的周畔鬼影重重，冷幽之极。

    “这个地方容易 闹鬼。”

    我看向鲁猛，“你下次最好把这个地方设置一道警戒线，让一些行人晚上不要靠近这。另外，你们也不用太过担心，真的闹鬼了，会有人来收拾恶鬼的。”

    鲁老爷子身为游魂城的城主，这杭洲市区方圆几十里地，都是他在管，有恶鬼的话，他一般都能处理。

    “走吧。”

    最后看了眼老宅、墓葬群，没有看到什么鬼气之后，我上了车，其他人也随后上车。

    咔咔！

    鲁猛启动发动机，载着我们一行人再次朝着杭洲市中心方位而去。

    路上。

    “林凡，那家伙身上真是臭，你身为驱魔人，能不能帮他驱驱臭气？”

    “不能！”

    “那之前我跟你说的事呢？”

    “别想！”

    “我去，林凡，我再怎么说也跟你是老交情了，为了我神圣而伟大的神探事业，你多少赞助一点啊。”

    ……

    车子一路疾驰，在这荒郊野外，暗夜之下，除了偶尔闪过的一些‘嘎嘎’乌鸦怪叫声，也就只有我们几个人的声音在这四方激荡，似要驱除这黑暗，但没一会，声音也被黑暗吞没，四周复归死寂。

    ……