
    我的行踪可能一直在某位或者几位大人物的眼皮子底下。

    要不然怎么会有那么多巧合的事情？

    七年前风离镇的消亡。

    一年前樱花城外大战。

    不久前牡丹城外强大神邸突然杀来。

    ……

    一切的一切都似乎太过巧合了一些。

    但是……

    如果真的有大人物在暗中关注我，那么他（她）关注我的理由是什么？

    这个人是守护我的？还是想杀我的？

    守护我？他（她）能一直神不知鬼不觉的跟着我？

    想杀我？

    为什么在我流浪的那些年里不动手？

    亦或者说，在暗中关注我的有许多人？这些人里头有想杀我的？同时也有想守护我的？

    可是为什么这些人都把注意力集中到我的身上？

    这没有道理。

    除非我真得具有施平口中的那‘神之什么’？让一些人产生了兴趣。

    可是就算我真的是他们要找的人，那么，为什么牡丹学府的校长都看不出我有什么特别？

    校长那么强大，没道理会比鬼域的至尊差劲吧？

    ……

    原本有些明悟。

    但想多了之后，我发现自己仍然是一头雾水。这里头迷雾套着迷雾，玄奇之中又不失诡诈，就似雾里看花，实在有够复杂。

    虽说如此，但我最起码明白了我的敌人在哪。

    鬼域！

    造成这一切灾难的罪魁祸首可能就在那个地方。

    而无名刀圣，可能就知道真相。

    “无名刀圣吗？”

    我心中已经有了决断，“我一定会去会会你！”

    只要找到了无名刀圣，一切的谜底，或许才会真正揭开。

    而在此之前，我要回地府好好学习，至于无名刀圣？等到了地府，我会好好调查一下他，看看他到底有多厉害，再根据实际情况，采取行动。

    想清楚后。

    我把心中的各种乱念压下，是福不是祸是祸躲不过。既然我安稳活到了十四岁，我就要安稳活到一百岁。

    不仅是我，我家雪儿也要活到一百岁！甚至活得更久！

    至于我的敌人？

    我会在有生之年，把他们通通粉碎。

    “……家主的神邸似乎也受到了重创，回来之后，我就再也没有见过梁山伯、祝英台，也不知道他们具体情况怎么样。我问过家主，但每当提到祝英台，他都会面色大变，眸含狰狞，似要吃人。我也就不敢再多问了。”

    祝鹤朝着我拱了拱手，双目炯炯，“这就是我所知道的大概情况。我已经全都如实告诉林凡你了。现在，你可以放我走了吧？”’

    “好。”

    我挥手，“你走吧。”

    “嗯？”

    祝鹤愣了一下，似想不到我会如此爽快，不过很快，他反应过来，朝着我稽首，“感谢。林凡你既然决定放了我。麻烦你把我的名字从生死状上去掉。要不然我出得了这门，也可能走不出这紫晶宫。”

    “哦？”

    我看向主持人余斌。

    他点了点头。

    我于是在余斌的指点下，把祝鹤的名字去掉了。

    “感谢。”

    祝鹤朝着我拱了拱手，深深地看了祝犁一眼，转身似要走人，但没一会，他扭头看我，面含犹豫，“林凡，能不能现在把少主交给我？”

    “不行。”

    我面无表情地看着他，“看在你给我提供了很多消息的份上。我这才放你一马。你不要得寸进尺。”

    “这……”

    祝鹤哑然，再次朝着我拱了拱手之后，不再多说，转身大步就走。

    “祝鹤，你太自私了。怎么能不顾少主之命，自己私自逃走。”

    周霞一直待在一边默不作声，此刻满脸通红，似忍不住了，朝着祝鹤尖叫。

    “周霞。”

    祝鹤身子颤了一下，走到门边，扭头看了周霞一眼，眼中闪过一抹睿智，“林凡是一个很有诚信的人，他答应了祝梅不会杀少主，那就不会杀。我根本不需要担心少主会有生命危险。反倒是你，从一开始就跟林凡做对。现在你必定是害怕被杀，所以想扯我再次入水。只是很可惜，我祝鹤不是白痴。我长这么大，一直活在别人的阴影里。活得太过卑微。从此刻开始。我决定流浪天下，做一个浪子，恢复我的本名宋鹤。真正的为自己而活！”

    他身上白鹤显化，道袍摆荡，脚下生云，如风而去，“从今以后这个世上再无祝家仆人祝鹤，只有浪子宋鹤！祝梅，还有各位，如果祝焚问起我，你们大可说，我做奴仆服侍家主几十年，无怨无悔，忠心耿耿，以前受过的恩惠早已经还得干净。从今以后，我跟祝家再无瓜葛，你们……好自为之。”

    声音尚在，人早已经缥渺无踪。

    宋鹤？

    原来他不是祝家人。

    怪说不得气质特异，原来其中还有这么一段往事。

    “祝鹤……”

    周霞尖叫。

    只可惜祝鹤早已经不知道去往何处了，她叫得再响也没用。

    “你准备怎么料理这些家伙？”

    余斌看着我，满脸的跃跃欲试，“需不需要我们紫晶宫帮忙？”

    “你……”

    此话一出，周霞、祝颂等人面色惨白，个个面含恳求的看向祝梅、欧阳宏信。

    真要交给紫晶宫，他们绝对会求生不得求死不能。

    祝梅看了看他们，又看了看我，最后扫了眼祝犁，面色微白，低头，不说话。

    “林凡。”

    欧阳宏信似乎想要说什么，我瞪了他一眼，他也似不敢再多说，抽搐着嘴角，杵在了一边。

    “你们一个个罪大恶极。”

    我手指鲁达，“把我的朋友打得这么惨。身上有灵丹妙药的赶紧拿点出来给我朋友。要不然，我现在就剥了你们的皮。”

    “林凡。”

    鲁达听了，满脸感动的看着我。

    反观周霞、祝颂、祝高志等人，则个个一脸苦相，手指我的包裹，颤声说，“林，林凡，我们，我们的东西都给你了。哪里还有什么灵丹妙药？”

    那委屈到了极点的表情，就似被大尾巴狼给捉住的兔子般，不要太可怜。

    “行了。”

    我心中一动，想起了对方兵器、包裹上缴的事情，眼瞅着对方各个一脸苦•逼相，摆手说，“看在祝梅的面子上，你们我全都不杀。”

    这些人也就祝犁、周霞可恨些。

    但这两人都被打得够惨，受到了应有的教训，再者，这两人的生死状还在我手里，他们的小命都是我的。

    所以……

    我沉吟了一会，眼瞅着周霞等人各个面含狂喜，就差没跳起来时，我心中一动，想到了一个妙点子。

    当下，我扭头看向余斌，把生死状递给他，“紫晶宫对我这么大方、这么帮助，我无以为报，就免费送你们十几个劳力。”

    ……