
    众人议论纷纷，个个目含惊色、怪异。

    对此，我也没有太过在意。

    常蓉、常元，我只是稍稍教训了一下。

    刘德，我也只是让他闭嘴。

    我出手很有分寸，并没有伤到他们的要害、骨头，只是让他们脸肿，嘴巴肿，如此而已。

    我要是真的出力，不要说全力，我只出一分力，刘德、常元他们都必定会被瞬间碾成肉泥！

    控制梅花，只是打得他们脸肿，这是一门技术活，只有对梅花拳理解透彻，且进阶到金身境界的人，才能做到，要是换做刚刚掌握梅花拳的人，绝对会没有轻重，一拳下去，常蓉等人必死无疑。

    “唔唔……”

    刘德还在‘叽里咕噜’暴躁大吼。

    但这对我已经没有多大的伤害力了，只要他不盯着我，在我耳边不停‘教育’，他吼破了嗓子，对我来说，都是无损的。

    “真是见鬼！”

    站在刘德身边的那几位中年妇女，满脸震惊，不停交头接耳，有的人更是手指我，“为什么就那个美少年没事，他们三个都出了事？会不会是那少年动得手？！”

    “怎么可能？！长点脑子行不？那少年由始至终都是坐在那动也没动！”

    “就是，你们也不看看那个常元，长得人高马大，那少年看起来很是瘦弱，怎么可能打得赢他？下次说话麻烦你带点脑子！”

    “可是……为毛只有那个美少年脸没肿？”

    “你问我，我问谁？对了，你的脸不也是没肿吗？”

    “是啊。为毛只有他们三个人脸肿了？！”

    ……

    众人惊疑不定，不停囔囔着。

    我听了一些后，很想不听，但没法子，我现在没有学会那闭塞双耳的术法，所以依然是听到了，我无奈，干脆不睡了，只是看着窗外。

    没有刘德在耳旁‘教育’，要好上很多，别人议论就议论。

    “林，林凡。”

    常蓉、常元两兄妹似乎猜测到了刚刚动手的人是我，满脸紧张、忐忑，看他们那样子，当真是如坐针毡。

    我看得笑了笑，这一笑，他们越发紧张，紧张的面色都发白了。

    常蓉更是结结巴巴叫了我名字，跟原来满脸热情介绍我去演戏，真的是有天渊之别。

    “有事？”

    我淡淡地扫了她们一眼。

    “我尿急，我想去上厕所。”

    常蓉满脸绯红，低声说。

    “你上厕所就去上，还用得着向我报告？”

    “这，这……”

    常蓉结结巴巴说了两个字之后，站起跟我道了声‘谢’，在众人咋舌、瞠目中去了厕所。

    “真是见鬼。”

    又是刘德身旁的那几个中年妇女，满脸不可思议地看着我，“我明明记得之前那个常蓉对这林凡很是不客气的啊，怎么一转眼……这……”

    “是啊。该不会揍人的真是那林凡吧？”

    “我看很有可能！”

    “嘘。小声点要是被林凡听到了，说不得等会挨揍的就是你。”

    “嗯？！我刚刚说什么了吗？我可什么都没有说！”

    “我也什么都没说，我什么都不知道！”

    ……

    这个世间，看来还是聪明人居多。

    几个只有站票的中年妇女三言两语就把事情给说了个大概。

    看她们看我满脸匪夷所思的模样，想来心中是认定这打人的事情跟我有关了。

    刘德似也听到了。

    在旁满脸忧郁、愤懑地看着我，但只是捏拳瞪目，却不见他再‘教育’。

    只要他不骂我，那随便他怎么瞪，他把眼珠子瞪出来，我也没事。我自信我这点抗毒功能还是有的。

    ……

    两个小时后。

    轰隆隆！

    “呜呜！”

    火车汽笛声彻天地，又到了一站！

    这个站点，又有许多人下车，然后又有许多人上车，坐在窗户口，看着外面往来穿梭，急急行走的人，我就似看到了那几年带着雪儿流浪四方的‘我’。

    那个时候，我也是这样的，为了生活，东奔西走，也会时常在火车站里头捡一些塑料罐子、瓶罐子等等去卖钱。

    不过我那个时候进火车站，是偷溜进来的，跟着一些大人溜进来的，像这样的事情，过去实在是发生的太多了，多到数不清。

    要不是一年前遇到了幽冥使田灵儿，我这个时候可能还在流浪。

    “田灵儿？”

    一年了。

    自从一年前你惊鸿一现之后，为什么至今都没有再出现？

    你让奴十给我带话。

    到底是想要给我带什么话？！

    我心中突然闪过田灵儿那秀美灵动的绝世身影 ，心有所思，脑子里一团浆糊，困惑至极。

    冥冥中，我总是觉得自己似乎遗漏了些什么，而这遗漏的东西又偏偏对我极为重要，可能关乎雪儿和我的性命。

    但是……

    我终究还是不知道其中的究竟。

    我所了解的东西还是太过碎片化了，根本无法推演出其中具体。

    我很早之前，就让智将周瑜给我推敲过了，只可惜，他就算是神，也无法凭借碎片化的东西演化出整个过程。

    “田灵儿。”

    你到底在哪？

    我突然间十分迫切的想要见她一面！

    我觉得田灵儿肯定知道许多有关我的隐秘，更有可能知道这背后鬼域至尊到底是谁！

    只是……

    她似乎一直在跟人在暗中交战厮杀？具体如何，我也是不知的。

    “呼。”

    我深深呼了口气，晃了晃头，把这些乱七八糟的念头都给压下，想来想去，都想不通透，干脆还是别想了。

    费神！

    我还是抓紧时间回地府，交任务，好好学习才是上策，其他的都靠边站！

    “呜呜！”

    在火车汽笛声中，伴随着轰隆隆声响，火车再次启动了。

    而距离杭洲，还有足足六七个小时的车程。

    我开始闭目假寐，眼睛却留了一条缝。

    我看得分明。

    我对面的常蓉、常元似见我睡着了，呼了口气，眼珠子乱转，也不知道在打什么鬼主意。

    不过这两个家伙想要逃跑？

    是绝无可能的。

    我有的是办法对付他们。

    中途他们有一次，在深幽通道中想逃离，被我的锁喉擒拿手金身给扯落后，登时个个面色发白，再也不敢乱动了，只不过两人看我的脸色是越发的紧张、忐忑了。

    常蓉、常元两人更是有一次想一块儿去上厕所，被我瞪了一眼，就乖乖不敢乱动了。

    上厕所，一般都是一人一人去上的。

    而他们似乎兄妹情深，并没有独个逃跑。

    ……