
    “哎呀！”

    小茹盯着我看了两秒钟，眨巴了下眼睛，突然间，她捂嘴惊叫一声，手指我，满脸喜色，“你是一年前的那个小•弟弟！这真是……一眨眼长这么高，这么俊了，害得姐姐差点认不出来。”

    “嗯？！还真是那个林凡！”

    小茹旁边的两位兔•女郎掩嘴娇笑，看着我，笑眯眯地说，“林凡，你可不知道这一年里头我姐姐可是心心念叨着你呢，今儿个终于看到你了，你瞧瞧，她可是乐坏了。”

    “呵呵。”

    我嘴角一咧，干笑。这小茹在一年前可是没少调戏我，没有想到一年过去了，依然是这么一副浪•荡模样。

    “笑起来更是俊呢。”

    小茹伸出手来捏了捏我的脸，双目放光地看着我，“年轻就是好啊。这脸蛋捏起来可真有手感。”

    我脸黑，把她的手打开，她也不以为意地笑着，“小•弟弟，你看看你都长这么高了。”

    他跟我比了比个子，眸子中含着喜色，“都跟姐姐差不多高了，看样子你要不了多久就会成为一名真正的男子汉了。到时候可别忘了陪姐姐我上床哦。”

    “噗！”

    一旁的一个男鬼端着一杯饮料本来是满脸惊奇的看着我们这边的，此刻听到这话，他‘噗’的一下，刚刚喝进去的饮料又喷了出来，无巧不巧正好喷了她对面的一位兔女郎一身。

    “抱歉，抱歉！”

    男鬼满脸尴尬，伸出手来就要帮兔女郎擦胸口，被脸红的兔女郎反手就是一巴掌给拍飞，娇斥，“也不看看你那熊样，就你那样还想来我这占便宜？没门！”

    说完，这兔女郎朝着我抛了个媚眼，“要是像林凡这样的翩翩美男子的话，我倒是可以考虑倒贴。”

    男鬼倒地，满脸‘生无可恋’地瞄了我一眼，爬起，咕噜了一句‘长得丑是我的错吗？’然后走远了。

    “咯咯。”

    小茹笑了笑，笑得曲线越发‘玲珑’，看得我嗓子眼冒火。

    这小茹实在是太具有诱•惑性了，即便我没有丝毫的邪念，但她这火爆身材，实在是辣眼、辣嗓子。

    “咕噜。”

    我旁边的常元、以及一些‘男鬼’更是看得眼珠子都似要瞪出来了，隐隐中，我似听到了‘吞咽口水的‘咕噜’声音。

    “看弟弟你面红耳赤的样子。”

    小茹笑着又来捏我的脸，双目炯炯，满脸火热，“跟一年前一样，可真是纯情呢，姐姐我就是喜欢你这样的，来吧，跟姐姐拥抱一下，一年不见，怎么着也要来个特别的拥抱礼仪吧？”

    边说，边张开双手来抱我。

    我避开，卷着满脸惊奇的常蓉、常元两人，无视一些男鬼又是羡慕又是‘看白痴般’的目光，头也没回的朝着酒吧正厅方位走去。

    “喂，弟弟！这么久不见了，没必要给我黑脸吧，喂~”

    身后传来小茹的大叫声。

    我没理会，只是大步疾走。

    走了一段路。

    我放慢了脚步。

    常蓉、常元跟了上来，满脸古怪地看着我，常蓉更似忍不住，手指身后，结结巴巴说，“师傅，刚刚，刚刚那，那美女是鬼？还是人？”

    “是鬼。”

    “嗯？！”

    常元瞠目，满脸不可思议地说，“不会吧，我怎么看着跟活人一模一样。”

    “要不然这个地方怎么叫续命街，续命街的意思就是……”

    我随口解释了两句。

    两人面露恍然的同时，看着身边一个个窜过的男女，眸含惊悚的同时，脸上有着兴奋，“我去，这个世界上竟然还有这么神奇的地方，实在是匪夷所思！”

    “果然是大千世界无奇不有。”

    “啧啧。”

    ……

    两人一路惊叹，随着我们走进到酒吧里时，这种惊叹声更浓了。

    “卧槽，这儿怎么会有这么纯的酒吧？！”

    “好热闹，有种重回凡间的赶脚。”

    “突然间从冷清清的幽冷鬼街来到这未亡人酒吧，还真是有些不适应。”

    “师傅，师傅，快看，我刚刚好像看到张国荣了！”

    “张国荣？！妹妹，你开什么玩笑？嗯？！卧槽！还真是我偶像！没看花眼吧？！师傅，你看……”

    ……

    常蓉、常元在我耳边不停惊呼，就似刘姥姥进大观园，看得是眼花缭乱 ，啧啧称奇。

    我来过这里一次，相对来说比较熟，所以并没有像她们那样左看右瞧，看什么都似很新鲜。

    很快。

    在‘轰隆隆’的劲爆舞曲声中，我来到了酒吧台前。

    不出意外，调酒师果然还是一年前的那位。

    “林凡。是你！”

    她似记得我，笑着看我，目含异色，“一年不见，你长大了。”

    “认识我的人都这么说。”

    我笑着回了一句。

    “呵呵。”

    我记得调酒师似乎叫卫兰，也记得她调的‘酒’，很好喝，很温热。

    此刻，她笑了笑，舞动手里头的酒杯，看着我，“喝点什么？”

    “来三杯一年前的那种饮料。”

    “好。稍等。”

    卫兰去调酒了。

    常蓉、常元坐在我的身侧，满脸兴奋地看着我，“师傅，我们来这玩得？喝酒泡吧？”

    “当然不。”

    我没有多说什么。

    很快。

    ‘酒’上来了。

    “三位请慢用。”

    卫兰笑着递上三杯‘酒’。

    我一饮而尽，果然是一年前的那种味道，非常不错。喝入腹内之后，肚子滚热滚热的，身上的一些寒气在这一霎那，瞬间被消除的干净。

    “好舒服啊。”

    常蓉面含惊异地看着手里头的‘酒’，“这饮料好特别。味道似酒，却又不是酒，好喝，并且喝了之后，感觉整个人似泡在温泉里似得，这种酒，实在是罕见。”

    “的确如此。”

    常元也是满脸赞叹，看着我，“跟着师傅来这，真是开了眼，长了见识！想想以前的我，真是井底之蛙，汗颜啊。”

    “哦？”

    卫兰满脸异色的看着我，“想不到一年不见，林凡你不但强大了无数倍，还收了徒弟！真是稀奇事。你们学府允许你们收徒弟？”

    “呵呵。”

    我听得干笑，没解释，只是伸手从包里掏了掏，掏出一大叠钱，‘啪’的一下拍在了桌子上，“这些钱，刚刚的酒钱，多余的帮我换一些冥币。”’

    这叠钱，有一部分是从那个自称‘复但大学’教授的刘德手上顺来的，一部分是我卖了一颗钻石换来的。

    我那颗钻石是我包里最差劲的‘宝物’，留着保不准什么时候扔了，我也不想浪费，就在早前把它兑换了，换了六七万块钱。

    其中两三万拿来从黄牛那买了张火车坐票。

    还剩下三万多，跟刘德的钱加在一块儿足有四万多。

    “抱歉。”

    卫兰笑着从一叠钱中，抽了一万块，其他的三万多递还给我，‘我们未亡人酒吧，做的都是亏本买卖！最多兑换一万块冥币，超过了可不行！’

    ……