
    话落处。

    主持人身子一转，如风般朝着擂台尽头飘去。

    没一会。

    主持人回转了。

    这一次，他又重新拿了一块石台。

    这石台似乎也是高科技打造而成的，具有飞天之能，他脚踩在石台上，石台载着他飞上百米高空。

    他手拿一个大型的喇叭，先是满脸笑意地朝着我挥了挥手，再正视前方，大声说，“各位，安静一下。”

    这一次的喇叭声响果然非比寻常！

    声音大的震天彻地，竟生生把众人的尖叫声、呐喊声所形成的声浪给压了下去。

    “安静！我有事情宣布！”

    主持人连续说了几句。

    那沸腾的呐喊声才渐渐‘熄灭’。

    “咳咳。”

    当全场都变得鸦雀无声，人人目光炯炯地看着主持人时，他似有些不自然，咳嗽了一声，把那个大型喇叭放下，重新拿着原来的话筒，手指我，声音激昂、高亢。

    “先生们，女士们！接下来就是颁奖的时候到了！有请我们的生死擂台的胜利者，林凡登台！”

    嗖嗖！

    话落处，主持人手一挥动，石台之中瞬间抽离出来了一个又一个小型的石阶，石阶一路向下延伸到了我的脚边。

    我顺势站了上去。

    嗖！

    很快，石阶收拢，我跟主持人并排而战。

    主持人拿出一张黑卡给我，“林凡，这就是你的奖励！里面有一百万。你可以在续命街的任何时间，任何地点取钱。如果你需要现金，我也可以给你现金，你需要凡间的物品，我也可以给你！”

    “不了。”

    我接过黑卡，随手把它放到了包里，“就拿卡吧。”

    这张卡跟鬼王祝焚的卡一模一样，应该可以在地府使用。

    “好。”

    主持人点了点头，手上一挥，天边之上，一张金榜如光般飞来，只是一瞬，已经飞临到主持人的面前，他伸手抓住，正视我， 把金榜放到我的手上，清声说。

    “林凡，这是生死状！你的名字已经在里面去掉了！而祝犁等人是败者，他们的名字还在。你有了这张生死状，以后，他们的生命就随便你支配了。他们要是敢反抗，将会受到万千管制者的集体追杀！相信只要是明事理的人，都知道我们管制者背靠什么势力？跟管制者为敌，只有一个下场，那就是无比凄惨、痛苦的死去！或者……”

    他顿了一下，冷眼横扫祝犁等人，“生不如死的活着！”

    祝犁等人听得面色发白。

    台下一片死寂，几乎所有人都齐刷刷地看向祝犁等人，人人面色复杂之极！那种眼神、脸色，就似原本看好的冠军突然陨落！突然变成了倒数一般！

    他们脸上有着羞愧、更多的还是失望。

    看向我的眼神，则完全不一样。有着惊奇、震惊、佩服、崇拜、羞愧……不一而足，也是复杂到了极点。

    “啊！”

    台下众人似在失语中，而常蓉就在这极为安静的环境中突然站起，朝着我尖叫，“师傅，你太棒了！我以你为荣！”

    这一声叫声太突兀了。几乎在瞬间响彻了整个紫晶宫。

    众人静默了片刻，哗然声大作，又是在瞬间沸腾了起来。

    主持人面露无奈，拿着喇叭叫了两句，众人这才安静了下来。

    只不过众人看我的脸色越发诡异、复杂了。

    想想也是，才十四岁，就收了一个看起来十八九岁的少女当徒弟，这也真是稀奇事。

    不过常蓉似不自知，反而满脸骄傲地站在第一排，顾盼之间，满脸得意，那一抖一抖的秀眉，就似在对别人说：小样，羡慕我有这么强大的师傅吧？只可惜，羡慕是没用的！我这样的师傅只此一个，天上地下无双，你们是绝无可能有我这样的运气拜这样的髙人为师的！

    那睥睨的眼神，那得意满满的脸色，气得一些人咬牙切齿，看我的眼神越发火热，脸色越发期待了起来。

    也不知道期待着什么？

    “好了，各位！”’

    主持人手指我，大声说，“林凡的武功众人都看到了，真是犀利之极！他的守护神各位也看到了！他今年才十四岁就有如此成就，将来一定会越发辉煌！我余斌在这里当着所有人的面，代表紫晶宫做出一个诺言，以后林凡就是我紫晶宫的贵宾！

    只要林凡到我紫晶宫来，都可以随意进入，如果林凡有需要的地方，我紫晶宫更会竭尽所能帮助，我们不求林凡的回报，只希望将来林凡有所成就时，能来我紫晶宫走走，就像女婿回‘丈母娘家’一般！”

    他声音高亢之极，“我们紫晶宫上上下下欢迎之至，更欢迎林凡担任我们紫晶宫的管制者！如果他愿意的话……”

    主持人说了很多。

    每说一句话，四方群众就哗然一次，满脸艳羡的看着我！

    当说完之后，全场再次沸腾、欢呼，个个站起为我鼓掌，都面含火热、羡慕的看着我。

    “那可是紫晶宫的管制者啊！了不得！”

    “得到了紫晶宫的友谊，可以随意在紫晶宫中行走，这是堪比管制者的权利啊！等于就是明面上对众人说林凡是紫晶宫的人了！”

    “是啊。林凡现在年纪这么小，得到了紫晶宫的帮助，一定会如虎添翼，前途不可限量！”

    “没错。是这个理！想想真是羞惭，之前我们还以为林凡一定会输掉擂台赛，哪知道林凡一把刀，一个人独战十六人，竟然一路横闯过去，全都胜利了！他真的是太强了！”

    “没错。原本以为祝犁、祝梅等人的守护神一定可以轻易击败林凡，岂料结果却是反过来的！真是让人大跌眼镜！”

    “是啊。你们瞧瞧林凡，全身上下，丝毫无损，连一根头发都没有掉。而祝犁等人呢？真是没有对比就没有伤害！林凡太吊了！”

    “之前是哪个白痴说林凡打不过那些拥有守护神的祝家子弟的？站出来，让我们好好看看你的白痴嘴脸。”

    “玛得，你个王八蛋，你说谁呢？你之前不也是说林凡打不过祝犁他们的吗？现在却说这话？你这他玛的不是自己打自己的脸吗？你做人能不能要点脸？！”

    ……

    台下乱成一片。

    说什么的都有。

    “呵呵。”

    主持人余斌笑了笑，看着我，“林凡，恭喜你胜利了。我们紫晶宫的宫主想请你去聚聚，不知道你意下如何？”

    “谢谢。”

    我婉拒，“我真的有许多事情急着去做。相聚的事情？下次我再来续命街，一定会找你们宫主聚聚。”

    “这……”

    主持人余斌沉吟了一会，看着我，笑了笑，“既然林凡你真的有要事，那等会宫主那，我会去交代。现在？林凡，你是直接出门？还是让我陪着你去料理一下祝犁等人？”

    “不用。”

    我看向祝犁等人，很是平静地说，“我会亲手去料理他们！”

    ……