
    “林凡！有事也记得给我打电话！发消息！”

    姒菲菲的娇脆声音也自身后传荡了过来。

    我朝着两人挥了挥手，头也不回的离开了。

    前方路漫漫，我要走的路还有很长，不能松懈，我必须一鼓作气，直走到底！

    噼里啪啦！

    午夜雪纷飞，冰雹还在四方飞落，打在地上、房顶上，‘噼里啪啦’声不绝。

    但除此之外，这方天地里，只有死寂。

    经过战火的一番摧残，这个城市看起来很是破旧。

    我紧握着阳鱼月石，一路朝着城外疾走，李白、包拯众神跟在身后。

    哒哒！

    一路脚步声很有韵律的响起。

    几分钟后。

    城外。

    “主公。”

    当我挥手示意众神可以回归神榜时。

    李白等神邸面面相觑了一番，最后齐齐看着我，满脸的欲言又止。

    “怎么？”

    我昂首看着他们，清声说，“有话直说。”

    “这……”

    张顺当先踏出，满脸恭敬地看着我，“主公，我一身神力已经快要耗尽，我算了下，最少需要两三个月时间来恢复，要是没有恢复完全，贸贸然动手，可能会伤到根基本源。”

    “哦？”

    猛不丁，我想到王昭君的神力也没有恢复，但却接二连三被我召唤一事，一颗心‘砰’然一跳，急问，“如果只是召唤，不动手呢？”

    “情况一样。”

    “呼。”

    我深吸口气，表示明白。看来接下来的一段时间，我都尽量不要召唤王昭君了。等她康复了，我再召唤她。

    “我如果选择沉睡。”

    张顺恭声说，“那么主公召唤我，将可能毫无反应。”

    “沉睡？到底是什么意思？”

    “只有深层次的跟神榜相合，才叫沉睡。沉睡之中，五感不知，神魂空觉，神榜才会给我们修复伤体，补充神气。”

    “这样……”

    我沉吟了一会，看向李白等人，“你们也是这样？”

    “是的。”

    李白、武松、周瑜、黄忠、典韦、戴宗齐声说。

    “好。”

    我点头，“你们一起去神榜沉睡休息吧。我马上就要回归地府学院了。在学院里，我只是学习，并不需要做什么任务。”

    “好。”

    李白、武松等神邸对视了两眼，最后齐齐朝着我躬身一拜，“如此，主公万事小心，我们两三个月后再见。”

    “好。”

    嗖嗖！

    话落处。

    但听‘嗖嗖’破空声起，李白众神化作流光，只是一瞬，遁入天极不见。

    刚刚还浩浩荡荡的队伍，一眨眼，就只剩下我跟褚人获、包拯了。

    我扫了褚人获一眼，见他面色有些虚白，心中担心，说，“褚人获，你又是什么情况？”

    “主公安心。”

    褚人获微微一笑，“我并没有出手打斗，身上神性还在并不需要回归。”

    “神性？”

    “李白等神邸经过长时间的战斗，一身的神力几乎见底，神性也要被磨光，若神性磨光之后，则必定会损失神之本源，本源耗尽，神邸必将陨落。对于一位神邸而言，最为重要的还是神性。我神力虽然有损，但神性尚在。而李白众神？想来也是回归神榜最主要的还是修复神性。他们的神性似乎被摧残的见底了……”

    褚人获解释了很多。

    我听明白了，对于神榜神邸有了更深层次的认知。

    神邸本源是根基。

    神邸神性是本源的‘保护膜’。

    神邸神力是攻伐、防御、行走人间的必用之力。

    神力没有了，可以慢慢恢复，神性没有了，则需要跟神榜相合，陷入沉睡才能恢复。

    本源没有了？

    则代表神邸已经陨落了。

    “这么说来，只是损失了神力的王昭君可以召唤？”

    我心中一动，想明白了这事，“下次把王昭君召唤出来时，一定要问个明白。”

    妲己也陷入沉睡了，想来她不仅损失了神力，神性必定有损。

    西施？

    她最为严重，本源缺失，也不知道什么时候能真正醒过来。

    貂蝉？

    貌似比西施还严重。

    “你现在战力怎么样？”

    我看向褚人获手中的宝书，“还可以再次放出隋唐英雄的真神、虚神影像？”

    “可以。”

    褚人获点头，“只不过……”

    他顿了一下，接着说，“像那种一口气放出一百多尊隋唐英雄的手段，我今后一年或者几年之内都不能再用了。”

    “嗯？！”

    我心中微微一惊，“这到底是怎么一回事？你把你们小说家的具体情况跟我说说。”

    “遵令。”

    褚人获恭声说，“别的小说家情况怎样我不清楚，因为我在神榜中待得那些年里，并没有遇到过小说家。但我的宝书真神、虚神放出情况，却是跟我的实力直接挂钩，实力越强，能放出的神邸越多，反之亦然。我现在实力是如意五重天左右，只能放出两到三尊普通的真神影像。如果强行放出多尊，将会急剧消耗身上的神力、神性！之前放出来的一百多尊真神影像是我的绝招，但这种绝招以我现在的实力使用出来，太过勉强。这就直接导致以后最少一年或几年才能再次使用。”

    “哦？”

    我听得心中一动，略微有些了然。

    原本以为小说家是神榜中的BUG。

    现在看来，真是大错特错，不过虽说如此，但小说家比之寻常的神邸还是要强上太多。

    要知道褚人获刚刚可是说了，实力越强，放出的神邸越强。

    这么说来，只要强大到一定程度，他可以每天召唤百多尊神邸！

    这种手段，也是非人。

    “那你现在一天可以放出哪几尊真神影像？李元霸可以？”

    “可以。”

    褚人获点头，“不过李元霸是介于真神、虚神之间的影像，且是隋唐演义中第一好汉，放出他需要的神力比较多。一天只能召唤他一次。”

    “很好。”

    我点头。

    一天能召唤一次也是不得了了。要知道这可是李元霸！逆天之极的李元霸在手，成长起来了，横闯天下，哪个敢挡？

    “你也先回神榜吧。有重大事情我会召唤你。”

    “书生遵令！”

    嗖！

    褚人获满脸恭敬地朝着我拱了拱手，转身，大步往虚空一跨，身化流光，瞬间不见。

    我则手握阳鱼月石，朝着前方大步疾走。

    还有一些恶魔散落在这烽火市区八方地带，我要把他们全部消灭掉。

    之后……

    我再回杭洲城！

    ……