
    黄紫真看着我，满脸惊羡，“林凡，你发达了！竟然有这样的一尊神邸！等等……”

    她猛的一拍巴掌，面含异色、困惑，“不对啊。你姓林，褚人获姓褚。你们一人一神，完全是八竿子打不着一块儿，褚人获怎么就成了你的守护神？！”

    她歪头看着我，满脸的若有所思，“该不会林凡是你的假名吧？你实际上是姓褚？”

    我嘴角一咧，听得有些无语。

    这黄紫真脑洞还真是大。

    不过我的特殊性，我自己都不知道是怎么回事。我只是知道，自己可以召唤很多、很多的神邸。

    至于召唤有没有上限？目前我也是不知。

    我的特殊，相对于其他人的普通，就显得太过‘鹤立鸡群’了。

    每次别人看到，都会震撼、惊讶。

    黄紫真同样是如此。

    我听惯了这种满含惊讶、不可思议的话，早就知道如何应对了。

    最好的办法，就是笑笑不说话。让对方胡思乱想！

    这就是真正的不变应万变。

    “牛笔。”

    黄紫真见我不说话，也识趣的没有再问，只是咋舌说，“不管你是林家的嫡系子弟？还是褚家的嫡系子弟。你都很牛笔。从认识你到现在，你给了我太多的惊讶，颠覆了我太多的常识，如今更是整出一尊小说家神邸来，真是让我开了眼。”

    小说家本来就少。

    成神并且有大威能的小说家更少。

    遍数古今中外。

    真正有名的小说家也就托尔斯泰、吴承恩等一些人而已。

    而真正有大威能的小说，更是不多。

    例如：《隋唐演义》《三国演义》《水浒传》《西游记》等等才能算是具有大威能。一些只是讲诉几个凡人的纠缠瓜葛的小说，那威能自然小上许多。

    黄紫真第一次见到小说家，如此惊讶，也在情理之中。

    “少爷，快看，那尸王要被困住了。”

    祝梅手指前方，面含惊喜，大叫。

    我凝神往前看去。

    只见高木之巅，四尊神，分站四方，正在对尸王进行围杀。

    宇文成都手中一杆凤翅镏金镋，每一次舞动，都必定卷得天上风云相随而来，每一次劈落，都必定有连天凤凰化作利刃之气，似旋转着的飞刀般朝着尸王 旋杀而去。

    他实力虽然跟褚人获相当，只有如意五重天左右，但作为《隋唐演义》宝书中的第二大神邸，一身威能神力，自然是滚荡浩瀚无比 ，每一招每一式无不显大威能。

    他站在虚空，就恍若一个太阳，晃眼、明亮之极，他所过之处，惊雷相随、狂风四溢，凤凰召之即来，挥之即去，当真无愧隋唐演义中最强神邸之一。

    他跟李元霸各有优劣。

    比力气，他肯定是比不过李元霸的，但比神通，他比之李元霸不差分毫，某些方面甚至犹有过之。

    此刻，他站立东面，一人一镋就似一座水坝，独挡万千狂涛，而分毫不动，反而时不时舞动的凤凰火雨，能给尸王带来一击又一击的伤害。

    魏征站立在西面，他手中玉板往虚空轻拍，不过片刻，便是一面面的镜子朝着四面八方延伸，只是一瞬，就能把尸王给似鳖般困在了‘瓮中’。

    轰！

    尸王实力比之魏征稍强些，好几次轰碎镜子逃了出来，但却是不敢再往魏征那面走了。

    因为每次轰碎镜子，他都必定被魏征手中的玉板给敲中脑袋。

    轰！

    每一次的敲击，他的脑袋都必定会被崩碎一部分。

    几次下来。

    尸王面含惊恐，不敢西逃，而是乱窜向黄飞鸿的位置。

    轰！

    黄飞鸿一拳头就把他给轰飞到了宇文成都的位置！

    砰！

    宇文成都手中凤翅镏金镋一摆，带着漫天的风云、 惊雷，随着两只仰天长鸣的凤凰，重重朝着尸王劈了过去。

    轰！

    这一劈，就似开山斧劈山，更似盘古劈碎混沌，但见一道明亮的利刃之芒晃荡而过。

    轰的一声，凤凰随着漫天惊雷瞬间撞在了尸王的身体上。

    轰！

    又是一声巨响，尸王的肩膀被生生轰成了齑粉。

    “嗷！”

    尸王惨叫，面含凄厉，他满脸怨毒的朝着我的方位看了一眼，踉跄着后退到了四尊神地围攻的中央地带。

    好几次他想冲向地面。

    但地面方位，被魏征布满了密密麻麻的镜子。

    这些镜子恍若一张张太阳能板，十分明亮，人只是看了一眼，就似被看透了心中的罪恶似得。那原本应有的邪恶，都似能在瞬间被这明镜给荡平、铲除。

    “这就是传说当中的明镜降魔吗？”

    黄紫真看得面有震撼 ，嘴中喃喃，“之前我就听人说起过，在地府的北方，有一尊极强的神邸，只是自己一人，就几乎打得北方的无数妖魔失声，不敢再犯地府边疆！之前我还讶异这神怎么会如此之强？如今见了这魏征的真神影像，我算是明白了。原来明镜降魔这一招神术，可以把邪气、魔气给克制的死死的！有这么一尊克制妖魔的神邸在，无怪乎北方最近百年来都无战事！太平的很！”

    明镜降魔？

    北方的真神魏征？

    我还是第一次听说。

    看来地府之浩瀚果然不是我所能想象。

    “嗷！”

    尸王咆哮，他不能飞天，自然无法上遁，下方明镜降魔，是他的克星，他也无法遁走，他只是在四方打转，被魏征的玉板敲碎了几十次脑袋，被黄飞鸿给一拳又一拳轰得惨叫不已……

    他似气球般就这般在黄飞鸿、宇文成都、魏征三神之间被踹来踢去，不得丝毫停歇。

    随着时间的过去。

    围着尸王的那口‘瓮’，越来越小了。

    从之前的百米宽大，到现在的五十米宽大了。只要缩小到一定的水准时，就可以一举捉拿他，让他没有丝毫逃遁的机会。

    “哈哈哈……”

    黄飞鸿大笑，目泛精芒，站在远方朝着我拱了拱手，似在表示感谢。

    我回以一笑。

    其实应该感谢的是我才对。

    要不是黄飞鸿帮助，我也杀这尸王不死。只要把这尸王杀了，他的吞魂噬魄之火，就是我的了！

    吞了他的吞魂噬魄之火，我的实力必定更上一个台阶。

    在这种弱肉强食的社会，为了提升实力，我决定把‘敌人的东西就是我的东西’这一法则，给贯彻到底！

    轰隆隆！

    战斗还在继续，然而就在战斗到‘瓮’缩小到三十米时，异变陡生。

    ……