
    我手指祝犁、祝高志、周霞、祝颂等人，清声说，“这些人可以把他们安放到续命街的矿山去挖矿四年！四年之后，余斌你再把他们放出来。”

    四年之后。

    我已经十八岁。到那时我估摸着已经差不多大学毕业了。

    完成学业的我，修为必定会连续跨越几个大台阶，说不定会成为如意巅峰，甚至仙台之境的强者。

    到了那个境界，祝高志、祝犁等人，我一根手指头就能把他们碾死，自然是不需要再顾忌他们。

    至于会不会真的梦想事成？

    我相信自己，更会由此而不断的努力超越自我！

    “四年？！”

    “挖矿？！”

    周霞、祝高志等人个个面色大变。

    “哈哈哈……”

    余斌大笑，收起生死状，“那敢情好。刚好最近矿山缺人，多了这么十几个高手，矿山压力大减啊！”

    “这怎么可以？！”

    周霞看着我，尖叫，娇俏的脸上含着忿怒，“怎么可以让我一个女孩子去干那种粗俗的活计！”

    “怎么不可以？”

    我看着她，面无表情，声音无波无澜，“你的小命都在我手里，我没有叫你去打扫十年厕所，已经很宽容了！再像泼妇一样大叫，挖矿延长到二十年！”

    “你……”

    周霞一张脸涨得通红如血，她胸口剧烈起伏不定，气得似要吐血，看着我，似想破口大骂，但嘴巴动了动，似不敢，终究还是没有骂出来。

    “你们呢？”

    我看悬祝高志等人，“有意见？”

    “不不不。”

    祝高志、祝颂面含惧色，忙摆手，“我们没有意见。”

    “很好。”

    我转身就走，“这里的事情就这样了。余斌，这些家伙就交给你了。”

    “放心吧。”

    余斌大笑，“说来还是要感谢林凡你。有这么一大票免费劳力，这实在是解了我燃眉之急。多谢，多谢。哈哈哈……”

    “林凡。”

    祝梅走到我面前，手指祝犁，“那少，祝，祝犁他呢？”

    “当然是跟着周霞他们一块儿挖矿。”

    我看着祝梅，盯着她的眼睛，说，“祝犁性子冲动、走出社会，也容易被人挑唆。一个不好，就会死无葬身之地。我让他留在这挖矿。你想过没有？这对他其实也是有好处的。”

    对祝犁有屁的好处。

    我是不想我在读书的这段时间，祝犁等人在我面前瞎蹦跶，让我心烦。

    现在把他们全都锁在这矿山挖矿，真的是眼不见为净。还卖了祝梅人情。同时也给了紫晶宫一些好处。

    一箭三雕。

    “你说得也是。”

    祝梅愣了一下，继而满脸深以为然，“的确可以磨练一下他的性子。”

    说完，朝着我 深深鞠了一躬，“还是林凡你考虑的周到。以后我，我就是你的丫鬟了。我再也不多嘴了。一切都听你的。”

    “很好。”

    我拍了拍她的肩膀，“以后你就跟在我身边。好好修习自己的武功，实力太差劲的话，我可不会一直带着你。”

    “放心。我一定会努力的。”

    “如此就好。”

    我走到了门边上，突然想到一件事，“余斌，拍卖会结束了没有？”

    “早结束了。”

    “哦？”

    我微微有些失望，心中一动，又问，“那你们这有没有收古董的地方？那个拍卖行收古董不？”

    “卖古董？”

    余斌沉吟了一会，突然一拍手，“有了。我认识一个大老板，就是搞这种古董生意的，我把你介绍给他。”

    说着话，从兜里掏出来了一个类似通讯器的东西，对着那头说了几句话之后，看向我，“好了。他在打擂区域的阁楼门口等你。你在那可以看到他。他的名字叫罗源。是拍卖行的老板……”

    我听了，点头。

    带着祝梅、常蓉、常元、鲁老爷子出门。

    走前。

    欧阳宏信等人都满脸复杂的看着我，那一个个的表情就似在那‘土匪’‘老虎’。

    跟第一次相遇时候，完全是一百八十度的大逆转。

    之前他们一个个看我似在看小屁孩、兔子。

    一个个就似上帝，在俯视着我这个凡人。

    现在则反过来，他们似凡人，在仰视着我这个‘上帝’。

    特别是祝高志等人，看我就似在看‘魔鬼’。

    对此，我倒是无所谓了。

    我没有宰了他们，已经很仁至义尽了。要不是有诸多考虑，要不是紫晶宫的生死状太牛，要不是祝梅求情……我可能真的会杀了他们。

    这些人之前可是要杀我的，对鲁老爷子更是绝情冷血之极。

    我为人处世就是这样，别人怎么对我，我也怎么对别人。

    我是不可能热脸贴冷屁•股的，更不可能包容想杀我的人的。

    哒哒！

    一路疾走。

    很快下了二楼。重新来到了一楼。

    “嗷！”

    刚刚步入一楼的楼道口，震天的声响、欢呼声、尖叫声、咆哮声如汹涌的骇浪般朝着我涌来。

    “林凡来了！”

    “是林凡啊！”

    “快快，给林凡照张相！”

    “最好上前留个影！”

    ……

    我听得嘴角一咧，手中一动，一件大衣从包裹里飞出，只是一瞬，已经把我从头到脚给罩住了。

    我可不想成为别人照相机里头的纪念名片。

    “快点啊。林凡要走了！”

    “玛得，之前怎么就没有想到拍照！”

    “靠！你个白痴，你又不是不知道。这紫晶宫 打擂的时候，是不允许拍照的。你要是拍照了手机都会被没收！只有打完擂台才能拍照。现在已经打完擂台了。林凡就在眼前，如果不抓住这个机会，以后我们可能再也没有机会留影了！快，跟上去拍照啊！”

    “要是拍张照。再上报个新闻，我们可能就发了。”

    “你说得很对啊。快快快。”

    ……

    众人的话语声虽然很乱，但我多少还是听到了一些。

    听明白后，我皱眉，手中一展，天罗地网金身兜住了祝梅等人，身子一动，旋风金身运起，几个起落处，已经旋飞出了楼道，很快就跑到了阁楼的门口。

    在门口果然有个胖子正在朝着里头张望。

    他的手上举着一个牌子，上面写着两个大字——林凡。

    “你是罗源？”

    我大步疾奔了过去，奔到他的近前，站定，问。

    “是的。”

    罗源很是富态、憨厚，他扫了我一眼，脸上露出一抹了然，笑眯眯地说，“你就是林凡吧？听说你有很多古董要卖？”

    “嗯。”

    我点了点头，“你带路吧。找个合适的地方。”

    “好。”

    罗源转身，“请跟我来。”

    “林凡，林凡！别走啊！等等我们……”

    ……