
    “吼！”

    尸王这一吼，堪比狮子吼，吼声震天彻地，吼得虚空起浪，一阵阵声浪似滚荡的波涛般朝着我扑了过来。

    流光幻铠！

    我眼皮一跳，手一挥，流光幻铠打出，滚荡的声浪瞬息扑来，打在流光幻铠上，打出了兵器交戈般的铿锵声响。

    “好强大的怪物！”

    祝梅惊声说，“主公，我让祝融来对付他！”

    祝融？

    她在生死擂台之中已经受了伤，实力大减，根本不是尸王的对手。

    “不用。”

    我手指前方，“你看谁来了？”

    “嗯？”

    祝梅往前看，面含疑惑，“谁来了？”

    她并没有戴像我这样的眼镜，自然无法做到远视，看不清几千米之外的东西也不足为奇。

    “是黄飞鸿。”

    我扫了底下的尸王一眼，身子一旋，脚踩虚空，尽量往高空走，“有黄飞鸿在，我们再出手就显得有些多余，这尸王惧怕黄飞鸿，黄飞鸿一到，他肯定逃走。”

    “那我们可以出手拦住他，不让他跑。”

    “拦住他的确是个法子，但这尸王警惕、狡猾的很，凭我们几个根本拦不住。再等等。”

    底下的尸王咆哮间，一蹬地，已经如炮弹般朝着我的方位飞射了过来。我在虚空疾奔，尽量避开他。

    有好几次险而又险的跟他的利爪擦肩而过。

    “马上就要回地府了，偏偏在这个时候又生事端。真是……”

    尸王想吞了我，我自然也想‘吞’了他。

    但他杀不死，而我目前只有褚人获一尊战斗型神邸可以召唤，也无法杀死他。

    尸王实力不凡，有如意七八重天的修为，褚人获只有如意五重天的修为，就算宝书中的李元霸出世，也顶多打平尸王。

    而褚人获现在是无法一口气召唤出《隋唐英雄》中的群雄的，要知道那种绝技消耗极大，一般只能几年或者一年使用一次。他现在只能一天从宝书中召唤两位英雄左右。

    除非我实力特别高强，褚人获的实力也随之水涨船高，他召唤的英雄才会越来越多，终有一天，我实力极强时，褚人获实力也极强，到那时，他就可以一天召唤《隋唐演义》中的所有英雄了。

    不过……

    这对于我来说，有些远。

    就目前来看。

    要想灭了尸王，只有一个法子。

    黄飞鸿主攻，李元霸等在旁辅助，不让尸王逃跑，这样才可能把尸王真正的灭了。

    “吼！”

    尸王似暴躁、狂怒之极，时不时如炮弹般朝着我飞速撞来。

    我避了五六秒钟之后，招架不住，看了眼远处，见黄飞鸿距离我不过千米远，也快到了，当下不再犹豫，一声轻叱，“褚人获！”

    金光闪耀处。

    褚人获无声无息出现在我的身畔。

    “拦住他！别让他跑了！”

    我手指尸王。

    “末将遵命！”

    褚人获一挥手中宝书，宝书哗啦啦翻页，不过片刻一个小人自书中翻滚而出，迎风见涨，变成了一尊高有五米，手持擂鼓瓮金锤的雷公脸神邸。

    正是李元霸。

    “嗯？！”

    尸王看到李元霸，愣了一下，一双猩红的眼睛瞪得溜圆，他面有诧异的扫了我一眼，继而转身就跑，速度之快，堪比闪电。嗖嗖间，已经消失在我的眼底，消失在了路的尽头。

    “怎么回事？！”

    我看得呆了一秒，这尸王不是要吃我吗？怎么看到神邸就跑？这也太谨慎胆小了吧。

    还是说，这尸体自成精以来从来没有见过神邸？

    只是看到过黄飞鸿？

    突然间看到李元霸、褚人获这样两尊高有五米的神邸，心中本能生惧，所以果断跑了？

    应该是这样没错了。

    这尸王出世之后，只是往山中跑，一路作恶屠戮，还是活得很滋润，显然这尸体的原主人潜意识中就有城市中有唤神者的思想，所以这尸王才会本能往山中跑？

    如今遇到黄飞鸿一尊神邸他就招架不住，自然会生惧？

    我也不是很清楚其中的道道，不过想来应该没差。

    “少爷，那尸王跑了？我们追是不追。”

    “不追。”

    我摆手，让褚人获回神榜。

    褚人获点了点头，满脸恭敬的朝我拱了拱手，收了宝书，大步往虚空一跨，转眼消失不见。

    他是下位神，待在我身边的时间有限，不战斗时，还是尽量节省时间。

    轰隆！

    褚人获刚走不久，黄飞鸿一个大跨步，跨过虚空百米，‘轰隆’一下双脚踩踏在我的面前，踩踏出来了一个巨大的窟窿。

    他看着我，面有急色，“林凡，我刚刚好像看到尸王了？他去哪了？”

    “咯。”

    我手指前方，“那边去了。”

    “糟糕。”

    黄飞鸿面含急色，“那个该死的家伙竟然跑去了亡灵路，要是被他钻入了地府，吸收了更多的阴气鬼气，他一定会变得无比强大，到那时，恐怕无人能制住他！”

    嗯？！

    我眼皮一跳，心中电光急转，在瞬间已经有了决断。

    原本我是想直接回地府，不跟这尸王决斗的。

    后来想想觉得还是把这尸王灭了最好，所以想等黄飞鸿稍稍靠近的时候，让李元霸、褚人获出手拦住尸王。

    岂料，尸王太过警觉，李元霸、褚人获还没有动手，他就一溜烟跑了，实在是出乎我的预料之外。

    这也幸亏我早前没有召唤褚人获，要不然尸王可能跑得更远了。

    现在？

    尸王不过跑了一两秒钟，追得上！

    “你稍等一下！”

    我对黄飞鸿说了一句，飞快从包里一掏，把‘神奇小车’掏了出来。

    轰！

    我往小车中贯入灵气，把神奇小车往空中一抛，不过须臾间，但听轰的一声巨响，神奇小车豁然变大，变成了一辆长有七八米，宽有三四米的大马车。

    马车是由八匹黄斑色的龙马拉着，此刻这八匹龙马，匹匹龙精虎猛，正昂首长嘶。

    在车头上，头戴毡帽拇指小人扭头看着我，口吐人言，“还请主人上马。”

    “嗯？！”

    黄飞鸿瞧得瞠目，“这是？！”

    “少爷，这？！”

    祝梅满脸的匪夷所思，“这个世界怎么会有这种神奇的法宝？！”

    “上马。”

    我也没有解释，当先一步跃上马车。

    祝梅紧随其后。

    黄飞鸿满脸震撼的也跟着跃了上来，他站在车上左瞧右瞧，啧啧称赞，看我的脸色满含异色。

    ……