
    几乎在同时间。

    “臭小子，给我死吧！”

    祝犁一声大喝，身上寒气滚荡而出，只是呼吸间，寒气划过半空，化作千万把寒冰刃，带着无穷的杀伐锋锐之气，朝着我的双目刺来。

    “飞龙剑！”

    “燕尾单刀！”

    “十八点齐眉棍！”

    ……

    祝颂、祝篙、祝梅等人纷纷大喝。

    几乎跟祝犁、欧阳天禄同时出手！

    这一动，他们周身剑气、刀气、棍影、鞭影滚荡而出，霎那充斥天地十方。

    祝颂一柄飞龙剑，飞剑出鞘，化作狂龙，随着漫天风云，龙吟声中，一条狂龙一声嘶吼，一个神龙摆尾，朝着我冲了过去。

    祝篙一柄单刀一甩，一只飞燕几乎跟他融为一体，随着他一刀斩落，刀气化作千万飞燕。

    ‘扑簌簌’振翅间，只只飞燕带着慑人的旋转刀气，朝着我四肢搅来。

    祝梅一根长棍在半空虚点，只是呼吸间，十八点炽热星芒凝聚而成，如坠空而落的陨石般，带着炽热之极的气息，朝着我的五脏六腑等要害部位点杀而来。

    ……

    果然是强大！

    我眉头一跳，流光幻铠打出的同时，身上劲气一波接着一波涌向了天蚕宝刀！

    他们十人之力的确比我强！

    但再强，我的流光幻铠也能挡住！

    而我的宝刀之力，她们绝对挡不住！

    “喝！”

    当无尽的刀气、棍影、剑气即将点杀我时，我手腕一动，不退反进，朝着祝颂、祝犁、欧阳天禄等人反冲了过去。

    在众人的尖叫声，惊呼声中，在主持人的骇然大呼声中，我高高跃起，大喝一声，手腕一抖，天蚕宝刀举过头顶，朝着那无尽的刀气、剑影的主人狂劈了过去。

    轰隆隆！

    天蚕宝刀金身显！

    百米刀身虚空凝！

    一刀落下风云变！

    漫天兵刃齐吞‘吾’！

    轰！

    轰轰！

    当那无尽的兵刃八方狂轰，只是一瞬就裹住了我的身子时，一道接着一道的刀气、剑影、棍影轰击在流光幻铠上，打得轰轰声不绝，打得流光幻铠不停颤动！

    但流光幻铠终究是无损！

    没有如意强者之力，是绝对破不了我的防御！

    “哈！”

    就在这漫天的剑影、棍影、寒冰刃、剑龙之下，我所向披靡，一人单刀，逆袭而上，一刀朝前劈去。

    轰隆隆！

    一刀落下，风云变色，只是一霎，伴随着无尽轰雷声，‘轰’的一声炸雷巨响，金刀霎那劈散了我面前的一条剑龙，劈得剑龙哀鸣，身子‘崩’的一下，直接在虚空崩得碎裂了开来！

    再是一刀反劈而去！

    轰！

    直接把手持一条长鞭的灵者给劈得鞭子断裂，吐血倒飞了出去。

    “这怎么可能？！”

    祝犁的身子在颤抖，他身上狂涌而来的寒冰刃疯狂的朝着我的流光幻铠撞击而来，“怎么可能破不了你的防？！你怎么可能分毫无损？连一根头发都无损？！这不可能，这不可能！”

    他面含狰狞、咆哮，“老子不信伤害不了你！所有人听令，给我全力轰击！”

    “遵令！”

    随着一声声震天的整齐呼喝声起。

    剑龙咆哮，梅花刀气绚烂、十八点齐眉棍威猛横空……只是轰的一声重响，十八般武器，几乎都朝着我再次轰杀了而来。

    我无视，只是一路狂奔，朝着祝犁杀了过去。

    沿路挡路的剑龙、棍影、刀气，全都被我的天蚕宝刀给悉数粉碎。

    轰！

    轰隆！

    天蚕宝刀周身生死之气有若龙般缠绕，每每震颤间，伴随着龙吟声，‘轰’的一下就会劈碎一件兵器，再‘轰’的一下就会劈飞一个人。

    祝颂的飞龙剑，只是两刀，被天蚕宝刀给劈得在‘咔嚓嚓’声中，生生断裂了！

    崩！

    那断裂的飞龙剑，伴随着蛟龙的惨叫声，化作了片片崩碎的刀片，这些刀片四飞，有一两片划过祝颂的面颊，在他的脸上划过了一两道血口子！

    他看着我，眸中含着震恐，满脸的匪夷所思和不可思议！

    我没有心思跟他对视，只是一道劈去！

    轰！

    他手持剑柄抵挡，但听‘轰’的一声炸响，剑柄瞬间碎裂，残余的刀气恍若乱刃般轰入了他的体内，一瞬，他血染衣襟，口中‘噗’的喷出了一道血箭，身子无力斜飞了出去，在空中翻了个跟头，重重跌翻在地，再也没有爬起来。

    祝篙的燕尾单刀也碎了！

    身子紧随其后，在他满脸错愕、惊恐中，一刀落下。

    轰！

    祝篙步入了祝颂的后尘！

    “祝颂！祝篙！”

    祝犁红眼看我，“可恶，可恶啊！你这个臭小鬼，老子一定要砍了你，一定要！”

    他咆哮，朝着我冲来，身上的无尽寒冰刃化作了一条长有百米的寒龙，随着欧阳天禄的漫天飞旋玫瑰刀气，朝着我一起涌了过去。

    “喝！”

    我冷视祝犁，大喝一声，天蚕宝刀高举过头顶，朝着冲击而来的寒龙、刀气劈了过去。

    百米金刀一落，跟轰隆隆而来的寒龙、飞旋玫瑰刀气、棍影、剑气‘轰’的一下撞在了一块儿。

    这一撞，就恍若火星撞地球，撞得火花四射，惊雷乱窜，撞得轰隆隆声不绝于耳，撞得大地都在震颤。

    “这，这是……”

    主持人的惊颤声彻天地，“这种级别的战斗已经好久没有了！今天竟然再次出现了！而且还是在一个只有十四岁的少年手中重现了！看下方烟雾滚滚，林凡等人情况到底怎么样了？！”

    “啊哈！”

    主持人话未落地，伴随着祝犁炸雷般的爆吼声，‘轰’的一声似有龙卷席地，只是一瞬，漫天烟雾消散的干干净净。

    露出了我对面的几道人影。

    欧阳天禄、祝犁、祝梅，已经另外两位身子有些踉跄，手持利剑的少年。

    至于其他人？

    都在刚刚的交锋中，被我的宝刀给生生劈飞了出去。

    “不可思议！”

    “太不可思议了！”

    主持人的惊叫声响彻八方，“林凡分毫无损，看起来淡定至极！反观祝犁一方，原本应该必胜的一方，伤亡惨重，只有五个人能站立了。另外五个人？已经，已经重伤倒地不起了！”

    轰！

    主持人这话一落，全场哗然，说什么的都有。

    有说我可能会逆袭的，也有大喊着要欧阳天禄、祝犁唤神的，也有说欧阳天禄太蠢，有神邸不用，自己单干的……不一而足。

    “你……”

    祝犁的手在颤抖，刚刚的那一击对轰，我拼尽全力一刀的砍杀，有足足七八万斤的力道，虽然被欧阳天禄承担了大半多，但也有小半落在了他的手上。

    想来，他的手已经受伤了。

    他看着我，眼中有震惊、不信，但更多的还是忿怒，“我不信，我不信我会被你这样的小鬼给击败。”

    他咆哮，“祝允哲，给我出来！”

    轰隆！

    话落处，伴随着一道惊雷声响，一尊高有四米的神邸跨空而来，‘轰的’一下踏立在地，朝着祝犁恭声说，“末将祝允哲拜见主公！”

    ……