
    “……至尊紧急召集鬼域几乎所有家族前往至尊殿议事。祝家、庞家等等家族都在被邀请系列。祝焚身为祝家的家主，虽然当时身上有伤，但至尊召集，不敢不去。那一次，他因为行动不便，就带着我一块儿出门。我一路照料，知道的事情自然是多。”

    祝鹤深吸口气，双目灼灼中，略带空洞，显然是在回忆过往的事件。

    “鬼域无数家主齐聚至尊殿。商讨神器后羿弓丢失一事！当时，我就站在家主的身后，亲眼看到了传说当中的至尊。他果然是厉害的发指，光是身上滚荡的气势就压得我喘不过气来。”

    听到这。

    我心中一动，问，“鬼域有几大至尊？”

    “有五大至尊。”

    “其中可有姓李的？”

    我可记得施平手中的玄魔珠可是只有鬼域至尊才有，另外施平让我小心一个姓李的人，这个姓李的，会不会就藏在这五大至尊里头？

    “姓李的？”

    祝鹤一愣，沉吟了一会，说，“我不是很清楚。这些至尊身份神秘，无人得知他们的具体名讳。比如无名刀圣，他也是一大至尊，但他姓甚名谁？我们根本无从得知。”

    “好。我了解了，你继续往下说。”

    看来这鬼域的至尊是真的有问题。

    要不然不可能一个个藏头露尾的连名字都不敢让别人知道。

    那无名刀圣，还有其他四大至尊，说不定里头就潜藏着一位真正的凶手，一位把施平当作棋子，把风离镇的众生看作‘野草’想拔就拔的恶魔！

    这位恶魔！

    我一定会让他明白，对我感兴趣？对风离镇的众生感兴趣？他只有一个结果。

    那就是……

    被我杀死！

    我不知道施平口中绝世圣灵、绝世神胎的主人是谁。更不知道魔王施平背后的大人物为什么会知道绝世圣灵、绝世神胎会降生在风离镇。

    但我知道一点。

    那就是这个所谓的大人物，嗜血残暴，把我的家人、朋友、亲人几乎都杀光了！

    时至而今，在我身边的，只有雪儿、宁秋燕，两位。

    一位是我的至亲、至爱，一位是我的邻居好友。

    除了她们两个，其他的亲朋好友全都死了。

    我永远都不可能忘记那一幕——只有七岁的我，抱着刚刚出世哇哇大哭着的雪儿，站在废墟堆上，看着遍地的血色、残骸、尸体，看着那一具具的无头尸身，那一个个瞪圆了双目含着恐惧的脑袋直视我的表情……

    那一幕，是如此的深刻，深刻到了我的骨子里、灵魂上。

    我发誓会荡平毁灭了这一切的魔王。

    施平只是开始，他背后的黑手我会揪出来，再把他给碎尸万段！

    在这之前。

    我绝对不会让那个所谓的大人物抓到我！他越是想抓我，我越是不让他抓！

    等我大学毕业了，等我变强了。

    到那时，不用他来抓，我就会去会会他。

    我倒要好好看看那所谓的大人物，到底是如何的灭绝人性，竟然做出如此令人发指作呕的事情来！

    想到过去。

    我心中激荡，一时难以平静，直到祝鹤的声音在我耳畔响起，我才渐渐回过神来。

    “……那一次五大至尊召集几百位家主齐聚至尊殿。就是为了追回后羿弓。”

    祝鹤沉吟了一会，说，“而据我所知，这后羿弓并不是鬼域所有，它只是被埋葬在鬼域深渊深处，被人给挖了出来，并不是盗了出来。但神器具有不可思议的力量，特别是后羿弓，神奇到令人发指！天底下的强者没有人不想得到它！至尊召集众家主，宣告后羿弓为鬼域所有，更宣告，只要夺回神器后羿弓。谁就将成为鬼域第一大家族，更会得到五大至尊的集体帮助，让第一大家族成为名副其实的第一大家族。”

    他顿了一下，接着说，“鬼域各大家族散落四方，大多数都是差不多厉害，一直都没有所谓的第一、第二、第三之类的。这一次至尊开口，众家主自然是趋之若鹜！之后……至尊指出偷盗后羿弓的人去了樱花省。”

    樱花省？

    听到这，我似有些了然了。

    果不其然。

    祝鹤接着说，“于是乎，至尊就带着众家主，坐着传送云梯去了樱花省。这一去，便是一个月！等家主回来时，他伤痕累累，差点死掉。听来探寻的庞家班的家主说事，我这才明悟。”

    他说到这，面有惊惶之色，“原来，偷盗后羿弓的人不是别人，里头竟然也有一位鬼域至尊！在樱花省中，我听家主说，一位鬼域至尊突然反水，不仅联系了地府的强人，更亲自动手攻击了众多前往助攻的家族，导致那一战鬼域损失惨重……”

    祝鹤说了很多。

    我听后，也逐渐了解，理清了其中的脉络。

    一年前。

    樱花城之外黄叶小镇的覆灭，的确跟鬼域各大至尊及家主有关，但真正造成大破灭的另有其人。

    那几个人是谁？

    祝焚、庞家班等家主，没有人看清。

    实在是因为那一战，太过凶险，光是余波，就差点把他们几个卷杀。

    他们惊惶之余，都退到了最外线。

    也就是在这个时候。

    庞家班的庞统、庞德对我动手了。

    “……我当时听家主说他们在樱花城里遇到了一个熟人。这熟人是无名刀圣悬赏捉拿的人，十分重要。现在想想……”

    祝鹤目露异色的看着我，“那熟人该不会，该不会是……”

    “行了。”

    我打断他，“你继续说。”

    那熟人正是我！

    现在听祝鹤说了这么多，一切困惑几乎都得到了解决。

    在一年前，祝焚跟我在续命街相遇，被我重伤，事情不知道怎么就传到了无名刀圣的耳朵里。

    他于是发出悬赏任务，表示只要捉拿到我，可以得到很丰厚的悬赏。

    于是乎。

    在樱花城里，庞统、庞德无意间遇到我，自然想捉了我。

    而之后祝英台、梁山伯出手杀我，估计也是听了祝焚的命令。

    现在？

    祝焚让祝家精英、欧阳家精英来续命街，想必也是想吃独食，他祝家独自把我给捉了，然后好去领赏。

    这样不仅报了仇，又有好处，岂不是快哉？

    祝焚没有道理不会做。

    只不过……

    我有一个很大的困惑。

    我来到了凡间这事，祝焚怎么会知道？难不成是所谓的鬼域至尊说得？

    在牡丹城外的树林里那个偷袭我的神邸，是某个鬼域至尊的守护神？

    那个守护神可能推测到我离开了地府？

    所以……

    祝焚也由此得知我可能会回到这杭洲？

    是这样吗？

    在这么一瞬间，我脑子飞快运转，把一些片面的东西都给完好的联系起来，再细细分析。

    我赫然发现了一个让我有些惊悚的事实。

    ……