
    如此诡异、凶残手段，可不正是吞魂噬魄术？！

    再有刚刚我面前中位神邸所说的两天前。

    我哪里还不明白！

    这尸王十之八•九就是杭洲城外那方墓葬群中埋葬着的古人！

    就在前不久，我去张勇的老巢，想把那些为祸四方的恶鬼给一锅端了。

    也就在那个地方，我找到了一个墓葬。那个墓葬里面埋葬着极为邪恶的术法——吞魂噬魄术、采元术。

    这两种术法张勇修习了之后，凭借着吞魂噬魄术的神奇，他可以自由出入续命街。

    我也是如此，才能在这个时间点进入续命街。

    而我当时修习吞魂噬魄术、采元术的时候，也不知道触动了什么机关？竟把四方墙壁上的无数小人壁画尽数吸入了体内。

    也就在那时候，两种邪恶地 武功彻底才从世间消失，墙壁上看不出丝毫的记载。

    其中诡异、神奇之处，我是看得一头雾水。

    如今相遇尸王。

    看他那时不时爆炸而出的邪火，可不正是吞魂噬魄之火？！跟我运转吞魂噬魄术时发出来的黑火一模一样！

    我一眼就看穿了！

    之前在那方墓地中时，我还奇怪，那棺材中怎么没人？

    如今看到尸王我明白了，敢情这棺材中的古人尸体真的成精了！

    这成精也就罢了，偏偏对于自己的宝贝有所感应！

    它的宝贝是什么？

    除了那方墓葬中四方墙壁中记载两种邪术的无数小人壁画？还能有别的？

    而那些小人全都遁入了我的体内，成了增长吞魂噬魄术、采元术的超强利器。

    或许正是因为这些小人，让我在很短时间内就修炼成功了两种功法，并顺利修炼出来吞魂噬魄之火？

    之前不是很懂，现在看到尸王一副想要把我给活吞了的狰狞表情。我敢断定，这尸王一定是为了那些‘小人’！

    毕竟，两天前，正是我吞了那些‘小人’的时候，而那个时候尸王却暴走，一路南下……时间也对得上。

    ……

    想明白后，我更是不可能把自己身怀邪恶武功的事情说出去。

    无论是神邸，还是唤神者、灵者，都是堂堂正正的武功、术法。吞魂噬魄术这种歪门邪道要是被袁家人知道，搞不好又会横生波折，被别人中伤为邪魔歪道啥的。

    对于这两种邪恶武功的修习，我倒是没有任何的不适，毕竟，在这个世界上，任何武功，都是增长我功力的利器而已。

    人不好，即便修行堂堂正正的武功，照样是不好。袁家所培养的那些杀手，就是例子！

    这些说来话长，其实在我脑子里过了个圈，耗时不过半秒钟而已。

    半秒钟后。

    但听轻叱声起，不一会，从远处的灰色雾霭中，有一道倩影疾速飘来。

    她身如彩凤，腾挪转合之间，但听破空声响，我眼前一亮，已经多了一人。

    凝神细瞧。

    只见她看起来约莫十七八岁，长相极为靓丽，一双大眼明亮又不失柔和，浑身上下荡漾着一种和善、活泼的气息。

    我看得眼前一亮，心想，这女孩好美，好有气质，放在美女如云的牡丹学府，她也是上等姿色。这样的姑娘，怎会在凡间跑来跑去？

    “黄飞鸿。”

    少女扫了眼我，面含笑意，朝着我点了点头，算是打招呼。

    我微微一愣，正要回礼时，不料少女侧头看向神邸，手指坑中怪物，脆声说，“那怪物怎么样？死了没？”

    黄飞鸿？！

    我身边这中位神邸是黄飞鸿？！

    黄飞鸿，原名黄锡祥，字达云，号飞鸿，幼名飞熊。是清末民初有代表性的洪拳大师，岭南武术界的一代宗师。也是位济世为怀、救死扶伤的著名中医。

    竟是黄飞鸿！

    怪说不得他医术精湛！又身穿中山装，且武功极高！

    是黄飞鸿那就好说了。

    “没死。”

    黄飞鸿面含凝重，眸中有着困惑，“按理来说，我把他打成这样了，他也应该死了，但是他就是不死。”

    “这样啊。”

    少女抱着臂膀，摸了摸鼻子，皱了皱眉头，看着黄飞鸿，“这怪物是尸体成精的，我们就算把他打得七零八落，他还是尸体，这么一想，其实我们就是在跟一具尸体作战。但是很奇怪，尸体成精了，应该有灵智，而保存灵智的地方，一般都是脑袋，但我们已经打碎了这怪物的脑袋不知道多少次。他都是活蹦乱跳的。实在是诡异。”

    她沉吟了一会，看向我，眼中有着好奇，“你似乎也是灵者？唤神者？怎么会在这个点出现在这续命街？”

    “我准备回地府。所以……”

    “哦？”

    少女面有惊色，“这个点从续命街回地府？你没有搞错？”

    “是的。”

    “你是鬼域人士？”

    “不是。”

    “地域人士？”

    “也不是。”

    “那你怎么可能从这续命街回到地府？想要从续命街回地府，必须身如鬼魅，人形似鬼体才能遁入亡灵隧道。而只有从小在鬼域、地域长大的人才能形似鬼体，才能身如鬼魅。你既不是鬼域，也不是地域的人，怎么可能从这去得了地府？谁给你出得损招？”

    “呃……”

    我突然间发现自己无话可说。

    我能说没有人给我出招，是我自己自以为是想出来的招术吗？

    不过此刻，我听少女这么一说，心中也是一沉。

    连这续命街的路都封死了，我岂不是注定回不去了。

    等等……

    身如鬼魅，形似鬼体。

    空遁符箓似乎就能做到！

    难不成在紫晶宫中的时候，那个所谓的宫主？或者主持人余斌知道我身怀空遁符箓？所以才告诉我那么一个隐秘？

    我心中不解，但想到我有空遁符箓，多少有些心安，能回去就好，要不然要我在凡间再待上几个月，那就真的麻烦了。

    “没事。”

    少年和善一笑，“想来你之前也是不知道这里头的道道。现在我告诉你了，等会你就离开吧。好不容易成为一名灵者，可不要轻易丢了性命。”

    说完，她拧眉看向坑中的怪物，“到底有什么法子能把这怪物给彻底消灭？真是头大！”

    “把他击成碎粉不就行了！”

    黄飞鸿大踏步朝着怪物走去，“之前他速度快，我追不上，最多只能击碎他身体的一部分，现在我要把这家伙给轰成肉泥！我不信这样他还不死！”

    “说得有理！”

    少女面含喜色，“那赶快动手！”

    “遵令！”

    黄飞鸿朝着少女拱了拱手，手中一招，那根在半空晃荡的金色几百米长的巨棍突然间缩小，在空中打着旋，‘锵’的一下飞入了他的手中。

    “今天我就让这怪物尝尝我行者棒的厉害！”

    ……