
    “要我们好看？”

    常蓉、常元大笑。

    我听得也是失笑。

    之前在火车上的时候，我就觉得这刘德倚老卖老，很是讨厌，果不其然，他真的是讨厌到了极点。

    竟在下了火车后，还叫了一大帮子人想要围堵抢劫。

    “笑个屁！”

    刘德老脸带着怒色，看常元的时候，眸含戾气，“你这个白痴，在火车上我就看你不爽很久了！今天第一个拿你开刀！”

    他朝着身后一招手，手指常元，“上，先扁那个家伙一顿！”

    “听刘老的！”

    一位壮汉大踏步走出，他高有两米，很是魁梧壮硕，他睥睨常元，大笑间，大步朝着我们的方位冲来。

    他拳头扬起，朝着常元的脑袋打去，“臭小子，吃老子一拳！”

    “玛得！”

    常元面色发青。

    他长得也很高，很壮，但比之这壮汉还是矮了半个头，看到壮汉如此嚣张，他脸色一沉，看了眼我，不退反进 ，爆吼一声，捏着拳头，朝着壮汉打去。

    轰！

    两人拳头在下一秒在空中对撞在了一块儿，撞得‘轰’的一声大响，伴随着一道惨叫，常元拳头上轰，直接给了壮汉下巴一拳头，打得壮汉几百斤的身子斜飞了出去，‘砰’的一下倒在了两米地外。

    “你？！”

    刘德看得面色大变，一挥手，大喝，“别跟他们客气，先废了他们。”

    “喝。”

    十几个壮汉跑出，举着棍棒，满脸煞气，急冲过来。

    “找死！”

    常蓉也跟着跃出，满脸跃跃欲试，摩拳擦掌，“今天正好拿你们这群王八蛋来练手，哥，一块儿上，也让师傅好好看看我们的本事。”

    “好。”

    常元大笑，捏着拳头，爆吼一声，冲了上去。

    只是一会。

    常元、常蓉已经跟十几个壮汉打在了一块儿。

    十几个壮汉显然也是练家子，进退有据，章法有度，棍棒打出之间，总是朝着人的要害部位重重击打而去，显然是经常打架的一伙痞子。

    常元、常蓉身法不俗，有若穿花而过的‘蝴蝶’，身在乱棍之中，却稳而不乱，时不时出拳、踢腿，不过几个呼吸的功夫，但听‘砰砰’声响而过，已经有几人被踹飞了出去。

    “喝！”

    “去死！”

    常蓉娇斥间，掌影一晃而过，秀气的手掌拍打在壮汉脸上，都能拍打出一个个极为明显的红色巴掌印。

    啪啪！

    一连串的巴掌声、对撞声而过，十几个壮汉，在不到一分钟的时间里，就被常蓉、常元干趴了。

    “好身手。”

    我鼓掌。

    看来这两兄妹是真的没有吹牛，他们勤修苦练武功十几年，真的是纵横‘凡间’无敌手了，这身手比之唐三妹他们都略强一分。

    “嘻嘻。”

    常蓉面带喜色看我。

    常元眉头一挑，略有得意。

    但很快，两人面色发白，笑不出来了，只是看着刘德，身子一颤，“老家伙，你，你，你想干嘛？这可是法治社会，杀人可是要坐牢的！”

    “坐牢？”

    刘德面带狞笑，手中的一把枪对准常蓉、常元，“老子才不怕坐牢。他玛的，快点给我举起手来，蹲下，抱头！”

    “我去。”

    常元气得身子直哆嗦，捏拳似要发飙。

    砰！

    刘德一枪爆射，‘砰’的一下打在了常元的脚前，打得碎石迸射乱飞，枪声响彻这方天地，“再乱动，老子就灭了你们，还不快点给我乖乖蹲下抱头？！”

    “你……”

    常元身子颤了一下，看了看我，乖乖蹲下身子。

    常蓉也是如此。

    “还有你！臭小子，我看你不爽也很久了！早就想揍你了！”

    刘德手中枪支指着我，面带狞笑，“把你肩上的背包给我扔过来，另外，别耍诈，给我抱头，蹲下身子。”

    “你不是复但大学的教授吗？”

    我没动，只是面无表情地看着他，“身为一名育人为本的教授，你怎么沦落到这种地步？抢劫？”

    “哈哈哈……”

    刘德大笑，笑得狰狞而鄙夷，“老子说是教授就是教授？我还说我是总统呢！你个白痴！真不愧是世家子弟，果然是单纯的可以。老子不管你家里多有钱，多有势！你要是不把你的包给我，我现在就让我的手下废了你。大胖！”

    他大斥一声，但听一侧有脚步声起，不一会，一位胖子出现在我的眼底。

    这胖子我也认识。

    正是那位在火车上要买我夔牛肉，我不卖，他就厚着脸皮去向小雪儿要了一小块肉的资深吃货。

    想不到这胖子竟然跟刘德是一伙儿的。

    这么说来，在风离镇的时候，我不但被常蓉、常元给盯上了，也被这老头、胖子给盯上了！

    “老大。”

    大胖狂奔而来，身手极为矫健。一看就是练家子！

    “揍晕他！”

    刘德手指我，“然后把他手里头的包给我拿过来。”

    “明白，老大！”

    大胖面带兴奋，嘴角带着口水，他伸出舌头舔了下嘴角，目泛精芒的看着我，“小鬼，你包里还有那种肉吗？”

    “有。”

    我面无表情地说。

    “哈哈哈……”

    大胖大笑，“那可真是太好了，你的背包那么大，看样子那肉应该还有不少，这下我可以安心吃了。”

    他大步狂奔而来，奔到近前，一双胖手似迫不及待似得，朝着我的背包就伸了过来。

    也就在他的胖手快要触及到我的背包时，我面无表情地看着他，捏拳，朝着他的肚子打去。

    轰隆！

    但听一声重响，伴随着撕心裂肺般的嚎叫，‘轰’的一下胖子被我揍得倒飞出去了几十米，身子‘砰’的落地后，还在地上滚了几个圈，才‘趴’的一下像死狗般趴在了地上。

    他翻着白眼看我，也不知是生是死。

    “这？！”

    常蓉、常元看得面含惊色，再看我时，已经是满脸敬佩、叹服。

    “嗯？！”

    刚刚爬起来的十几个壮汉面有恐惧，满脸不可思议地看着我，似在看鬼神。

    “你？！”

    刘德眉头一抖，满脸惊色，似本能般，他后退了两步，但很快，他又似恍然过来自己手中有枪，身子又立定，手中抢直指我，沉着脸，阴恻恻地说，“小鬼，当时在火车上动手打人的果然是你！玛得，我的嘴巴，脸是你打得，对不对？！”，

    “没错。”

    “靠！”

    刘德面含震惊的同时，眼中喷火，“老子不管你的武功是从哪里学来的！但你武功再厉害，还有我的子弹厉害？！识相的，自己乖乖把背包放在地上，然后转身，蹲下！”

    ……