
    只见我筋脉之中，有一团黑色的气旋不停的跟一些金色的气旋缠绕在一块儿，只是在很短的时间内，一团团形似太极图的气旋在筋脉之内飞速流转。

    “这是？！”

    我看得心中震动，不用任何武功、术法，只是运转气劲，一掌朝着地面轰落。

    轰隆！

    一声巨响，但见地面被打得下塌了两三米，威力比之以前提升了足足有两三成。

    “这么叼？！”

    我暗暗诧异，很是不解。

    只是把这几千个小人吸入体内了，就发生了这么多的变化。

    这才刚刚开始就这样，以后时间长了呢？

    这些小人到底是什么东西？！

    我盯着墙壁观看，墙壁的确已经空空如也了。

    “这里到底是什么鬼地方？”

    我盯着棺材看，一掌下去，把棺材板打翻，“这棺材内，原来埋葬的到底是谁？尸骨呢？”

    张勇来到这的时候，这尸骨就已经不见了。

    可想而知。

    要么是这尸骨被盗墓贼给盗了，要么就是这尸骨成精，自个跑了。

    被盗还好说，成精跑了，那就不得了。

    “这棺材中埋葬的人会不会是拥有这两种秘术的主人？”

    我心中有很多的困惑，“这秘术刻在墙壁上，怎么会突然变成小人跑到我体内？！”

    一座普通的老宅背后的墓葬群，竟然埋葬着这样两种绝世奇术，这实在是有些匪夷所思。

    “看来这凡间中也有许多秘境，更有许多埋葬了的神秘术法、武功以及神器。”

    在这一刻我突然有一种收摸金校尉刘飞做徒弟收对了的想法。

    “以后就让刘飞给我到各地下墓，让唐三妹、欧阳飞雪、常蓉等人给他打下手，帮我多多挖掘古墓，这样我能得到的宝贝必定会极多。”

    想到这，我心中一振，不过很快，我平静下来。

    刘飞现在实力还是太弱，只能等以后再说。

    “走吧。”

    常蓉、常元还在四周观瞧，我发现这也没有什么再值得注意的东西后，抬头看了看天花板，身裹流光幻铠，朝着头顶一掌轰去。

    南山掌！

    南山金身划空而过，伴随着‘轰隆’巨响声，头顶天花板被轰得粉碎。

    我手中天罗地网金身打出，一卷，卷着常蓉，常元腾空而起，几个纵越，手中南山掌横击而过，打得落下的巨石崩碎，在轰隆隆声鸣中，几个眨眼，已经冲了出来。

    蹬！

    跨空而过十几米，立定在地后，我环首四周。

    只见我身后，也就是刚刚的那个墓葬所在被我打出了一个大洞，在这大洞四周空荡荡的。而在我前方不远处正是一大片的墓葬群。

    “这地方？也不知张勇那恶鬼是怎么找到的！”

    我心中也是惊疑不已，摇了摇头，卷着常蓉、常元两人，一路飞驰，很快到了墓葬群中。

    暗夜下，走在这死人坟墓中，四周鬼影幢幢，幽冷之气四溢，很是渗人。

    “师傅，我们接下来要去哪？”

    常蓉面含惊悚，紧抱着我的胳膊，侧目看我。

    “我要去续命街。”

    我脚步顿了一下，看着两人，“你们还是该干嘛干嘛去吧，实在不行，你们也可以先去鲁猛家等我。”

    “这怎么行？”

    常蓉狂摇头，“师傅的许多本事我都没有学到呢，怎么能离开师傅？我这要是一离开，师傅跑掉了。岂不是再也找不到了？师傅，求你了，你就让我跟着你嘛。”

    常蓉年纪比我大，却对我撒娇，那感觉，真是古怪酸爽之极。

    我听得嘴角一咧，无语疾走。

    到了那栋老宅时，我凝神最后看了它一眼，转身大踏步疾走，来到公路侧边，上了摩托，一路直指续命街。

    这一次相遇张勇，去让我得到了极为可怖、古怪的吞魂噬魄术、采元术，也不知道是祸还是福。

    看来必须要找个时间好好问问王昭君。

    王昭君对于魂魄、理疗方面很有一套，她应该清楚这其中的道道。

    想到这，我暂时压下心中万般杂念，开着摩托车，在常蓉、常元一路惊叹、拍马屁声中，重回了杭洲城，来到了那熟悉的续命街入口。

    收了摩托车。

    环眼四看，四周一片死寂，并没有任何人，我在这入口处走了几次，却是怎么也找不到续命街，更不要说进去了。

    “鲁老爷子被张勇给引入了续命街，都这个点了，还没有回来，也不知道有没有危险？”

    “还有，我明明记得一年前我就是从这进入续命街的，怎么现在看，却是怎么也看不到续命街的存在？”

    想到一年前相遇的鬼王，我心中一动，一抖口袋，把张勇给抖了出来。

    “张勇，你是怎么进入续命街的？”

    我捏着张勇的领口，面无表情地看着他。

    “就是这么走进去的。”

    张勇指着前头，“我走到那，就能看到入口。”

    “你能看到？”

    我心中惊奇。

    提着张勇走过去。

    常蓉、常元满脸好奇，亦步亦趋地跟着。

    哒哒！

    在路上走了没两步，我眼前突然一亮，出现了一条被烟雾给笼罩着的无尽长路。

    “嗯？！”

    我一颗心一跳，之前怎么看不到？现在又看到了？难不成真的需要带着张勇才能见到续命街？

    这张勇明明是很普通的鬼魂，怎么会这么特异？

    我心中疑惑，又试着退了出来，把张勇重新捏成了纸团塞入口袋，再去找，果然又看不到了。

    “真的跟张勇有关！”

    “这到底是为什么？”

    “等等……”

    猛不丁，我想到了一个可能。

    张勇虽然普通，但它学习的功法可不普通。

    吞魂噬魄术，采元术，都是两种极为玄奇的术法武功，或许正是因为修习了这两种秘法的缘故，张勇才能走到这续命街入口时，触动冥冥中的某个点，让张勇得以发现。

    应该是这样的。

    想通透后。

    我闭目凝神，开始运转吞魂噬魄术、采元术。

    两种功法，不知道为什么，在那古墓悬棺之中走了一圈，那几千个小人入体后，这两种功法的根基就打得极为的扎实！

    我刚刚一运转，但听哗啦啦的巨大水声响过，我体内轰的一下似点燃了一股邪恶到了极致的黑火，这股火焰只是一霎，‘轰’的冲出了我的体表，凝聚在了我的手掌心。

    “这是？！”

    ……