
    轰！

    南山掌出。

    南山金身显化，‘轰’的一下直接把张勇的肩膀给轰碎，轰的他身子又重重跌落在地。

    他满含惊悚，抱着胳膊，张口发出一声声凄厉的惨叫。

    “别叫了。再叫我把你手脚都给废了。”

    “唔唔。”

    他立刻捂嘴不叫了，看我的脸色含着苍白、震恐。

    对于张勇，我是一点好感都没有。

    要不是想从他口中套点话，我早就一巴掌把他拍碎了！

    张勇现在的实力堪比开元者，从一名毫无根基实力的亡灵进化到如今这种地步。实力进步速度之快，放在地府也是一流。

    “你怎么突然间变得这么厉害？”

    我锁喉擒拿手使出，把张勇给扯到了近前，我盯着他的眼睛，“我很好奇，你能不能说说看？”

    “我，我……”

    张勇身子颤栗。

    他似乎想跑，但落到了我的手里，除非他逆天，否则是万万不可能跑的掉的。

    他此刻似也明白这点，满脸死灰、惊骇欲死地看着我，他身子一抖，颤声说，“你，你，你实力这么强，比我强大了不知道多少倍，还用得着我的小道吗？”

    “我要你说你就说。”

    我拍了拍他的脸，拍得‘啪啪’作响，“怎么这么多废话！”

    “我说了你会放我？”

    “你说了，我会考虑不折磨你。你身为鬼类，应该知道游魂城中有埋葬恶灵的幽冥殿吧？你不想生生世世被埋葬在那幽冥地狱中，就好好配合我！”

    幽冥殿有通往地府的通道，也有埋葬恶灵、恶尸等等的幽冥地狱。

    身为一名亡灵，对这一般都是有所了解的。

    张勇想来也是不例外。

    果不其然。

    我这话刚落，张勇身子颤得更厉害了，看我的眼神就似在看‘恶鬼’，他嘴唇一颤，看着我，有些畏缩，“你，你怎么变的这么厉害？才短短一年，一年而已。”

    “是我问你。”

    我眉头一皱，“怎么现在你反倒问起我来了？你是不是想死？”

    我捏拳冷眼看着他，“我的脾气可不太好，耐心更是差劲，再跟我废话连篇，我现在就废了你，然后再把你扔到幽冥地狱去。”

    “别，别！”

    张勇满身都被灰败气息给笼罩，他颓然说，“我说，你想知道什么，我都说。”

    很早之前，我就知道张勇是个没骨气、欺软怕硬的恶棍。

    没想到，成了鬼，他依然是这样。

    果然江山易改本性难移。

    “你的强大秘法。”

    “在我的老巢。”

    “哦？你老巢在哪？”

    “就在……”

    张勇说了地点。

    “鲁老爷子被你耍的团团转？这事怎么说？”

    “他功夫没我高，但有守护神在身边守护，我也杀不死他。但他又偏偏总是跟我做对，跟牛皮癣一样追着我，我甩他不掉，没法，只能把引入续命街中。”

    “续命街？！”

    我一颗心一跳，“续命街不是一年之内一般只能进入一次的吗？”

    “是啊。”

    张勇点头，面有困惑，“但不知道为什么，我发现我随时可以进入续命街。”

    “哦？”

    我心中惊异。

    张勇这个家伙竟可以随时进入续命街那种神奇的地方？

    我心中不解，但也没有多想，而是盯着他，“鲁老爷子什么时候去的续命街。”

    “已经去了一两个小时了。”

    “他会有生命危险吗？”

    “应该不会。”

    “什么叫应该不会？”

    我皱眉看他，“难不成续命街这个点还有鬼在里面不成？”

    续命街，给鬼续命，让鬼成为活人的一个神奇之地！

    这种地方，一般一年也就开放一两次。除此之外，比如鬼王娶亲等等重大活动，似乎也会开放，让鬼类复活成人。

    这续命街在一年前我进入过，深知里头的水很深。

    “就是字面上的意思。”

    张勇满脸忐忑的看着我。

    我皱眉看了他两眼，手中一挥，天罗地网金身打出，一张金网瞬间网住了张勇的鬼魂。

    咔咔！

    在张勇惊恐声中，我把天罗地网拉了过来，把他给捏成了拳头大小的一团，最后塞到了口袋里。

    这天罗地网掌法不过是人级功法，平常都是用来拉人用的，看起来很是鸡肋，但实际上，他对付鬼类最是神奇。能轻易把鬼类捉了，然后揉成小小的一团。

    “唔唔。”

    我转身看向地上的少女，她此刻的眼睛瞪得老大，看我的眼神放着光，就似在看‘除鬼大师’，更似在看天神。

    “呵呵。”

    我笑着，蹲下身子，把少女的束缚给解开，另外帮她把口中的布囊给拿掉。

    “呼。”

    她手脚自由后，深吸口气，抱着胳膊，看着我，双目带着星星，嘴唇一颤，结结巴巴说，“你，你，你是仙人？还是道士？或者说，你是除魔大师？捉鬼大师？”

    刚刚的一幕幕，这少女都看在了眼里，她脸上刻着震撼，很明显，刚刚的事情带给了她极大的心灵冲击力。

    “我是驱魔人。”

    我笑着看少女，“捉鬼驱邪是我的本分。好了，恶灵已经被我给捉了，你安全了。不用再担心。”

    我站起，转身，走了两步，扭头看了她一眼，“抱歉，不小心把你家的门给踢坏了。你明天叫人修一修。”

    “驱魔人？！”

    少女脸上刻着震骇、茫然，生活在二十一世纪的她，一夜之间，遇到如此之多匪夷所思的事情，显然是承受不了，接受不了的。

    这多多少少是需要一点时间来改变的。

    我跟她说‘门’的事情，她口中却在喃喃念着驱魔人，很显然，她此刻并没有把门的事情放在心上。

    我心中一转，明悟，摇头笑了笑，大步朝着窗户口的位置走去。

    二十层需要走电梯、楼梯，太慢了，还是走窗户来得快些。

    “等等，驱魔人！”

    少女的声音清脆中含着急切。

    “怎么？”

    我一只脚已经踏在了窗户上，闻听这话，扭头过去看她。

    她已经站了起来，一双妙目此刻正一眨不眨地看着我，青涩的面容带着崇敬，清澈的双眸含着仰视，“这个世界，真的有鬼？”

    “是的。”

    “那鬼被你捉了，还会有鬼来吗？”

    “应该是不会有的。”

    我笑着看她，安慰说，“就算有，也会有像我这样的驱魔人来给你捉的。”

    “可是……”

    少女咬着嘴唇，面含忧虑，“之前已经死了十几个少女了。她们似乎都是被这恶鬼给杀死的。”

    “之前？”

    我愣了一下，很快反应过来，“放心。之前这恶鬼太狡猾被他跑掉了。现在他被我捉了，再也没法作恶了。”

    “真的吗？”

    少女显然吓得不轻，但能站着跟我说话，说明她心理素质还是很好。

    “真的。”

    “呼。”

    她似松了口气，朝着我躬身一拜，十分认真的说，“谢谢你，驱魔人，谢谢你救了我，也谢谢你除了这恶鬼，救了许多可能即将被害的女孩。”

    她双目炯炯地看着我，“我能冒昧的问一下驱魔人先生您的名讳吗？”

    ……