
    鲁老爷子的去向问题很是‘飘忽’。

    在路上逮住一些亡灵问路，兜兜转转间，问了半天，终于让我得到了鲁老爷子的具体所在地——紫晶宫东边的打擂区。

    打擂区是一座三层的紫晶阁楼，看起来很是美丽、晃眼。

    从外看，它占地不过千平。

    但走进一楼大门，却发现它内部空间极其广大，绝对不止千平米这么简单，一眼看去，比之鸟巢还要大上几倍！

    “我去。”

    常蓉咋舌，“这地方人山人海，好大啊！”

    的确。

    此刻我们就站在一条通道上，在我们的左右都似那种鸟巢似得叠高形座位。

    在前方则是一个巨大的擂台。

    擂台少说也有几千平，此刻在擂台正中正有两人在快速交锋，打得轰隆声不断。

    两人‘你来我往’，不过短短片刻间，已经金身对撞了几十次，撞得火花四射，电光乱窜，精彩程度，比之看电影特效还要强大无数倍。

    “嗷！周虹加油！打败那个死胖子，加油！”

    “董庄加油，打败那个臭娘们！”

    ……

    加油声震天彻地，震得我耳膜都在嗡嗡作响。

    “你们的座位在那。”

    进这打擂区也是要门票的，我们买了门票之后，在一位售票员的指点下，朝着第一千排第一千位的位置处走去。

    “不可思议。这地方外面看着没有这么大啊。怎么走进来这么大？！而且这建筑形状跟鸟巢好像啊。不，比之鸟巢似乎要科幻上无数倍！”

    “没错。还有，我们明明记得这阁楼是三层的，怎么进来之后，没有看到二楼、三楼的入口？”

    “太古怪了！”

    在震天的呐喊声中，常蓉、常元紧挨着我，满脸惊奇，不停在我耳边说着。

    我没有回话，只是不停的看着四下，找寻着鲁老爷子的身影。

    这打擂区实在是太大了！

    座位足足有一千多排，从低处往高处走，走到位置点，都走了足足大半天。

    坐定后。

    我打开眼镜的望远功能，朝着四方细瞧。

    细细找寻了半天，毫无所得。

    “见鬼！”

    我皱眉，“难不成鲁老爷子去了二楼？三楼？”

    找个人这么费劲！

    我此刻有一种干脆懒得找了，回鲁家等人的想法。

    不过想到这儿深不可测，鲁老爷子又极为胆小、谨慎，没道理会泥足深陷。

    那么他到底在哪？

    张勇是怎么把鲁老爷子引入这续命街的？

    我多少有些了解。

    具体是这样的。

    张勇先是真身诱鲁老爷子入续命街，之后再找了一个形似自己的鬼魂，让那鬼魂带着鲁老爷子四下乱窜。

    而张勇则自己跑掉了，回到了杭洲市区里继续作恶，修炼那邪恶的采元术。

    采元术，只有采具有纯阴之女的纯阴，才能功力精进。而一旦采了女孩的纯阴，这女孩势必精力枯竭而死。

    杭洲市区里人很多，但具有纯阴的女孩并不多，这也是为什么有些女孩幸免于难的原因。

    “我勒个去。师傅，师傅，你快看啊。”

    常蓉满脸兴奋，手指擂台上打得‘天翻地覆’的两个人，“她们都好厉害！那功力、术法简直匪夷所思，她们也是像师傅一样的仙者吗？”

    “准确点说，是灵者。”

    “灵者是什么？”

    “灵者就是灵者，一个称呼而已。”

    我没有多解释，而是凝眉看着四方，的确找不到鲁老爷子的身影，看来只能暂时撤退了。

    想到这，我正要站起走人，不料，从斜刺里突然飘来一道鬼影。

    鬼影全身笼罩在黑衣之中，他看着我，露出一双泛着幽冷光芒的眸子。

    “你是林凡？”

    他是在询问，但口气却含着莫名的肯定。

    “我是。”

    我迈出去的脚步顿了一下，心有疑惑，“你是？”

    “我们老爷有请。”

    黑影没有回话，只是身子侧开，做了一个请的手势。

    “你们老爷是谁？”

    我感觉莫名其妙，冷眼看他，“我可不记得有什么老爷邀请我。”

    “鲁达你可认识。”

    黑影什么话都没有说，只是说了这么一句。

    “嗯？！”

    我眼皮一跳，“鲁达在你们那？”

    “是的。”

    “好。”

    我点头，思虑了一会，一挥手，“带路。”

    续命街中，除了这打擂区可以‘打生打死’之外，其他地方发生‘乱斗’的事情，势必会被管制者镇压！

    我不知道这黑影的老爷是谁，更不知道他多么的强大。

    但即便知道，我也无惧。

    毕竟这里是续命街，可是有管制者的！

    我们沿着过道，一路朝着下方走去，一路所过之处，到处都是呐喊疯狂的人。

    “周虹加油！”

    “董庄，快点干翻那个臭娘们！老夫挺你！”

    ……

    面色通红的人举着拳头尖叫着、虎吼着，就跟凡间‘打黑拳’‘打擂’一个样。

    只不过这里的规模比之凡间要大上无数倍而已。

    常蓉、常元看得面色发光，似舍不得离开。

    我叫她们在这等我。

    她们立刻摇头，屁颠屁颠跟了上来。

    从一千多的台阶之上走到地面，黑影带着我朝着右侧方走去，绕了擂台大半圈，走到了另外一条过道上，在这里，可以看到一部电梯。

    “请。”

    黑影侧开身子，做了个‘请’的手势。

    我皱眉，手中一挥，流光幻铠打出，裹住了常蓉、常元两人后，带着她们踏上了电梯。

    电梯很快启动。

    载着我们几个一路直上，在‘嗖嗖’声中，到了二楼。

    叮！

    电梯门打开。

    “请跟我来。”

    黑影当先走出，带着我朝着电梯的右侧走去。

    我朝着四下扫了一眼。

    发现这二楼之中，都是一个个的大型包厢。

    而黑影带我所去的位置正是一零一包厢。

    “请进。”

    黑影示意我进去。

    我顿了一下，伸手，推门而入。

    咔咔！

    很快，门打开。

    印入眼帘的是一个占地百平米的大厅，大厅之中摆放了一些椅子、沙发。 除此之外，还有几十个，或站着、或跪着、或坐着……的人。

    而跪着的那人？

    光头、佛衣，年老……

    可不正是我找了大半天都没有找到的鲁老爷子吗？

    只不过……

    此刻的鲁老爷子看起来很是凄惨，鼻青脸肿也就罢了，一身的灵力也很是不稳，就似随时会把他的身子给炸开来似得。

    他的身上到底发生了什么？

    还有……

    眼前的这些家伙到底是谁？

    他们认识我？

    可我，不认识他们！

    ……