
    “是啊。”

    常元似深有感触，满脸惊佩地看着我，“大哥你年纪轻轻的，看着也就十四岁左右！这么小，却能有如此武功，有点骇人听闻！”

    “大哥你都如此厉害了。”

    常蓉接口，面带向往，“那大哥你的师傅必定是神人！”

    常蓉身轻如燕，身手之高，不比唐门高手唐三妹、摸金校尉传人刘飞他们弱！

    在某些方面可能还要强上一些。

    具体情况怎么样？

    我也不是很清楚，毕竟无论是唐三妹，还是常蓉，我都是一根手指头弹出，就能把她们给轻易碾死的。

    她们在我眼里都很弱。

    但在普通人的眼里，他们却是实实在在的武林高手。

    在这种唤神者不出世，灵者低调行走的凡间，两个神偷逍遥纵横，在人世间无敌，也真是稀奇！

    我心中好奇，这让他们纵横世界的神偷秘法，到底怎么样？

    这般想着，我就随手拿过他们的秘籍翻了翻，这一看，我心中不由大为震动！

    这？！

    不会吧？！

    这么离谱？！

    我心中惊异、翻江倒海，几乎难以自持。

    我手里头的秘籍，竟然是一本天极高阶功法，接近仙级功法的秘籍！

    这种高端秘籍，在地府都极为罕见！

    竟然被我给撞见了？！

    而且还是别人白送的！

    这运气怎么会这么好？我这是被运气之神附体了吗？

    我心中惊异之下，也管不得了那么多了，神功当前，还是看了再说。

    哗啦啦！

    我快速运转养灵秘术，聚灵气于双眼，开始翻页。

    随着我翻页的同时间，秘籍里头一个个的卡通小人也开始不停的打着招式，潜藏在我体内的‘彩光’也开始发挥作用！

    彩光，得自药域几百里高山之巅的山腹深处！一共有三百多尊！

    我用掉了十几尊，还是有三百多尊！

    正巧，有一个人族的彩光有部分奥义跟这神偷秘籍相合，得以让我快速领悟这秘籍的精髓。

    “……妙手空空，虚实不定……金身若成，则天下无物不可盗！”

    当我看完这本秘籍，心中震撼。

    这真是好牛笔的一本功法。

    讲得竟然是‘神偷之秘’！

    这本功法若是练成金身之境，只要功力比我低下的、或者功力比我高了那么几个台阶，不是高太多的，我都能在无声无息间便把对方身上的东西给偷过来！

    甚至于能在无声无息间，把对方手上的兵器给‘偷’过来，把对方的衣服给脱掉，把对方的内衣偷来，把对方的……

    这种术法，简直就太牛笔了！

    练习到了极致处，甚至于能隔空盗物，轻易便盗尽对方身上的宝物，而后神不知鬼不觉的离开！

    “牛！有此秘术横行世间，的确可以逍遥自在！”

    看完，我心中感叹，把书本合上，随手还给常蓉、常元。

    这本书的精髓已经被我吃透了，接下来我只需要好好练习就可以了，什么时候能练习到金身之境？

    这个我却是不知道。

    毕竟，这本秘籍实在是过于高端，竟然是天极高阶的术法！

    我目前接触最厉害的也不过是腾空术、防御术两种天极初阶的秘籍，这突然来本天极高阶的！

    说实话，真的是有些猝不及防！

    太突然了！

    “你们常家不会世世代代都是绝世神偷吧？”

    常蓉、常元的神偷之术明显是不入流。

    吃透了这本秘籍之后，我一眼就看穿了两人的水准，连秘籍的入门手段都没有完全学会，更别说什么小成、大成、金身了！

    “这……”

    常蓉、常元面面相觑，继而面露羞赧，很不好意思地说，“看族谱，好像是的。”

    真是很好，很强大的一个家族！

    不过人世间，三百六十行，行行出状元。

    这小偷能偷到绝世这种地步，也是了不得。

    “你们的这本书我看过了。”

    既然看了人家的书，我也准备随手指点两人几句，他们能不能实力更进一步，就看他们个人的造化了！

    “怎么样？”

    两人满脸紧张的看着我。

    “是本好书。”

    我笑着说，“比如你们的这第一句是这样的……”

    我开始给他们讲解前面的功法、手法部分。

    吃透了秘籍中的精髓，给他们讲课是没有问题的。

    常蓉、常元在没有师傅，在没有开光，在没有养灵秘术的情况下，能凭借一本书，修炼到这个水准，不得不说，兄妹两个都是天生练武的胚子，是块好料！

    “原来是这样……”

    我越是给他们讲解，他们脸上越是放光，等我说完，准备走人时，两人拉着不让我走了。

    只是看着我，面含惊叹。

    “牛笔！”

    常元直接给我跪了，“大哥，你是我亲大哥！你太牛笔了，随便翻翻，就理解的这么透彻！我们兄妹两个看这书看了十七八年，没你十七八秒钟懂得多！不，不是没有，而是相差太多了！！！不行，我今天要是拜师不成，我以后绝对会后悔一辈子，不管大哥怎么说，我今天抱着大哥的腿不放了，除非大哥答应让我们入师门。”

    “是的。”

    常蓉也紧紧抱着我的胳膊不放手，双目炯炯，面含火热，“之前我还以为遇到大哥是倒了八辈子霉！现在我不得不说，遇到大哥真的是走了十辈子运！要是错过这次，以后我跟大哥可能就再也见不到你了！不行！大哥，求你，一定要想法子让我们兄妹入师门，我们什么都会干，但绝对不会再偷了！求你给我们一次金盆洗手做好人的机会！”

    瞧瞧这话说得！

    我这要是不答应，是不是意思就是说是我把你们给重新推入火坑，让你们做坏人了？！

    真是……

    我沉吟了一会，看着表情夸张、满脸热情的两人，犹豫了一会，说，“我没有师门。”

    “嗯？！”

    两人瞠目，“这怎么可能？！”

    “不管你们信不信，事实如此。”

    地府中的学府，并不是传说中的那种师门，而是类似如今现实中的学校。

    在学校上学，并不需要什么拜师，只是正常的上课、做任务、考试、比赛……如此而已！

    能不能成才，有部分是看导师，但大部分还是完全看个人！

    “那，那，那……”

    两人面面相觑，反应极快，很快就改口，“我们拜大哥你为师！”

    ……