
    罗源刚刚迈开步子，身后就传来了一大片的尖叫声。

    “这？！”

    罗源身子一颤，面含异色的看着我，又扫了我的身后一眼，咋舌，“怎么这么多人都满脸狂热的看着你？！还纷纷朝着你跑来？”

    “林凡，等等，跟我们合张影啊！”

    “林凡，我们错了，我们之前不应该怀疑你！请你原来我们的无知。让我们照张相吧！”

    ……

    身后的浪潮越来越汹涌。

    我听得嘴角一咧，示意罗源快走。

    罗源面含惊色，上下扫视了我两眼，又看了看我身后，脸上闪过一抹了然，“你，你该不会是赢了生死擂吧？可也没有道理啊。只是赢了一场生死擂而已，也不至于让人们这么狂热，除非……”

    他似想到了什么，身子一颤，朝着我招了招手，“你跟我来。”

    他朝前一边疾走，一边开始掏出手机，似在跟谁打电话。

    没一会。

    他看向我的目光含着火热，跟之前的‘笑眯眯’‘平淡’很是迥异。

    等到了拍卖行所在的阁楼后。

    关了门。

    罗源转身，满脸热切地上前握住了我的手，“真是幸会，幸会啊！再次郑重的自我介绍一下，鄙人姓罗，名源。今年二十五岁。是续命街紫晶宫的会计，同时也是这拍卖行的老板。”

    才二十五？

    我扫了罗源的胖脸一眼，不知道人绝对会以为这货已经三十五、四十五了。

    太显老了。

    “我刚刚从余斌那听说了。”

    罗源满脸惊佩地看着我，双目灼灼，“原来林凡你竟然打败了两个家族的精英选手，更打败了几个唤神者的联手攻击。牛笔啊牛笔。我这种一辈子都不可能成为唤神者的灵者，对林凡你的崇拜之情那是有如滔滔江水，绵绵不绝，犹如黄河泛滥一发不可收拾，林凡你……”

    “行了，行了。”

    罗源拍起马屁的功夫比之常蓉、常元实在是高级太多了。

    听得我都有些脸红。

    我摆了摆手，“我来这是卖古董的，就少废话了。”

    “这……”

    罗源讪讪一笑，朝着一个房间走去，“那林凡，请跟我来。”

    很快。

    到了一个满是古董的房间里，在房间里头，有几个老者正在研究一些古董。

    “这些都是古董鉴定师。”

    罗源手指那些老者，看着我，尴尬一笑，“我是不太懂古董的。这些可都是行家。来，林凡，你有什么古董给他们看看估值就好了。到时候，我会把钱给你。”

    “好。”

    我沉吟了一会，从包里把那些得自袁家的古董给一一拿了出来。

    姜子牙的字画！黄帝的御用金碗！纣王的座椅……

    除了寥寥几件很好辨识的，我认识之外，其他的十几件，我一件都不认识。

    “我去，这，这，这……”

    罗源手指姜子牙的字画、黄帝的御用金碗，咋舌，“这是真的？还是假的？！黄帝的金碗？！纣王的座椅？！我去！这东西如果是真的，那可不得了，快快，鉴定师，过来鉴定一下。”

    “好的。老板。”

    几位鉴定师放下了手里头的活计，有些懒洋洋地走了过来。

    当他们走到近前时，随意扫了眼桌子上的古董。

    这一扫，他们的老眼瞬间圆瞪，原本的淡定不翼而飞，个个瞠目、面含火热，似迫不及待似得，一人拿了一个起来，细细观摩、研究。

    没一会。

    这些鉴定师在惊叫。

    “我的个天！这是上古时期的圣王‘尧’的画像！可能是‘尧’的御用画师画的，画的可真是传神出奇！这幅画价值不菲，且极有历史意义，怎么会落在一个少年的手上？”

    “我勒个去！这真的是姜子牙所做得画！了不得！了不得！想不到姜子牙的画作还能遗传至今！这实在是太匪夷所思了。这画作保存的也很好。价值高昂。”

    “黄帝的金碗也是真的。这真是太不可思议了。我还是第一次见到黄帝那个时期的东西。而且还是一个完整品的金碗，这实在是让人有些难以置信。但我反复确定了三遍，都是真的！”

    ……

    鉴定师们反反复复的在看地上的十几件古董，各个一脸的狂热、兴奋。

    看我的脸色就似在看古之‘黄帝’、古之‘姜子牙’。

    那一脸的惊佩模样中含着困惑，似很不解我一个小小的少年怎么会有这么多的宝贝。

    而我？

    当然是不可能说这是我从地府最为显赫家族之一的袁家的家里头给‘拿’过来的。

    “怎么样？”

    我心中也有些许的兴奋，“能卖多少钱？”

    这些东西一直在我包里，我一直想法子想把它们卖了。

    但是卖到凡间？

    华夏币等等又不是很值钱。我拿到了地府，它们就等同于废纸。

    而未来的几年时间里，我可都会在地府学习的。

    而在地府学习生活，跟冥币绝对脱不了干系。

    想要更好的物质环境，更好的丹丸，更好的机器设备……都离不开冥币！

    但是……

    在地府之中我要是堂而皇之的卖袁家的宝物？

    被袁家的人给顺藤摸瓜逮住了，我岂不是吃不了兜着走？

    我不会那么傻。

    现在正好这续命街有销售赃物的地方。

    正好把我包里的那些古董都给卖了。

    反正那些古董只是古董，并没有什么用！又不能让我变强，更不能当饭吃。我自然是选择卖掉，赚取大量的冥币。

    “能卖很多的钱。”

    罗源吞了口唾沫看我，满脸的‘惊悚’，他扳着手指头数了一下，一会后，他满脸震惊地看着我，嘴角抽搐着说，“我家里的流动资金可能不够。你等会，我去向余斌等人借点。”

    “那敢情好。”

    我欣喜，“你快去吧。”

    钱，肯定是越多越好的。

    在地府赚钱是比较辛苦的，想要赚大量的钱更是辛苦。从樱花幼儿园等等学府的环境中就可以看得出一二。

    而在过去的一年时间里，我赚的钱大多数都是靠从药域得来的宝物、以及装扮‘白玉’、学府比赛等等获得的。

    其他的打工？做任务？

    得到的积分点数少得可怜，赚的钱？更是微乎其微。

    在地府赚钱是很难的。

    而我，可不准备浪费大量的时间在赚钱上面，我想在我未来的四年时间里，都全力以赴投入学习中，毕竟……我的目标可是要考入地府一流的大学！

    并顺利大学毕业！

    ……