
    在杭洲把几位少女、南宫安泽的事情处理完毕后，我在两位神智清明的少女感激声，鲁猛的大叫声中，转身走了。

    “师傅，等等我们啊。”

    常蓉、常元则死缠着我，常蓉更是夸张，追上来之后，直接两手抱着我的胳膊，死都不放手，就似怕我突然跑掉似得。

    “林凡，这大半夜的，你这是去哪？”

    身后传来鲁猛的咆哮声，他似气急，更似想要跟上来，但他身为局长，有些事情必须亲自处理，自然是没法跟得上来的。

    “别忘了等会去我家吃早点。我家老爷子早上应该会回来的！”

    “放心吧。”

    我头也不回的挥了挥手，大步朝着远处走去。

    我是驱魔人的事情，不宜闹得人尽皆知，我已经跟鲁猛等人说了，她们自然也是明事理，个个狂点头，看我的脸色、眼神都是火热的很。

    连鲁猛都动了要学捉鬼驱邪的本领的心思，更不要说那两位神智清明，刚刚被救回来的少女。

    看她们满脸激动，恨不得以身相许的模样，显然是想给我三跪九叩然后归入师门。

    只可惜。

    这两个少女也是平庸之人，身上没有‘灵’。

    没有‘灵’想要成为驱魔人？

    别想了！

    所谓驱魔人？

    不过是一个噱头。我随便说得。其实本质上还是灵者、唤神者。

    驱魔人比较好理解，如果我说我是灵者、唤神者，估摸着又要解释半天，太浪费时间了。

    走了一段时间后。

    “师傅，我们这是去哪？”

    常蓉面含兴奋地看着我，“又是去哪里捉鬼吗？”

    “不。”

    我到了一个僻静处，把摩托车拿出来，“我要去刚刚的老宅。”

    “去那干嘛？”

    “自然是有事。”

    “嗯？！等等，师傅，你的摩托车是从哪里变出来的？！！”

    ……

    嗖嗖！

    风驰电掣中，我开着摩托车，载着常蓉、常元两人，很快就来到了老宅。

    砰！

    我手一抖，一拍，把张勇从口袋里拍了出来。

    张勇跪倒在地，面含惶恐的看着我。

    他此刻卑微之极，匍匐在地，哪里还有之前的嚣张？狂妄？

    “把你藏秘术的具体地点给我。算了……”

    我手指老宅，“还是你带我去吧！”

    “好。”

    张勇点了点头，在前头带路，走进了老宅之后，在一楼的另外一个卧室，他手指正中方位，“那里有一个通道，通向墓葬群。我学习的术法小道就是无意间从那看到的。”

    “哦？”

    无意间看到的术法小道，竟然能在短短时间内把张勇这么一个普通的亡灵塑造成一个堪比开元者的恶鬼。

    不可小觑。

    我精神一振，手提着张勇，一拳朝着正中方位轰去。

    轰隆！

    一声巨响，正中被轰出了窟窿，露出了一个大洞。

    “走。”

    我身子一跃，跃下大洞，身裹流光幻铠，运起旋风金身，卷起常蓉、常元，一路飞驰而行。

    “啊，好快啊！”

    “师傅，你好牛笔！”

    在常蓉，常元惊叫声中，没多久，跑了几百米，到了这大洞的尽头。

    那儿有一座棺材！

    棺材是铜棺，看起来很是古朴，它已经被打开了，内在空空如也。

    而在这铜棺四周，有四堵墙。每一堵墙上，都写着一些莫名的东西，刻着一些动作各异、稀奇古怪的小人。

    “我学的东西都是从这上面学来的。”

    张勇手指四堵墙，“我也不知道这上面的术法是什么，只是照着那些动作练，久而久之下来，就有了如今这般修为。”

    “哦？”

    我心中惊异，这么神奇？

    当下我凝神瞧去。

    这一看，我心中大吃一惊。

    这四堵墙上刻着的竟然是两部绝世妙法，看品阶少说也是地级高阶的水准。

    我把满脸‘苦笔’的张勇重新揉成一团，塞到口袋里后，运气双目，开始聚精会神细看。

    四堵墙。

    刻了足足有几千个小人，这些小人或昂头冲霄，或拨打太极，或手舞凤凰，或似龙般战于野……几千种动作、打法，看得我眼花缭乱，暗暗震惊。

    这哪里是小道？

    这分明就是邪恶之极的恶鬼大道！

    修炼这种大道秘术，可以直上九霄，即便是一只恶鬼，也能在短时间内成就魔王，端的是恐怖。

    怪不得什么都不懂的张勇看了这两种功法后，能成就如此能量！

    当我身上彩光浮动，我以极快的速度把这两种秘术解读透彻了。

    “吞魂噬魄术！”

    “采元术！”

    正是这两种武功的名字。

    “好邪恶的武功！”

    越是了解的透彻，我心中越是惊异。

    如果说地府武功堂堂正正、煌耀之极，极为正气！那这两种武功则刚好相反，邪恶阴毒，阴森恐怖，极为邪气！

    吞魂噬魄术，修炼到顶级，一身邪气，可以吞噬无数孤魂、甚至于能眨眼间把敌人身上的三魂七魄给转眼吸走，让对方彻底死于非命，极为强大。

    采元术，跟异性欢爱，把异性的元阳（元阴）吸走，强大自我元阳（元阴），当强大到极致处，能成就极为恐怖的玄法秘术，或身如太阳，或身如明月，端的是恐怖。

    “好厉害的两种术法。”

    我看得暗暗震惊，看样子，这两种术法应该不是地级的，有可能是天极的！

    至于它们的具体等级？

    我也搞不清楚，只是觉得它们很厉害，比起腾空术等多种天极术法都要玄奇、恐怖。

    “这两种术法稍稍修习就可以了。还是别修炼太多，免得入魔，坠入邪道。”

    我心中运气，盯着四方的小人观看，有彩光相助，几分钟之后，四方墙壁上的小人突然绽放出无量光芒，只是一瞬，这些光芒似电般冲入了我的体内。

    我身子一震，赫然发觉原本毫无根基的吞魂噬魄术、采元术已经奠定了极深的根基，在我体内扎根了！

    “这？！”

    我嘴角一咧，心中震惊，刚刚我也是见这两种武功极为厉害，一来是有些舍不得，二来是为了将来遇到有类似功法的敌人做准备，所以只是想稍稍修习了解一下，就赶紧走人的，哪里晓得，不过几分钟的功夫，就突生异变，我甚至都来不及躲闪！

    “师傅！”

    常蓉、常元目睹这一幕，瞠目看我，又看了看四方的四堵墙，咋舌，“不会吧，师傅，你刚刚只是瞄了几眼，就把这四方墙壁上的那些小人都给吞了？你这也太牛掰了！这又是什么仙法秘术？！能不能教教我们？”

    “吞了？”

    我皱眉，看向四方，这一看，我眉头一跳，暗暗诧异，只见四方墙壁上原本刻着的几千小人此刻通通消失无踪了。

    再联想到之前冲入我体内的光芒，我心中有些许的忐忑，内视之法展开，仔细观瞧了一番。

    这一看，倒是让我发现了一个意想不到的情况。

    ……