
    轰隆！

    主持人话刚落，就似点燃了炸雷的导火线一般，整个场上沸腾了。

    “气煞我也！”

    祝犁爆吼，“我要出场教训教训那个嚣张狂妄不知所谓的家伙！”

    “哈哈哈……”

    我大笑，刀指祝犁等人，“既然你这么急，那么……你们干脆一块儿上吧。早点打完早点退场！”

    我去了地府学府学习的事情，祝家、欧阳家中的人竟然一点消息都没有，似没有一个人知道。

    由此可见，鬼域、地域距离樱花省非常远，远到即便是科技非常发达的地府，都无法传递、搜索一些信息。

    另外鬼域当中多放逐的恶鬼，里头鱼龙混杂，说不定也有魔族在里面。地府各大省区为了安全起见，一定是利用先进的科技隔离手段，让鬼域的人无法搜索到各大省市的消息也说不定！

    究竟他们为什么不知道我的具体消息？

    我也不知。

    不过有点我知道。就是鬼域的人无法真正和地府各大省区的人沟通、交流。

    就算要沟通、交流，也必须千里跋涉到各大城市、省区去。

    不过……

    祝英台、梁山伯肯定是知道我在樱花城的，那么他们为什么没有怀疑我是樱花学府的学生？

    难道真的只是因为地府那条学府当中的学子未年满十八岁不能出地府的规则？

    不过想来也是如此。

    地府学子想要通过那条铁轨返回人间？

    可能性几乎为零。

    那铁轨之上覆盖的邪风，威能之强，连我的流光幻铠也是霎那支离破碎，就算有守护神在，就算守护神可以无惧邪风。

    想要逃离？

    也是不可能的。

    毕竟守护神的召唤时间有限，不能长久留在人间，这是其次，最为主要的是，神邸也不能挡邪风！

    要不然去年樱花城的特使樱花也不会跟我说那么一句话——林凡，走快点，如果错过末班车，我们想要再去地府，几乎不可能了！

    樱花身为特使，实力之强，毋庸置疑，她的守护神邸我虽然不知道是谁，但想来必定是极强的！

    连她都说不可能。

    我的守护神虽然多，但也想来是不可能的。

    正是因为知道这点，所以我当时才会毫不犹豫从幽冥殿中断桥处退出，思量找到鲁达，问个究竟，再重新寻找出处。

    如今鲁达找到了。

    我只需要战败这些丑恶的家伙，我不但能带走鲁达，还能从祝犁等人的口中问出一些有用的信息。

    对了。

    还有祝犁等人的小命，也将会是我的！

    “可恶的臭小子！”

    祝犁扯着脖子看我，怒啸，“我一个人战你足以！今天，我祝犁出场，一定要让世间人明白，什么林凡？什么一拳王者？那都将是虚幻！只有我，祝犁，才是真正的王者！”

    “不要冲动。”

    欧阳宏信拦住了即将陷入暴走状态的祝犁，大声说，“祝贤侄，你忘了你这一次来续命街的任务？不可轻动！冷静，冷静啊！”

    “我，我……”

    祝犁嘴唇颤了一下，似要反驳，但身子颤了一会后，他爆吼一声，红眼看我，“好，就让这个小鬼猖狂一会，祝飞童！你上！缠住他，别硬拼！”

    “谨遵少主之令。”

    一位面目看起来很是年轻的少年朝着祝犁拱了拱手，转身，朝着我的方位一步一步走来，他面含凝重，眸中有着忐忑，看我的时候，脚步甚至于略有些凌乱，看得出来，他很惧怕我。

    铿锵！

    他反手从腰间拔出了一把利剑，倒提着剑，朝着我疾步走来。

    “啊！”

    他越走越快，走到后面，他大吼，似只有这样才能驱赶他心中的恐惧。

    “我，祝飞童，前来应战！林凡……”

    他站定在我身前八十米处，看着我，眸中有着精芒，他剑指我，“准备受死吧！”

    “是吗？”

    我手中天蚕宝刀一抖，春秋二十四刀的刀气缭绕刀身，不等祝飞童再说话，一刀朝着他的方位劈砍了过去。

    “那我就顺你的意！看到底是谁受死！”

    轰隆隆！

    春秋二十四刀！

    一面生之刀，生机勃发，绿意缭绕一面刀身；一面死之刀，死气滚滚，灰色雾霾直贯虚空。

    轰！

    一刀出，金刀显，随着生死劲气在空中如龙般交缠，只是一霎，百米金刀成。

    轰隆！

    金刀落下，恍若惊雷只是一瞬已经劈砍到了祝飞童的身前。

    “这，这，这是？！”

    祝飞童瞳孔放大，面含惶急，匆匆忙把手中利剑横起上档。

    铿锵！

    刀剑相击，一声重响，但听‘咔嚓’声鸣，祝飞童手中的宝剑被生生砍断。

    轰！

    残余的刀气瞬间轰落到了祝飞童的身上。

    “啊！”

    他身上刀气入体，只是霎那，血花迸射，已经成了一个血人。

    我适可而止，手一挥，收了金刀。

    我刚刚只是用了两成力。正要全力施为，祝飞童现在已经是一个死人了。

    而我……

    暂时还不想让他死掉。

    “你，你，你……”

    祝飞童瞠目，身子一颤，嘴角抽搐着看我，“你怎么会这么强？！这种刀法，这种刀法……是春秋二十四刀不成？！”

    “是的。”

    “呵呵。”

    祝飞童面含苦笑，但很快，他面含颓然，“我不是你的对手。林凡，你果然是一个强者。我祝飞童认输。”

    砰！

    话落，祝飞童似失去了所有的力气，‘砰’的一下，双膝跪倒在地，就这般跪在了我的面前。

    砰！

    然后又是一霎，他额头触地，就这般倒在了我的面前，并似晕了过去。

    “又是一个！又是一招秒杀对手！”

    主持人大叫，面含兴奋，声音高昂，“但这一次林凡似乎并没有轰飞祝飞童！是不是因为祝飞童认输的原因？如果是的话，那么不得不承认，这祝飞童真是一个聪明人，正因为他的聪明，才让他免去了成为流星的苦楚……”

    主持人滔滔不绝。

    台下观众呐喊、尖叫声不绝。

    “可恨、可气！”

    祝犁气得身子都在哆嗦，他眼红看我，“气死小爷我了！来啊。祝篙、祝颂、祝梅……你们几个跟我一块儿上。我还不信邪了！我一个打不过，我群殴还殴不过他。”

    他看向欧阳宏信，“欧阳叔叔你别再拦着我了。再这样打下去。我们祝家声名何在？要知道这续命街，我们祝家可是声明最为显赫的一族，如果连一个毛头小子都接二连三收拾不了的话，我们还有什么脸面在这续命街称雄？今天就算爷爷在这，他也会毫不犹豫出手的！为了家族荣誉，为了个人的荣辱，为了早点取得胜利，欧阳叔叔，你必须支持我，让欧阳天禄也一块儿战！”

    祝犁咬牙切齿，看着我，咆哮，“我要在今天，当着所有人的面，将那臭小子碎尸万段！我要让他承受世间最为可怕的屈辱，我也要让他尝尝这种被万夫所指的滋味！”

    ……