
    “你家主公来了。”

    我手指后方，对黄飞鸿说。

    “好。”

    黄飞鸿瞧了眼，点头，温声说，“等我家主公一块儿上了马，一起去追杀那尸王。”

    尸王想杀我，肯定是为了吞魂噬魄术、采元术的那些‘壁画小人’。

    而这些‘壁画小人’都已经在我体内，成了奠定两种武功的强大根基，跟我融为一体，根本不可能再跳出来。

    如此。

    尸王就想吞我，而我是绝对不可能让他吞我的。

    趁着他还没有变得更强时，正好身边又有黄飞鸿这么一尊强大的堪比白起的中位神邸！

    有这么一尊超强神邸在，不好好利用一下，借着他的力量灭了尸王。

    将来这尸王要是兴风作浪，来杀我，那可真是一桩麻烦事。

    所以，我有了决断，就是不惜一切代价，跟黄飞鸿一块儿灭了尸王。

    之前是想让神邸拦住尸王，但尸王太警觉，速度如光似电很难追上，就算追上，没有黄飞鸿在，我也没法宰了他。

    “嗖嗖！”

    但听破空声响，我眼前一亮，马车上已经多了一人，正是黄紫真。

    “哪来的马车？”

    黄紫真面含异色，突然间她似看到了什么绝世珍宝似得，面含奇光，手指端坐车头的拇指小人，满脸震撼，结结巴巴地说，“那，那，那是？！”

    “拇指小子！”

    黄飞鸿接口，“世间奇物！”

    “不可思议！”

    黄紫真探头过去看拇指小子，并伸手似要去摸拇指小子。

    拇指小子脸一垮，手中鞭子扬起，似要发飙。

    我看得眼皮一跳，清声说。

    “咳咳。各位准备坐稳了！坐不稳，可能会被甩出去！”

    我如此一说，黄紫真才把手缩了回来，只是时不时看向拇指小子的眼神，仍然是满含惊色、火热，看她时不时捏手的样子，显然是手痒，还想摸拇指小子。

    我嘴角一咧，正准备让拇指小子驾车疾行，突然间想到一件事，我看向黄紫真，清声问，“黄紫真，你能入亡灵路吗？”

    “当然可以。”

    她脸上还刻着震撼，正一眨不眨的盯着拇指小子看，似本能般，随口回了我一句。

    我点了点头，朝着拇指小子清斥，“走那边！”

    我手指亡灵路，“沿着那股恶臭的气息，给我追上尸王！”

    “谨遵主人之令。”

    拇指小子恭声说了一句，手中鞭子一甩，‘啪’的一下打在了八匹龙马的身上，打得龙马吃痛，昂首长嘶，齐齐四蹄蹬地，‘嗖嗖’破空间，已经拉着马车，载着我们一行人如风似电般朝着亡灵路的方位疾驰而去。

    “好快！”

    黄紫真、祝梅、黄飞鸿齐齐咋舌，看我的脸色越发惊讶、困惑，“这到底是什么法宝？！简直闻所未闻见所未见！今天头一回见，真是开了眼！”

    我也不知这是什么法宝。

    怎么回答三位？

    所以，我选择沉默。

    三人见我不答，也识趣没问，只是脸色越发惊讶、时不时啧啧称赞。

    祝梅看我的眼神越发恭敬了。

    黄飞鸿满脸佩服的看着我，“看不出来，林凡你竟然有这么多的神奇手段，真是了得！之前我好像看到两尊神邸了。那是你跟这位祝梅姑娘的守护神吗？”

    “嗯？！”

    黄紫真瞠目看我，“你果然是唤神者？还有……”

    她手指祝梅，“这位也是唤神者？！”

    “是的。”

    “敢情还是同道中人。”

    黄紫真面含恍然，上下打量了我两眼，脆声说，“怪说不得你敢带着一位姑娘就来这续命街闯荡，原来是艺高人胆大。不过……”

    她手指前方，“马上就要到亡灵路了。林凡，你不是鬼域、地域的人，送我到亡灵路的路口就行了。接下来追杀尸王的任务交给我跟黄飞鸿就可以了。你放心，这尸王作恶多端，我黄紫真一定会把他碎尸万段，彻底的镇压粉碎他！”

    “呵呵。”

    我只是轻笑，并没有答话。

    亡灵路？

    我也是要去的，自然是不可能停下来。

    嗖嗖！

    八匹龙马拉着马车，速度之快，当真恍似急电，快得不可思议。

    拇指小子端坐车头，满脸严肃，时不时挥出手中的鞭子，打得虚空哧啦作响，不用怀疑，那样的一鞭子打在人的身上，一定会很痛。

    八匹龙马似也怕被打，一路疾驰，越来越快。

    几十秒钟后。

    “少爷，我们到了亡灵路！”

    祝梅站在我的身侧，头一扭，轻声跟我耳语。

    她看我的脸色含着忧色，显然是想要我停下马车，赶紧回凡间，别再继续走了。

    “嗯。”

    我点了点头，凝神朝着前方瞧去。

    只见正前方几百米之外，出现了一条隧道。

    隧道深幽、冷寂、空虚、无尽，尚未靠近，一股冷到了极致的寒气已经汹涌扑面而来，不过半秒钟，冻得我四肢都似要僵化，等八匹龙马越发靠近亡灵路时，这股寒气似无孔不入，要把我给冻僵、冻死。

    “好可怕的亡灵路。这就是所谓的凡人入亡灵路必死的原因吗？”

    我心中一动，掏出空遁符箓，紧握符箓，运转身法，调动符箓内部的能力，不过瞬息间，我已经形似鬼体。

    哗啦啦！

    那扑面而来的寒气也在瞬息间沿着我的身体洞穿了过去 ，毫不停留，就似流水穿过河道一般，毫无阻碍。

    “这空遁符箓，果然是神奇！”

    人形似鬼体，可以无视这些极阴之气带来的伤害。

    但人就不行了。

    人的体内阳气重，可以吸引极阴之气，一旦大量的极阴寒气在人的体内凝聚，人就会变被冻僵，从内而外被冻得不能动弹，从而慢慢死去。

    空遁符箓具有让人形似鬼体的能力，可以把人身上的阳气给彻底遮盖、隐匿，自然是轻易把这危难给化解。

    轰！

    不过呼吸间，在祝梅、黄紫真惊呼间，‘轰’的一下，八匹龙马拉着马车，撞入了亡灵路。

    “少爷！快停车，快！再不停下，亡灵路的极阴之气就会似汹涌浪潮般朝着你一个人扑去，你挡不住的！”

    祝梅面含惊惶，大声说。

    “没错！”

    黄紫真眉头一跳，扯着我，手指身后，面有急色，“快，回去。别在赶车了，让那拇指小子停下来！”

    “你们放心。”

    我笑看黄紫真、祝梅，“虽然我是人类，但我能入亡灵路。”

    “嗯？！”

    祝梅、黄紫真瞠目，看了看亡灵路，又看了看我，满脸惊色，“真的假的？”

    “当然是真的。”

    我笑说，‘我可不会傻到拿自己的小命开玩笑。’

    “咕噜。”

    祝梅吞了口唾沫，满脸疑惑，看我的眼神却越发尊崇了。

    “牛笔。”

    黄紫真也是面有困惑，但很快，她满脸佩服地看着我，“林凡，我发现我当真是太小瞧你了。你不仅有这种神奇法宝，还能以凡人之身如意般在亡灵路上行走！真是了不起，了不起！”

    她满脸惊色、赞叹的说，“我之前还让你走人，现在看来却是我的不对了。我在这给你道歉。希望你别介意。”

    ……