
    “哈哈哈……”

    常蓉的样子似落在了祝犁、周霞等人的眼中。

    他们似乎更自信了，哈哈大笑，极尽奚落之语。

    “林，林凡。”

    鲁达还趴在地上，他昂头看我，嘴角含着鲜血，面含苦涩，眸中忧虑、急切浓郁，颤声说，“你，你快走。不用管我。”

    “我身为老爷子你的朋友。”

    我看着鲁达，很是平静地说，“怎么会做出见死不救，自己独自逃命的事情来？”

    我说这话，主要是为了迷惑祝犁。

    毕竟到了这，已经明悟是祝焚一方找茬！我就决定，一定要好好坑祝犁一把！最好把这个祝犁、欧阳老者，几十个人的团队，全都坑死！

    最好让祝犁、欧阳老者他们乖乖的把祝焚为什么去樱花城杀我的事情招出来！

    这样，我心里有谱的话，就不至于两眼摸瞎，一直那么被动了！

    这种被人在暗中袭杀，看什么都似雾里看花的感觉，我真的很不喜欢。我更喜欢掌控全局，明悟一切根本始末。

    这是主要的。

    其次，才是顺便救鲁老爷子。

    鲁老爷子肯定是不知道我心里有这么多弯弯道道，听到这话，满脸感动地看着我，“林凡，你，你，你……”

    “别在我面前演这些苦情戏了。”

    祝犁面含不屑，示意周霞把鲁达从墙角提过来后，他当着我的面，‘啪’的打了鲁达一巴掌，打得鲁达口中‘崩’的一下崩出了两颗血牙。

    “祝犁。”

    我看的眸子微缩，“不是说好了要打生死战的吗？现在，你这么对我的朋友，是不是有些太过分了！”

    “现在这老家伙是我的仆人。”

    祝犁一脚把鲁达踹翻在地，脚踩着鲁达的脸，“我想怎么打就怎么打！你有种的话，就把他从我手里赢回去。”

    “好。”

    我咬牙看他，冷声说，“你想怎么个打法？”

    “我这边的人，对阵你们那边的人。赢得一方得到输得一方的所有！”

    祝犁嘴角翘起，面含一丝狞笑和得意，“你可以现在多叫一些人过来。要不然，到了对阵的时间，我可不会再让你多叫人。”

    “什么？！”

    常蓉、常元失色，看了看祝犁一方，又看了看我，“师傅，这，这……我们，我们……”

    他们面色灰白，眼眸中的意思分明：师傅，我们两个是菜鸟，上去就是送死啊。这怎么打？！

    “嗯。”

    我摆手，示意她们别多说。

    “别，别答应他。”

    鲁达脸被祝犁踩得变形，眼睛看着我，仍然是艰难地说了一句话。

    “老家伙。你给我闭嘴！”

    祝犁重重一脚踩下，把鲁达的嘴巴都似要踩烂了。

    鲁达闷哼一声，面含痛苦，但看我的眼色仍含着急色、焦虑，似在说：林凡，快走，快走啊！

    “你个王八龟孙。”

    我眉头跳了两下，看着祝犁，沉声说，“等会我会把你打得连你爸妈都认不出来。”

    “哈哈哈……”

    祝犁大笑，“你果然生气了吗？传闻你非常重情重义，十分爱护自己的妹子，十分重视自己的朋友。如今看来，这传闻果然有几分真实，啧啧，只是很可惜，你妹妹没有在这，要不然把你妹妹拿来做赌注……”

    他说到这，顿了一下，斜睥我，嘴角带着嘲弄，“你说会不会很刺激呢？”

    “可恶！”

    我原本是很淡定、平静的，但祝犁说到雪儿，我忍不了了！

    雪儿是我唯一的亲人，是我在这个世界上最爱的人！

    谁伤害她，诋毁她，都要死！

    “哈哈哈……”

    祝犁大笑，“生气了吗？你越生气我越高兴。好了……”

    他手指我的身后，“我的家仆祝鹤回来了。现在，你可以跟我签订生死状了！”

    “少主。”

    祝鹤裹着一团白色的风旋从外界飘忽而来，他手中拿着两张类似奖状似得黄布，此刻他正面含恭敬的把两张黄布递给祝犁。

    祝犁大笑着伸手接过，把生死状打开，我扫了眼。

    只见生死状上金光闪烁不定，其上有很多字。

    我略微看了两眼，大概意思是说：一旦签订了生死协议，就生死勿论，输得一方必须无条件的给赢得一方自己的生命！

    拿生命做赌注！

    这真是豪赌！

    “你敢签吗？”

    祝犁斜睥我。

    “你敢签，我就敢签。”

    我面无表情地说。

    “好。”

    祝犁一挥手，“你们都过来给我签字！”

    “遵令！”

    祝鹤、周霞等人都在那生死状上签字，最后祝犁也写上了自己的大名。

    写完。

    祝犁把生死状递给我，冷眼看我，嘴角翘起。

    “你们呢？就三个？”

    “不。”

    我接过生死状，拿过笔，流觞笔法发动，手腕一动，‘林凡’二字一挥而就，“我一个人就足够了！”

    “就你一个？”

    祝犁愣了一下，大笑，“打我们这么多人？真是好胆色！”

    “师傅。”

    常蓉面色微变，咬了咬牙，看着我，“要不然让我跟我哥也上吧。我们虽然不强，但多少还能凑个数。”

    “没错。”

    常元身子一颤，眼有惧色，但还似在强撑，咬了咬牙，沉声说，“让师傅一个人去拼杀。我们很难做到！”

    常蓉、常元能在这个时候说这种话！

    不得不说，我听了之后，对两人的感觉很是微妙。

    我摆手，没有理会两人，只是看着祝犁，冷声说，“我说，我一个，对战你们所有！输了，认杀认剐！但我有一个前提，我希望我输了之后，你们能把鲁达，还有我的两位徒弟给放了。”

    “师傅！”

    “林凡，你……”

    常蓉、常元、鲁达听了，眼神更是复杂，嘴唇一颤，齐齐面含‘动容’的看着我。

    “好！”

    欧阳老者突然拍桌而起，目含异色的看着我，“林凡你果然是好气魄。祝贤侄，你就应了林凡。好让他全力以赴的跟你们打擂。至于那个老头。”

    他手指鲁达，还有常蓉、常元，“以及这两个凡人，我们要了，也没什么用，你说是不是？”

    “听欧阳叔叔的。”

    “好。”

    欧阳老者大笑，他一挥手，生死状被他抓捏在了手中，“我派一人助你一臂之力，任这林凡再诡诈妖孽，这一次也难逃我们的手掌心！”

    话落处。

    欧阳老者手中毛笔一抖，欧阳天禄四个大字落在了生死状上。

    “生死状成，则再也无法更改。”

    欧阳老者把手中生死状朝着包厢的窗户之外的一楼擂台上抛去，“一旦入了生死擂台，则谁都无法逃跑，必须打完生死擂，才能停止，违反生死擂台规则者。”

    欧阳老者冷眼瞥了我一眼，“杀无赦！”

    轰隆隆！

    伴随着‘杀无赦’三个字落地，那闪烁着金光的生死状带着重重金光冲入了紫晶宫一楼的擂台区域，不过霎那，惊雷声起，那生死状突然放大，变成了一张长有千米，宽有百米的超级大的金色黄布。

    黄布中一个个的名字泛着金光，似要冲出黄布，立于地上。

    ……