
    轰隆隆！

    李元霸手中一对擂鼓瓮金锤，指哪打哪，打得一座座直耸天际的高山崩碎。

    轰！

    轰轰！

    当好几座堪比泰山那般大的巨山被擂鼓瓮金锤给全都轰成碎石头时，一片片的石头雨朝着八方疯狂砸落。

    场外不少观众被砸得一脸懵•逼，尖叫着逃离。

    “我勒个去！”

    主持人紧靠褚人获的大腿，看着我，面含火热，咋舌，“林凡，你这尊神邸这是要逆天啊！太狂霸了！看样子欧阳修也挡不住这李元霸！”

    我没有应和主持人，只是凝神看向李元霸的同时，沉思。

    众神当中，褚人获拥有宝书《隋唐演义》，能唤出书中万千英雄，综合实力看似最强，但真正中远距离单挑还是李白最能打，只可惜李白、武松、典韦等神邸在上一次对轰水浒一百零八英雄时，被水浒众神群殴，一身神力、神性被打得几乎溃散，大部分人神力见底，神性只剩下一成不到！少部分人更是差点伤及本源！

    他们早已经集体回神榜疗养了，几乎那一战中的所有神邸都已经进入了深层次的沉睡当中。

    像张顺、戴宗、黄忠、周瑜、武松、李白等等，都已经进入了沉睡当中，现在根本无法唤醒他们。

    他们想要再次醒来，恐怕最少也要几个月。具体多久？

    这个我也不是很清楚。

    不过他们对我说是最少两三个月，想来有可能是三个月，也有可能是几年，谁说的准？

    但也幸而李白众神本源无损，只需要疗养一段时间就能再战，要不然可就真的亏大发了。

    现在我能唤醒的也只有褚人获、王昭君、包拯三人。

    包拯去当他的阎王爷了，王昭君是灵魂理疗师，不适合战斗。

    现在我的身边，只有一尊褚人获能召唤了！

    而褚人获的战斗方式极为特别，只是让宝书中的英雄出战！

    这些说来话长，其实在我脑子里过了个圈，耗时不过半秒钟。

    半秒钟后。

    只见我前方烟雾滚荡中，李元霸在咆哮！

    “吼！”

    吼声震天中，李元霸手中的擂鼓瓮金锤突然高举过头顶，朝着地面重重砸去。

    轰隆！

    这一砸，一道恍若擂鼓轰鸣的声音炸起，随后便是一大片刺目的金光飞起，不过短短一个眨眼间，一道裂缝以闪电般的速度自巨锤轰落处，朝着欧阳修所在的位置轰隆过去！

    只是半个眨眼不到！

    轰隆！

    轰轰轰！

    伴随着不停的擂鼓震天响声，突然‘轰’的一声炸响，裂缝所过之处全都‘轰’的炸开了，炸得整个擂台都七零八落，炸得漫天碎屑飞舞中，欧阳修等人站立不稳，随着裂开的擂台，身子一展，朝着四方窜跃过去。

    而就在这时候。

    李元霸双脚一蹬地，手持着两把擂鼓瓮金锤，双目含着精芒，以闪电般的速度撞向了欧阳修！

    轰隆！

    只是一瞬，他已经靠近欧阳修，欧阳修瞧得色变，神笔一抖，刚刚写出一句诗，形成半座大山时，李元霸的巨锤已经轰落。

    轰！

    一锤子轰碎了半座巨山，另外一锤子轰的一下轰中了欧阳修的面颊，打得欧阳修口喷神气，惨叫声中，身子斜飞了出去。

    “欧阳修！”

    欧阳天禄面含煞白，惨叫！

    “好强！”

    祝犁身子颤抖，面无人色。

    “这？！”

    欧阳宏信身子巨颤，满脸难以置信的看向我。

    “不好！”

    祝梅面色大变，突然口中轻叱一声，“祝融，给我出来！”

    轰隆隆！

    虚空起惊雷，不到半个眨眼，一尊高有五米，头顶凤羽，身材苗条，面容俏丽的神邸手持一把丈八长标，背插五口飞刀就这般出现在了祝梅的身侧。

    “上！”

    祝梅手指李元霸，娇斥，“挡住他！”

    “末将遵命！”

    祝融一蹬地，身如凤舞，只是一眨眼，已经飞高几十米，尚在半空，她右手一展，双手一舞，背后五口飞刀全都飞出，飞到了她的身前！

    她双手接着一挥，五口飞刀突然一变，变作了千万把飞刀。

    这些飞刀带着火光，环绕成一个又一个的圆圈！只是一霎，那方天地尽是无尽刀之光圈！

    那些刀的刀把朝着祝融，刀尖直指李元霸！

    “去！”

    祝融断喝一声，千万把飞刀带着火光，似陨石下降般，自高空而落，以急电般的速度‘嗖嗖’的朝着李元霸的脑袋刺了过去！

    李元霸这个时候，已经一锤子轰飞了欧阳修，正要一锤子结果欧阳修的小命时，似感觉到头顶危机，他抬头看去。

    这一看，他双目圆瞪，一声虎吼，转身，不退反进，一蹬地，手中擂鼓瓮金锤在漫天的金光中再次豁然变大，一巨锤变得奇大无比，当作盾牌挡住了那无尽的火焰飞刀，一锤子当作武器，随着李元霸高高跃起，朝着祝融狠狠一锤子轰了过去！

    “休想靠近我！”

    祝融面色微变，身子轻轻在空中一旋，头上凤羽突然飘飞中化作一只火凤凰裹着祝融的身子在空中高旋，只是一瞬，已经旋飞到千米高空之中。

    李元霸一蹬地，高飞了几百米，后继无力，身子又开始落于地上。

    咻咻！

    他刚落地，那漫天的烈焰飞刀再次如火雨般朝着他飞快落下。

    锵锵！

    铿锵！

    烈焰飞刀无尽。

    “吼！”

    李元霸咆哮声中，举着两柄巨锤，一锤接着一锤，把飞来的无尽飞刀全都给拍飞，击碎！

    但是这些飞刀似无穷无尽似得，一波接着一波，从四面八方朝着李元霸的周身要害不停飞射而去。

    锵锵！

    李元霸手舞两柄巨锤，舞得滴水不漏，把所有的飞刀全都挡在了外面的同时，巨锤之上的金色锤气幻化而出，不停碾碎一把把的飞刀。

    不过几个呼吸的功夫，李元霸已经跟飞刀交手、撞击了几十次，撞碎了不知道多少把飞刀，撞得火花四射，整个场地之中‘铿锵’声不绝于耳。

    咻咻！

    但烈焰飞刀不绝，李元霸打了十几个呼吸，似忍耐不住，再次蹬地冲霄起，似要轰碎高空之中的祝融。

    但祝融头顶火凤腾空，带着她在空中如意转合，李元霸不会飞，根本追不上。

    他似气急，不停咆哮，最后红了眼，见欧阳修手中神笔一抖，朝着我杀来。

    他也顾不得祝融了，身子一转，轰轰踏地，朝着欧阳修杀去。

    “又是这凶神！”

    欧阳修眉头一抖，面含惊色，神笔一抖，轻叱，“群芳过后西湖好，狼籍残红，飞絮濛濛。垂柳阑干尽日风。”

    ……