
    又是两个拜师的！

    我嘴角抽了一下。

    不过这常蓉、常元也不是常人，很有可能是绝世天才。

    如果真的是天才，收了做徒弟？

    也是很不错的。

    毕竟，我只是提供一本养灵术法，几本普通的人级功法，至于之后他们能不能成就高手？

    那就看他们自己的造化了。

    我是不可能待在凡间教徒弟的！

    想到这。

    我笑了笑，“好，我可以教导你们一些基本的东西，能学成，你们成就高手不在话下，学不成，那可别怪我。”

    “谢谢师傅！”

    常蓉、常元面露狂喜，立刻改口了。

    我听得无语。

    不过一路走来，也有些习惯了。

    毕竟，在之前我已经有三个年纪比我大很多的徒弟了，再多两个年纪比我大很多的，我心中坦然的很！

    此刻。

    夜凉如水，天空还在飘着小雪，火车站前广场上过往不少来人似目睹了常蓉、常元这夸张的一幕幕，手指着我们，交头接耳，指指点点。

    我瞧了，眉头一皱，一挥手，示意常元起来。

    之后。

    我转身朝着远处走去，常蓉、常元满脸喜色，一路屁颠屁颠追来。

    走到一个相对僻静的地方，在两人眼巴巴中，我从包里掏了掏，掏出两本秘籍。

    这是两本普通的人级功法——罗汉拳，太祖长拳。

    至于养灵秘术的秘籍？

    我已经给之前的三个徒弟了，包里没有多余的！

    “这是什么？”

    常蓉、常元满脸懵•逼地看了看我，又看了看手中的拳谱，“罗，罗汉拳？！太，太，太祖长拳？！”

    他们抬头看我，嘴角一咧，“师傅，你不会让我们学这玩意吧？”

    “要不然呢？”

    我反问。

    “咕噜。”

    常蓉、常元面面相觑，艰难地吞了口唾沫，手指罗汉拳，满脸不自然，“可是师傅，为什么我觉得这拳法很不靠谱？”

    “行了。”

    我不想浪费时间，“你们听好了，接下来我会传授你们一篇秘术，你们能记住多少那就记住多少，记不住，别到时候怪我没有教你们。”

    “秘术？！”

    两人神情一整，满脸认真、眸含欢喜地看着我。

    “听好了……”

    随后我便开始传授两人养灵秘术。

    这养灵秘术是地府幼儿园的标配教学书籍，是大路货色！

    就跟人间的九年义务教育的书本一样，在地府学府中随处可见！

    所以，我是一点都没有心痛，反正这秘术大家都知道，我传授给几个人，地府的老家伙们也不可能知道。

    我飞快讲授，同时还讲解、指点一二。

    半个小时后。

    我住口。

    常蓉、常元则闭目养神，正襟危坐，在那打拳。

    “不愧是天才。

    我看得啧啧称赞，这常蓉、常元绝对是接近天灵，甚至可能就是天灵的天才！

    要不然不可能如此有慧根，我一讲，就听懂了！

    还资质真是逆天。

    “只是可惜年纪有点大了，要是年纪小些，潜力必定更大。

    灵者修炼武术、秘法，年纪越小越好！

    只有年纪小的时候，才能保住体内许多的潜力，不至于流失一些先天精元之气。

    比如仙灵。

    年纪小的人，有仙灵之眼，九儿就是仙灵，她不但修炼奇快，且有仙灵之眼，跟寻宝鼠一般，逆天的小妖怪。

    而我现在也是仙灵了。

    只是很可惜，我没有仙灵之眼。年纪大了，仙灵之眼的某种特制，在很久以前就流失掉了，自然是没有可能再凝聚的可能。

    其他人灵、地灵、天灵也都是一样。年纪越小，修炼起来速度必定更快，将来的成就也必定更高。

    当然这只是相对而言，如果常蓉、常元他们有逆天的奇遇，说不定也能成为一位绝世高手。

    几分钟后。

    “轰隆！”

    伴随着一声炸雷般的声响，常蓉、常元两人相继跃起，眸含精光，精神抖擞。

    “这种感觉？！好神奇！”

    他们捏了捏拳头，满脸喜色，看着我，躬身行礼，“多谢师傅传艺之恩。日后师傅有所命，徒弟无敢不从。”’

    “行了，行了。”

    我摆手，“该教的我都教了，你们好好学。等你们学会了罗汉拳、太祖长拳、妙手空空这三种武术，说不定我们还会有再见的时候。”

    “师傅。”

    常蓉、常元失色，“你要走？！这是要去哪？”

    “去一个很远的地方。”

    “我们跟着你！”

    “不用。”

    “别。我们身为弟子，一定要跟着你。”

    ……

    任凭我怎么说，他们也不听。

    我也就随他们去了。任由他们跟着。

    两人我细细看了一番，竟然都是天灵！

    这种逆天资质，放在地府也不多！

    要知道，我一开始虽然被田灵儿说成是地灵，但在樱花学府经过机器鉴定，不过是人灵而已！而朱大彪等人更只是地灵！

    他们竟是天灵？

    为什么没有被地府的幽冥使发现？

    只有一种可能！

    那就是他们的‘灵’，觉醒的时间都是在十八岁以后。

    而地府超过十八岁的，可都是不要的！

    地府只要天才，而且是潜力大的天才！

    “可惜……”

    我看了常蓉、常元一眼，两人跟唐三妹等人差不多。我看没有逆天奇遇，这辈子最多也就是一名武功高手了，想成为唤神者？难如登天。

    哒哒！

    午夜时分的夜里很是寒冷，但我们几个都是练武之人，单衣裹身，也丝毫不觉得冷。

    一路疾行，朝着游魂城方位而走。

    杭洲城的游魂城我去过好几次，自然是熟悉的很！

    可也就在我带着常蓉、常元走了五六里路时，从对面的巷子里突然窜出来了十几道身影。

    这些身影的主人，个个都人高马大，手持棍棒，正面含不善地看着我。

    在这些高壮汉子最前头，站了一个人。

    一个年纪到了花甲之年的老头。

    “刘德？！”

    常元瞠目，大叫，“老家伙，你带着这么一群人过来是想要干什么？！”

    午夜，路上行人寥寥。

    有偶尔路过的人看到这一幕，要么是尖叫着跑开，要么是装作没有看见，转身疾走离开。

    “干什么？”

    刘德的老脸上闪过一抹狰狞，他看着我，手指我的背包，“识相的，把包留下，要不然我要你们好看！”

    ……