
    欧阳宏信眸中含着忧色。

    祝犁则跪倒在地，身子打着抖，看着我，满脸的难以置信，“怎么会？怎么会？怎么会这样？！欧阳修竟然，竟然死了？！那个小鬼的神邸竟然把欧阳修还有祝允哲给杀了！怎么会这样？他怎么会这么强？！他只是拥有禁忌之术而已。修为不变，神邸怎么会这么强？怎么会？！只有一个可能。”

    他身子发颤，双目豁然睁大，似想到了什么，看着我，嘴唇颤抖着，“难不成，难不成他，他……”

    轰！

    祝犁话没有说完，李元霸已经再次跟祝融的飞刀撞击在了一块儿，撞得轰鸣声不断，撞得锤气、刀气、烈焰到处乱飞。

    整个擂台之上再次卷起了一股劲爆之极的狂风，狂风吹得四方的石灰飞起，一时之间，四面八方都是灰蒙蒙的雾霭。

    “太惊人了！”

    主持人声音发颤，大声说，“李元霸接连锤杀了两尊神邸，连鼎鼎大名的欧阳修都死在了他的巨锤之下！现在他要对阵的祝融，更是三国时期赫赫有名的祝融夫人！火神祝融氏之后裔！

    拥有强大血脉之力的祝融！她能否挡得住李元霸的巨锤？她是否也会被锤杀？看啊，战斗已经开始了！李元霸巨锤飞天而去，一路轰隆，带着绝世披靡之气，朝着祝融锤杀了过去，祝融反应机变，身裹火凤，一路飞天，速度之快，恍若电闪，巨锤追之不上……”

    主持人滔滔不绝，时不时还会问我两句话。

    但我没有跟他对话的心思，我现在全副心神都在李元霸、祝融的战斗之上了。

    两者战斗，当真是惊世。

    祝融手中一杆标枪刺破苍穹，刺得星芒点点，锐利之气爆射而来，似能刺破一切，捅穿一切；

    五口飞刀一旋，便旋转的天上地下都是无尽的烈焰之刃，烈焰之刃所过之处，‘咻咻’破空声不断，快若电闪，刀气穿云破空，十分凶悍；

    她身裹火凤，时而上飞几千米，时而横过万米，所过之处，必定火焰滚滚，凶煞之气横空、缭绕不定。

    李元霸只是一对擂鼓瓮金锤，时而捶打的虚空擂鼓声震震，声浪翻滚过处，‘人仰马翻’，一切碎石狂风都会被吹得倒卷而回；

    时而巨锤脱手而飞，一路飞旋，朝着祝融追了过去，似要把祝融给从高空中击落而下。

    但祝融速度飞绝，灵活多变，巨锤追之不上，力尽之后，只能飞旋而入李元霸的手中。

    就这般。

    两神，一个标枪、飞刀刺得漫天都是都是枪影、烈焰之刃，一个舞动巨锤，吹得擂鼓声阵阵，锤气乱飞，但就是无法飞天追杀祝融。

    战况一致陷入了僵局。

    直到褚人获手中宝书快速翻页，一个小人在宝书中快速飞跑，朝着宝书之外跃下，迎风见涨间，不过瞬息间，小人已经变成了一位高有五米，身背大弓，面若冠玉，身若小山的将军。

    “长孙晟！”

    褚人获一挥手，手指祝融，“给我把她射下来。”

    “末将遵命！”

    长孙晟目含精芒，长得很是英武，他手中一展，背上大弓旋转着飞到了他的手中。

    咻！

    一支利箭从他背上的箭筒中飞出，他弯弓搭箭，跨步而走，抬头看着祝融，凝神而视了片刻，突然间，他清斥一声，但见一点箭芒飞过虚空，伴随着两声雕鸣，箭支隐匿虚空不见。

    “祝融！”

    祝梅的惊叫声响彻四方，“小心长孙晟的箭！”

    “竟然是长孙晟？”

    我眼皮一跳，心中瞬息间滚过了他的资料。

    长孙晟字季晟，别称鹅王。隋朝著名军事家、外交家。为北魏太师、上党文宣王长孙稚曾孙，唐朝名相长孙无忌、文德皇后长孙氏的父亲。贞观年间，唐太宗追赠长孙晟为司空、上柱国、齐国公，谥号“献“。

    传闻他箭法无双，成语‘一箭双雕’就是在他箭下产生的。

    “竟然是古史中一箭射双雕的长孙晟！”

    主持人惊叫，“了不得！连长孙晟都被召唤出来了！林凡真是牛笔。等等，不对，这长孙晟似乎是从那书中跑出来的？这，这，这实在是有些匪夷所思，该不会是……”

    咻咻！

    主持人话没有落地。

    但听弓弦声动，咻咻声破空不绝，这弓弦声听得到，但却难以看到射出去的箭。

    祝融面色大变，身如凤舞，在高空之上疾飞，试图躲避无形利箭。

    但利箭既然无形，自然难以辨识。

    就在祝融刚刚飞上高空几千米之时，但听‘轰’的一声撞击巨响声，祝融一声惨叫。

    凝神瞧去，只见她右臂中箭，一只有巨雕尾翼的箭支正在她的手臂上不停摇动，突然间，但听‘崩’的一声响，‘轰’的一下，祝融的手臂被炸得皮开肉绽。

    几乎在手臂炸裂的瞬息间，原本腾空而飞的火凤似断了一只翅膀似得，疯狂的扇了两下翅膀后，裹着祝融的身子缓缓从虚空跌落。

    “再给你一箭！”

    长孙晟弯弓搭箭，但听‘咻’的破空声响，一支无形箭又再次破空而去了

    “啾！”

    隐隐中，我似乎听到了巨雕的雕鸣声。

    轰！

    不过一个眨眼，身在半空，无法腾飞而起，只能扑腾着一只翅膀的火凤的另外一只飞翅被‘轰’的一下给射中了。

    “啊！”

    祝融惨叫声中，火凤的另外一只翅膀上的烈焰也随之慢慢消失！

    不过片刻间，原本的巨大火凤在不甘的尖叫声中，化光遁入了祝融头上的凤羽中。

    “喝！”

    李元霸在地上似瞧见了这一切，一直静默不动，此刻祝融身子下落，他动了，身子一蹬地，人似冲霄而去的火箭，举着两把巨锤，只是呼吸间，已经上飞了百米，来到了祝融的身畔。

    在祝融惊恐尖叫声中，李元霸举起重锤，毫不犹豫朝着祝融的身子重重砸了过去。

    轰！

    一声重击声响。

    伴随着一声惨叫，祝融身子骨被砸了‘结实’，砸得面色灰败、口喷神气，身子以光般的速度，似陨石下落般，不过半秒钟，从百米高空‘轰’的一下砸落在了地面之上。

    砸得地面下塌了三五米，砸得碎石崩飞，石灰滚荡。

    “不！”

    祝梅大叫，面露疯狂，朝着祝融跑了过去。

    她很快跑道了祝融的身前，伸出手，看了眼飞速下落的李元霸，面含绝望，但她仍然双手张的很大，含着泪，红着眼，朝着我尖叫，“林凡，求你，别伤害祝融！”

    ……