
    此话一落。

    众人都是满脸腻歪地看着胖子。

    “啧啧。”

    胖子吃完，双目放光，眯着眼睛回味了一阵。

    众人看得更是面色青白不定，满脸吃味。

    “这个……”

    有人看着小雪儿，“小姑娘……”

    岂料，话没有说完，小雪儿突然三下五除二把剩下的肉吞到嘴巴里，扬了扬自己的巴掌，眨巴着大眼睛看那位满脸通红的大叔，表示自己已经吃完了，没有了。

    “呃。”

    大叔满脸尴尬，头一扭，又看向我，“***，你看……”

    “别看了。”

    我皱眉，直说，“这东西很珍贵，我自己也不多。不会卖的！所以你们也别再问了！”

    “咕噜。”

    大叔吞了口唾沫，极为艰难的把目光从我的背包上移开，看向别的地方。

    我能清楚听到他的咕噜声，“也是，这么好吃的东西，换做我，也不会卖给别人。不过，我真的好想吃啊……”

    夔牛肉，我包里的确还有不少，但这种东西给了小雪儿，也是看在她跟我家雪儿有些形似的份上。

    其他人？

    我跟他们又不认识，为什么要给他们吃。

    毕竟，我自己也要吃！

    “林凡。”

    老教授刘德也吞了口唾沫，看着我，似要再问我要吃的。

    我不想理他，直接看向窗外。

    “哼！”

    他似怒极，重重地哼了一声。

    我无语。

    这老教授，还真是倚老卖老，不要脸之极。

    算了。等到了杭洲，彻底跟他分道扬镳，我也懒得再打他了。

    跟一个普通人较什么劲？

    “呜呜！”

    轰隆隆！

    火车一路南下，汽笛声时不时响起，伴随着轰雷般的声音，又到了一个站，然后火车继续启程……

    如此往复。

    也不知道具体过了多久。

    在我闭目养神间，杭洲站点到了。

    “快快，到杭洲了，快点下车！”

    “到杭洲了啊，大家赶紧的啊！”

    有大片的叫囔声传来。

    我晃了晃头，睁眼，扫了窗外一眼。

    果不其然，真的到了杭洲站点。

    熟悉的站台！

    熟悉的杭洲！

    我站起，把包背在背上，招呼常元、常蓉一声，在两人满脸忐忑中，随着人潮下了车。

    很快。

    下车，随着人潮，我们走出了站台，走出了火车站，走到了外面的广场上。

    “大哥。”

    常元看着我，满脸紧张、苦•逼，“你饶了我们吧。你这揍也揍了，包你也拿过去了。你就别再折磨我们了。你到底要我们干嘛？赶紧的吱个声，我们也不用这么紧张、忐忑了。”

    “哦？”

    我笑着扫了常元一眼，“你偷我东西还有理了？”

    “不敢。”

    常元身子颤了一下，忙摆手。

    “说说吧。为什么瞄上我了？”

    “这个……”

    常元眼珠子乱转，跟常蓉面面相觑。

    “实话说。”

    我瞪了他们一眼。

    两人满脸紧张，忙说，“情况是这样的。其实，我们两个就是游走四方的扒手，那天在风离镇刚好看到你出手大方，随手从包里就拿出几万块从‘黄牛那’买了一张火车票，再者，我们两个看大哥你气宇不凡，就猜测你是世家子弟！包里肯定还有很多钱，所以我们……”

    “哦？”

    我心中一转，已经了然。

    果然是财不能外漏，在火车站那个人龙混杂的地方，漏了财，想要不被盯上果然是难。

    “其实不仅我们两个盯上你了。还有很多个盯着你的！”

    常蓉似在为自己开脱，“我们只是先他们一步而已，就算我们不动手，你的背包也会被别人给动手或偷或抢掉的。”

    对这。

    我倒是相信。

    一些痞子、小偷都敢明目张胆的抢小孩子，抢几个钱？怎么不敢？

    “你们走吧。”

    明悟了事情的始末。

    我转身，头也不回的朝着两人挥了挥手，大步朝着杭洲游魂城的方位走去。

    我准备回地府了。

    人间的许多瓜葛，就让他们随风去吧。

    “这？！”

    身后传来惊疑不定的声音。

    没一会，我听到脚步声起，然后身畔风声晃荡而过，再瞧时，却是发现常蓉、常元，已经跑到了我的面前。

    “你们还想干嘛？”

    我面无表情地看着两人。

    我个人不喜欢小偷，更不喜欢痞子。

    要不是看在两人认错态度还好的份上，我早就一拳头废了两人，哪里会跟他们废话？

    “大，大哥。”

    常元似乎很怕我，身子颤了一下，面带讨好，“大哥的武功出神入化，简直是匪夷所思。我跟我家妹子商量好了，想要重新学武，改头换面做人，不再做这小偷的勾当，希望大哥你引荐我入师门。让我们拜大哥的师傅为师！”

    “想拜师？”

    我摆手，绕着他们往前走，“别想了。你们有手有脚，年纪又这么大，以后别干小偷这行了，下次要是被我再遇到你们偷东西，结果，可不会像今天这么好。”

    “大哥。”

    常蓉他们又追了上来，常蓉也开始腆着脸叫我，“我们不会再偷东西了！我们只想学武，求大哥引荐。”

    “你们没有师门？”

    两人都是练家子。

    常蓉更是身轻如燕，极为不凡，虽说不是灵者，但比之奠基一重天的灵者也不差多少。

    两人身手很不错，可以一个人打四五个，甚至七八个普通人。

    如此身手，必定有传承。

    “我们是家传的武学。”

    常蓉、常元对视了一眼，面露思虑、犹豫，似在考虑什么，但没一会，两人面露凝重地点了点头，常蓉从胸口掏了掏，掏出一本书籍给我，“我们就是从这书上学得东西。请大哥一看。”

    “大哥尽管看。我们真的没有骗你！”

    常元扫视了四方一眼，低声说，“实话跟大哥说，我们两个很小时候爹妈就死了，就是靠着这本秘籍练成了绝世神偷！”

    “对得。”

    谈到秘籍，常蓉面色发光，精神抖擞，满脸兴奋，“凭借这本秘籍，我们神偷技成，纵横天下，几乎无人能敌！从小到大，我们没有失手过哪怕一次！但在大哥这！我们有天时地利人和！却仍旧轻易被大哥给抓住揍了个鼻青脸肿。大哥，你可真是厉害！”

    “是啊。”

    常元双目炯炯，“我们 练成神偷技艺之后，就坚信这个世界上一定有武功高手！但很可惜。”

    他叹了口气，“我跟妹妹走访华夏各大名山大川，更是跟武当派、少林寺各大武功高手较量过，他们却没有一个人是我们的对手！”

    “我们失望了。”

    常蓉也跟着叹气，“就下山游戏人间，更重操旧业，过着潇洒般的生活……直到遇到大哥你！”

    常蓉双目放光，“我才明白，原来，高手不在山上，而是在人间！大哥！求你一定要把我引入门！我也要成为像你这样的武功高手！你真的太厉害了。你不知道，你当时抓住了我，我想反抗，可是，我发现我竟然没有一丝一毫的还手之力！而且大哥你还是隔空出得手！这，这，这实在是无法想像！太不可思议，太让我震撼了……”

    ……