
    “是啊。哥，我们太走远了！”

    ……

    身后传来常元、常蓉的兴奋大叫声。

    我嘴角咧了一下，没多想，腾空十几秒后，腾空术到了时间，我落到一栋大厦之巅，再一蹬地，裹着旋风，再次施展腾空术飞空而去。

    如此往来五六次，我到了目的地——一栋有百米高的大楼之巅。

    恶鬼张勇就在这大楼的第二十层。

    我扫了四下一眼，并没有看到鲁老爷子，心中奇怪，不过也没有做多想，身子一旋，旋飞到二十层，几个闪烁处，看到了一个开着窗户的房间，身子一闪，闪了进去。

    这房间中有人，是一个年轻人，他正在打游戏。

    我刚刚跃进，无巧不巧正好跟这年轻人双目对撞在了一块儿。

    “嗯？！”

    他看了眼我，愣了一下，很快，他满脸震骇，一双眼珠子都似要瞪出来了，我笑了笑，在他满脸懵•逼，揉眼睛时，我身子一闪，旋风金身运转间，已经出了房间大门。

    “人呢？！刚刚明明还在这！尼玛啊！刚刚到底发生了什么？！是我看眼花了？！我去，该不会是连续熬夜打游戏之后，真的长针眼了吧？真是见鬼，太不可思议了……”

    我出了这房间。

    手中灵力裹着房门，轻声打开，再轻声关上，之后，一路疾走，很快，就到了目的地。

    在第二十层的最东面，就是张勇所在的地方。

    我运气到双目，细细瞧去，能清楚看到一团冲霄的鬼气就在这房门里头。

    看清楚后，我一拳头下去，直接把门给砸坏。

    砰！

    一脚下踹，把门踹飞，在漫天飞屑中，我大步走进去。

    正巧目睹一位被脱得只剩下里衣、并且身子也被绑成了一个极为‘受虐’的那种体态的少女。

    少女面若芙蓉，很是清秀，长得很是漂亮，看模样应该是个高中生，脸上全是青涩。

    此刻，她躺倒在地，满脸惊恐、惶惧、哭得梨花带雨，眼睛红肿，看到我，她明显愣了一下。

    而在这少女的身边，站着的正是张勇。

    那个杭洲城的恶霸、痞子，我坐着火车来杭洲城的第一天，就被这恶霸给盯上，他想要劫虐雪儿、柳如亦，只不过最后被我给直接端了老巢。

    更是由此牵扯出来了杭洲富家阔少南宫安泽。

    南宫安泽是一个极为变•态的人！且偏爱年纪小的少女。

    杭洲这么大的地方，有多少变•态？我不知道，不过我知道最恶心、变•态的必定是那个南宫安泽。

    他最后的结局是被张勇给带走了，也不知道是生是死？

    不过这些，我都不用管。

    “是你？！”

    张勇看到我，满脸错愕，满眼都是不可思议，他上上下下打量了我几眼，大声说，“你是一年前的那个小鬼？那个害得老子坐牢、身死的小鬼？！你是林凡！”

    “是的。”

    我笑看他，“丑鬼，想不到你记性挺好的，还能认得我！只是可惜，你人虽死了，但魂魄还在。我今天来，就是来收你魂魄，让你彻底魂飞魄散，再也没法作恶的。”

    “哈哈哈……”

    张勇大笑，满脸鄙夷地看着我，“一年前，你对付不了我。现在，你更是对付不了我。你知道老子现在有多厉害吗？老子上天入地，几乎无所不能，一根手指头就能戳飞灵者！连游魂城的城主，那个老家伙都被我耍得团团转，你个乳臭未干的毛头小子还敢跟我做对，信不信老子现在就……”

    轰！

    不等他说完。

    我手捏南山掌，一掌朝着他的脑袋拍了过去。

    南山金身！

    不过瞬息，南山横空而过，伴随着一声巨响，‘轰隆’一下打在了张勇的脑袋上，直接把他‘啪’的一下打飞出去了十几米，似电般‘砰’的一下撞在了斜对面的墙壁上，只是一瞬整个人就镶嵌在了墙壁之中。

    “你？！~”

    张勇面含震惊，满脸懵•逼地看着我，似无法理解刚刚发生的这一切，“刚刚那，那是什么？！”

    轰隆！

    回应他的是我的梅花拳。

    啪啪！

    啪！

    一朵又一朵的梅花在我手掌中旋转着飞出，如光般朝着张勇的脸打去。

    啪啪！

    啪！

    打得极重，左一下，右一下，只是几个眨眼，已经打了他的脸蛋打了有几十下，打得他两张脸肿胀如猪，打得他满脸惊惧、懵•逼，手指我，“你，你，你，你怎么这么强？！这怎么可能？！才一年时间而已！”

    啪！

    又是一巴掌过去，‘啪’的一下，直接把他满口的牙齿都打得崩飞了出来。

    魂魄。

    有三魂七魄。三魂七魄都是由各种零件组成。此刻，在我面前的恶灵张勇，他的牙齿、头发、眼睛等等，都是魂魄的精髓组成。

    损失了牙齿，就等于魂魄直接残缺！就等于魂魄被生生打得少了一块儿！

    这种魂魄的缺失，比之身体手脚的缺失还要来得痛苦，还要来得难熬。

    “嗷~”

    张勇惨叫，捂着脸，轰隆一下挣脱了墙壁，唰的一下朝着倒地的少女抓去。

    少女在我出现的时候，就是发愣、不可置信的。

    当我把张勇打飞时，她满脸匪夷所思。

    此刻，当张勇向她扑去，她又重回惶恐，她似要尖叫，但嘴巴被塞住了，只能发出惶恐之极的‘唔唔’声。

    轰！

    我捏拳，猴拳金身在手中一闪而过，‘轰’的一下，拳力贯空而过，只是一瞬间，带着漫空的金色，‘轰隆’一下打在了狂奔的张勇身上，打得他身子‘嗖’的斜飞出去了十几米，‘砰’的一下跟我对面的墙壁几乎无缝贴合在了一块儿。

    “我早就说过。”

    我捏了捏拳头，看着倒趴在地的张勇，笑着说，“我今天就是来收拾你的！你不信？那没关系，我有的是办法让你信。”

    “这，这，这真是见鬼。”

    张勇趴在地上，一张脸肿的跟猪一样，昂头看着我，满脸都是惊悚、骇然，“才一年不见，你怎么变得这么恐怖，我竟然不是你一招之敌！你的攻击，快得我甚至于连躲都没法躲。这完全不符合常理。这一年间，我实力大进，披靡杭洲方圆几百里地，纵横无敌手，我怎么可能不是你一招之敌？！”

    他看我就跟在看‘玄幻’似得，满脸惊疑不定，看了看自己的拳头，又昂头看着我，突然间，他面含狰狞，身子一跃而起，一拳头朝着我打来，“老子不信差距会这么大，你一定是作弊了！”

    ……