
    “祝贤侄。”

    欧阳宏信身子一颤，说，“林凡现在已经开始反击了！他从一开始让别人动手，到现在的主动出击，这说明了什么？说明他的禁忌之术可能撑不了太久了。你一定要相信我的判断。林凡绝无可能是一名通幽者！现在，你只需要忍住，就一定能赢得这一次比赛的胜利。”

    “哈哈哈……”

    我听得心中一动，大笑，“少在那唧唧歪歪了，干脆还是一块儿上吧。省的浪费时间！”

    铿锵！

    我一抖手中天蚕宝刀，“我的刀已经迫不及待的想要吞饮你们的血了！”

    “啊！”

    祝犁果然是那种被一点就爆炸的火爆性子！

    我这话尚未落地，他咆哮，怒目看我，手中气势有若火焰般蒸腾，“小爷现在就来会会你！”

    “冷静！”

    欧阳宏信伸手去拉住他，被祝犁反手甩开，他红眼怒吼，“我受不了了！我还不信，他的禁忌之术真的赢我们的团队合作之力！欧阳天禄，跟我一块儿上！你是真正的通幽者，难不成，你还会害怕一名假的通幽者？”

    “这……”

    欧阳天禄身子一颤，看了看欧阳宏信。

    “好吧。”

    欧阳宏信叹了口气，看向祝犁，面含失望，“既然祝贤侄一意孤行，我也就不多说了。不过如果你们失败的话，那可别怪我。”

    “放心。”

    祝犁精神大振，眸含兴奋，“有欧阳天禄的帮助，我如鱼得水，绝对可以一战而胜！”

    “但这林凡我怎么瞧怎么觉得他诡异。”

    欧阳宏信面含凝重地看着我，“我们之前都太小瞧他了。他真的很强，体内的那种炽热之火似乎足以燃爆十里八方。那是禁忌之术的威能吗？传授给他这种禁忌之术的人，到底是谁？！为什么我之前从来没有听说过？果然是人外有人天外有天。”

    “我才不惧他什么禁忌之术！”

    祝犁一挥手，身后大部队走出，“我今天就要让林凡尝尝失败的苦楚。我要让他明白，我祝犁可不是软柿子！而是可以刺死他的锋锐尖刀！”

    “大家跟我一块儿上！”

    祝犁大喝，双目炯炯地看着我，“务必用尽全力，杀死林凡！”

    “喝！”

    “哈！”

    祝梅、欧阳天禄、祝颂、祝篙等人全都或举剑、或举刀、或举锤，高声大喝，应喝祝犁。

    “哈哈哈……”

    我大笑，“这才像话。来，一块儿来吧！”

    “大家快看！”

    主持人声音适时响起，“经历了连续六场战斗之后，甲方祝犁、欧阳天禄等人似乎忍无可忍，决定全员出击！林凡单刀独身，能在敌人围杀之下存活吗？！身为生死擂台，身为弱者一方，他有权利选择一对一继续战斗。那么让我来好好问一下林凡。”

    他双目炯炯看向我，手持话筒，声音高亢，“林凡，你是选择一对一？还是选择一对十？！”

    “我……”

    我单刀直指祝犁等人，声音高亢，“当然是一对十！”

    轰！

    此话一落，全场哗然。

    “太狂了！林凡可能是被胜利冲昏头脑了！连续六场战斗，他已经被胜利给冲击的秀逗了！这个时候，怎么能说出这种话，要知道那十人里面，可是有好几名唤神者！唤神者的强大，岂是寻常的灵者能抵挡的？”

    “就是啊。这林凡太嚣张，太狂妄了！虽然他一开始的狂霸我很是喜欢，但现在看来，只是一种愚夫的表现！”

    “太不智了。再怎么厉害，也不能这个时候选择群战啊！正所谓双拳难敌四手，他一个人再厉害，也扛不住那么多的高手啊！”

    “没错。是这个理。我看这一次瞬间被秒杀的人可能要换成林凡了！他死定了！”

    ……

    议论声贯耳而来，我听得直皱眉，不再听，选择性的忽略了许多话。但仍然有数之不清的话汹涌冲来。

    “师傅，小心啊！”

    “林凡，别冲动。冲动是魔鬼！还是一对一最为稳妥！”

    ……

    不远处鲁达、常蓉、常元三人也在高声大喊着，正不停朝着我挥手，似乎想引起我的注意力。

    不过我心中早就有了决断，怎么会因为区区几句话改变？

    祝犁等人，我就是要以绝对的力量碾压他们，让他们彻底的绝望！让他们明白，我林凡，一个人，就足以碾碎他们那所谓的家族！

    只有这样，我才能得到我所想要的！

    “哈哈哈……”

    祝犁是灵者，功力之高，不可小觑，他想必也是耳聪目明，应该是听到了众人所说。

    此刻，他满脸兴奋、眼中的煞气似利箭般朝着我冲杀而来。

    “林凡。”

    他剑指我，“你死定了。这一次天上地下都没有人能救你了！”

    “你这话。”

    我手中天蚕宝刀一抖，生死之气在宝刀上缭绕，“正是我要说的！”

    “哈哈哈……”

    欧阳天禄一步踏出，身上气势滚滚荡荡，恍若划空而过的连天陨石群，“果然嚣狂依旧，很好！接下来，我欧阳天禄就来好好会会你！”

    “来吧！”

    我冷视他们，站在地上，一把刀，一个人，独对狂冲而来的十人。

    “喝！”

    “哈！”

    十人，以欧阳天禄为剑锋，以祝犁、祝梅、祝颂、祝篙等人为侧翼，一路狂奔，如狂风卷地，更似万千兵马冲杀而来，伴随着‘轰隆隆’的踏地声响，烟尘滚荡起，无尽云霞冲霄，十人这一冲，当真似那无边无际的大海拍案，更似那破空而去的千万支穿云箭杀来，气势惊人，杀气漫天，锐气似不可当。

    “这，这是？！”

    主持人面含惊骇，“太不可思议了！这种感觉，就给我一种独对千军，独面通幽巅峰高手的感觉！林凡能在这十人的冲杀下存活？！这可能吗？这……”

    主持人话未落。

    欧阳天禄手中的大刀已经连续千百刀朝着我劈落。

    “看我梅花双发刀！”

    轰隆！

    刀斩而落，一落所过之处，虚空震颤，大地裂缝横生，在轰隆隆声鸣中，大刀霎那兵临我的面前，只是一瞬，突然一炸，化作漫天的绚烂玫瑰。

    这些玫瑰之中都蕴含着可怖之极的刀气，它正在以极快的速度旋转着，似龙卷般，卷过重重风浪，朝着我的面颊搅来！

    ……