
    “第三场生死擂台之战由甲方庞茂对战乙方林凡！”

    随着庞茂走出队列，朝着我缓缓走来，主持人声音适时响起，“让我们拭目以待！看看是庞茂就地反击，还是林凡依旧一拳轰飞？”

    “废话少说。”

    主持人声音激昂依旧，他大手伸出，指着我和庞茂，“让我们欢呼、鼓掌、呐喊！接下来我宣布，擂台生死战，开始！”

    话落处，在震天的尖叫声中，庞茂踏出。

    咚咚！

    咚！

    细瞧处，只见庞茂浓眉大眼，面相普通，但走起路来似在打鼓，一步一响，每一次脚步的踏落都似打鼓般‘咚’的一下在我心坎中敲响。

    “这是？”

    我眉头一跳，好奇特的功法，这种奇门之术，当真是闻所未闻见所未见，大千世界果然是无奇不有，什么样的人都有。

    我不敢小觑庞茂，凝神盯着他。

    他似十分听祝犁的话，并没有跑到我的近侧，只是在距离我五十米，百米远的地方游走、踏步。

    咚！

    咚咚！

    每一次踏落，都似有鼓声在响，随着他脚步越踏越快，那种鼓声就似密集的雨点般朝着我的耳朵、心神轰来。

    轰隆隆！

    轰！

    轰得我有那么一霎，一个心神不稳，差点跌倒。

    “好玄奇的术法。”

    我心中惊讶，手中轻轻一挥，无形的流光幻铠裹住了我的身子，只是一瞬，便把那鼓声都给挡在了外头。

    即便如此。

    那似利箭、雨点般朝着我不停轰杀而来的鼓声，仍然是击打的流光幻铠都在不停颤动。

    不过我这流光幻铠极强，实力比我弱小的人，即便拥有滔天术法，无双修为，只要术法之力、修为之能，没有强到比我强一个大境界，也就是没有强到如意之境，那我就无损。

    现在的流光幻铠，随着我不断的变强，它也越来越强了！

    从一开始只能抵挡万象者，到如今，它已经能无止境的扛住普通通幽者的狂轰滥炸，只有真正的如意强者才能轰碎我的流光幻铠。

    而眼前的庞茂虽然也极强，术法也很诡异，但距离通幽明显还有一段距离，更不要说如意了。

    我站在这让他用这种鼓声轰上三天三夜，他也是破不了我的防！

    咚咚！

    咚咚咚！

    庞茂看着我，眉头微皱，眼中有疑惑，似也很困惑我为什么丝毫无损，但他很快，拧眉加快速度疾走。

    随着他越走越快，那种鼓声越来越响，那种无孔不入的声响轰击的大地都在震颤，轰得主持人都面色大变，赶紧平台升空，远离战场。

    “这就是传说当中的裂地鼓吗？！这种术法不是早已经失传了吗？怎么今天还有人使将出来？”

    主持人似乎是一个极为博学多才的人，他声音激昂，“传闻裂地鼓一出，挡者披靡，就算修为比之裂地鼓主人强大的人，也会难当这音波之力，如此惊世绝学，如今再度出场，真是超乎我的预料之外，更让我震惊的是，林凡抵挡这种裂地鼓挡了足足有五六分钟，仍然是面不改色，果然是强啊。”

    他咋舌，“两人都超乎预料之外的强大！这一场胜利，到底属于谁？”

    咚！

    咚咚咚！

    在主持人解说当中，庞茂的眉头越皱越紧，脚下步子越来越快，到最后走出一连串的幻影，在这种幻影当中，一声接着一声的鼓声更急了，急得恍若密密麻麻从天而落的暴雨。

    这些鼓声密集，似旋转着的螺旋般朝着我钻来。

    轰隆隆！

    砰砰！

    鼓声击打在流光幻铠上，打出了一连串的声响，打得流光幻铠泛出了一连串的波澜。

    但流光幻铠依旧是分毫无损。

    “这？！”

    庞茂嘴角抽了一下，额头上有汗珠冒出，他捏拳，走得更急了。

    咚！

    咚咚！

    当急剧的鼓声恍若爆竹声般‘咚咚’激响时，大地都似承受不住这种力量，开始裂出一条接着一条的缝隙。

    不过短短十几秒钟，在咔嚓嚓声中，我跟庞茂所在的这段擂台区域，遍布裂缝，这个区域，就似一块即将碎裂的玻璃。

    随着又是一连串鼓声响过。

    轰！

    一声炸响，我跟庞茂之间的那段百米长的区域‘轰’的一声炸裂了，只是一瞬，炸出了一个方圆百米长的巨坑。

    “就是现在！”

    庞茂一声大吼，出拳，朝着我轰来。

    轰！

    他拳头一出，一道霞光晃荡，带着披靡而来的劲气，只是一瞬，已经如雷般轰到了我的面前。

    轰！

    劲气轰击在流光幻铠上，轰得爆鸣声响惊天。

    但流光幻铠无损。

    我更是无损。

    “这？！”

    庞茂呆愣住了，在漫天的碎屑石灰之中，他呆立在百米之外，满脸震撼地看着我，他看了看自己的拳头，又看了看自己的双脚，再盯着眼前的巨坑看了一会，最后看向我，“这怎么可能？”

    他满脸的难以置信，呆呆地说，“你怎么一点事情都没有？！”

    “打完了？”

    我没有回答他，知道大踏步朝着他走去，“那么该我打你了。”

    “吃我一拳！”

    我运转旋风金身，身裹旋风，朝着庞茂冲了过去，只是几个起落处，已经跃飞到了庞茂面前，我在十几米高的半空之中，头下脚上，大吼一声，“哈！”

    梅花拳！

    拳头裹着十几朵绚烂到了极致的玫瑰，以披靡之势，朝着庞茂轰了过去。

    “快跑！”

    祝犁的吼声在远传响起。

    “什么？”

    庞茂身子颤了一下，抬头看向我，这一看，他双目圆瞪，“怎么可能？！你的速度怎么可能这么快！”

    他似乎还没有从之前的震惊、呆滞状态中回过神来！

    等我一拳轰落时，他匆忙招架，结局只有一个。

    轰隆！

    伴随着一道炸雷声响，庞忙整个人被我轰趴在地。

    “给我飞起！”

    我不等庞茂反应过来，脚上金色劲气滚荡，随着一座佛山晃荡而过，一脚正中庞茂腹部。

    轰！

    一道雷声响过，庞茂口中‘噗’的吐出一道血箭，人似出膛的炮弹般斜斜倒飞了出去。

    只是一瞬，倒飞到了祝犁身畔。

    在主持人的惊呼声中，在台下观众的尖叫声中。

    轰！

    倒飞出去的庞茂撞到了祝犁一方的其中一名少年，把少年给直接撞得也倒飞了出去。

    砰！

    砰砰！

    少年、庞忙两人倒飞中，在地上连翻了几个跟头，身子最后在‘砰砰’声中，重重地跌趴在地。

    ……