
    “你就是林凡？  ”

    一位坐在沙发上的人原本微微低着的头抬了起来，露出了一张清癯俊秀的脸，他笑了，这一笑，更显无双气度，似那心胸能容纳大海的偏偏佳公子，给人一种如沐春风的味道。

    “没错。”

    我看了地上的鲁达一眼，他似也瞧见了我，怔了一下，随后面含喜色，但很快，又面含急色、颓然 ，不停朝我使眼色，眼中意思分明：这里危险！快走！

    “呵呵。”

    清癯俊秀的少年站了起来，他身长玉立，剑眉入鬓，自有一股潇洒气息四溢，手中一把折扇轻轻摇动，扇得他额前一缕黑发飞扬，“看不出来。”

    他上上下下打量了我几眼，“听说你一年前还是一个不到一米六的小矮子，现在一年过去，长这么高了，看来这一年里，你吃得挺好。”

    “这关你屁事？”

    “呃。”

    俊秀少年愣了一下，很快，他扇子轻动，扇得有些急，眉头蹙起，看着我，眼含不满，“原本想跟你坐下来好好聊聊的，现在看来没有这个必要了。”

    “我也是这样认为的。”

    我手指鲁达，“这是我朋友。麻烦你们放了他。”

    “放了他？”

    俊秀少年呵呵一笑，摇头说，“这老爷子是我手下败将，更跟我签了生死契约，如今，他已经是我的人了。我叫他干嘛，他就必须干嘛，违背了，那就只有一个死字。”

    边说，他边大脚伸出，朝着鲁达的脸踹去。

    砰！

    一脚下踏，直接把鲁达给踹得老脸变形，身子不由自主飞起，‘嗖’的一下划过半空，呈抛物线‘轰’的‘砸’在了斜对面的墙壁上，‘砸’的墙上碎屑飞扬，砸得鲁达‘噗’的一下口中喷出了一大口的浓血。

    “你瞧。”

    俊秀少年看着我，手指鲁达，眸中含着戏谑，“我现在想怎么踹他就怎么踹他！他是我的仆人，你算老几？一句话就想让我放了他？”

    “林凡。”

    鲁达‘啪嗒’一下倒在了地上，他艰难地抬头看我，嘴唇一颤，艰涩说，“这人是一年前鬼王祝焚的孙儿祝犁，你要小心。”

    鬼王祝焚？

    祝犁？

    我心中一动，想起来了。

    一年前，鬼王祝焚的守护神邸梁山伯、祝英台跟我大战，差点把我给杀死。

    我后来反杀，差点把祝焚杀了。

    虽说后来祝焚走了，并保证以后井水不犯河水，但我跟祝家的梁子已经结下了。

    祝犁竟然是祝焚的孙儿。

    怪不得认识我！

    “没错。”

    祝犁大笑，笑得剑眉中无端生出一股戾气，这股戾气中带着无形的黑色煞气，煞气自祝犁身上冲起，只是一瞬，他俊秀的脸变得有些狰狞，哪里还有之前的无双公子模样？

    “林凡。”

    祝犁看着我，眼中精芒闪烁不定，“你果然跟我爷爷说得一样，嚣张、狂妄、不可一世，我祝犁这辈子最讨厌的就是你这种人！”

    “你的话。”

    我面无表情地看着祝犁，“其实正是我要说的！”

    “嗯？！”

    祝犁剑眉扬起，眼中有怒色，“好胆！信不信我现在就废了你。”

    “就凭你？”

    我冷眼横扫八方人，大笑，“你要是有种就过来，看是你的拳头犀利，还是我的拳头犀利。”

    鬼王祝焚说话就跟放屁一样！

    答应我的事情根本没有做到，并且变本加厉，在地府之中，差点把我给杀死。

    我到现在还记得一年前，我在樱花城的郊外，被梁山伯、祝英台差点偷袭杀死的事情。

    当时我正在审问庞德、庞统，想要打听清楚庞家班的种种始末，不料梁山伯、祝英台化蝶而出，突然使出绝强一招——梦幻双蝶。

    要不是花木兰在，我当时可能就已经死了。

    鬼王祝焚的守护神邸突然出现在樱花城外，且当时樱花城外的黄叶小镇也由此在剧烈的爆炸中破碎。

    那一场战斗到底由谁而起？具体发生了什么？

    梁山伯、祝英台为什么会在那个时候出现？为什么会跟庞家班联手杀我？

    这都是谜。

    如今祝犁出现在这里。

    正好做了他，再把这谜题解开。

    相信祝犁身为祝焚的亲孙，没有道理不清楚其中的一些始末。

    想到这，我心中一转，已经有了定计。

    “狂妄！”

    “竖子嚣张！”

    “可恶！老夫现在就来会会你！”

    ……

    我话没落地，站在大厅内的十几个人纷纷跃出，或横眉倒竖，或怒目相向，或手拔利剑……冲向我。

    “给我慢着。”

    祝犁一挥手。

    十几个人身子顿住，面露不忿地看着祝犁，“少主，这家伙太过可恶，反正我们今天来这有一大半的目的就是为了他，他现在正好上钩，不妨现在就做了他。”

    “我当然也想做了他。”

    祝犁等人说起话来，毫无顾忌，当着我的面，一点都不遮掩，“但这里可是续命街，林凡终究不是我的人，我想杀他，却是杀不得。”

    他笑着看我，“林凡，你是看准这点，才如此肆无忌惮的，是也不是？”

    “是不是关你屁事。”

    我心中早已经有了对付祝犁的法子，此刻我也不慌，扫了祝犁一方十几人一眼。

    但见这些人身上气息滚滚荡荡，有不少人都踏入了万象境，极个别甚至踏入了半步通幽，离通幽境界也只是相差一步而已。

    想想鬼王祝焚也不过半步万象的实力，我明悟，眼前的这支队伍，可能是祝家的精英！

    把这些精英毁了，祝家可能就真的名存实亡了。

    “很好。”

    祝犁身子一颤，俊秀的脸涨得通红，他捏拳咬牙看我，似怒到了极致，“从小到大，从来没有人敢在我面前这么嚣张的。林凡，你是第一个，也会是最后一个。”

    “是吗？”

    我大笑，“这么看来，我还应该感到荣幸了？”

    我冷眼看他，“真是不知所谓的世家公子，这大冬天的，你那把扇子就别扇了，再扇下去我看只会把你扇成一个疯子。”

    祝犁生得一副好皮囊，初一接触，会觉得他当真是卓尔不群、英俊潇洒。

    聊了两句，祝犁原形毕露，是一个心胸狭隘，易怒暴躁的少年。

    “可恶。”

    祝犁扇扇子的手的一颤，他红眼看着我，咬牙切齿，“林凡，你当真是可恶到了极点。既然你看不起我，那不知道你有没有胆子跟我打擂？”

    ……