
    我随口解释了一句，祝梅满脸羞愧，头瞥到了一边，只不过时不时侧目看祝犁的眼神，满含怜悯、抱歉、厌恶、遗憾……当真是复杂至极，也不知道她内心在想些什么。

    “我问你。”

    我看着祝高志。

    这位年仅十八岁的少年，看起来并不是那么的坚强，比起祝犁的热血、冲劲来，他明显要软弱许多，有些畏畏缩缩。

    “你们这对祝焚最为了解的是谁？”

    “是，是……”

    祝高志扫了眼全场，手指祝犁，颤声说，“是，是少主。”

    “除了祝犁之外，还有谁？”

    “这……”

    他面含犹豫。

    “嗯？！”

    我一瞪眼。

    他立刻手指自己，结结巴巴说，“是，是我。”

    “很好。”

    我果然猜测的没有错，这祝家的麒麟儿，身为男子，地位果然比之祝梅要高上不少。

    祝梅虽然是唤神者，但潜力估计比不上祝高志。

    祝高志真要成长起来，也必定是一名唤神者！他如今还没有成为唤神者，只有一个可能，唤神失败过！

    都已经是万象者了，没道理没有修习过唤神术法，而修习有唤神术法的人，只要修成星魂，一般都有资格唤神。

    不过……

    这些关我什么事？

    我把心中乱念压下，直视祝高志，“我问你，祝焚伤势怎么样了？”

    “家主伤势严重，还在家里疗养。”

    “怪不得那个老家伙这次没有来。”

    我心中了然，“你们鬼域距离地府的樱花省有多远？”

    “樱花省？”

    祝高志愣了一下，似在沉吟，一会后，他看着我，面有惧色，“我，我不知道。我只知道很远，很远，远到坐地府的火车都似乎要坐上几天几夜。”

    地府火车速度奇快，一天可以跑十几万里，甚至几十万里。

    几天几夜？

    岂不是绕着地球都跑了几圈了？跑到地球、火星之外去了？

    我嘴角咧了一下，对于地府之大，有了新的认识。

    “祝焚在鬼王娶亲回祝家之后的几个月时间里，有没有外出过？”

    “这……”

    祝高志似在思虑，没一会，点头说，“家主的确出去过那么一次。不过他去了哪？我们也不知，只知道他回来的时候伤痕累累，伤势更重。”

    大概在一年前。

    樱花城外，我相遇梁山伯、祝英台。

    不久后。

    花木兰去了黄叶小镇，她去那干嘛了？

    我不知道。我只记得当时我站在樱花城外，看到黄叶小镇那个地方爆发出来了一个巨大的蘑菇云。

    那黑云浓郁似要吞食天地。

    之后不久，传来消息，黄叶小镇被完全覆灭了！一个偌大的小镇，一夕之间，成为了历史中的烟云。再也不复存在。

    那一战，缘由何起？

    为什么庞统、庞德、袁术、花木兰、祝英台等等会齐聚黄叶小镇？齐聚樱花城外？

    真的只是为了我？

    我隐隐中，觉得这事肯定没有这么简单。

    “你们家主是在什么时候让你们出来抓我的？”

    “就在一个月前。”

    “哦？”

    我沉吟了一会，突然间想到了一个问题，“庞家班跟你们祝家是什么关系？”

    “庞家班？”

    祝高志愣了一下，似没有想到我会突然问这个问题，不过还是老实说了，“盟友。”

    “盟友？你们祝家在鬼域还有很多盟友？”

    “不是。只有寥寥两三家。庞家班是其中一家。”

    “那你有没有见到过庞家班的人跟祝焚密议过？”

    “这……我好像见到过几次，他们神神秘秘的，也不知道在商量些什么。这个，或许只有少主才知道。”

    “咳咳。”

    祝高志这话刚落，一旁传来一道咳嗽声。

    我循声瞧去，只见祝鹤正举手，双目炯炯地看着我。

    “你有话说？”

    “是的。”

    祝鹤点头，“我知道你要问什么？我知道你所需要的消息。”

    “你说。”

    “我说了，我希望你能饶我一命。只要你饶我一命，我会把我所知道的全都告诉你。”

    “哦？”

    我深深地看了眼祝鹤，他也丝毫不惧，很是平静地直视着我。

    这个祝家的潇洒若仙般的中年男子，很有气度，看他对祝犁毕恭毕敬的样子，显然在祝家的位置很低下。

    这种人会知道祝焚的秘密？

    “你别怀疑。”

    祝鹤似知道我在想什么，“在祝家，我就是伺候、保护家主的仆人。他做了什么，说了什么，没有谁比我更清楚的。”

    “嗯？”

    祝高志双目一亮，在旁边点头，“是这样的没错。我之前以为祝鹤只是仆人，肯定知道的不多。现在想来，真是大错特错。祝鹤知道的可能比少主还多。”

    “好。”

    对于祝鹤这样的人，我也不是很在意。并且，祝鹤似乎跟祝家并不是一条心，如此我更是不在意了。

    留了他的小命，他也翻不起浪。

    以后真要敢对抗我，再一巴掌打死就是。

    想到这，我点头，“我答应你，不杀你，并且会放了你。现在你可以说吧？”

    “好。”

    祝鹤面含喜色，朝着我拱了拱手，“希望林凡你信守诺言。”

    “你可以说了。”

    “没问题。”

    祝鹤似在沉吟怎么措辞，没一会，他开口说，“据我所知，大概就在一年前，也就是林凡你所说的那个时间点，在鬼域发生了一件特别重大的事情！这件事情在鬼域的上层荡起了无边的风浪，我要不是常年待在家主的身边，我也不会知道这事。”

    他顿了一下，接着说，“传闻在一年前，有几位高手同时潜入了鬼域，盗取了鬼域深渊最深处的至宝后羿弓！”

    “后羿弓？！”

    我眼皮一跳，“这个世界上还有这种东西？”

    “有！”

    祝鹤很是肯定的说，“后羿， 又称夷羿，相传是夏王朝东夷族有穷氏的首领，善于射箭。在夏王朝时期他显赫一时，后来被亲信寒浞所杀。这都是有历史记载的。而相传后羿神力惊人，箭术无双，所用的兵器正是后羿弓！后羿弓在后羿死后，也成了世代相传的一件神器，传闻只要得到它，掌握了后羿射术，便可以轻易射杀几万里、甚至几十万里之外的高手！”

    他深呼口气，说，“如此神器，我之前也很是怀疑它是否真的存在。但就在一年前，有人把后羿弓偷走了！正是这事惊动了鬼域的至尊……”

    ……