
    主持人的声音激昂似涛涛大浪拍沙岸。

    台下众人听得呼吸都似屏住了，都瞪眼看着大屏幕。

    常蓉、常元、鲁达三人就坐在第一排座位上，离我不远，我看得分明。

    他们满脸紧张、震惊、惶恐的看着周霞，看向我的时候，则眸含忧郁、颓然、死灰。

    “哈哈哈……”

    反观祝犁等人，几乎在周霞出手的瞬间，个个精神大振，大叫，“林凡最多也就是一名万象者，对阵我祝家赫赫有名的五罗轻烟周霞，他死定了！”

    “没错。我看不死也会残！”

    “哈哈哈，看来有周霞出场就够了！根本用不着我们动手！”

    “是这个理，那小子那么小，一年前最多不过开元者，现在就算进步速度超快，也最多修为有所增长，功法上面，他的拳法、掌法哪里比得上地级高阶的五罗轻烟？！”

    “没错，没错。祝公子说得很有理。”

    ……

    祝犁等人就站在我的场外，离我并不远，她们说话声音很大，几乎在周霞出手的瞬间，她们声音轰隆，得意的大笑声震天。

    她们似在扰乱我的心神，更似在无情的嘲笑我的‘白痴’。

    “呵呵。”

    我笑了，看着似陀螺般冲来的周霞，手中青龙出海拳凝聚，站在原地，面无表情看着尖叫着，越跑越快，离我越来越近，气势惊天动地的周霞。

    “啊！给我死吧！”

    不过短短几秒钟，周霞已经从几百米开外，冲到了我的近前，“你是吓傻了吗？哈哈哈……给老娘死来！”

    她大笑，身子一跃而起，带着五道旋转着的锋锐罗障，似排山倒海似得卷着万把利刀朝着我铺天盖地般砍来。

    “近了！”

    “五罗轻烟绝世一掌发动了！”

    “林凡要死了吗？！”

    “下方轻烟滚荡，我看不大清楚，只能听到周霞满含兴奋的大叫声，难不成林凡真的被打死了吗？一击就被打死了？！”

    主持人的声音压盖四方，含着疑惑。

    我眉头微蹙，看着几乎已经近在咫尺，越来越近的五道罗障，手中早已经捏好的青龙出海拳‘轰’的一下朝着五道罗障轰了过去。

    “昂！”

    伴随着一道龙吟声。

    轰隆！

    一声巨响，只是一霎，青龙一个神龙摆尾撞碎五道罗障，再一个飞龙在天，把跃飞而来的周霞给‘轰’的一下直接击飞到了天上去，随后青龙紧随其后，再一个龙尾鞭挞，‘啪’的一下打在周霞的身上，打得周霞惨叫，刚刚飞上天的身子又以闪电般速度下落，不过短短一秒钟，‘轰’的一下她的身子被砸落到了我面前的擂台上，砸得烟尘滚滚，血液飞溅。

    我慢慢走过去，走到人前，站定。

    烟尘很快散去，露出了一个深坑。深坑中躺着一个人，正是周霞。

    她面含茫然、痛苦，似受到了钻心的痛楚似得，身子都在抽搐。

    我面无表情，俯视着她。

    她似感觉到了我的目光，眼皮一颤，看向了我，这一看，她眼睛瞬间撑大，满眼震恐、惶惧、不可思议地看着我，但很快，她面有怒色，手脚伸展，似要再次动手。

    我嘴角一咧，毫不犹豫一脚踏在周霞身上，脚下佛山无影脚闪过，‘轰’的一脚，直接把周霞给踹飞出去了千米，踹得在空中翻了十几个筋斗，完美的划过一道抛物线，‘砰’的一下落在了地上，溅起了一地灰尘。

    “这？！”

    主持人直接傻眼了，满脸的不可思议，看了看我，又看了看周霞，结结巴巴说，“刚刚发生了什么？我没有看花眼吗？！十四岁的少年林凡，只是一击，用人级的功法青龙出海拳击败了拥有地级高阶金身五罗轻烟掌的周霞？！天哪，这简直匪夷所思！林凡，他到底到了什么境界水准？为什么如此厉害？为什么能在瞬间逆袭击飞周霞？！这到底是为什么？！”

    哗！

    主持人这话还没有完全落下，场下哗然一片。

    “卧槽！不可思议！这林凡只有十四岁，怎么会这么逆天？！”

    “林凡不是凡间的一位武师吗？凡间的强者怎么打得赢地府鬼域祝家的强者？！”

    “就是啊。太过匪夷所思了！这简直就像是在看神话大片！这逆袭也逆袭的太那快了吧？只是一拳，真的只是一拳就轰碎了五罗轻烟金身，更轰飞了周霞！连打斗的过程都没有！这简直太让我大跌眼镜了！”

    “就是说啊！这尼玛的，我之前还以为林凡死定了呢！对了，之前是哪个白痴说林凡脑残、找死的？我看现在那个白痴可以站出来好好跟林凡道个歉了！”

    “呵呵。你他玛说谁白痴？！甲方有十六个人，乙方只有一个，林凡再强，能强的过十六人？这也只有你这样的白痴才会信！他玛的，竟然敢说老子白痴，信不信老子现在揍死你！”

    “你妹的。怕你？！”

    ……

    场下众人说什么的都有。

    常蓉、常元、鲁达则面含激动、狂喜，大声呐喊着。

    “师傅，你好棒啊！打得好！就这样打，徒儿挺你！”

    “林凡，好样的！你实在是太厉害了！这一拳太犀利，太彪悍了！加油，老爷子永远站在你这边。”

    ……

    祝犁一方。

    祝鹤面色大变，看着满脸铁青的祝犁，“少主，这，这有些出乎意料之外！”

    “可恶！”

    祝犁身子一颤，咬牙，“那个小鬼为什么会这么强？！竟然一拳打倒了周霞！周霞可是我祝家的中坚力量！竟然挨不过他一拳头！这怎么可能？！怎么可能？！”

    他面色狰狞，说到后面，已经在低吼。

    “别担心。”

    欧阳宏信站得笔挺，看着我，抚须而笑，“林凡能在短短一年时间里变得这么强，我猜他的身上一定有绝世的秘密，打败他，把他的秘密夺过来，祝贤侄，到那时，你就能以极快的速速登顶无双了！”

    “欧阳叔叔说得极是。”

    祝犁身子一颤，面含坚定、狠辣，“我还不信了，他一个万象者能打得过我这边十六个人的车轮战！我耗也要耗死他！”

    “没错。”

    欧阳宏信满脸自信，“林凡再强，终究只是一个人！我这边有欧阳天禄，他一个人就足以对阵林凡了！祝贤侄尽管安心。”

    “多谢欧阳叔叔相助，小侄感激不尽，事成之后，定有重谢！”

    “好说，好说。”

    ……

    祝犁一方的谈话，我也听得分明。毕竟她们说话也没有遮遮掩掩，我是通幽者，又是仙灵之身、有半神级别脏腑，耳聪目明，方圆千米之内的任何风吹草动，我现在都能听得到。

    祝犁等人有什么阴谋诡计，我一瞬间就洞悉了。

    各方聊谈，看似说了很久，其实也不过发生在短短几个呼吸间。

    几个呼吸之后。

    周霞艰难的从远处站了起来。

    她看着我，面含凄厉、眸含不甘，“啊！”

    她尖叫，踉踉跄跄走了几步，突然，她身子剧烈颤抖起来，没一会，她气势爆炸，似吃了大力丸似得，一层如利刃般的旋风裹着周身，朝着我冲来，“我不信我勤修苦练十几年，会败给你一个毛头小子，我不信！”

    她面含狰狞，额头青筋鼓胀，咆哮，“再吃我一掌！”

    ……