
    喝！

    黄飞鸿大喝一声，手中棍棒一摆，瞬息间，金光万道，无数棍影滚荡而出，似出笼的猛虎，更似出海的蛟龙，伴随着轰隆隆的巨响惊雷声，朝着坑中的怪物打了过去。

    轰！

    一声巨响，怪物被打得四肢断裂。

    轰！

    轰轰！

    随着数声巨雷声响而过，怪物被打得身子骨洞穿了几个大窟窿。

    原本清楚可见的四肢，此刻都已经被完全**！

    轰隆隆！

    黄飞鸿手中棍影在金光中不停朝着怪物的身子砸去，砸了足足有几十秒钟，把怪物给砸得粉身碎骨，成了一堆肉末时。

    黄飞鸿这才住手。

    “哈哈哈……”

    他转身，先是朝着少女满脸恭敬的拱了拱手，然后看向我、面有呆色的祝梅，大笑，“两位别介意，我也是第一次这么暴力，实在是这怪物太吓人，怎么都打不死，哈哈哈……”

    他似也对于刚刚的出手有些不怎么好解释，说得模棱两可之后，以大笑结尾。

    锵！

    他屈指一弹，手中的棍棒，瞬间被弹了出去，打着旋，只是一溜烟间，棍棒消失在了天边。

    “好强大。”

    祝梅咋舌，脸上的痴呆稍有缓解，“这个黄飞鸿似乎是民国初期的人吧？他成神应该没有多久，怎么这么快就成了中位神了？匪夷所思！要知道我的祝融成神几千年了，到现在都只是下位神邸而已！”

    “的确有些匪夷所思。”

    我点头表示赞同。

    但神榜之神奇，哪里是我们这样的人能看得透的？

    说不定，黄飞鸿得到了什么天大的机缘呢？

    “呼。”

    少女呼了口气，扫了不远处的那堆烂肉一眼，“好家伙，总算是把他给消灭了。”

    她笑看我，“你好。我叫黄紫真，不知道你姓甚名谁？”

    “我叫林凡。”

    我手指祝梅，“她叫祝梅。”

    “林凡？”

    黄紫真摸了摸鼻子，嘴中喃喃，“这名字怎么听着有些耳熟？”

    但很快，她抬头看我，眨巴了下眼，“怎么？你还不出续命街？”

    “呃……”

    “这续命街上的恶鬼、阴兵无时无刻不在增加着，你再不走，即便你再强，也挡不住这无穷无尽的阴兵的，除非……”

    黄紫真双目炯炯的看着我，“你有守护神邸。但即便你是唤神者，也绝对难当这续命街的极阴之气。要知道这续命街平时不开放的时候，这里的极阴之气可是平时的千百倍。一般的灵者来到这，只有死路一条。而你不是鬼域、地域的人，无法形似鬼体，再这样下去，极阴之气入体，可能小命不保。”

    她满脸认真的看着我，“你还是快点走吧。去地府？等上几个月，应该有会有地府列车来幽冥殿，你去游魂城的幽冥殿等候即可。幽冥殿知道在哪里吗……”

    黄紫真，她真的很能说，滔滔不绝，满脸热情的跟我介绍一些常识。

    “呵呵。”

    我笑了笑，很想说，你说得这些我基本上都知道。

    但见她满脸真挚的模样，也就不忍打断她了。

    “嗯？！”

    也就在这时，祝梅突然双目圆瞪，手指前方，结结巴巴地说，“少，少，少爷，那，那是什么？！”

    我本能般循着她的手指方位看去，这一看，让我看到了极为惊人的一幕。

    只见怪物那原本被黄飞鸿打烂的碎肉此刻正在以极快的速度重塑。

    嗖嗖！

    哗啦啦！

    四方的灰色雾霾，以极快的速度冲入了那堆碎肉中，似在给碎肉补充养分。

    不仅如此。

    雾霾中被打碎的一些恶鬼、阴兵的精魂之气，也以极快的速度形成了条条龙卷似电般钻入了碎肉当中。

    不过呼吸间。

    原本被打碎的怪物再次活了过来。

    只见他从头到脚都是那种流动着的青筋、血液，看起来很是恶心、可怖。

    只有一双带着猩红的眼睛略显正常。

    但此刻，这一双眼睛也是饱含着杀气在看我，那脸上的狰狞，似要择人而噬。

    “吼！”

    他朝着我咆哮了一声，似要冲来，但似有所惧，只是在原地踏步。

    在黄飞鸿面色大变，手捏金色的浪涛，准备打向尸王时，尸王面含惧色，朝着我最后咆哮了一声，身子一转，似急电般，不过瞬息间已经遁入了雾霾深处。

    “追！”

    黄紫真同样面色大变，变得有些铁青，她一声娇斥。

    嗖！

    黄飞鸿面有恼色，大步一迈，身如狂风，只是几个眨眼，也跟着窜入了雾霾深处。

    “我也要走了。”

    黄紫真转身疾走，头也不回的朝着我摆了摆手，“林凡，记得别去续命街亡灵路，那儿不是你这样的人能去的，很危险，快点回凡间吧，后会有期……”

    话尚未落地，人已经随着黄飞鸿的脚步也窜入了雾霾深处当中。

    “少爷。”

    祝梅眨巴了下眼，看着我，吞了口唾沫，“我们怎么办？”

    “当然是走人。”

    我转身，朝着续命街的深处走去，“快点跟上。”

    “少爷，你是不是走错了。黄紫真姑娘刚刚不是说了吗？你没有鬼体，是无法走亡灵路的。我们应该往回走的。”

    “叫你跟上就跟上。快点。”

    “哦。好。”

    祝梅很快跟上，只是时不时看我的脸上仍然有着忧色。

    对此，我不得不感叹，祝梅这丫头真的是太‘单纯’？还是太入戏了？

    这么快就把自己丫鬟的‘本分’给做得这么到位。

    虽然心有疑惑，但祝梅人好，是没得说的。

    这已经得到了验证。

    哒哒！

    续命街中，除了往来的阴兵、恶鬼之外，空无一人，走在这大街上，哒哒的脚步声很是响亮。

    “走哪边？”

    很快到了三叉入口，我看向祝梅，“你们平时回鬼域是走哪条道的？”

    “走那边。”

    祝梅手指左方。

    在我正前方是一栋老宅，老宅的大门开着的，里头黑漆漆的，看不到任何东西，正是未亡人酒吧。

    我不知道现在未亡人酒吧能不能进去，我也没有打算再进去。

    当务之急，还是返回地府为上，其他的都靠边。

    “那，那边又是哪？”

    我手指右方。

    “那边？”

    祝梅眨巴了下眼睛，“是绝路。”

    “嗯？这么说来，鬼域、地域等等路都在左边了。”

    “是的。”

    “好。走！”

    我身裹旋风，跟祝梅几乎并肩疾行。

    哒哒！

    一路疾驰间，跑了足有五六分钟，突然间，我感觉身后有股慑人的寒气正在以非人的速度飞快靠近。

    这种寒气似曾相识。

    是尸王！

    我一颗心一跳，拉着祝梅，运转腾空术法，几个起落处，已经到了百米高空之上，俯瞰下方。果不其然，就在我下方不远处，尸王一路狂奔，速度堪比龙卷风过境，他很快就狂奔到了我刚刚站立的位置，昂头看着我，一双眼睛猩红无比，张嘴咆哮。

    ……