
    “呵呵。”

    我听得嘴角一咧，干笑。

    鲁老爷子是唤神者，是游魂城的城主，有没有鬼？他会不知道？

    “那你知道鲁老爷子去哪里抓鬼了？”

    “应该是在……”

    鲁猛报了个地名，我想了一会，没有想出这地在哪，就跟着鲁猛一块儿去了车库，坐着他的车去现场。

    这抓鬼一事，天知道要抓多久，我时间有限，还是别浪费时间，直接去见鲁老爷子比较稳妥，再顺便帮这鲁猛一把。

    鲁老爷子一家对我多有照顾，我一直都没有回报人家，心里多少有些过意不去。

    正好借这个机会，把这恩情还了。

    车里。

    “这两位是？”

    鲁猛看向常蓉、常元，面含困惑。

    “哈哈哈……”

    常元大笑，手指常蓉，“鲁局长你好，我叫常元，这是我妹子常蓉。我们都是师傅的弟子。”

    “师傅？”

    鲁猛越发困惑了。

    “咯。”

    常元手指我，“这就是我们的师傅！”

    “嗯？！”

    鲁猛瞠目，满脸的不可思议，上下打量了我几眼，摇了摇头，又开始端坐开车。

    嗖嗖！

    跑车速度很快，一路飞驰，几分钟后，就到了目的地。

    是一栋民宅。

    这民宅有几十层楼那么高，是当地比较有名的富人集中住宿小区里头的一栋楼。

    “走。”

    下了车，鲁猛一路疾走，上了电梯，来到二十八楼后，直奔现场。

    “呜呜。”

    现场一片凌乱，有人在哭。

    走进去一看，只见大厅中，一位极美的少女正赤着身子躺在沙发上，身上青一块紫一块，胸口没有起伏，看她身上死气滚荡，显然已经死了有一段时间了。

    “长官！”

    现场除了少女的家属，还有七八位警官也在现场，正在勘察证据，分析死者死因。

    此刻，似见到了鲁猛，不少人满脸恭敬站起，朝着鲁猛行了个礼。

    鲁猛摆了摆手，面露凝重，看着少女，皱眉，“什么情况这是？”

    “报告长官。”

    有警官站出，面露无奈，“情况跟前面的十几件案子完全是一模一样，在现场找不到任何的脚印、指纹、头发……甚至于连监控都看不到任何的信息，只是看到一片模糊的密密麻麻的斑点。”

    “把监控调取过来给我看一下。”

    鲁猛面色越发凝重、难看了。

    很快，录像调来了。

    我站在一侧清楚目睹了这一幕幕，监控录像的确什么都看不到，只是在结尾空留一道少女的凄厉惨叫声。

    这声音透过屏幕，在这夜里的死人屋中激荡，凭空生出一股极致的寒意，我身旁的常蓉、常元身子一抖，面面相觑间，满脸匪夷所思，“真是见鬼，我怎么感觉这事好玄奇，不像是普通人能做出来的。”

    “我也有这个感觉。”

    鲁猛点头，“我怀疑杀人的凶手一定是惯犯，并且手段、身手极高，要不然不可能连连制造凶案，而我们仍然一无所得。”

    随后，便是警官们，跟家属，还有鲁猛一起探讨、研究，不时在凶杀地点等处走来走去，细细找寻着一些所谓的证据。

    我在旁边瞧了十几分钟，也差不多看明白、听明白了。

    按照鲁猛他们的说法。

    这凶手在杭洲城里已经作案几个月了，受害的多为女性，且人数高达几百、上千人！

    被残忍虐杀的有十几个，大多都是极美的少女。

    而且通过少女的遗体来看的话，她们在死前大多数遭受过极为残忍的身体虐待，似有人在跟她们发生了关系之后，再把她们给杀了的 。

    但奇异的是，却无法在少女身上找到任何指纹、精子等等。

    “唉。”

    鲁猛叹了口气，满脸无奈地看着我，“又是一件没头没尾的悬案。许多杭洲人都在家里安装了监控，但仍然无法避免被虐杀。几个月了，已经人心惶惶，闹得不可开交了，再不把这案子给破了，我看我……唉，这凶手到底是谁？别让我逮到，逮到了，老子非让他死无葬身之地！”

    他似气急，在那大骂了几句之后，又去调查所谓的证据了。

    而我在现场没有看到鲁达后，转身，踏上了电梯，上了最高楼。

    很明显。

    这的确是鬼在做祟。

    而且十之八•九还是色鬼、恶鬼。

    这恶鬼在杭洲城里如此放肆，完全不把鲁老爷子放在眼里，看来真的很强。

    但再强？

    能有我强？

    能有李元霸强？

    我心中有底，很快来到了高楼之巅，站在这，放眼四看，杭洲城里的夜静一览无遗。

    跟一年前一样。

    杭洲并没有太大的变化。

    我运转养灵术法，运气于双眼，打开眼镜夜视、远视功能，凝神看向四方。

    暗夜之下，杭洲城里，的确有不少地方有黑气滚荡，那黑气？

    正是恶鬼才会有的魂煞之气。

    而且看样子似乎还不少。

    等等……

    猛不丁，我看到了一道在高楼大厦间浮空而过的一道身影。

    这身影速度极快，如电光般在八方疾行，还时不时窜入一栋大厦中，似在搜寻着什么。

    另外……

    这身影我竟觉得莫名的有些眼熟。

    他是谁？

    我盯着那身影，脑子里空灵一片，突然，一道面含狰狞、痞气的身影撞入了我的脑海。

    张勇？！

    那个杭洲城里为阔少南宫安泽跑腿的恶棍！

    专门拐骗少女，欺凌少女的败类！

    死了，变成恶鬼，魂入续命街，跟鬼仆柳飘飘联手试图杀死我的恶鬼！

    之后，更是几次挑衅我，但他却极为诡异，速度之快，比之我都似要快上分，被他逃掉了。

    一年前，张勇逃掉了。

    一年后，遇到我，他死定了！

    我凝神盯着那道黑影，看得分明，他又撞入了一栋大厦内，看样子，十准又准备作恶了。

    “先宰了这恶鬼，再去找鲁老爷子！”

    “不。鲁老爷子跟这恶鬼斗智斗勇几个月了，说不定这恶鬼知道鲁老爷子去哪了。现在就去好好会会这个恶棍！”

    我心中计议已定，看了常蓉、常元一眼，“你们就在这等着，我去去就回。”

    “师傅你去哪？卧槽，师傅，你，你……”

    在他们尖叫、惊呼声中，我运转腾空术，腾空而起，裹着旋风金身，一路飞旋，朝着远处的大厦方位飞去。

    “敢情师傅他老人家真是神仙啊。妹妹，我们发了！我们竟然拜了一尊神仙做师傅，嗷~我一定是上辈子做了好事，这辈子福报到了！”

    ……