
    夔牛肉。

    来自地府牡丹城的西部皇城*****的春花楼里头的一口枯井之下！

    这夔牛肉经过李白天地烘炉、天地神火锻造，魔族公主柳如亦烘焙……几番加工而成，美味至极！

    是金钱都买不到的好东西。

    不要说十块二十块，就是一万块，十万块，我也不会卖的！

    我在众人馋的直吞口水的声音中，三下五除二把夔牛肉吃完，之后，继续闭目养神。

    “兄弟，给点我尝尝吧。”

    “帅哥，你那东西到底哪里买得？能说说吗？求你了！”

    “小伙子，我是一个吃货，吃遍华夏大江南北诸多美食，还是第一次闻到这么香的肉，太不可思议了！这香味，你吃完了，还是十里飘香，香的我肚子里蛔虫在大闹！小伙子，你那肉还有吗？能给我尝尝吗？求你了！美食当前，却不可得，这对于一个吃货来说，实在是一种煎熬啊。小伙子……”

    ……

    在我耳边说什么的都有。

    不过夔牛肉这种好东西，我自己都要吃，怎么可能给一些陌生人？！

    所以任凭他们说破了嘴皮子，我也是不理会的。

    最后。

    这些人也只能悻悻而走，只不过一个个看我的脸色都是怪怪的，有的人脸上明显含着不爽，看我就似在看‘叛逆不懂事的坏小孩’！

    不过我管他们呢！

    他们不爽是他们的事，关我屁事？

    “林凡。”

    复但大学教授刘德推了我的肩膀一下。

    “干嘛？”

    我看着他。

    这个刘德从上车之后，就开始了他的教育事业！都退休了不知道有多少年了，还不忘自己的教育大业，真是‘好老师’。

    “咕噜。”

    我能清楚听到他吞噎口水的声音，只不过他表现的很含蓄，这声音并不大，虽说如此，但我还是听得清清楚楚。

    身为唤神者，就算我不戴眼镜，在阳光下，我的目力也有几百米！

    几百米之内的东西清楚可见。

    听力同样如此。几百米之内的窃窃私语声，我都能听得见！

    更不要说这刘德吞口水的声音近在咫尺，想不听都难。

    “你那肉。”

    他瞪着一双老眼，满脸惊疑不定地看着我，“是什么肉？能麻烦你说说吗？”

    “牛肉。”

    夔牛肉，省去夔，正是牛肉。

    “牛肉？！”

    刘德面露惊色，“怎么可能？！你那肉的纹理、香气、色泽等等多方面综合看，都不像是牛肉啊！”

    “爱信不信。”

    “你……”

    刘德面色一垮，目含不爽，张口就似要开始教育我，但不知道他想到了什么，他深吸口气，竟忍住了，而是满脸放光地看着我，“林凡，我看你这背包那么大，你又是一个人上火车，你包里应该还有很多这种肉吧？”

    “你想干嘛？”

    我看了眼他。

    “呵呵。”

    刘德搓了搓老手，有些不好意思地笑了笑，“我拿两百块买你一斤怎么样？”

    边说边开始从钱包里掏钱。

    “别。”

    我制止他，“我不卖。”

    开什么国际玩笑？

    夔牛，是绝世凶兽，在地府之中都要绝种的物种！两百块华夏币？两千万华夏币一斤我也不卖！

    俗世中的金钱，现在对于我来说，已经没有什么太大的意义了。

    我的重心是在地府，只有地府才能让我变得越来越强。

    而凡间？

    只可能会让我变得堕落。

    而我，可不是一个自甘堕落的人。

    “那你能不能拿点给我尝尝。我正好肚子也饿了……”

    刘德腆着老脸看我。

    也难怪他如此。

    实在是夔牛肉香的‘惊天地泣鬼神’，地府的灵者、唤神者闻了都会受不了这种香味！更不要说凡间的普通人了。

    “不能。”

    这刘德真是老不羞。

    要不是看在他年纪这么大的份上，我早就一巴掌拍飞他了！

    之前没招惹他，还在那教育我！

    我用得着他来教育？

    现在又过来要吃我的夔牛肉！真是好意思！

    “林凡。”

    刘德腆着的脸一下子阴沉了下来，他面色通红，眼中有怒火勃发，果然，他终究还是忍不住了，指着我，大声说，“我是复但大学的教授，你身为一个少年，不尊敬老人也就罢了，竟然如此目中无人，高傲且不可一世，像你这样的人，没有出社会就这样了，以后我敢肯定，你就是一人渣，就是一废物，即便你家世显赫，那又怎样，也只不过是啃老族……”

    他越说越难听，我听得脸黑，嘴角抽了两下，真想一巴掌把他扇飞到天边去。

    但这里人多，且他年纪又那么大。

    想了想，还是算了。

    反正到了杭洲，我就跟这老家伙分道扬镳，从此老死不相往来！没必要跟他较劲！

    几分钟后。

    他还在说。

    十分钟后，依然如此。

    我听得浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    最终，我发现我实在是高估了自己的抗毒能力！

    他这张臭嘴实在是让我忍无可忍了！

    梅花拳！

    我手中轻捏印法，瞬息间一朵梅花在我手心凝聚，我握着梅花，在火车又过一条深幽通道的时候，梅花飘出，朝着老人的脸、嘴巴打去。

    啪啪！

    连续十几下过后。

    讨厌的‘教育’声终于停止了。

    轰隆隆！

    也就在这时候，火车中又重回光亮。

    刚刚所过的隧道比较短，一下子车厢中又明亮了起来。

    “嗯？！”

    常元似发现了什么惊奇之事，瞪圆了双目，手指刘德，满脸震惊，“老家伙，你，你，你的脸？！”

    此刻。

    刘德的嘴巴已经肿了，脸也肿了，他说话说出来的声音都是一连串的‘咕噜’声，根本听不懂。

    “唔唔……”

    刘德捂着嘴满脸懵•逼，看了看我，又看了看左右，猛然拍桌站起，咆哮，“谁打我（水大窝）？！”

    四下死寂。

    车厢里头的人面面相觑，最后看向刘德，满脸怪异、震惊。

    “奇了怪了，之前是对面的那对兄妹被揍，现在这老爷子又被揍了，而且还都是被揍的莫名其妙，毫无征兆，这，这到底是怎么一回事？！谁能跟我说说？”

    “说个毛线，连当事人自己都搞不清楚是怎么回事，我们怎么搞得懂？”

    “该不会是闹鬼吧？”

    “闹鬼？！你妹，这都什么世界了？不知道这是唯物论唯科学唯马克思主义的社会吗？！竟然还闹鬼，你个白痴！”

    ……