
    “嗯？！”

    有人偷我东西？！

    我眉头一跳，开启眼镜夜视功能，扫视四方。

    只见就在我前方不远处，常蓉正拿着我的包，满脸狂喜，身子轻巧跃起，如飞蝶般脚踩着一些人的肩膀、头，只是一眨眼，已经飞跃出去了十几米。

    “嗯？！”

    我看得忍不住嘴角一咧。

    之前就觉得这两兄妹不对劲，不料，他们两个竟是小偷！

    偷我的包？

    真是好胆色！

    我看了下左右，发现这火车正在过黑洞洞的隧道，立刻明悟我面前的两个家伙一定是惯犯，眼瞅着常蓉就要跑走。

    我手中轻打，锁喉擒拿手打出，但见空中一道耀眼金光晃过，一声尖叫声起，常蓉已经被我的锁喉擒拿手给生生从几十米开外给抓捏了过来。

    啪啪！

    这两个小偷，竟然敢偷我的东西！

    我二话不说，逮着常蓉、常元两人就是几巴掌过去！

    常元我特别照顾，还给了他的眼睛两记重拳，打得他哎哟惨叫倒地。

    啪啪！

    常蓉我连扇了她几巴掌，打得她满脸懵逼、惶恐时，我住手，手中一晃，唰的一下，把常蓉手中的包，一瞬扯了过来，重新放回原位。

    而就在这时候，火车似乎过了幽深的通道，整个列车重回光亮。

    “嗯？！”

    喋喋不休的刘德终于停止了他的‘教育大业’，瞠目看着我对面的常蓉、常元，满脸的不可思议，结结巴巴地说，“这，这，这……你们的脸……”

    常蓉的脸已经青肿一片，再也难见之前的俏丽模样了！

    这时候的我，十四岁，青春懵懂，对于男人、女人都是一个看法，惹了我的，管她是男是女，同样都是一巴掌打去！

    当然，对于一些特别的女孩子我是不会这样的，比如宁秋燕、王昭君、西施、雪儿等等。

    也或许正是习惯了这种作法，导致我今后对敌也都是如此，并不会因为对方是女人，对方漂亮，而怜香惜玉之类的。

    常元则顶着两只熊猫眼，一张脸肿的跟包子似得，满脸懵•逼地看了看常蓉，又看了看我 手中的包，“这，这，这？！”

    他眸含震恐，满脸匪夷所思地看着我，“你，你，你？！”

    “你什么你？”

    我瞪了他一眼。

    他立刻熄火不敢说话了，只是满脸惶恐，坐立不安地在我面前动来动去，好几次都似乎要逃离，但被我一瞪，又乖乖地坐了回去。

    “唔唔。”

    常蓉满脸震撼地捂着脸，眼中含着惶惧，看着我，好几次欲言又止，但终究还是没有开口。

    “谁能告诉我，这到底是怎么一回事？！”

    刘德看了看对面的常蓉、常元，然后又看向我，满脸困惑，“林凡，你似乎有些了解这其中的究竟，能说说吗？”

    “是啊。”

    我坐在靠窗的位置。刘德坐在外面，在刘德的旁边正站着几个中年妇女，此刻正满脸惊奇地扫视着我，“真是见鬼！前面那两位都是好端端的，怎么几个眨眼的功夫，他们都变的那么惨。”

    “是啊。真是奇怪。对了，你们在前面看到一道金光一闪而逝吗？”

    “好像看到了！”

    “对了，我好像还被人踩了一脚，你们呢？”

    “我也被踩了！”

    “我去，见鬼！快，让人去调取监控看看这到底是怎么一回事！”

    “你白痴吗？列车上压根没有监控！怎么看！”

    “卧槽，那难不成被鬼给踩了？”

    “怎么可能？！这是科学主义社会，怎么可能有鬼？”

    ……

    列车上吵成一团。

    我静默不说话，只是看着常蓉、常元两人。

    两人满脸忐忑，被打了也没有多说什么，只是时不时扭动两下身子，跟之前的淡定自若、满脸热情，完全迥异！

    刘德兴许是看出了异常，看着常蓉，常元，若有所思地说，“你们两个该不会是互殴吧？”

    “老家伙，你说什么？！”

    常元怒目一瞪，看着刘德，摩拳擦掌，满脸凶光，“信不信我现在揍你一拳看看。”

    “哎呀！”

    刘德也怒了，拍桌而起，“你有种，你现在就揍我一拳试试看。你个社会败类，没点素养！知不知道尊老爱幼，知不知道做人？我……”

    他又开始喋喋不休了，只不过这次是换了个对象。

    常元脸黑，额头青筋鼓胀，在跟刘德对骂。

    我对此无视。

    只是继续闭目养神。

    强大到了一定的境界，真的可以无视许多牛蛇鬼怪！

    任凭他们如何兴风作浪，我自一拳镇杀！

    轰隆隆！

    “呜呜！”

    火车的笛声响彻天地，汽车似乎到了一站。有人陆陆续续下车，又有人上车。

    人来人往，窗外叫卖吃食的商家也有很多，有的人打开窗户买鸡腿、鸭腿等等、吃得车厢里头一股子肉味。

    吃得我馋虫一起，肚子开始‘咕咕’叫了。

    细细盘算，我发觉自己竟已经有好久没有吃饭了！

    这就是成了唤神者的好处，可以饿几个月，保准饿不死。

    不过肚子饿，还是要吃东西的。

    我也没有买外面的一些吃食，而是打开包，手伸进去掏了掏，掏出一块夔牛肉。

    夔牛肉一出，登时香飘十里八方！

    这个车厢里头原本是鸡肉味、鸭肉味到处飘的，我这夔牛肉一出，那股浓郁到了极致的香味，瞬息间把所有的香味都给压了下去。

    “卧槽，什么东西这么香？！”

    有人大吼，“闻着我这刚刚吃饱的肚子都饿了！”

    “好像是从那个方位传来的！”

    “去看看，到底是哪个商贩在卖东西，去买他一箩筐过来！这香味，卧槽，真是他玛的太纯了！太美了！”

    “此香只应天上有，人间哪得几回闻！绝了！”

    ……

    众人闹哄哄的，当下不少人朝着我这个方位涌来。

    当所有人都弄明白香味是从我手里头的 夔牛肉散发出来的后，登时，轰动了！

    “兄弟，你那肉哪里有卖？”

    “***，你那肉还有吗？！”

    “帅哥，这是什么肉？怎么这么香？！”

    “美翻了的少年，你这里还有这肉吗？能不能卖点给我，我出十块钱买一块。”

    “我去，这么香的东西，你只给十块？！你好意思？！帅哥，我给十一块，给我来块。””

    “你麻痹，十一块你也说的出口？还他玛说我，我给二十块！”

    “我给三十！”

    ……

    群情汹涌。

    但任凭他们怎么馋的流口水，怎么叫得凶，我都不理，我吃我的夔牛肉，他们流他们的口水。

    ……