
    轰隆隆！

    一路所向，挡者披靡。

    猴拳金光闪烁处，一拳轰落，便是大片的恶鬼被轰飞。

    手中梅花飞旋着般朝着八方散去，似切割刀一般，但听哧啦拉声响过处，便有一大片的阴兵捂着脖子倒地。

    轰！

    我运转旋风金身，一路疾奔，眼前的挡路阴兵，恶鬼，都无一例外被轰飞，轰残。

    轰！

    每每一拳头落下，阴兵、恶鬼都会被轰飞到百米之外，几个起落处，我已经轰飞了不知道多少阴兵、恶鬼。

    轰！

    轰轰！

    到得最后，我手中天蚕宝刀一动，春秋二十四刀的刀芒过处，一片炽热白光乍现，眼前赫然出现了一条空荡大道。

    “走。”

    我天罗地网金身运转间，裹着常蓉、常元、鲁达疾行。祝梅紧随在后。

    当走了百米路，又有阴兵、恶鬼涌来时，我再反手一刀过去。

    轰隆隆！

    刀芒乍现处，惨叫声起，又是一大片的阴兵、恶鬼被扫荡一空。

    如此这般。

    疾行了不知道多久，突然间，我眼前一亮，

    我凝神细瞧过去，这才发现自己已经出了续命街。来到了杭洲城里头。

    回首身后，只见一条笔直的公路延伸到了北方尽头，公路两侧，有一栋栋的高楼大厦。

    “师傅，我们回来了！”

    常蓉面含欣喜。

    “嗯。”

    我随意点了点头，瞧了下四方，见没人，便从口袋里把张勇等等几个恶鬼掏了出来，两手梅花拳金身闪烁，朝着几个恶鬼轰了过去。

    “林凡，不，不，不！啊~”

    张勇等恶鬼面含惶惧，凄厉尖叫。

    我不理。

    轰！

    一声重响过后。

    张勇等恶鬼彻底飞灰烟灭了。

    “杀的好。”

    鲁达呼了口气，满脸解气地说，“这些恶鬼不知道害了多少人家，在我杭洲城里作威作福，完全不把我这个城主放在眼里，真是气煞我也！”

    说到这，他顿了一下，满脸感激的看着我，“说来还是要感谢林凡你，你不但救了我，还捉住了张勇这个几个罪魁祸首，更替我报了仇，这，这，这恩情实在是太重……”

    他面含感动，朝着我满脸诚恳地说，“林凡，我现在说什么都没用。我只能说以后我这条老命就是你的了。虽然我怕死，但如果林凡你真的有什么需要我帮助的地方，我一定会毫不犹豫的去帮你！”

    “好！”

    我拍了拍鲁达的肩膀，大声说，“够朋友！”

    虽然我这次打生死擂，主要是为了我自己，但鲁达误解成我主要是为了救他！

    我？

    是绝对不会去解释的。

    “我看你伤势挺重的。”

    我扫了鲁达一眼，“要不现在送你去医院？”

    “好。”

    鲁达嘴角一咧，面含痛苦，“之前你不说我还不觉得痛，现在你这一说，我真的觉得自己老命都似丢了半条。全身上下无一处不痛！”

    “走走。别耽搁了。现在就去。”

    ……

    两个小时后。

    医院里。

    鲁达全身打了绷带，只留一双眼睛，一张嘴巴在外。

    他看着我，眨巴了下眼睛，眸含震惊，结结巴巴地说，“林，林，林凡，你，你，你刚刚，刚刚说你去了地府学习？！前不久才回的人间？！”

    “是的。”

    “这，这，这怎么可能？！”

    鲁达一双眼睛都似要瞪出来了，满眼都是匪夷所思。

    “没什么不可能的。”

    我笑了笑，“所以我这不是过来问你了吗？有什么好法子能让我现在去地府？”

    “太不可思议了。”

    鲁达似有些呆滞，但很快，他似反应过来，眼中闪过一抹恍然，“我明白了！那个祝鹤，不，宋鹤说鬼域的无名刀圣悬赏捉拿你。然后祝焚在地府樱花城又遇到了那个无名刀圣悬赏捉拿的人，该不会，在一年前，你就已经进入地府了吧？那个祝焚在地府樱花城遇到的人，就是你？”

    “是的。”

    “牛笔。”

    鲁达朝着我竖起大拇指，“我就说之前怎么听得云里雾里，觉得哪里有些不对劲。敢情林凡你真的在一年前就入了地府学府学习，怪说不得你现在这么厉害了。原来是有导师教导！”

    “导师？”

    “地府学府？”

    常蓉、常元满脸懵•逼中带着好奇，看了看我鲁达，又看了看我，“师傅，这地府是咋回事？这导师？学府又是怎么说？”

    “这些等我走了，你们可以跟鲁老爷子详聊。”

    “嗯？！师傅你要走？去哪？”

    常蓉上前，抱住我胳膊，面有紧张，“你可别抛下徒儿，徒儿一定要紧紧跟随师傅的脚步……”

    她这一说，便是滔滔不绝，苦情牌、感情牌……各种牌‘乱’打一通。

    我嘴角扯了一下，任凭常蓉说破了天，也没有同意让他们继续跟着我。

    地府之中，诡异莫测，我自身都难保，怎么可能带着两个累赘在身边？

    祝梅武功高强，是唤神者，她跟着我还差不多。

    常蓉、常元就免了。

    让他们两个待在凡间，跟在鲁老爷子身边好好学武，说不定将来也能成就一番作为。

    我随口说了两句，常蓉面色微变，但仍旧是紧抱着我胳膊不放。

    为此，我不得不佩服常蓉——不愧是社会上混得，这脸皮厚的堪比城墙了。

    一个女孩子紧抱着我一个‘小师傅’，也不嫌害臊。

    “那我问你的事，你到底有没有谱？”

    我看向鲁达，问。

    “没谱。”

    鲁达摊手，眸含无奈，“我在地府幼儿园待了十几年，是成绩最差的学生之一，勉勉强强混到幼儿园毕业。来到这杭洲城当城主，然后混吃等死，唉，说来说去，都只能说我天赋太差，比不得林凡你这等妖孽。”

    “你偏离话题了。”

    “咳咳。抱歉。”

    鲁达咳嗽了一声，继续说，“我对地府有很深的阴影。现在我连游魂城中的冥殿都不敢进去，更不要说去那地府深处了！”

    他看着我，眸中含着歉意，“林凡，真是对不住。我现在几乎就是一个废人，连这么简单的事情都没有办法帮你。”

    “你也别在意。如果真的不行，那我就等上几个月。”

    几个月之后，就是冥殿大开，地府列车开动的日子，到了那天，会有幽冥使来人间寻找未满十八岁的天才，带入地府学习。

    不过如果真的等到那天，我的任务，我的入学考核，可能就全都泡汤了。说不得又要继续读小学一年级。

    “对了。”

    我从怀里掏了掏，掏出空遁符箓递给鲁达，“你帮我看看这符箓是什么？”

    “这是？！”

    鲁达似对没能帮到我，很是失落，眸中含着消沉。

    但当空遁符箓递到他眼皮子底下时，他的一双眼睛先是呆滞了一下，很快就变得惊奇，紧接着就是炽热的堪比天上烈阳。

    “不可思议，怎么会？这个世界上怎么还会有这种符箓？！”

    “哦？”

    我眼皮一跳，按捺住心中起伏的情绪，试探性的问，“你知道这玩意？知不知道它怎么用？”

    “我当然知道它！我现在房间里就有一本介绍世间各种符箓的书，里面就说了这符箓怎么激活，怎么用，怎么空遁的！”

    ……