
    “之前不是已经说了吗？”

    我笑看姒城主，“我来这完全是为了我自己，为了杀魔王，救你，真的是无心的。”

    “即便是无心的。但你救了我，这却是事实！”

    姒城主面露诚恳，眸含坚定，“我一定要谢谢你！”

    “行。”

    她执意要谢我，我见推辞不掉，也不啰嗦，点头，看她，“那你谢吧。”

    “嗯？”

    姒城主愣了一下，不过她很快反应过来，面色微红地看着我，“你需要我怎么谢？”

    还能怎么谢？说轻了不好，说重了也不好。

    有了。

    我心中一动，笑看她，“要不，你亲我一下吧。”

    “嗯？！”

    姒城主瞠目，不过很快，她似反应过来，脸上的红晕更浓了。

    廖彦青在旁边看得目瞪口呆，暗暗朝我竖大拇指，眼眸中的意思分明：林凡，你这泡妞的本事真是太牛笔了。

    姒城主极美，堪称人间绝色。廖彦青见了她都走不动路，得知她被魔王所困，更是联系八方游魂城的城主，试图击杀魔王，救出她，由此可见，他对于她必定是极为爱慕的。

    对此，我心中了然，也没有夺美的想法。

    “刚刚只是开个玩笑。”

    我笑着转身，朝着两人挥手，“我还有大事要做，等下次来烽火市，姒城主，你再好好谢谢我吧。”

    “林凡。等，等一下……”

    姒城主追了上来。

    “怎么？”

    我笑着看她，“你该不会真的要亲我吧？”

    “嗯。”

    没有想到的是，姒城主极为认真地点了点头。

    我嘴角一咧，摆手，“抱歉，我刚刚真的只是开玩笑的。你要是真的要谢，要不下次我来的时候，你请我吃几顿好吃的。现在我真的有事。”

    “这怎么行？”

    姒城主身子一闪，突然闪到了我的身前，以迅雷不及掩耳之势在我脸上‘吧嗒’亲了一口。

    亲完。

    她身子忽闪又到了我的身前，她满脸羞涩，脸上的红晕都蔓延到了耳后根，看起来就似那含羞绽放的玫瑰，美得惊人。

    我摸了下脸，嘴角抽了一下，原本以为姒城主羞涩、可人，我这么说她会知难而退的，岂料却是弄巧成拙，竟真的被亲了。

    “还有……”

    姒城主秀手张开，把一颗种子递到了我的面前，“这是那魔王身上的唤神花种子。给！”

    “给我干嘛？”

    “是你击败魔王，你应得的。”

    “不用。你自己留着吧。”

    “不行！”

    她坚持给我。

    我也不是矫情的人，见推辞不掉，就随手接了过来。

    正好唤神花种子已经用完了。有了这一颗，下次唤神，也不用去找寻了。毕竟唤神花种子极为难得，凡间绝种，地府也极为稀有。能得到一颗也是幸事。

    “还有……”

    姒城主看着我，目露奇光，“你真的只有十四岁吗？”

    在内殿中的时候，我跟她们聊了很久。

    由此得知了许多事情。

    姒城主，名姒菲菲，看着清纯貌美，十七八左右，但却有二十多了。

    比我大了足足十多岁。

    要不是她自我介绍时说，我也是不信的。

    当我说我只有十四岁时，姒菲菲满脸震撼，表示不信，毕竟地府之中要年满十八岁才会被放行入凡间。

    而未满十八岁的，是绝对无法以一己之力进入人间。

    除非是绝顶高手。

    “是的。”

    “厉害。”

    廖彦青跃了过来，上下打量了我几眼，满脸惊色，“你是游魂城的城主？”

    “不是。”

    “那你是游荡在凡间的除魔人？”

    “可以这么说。”

    “牛笔。”

    廖彦青满脸赞叹，“像你这个年纪的时候，我还在地府读幼儿园，你倒好，已经变得这么强悍了，并且还有这么多的守护神，果然，天才就是天才，我这等庸才是拍马也追之不及。”

    “林凡似乎已经是仙灵了。”

    廖化眼中精芒闪烁，盯着我看了很久，突然吐出这么一句话。

    “仙灵？！”

    廖彦青、姒城主圆瞪双目，极为震撼的看着我，“真的？”

    “是的。”

    这倒是没有什么好隐瞒的，我连自己的守护神都被他们看了去，仙灵这事既然已经被廖化给看透，也就没什么好隐瞒的。

    不过廖化是怎么看得透我的？

    “牛笔轰轰！”

    廖彦青吞了口唾沫，满脸惊佩地看着我，“怪说不得十四岁就开始闯荡天下了，敢情林凡你竟然是天下罕见的仙灵体质！了不得，这种体质地府学院之中屈指可数，你竟然占据了其中一尊席位。牛，我廖彦青心服口服，以后等林凡你长大了，说不定会把我甩飞到十万八千里去。不，你现在就已经把我甩飞到十万八千里去了。”

    他上前紧握住我的手，目光火热，“林凡，之前可是说好了的。我们以后就是朋友了。是铁哥们！你可别赖账。”

    “这话？我记得我好像没说。”

    “你说了的。廖化可以作证，廖化你说是不是？”

    “是的。”

    “……”

    ……

    十几分钟后，我走过大殿，在廖彦青、姒城主一路送别中，来到了游魂城的中心。

    这里，就是水浒英雄对轰隋唐英雄的战场。

    一眼望去，遍地都是坑坑洼洼的，方圆几十里地，恍若末日之境，没一处完好的地方。

    虽然许多地方，褒姒已经随着亡灵清理了一些，但那断壁残垣，无尽的烽火，还依然是如此的瞩目。

    “像这样的惊世之战！”

    褒姒绝美容颜上闪过一抹凝重，“希望以后少发生点。”

    “是啊。”

    众人感叹，纷纷点头。

    但感叹是没用的。

    只要人的魔性还在，就必定会跟善发生碰撞。

    恶、善，必定是针锋相对的！

    “是姒城主，姒城主来了！”

    一些在断壁残垣中拾捡东西、准备重建家园的亡灵瞧见我们一伙，愣了片刻，继而纷纷大叫。

    “感谢姒城主击败恶魔！让我们重回清明！”

    众多亡灵纷纷跪在地上，朝着姒菲菲的位置磕头就拜。

    施平手段极高。

    我之前并不知晓。

    后来听廖彦青、姒菲菲两人说，我才明悟。

    原来施平在很早以前就已经在布置棋局了。

    这盘棋，他是想要逆天而上，成就大无量的自我。

    具体情形如何？他为何要逆天？无人得知。

    只是清楚，他为此祸害了姒菲菲，祸害了整个游魂城的千千万万亡灵，祸害了烽火市区的几百万人。

    ……