
    “不。”

    我摇头否定了刘凤玉的法子。

    这个时间点退走，明显是不智的作法。

    “你们放心，我有神毒香。”

    我只是说了这么一句话。

    两女面色微变，变得诧异又惊喜。

    “我去！”

    黄紫真眨巴着一双妙目看我，满脸的匪夷所思，“队长，你，你，你刚刚说，你有神毒香那恐怖到了极点的玩意？！”

    “是的。”

    “厉害。”

    刘凤玉吞了口唾沫，面含恍然，“我说队长怎么这么胸有成竹，原来有这种绝杀的‘凶器’。”

    “那就不用担心了！”

    黄紫真满脸跃跃欲试，“这些王八蛋太可恶了！一看就不是好人，那安家族长安详之前一直在说什么大任务，我看十有八•九也是去做一些损人利己的恶毒的事情。现在，正好把这恶毒之事扼杀在摇篮中！”

    她双目放光的看着我，“队长，开干吧。”

    我嘴角一咧，对于毛毛躁躁的黄紫真有了更加深刻的认知，我摆手，“再等等。”

    “还等什么？”

    “等风再大些的时候。”

    我看向一线天的出入口，那儿山风激荡，呼啸声冲霄，但在这么一段时间里，我已经观察到了，这风时而东风，时而西风。

    我要把握好一个时间点，冲过去，让风朝着对方那个方位刮去，这样才能在最短的时间内，让神毒香的毒香威能发挥到最大！

    虽说我现在心中也有一股焦怒之火一直在烧脑，时不时激涌着我要冲出去。

    但好在我很理智，很清醒。

    没有把握的事情，最好不要乱动！

    毕竟对方可是最少有百尊神邸，且其中有许多极为厉害的人。

    不说别人，就说刚刚那安详，一只手就能把我们三个给拍飞！

    他的守护神安禄山，必定是仙台之境之上的神邸。

    仙台之境之上？

    想想也挺恐怖的。

    听说身处那个境界的人名为化龙者！是一群身形多变，可以瞬息间腾飞万里的牛人！

    化龙者尚且如此厉害，而身为化龙境界的神邸？

    难以想象他有多么的恐怖。

    说来说去还是我太弱小了，要是我有如意巅峰的实力，诸葛亮十之八•九也能迈入化龙者的水平。

    到时候，诸葛亮一出，什么家族都得跪。

    但目前？

    这也只能想想。

    守护神的神力跟唤神者息息相关。唤神者强，则神邸强，反之亦然。

    当然这有一个前提，守护神的潜力无限。如果守护神的潜力有限，那么成就也必定是有限的。

    十几秒钟后。

    “队长，可以了！”

    黄紫真拍了拍我的胳膊，手指一线天的出入口，“风向变了，风也变大了！现在正是时候！”

    “很好！”

    我心中欢喜，“开干！”

    我把神毒香掏了出来。

    黄紫真、刘凤玉瞧得双目放光，“我去，这就是神毒香啊，长得好漂亮！”

    “漂亮是漂亮，但毒性极高！你们待会小心点。”

    我扫了眼四下，见没人。

    当下猫着腰，带着两女，极为小心的朝着一线天的出入口窜了过去。

    很快到了。

    朝着里头看了一眼，依稀可以看到一线天的尽头有五六尊神邸，正在来回走动，满脸警惕的巡逻。

    我不敢靠的太近，跟两女趴在地上，离出入口有那么一小段距离。

    开始点燃神毒香。

    神毒香外貌形似烈焰！

    花中心又跟芯条。

    点燃芯条，神毒香会瞬间化作一股无色无味的毒气，顺着风，飘向敌人。

    因为神毒香太过特殊，即便是神邸，也必定难以察觉它的到来。

    啾！

    我拿出打火机，打开，点燃神毒香的芯条，伴随着一道细微的声响。

    在黄紫真、刘凤玉满脸紧张，一双双妙目一眨不眨盯着神毒香看时。

    咻！

    神毒香以极快的速度燃烧的干干净净，瞬间成灰。

    因为它无形无色，所以，我也不知道这神毒香到底奏效了没有。

    “就这样？”

    黄紫真眨巴着一双大眼睛看我。

    “就这样。”

    我点头。

    神毒香燃烧的速度很快，几秒钟就没了。

    “咕噜。”

    刘凤玉咽了口唾沫，看向我，跟我耳语，声音极小，“队长，根据古史记载，神毒香好像几秒钟就会发挥效用。但实力强大的神邸，例如如意境界以上的，恐怕要几十秒钟才会晕。仙台之上的，有可能要几分钟。几分钟的时间，足以决定胜败了。我们还是要小心点。”

    “嗯。”

    我心中凝重。

    西施是中位神，实力之强，在半年前，就已经达到了如意巅峰境界。那个时候，她力战几尊神，又中了神毒香，貌似就打了不少时间。

    只可惜西施本源受创，还在神榜沉睡。

    要不然凭借西施中位神的神力，现在肯定是仙台巅峰的水准了。

    有神毒香，加上西施，足以一路狂推。

    “这也不一定。”

    黄紫真也在旁边小声说，“听说神毒香有品种之分、优劣之别，越是好的神毒香，它的颜色越是红火、鲜艳，毒香威能就越强。我看队长这神毒香非同凡响。有可能连如意境界的神邸都扛不过三秒钟。”

    “若是如此。那就太好了。”

    刘凤玉嘴中喃喃，一双明亮之极的大眼睛，跟我一般，只是盯着一线天中那五六尊来来回回不停走动的神邸看。

    “给我倒，给我倒，快点给我倒！”

    黄紫真就待在我右手边，跟我距离十分之近，她眼睛瞪得滚圆，嘴中喃喃，伸出秀手不停在那比划。

    没一会。

    她突然跃起，兴奋大叫，“我去，那些家伙终于倒下了！太棒了！哈哈哈……”

    的确。

    就在刚刚，那六尊神邸走着走着，突然似喝醉了酒似得，走得踉踉跄跄，手中兵器都拿捏不稳，满脸惊色大叫，“见鬼了，怎么回事？我，我，我感觉好晕啊，不行了，不行了，我，我……”

    话没有说完，但听‘扑通’‘扑通’声响。

    一尊接着一尊神邸倒在了一线天中。

    “什么人？！”

    几乎在黄紫真跃起大叫的同时间，一线天中有一尊巨神狂奔而来，他满脸怒容，眸有狰狞，手中一把铁戈雷龙缠绕。

    轰轰！

    他大踏步而来，怒目看向我们，“你们是谁？竟然敢偷袭我们！给老子死来！”

    ……