
    “那你倒是说。”

    实力提高之后，反应速度明显快了很多。

    另外天蚕宝刀再度进化之后，锋锐无双之气足以瞬间切金断石！

    **似也察觉到了天蚕宝刀的厉害，面色发白，“好，我说，我说。不过……”

    他看着我，抹了把额头冷汗，“你要我说什么？”

    “之前我问了你什么，你就说什么！”

    “嗯？！哦哦。那个，我想想。”

    “你别想了。”

    我脸黑，遇到一个‘老年痴呆’真是要命，“我问你，之前你们在外头看到的百尊神邸大战双方是哪两方。”

    “哪两方？”

    **沉吟。这一沉吟，就足足沉吟了五秒钟。

    我看得嘴角一咧，手中一动，刀气冲霄，差点一刀下去把他给宰了。

    他吓了一跳，摆手，“英雄，别冲动，别冲动，我说，我说还不成。”

    “那你倒是快说啊！”

    火车就要开动了！

    我没有时间耽搁了。

    “幽冥使一方似乎是樱花城的，至于另外两大家族，我也不是很清楚，只是听到有人在怒吼什么安禄山之类的，想来应该是安家……”

    安家？

    樱花城！

    不消说，一定是周鳳、慕容水香跟石榴唤来的史家、安家两大家族的人在大战了！

    怪说不得这么久都没有回樱花城！

    被两大家族的神邸缠上了，要是能回去，那就稀奇了！

    不过百尊神邸？

    周鳳一方，满打满算也就不过二十人，就算每人两尊守护神，也不过四十尊守护神。

    更何况，就我所知，韩蕾只有一尊守护神，另外一些幽冥使想来最多也就一尊守护神。

    如此下来。

    安家、史家一方岂不是有六十多尊或者说七八十尊神邸？

    这样的话。

    周鳳等人会是对手？这么久都没有回去！

    是不是被安家、史家的人设计给陷害了？有没有生命危险？！

    我心中急切之下，手中一颤，刀气乱飞，把**的络腮胡子削去了一大半。

    吓得**身子一颤，看我如看恶魔，他颤声说，“英雄，我都说了，你还要，还要杀我？”

    “她们大战地点在哪？”

    我没有回话，只是冷视**。

    “在，在，在东边的古松城池位置。去了古松，走上几十公里，能看到一座大山，就在那大山中……”

    啪！

    不等**说完，我出手，刀面横拍把**朝着他的队友拍了过去。

    同时间，我一声轻叱，“黄紫真，你们跟我来。”

    咻！

    旋风金身裹身，一蹬地，我人已经裹着风旋，似箭般冲出了火车。

    咻咻！

    黄紫真、刘凤玉、祝梅三女爆发，气劲轰鸣声中，退出了战团，紧跟在我后面。

    轰！

    几乎在三女下火车的一霎那，火车门轰的一下关闭了。

    “卧槽！”

    **在火车门的那边，眼红，对着我大吼，“臭小子，**我记住你了！下次要是看到你！**我一定要宰了你！”

    “没错！老子（老娘）也记住你们几个了！你们等着，等下次再遇，我们会打得你们爹妈都认不出来……”

    嘟嘟！

    火车汽笛声起，嗖的一下破空声起，只是一瞬，火车已经消失在了我的视线尽头。

    **跟他同伴的声音也在瞬间带出一连串的谐音。

    很快，随着火车走远，这谐音也不见了。

    “一群没有素质的王八蛋。”

    黄紫真晃了晃胳膊，面有忿怒，“打架的时候无赖的很，一个个袭•胸抓胳肢窝的！要不是这样，凭我的功力，早已经干趴她们了。”

    “别吹牛了。”

    刘凤玉在旁清声说，“她们几个猎魔人很强，有几个一看就是通幽高手，虽然有两三个不到通幽，但功力也极为不俗。真要较真。召唤神邸大战的话，我们不见得能讨得了好。幸而火车中乱战毁坏公共物品会遭遇惩罚，她们似乎也知道这点，更似乎因为**的小命在队长的手上，所以才不敢把事情闹大，不过，我们跟他们的梁子是结下了，以后行走江湖，要是再遇到她们，可要小心点，以防被偷袭。”

    “没错。”

    祝梅满脸的深以为然，“这伙人打架没有下限，很无赖。偷袭这种事情绝对干的出来。”

    “别说这么多了。”

    我扫了眼左右，问了两个路人，问清楚古松城池在哪里后，把赤色飞虎拿了出来，看向三女，“上虎背。”

    嗖嗖！

    三女轻转身子，瞬息间上了虎背，看向我，“队长，听之前你跟那**的对话，难不成樱花城的幽冥使，还有你的慕容导师被围攻了？”

    “很有可能。”

    我心中沉重，轻拍虎背，指明了地点。

    赤色飞虎咆哮一声，腾空疾走，朝着古松城池的方位飞去。

    我们所下的这个站，之所以是大站。

    是因为这个地方有三个相连的城市。分别是廉隅、香樟、古松。

    在我前、后、右各有一扇彩色的大门，大门都连接着一条看不到尽头的公路。

    我此刻前往的正是右方的那扇大门。

    “石榴、史纺之诡诈防不胜防，慕容水香太过单纯，完全不是对手。周鳳等人心机怎么样？我也不是很清楚。不过想来安家、史家有备而来。她们贸贸然冲去，十之八•九会撞入敌人的圈套。想逃，估计都逃不掉。我猜测，她们之所以这么久没有回转樱花城，可能就是两大家族的人给围困了。至于有没有生命危险？我也不是很清楚。不过在这关头，我们还是要尽快去瞧个明白。看清楚当下情况，再作打算。”

    石榴、史纺等人我原本就是打算宰了的，一个不留，以绝后患。

    但当时在火车上，情况很是复杂。

    要是就我一个人下火车，众人被杀，我难辞其咎，就算有慕容水香等人帮我说话，我也势必会有冤狱之难！

    而一旦入狱，恐怕我难逃‘魔掌’。

    在郊外大战杀人，地府的管制者管不着。

    但是在公共场合杀人，动武，就要面临强制刑罚。

    比如牡丹学府就是如此，就算是毁坏了公共物品都要赔偿。更别说杀人了。

    除非能做得神不知鬼不觉，能完全避开监控，避开管制者的巡逻等等，否则在公共场合最好别杀人。

    而我当时身处火车上，公共场合，我杀了一个小卒子，又救了那么多人，且我当时是被动反击，抓了罪魁祸首。那自然是没事。但要是杀了那些人，那就无法解释的清楚了，到那时不是屎也是屎了。

    正是因为当时情况复杂，且石榴的演技很好。又有幽冥使赶来。

    我才放了她一马。

    本以为石榴等人势必会被困学府矿区十年的。

    哪里想到，只是困了一天不到，她就跑了！

    “可是队长……”

    黄紫真面含忧心，“百尊神邸大战，那么多人、神，我们就这么贸贸然去，你确定不是去送菜？”

    ……