
    这杀气是如此的浓烈，冲击的我魂魄都似要在瞬间崩溃。

    轰隆！

    我一颗心砰然一跳，本能般运转吞魂噬魄术，一股烈焰自四肢百骸间升腾而起，只是一瞬就吞噬了轰来的杀气，更沿着这股杀气，我本能般运转吞魂噬魄之火，一拳头朝前轰去。

    轰隆！

    一声巨响而过。

    “嗷！”

    惨叫声起。

    我睁眼看去。

    只见地上有一人正倒在地上翻滚，满脸惨白，看我的眼神如看恶鬼，口中不时发出一声声的凄厉惨叫声。

    “安奎！”

    看到这人的瞬间，我认出来了。

    竟然是在茶花学府跟我们一行人有所冲突的高瘦安奎，那个安源的伙伴！

    我站起，扫视了左右两眼，除了祝梅三女及地上的安奎之外，并没有再看到其他猎魔人，我心中异样升起，大步走到安奎面前，一脚下去，踩着他的胸口，无视他的惨叫，俯视着他，面无表情地说，“你这个败类竟然跟着我上了火车！也是好胆！说，除了你之外，还有谁跟来了！”

    “嗷！”

    安奎没有回话，只是满脸惨白，额冒虚汗，身子不停打着摆子，在那惨叫。

    “喂！”

    我踹了他一脚，“给我说话。”

    “嗷！”

    回应我的除了那凄厉的惨叫声之外，再无其他。

    刚刚的那一拳头，带着吞魂噬魄之火，是我本能间一拳头，全力轰过去的！

    之前一丁点的吞魂噬魄之火，几乎让安源半残。

    现在全力施为之下的吞魂噬魄之火。

    这安奎恐怕是真的被废了。

    “啊……”

    果不其然。没有多久。

    安奎在满脸的惊惧、悔恨、不甘中慢慢的死去了。

    死前，他的一双眼睛只是瞪着我，那黑白分明的眸子中有的只是深深的恐惧，就似普通人面对恶鬼时的那种无助恐惧感。

    “不知不觉又使用了这邪恶的功夫。”

    我眉头皱起，扫了眼安奎，心中沉吟了一会，把他的尸体捞起，放到了背包中。

    吞魂噬魄之火的事情，暂时还是不要让让任何人知道为妙。

    毕竟这功夫太邪恶，太阴毒了。

    被自诩正派的袁家等敌人知道，他们一定会让我‘吃不了兜着走’。

    我不是怕她们，我只是担心她们给我搞事之后，我没法再继续在地府读书、上学了！

    而我是一定要考入大学的！

    一定要大学毕业！

    地府学府的强大，我深有所感，只有学完了地府的大学课程，我或许才能真正成长起来！

    让一些大学生教我？

    比如黄紫真、刘凤玉？

    那是不现实的。

    因为她们在大学里的许多课程都没有学会，怎么让她们教？而且大学里头学得就是资源战，大多数的资源，外面都是没有的。都必须在学府里头得！例如，唤神花种子、星辰宫星辰之力等等。

    “祝梅，醒醒，醒醒！”

    “刘凤玉、黄紫真！喂，喂！”

    安奎的叫声那么大。

    但三女毫无反应，我之前就觉得不对劲。等我处理了安奎的尸体后，赫然发现三女已经陷入了深度的昏睡当中。

    “看来是被毒药催眠了。”

    我为什么没有被催眠？

    兴许是吞魂噬魄烈焰的关系。

    这个世间还有什么比吞魂噬魄之火还要阴毒的事物？

    就算有，恐怕也不可能是这区区的催眠毒药可比。

    这种毒药在吞魂噬魄之火面前就是小儿科，自然是被轻易焚掉了。

    “看来有人在搞鬼。”

    我心中沉吟了一会，大步狂奔到车厢的尽头，朝着另一节车厢踏去，果不其然，另外一节车厢也没有人。

    我狂奔了两节车厢之后，没敢继续走。

    只是往回走，很快回到了原点。

    “难不成是安玲带人过来报复我们了？”

    我心中一动，扫了三女一眼，重新盘膝坐下，装做被催眠的模样，实则精神高度集中，一双耳朵也竖了起来，细听八方动静。

    嘟嘟！

    轰隆隆！

    耳畔处除了火车的汽笛声、铁轨行驶时的轰鸣声之外，似乎再也没有其他的声音，直到在两三分钟之后，几道略带急促的脚步声起。

    隐隐中，我听到了几道略含困惑、惊疑不定的大叫声。

    “怎么回事？安奎人呢？之前不是让他宰了那个小子，把那几个美妞弄走吗？他人呢？！”

    “见鬼！他玛的，那个臭小子，每次到关键时刻就掉链子，想必那个臭小子这个时候又去找女人快活去了。不用管他，赶紧上，把那个臭小子宰了，再把那三个美妞弄走。我们就完成任务了。”

    ……

    哒哒！

    伴随着一阵嘈杂的声音，没一会，一连串急促的脚步声再次传来。

    而且越来越近。

    很快，有诧异、惊喜声起，“我去，安奎那小子果然说得没错。这几个美妞好漂亮！快，想法子把她们弄走。”

    “对了，这个臭小子赶紧宰了！”

    话落间。

    我听到拳风起。

    随后便能明显的感觉到有股杀气朝着我的头顶冲来。

    我睁眼，流光幻铠一挥。

    轰！

    一道含着暴风的拳头轰在流光幻铠上，轰得轰鸣声大作，狂风四溢。

    就在我的面前，有七八个壮汉，其中两个壮汉，正手捏着拳头，满脸惊疑不定的看着我。

    另外几个的咸猪手，已经朝着三女的脸蛋、身上摸去了。

    “你们这群寄生虫！”

    我摇头站起，在壮汉们满脸惊异中，说，“真是让人讨厌！”

    千佛降世！

    我一招如来神掌朝着所有壮汉拍去。

    轰隆隆！

    巨雷声鸣中，有千尊佛陀显化虚空，或拳击，或脚踢，或头撞……朝着八个壮汉打去。

    轰！

    轰轰！

    不过呼吸间，八个大吼着想反击打人的壮汉已经倒了一地。

    由于如来神掌目前还只不过是高阶水准，远远没有达到圆满，甚至金身境界，所以我习惯性忽略它，只是使用其他金身。

    毕竟其他金身使用起来，又省力，威能又大！

    而如来神掌？

    需要凝神打出，出不得一丝差错，比较费神费力。

    究其原因，还是因为如来神掌如今不过是高阶水准而已。

    虽然只有高阶水准，但威能比之青龙金身等等，不差分毫。只是比之地级的春秋二十四刀金身要差上不少。

    不过高阶的如来神掌就有如此威能已经很恐怖了。

    如果到了金身境界，恐怕如来神掌将会超越天极、甚至仙级的功法！

    只是如来神掌极难修炼。

    在牡丹学府的刑罚堂中，我吸收了大量的太阳之精、不灭之火，还有一直勤修苦练，也不过把它修炼到高阶而已。

    好久不用如来神掌。

    如今一招千佛降世出，轰隆隆声鸣中，八个壮汉全都被拍倒在地！

    ……