
    “灵儿一出世就是不着寸缕，但似根本不怕冷，她在那几年的时间里根本就没有生过病，特别好养活！而且因为灵儿的帮助，我们一家子人的生活倒是衣食无忧。”

    周鳳缓缓道来，“三岁我依然普通的很，但灵儿已经能背着我跟猛虎似得在莽荒森林中追着一群野猪狂奔。爸妈经历了初时的震撼、惊悚之后，连续几年下来，大概对此也习以为常了，也没有再担心这担心那，反而很是开怀。

    毕竟灵儿又懂事又能打，简直就是家里头的顶梁柱，因为她，我得以在很小的时候就天天吃各种猛兽肉。而这种肉？普通人哪里有机会吃得到？

    我是姐姐。但灵儿比之我，却更似一个大姐姐。她一直都很照顾我。直到五岁那年。有幽冥使自地府幽冥而来，带走了她。

    而我？也因为灵儿的关系，得以进入地府。更因为灵儿的超凡，幽冥使特准我们跟父母相聚几天，再去地府。”

    周鳳眼中的茫然、忧郁随着话语的道来，越来越浓郁。

    我看得心中也是迷惑的很，不知她忧从何起，也没有打断她，只是继续静听。

    “……五岁入地府，我依然懵懂，无知！但灵儿却不然，她就似一个晃眼的太阳，天赋之强，惊世骇俗。一路横冲，直上青冥。她以极快的速度考入大学！并一路高歌猛进，成为了赫赫有名的强者。但是，就在她十八岁过后，一切都变了……”

    周鳳面有哀色，“十八岁那年，我跟灵儿一块儿回到了凡间，去见父母。但是……看到的只有两具早已经腐烂成白骨的残尸。

    我跟灵儿已非俗人，看到父母的那一霎，我们就断定。在我们入地府的那一年，父母就遭到了毒手，而且还是被人给残忍的分尸而死。

    父母的死亡，灵儿跟我都沉痛之极。她由此性格大变。表面嘻嘻哈哈的，不为人所见的时候，冷血残酷之极。她甚至于几次入魔，差点把樱花城的幽冥使都给杀了个底朝空。而我？也差点被她误杀。”

    说到这。

    周鳳面有茫然，“我不知道灵儿为什么会变成那样？难道真的只是因为父母的逝去让她伤痛难忍才性格大变？”

    父母的逝去的确会让一个人悲痛万分。

    我自己就经历过这种苦楚。

    但再怎么悲痛，也不可能悲痛到入魔杀自己最亲的姐姐！

    “再之后，灵儿差点掀翻樱花学府。她清醒后，一个人待在水牢中，不吃不喝，待了足足七天七夜，七天后，她离开了我，离开了樱花城，一去不复返。至今？已经十几年过去了，我都没有她的任何消息。”

    周鳳说到这，眼有泪花，她别过头，抹了下眼角，再侧头看我时，已经恢复正常，“这就是我所知道的，有关灵儿的一切了。”

    “咕噜。”

    我吞了口唾沫，心中波澜不断，脑子里惊雷电闪。

    好一会，我看着周鳳，“我是一年前见到田灵儿的。那个时候，她看起来似乎很正常。还有，樱花特使似乎跟田灵儿很熟。她说田灵儿北上去做什么任务了？没有时间接引我，就让她去了。”

    “还有这事？”

    周鳳微微一愣，面有凝重，“樱花特使也是一个神秘的人，我对她不是很了解。只是知道她是突然成为樱花城的特使的。其余的？我也是不知。想要真正了解樱花特使，恐怕只能问校长了。”

    “好。”

    我真诚道谢，“感谢周鳳你百忙之中抽空跟我说了这么多。”

    “跟我不用那么客气。”

    周鳳伸出秀手，拍了拍我的肩膀，‘虽然我不是很懂灵儿为什么会特意跑到凡间去传授你养灵秘术。但既然是灵儿看好的人。身为她的姐姐，我一定会支持到底。’

    “好了。”

    她深深看了我两眼之后，身子一转，朝前飘走，头也不回的朝着我摆了摆手，“林凡，我先去忙活了，你好久不见慕容水香等人，不妨去见见她们。对了。”

    她突然扭头过来看我，一只秀手在怀里掏了掏，掏出一张卡片。

    咻！

    她随手一扔，卡片在空中飞旋着，带着一片刺目的银芒，朝着我射来。

    锵！

    我伸手接住。

    看了眼。

    只见上面画有一个美人，美人面遮黑色面纱，身穿黑色长袍……正是幽冥使的形象。

    “那是联系我的卡片。你什么时候想联系我，只要把这卡片燃烧即可。”

    话落。

    嗖！

    周鳳飘飞而走，只是几个晃眼，已经消失在我的眼底。

    我手拿卡片，呆了片刻。

    直到身后传来一道脆生生的惊叫声，“我去，这是哪？！嗯？队长，你在那发什么呆？这是哪？等等，这里不会是樱花城吧？我去，我怎么睡着了？一觉醒来，竟然来到了樱花城。”

    这咋咋呼呼的声音极为耳熟。

    可不正是黄紫真。

    我扭头看去，果不其然，只见黄紫真跃下了虎背，正面含诧异的左瞧瞧、右看看。

    “这么快就醒了？”

    我把卡片放到了包里，压下心中种种忧虑、困惑，大步朝着黄紫真走去。

    田灵儿的事情，本能告诉我，很复杂！

    绝对比周鳳说得还要复杂千倍、万倍。

    凭我现在的能力？

    是不可能搞得清楚的。既然如此，何必自添烦恼？

    不过……

    隐隐中，我有一种很奇异的感觉，恐怕不久后，我就会在地府中跟田灵儿相遇。

    这个樱花城的幽冥使，神秘之极的女孩，一出世就有着惊人爆表天赋的绝世天才，她到底想干什么？

    为什么找上我？

    为什么会入魔？

    为什么会对自己最亲的人动杀手？

    为什么会……

    “希望再遇田灵儿时，我跟她会是朋友。而不是敌人。”

    想到田灵儿，我只觉得心头被万千阴霾给笼罩着。

    田灵儿的事情太不简单了。

    “还是别想那么多了。当务之急，是把神药任务交了，其他的都靠边。”

    我晃了晃头，把所有乱念强行压下，看向黄紫真三女。

    黄紫真已经醒了，正四方游走，时不时大叫‘队长，这就是你读幼儿园的地方吗’‘队长，你……’

    而刘凤玉、祝梅似还在沉睡当中，睡得好香。

    “队长。”

    黄紫真纵跃而来，眨巴着一双妙目看我，“你发什么呆？问你话问了几十句，你怎么一句都不回答我？喂。”

    她把秀手拿到我眼前晃了晃，“想什么呢？想得这么入神？”

    ……