
    高畅、髙刃特别会拍马屁，那一个个的马屁拍起来，拍得是‘波涛滚滚’，‘声浪冲霄’。

    拍得我又是无语，又是舒爽。心情当真是复杂之极。

    在跟高翔她们聚了一会后。

    我说有要事，他们自然不再纠缠，去忙活她们自个的。

    而我则继续大步往前走，一路疾行。

    过往的猎魔人纷纷投来善意、尊崇的目光。

    很快。

    我来到了药域任务厅。

    今天任务厅没什么人。

    细思我恍然。

    药域一般都不怎么开放，就算开放了，大家伙做得也都是一些很普通的任务。

    在我前头有五六人在排队。

    她们看到我，纷纷让路。

    “是小英雄林凡来了！”

    “哇！真的是他，这么近距离的看，我发现林凡好好看啊！”

    “长得真帅！”

    ……

    她们任务也不交了，一下子围了过来，目含火热地上下打量了我两眼，齐声说，“小英雄，你来这是交任务的？”

    “是的。”

    “那你先去交。”

    “不。我排队就好。”

    “怎么能让小英雄排队？”

    众女孩笑嘻嘻的把我推搡到了任务厅窗口前，又笑嘻嘻的跑开了。

    “咳咳。”

    今天负责药域任务厅的正是韩珩文。

    她咳嗽了一声，笑看我，“林凡，你现在人气可真是火爆。我看好多女孩子似乎都非常喜欢你。”

    “是吗？哈哈……”

    我干笑一声，从包里拿出了两样东西，递给韩珩文，“我今天是来交任务的。麻烦韩主任帮我看一下。”

    “跟我之间你还客气？”

    韩珩文笑着把两样东西拿了起来。这一看，她瞠目，面色大变，双手都在发抖，“这，这，这是？！”

    “没错。”

    我点头，“正是遁地藤的种子，还有通仙花！”

    “难以置信！实在是难以置信！”

    韩珩文眸含震撼，好一会，她似平静了下来，看着我，满脸都是奇光，凝声说，“林凡，你真的是太了不起了！竟然，竟然得到了这样两种逆天的奇药！你真是，真是……”

    她深吸了口气，目含震惊地看着我，颤声说，“现在我心中难以平静，已经无法用言语来表达我对你的看法了。”

    她把遁地藤的种子、通仙花快速在一些仪器上扫过。

    在噼里啪啦对着电脑打了一通后。

    把遁地藤的种子、通仙花又重新还给我，脸上依然带着震惊，“林凡，原本以为寻找五株神药的任务，你一定会失败！不曾料，你竟然成功了！你很厉害！厉害到发指，别人寻找到一株神药，已经非常了不得了！你竟然接连寻找到了五株！”

    轰！

    韩珩文这话一出，我身后的一些猎魔人们沸腾了。

    “卧槽！林凡又找到了神药？！”

    “你这个又是什么意思？”

    “你这个萌新！我来给你好好说道说道！林凡原来在樱花学府读书的时候，可是接连找到了九牛薯、养灵草、天鸟花三种神药！如今遁地藤种子、通仙花竟然也给找到了！接连寻找到五株神药！你说这逆天不逆天？！”

    “真的？！”

    “比真金还真！”

    “我勒个去！这尼玛简直非人！我好像听说这神药已经有了灵性，可以飞天遁地入海，一般的神邸都捉不住，林凡他怎么找到了五株？！还全都带回来了？！这是讲神话吗？”

    “你别不信！事实就是如此！话说回来，林凡本身就是一个神话。在这之前，我们樱花学府有人在星魂测试大赛夺冠吗？没有！有人在运动会上夺取十项大满冠吗？别说大满冠，能得一个冠军，那就谢天谢地了，但林凡他做到了！还是十项全破记录的大满冠！有谁能在牡丹学府连续跨越几个年级，从小学一年级直入初中部的？原来没有，但现在有了，他的名字，叫林凡！”

    ……

    喧嚣的叫声冲天。

    原本还算安静的任务厅，随着韩珩文宣布结果，变得热闹似澎湃的大海！

    众人都似激动到了极点，个个朝着我的方位涌来，似想要一睹神药风采。

    被韩珩文一声呵斥，众人也就退去了。

    不过仍然是个个目含火热，如看天神般的看着我。久久不散，只是围聚四周。

    那场面，就似看到了大明星，一个个非要把头凑过去，一定要把大明星给看得个清楚才行。

    “……林凡，你得到了通仙花，特给你积分加上一万分。遁地藤种子，加上一万分。我刚刚在电脑上看了一下。你在牡丹学府的总结分现在是八万四千九百五十九点，加上现在的两万点，你的积分点数为十万四千九百五十九点！”

    之前得到的九牛薯积分点数，六千点，养灵草八千点。只有天鸟花的积分点数，是一万点。

    如今这遁地藤、通仙花跟天鸟花的积分点数一样。

    说明这两种神药的获取难度特别高！

    天鸟花获取难度？

    那堪比登天。

    我能得到天鸟花纯粹是运气好！

    这天鸟花来去如电，速度飞快！一般的人别说捉了，看一眼都难！

    而遁地藤呢？

    根据药域手册记载，遁地藤遁地十万里如吃饭喝水一般简单。常年深埋土里，一般的人根本连它长什么样子都难知道，还捕捉？

    简直就是在讲天方夜谭！

    通仙花也是一般。

    极致处，似仙人般，有通天之能，飞天入地，几乎无所不能，极难捕捉。

    这样的两种神药。

    一种我在酆都阎王殿的小楼的抽屉中得到了！几乎跟捡得没什么区别。

    一种在蛇女身上获得。

    可以说都有极大的运气成分在里头。

    现在如果再要我去找齐五种这样的神药？

    我绝对没有那个自信。

    之前，我是初生牛犊不怕虎，什么都不懂的萌新，懵懵懂懂接了这个任务，咬着牙也要完成。

    现在想来，也挺佩服自己的。

    “林凡。”

    韩珩文双目灼灼的看着我，语含钦佩，“虽然我是一名导师，但对于你，我真的是十分佩服！我女儿雯雯更是把你当成了偶像！记得今天有空去我家里坐坐。雯雯天天问我林凡大哥哥怎么还不来看她。你现在回来了，是不是要去好好陪她一会？”

    “好。”

    雯雯。

    那个病弱、可爱的女孩。

    我也想跟她好好聊聊。

    “谢谢！”

    韩珩文满脸感激的看着我，“林凡你真是我的幸运星！遇到你之后，我发现我做什么事都顺了许多。我现在就带你去见雯雯。”

    “可是……”

    我错愕，“你还要上班。”

    “上什么班？”

    韩珩文直接走人，风风火火过来拉我，“什么事还有比雯雯的事更重要？”

    ……