
    “可恶！”

    史纺气得面色通红，捏拳低吼，“你们这些人，一个个落井下石！要不是老子现在……”

    现在什么，他没有说下去，只是怒哼了一声，看向石榴等人的目光都含着不善。

    除了石榴仍旧带着怨毒的目光看着史纺。

    其他壮汉、美女个个噤若寒蝉，不敢直视史纺。

    显然史纺很有威信，这些人全都怕了他。

    我瞧得明白，心中更是决定了，一定要把史纺弄成白痴，或者暗地里把他弄死。

    要不然留着这条毒蛇在我身后，我虽然不怕，但也不想这个时候有麻烦存身。

    但怎么把史纺弄成白痴？

    我扫了眼诸葛亮，一拍额头，真是蠢了，有诸葛亮这种妖孽在身边，不知道问他？

    想到这，我扫了石榴等人一眼，“你们就待在这，一个都不准跑。谁要是敢动一步，我就废了他！”

    “我们绝对不敢。”

    八个壮汉当先摆手，一脸‘孙子相’。

    “诸葛亮，你跟我来。”

    我驾驭着赤色飞虎朝着另外一节车厢走去。

    到了那，我把这事说了。

    诸葛亮沉吟了一会，说，“主公，这事倒是不难。我有的是法子。”

    诸葛亮神术之多当真是 让我眼花缭乱。

    像是崩碎唤神者星魂的术法，一般的神邸根本做不到！

    但诸葛亮做到了！

    光是这一点，我就敢断定，诸葛亮绝对有成为上位神的潜力！

    “好。”

    我点头，“在下车之后，你就想法子把这事办了。但要做得神不知鬼不觉，不要让一些高手发觉。”

    “放心。”

    诸葛亮面有自信，“我的法子一出，除非是精通八卦周易的人，要不然绝对是看不懂的。”

    “那就好。”

    ……

    既然诸葛亮能把史纺弄成白痴，那史纺这条毒蛇的事情也就暂时被我按下了。

    不过石榴这些人？

    我也不准备放过他们。

    我把一些事跟石榴等人说了，之后总结。

    “……你们全都跟史纺、安玲等人去樱花学府挖矿十年，满了十年，你们可以走人。没有满，要是被发现了，全都处死。”

    我扫视石榴等人，面无表情，“希望你们相互监督。”

    “大人。”

    石榴面色煞白，身子颤抖，“我也要去吗？”

    “当然。”

    “我是无辜的。大人，求你放过我。我不想再跟史纺这混蛋待在一块儿了。”

    石榴面带哀求，哭得梨花带雨，‘我见犹怜’。

    “呵呵。”

    史纺冷笑，朝着我拱了拱手，“大人的决定也是你这种贱人能违抗的？”

    他不动神色拍我马屁，其实心底里估摸着是巴不得我早点死。

    我还不知道史纺这种毒蛇内心的想法？

    知道归知道。但史纺即将成为白痴，我自然是不可能跟白痴计较的。

    我看向石榴，“之前你为什么要跑？明明知道史纺已经败了，你还是跑了！那个时候你为什么不解释？不站出来捅史纺一刀？”

    “我，我害怕。”

    石榴面有哀色的看着我，“大人，求你，我愿意为你做任何事，求你放了我。”

    “是啊。大人。”

    另外一些美少女也纷纷哀求起来，“大人，我们也是无辜的。求你放了我们。”

    “凡是参与了这一起谋杀事件的人，我一个都不会放过。你们别说了！”

    我一摆手，不再理会这些人，转身跃上了虎背，静等下一站：樱花站台的到来。

    人心叵测！

    石榴看起来很是可怜、动人，但她能在史纺身边隐忍一年之久，这份功力真不是盖得。

    鬼知道，她说得话几分真几分假？

    要是她真的那么恨史纺。

    在她跟他这么近距离接触的一年时间里，找不到刺杀的机会？找不到下毒的机会？

    真当我三岁小孩？智商低？

    还是以为我耳根子软，说上两句好话我就会放人？

    我走了太多的坎坷路，见识过太多形形**的人，什么人没有见过？

    在我面前表演？

    可别忘了，我本人就是一位纯天然的‘影帝’。虽然这话有些夸张，但我的演技，大多时候都是毫无破绽的。

    什么人对我好？

    什么人没有演？

    我大多都是一眼就看穿了。一眼看不穿，导致中计了？这种情况也有。

    毕竟，人外有人天外有天。比我演技高得，还是大有人在的。我会栽跟头也是不稀奇。

    只不过入了地府之后，这种栽跟头的事情就没有再发生。

    我也不希望发生！

    在我前进的路上，我必须谨慎，不能有丝毫的马虎，要不然一步踏错，我将会粉身碎骨。

    “嘟嘟嘟！”

    火车的汽笛声震天彻地。

    在接下来的一段时间里。

    我都没有再跟史纺等人交流。

    任凭他们说什么，我都是不理会的。主要原因是我懒得搭理他们。

    一群人渣，有什么好理会的？

    之前他们一群人‘指点江山’，‘意气风发’！

    我到现在可是还记得在史思明出来之后，他们个个看我，都是一脸恨不得我早死的模样！

    这其中就包括石榴！

    所以，接下来的一段时间里，任凭石榴说破了嘴，流干了泪，我也是无动于衷的。

    嘟嘟嘟！

    十几分钟后。

    列车在震天的汽笛声中靠站了。

    “樱花城到了，请到站的朋友收拾好自己的行礼……”

    列车中响起了一道温润如玉的声音。

    我站起，扫视史纺、安玲等人，“都给我滚下去！速度快点！”

    “大人。求你。”

    石榴楚楚可怜的看着我，眼中的泪水决堤，配着她那清秀如玉的面庞，此女哭起来，的确容易碰触到我内心的那抹柔软区域。

    但我既然知道了她有鬼，怎么可能还上当？

    “滚下去！”

    我冷视着她。

    “大人。”

    石榴身子一颤，眼中的清泪唰的一下就滚落了下来，她满脸委屈的跟着其他人下了车。

    八个壮汉紧随石榴其后，看我的脸色怪怪的，那眼神中的意思分明：大人你真是牛笔，面对如此美女的清泪、恳求、献殷勤，都能稳坐如山，真是我辈楷模！

    我不理会，只是瞪了他们一眼。

    八个壮汉登时乖的跟孙子一般，相互搀扶着，一瘸一拐的下了车。

    他们有的人腿被废了一条，有的被废了两条，但他们有武功在身，走路虽然艰难，但走一段时间还是没有问题的。

    当史纺、安玲也下车后。

    诸葛亮躬身跟我耳语，“主公，搞定了。”

    ……