
    “咯。”

    我从包里掏了掏，把八阵图掏了出来，递给刘凤玉，“你看吧。”

    八阵图巴掌大，周身流光溢彩，极为炫目、漂亮。

    八阵图有八门，分别为：生、伤、休、杜、景、死、惊、开八门。

    它模样就跟凡间看到的八阵图没有什么二致。

    但内里乾坤自然不是凡间那种俗物可以比。

    从外看，只是能看到八阵图中风云滚荡，时不时有道道小型的惊雷窜过，朝着死门中的桀王的脑袋劈去。

    劈得桀王歪七歪八，脑袋时不时碎裂，又时不时凝聚。但每一次的碎裂，他脑袋上的黑色烈焰就必定稀薄一分。

    “嗷吼！”

    桀王似乎在咆哮，但似乎被八阵图隔绝了声音，听起来极为微弱，只是能听到极为细微的吼声。

    这吼声中含着绝望、悲愤、不甘、后悔、惊怒！

    透过八阵图，我瞧得分明，在死门当中的桀王正在似无头苍蝇般乱跑、乱撞，时不时会被一阵狂风给吹飞、或被一道惊雷给劈翻。

    只剩下一个脑袋的桀王，完全没有还手的余地和机会。

    只能在狂风暴雨惊雷当中忍受着这种下一秒就会被粉碎的痛苦。

    嗖嗖！

    八阵图时而逆时针旋转，时而顺时针旋转，那旋转而起来的力道，就仿若一个大磨盘般，要把桀王给生生磨碎！

    其他几个门中的桀王碎尸早已经被磨成了齑粉，彻底灰飞烟灭了！

    只有死门中的头颅还在顽强的抵抗。但正如刘邦等人所说，桀王被八阵图所困，跟外界隔绝开来，没有能量的补充，他的下场只能等死。

    “嗷吼！”

    桀王还在咆哮，咆哮声虽小，但那尖细的叫声滚荡出八阵图，我仍然是听到了。

    其中的惊惧、悔恨是如此的浓郁。

    有那么一瞬，我甚至怀疑这桀王看到了我。

    因为就在我俯视他的时候，他一双眼睛直勾勾的盯着我，眼中竟露出了浓浓的哀求，那眼眸中的意思分明：林凡，求你放过我，我再也不敢对你动手了，再也不敢了。

    “真是神奇！”

    刘凤玉手拿八阵图，面含震撼，“我见过八卦，但比之这八阵图似乎要差上许多。了不得。”

    她把八阵图翻来覆去拿着看了一会，又递还给我，手指死门中的桀王，惊声说，“林凡，我刚刚好像看到这桀王在盯着你看。”

    “你也有这种感觉？”

    “是的。”

    “那这么看来，这桀王可能具有一种可以穿透阴阳的眸子！”

    我心中清明，猛不丁想到一个可能，说。

    “很有可能。”

    黄紫真接口，大声说，“桀王太恐怖了，打不死，灭不掉。有这种奇异眸子不足为怪。好在他如今被困，不出两日就会死掉。这实在是幸事一件。”

    说到这，她抹了把冷汗，看向我，“说来说去还是要感谢林凡你。要不是你，这桀王要是成长起来，地府肯定会有一场大灾难。”

    “没错。”

    刘凤玉看向我，满脸敬佩，“你不仅救了刘邦，更间接救了无数人，林凡，你真了不起。像你这样的朋友，我交定了。你如果不嫌弃的话，不知道愿不愿意跟我组队，成为天下数一数二的猎魔人小队？”

    猎魔人小队？

    我一颗心砰然一跳。

    貌似我就是水凡猎魔人小队的副队长。

    我的猎魔人小队，排名似乎在几十万名？几百万名之后？

    我不是很清楚，总之我的猎魔人小队很垃圾就是了。

    虽然垃圾，但我身为水凡猎魔人小队的队长，自然是没有可能再加入别家猎魔人小队。

    当下，我把情况说了。

    刘凤玉满脸可惜的看着我，“那真是太可惜了。原本我还准备跟你一块儿组建一支猎魔人小队，咦，不对！”

    刘凤玉眨巴了下眼睛，突然双目放光的看着我，张嘴大声说，“林凡，我可以加入你的猎魔人小队啊。你是队长，有资格招人的！只要到了一个城市，去任务大厅登记一下，我以后就是水凡猎魔人小队的成员了！”

    “说得没错。”

    黄紫真把手里头的肉骨头扔掉，满脸兴奋的看着我，“那还等什么，现在就启程，立刻去人类的城市登记。我也要加入水凡猎魔人小队！”

    “你们……”

    我嘴角一咧，“不会到现在还没有加入任何的猎魔人小队吧？”

    据我所知，加入了猎魔人小队，就不能中途退出。

    “当然。”

    黄紫真眉头一挑，大声说，“我以除魔为己任。游历天下！很多家伙都说我发神经，不敢苟同！他们不苟同我，我怎么可能倒贴上去苟同他们！所以，时至而今，我仍然是一个独行侠！”

    “黄紫真的遭遇跟我差不多。”

    刘凤玉眨巴了下眼，脆生生说，“我也是独行侠。也是以除魔为己任。”

    “好家伙。”

    黄紫真看向刘凤玉，大笑，“看来在这里遇到知音了！”

    “没错。”

    刘凤玉也开朗一笑。

    “哈哈哈……”

    当下两女秀手伸出，‘啪’的一下握在了一起，彼此对视了两眼，突然哈哈哈大笑起来。

    那副模样，分明就似相见恨晚！惺惺相惜之极！

    我在一旁看得嘴角抽搐了两下，不知该如何说才好。

    我可不是以除魔为己任的！

    我没有那么伟大！

    遇到这么两个伟大的女孩，也不知是福还是祸。

    “林凡，你同意我们入队吗？”

    “哈哈……”

    我大笑着掩饰心中的异样，“两位武艺高强，又有仙台之境的守护神，我举双手双脚欢迎！”

    的确，我的猎魔人小队还是太弱小了，加入了这么两个强人！以后水凡猎魔人小队也不再是弱渣队伍了！

    只要成为了强队，我身为队长，那好处肯定多多！我脑门被门夹了，才会不欢迎她们！

    “好！”

    黄紫真站起，满脸喜色，“从今天起，我再也不是孤家寡人了。我也是有队伍，有组织的人了！”

    两位少女做起事来都是雷厉风行。

    决定了之后，就开始催促着我启程。

    我也想早点把神药任务交掉。自然是无有不从。

    当下我拿出赤色飞虎，在刘凤玉满脸惊色咋舌不停打量赤色飞虎中，我们一行人都上了虎背，在刘凤玉的指点下，一路朝东疾行。

    “飞过这莽荒森林，就是茶花城了。”

    刘凤玉手指东方，坐在虎背上，脆声说。

    “茶花城？！”

    我眉头一跳。

    “樱花省的省城？！”

    黄紫真惊声说。

    “是的。”

    刘凤玉点头，面有凝重，“我之所以会出现在这，就是追杀一个杀手所致。那个杀手跑到这茶花城之后，突然消失不见，也不知道躲哪里去了。我心中焦急，就出城搜寻，无意间感应到桀王的冲霄尸气、魔气，就让刘邦先行一步……”

    她稍稍解释了一下她入茶花城的原因。

    ……