
    明知山里头是三才阵势极为危险，容易被强悍之极的神邸给围成那瓮中的龟鳖！给轻易杀死。

    还往里头跑？

    那就是白痴了。

    但现在不一样。

    史才亮、安详都跑出了大山！里头阵营空虚，没有人防守！

    就算有人，肯定也没有强人。

    毕竟我之前可是看的分明，神毒香一出，直接放翻了几百人！

    站着的并没有多少。

    如今那些完好的人，也有百分之九十的出来了。

    连史才亮这个绝世高手都出来了。

    现在进山，正是营救的好时机。

    这是其次。

    最为主要的是，现在进山，可能会碰到诸葛亮！

    毕竟已经过去了这么久了。

    诸葛亮的计划也差不多应该要完成了！

    只要三山崩碎。

    安禄山、史弥远、史万岁、安民等神不死也会重创。

    想到这，我精神抖擞，原本的颓然瞬间消散一空。

    嗖！

    破空声起处。

    拇指小子驾驭着宝车，又是眨眼便超越了在我前头，即将抵达一线天入口处的安详。

    “哪里跑！”

    安详一张脸通红如火，气得似要吐血，咆哮，“给老夫站住！”

    “白痴！”

    我只是回以两个字。

    “脑残！”

    黄紫真紧接着大声插嘴。

    更是说得安详满脸郁气、躁狂。

    “臭小子，还有那小丫头片子！你们死定了！石榴，给我拦住他们！”

    安详爆吼。

    就在我前头不远处。

    一线天的入口处，有几人守在那！

    这几人不是别人，正是石榴、安玲、史纺等等。

    在他们的身边还有一尊神邸。

    此神是安家的一尊守护神，名为安维峻，是清代著名的谏官。光绪年的进士，翰林院的庶士，道监察御史。更是一位撰稿能手。

    此刻。

    安维峻面含凝重，挡在石榴等人面前，手中一根神笔刚刚扬起，写出‘清诛李鸿章疏’几个金光闪闪的大字。

    咻咻！

    长孙晟的子母箭已经似光电般抵达他的面前。

    崩！

    一声脆响，子母箭直接崩碎了几个金光大字，轰的一声炸响，子母箭炸裂，几十支子箭以极快的速度朝着安维峻爆射而去。

    咻咻！

    安维峻实力低下，比之长孙晟还要弱上一分，他面含惶恐，刚出手抵挡。

    嗖嗖！

    又是一道含着炽热如火般的箭芒后发先至，崩的一声脆响，爆射到了安维峻的面颊前。

    此箭正是王伯当的九箭贯日！

    九箭一出，极致处，连太阳都可以射之。

    此刻虽然威能不足，但对付安维峻还是不再话下。

    子箭、九箭几乎同时爆射。

    轰！

    轰轰轰！

    利箭接连射中安维峻的面颊，射得他捂脸惨叫，踉跄而退。

    “滚开！”

    而也就在这时候，拇指小子驾驭着宝车已经冲到了一线天入口处。

    刘邦站在马车头，眼中神光湛湛，一柄赤霄剑一挥，剑气贯九霄，伴随着哧啦声响，一剑扫过处，直接把安维峻给扫飞到了天边去！

    如意境界的神邸面对仙台境界的神邸？

    只有一个结果。

    被秒！

    啪！

    啪啪！

    石榴等人满脸惶恐，转身飞逃，被赤霄剑一拍，似拍蚂蚁似得，全都拍飞掉了。

    “哈哈哈……”

    黄紫真大笑，“好，打得好！再刺一剑，打死石榴那个臭娘们！”

    “可恶！”

    石榴身子在空中一旋，抱住了史纺，安玲，极为灵活的避过黄飞鸿打来的一棍，身子落地后，带着两人瞬息间遁入土地之中，消失不见。

    由始至终，刘邦甚至于没有来得及出第二剑！

    石榴遁地速度之快，堪称绝世！

    “遁地术？”

    我看得眉头一跳，心中恍然。怪说不得这石榴可以带着史纺逃跑。有此神术在手，的确无敌。

    “可恨啊！”

    后头急追而来的安详满脸怒容，咆哮，“竟敢伤我安家神邸！你们一个都跑不掉。入了三山就是你们的死期！”

    “是吗？”

    我只是回以一笑。

    如果是原来。

    入了三才山！

    的确是瓮中之鳖。但现在？

    诸葛亮应该忙活完了吧？

    我心中刚刚闪过这个念头。耳畔处突然传来一道轻声，“主公，一切准备妥当。主公且先过一线天，末将稍后引爆三山，埋葬众神，再跟来。”

    这声音很耳熟。

    可不正是诸葛亮的！

    “很好！”

    我心中欢喜，但此刻正是非常时期，不能表现出丝毫异样。

    我面无表情，继续吩咐拇指小子疾驰。

    嗖嗖！

    很快。宝车已经载着我们几个窜入了一线天中。

    一线天。

    从外看，里头除了摆荡的狂风、惊雷之外，很是普通，可以一眼看到尽头。

    但入了这一线天，我赫然发现里头大有乾坤。

    一眼看去，望不到头！

    内里黑风滚荡，底下深渊无尽。左右剑山冲霄！

    剑山锋锐，似两把顶天而立的大剑，其中剑气滚荡，人若是靠近，就似会被瞬间削死！

    “这是？！”

    我看得眼皮狂跳。

    “不可思议！”

    刘凤玉、黄紫真咋舌，“传说当中的三才阵原来长这样！真是开了眼了！”

    “上古十大强阵之一的三才阵！”

    刘邦抚须环看四周，“果然是非同凡响。了不得，了不得！”

    “引爆这等三山，想想也挺不可思议的！”

    黄飞鸿嘴中喃喃，“诸葛卧龙真乃天人！”

    “没错。”

    刘邦深有感慨的点了点头，“不是学究通天者，连这阵势都看不懂，谈何崩山碎地？诸葛卧龙潜力无尽，如若成为传说当中的上位神，那我等只能仰望。虽说现在已经有些仰望他了，但……”

    “快看。”

    黄紫真打断了刘邦的话，手指前方，“我看到光了。”

    的确。

    就在前方不远处，有一道极为炽热的光芒。

    那里……

    似乎是出入口。

    “要出去了！”

    我一声清喝，“各位注意了。”

    我这话刚落。

    嗖！

    伴随着一道破空声响。

    拇指小子已经驾驭着宝车冲出了一线天。来到了大山里头。

    山里头的景致跟之前在山巅看到的一模一样。

    我早就清楚的很，当下只是让拇指小子驾驭宝车直指安家、史家的车仗队伍！

    车仗队伍有足足几十辆车！

    我记得很清楚，在最后头的那辆车里，慕容水香、幽冥使们都在那！

    “快！”

    “再快点！”

    想到慕容水香，我一颗心有些许的滚烫，一双眼睛一眨不眨的只是盯着前头。

    也就在宝车即将抵达车仗队伍时，斜刺里突然有一道炽热如红火的刀芒朝着我当头劈来！

    ……