
    慕容水香突然双目发亮的看着我，脸上有绯红升起，“我记得我晕过去之前，好像听到有神邸怒吼，说有人偷袭！这，那个偷袭的人不会是林凡你吧？”

    “正是林凡。”

    我还没有回答，周鳳笑说，“他带着他的两名队友就这么闯了过来，救了你，救了我们所有人。”

    “这是真的？！”

    韩蕾面含震惊。

    “嗯？！”

    慕容水香瞠目，扫视左右，最后一双妙目又定格在我的身上，“就，就，就你们三个？！”

    “没错。”

    我笑着点头。

    慕容水香如今能神志清醒跟我对话，说明她虽然受创不小，但并没有伤到根基、本源，如此是最好不过了。

    “不会吧？！”

    韩蕾咋舌，手指我、刘凤玉、还有刚刚凑过来的黄紫真，结结巴巴说，“就，就三个人？闯进了安家、史家的大本营？！”

    “准确点说。”

    黄紫真笑嘻嘻的坐在了我的边上，秀手伸出，搭在我的肩膀上，大咧咧地说，“我跟刘凤玉是打酱油的。主要是队长跟他的守护神诸葛亮发挥了主要作用。没有我跟刘凤玉，队长一样可以完成救人的任务。”

    她看着刘凤玉，笑嘻嘻的说，“刘凤玉，你说是不是？”

    “是这样的。”

    刘凤玉笑着点头，“队长宝物手段迭出，安禄山等神邸根本追不上。再者队长又有诸葛亮那般强悍的守护神，布阵崩山，我们从头到尾，基本上就是站在边上看着的。”

    “诸葛亮？！”

    韩蕾、慕容水香等人瞠目，“林凡的守护神？！”

    “是的。”

    刘凤玉点了点头。

    “牛笔！”

    韩蕾满脸惊佩的看着我，“林凡你竟然又有一尊新的守护神，还是诸葛亮！真是太厉害了！”

    “是啊。好强！”

    “一个人带着两名队友就敢勇闯安家、史家大本营来救人，真是好了不起。”

    “少年英雄！”

    “我们的命都是林凡跟他的队友救得！这可怎么报答人家？”

    “就是啊。林凡那么强，宝物又那么多，更有诸葛亮那样的智将，我们在他面前似乎有点太‘小儿科’了。”

    “谁能想到一年前的幼儿园小班同学，一年后成长到了今天这个地步？真的是好恐怖的成长速度了！”

    “没错。我们樱花学府能有林凡这样的学子，真的是太幸运了。”

    ……

    众多幽冥使在一侧交头接耳，议论纷纷，一个个看我的眼神都含着惊叹、佩服，以及些许的仰慕。

    “林，林凡。”

    慕容水香眼中有着震惊、欣喜、感动……

    她看着我，脸色绯红如盛放的玫瑰，“这都是真的？”

    “当然是真的。”

    黄紫真在旁边快人快语，笑嘻嘻的说，“我家队长听说慕容导师你身陷敌营，那是急疯了啊！当即就火急火燎的跑过来。说什么都要救你，我跟刘凤玉说要搬救兵，他都不肯来着，嘻嘻，由此可见，我家队长是多么喜欢慕容导师你。”

    此话一出。

    慕容水香眼中秋波涟涟，看我的脸色绯红如火中带着那么一丝痴然。

    我被慕容水香看得很是不好意思，瞪了黄紫真一眼，转而看向慕容水香，说，“慕容水香，你别听黄紫真胡说，其实没有那样……”

    “嘻嘻。”

    黄紫真笑着打断我，“解释就是掩饰！刘凤玉在旁边可以作证，刘凤玉，你说队长是不是急得上火，是不是救兵都等不及，就带着我们直面安禄山、史弥远等众多恶神了？”

    “是的。”

    刘凤玉呆了一下，扫了眼我，似不知道怎么回答，但在黄紫真催促下，她终究还是点了点头，“事实的确如此。”

    “看吧。”

    黄紫真笑嘻嘻的耸了耸肩，看着慕容水香，“我家队长对慕容导师一往情深，我这外人都看在眼里呢。慕容导师可要把握住……”

    “砰！”

    不等她继续说下去，我伸手弹了黄紫真的额头一下，弹得她捂着额头呼痛，满脸不爽地看着我。

    “你行了啊！”

    我瞪眼看她，“适可而止！”

    “好吧。”

    黄紫真耸了耸肩，“我看你跟慕容导师这个样子，也是替你们着急啊。早点修成正果不是更好？”

    “我说，你行了！”

    对于黄紫真的快人快语，我真的是无语到了极点！

    慕容水香都被她说得满脸羞涩，不敢正眼看我了！

    至于慕容水云？

    在旁边也是听得一张俏脸阴晴不定，貌似要发飙，但看着我，又似不愿发飙。

    看她那满脸纠结的样子，我一颗心都跟着她‘忐忑’了起来。

    “咳咳。”

    韩蕾咳嗽了一声，眼珠子乱转，笑说，“我很好奇，林凡带着两个队友，是怎么把安禄山等人击败的。这位黄紫真姑娘。能麻烦你跟我说说吗？”

    此话一出。

    慕容水香也重新抬起头来，看向黄紫真，眼中有着好奇。

    她终究还是不敢正眼在看我。

    或者说，刚刚黄紫真那一番大胆的话，弄得她很是羞涩，看她耳根子通红似火的样子，想来，她现在的一颗心还是很不平静的。

    我见了，也没有说什么，只是看了她两眼，转移视线扫向别处。

    既然慕容水香这个时候过于羞涩，我也别盯着她看，要不然她更羞涩，那就不大好办了。

    这时候的我，毕竟还是懵懂少年，哪里懂得处理这种男女间的细腻情感之事？

    只是在旁认为顺其自然，别让别人为难便好。

    “当然可以！”

    黄紫真也不捂着额头叫痛了！

    她满脸兴奋跃起，手指一线天的位置，大声说，“我跟你们说啊，话说当时安家族长安详收服雷兽当真是狂霸嚣张的可以……”

    “……我们队长拿出神毒香，点燃，没多久，那一线天中巡逻的神邸们便似喝醉了酒似得，砰砰的，一尊接着一尊倒下了。哈哈哈，当时我可是乐坏了……”

    “……安禄山那个死胖子特别可恶，总是要说杀我们！……”

    “……刘邦、黄飞鸿被安民他们缠住，脱身不得，眼瞅着安禄山就要杀来，这个时候，队长驾驭着神奇的宝车，嗖的一下就到了黄飞鸿的上空，载着两神疾走，哈哈哈，安禄山那个死胖子只能在后面吃灰……”

    “……长孙晟子母箭发飙，瞎了一只眼的安禄山吓得胆颤，本能就后退了几步，后来他又羞又恼，咆哮着又追了过来，哈哈哈，不过那又怎样，这个死胖子终究是拿我们没辙……”

    “……话说那个史弥远可真是厉害，一把权威之剑隔得老远我都感觉似要被他给刺死了！长孙晟、王伯当的箭支对他都没用……”

    “……史弥远声称要杀了慕容导师你们所有人，队长急眼了，立刻带着我们调转车头，朝着一线天冲去……”

    “……诸葛亮崩碎三山，漫天都是黑风、惊雷，还有九重天之上有木牛流马冲落，啧啧，那场面，真是劲爆！惊世……”

    “……三座剑山崩碎，安禄山、史弥远等狂妄的不行的神邸纷纷怒吼，想要脱困而出，但是没用！诸葛亮用空城计隐身在暗中操纵着这一切……”

    ……