
    我的本意就是牵制史万岁等神，然后时间一到，三山崩碎，我就立刻冲进去，把慕容水香等人救出来再说！

    之后，我会让褚人获等神邸去帮衬诸葛亮！

    我心中计划明确，压下心中的焦躁、怒火后，我现在一颗心通亮的很，很清楚的知道自己要干什么，下一步又该怎么走。

    “好小子！”

    史万岁怒极而笑，面含狰狞看我，弯弓搭箭，连续几箭朝着我爆射而来。

    咻咻！

    箭芒飞空，箭气激荡，锋锐之气恒压八方十里地。

    隔得老远，那股直透心底的箭气，都似要把我给穿透似得。

    ‘真的好强！’

    刘凤玉、黄紫真面色大变，“这种被仙台境界神邸追杀的感觉，真的很不好！”

    的确很不好！

    我眼皮一跳，选择无视冲来的箭气，看向拇指小子。

    啪！

    拇指小子通灵之极，点了点头，手中鞭子打在虚空中，打得‘啪’然声作响。

    “嘶嘶！”

    下一秒钟，龙马四蹄飞踏虚空，嘶鸣间，又是一瞬，已经拉着我们横移出去了几公里，完美的避开了那射来的几箭。

    轰隆隆！

    箭支射落在高木、山头，射得高木崩碎、山头崩塌。轰隆隆声不绝！

    仙台之境的神邸，一举一动，都暗含天威，十分之强！

    打出来的技能更具有轰山裂地之能！

    当真是挡者披靡，凡人难抗！

    一尊仙台之境的神邸入凡间，足以灭世了。

    “可恶！”

    史万岁收弓而立，面色通红的看向我，额头青筋暴跳，朝着我爆吼，“臭小子，你有种别跑。”

    “白痴！”

    我只是回以两个字。

    史万岁听了，似要吐血，面色越发通红，爆吼一声，再次追了过来。

    咻咻！

    马车速度飞绝，史万岁根本不可能追得上。

    也或许是因为我们在高空飞纵，横击，声势太过浩大，山里头的人似有所觉，时不时抬头看向高天。

    这一看，似发现了我。

    有人手指我，满脸激动；有人满脸忿怒似在大声说着什么；有人看了我两眼，张嘴似在怒啸，转身，大踏步朝着一线天的入口跑去。

    “队长，又有人来了。”

    刘凤玉手指大山里头，“有三五个人一同来了！”

    “来得正好。”

    我毫无所惧，“来的越多，等会他们大山里头的防御力量就越薄弱。她们撤离的速度就越慢，诸葛亮引乱三才阵，让三山崩碎的威能就会越大！”

    我心中清明，早有谋划。

    刚刚我让拇指小子飞天而上，就是故意让那些家伙看到的。

    算算时间，已经过去两分钟了，最多再等几分钟，诸葛亮就会引乱三才阵的阵势，到那时，这些人想跑都跑不了！

    我正好把他们全都给一锅端了！

    虽说这些人当中有二十多人安然无损，似乎没有中神毒香。

    但诸葛亮手中有桀王的烈焰**！

    等会偷袭的时候，最好让这二十多人都聚集在一块儿，这样，烈焰**的威能也会发挥到最大。

    只要把这两个家族给端了。

    我心里头多少也踏实点。

    冥冥中，我有一种感觉，这安家，史家来到这樱花省的目的绝对非同凡响，有可能会引发地府乱势！

    而这乱势的源头更可能与我有关。

    不管实情如何。

    这安家、史家都跟我梁子结大了，这辈子也不可能和解。

    既然如此，不是敌死，就是我亡。

    我当然是选择让敌人去死！

    安家、史家这两家人，把幽冥使都给害了。

    这一次我协助幽冥使杀敌！就算把这些人全都宰了，也绝对是有功无过。

    想到这，我心中更是清明，看着一线天入口处出现的几尊神邸，心中一转，看向拇指小子，“可以麻烦你把这马车再变大点吗？我要让神邸有站立的位置。”

    “可以。”

    拇指小子恭声说，“只不过马车越大，维持的时间的越短。主人心里要有数。”

    “明白。”

    拇指小子、八匹龙马、马车实乃天下奇物，它们到底源自哪个时代？经历过哪些主人？

    不得而知。

    我抽空问过他，只可惜，拇指小子不肯告诉我。

    他不说，我自然不可能强迫他说。

    想来他不说，也有他不说的理由，毕竟我还记得他说得那句话——主人，机缘、时间未到，等到了，不用我说，你自己也会知晓。

    拇指小子这话玄机暗藏，我牢记于心。

    此刻见他点头，心中一动，思量，看来这神奇小车有可能还有很多功能，只不过我实力太弱小，没有办法开启更多而已。

    轰隆隆！

    拇指小子掌心彩色光芒冲出，只是一瞬笼罩在了马车、龙马上。

    不过呼吸间。

    八匹龙马变得更大了！

    匹匹长有五六米，高有两三米，真正的巨无霸龙马！

    “可怖！”

    刘凤玉、黄紫真看得瞠目、咋舌！

    马车也在轰隆隆声鸣中，变得长有十多米，宽有七八米！

    形成了一个巨大的马车！

    “牛笔。”

    刘凤玉、黄紫真啧啧称赞。

    咻咻！

    变大后的马车速度更快了，速度飞绝，史万岁只能跟在后面吃土。

    “靠！”

    史万岁满脸郁闷，大吼，“臭小子，别跑，给我停下！停下！”

    “你说停就停？”

    黄紫真大叫，“你他娘的算哪根葱？”

    “你个小娘皮，等会捉到，第一个就宰了你。”

    史万岁咆哮。

    “只可惜。”

    黄紫真朝着史万岁鄙视说，“你个王八蛋抓不住我们！”

    “吼！”

    黄紫真这话刚落，在一线天入口处，可以看到有雷兽出，雷兽之上，坐着一人，正是安详。

    在安详身侧，有四五人。

    其中就有石榴、安玲、史纺。

    “是林凡！”

    安玲手指我，满脸仇恨，尖叫，“老爸，就是他！就是他把我废了的，快！抓住他，我要抽他的筋！扒他的皮，喝他的血。”

    “你个死娘皮！”

    黄紫真咆哮，“喝泥煤的血！你个死变•态，你恶不恶心！早前在茶花城的时候我就看你不爽了！你们在火车上用神毒香毒翻我们，更想杀了队长！队长仁慈，放过你们一马！你们却是这样对队长，这样对我们的！可恶，你们这样的畜生，就应该碎尸万段！一个不留！”

    “看看是你们不留我们，还是我们不留你！”

    安详满脸冷色，扫了黄飞鸿、刘邦、安明、史达祖的战场一眼，一声清喝，“安禄山，给我出来，立刻扫荡场上所有余孽！”

    ……