
    “轰隆隆！”

    拳头一路过处，黑色烈焰焚烧‘八荒十里地’，我首当其冲，感觉有些窒息。

    “这老怪物真是要逆天！都这样了，还这么龙精虎猛！”

    黄紫真面含惊色，“他不是使用了玉石俱焚的功夫吗？怎么还不俱焚掉！”

    根据黄紫真之前所说。

    玉石俱焚的功夫，人类使用，实力越低的人，坚持的时间越短！反之亦然。

    像我这样通幽境界的人使用玉石俱焚，估摸着最多坚持几分钟，就会灵魂消散、肉身崩溃！

    这就是此种功夫的霸道、可怕之处。

    尸王之前不过是如意境界，使用了玉石俱焚之后，实力跨越了一个大境界，到了仙台之境。

    按理来说，他就算不是人，是一种极为特别的怪物，他也最多只能坚持半个小时。

    但现在已经过去了半个小时。

    尸王看起来一点要死的味道都没有！

    这可真是让我不知该如何说才好。

    啪！

    我轻拍虎背，赤色飞虎一个凌空跃飞，已经避过了尸王的拳头。

    尸王整个身子都追不上赤色飞虎，半边身子更是不消说。

    “吼！”

    他满脸不甘、咆哮。

    “快看！”

    黄紫真突然手指南方，满脸欢喜，“黄飞鸿来了！”

    “来得好！”

    我往南方瞧了眼，只见一道身影脚踩金山，若风般狂奔而来，可不正是黄飞鸿。

    我心中欢喜，大叫，“这下尸王必死无疑了！”

    轰隆隆！

    我话刚落地，插在地上的赤霄剑在轰隆隆声鸣中，一下子拔出了地面，倒飞而出，朝着虚空中的尸王再次刺了过去。

    这一刺当真恍似流星，只是一瞬，已经刺到了尸王的面前。

    嗖嗖！

    尸王似电般飞退，避开了赤霄剑之后，大吼一声，被倒插在地上的另外半边身体，也就是之前被他自己撕裂的半边身体，似听到了召唤，在地上颤了一下，突然飞起，似光般朝着他飞了过去。

    不过瞬息间，‘轰’然巨响声中，两半身子合二为一！

    “哈哈哈……”

    他大笑，笑得刺耳、张扬无比。

    他的笑声就似磨牙磨出来的那种声音，极为的难听！

    我听了之后，浑身的鸡皮疙瘩都冒了起来。

    这个死怪物！

    轰！

    他抬头看我，眼中的猩红刺目无比，他手捏拳头，一蹬地，咆哮着再次朝我冲了过来。

    看他那模样，显然是不杀死我，不罢休！

    这王八蛋还真跟我杠上了！

    我沉吟，看来不管怎么说今儿个一定要把这尸王灭绝在这！绝对不能让他成长起来。

    我低头看了眼手中的阴魂吊坠，它还在吸收着八方极阴之气。

    我轻拍虎背，让赤色飞虎远离战场。

    我就站在几千米之外，遥看战场。

    “轰隆隆！”

    轰！

    尸王想杀我，巨大的赤霄剑闪电拦截，往尸王的脑袋拍去。

    尸王避开。

    赤霄剑一震，巨大的剑身之上，千千万万小剑飞旋而出，在空中打着旋儿，在一阵阵的铿锵声鸣中，如光般咻咻的朝着尸王刺了过去。

    千千万万的小剑同时飞射，那场面可真是震撼！

    一眼看去，只见那方天地，都是发着红光的小剑！

    这些小剑从高天，到地面，从东到西，几乎占据了那方天地的所有空间，而尸王被围困在中间，根本没有法子朝着我的方位冲来。

    咻咻！

    那一剑接着一剑的破空声，隔得老远，我都听得一清二楚。

    “这尸王这下还不死？”

    黄紫真满脸的惊悸，看向我，“林凡，我们该怎么办？继续打？还是走人？”

    “当然是继续打！”

    “好！”

    黄紫真一拍手，满脸赞同的看着我，“还是林凡你懂我！”

    我懂你什么？！

    我无语的咧了下嘴，没有继续说。而是凝神朝着前头看去。

    咻咻！

    千千万万飞剑一圈接着一圈，似飞刃般朝着尸王毫不停歇的刺了过去。

    尸王咆哮怒吼，眼睛猩红如血，我戴了望远功能的眼镜，自然是看得分明，只见那尸王似忿怒到了极致，身上的黑色烈焰滚滚荡荡在一瞬间冲霄而起，冲出了几百米！

    黑色烈焰所过之处，跟飞剑发出了铿锵不断的交戈声，一时之间，那方天地乱成了一团。

    黄飞鸿抵达战场后，也没有轻易加入战团，只是跟褚人获、魏征站在外围观看。

    宇文成都之前被黑色烈焰轰中，现在没有看到他，也不知生死如何。

    轰！

    轰轰！

    尸王一路横冲直撞，手中的拳头跟飞剑不停的发生碰撞，碰撞的虚空炸裂，撞得轰轰声不绝，撞得狂风四溢，龙卷凭空起。

    隔得老远，那战斗的余波扫来，都让我有种如面刀割的感觉。

    “这些人当真是妖孽！”

    真是见得越多，我越是发现自己的弱小！

    这也是我宝贝多，要是没什么宝贝，就算我能召唤很多神邸，恐怕也早已经死于非命了！

    太多强者了！

    之前还以为通幽、如意强者不多。如今看来真是大错特错。

    光是杭洲的续命街中，就不知道有多少高手。

    而华夏？地球？天知道有多少续命街！

    可以想象一下高手之多。

    “看来把神药任务交接完成之后，我就要回学府继续潜心修习武功、术法了！一路前进，努力学习到大学毕业。”

    只有学府当中才能有大量的资源。

    学府之外？

    比如说唤神花种子，想要得到？

    难如登天！

    在学府之中，那就简单太多了。

    类似种种，太多。

    轰隆隆！

    “吼！”

    “咻咻！”

    剑气纵横，千千万万小剑飞旋着如电光般朝着尸王刺去。

    两者的大战已经到了白热化。

    时而他拳头轰落，一拳轰碎几十把小剑，时而巨剑滚落，一剑击天，随着万把小剑瞬间把尸王击飞。

    这一战，真可谓战得‘飞起’，那一方天地都似被打爆了，原本的密林全都被轰成了齑粉！

    那一方原本绿林茂密的地区在此刻彻底成了‘废墟’。

    当大战了两三分钟时，赤霄剑的主体，在空中一旋，漫天的小剑随着狂风而旋，只是呼吸间旋飞到了巨剑的身侧。

    轰隆隆！

    巨剑随之一剑朝着尸王斩落了下去，这一斩，就似要斩碎一切，剑尚未完全落下，已经压塌的那方天地都似要破碎了，地面生生被压得下陷了不少。

    当它似光电般一剑斩落时，伴随着轰隆隆的巨雷声响，我只看到一道璀璨到了极致的光芒。

    这光芒极为的晃眼，刺得我眼睛都睁不开。

    等我睁开眼睛时，眼前的一幕，让我忍不住暗暗咋舌。

    ……