
    “主公！”

    黄飞鸿身子一转，挡在了黄紫真的面前，替她扛住了权威之剑的威压。

    他面含凝重，侧目看我，“林凡，对手太强，诸葛亮怎么还不来？”

    “应该快了。”

    时至而今。

    说来话长，但大战到现在不过过去了七八分钟而已。

    神邸之间的大战，仿若行云流水，快得让人炫目。七八分钟，足以发生许多决定一切的大事了。

    咻咻！

    王伯当、长孙晟，站在车头最前方，两尊神，面无表情，只是弯弓搭箭，一箭接着一箭朝着史万岁、史弥远、安禄山等神邸爆射而去。

    我之前吞了不少的丹丸，实力提高了不少，导致长孙晟、王伯当也相应的增强了一些修为。

    要不然如此，他们恐怕更加破不了安禄山等神邸的防御。

    咻咻！

    箭支破空，仿若一颗颗流星划过虚空，绚烂、瑰美之中饱含着杀机，带着破空声，只是呼吸间已经迫近安禄山诸神。

    轰！

    安禄山跑在最前面，他满脸忿怒，也不攻击利箭，只是舞动独脚铜人，把自己防御的滴水不漏。

    “吼！”

    他咆哮，肥胖的身子一路横冲猛撞，恍若推土机般，把无数利箭被撞飞。

    “哈哈哈……”

    他大笑，似重新找回了过去的自信，斜睥我，独眼中满是暴戾、杀机，“臭小子，小丫头片子们，你们死定了！老子要把你们撕成碎片以报今天瞎眼之仇。”

    “切！”

    黄紫真不屑的朝着安禄山比了个中指，“你们追都追不上我们，还说什么杀敌，羞也不羞？”

    “可恶啊！”

    这话说得安禄山一愣，好半晌，他似回过神来，满脸羞恼，咆哮，“有种你们别跑，看我不撕了你们！”

    “有种你别追！你个死胖子！”

    “死丫头！等会我捉到你，我要打烂你的嘴。”

    “死胖子，你长得那么肥！怎么可能捉得住我！”

    ……

    安禄山跟黄紫真斗嘴，谁也不饶谁！

    两人声音都极大，声震四方。

    史弥远手中的权威之剑，始终离我们有那么一段距离，他似也明白过来追不上我们，满脸火燥，目含忿怒，又追了几秒钟，他眼珠子乱转，突然顿住脚步，看着我们大笑，“别以为我不知道你们想干什么！你们一直在这莽莽群山中游弋！就是不远离，肯定是要救你们的同伴对吧？”

    他冷笑看我，“我现在就回去把你们的同伴给捉了虐杀！看你们还能不能在这里嘻哈应对。”

    说完，他身子一转，竟果真朝着一线天的方位跑了过去。

    “嗯？！”

    我眉头一跳，一颗心登时凉了半截。

    这史弥远不愧是历史上赫赫有名的奸臣，只是几分钟的时间就看透了我们心中所想！更明悟了当前最好的应对之策！

    果然奸臣就是奸臣！

    这脑瓜子真是好使！

    “队长，怎么办？”

    刘凤玉面有急色，“慕容水香等人要是真的被虐杀，那可如何是好？”

    “他玛的！”

    黄紫真骂骂咧咧的，“这群王八蛋果然够阴险！这是明摆着逼我们就范！队长，你可千万别上当！这些畜生阴险的很，搞什么大计划，说不定就是想要颠覆地府万千生灵，这种恶徒，一定要把他们给全都宰了！此刻正在关键时刻，你一定要等到诸葛亮来了再去救人，现在千万别去！你去了，正好中了那史弥远的圈套了！”

    “现在不去。慕容水香等人一定会被杀的！”

    刘凤玉满脸忧郁，凝声说，“看史弥远那眼中凶光爆射的模样，就算不全杀，他也绝对会杀掉大半，来让队长你停止逃跑，这种挟持人质的行为小人又直接。但又最为有效，队长……”

    她看着我，满脸忧心忡忡，“你准备怎么办？”

    “绝对不能让他们动手！”

    我心中电光急转，正要想个万全之策，不料就在这时候，慕容水香的模样突然划过的脑海。

    她笑得有些腼腆，看着我，粉嘟嘟的脸上露出了两个小酒窝。

    “……小朋友，先自我介绍一下，我叫慕容水香，从现在开始，我就是你的导师了……”

    入幼儿园学习时的那一幕幕又出现了。

    “可恶！”

    我把乱绪压下，咬牙，“不管了！一定要在史弥远动手之前把慕容水香她们给救出。拇指小子，现在立刻去一线天入口，以最快的速度前进。”

    “谨遵主人之令。”

    拇指小子驾驭着马车载着我们几人几神，在空中一转，划过一个完美的半圆，甩开了安禄山等神邸后，一路‘剑指’一线天出入口。

    “哈哈哈……”

    史弥远似瞧见了，扭头看着我，大笑，“果然不出我所料！你们这些家伙的确有朋友在我们营地中，如果所料不差，必定是樱花城的那些幽冥使！”

    “还有这事！”

    安禄山在‘宝车’后面狂追，同样满脸喜色，“玛得，这下可以好好收拾这些小鬼了。”

    他朝着安详爆吼，“主公！林凡那几个小鬼来这主要是为了救人的，不是为了捣乱的。”

    “救人？！”

    安详、史才亮互相看不顺眼，一直在相互挤兑。

    此刻两人听到这话，面面相觑了一番，齐齐打了个激灵，转身同时朝着一线天出入口飞去。

    “可恶！”

    我气得咬牙，看向拇指小子，‘再快点，一定要在史弥远、安详等人之前进入一线天出入口！”

    “明白！”

    拇指小子面含严肃，一挥鞭子，打得虚空啪然声震天，八匹黄斑色龙马咆哮嘶鸣，发出了龙吟之声，不过瞬息间，龙马周身金光浩荡冲霄。

    嗖！

    在下一秒，它们拉着马车的速度更快了，快得如光似电，只是半秒钟不到，就超越了在前头疾奔的史弥远。

    惊得史弥远大叫，‘我去！那什么鬼车，怎么跑得这么快？！匪夷所思！’

    又是半秒钟！

    超越脚踩飞剑的史才亮。

    “可恶啊。小鬼们，你们给我停下！”’

    史才亮在身后咆哮。

    这个时候我哪里有心思理会他！

    我只想快点救人！

    原来之所以跟他们纠缠，一个是因为营地里头还有史才亮等人在防守，我就算闯进去也不一定能把人给救出来！

    另外最为重要的一点这外头空间更广阔，跑起来更快、更灵活，安禄山等人速度再快，神再多也是无济于事。但是在山里头？

    那大山里头是三才天然阵势，到了那里头，即便宝车速度再快，腾挪转移的空间有限，也容易被安禄山等众多神邸给包成饺子。

    ……