
    我的吞魂噬魄之火不过小有所成，已经有如此威能！

    能呼吸间把万象者击倒在地，甚至打都没怎么打，万象者只是接触了吞魂噬魄之火就败退了！

    这？！

    这么恐怖？！

    我心中微惊。

    虽然我现在已经是通幽者，一般的万象者，我随手可以击退。

    但也没有这么轻松，几乎打都没有怎么打，敌人就败了！

    而且这吞魂噬魄之火，我还没有使出全力，使出了全力岂不是更恐怖？

    好可怕的阴毒、邪恶武功！

    看来以后在城市里要少用，要不然被一些导师识破了，恐怕很难交差！

    我心中电光急转。

    刚刚我也是好奇吞魂噬魄之火的威能，正好安源太可恶，自己送上门来，我自然是不可能手软，就拿他做实验。

    实验结果，完全出乎我的预料之外。

    要知道桀王他本身也有吞魂噬魄之火！

    但他的火焰，似乎没有这么恐怖。

    究其缘由？

    难不成是因为传承的原因？是因为那个墓葬中的那些小人？我把墓葬中的‘传承小人’全都吸收了，奠定了吞魂噬魄术的牢固根基，所以才会这样？

    应该是这样了。

    要不然桀王没有道理那么气急败坏，没有道理一直死咬着我不放。

    那些小人应该事关吞魂噬魄术、采元术的传承。

    “我把桀王的传承给无意间吞入了身体里？这是福是祸？以后遇到桀王的后人？会不会打起来？看来一定要小心谨慎点。不到万不得已，这种邪恶术法不能用。就算用了，也一定不能让对方宣扬出去。要立刻粉碎对方，免得出事！”

    桀王恶名传天下！名动千古。

    他好色如命，凶残霸道。现在看来都跟采元术、吞魂噬魄术有关。

    采元术就是要不断的跟异性欢爱才能成长起来。

    而这种邪门歪道，已经存入了我的身体中。

    这到底是好事？还是祸事？

    我不是神，自然是不清楚的。

    不过就目前来看。

    吞魂噬魄术的威能极强，倒似一把‘凶恶的兵器’，可以一用。

    吞魂噬魄之火在凡间的时候，它可以启动阴阳之力，开启续命街的入口，让我得以随时进入续命街。

    这种能力已经很强了。

    如今它还能轻易伤敌！

    “你，你，你……你怎么，怎么这么强……”

    安源在地上打滚了几十秒钟后，满脸的惨白，看我的脸色如看厉鬼，满眼都是恐惧、惊惶、不可思议。

    “这，刚刚，刚刚那是什么火？！”

    倒地的几位壮汉爬了几下，都爬不起来，半瘫在地上，昂头看着我，眼含震惊、害怕，颤声说。

    他们都是万象者。

    在如意、通幽高手不出世的时候，他们就是最强的！

    特别是在茶花城这样不大的城市，只要学府的校长、导师不出手，万象者几乎可以横着走了。

    但此刻，面对我，他们却似吓坏了的绵羊，半瘫在地上瑟瑟发抖。

    跟之前的狂妄有云泥之别。

    “你们几个家伙。”

    我大踏步走到他们的面前，皱眉，“我觉得已经没有必要活在这个世界上了。不如我现在就送你们去见见真正的阎王爷！”

    “不！”

    三位壮汉、安源想要跃起逃跑，但身子却似不受反应，仍旧是爬不起来。

    吞魂噬魄之火的随意一击，四名万象者都成了半残之人。

    这术法，好强、好邪门。

    “求你，别杀我。”

    安源满脸惊惧、悔色，磕头便拜，“我被猪油蒙了心，无意冲撞大人，求大人饶命，饶命！”

    “你说饶命就饶命？之前你要抢我东西的时候怎么那般咄咄逼人？”

    我冷斥一声，正要动手，猛不丁感觉身后传来一股凌厉的气息，我心中一动，扭头，扫了眼身后，只见一位中年男子此刻正站在超市门口，面无表情地盯着我！

    我看得一颗心砰然一跳，伸出去准备踩扁四人的腿又缩了回来。

    这中年男子我认得。

    正是之前我去茶花学府药域任务厅遇到的那个导师。

    他的脸色仍然是那般的死板、僵硬。

    如果不是一双泛着精芒的眸子极为的亮眼，绝对会让人误以为他不过是一个普通的不能再普通的人。

    有导师在这，还打架？

    那真是嫌命长了。

    不过……

    也不能轻饶了这些家伙。

    “求你，求你。”

    安源肥胖如猪，此刻他那张胖脸上满是惧色，悔恨，“我不该有抢大人东西的想法，这都是我的错！是我一时糊涂。”

    “你一时糊涂。”

    我眼角余光中看到导师进了超市，心中一动，大声说，“那如果我没有你强，你是不是要把我给杀了？把我的队友给害了？你说实话，说实话，我可能饶了你，说假话，我现在就毙了你们！”

    “我，我，我……”

    安源身子抖如糠塞，面含颓然，颤声说，“是，是的。”

    “你都承认想杀我。你这种败类，留在世上也是浪费粮食，等会你自己去茶花学府做苦力抵债吧。没有干满二十年，不准出学府。你们答不答应？”

    “我们答应，答应！”

    对这些随手可以杀之的垃圾，我是一点兴趣都没有。

    要不是怕吞魂噬魄之火的事情泄漏，我也不会杀人灭口的心思。

    不过照如今这种情况看来。吞魂噬魄之火应该不会泄露。

    毕竟连拥有吞魂噬魄之火的我现在都感受不到他们身上的那种烈焰之气了，别人怎么能感应的到？

    其中缘由？

    想来也是因为我之前只是稍稍使用了一丁点吞魂噬魄之火。这一丁点还不足以引起人的注意力。

    如此……

    算这几个家伙运气好。我也懒得跟他们斗勇斗力了。

    直接在门口叫过两个猎魔人，塞了点钱给他们，说上两句，两位猎魔人立刻面含喜色，屁颠屁颠去忙活了。

    大多数的猎魔人都是活得很苦笔的。因为冥币真的很难赚！

    像我这样，端了袁家老巢，得到了很多古董，卖了几千万冥币的人？

    可能有很多吗？

    我把手里头的一个包裹随手放到了寰宇连体背包里，朝着收银台的方位走去。

    包裹是来自安源的。

    这个家伙身为猎魔人，多多少少也是有些好货的，我当时也没有看。随手把他的包裹扯了下来。

    不过看安源那满脸肉疼、心痛欲死的模样，想来里头应该有些好东西。

    这个以后再看。

    现在还是赶紧买了能量板块再走人吧。

    我大踏步走到收银台前，那儿，那位中年男子导师正在结账。

    结完帐。

    他盯着我，幽幽说了一句话。

    ……