
    “哈哈哈……”

    韩蕾满脸得意，大笑，“没错，此林凡正是彼林凡！”

    “我去！”

    武校长嘴角一咧，“我就说！这个世间怎么会突然又多出一个妖孽的林凡！敢情……”

    他双目灼灼的看着我，“林凡你竟然就是牡丹学府的那个十项大满冠！”

    他叹气，跺足，满脸羡慕妒忌的看着韩蕾、周鳳等人，“为什么我们古松学府就没有这样的天才？！为什么林凡不是出自我们古松学府的？！唉，你们樱花学府本来是樱花省倒数第一的学府！这下好了，你们那光荣的第一，硬是禅让给我们古松学府了！”

    “是啊。”

    其他古松学府的导师纷纷羡慕嫉妒之极中含着恍然。

    “原来那个轰动樱花城附近几座小城的林凡就是他啊！”

    “什么轰动附近的小城？林凡在牡丹城也造成了很大的轰动好吧？”

    “说得也是！一个常年排倒数第一的学府突然出了这么一个天之骄子，打败众多名校的天才，包揽了星魂测试大赛总冠军、小学几个年级的运动会上的总积分榜冠军。这实在厉害！不造成轰动都难！”

    “没错。早就有所耳闻那个林凡是多么、多么的天纵奇才。今天一见，真是开了眼，果然是不同凡响，瞧瞧那模样，那气质，当真是气宇轩昂！冠绝当世！”

    ……

    众人双目含着火热看我，那一个个的表情就似恨不得立刻把我给吞了似得。

    我瞧得嘴角一咧，也没有多说什么。

    在这地府待了一年了。

    对于许多的事情我还是有些了解的。

    毕竟樱花省众多学府的排名位置，决定了学府每年资源的分配供给！

    只要樱花城夺得了樱花省名校排行榜第一！

    不消说，它得到的资源绝对超过除了牡丹学府之外的所有学府！

    一个幼儿园而已！

    如果得到逆天的资源，用资源堆，也能堆出许多的天才！

    长此以往，必定可以把那个倒数第一的名头给甩得干干净净！

    而我？

    不断给樱花学府刷荣誉，刷积分……一个学期下来，我已经带着樱花学府众学子冲入了众多学府的中下游！

    樱花学府再也不是那个垫底的学府了！

    垫底的学府，成了古松学府！

    这也是为什么古松学府的众多导师，包括校长在内，都是一脸的腻歪、对韩蕾等人羡慕嫉妒之极的根本原因所在！

    “哈哈哈……”

    韩蕾站起，耸肩大笑，满脸骄傲的说，“世间只此一个林凡，你们羡慕？慢慢羡慕吧。我不会说什么的。哈哈哈……”

    “我靠！”

    武校长等人越发腻歪了！

    看韩蕾等眼神都含着些许的不爽。

    “咳咳。”

    周鳳似担忧韩蕾再说下去，可能真的会引爆武校长等人的嫉妒不满情绪，咳嗽了一声，接着说，“之前我们说到哪里来着？”

    “说到林凡召唤褚人获，褚人获宝书中长孙晟、王伯当跃出。”

    慕容水香在旁边脆生生接口。

    她由始至终看我的眼神都满含着羞涩！

    但当武校长等人羡慕、嫉妒看着她们的时候。

    她看我的眼神又有着些许的骄傲，瞧她那表情、眼神，就似在说：林凡可是我手把手教出来的！林凡独一无二，岂是普通人能比的？

    她满脸与有荣焉。

    就似我得到的荣誉，就似她得到了一般。

    “咳咳。”

    周鳳笑说，“话说那安禄山当真是凶恶、厉害！一步跨越便是几公里！宝车速度奇快，但也扛不住安禄山这般穷追猛打。于是林凡让长孙晟出手……”

    原本还在说的起劲的众人，在周鳳开口后，纷纷停下，满脸认真的听着！

    周鳳说到长孙晟子母箭出，一箭射瞎了安禄山的眼睛！

    武校长等人满脸惊奇之色，惊呼声不断，看我的眼神越发复杂了。

    说到史弥远权威剑出，武校长等人屏住呼吸。

    说到史弥远要杀人，武校长等人忿怒之极，连说卑鄙。

    说到引众神入一线天，诸葛亮开始崩山。

    武校长等人满脸惊色，连声赞叹鼓掌。

    ……

    就这般。

    周鳳一五一十的把安家、史家众人如何被埋葬的具体说了出来。

    说到精彩处。

    武校长等人面目放光，啧啧称赞。看我的眼神、面容含着些许的敬重、火热。

    “诸葛亮当真是了得！”

    “能召唤出诸葛亮的林凡更是牛笔！”

    “做唤神者做到林凡这个地步，也是诡异、稀罕之极！”

    “是这个理。姓林的却能召唤出如此不同传承、不同血统、不同阵营的神邸，自远古至今从来没有发生过这样的事情，而今，却在林凡身上出现了！”

    “了不得！”

    “可怖！”

    “林凡将来一定会大有作为！”

    “是啊。地府近几年生乱，你说林凡会不会是上天降生的一尊奇异之子！”

    “很有可能！”

    “我去，你们把林凡说得也太刁了吧。什么上天？上天存在吗？”

    “可问题是，林凡本来就很叼！”

    “呃。话是这么说没错。但这跟上天有什么关系。我看可能是跟林凡本身的血统有关系。”

    “林凡姓林。姓林的能有什么奇异血统？”

    “这可说不准。看过史书的应该都知道。姓林的先祖，其实就是商周时期比干的儿子！既然如此，那么说明姓林的其实跟比干、纣王一派有很大的渊源！而纣王？众所周知，统领天下万族！哪个敢不从？”

    “我去，你这话说得貌似也有点道理。但是自古至今，所有皇帝的后辈都是没法召唤其他不同阵营、不同血统、不同传承的神邸的。为什么林凡就能？”

    “这谁说得准？说不准，林凡就是这姓林的当中比较特别的呢？说不定他继承了比干的血统呢？”

    “呃。你这话说得。”

    ……

    众人议论纷纷，看我的眼神怪异之极！

    但无一例外，所有人看我都是满脸的‘亲近’，看样子，这些人，似乎都想跟我套近乎。

    “哈哈哈……”

    武校长大笑，手伸出，啪的一下，以迅雷不及掩耳之势跟我的手握在了一块儿。

    握得死紧！

    我嘴角一咧，这个老头子！

    “很好。林凡你真的很好！有胆有识、果敢有情！这个世间缺少的就是你这样热血、忠勇的少年！我武康非常看好你！这样吧。如果你不介意的话，不妨在我们古松学府挂一个名字，以后也是我们古松学府的一员了！跟我，跟我们所有古松学府的导师，都是一个大家庭的。”

    他满脸火热的看着我，“怎么样？”

    我还没有说话。

    韩蕾大叫，“这怎么行！”

    她一把拉着我，似想把我拉过去，但她没有武校长力气大，只能徒劳。

    她大叫，“林凡是我们樱花学府的！他的根就在我们樱花学府，所有学府都没有可能把他给抢走。”

    “是这个理。”

    慕容水云一直在旁边没有说话，此刻满脸严肃点头。

    “林凡是我们樱花学府的学生！别的任何一个学府都不能私自拉他挂名！”

    ……