
    族长安详言语间杀气冲霄，“真是找死！”

    “嗷吼！”

    雷兽在他身下咆哮，周身雷电狂涌，更承托的他仿若一尊无上煞神般。

    “族长说得没错。”

    一位面貌英俊，眼角狭长的年轻男子面含恭敬的看着族长，眼珠子一转，嘴角弯起，笑说，“族长，那幽冥使似乎知道我们这一次来樱花省的计划，等会是不是要杀了她？”

    “我们安家和史家为了这一计划可谓呕心沥血！岂能因为一个小城的幽冥使，而耽搁！”

    族长安详目含精芒，周身气势仿若海潮不拿跌宕不休，震荡的四方的空气都发出了哧啦不绝的声响。

    他一边慢走，一边说，“任何试图坏我们大事的人，杀无赦！”

    杀无赦三个字，字字带着无边的杀气，冲击的天上飞鸟哀鸣，似惶恐之极，飞快扑腾翅膀而走。

    安详之威，可见一斑。

    绝对是一尊尸山血海中杀出来的狠人。

    “那……”

    眼角狭长的年轻人眼珠子乱转，嘴角挂着邪笑，“那个叫林凡的少年，不知族长怎么处理？”

    “林凡？”

    安详扯住了雷兽的脖子，雷兽似吃痛，狂吼声中顿住了脚步，满脸含着焦躁、痛苦的在虚空原地踏步，它似不甘、忿怒之极，但小命在安详手里，它似只能屈服。

    “那个小鬼。”

    安详嚣狂、自信的脸上含着不屑，“我已经派人调查过他了。资料在前几天已经到了！”

    “怎么说？”

    有人面有好奇，说，“听说那林凡十分厉害，把史家嫡长子史纺给打成了白痴。史家族长暴怒之极，几次都似要冲去樱花城剁了林凡。要不是我们安家有人拉住他，劝他任务为重，恐怕史家的人此刻已经去围剿林凡了。”

    “我靠！”

    黄紫真捂嘴，在我耳畔低声惊呼，“队长，你麻烦大了。被一个家族的族长给盯上！小命难保。”

    “呵呵。”

    我嘴角扯了一下，无语地看了黄紫真一眼。

    这姑娘怎么说话的？

    我打不赢，不知道跑吗？怎么会小命不保？

    再说了，不到最后一刻，鹿死谁手，还尚未可知。

    “史才亮那个莽夫。”

    安详脸上闪过一抹浓浓的鄙夷，“要不是因为任务的关系，老夫才不会跟那种蠢材合作！自己作死，竟然把老夫的女儿也拉上去了！幸亏玲玲够聪明，自己跑出来了，要不然老夫一定要砍了史纺那个白痴！”

    玲玲？

    安详的女儿。

    跑了出来？

    我眼皮一跳，心中电光急转，已经明悟过来。

    十之八•九是安玲那个鼻孔朝天的骄傲少女从樱花城里逃了出来！

    看看眼前安详这嚣狂之极的模样。

    有安玲那样骄傲之极的女儿也不足为奇。

    想到这。

    我心中微沉，连安玲都逃了出来，这樱花城的导师们是干什么吃得？连个犯人都看守不住？

    不过话说回来，也不能怪导师们。

    毕竟大家族里头的嫡系子弟，每个人说不定都会有些防身术、逃跑方法，安玲能跑掉，也有可能是防不胜防。

    “林凡毁掉了大小姐的功力。大小姐一生所学，已经尽皆化为流水。这几天时间里，大小姐都在大闹，说要去宰了林凡，族长，不如我们就顺了大小姐的心思，跟史家族长联手，一块去捉了那林凡，任由大小姐处置，替大小姐出出气，你看怎么样？”

    有人恭声说道。

    “这点小事，老夫用得着跟史才亮那个白痴联手？”

    安详面含不屑，拍了拍雷兽的脑袋，“老夫之前说这个地方极为险峻，自成天然阵势，十分不凡！必定有天材地宝、奇珍异兽。那个莽夫压根不信。现在老夫得了雷兽，回去之后，看他那白痴嘴脸怎么说！”

    “族长眼力超绝，自是非凡。普通人哪能跟族长媲美。”

    有人满脸恭敬恭声说道，“但大小姐还有史家的客卿石榴都说过这林凡极为不俗，有诸葛亮这等绝世神邸，族长最好小心谨慎一些。”

    “区区一个毛头小儿，他还能翻天？”

    安详大笑，“老夫一根手指头就能戳死他，你们信不信？”

    “族长神功盖世，所向无敌。林凡小儿岂敢在族长面前放肆。”

    “如此，你们就闭嘴吧。”

    安详面含煞气，言语中冷气森森，“等忙完这件大事，我就上牡丹城，去会会这所谓的超级天才！看看，是他的天才厉害，还是我的拳头厉害！”

    “族长所言甚是。没有成长起来的天才。都是废材。”

    “哈哈哈……”

    安详一摆手，“各位，林凡比之你们所知道的可要厉害多了。不过那对于老夫来说，都只是小儿科！”

    “族长，史家众人现在正在审问鞭笞幽冥使，我们现在去插手会不会有些不妥？”

    “史家的人都是废物。连他们族里的镇族神将史思明都被一个乳臭未干的小儿给灭掉了！其他的神邸再是厉害，打得赢老夫的守护神安禄山吗？”

    安详眼中冷芒扫荡而过，气势之强足以碾碎一座土山，“少给老夫添堵，立刻给我开路。去看看那幽冥使到底有多么的硬！如果史家的人没法套话。安德，你替我接手他们的工作。”

    “多谢族长。”

    那眼角狭长的年轻人面含喜色，朝着安详拱手下拜，“安德必定竭尽全力，让那幽冥使乖乖配合，说出一切。”

    “如此甚好。走吧。”

    安详骑乘着雷兽，身子一转，如电般朝着一线天中钻了进去，“我们已经出来这么久了，再不回去，史才亮那莽夫可能会起疑心。诸位，速度跟上。”

    “谨遵族长之令！”

    众人恭声应和。

    嗖嗖！

    但听破空声起，我眼角余光中看得分明，那些家伙都纷纷似狂风般钻入一线天中，转眼不见。

    “可恶！”

    直到那些人走远，再也听不到破空声、大叫声。

    黄紫真才捏拳低吼，“玛得！欺人太甚，竟然敢说队长乳臭未干！敢说队长是废材！还说要灭了队长你！实在是可恶……气死我了……”

    瞧她面色平淡如水的样子。

    我一点都看不出她哪里生气了。

    “队长。”

    刘凤玉面含忧虑的看着我，“安家、史家齐聚山中，而且貌似史家力量不弱安家多少。要不然安详也不会有所顾忌，在这山外头说话。两大家族联手，一般的小城的学府都挡不住。队长，你准备怎么办？还要继续下去吗？要是让安玲、石榴认出了你，你恐怕会被安家、史家的人当成主要攻击对象。到那时，你纵是有心，恐怕也无力救人。不如退一步，去香樟、古松等几大学府同时求援。”

    她面有希冀的看着我，“队长，你看怎么样？”

    ……