
    “哦？！”

    我眉头一跳，心有欢喜，“快，拿来给我看看。”

    “给。”

    诸葛亮满脸恭敬的把几个包裹递给我。

    包裹，还真是包裹！

    只是用一个普通的包，放置了一些东西在里头。

    打开来一看。

    但见里头宝光莹莹，有不少宝珠碎玉在发着光。

    这宝珠看起来很是贵重，应该不是凡品。

    我心中透亮的很，随手把这包裹放到了自己包里。

    再打开第二个包裹。里头有几个玉盒子。

    盒子当然不可能是花家的那种绝世宝盒，但也看起来不俗。打开，里头竟放置了几种绝世珍宝。

    神毒香！

    龙腥草！

    “好家伙！”

    我看得眼皮一跳。竟然有三朵神毒香，六颗龙腥草！

    “很好，很强大！”

    把安家、史家都给端了！他们的临时大本营，自然也就是我的了！

    而且因为战斗都是发生在一线天中，以及大山之外，这山里头的物品丝毫无损！

    我把这些东西也放包里了。

    这些好东西，将来是一定用得着的。神毒香有多么牛笔？刚刚那一战，已经用事实证明了，直接放翻了几百个唤神者！

    等于间接放翻了几百个神邸！

    想想也真是厉害！

    要是没有神毒香的袭击，几百个唤神者杀来，也不知道诸葛亮的崩山之法还有没有使用的机会？

    估计不可能有。

    毕竟几百个神邸，派出几十个守住一线天的出入口，我就绝无可能闯入进去，自然也是没有可能把安禄山、史弥远等神邸引入一线天中。

    没有法子引入，诸葛亮的计划也只有失败一途。

    想到这，我对于神毒香的威能更是欢喜的很。

    不过这种东西太可怖！安家、史家竟然有这么多。不消说，这幕后的黑手必定也会有。

    如此说来。

    还是放一株龙腥草在怀里比较妥当！

    想到这，我拿出一个放有龙腥草的玉盒子，放在了胸口。

    我本人具有吞魂噬魄之火这种邪恶到了极点的武功，它似乎可以吞噬一切毒物？

    这我不是很懂，但之前神毒香的毒的确是这火焰给吞噬的。

    有这武功防身，我当真是走遍天下都不怕。

    龙腥草虽然可以吸收神毒香的毒性，但似乎比之这吞魂噬魄术差远了！之前要是没有这吞魂噬魄术，我可能已经是一个死人了！

    想到这，我心中暗暗警惕，“桀王的传承太可怖！将来遇到桀王的后人一定要长个心眼！免得被阴！”

    第三个包裹里头，放有许多的资料图。

    “主公！”

    诸葛亮手指这些资料图，面有凝重，“末将已经看过了，可以确定，安家、史家在联合多个家族，在展开一个极为恐怖的谋划！”

    资料图有足足一本书那么厚！

    我听了，心中沉重，快速翻页，这一看，当真是看得我又惊又怒又怕。

    原来安家、史家此次前来樱花省，目的很简单，就是为了加入一个杀手组织，借助组织的力量，慢慢蚕食掉樱花省各大学府，用学府的力量不断增强自我！

    最后功成时，再派人入驻学府，自己培养学子，自己塑造幽冥使，把学子当杀手培养，这样后备力量不断，不出几年。

    地府就算不是这杀手组织的，这组织也必定会占据半壁江山！

    “可怕！”

    我拧眉，心中生火，怒气直冲脑门顶的同时，一股凉气自脊椎升起。

    按照这资料图中所说。

    这杀手组织在很久以前就存在了，至于存在的历史年限有多久？

    安家、史家，似乎是最近才加入这个组织的，所以并不清楚，不过可以肯定，最少有几十年！也有可能有几百年？

    这谁说的准？

    安家、史家加入组织，是因为组织的首领许诺，只要他们现在加入，将来地府的一个省，可以给他们两家共分！

    地府的一个省！版图之大，比之凡间的亚洲都似乎要大！

    给两家一个亚洲，就等于在说，让他们当一个真正的土皇帝！比待在那一亩三分地上不知道强大了多少倍！

    两家心动，那是非常自然的。

    如此。

    安家、史家，自然是开始听从那首领的指示，开始了一系列的计划！

    而在这古松、香樟城池附近，他们会联合第三家杀手，展开一个恐怖的谋划，开始真正鲸吞地府力量，布局天下！

    “这暗中的首领很是了得。”

    诸葛亮在旁恭声说，“主公，依末将来看。如果有必要可以趁着这个机会联合幽冥使们端掉第三家的杀手！”

    第三家的杀手？

    我心中电光急转，这书中并没有写跟安家、史家碰头的第三家是谁。只是写了在今天的晚上八点钟，古松城池悦合酒楼会面。

    “八点钟，悦合酒楼！”

    我心中沉吟了一会，扫了远处众人一眼，黄紫真、刘凤玉等人还在找人，而慕容水香还在昏迷中，当下，我不再犹豫，一五一十，把去年我在樱花城等地发生的一些事情跟诸葛亮说了。

    诸葛亮是我的守护神，是绝对忠诚可靠的人物，一些事情我想不通透，说给他听，说不定他能看透一些事实，得出部分真相。

    当我说完。

    诸葛亮沉吟，拧眉，似在思量。

    好一会。

    他面含凝重看我，“主公，我怀疑你可能已经无意中进入了一个深重的旋涡中！”

    我眼皮一跳，“怎么说？”

    “从幽冥使田灵儿、袁家杀手袁志柏，到石家被利用的嫡系子弟石候被别人给杀死！再到鬼王祝焚神邸梁山伯、祝英台来樱花省，神秘八儿跟神秘人物大战……”

    袁志柏，袁术的主公。

    石候，牡丹城石家的嫡长子，被袁林利用的棋子。

    八儿，花木兰的主公。暗中传功给我，帮助我击败了庞统、庞德、袁术三神邸联手的女子。

    “……综合以上种种来看，这个杀手组织很明显，就是石候所在的那个组织！”

    诸葛亮拧眉说，“这个组织似乎一直在针对田灵儿！但也有可能是表面针对。其中事实？恐怕只有当事人清楚，而我可以确定几点。”

    诸葛亮顿了一下，接着说，“第一，田灵儿目前肯定是跟这个组织有着深仇大恨的，不然石候等人不会说因为田灵儿给了主公一本如来神掌秘籍，就有人在暗中注视主公，并时刻准备杀主公。这有些太离谱。这么强大的组织，如果真的要杀主公，主公可能早就死了，哪里还能像现在这般安然活着……”

    ……