
    轰隆隆！

    万象丹、淬灵丹、养灵丹、开元丹等等各种丹丸入体，化作了滚滚荡荡的能量在筋脉间流淌、冲荡！

    内视之法展开。

    我看的分明。

    这些能量都化作了咆哮的大龙，朝着心灵深处钻去。

    咻咻！

    一条又一条的大龙钻入了心灵深处的灵池之中，‘轰’的一下，就似燃料般让灵池变得更大，让灵火变得更旺！

    端坐在灵池中的灵人唰的一下睁眼，手伸出，把一条条大龙给抓泥鳅似得抓住，猛地朝着嘴中塞去。

    轰隆隆！

    每吞下一条大龙，灵人的气势就增一分，当上百条大龙被吞时，灵人身上的火焰‘轰’的一下高涨了一分！

    我明白这是实力大进的表现。

    轰轰轰！

    然而这还没有完，我体内各处关节也不停传来轰隆炸响。

    只是十几个呼吸间的功夫。

    我身子情不自禁一震，一股沛然的力量自四肢百骸间直入心灵。

    轰！

    一声炸响，灵人身高再次拔高了一分，灵池再次扩大了少许。

    而我的实力，也由此从五重天中阶，连续跨越高阶、圆满，到了五重天大圆满！

    “这史纺不愧是一条毒蛇。这些东西估计都是他搜刮过来的。要不然一般的家族子弟也不可能带着这么多的丹丸出门。”

    我长身而起，捏了下拳头，果然，修为上涨之后，一种更强的力量在心中、身上流转。这种强大的感觉，真的是好！

    咔！

    我拿出一块钻玉，一拳轰落，把钻玉瞬间轰裂了，再一拳下去。

    崩的一声脆响，钻玉四分五裂。

    之前我崩碎钻玉要打个五六拳，现在两拳就搞定了！

    这就是实力大涨的最直观表现！

    “希望能尽快迈入如意境界，登顶修为高巅。这样，就再也没有人敢欺负我家雪儿，欺负我了！”

    我按捺下心中的波澜，继续整理东西。

    神毒香。

    这是史纺手中最厉害的一件东西！此毒香一出，连神邸都能毒倒！具有匪夷所思的功效！

    以后拿着这东西，可以去偷袭一些神邸。比如颜良、文丑之类的敌人神邸……

    把神毒香放在背包里。

    最后只剩下一个包裹。

    那是安玲的包裹。

    打开，全都倒了出来，噼里啪啦声响而过。

    一眼扫去。

    能看到一枚钥匙、几件兵器，几万块冥币。

    钥匙？

    看起来很是眼熟。

    我把它拿起，只见它长得像一个十字架，形似钥匙，又不似钥匙，十分古怪。

    “这？！”

    我眉头一跳，“怎么又是一把这样的钥匙？”

    这钥匙我得到过好几把。

    加上现在的这把，细思算来已经有五把了。

    五把分别得自袁家杀手袁术主公袁志柏、宇文化及主公宇文鹏涛、樱花猎魔人小队副队长高翔、西门庆的主公西门邬、安玲。

    “这钥匙到底是什么玩意？”

    我心中不解，随手把这钥匙放到了包里。

    这钥匙都是被这些家伙给藏得严实，想来应该是些好东西。

    说不定以后会用得到。

    “天蚕宝刀。”

    我扫了眼地上的十几件兵器，思量了一会，除了留下一把大弓之外，把包里之前储备的所有兵器都拿了出来，开始给天蚕宝刀吞噬。

    这些兵器最厉害的也不过地级初阶、人级高阶之类的。留着也没用。

    至于大弓？

    将来我可能会学习弓术。留着有备无患。

    嗖嗖！

    一件件兵器飞旋而入天蚕宝刀。

    不多的时间，天蚕宝刀就把这些兵器全都吞噬掉了。

    轰隆隆！

    它身上电光轰隆，爆发出来了一股更强的气势。

    “这种感觉？”

    铿锵！

    我把天蚕宝刀紧握在手里，细细感受了一会，“没错。已经到了地级大圆满了！只差一步，就能迈入天极神兵！”

    之前天蚕宝刀接连吞噬了不少的兵器，但也不过是地级高阶而已。

    这一次又吞了二十多件兵器，一举跨越了两个小台阶，到了地级大圆满！

    轰隆隆！

    只是轻轻一扫，一股锋锐的无双刀气，就朝着八方飞旋而去。

    威能比之先前，要强绝了一倍有余。

    “大圆满威能就如此。要是到了天极，岂不是更强大？”

    地级神兵，能给刀法增幅一倍到三倍。

    天蚕宝刀此刻已经到了地级大圆满。

    我使用春秋二十四刀的刀法，它现在能把这刀法的威能提升足足三倍！

    如果到了天极，则必定更强。

    仙级？

    神级的？

    无法想像。

    真正的神兵，是会引起所有人的疯狂的！

    因为神兵可以无限增幅一个人的力量，神兵一出，谁与争锋？

    而天蚕宝刀，就有成为神兵的潜力。

    甚至有可能有超越神兵的可能。

    “差不多该走了。”

    把所有的东西都整理好了。

    我当即手一卷，把地上的一堆用不着的东西都卷到了一个包裹里。之后下楼出门到典当铺，把这些东西都给典当了。

    换了几万块钱。

    冥币再少都能用得着。当然是多多益善。

    “队长。”

    黄紫真侧目看着我，“我们这就走了？你不是要跟你的慕容导师告别吗？”

    “没错。”

    我点头，大步朝着樱花学府位置走去，“我去问一下导师，看看她们到底去哪里了。”

    慕容水香的电话号码？

    我不记得问。

    看来这一次再见要记下。

    到达樱花学府。

    接待我的仍然是欧阳玲。

    她目放奇光的看着我，“林凡，你的事情我都听说过了。你真的好了不起。那么牛笔的神药任务都完成了，还得到了传奇炼药师的免费炼药！真是羡慕嫉妒死我了。”

    “行了。这些先不说。”

    我笑着摆了摆手，“我来这是问你慕容水香她们去哪里了？”

    “她们？”

    欧阳玲一愣，“你稍等。我帮你问问看。”

    她拿起手机，打了好几个电话，之后看向我，“有情况了。”

    她面有异色，“慕容导师跟着樱花城幽冥使的队长周鳳去了外城，一时半会我看回不来了。”

    “跟着周鳳？”

    我本能觉得有不好的事情发生，说，“去外城干嘛？”

    “听说周鳳这一次押解回来的罪犯中，有一个名叫石榴的少女，特别厉害，放翻了几个幽冥使，重创了十几个猎魔人，带着一个名叫史纺的人逃了。慕容导师就是跟着周鳳去追这石榴了。”

    ……