
    “后来啊！”

    周鳳笑说，“有一尊真神史荣椿咆哮着从一线天中窜出，他极为威猛……”

    她说到史荣椿跟诸神大战，说到诸葛亮出现，木牛流马绝技撞死史荣椿，武校长等人纷纷面含诧异的看着我。

    “诸葛亮？！”

    “没错。”

    周鳳点头。

    “在哪？”

    “咯。林凡身边站着的那不就是。”

    “我去！”

    武校长等人瞠目，满脸的敬仰，上下打量着诸葛亮，“手持羽扇，头戴纶巾……跟史书上记载的一模一样，还真是诸葛亮啊！诸葛卧龙先生，久仰久仰……”

    “各位客气。”

    诸葛亮笑着拱手回了一句。

    “等等！”

    武校长突然大叫一声，双目一转，看向我，“如果我没有记错的话，这位小友似乎名叫林凡？”

    “没错。”

    “一个姓林的，怎么会拥有诸葛亮这样的守护神？！”

    武校长一双眼珠子都似乎要瞪出来了。

    “可事实就是如此。”

    “我去！”

    武校长咋舌，看稀世珍宝似得看着我，“真是不可思议！真是千古奇事！不曾想，我武康活了这么久，到老了，竟让我见到了一位了不得的异人！”

    他满脸火热的看着我，大手伸出，紧握着我的手，握得死紧，“林凡小友，你好，你好！”

    “呵呵。”

    我嘴角一咧，干笑，“你好。”

    我就知道会发生这样的事情。

    每次别人知道我姓林，却拥有其他姓氏的神邸时候，都会这个表情。

    我也多少有些习惯了。

    不过武校长握手握得也太用力了。

    “真是匪夷所思！”

    有人满脸惊奇的看着我，“这位少年真的姓林吗？！”

    “千真万确！”

    周鳳肯定点头。

    “嘶！”

    许多人倒吸凉气，“真是千古都难见的稀罕事！明明是一个姓林的，竟然召唤了诸葛家族的镇族神将。这事说出去，也会吓死一片人啊。”

    “可不是！实在是太牛笔了！”

    ……

    众人议论纷纷，交头接耳，满脸诧异、困惑，不解。

    “咳咳。”

    我把手从武校长手中缩回来后。

    武校长老脸微红，咳嗽了一声，看向周鳳，说，“周鳳，你接着说。我很好奇诸葛亮还有这几位小丫头是怎么跟林凡一块儿荡平这三山，击败安家、史家众神的。”

    “好。”

    周鳳笑着点头，“再后来，诸葛亮用空城计隐身而去，几尊神邸相继出世，从一线天中跃出……”

    她缓缓说来。

    说到空城计，众人满脸惊色、艳羡的看着我。那眼眸中的意思分明：能有诸葛亮这样的牛笔神邸，真是羡煞我也！

    说到众神来攻，刘邦、黄飞鸿挡上。

    他们又是满脸惊奇的看向黄紫真、刘凤玉身后的两尊神邸，确定是刘邦、黄飞鸿后，连说久仰久仰！

    说到安家族长安详派遣守护神安禄山来攻！且安禄山是接近化龙境界的神邸时，众人倒吸凉气，连说这下死定了，这么强大的神邸还怎么打？！根本不可能是对手！

    然后说到我拿出神奇宝车，风驰电掣般救下黄飞鸿、刘邦，扬长而去时。

    武校长等人满脸诧异，“什么宝车这么叼？！可以甩开半步化龙的强者？！这，我不相信！”

    “你不信也没法，事实就是如此。”

    周鳳笑说。

    武校长嘴角一咧，看向我， “那不知道这位林凡小友可否把那宝车给我们瞧一眼。”

    “只是瞧一眼？”

    “是的。”

    “好吧。”

    我把宝车拿出来，在他们眼前一晃，又放了回去。

    武校长等人瞠目，满脸无语的看着我，“还真给我们看一眼？”

    “你们不辞辛苦跑来这！实在是热心肠的大好人！对于你们提出的这么一点小小的要求。我自然是要完全办到。”

    我笑说。

    “好吧。”

    武校长等人脸皮一扯，似纠结之极。

    但很快，他们齐齐目露奇光，“那小车刚刚虽然只是一瞥。但我们看了，也就是一辆玩具车！怎么会有那种神奇的功能？”

    “的确神奇的很。我们跟你们一样，也是纳闷又稀罕。”

    周鳳笑说。

    “好吧。”

    武校长叹了口气，满脸稀罕的看着我，嘴中啧啧称赞，“小小年纪，却有如此非凡的法宝。真是了得。”

    “后来呢？”

    武校长很快话头一转，“后来林凡驾驭着宝车逃跑了？”

    “不。”

    周鳳摇头，“林凡召唤神邸褚人获，褚人获有宝书隋唐演义，一翻书页，便有两尊神从书中飞快跑出，迎风见涨，须臾间变成了两尊高有五米，极为强大的真神影像，这两尊神不是别人，正是勇三郎神箭手王伯当，还有一箭射双雕的长孙晟……”

    “褚人获？！”

    “宝书隋唐演义？！”

    “长孙晟，王伯当？！”

    “我去！”

    “这怎么可能？！”

    “好牛笔！”

    ……

    众人先是瞠目佩服。

    但很快，面含困惑。

    “林凡姓林，且已经有了一尊诸葛亮，怎么这会又有一尊褚人获？而且这褚人获貌似跟姓林的一点关系都搭不上吧？怎么就成了林凡的守护神？！”

    “是啊！而且这褚人获未免也太牛笔了！一本宝书隋唐演义在手，听周鳳姐刚刚所说，岂不是李元霸、宇文成都等等神邸都可以从书中跑出？！”

    “如此，那就太恐怖了！一本宝书在手，等于可以召唤千千万万的神邸啊！”

    “厉害！”

    “恐怖！”

    “牛笔！”

    ……

    众人看向我的目光都是火热之极的！

    武校长一双手又要伸来跟我握手，我不动神色的避开。

    这校长的手劲太大了！

    之前跟他握手，差点没把我手骨头给握断！

    再握手？

    免了！

    “哈哈哈……”

    武校长瞧得一愣，似有些许的尴尬，但他很快大笑着，伸出老手拍了拍我的肩膀。

    好家伙。

    那力道可真不是一般的大。

    这个老家伙！

    他是把我当成跟他同级别的高手了吗？

    拜托！

    我只是一个小辈！

    你老人家能给我轻点吗？

    我很想这么说得，但终究还是什么都没有说。

    “小小年纪，气宇轩昂，天资不凡。将来的成就一定不可限量！也不知道小友是出自哪个学府的？”

    “当然是出自我们樱花学府的。”

    韩蕾满脸与有荣焉的接口。

    “哦？！”

    武校长眉头一挑，突然他满脸含着诧异，“等等，你们樱花学府的？叫林凡！这，我似乎听你们学府的孟校长说过！她们学府有一位绝世天才林凡，在牡丹学府夺了一百零八座大殿的星魂测试大赛总冠军，在运动会上夺了小学部落的十项大满冠，在……”

    说完，他吞了口唾沫，满脸含着艳羡的看向周鳳、韩蕾等人，手指我，“这个林凡，该不会就是那个林凡吧？”

    ……

    ……