
    “没错。”

    黄飞鸿点头，“之前我还不是很了解，现在我懂了。诸葛亮之前的种种作法都是在为了布置八阵图！”

    “是这个理！”

    刘邦点头，“传闻八阵图的布置需要乱石、高木、血液、土块等等五行之物，外加各种奇门物品。而这里？”

    他眼中精芒闪烁，手指前方，“在桀王捣乱之后，无形中就具备了一切！”

    “看来诸葛亮之前是故意那么做的！他故意龙卷风催动黑色焰火，就是为了加剧消耗尸王体内的能量，然后在尸王不断轰出大量能量时，他使出绝招，不知怎么不见了，再调动八阵图而出……真是一步接着一步，中间半点乱子都没有出！”

    黄飞鸿眼中有着佩服，“无愧名动千古的诸葛卧龙！果然是行事谨慎，步步玄机！不过我很是奇异，诸葛亮，现在人到底去哪了？”

    “没错。我也很好奇。”

    刘邦眼中含着异色，扫视八方，“我实力比诸葛亮强大，竟然看不到他的人！真是了不起的神奇秘术！”

    说完，刘邦看向我，满脸佩服，“诸葛亮潜力无边，小友又是难得的天才，我看不出几年，诸葛亮就可以超过我，甚至超过大多数的神邸，到那时，这个天下，就是小友你这样的天才的！而我等就只能跟在小友身后，唯小友马首是瞻。”

    “你这话说得太过了。”

    我摆了摆手，没有再说话。

    见多了神邸，我发现我现在竟可以跟一些神邸毫无距离感的交谈！

    如果是原来？

    恐怕见到刘邦、黄飞鸿出现，会吓个半死，或者一颗心会直接蹦出嗓子眼？

    但现在，完全不会了。

    这就是经历的多了，人自然而然得到的改变。

    “诸葛亮到底去哪了？这桀王都快死了，他怎么还不出来？”

    黄紫真眼珠子乱转，时不时看我，又时不时看向前方的八阵图。

    此刻的 她再也没有之前的慌乱，有的只是气定神闲。

    似只要有诸葛亮在，便稳操胜券一般。

    轰隆隆！

    远方的八阵图在跟桀王的碎尸对撞了一段时间后，突然在轰隆隆声鸣中快速旋转了起来。

    卷得漫天风云起，无尽的金色之光冲荡四方。

    这金色之气是如此的刺眼，刺得我眼睛都有些生疼，不自禁闭了起来。

    等我再次睁眼时，一道破空声起，眼前已经多了一人。

    这人正是之前被桀王‘打碎’的诸葛亮。

    细瞧去。

    只见他完好无损，除了面色有些微白之外，其他地方跟之前毫无二致。仍然是那般的英俊潇洒，淡定自若。

    就似即便天塌了下来，他都可以 坦然对之一般。

    他此刻一手拿着羽扇，一手拿着一个缩小型的八阵图。

    滴溜溜！

    那八阵图浑身发着金光，极为绚丽。

    在图中，有一个不过拇指大的脑袋正在不停昂头咆哮！

    “我去！”

    黄紫真把头凑了过来，满脸的匪夷所思，看了看诸葛亮，又看向我，手指八阵图，咋舌，“林凡，那无法无天、不可一世，强大的秒天秒地秒空气的桀王就这么被困在了这图里？”

    她比了一下手指，咧嘴说，“变得还没有我的大拇指大了！”

    “哈哈哈……”

    她突然大笑了起来，看着我，满脸放光，“我之前就说林凡你非同凡响，现在看来，我的眼光果然是没错的。”

    我无言以对。

    原本以为黄紫真直爽、善良、正义，现在我又发觉了她的一个缺点。

    说起话来，简直太能吹了！

    她什么时候说过我非同凡响？我怎么不记得？

    “牛笔。”

    刘邦面带震撼，看向诸葛亮，面有困惑的手指不过巴掌大的八阵图，说，“诸葛亮，你这是怎么办到的？这桀王被困在了里头，可以困多久？会不会突然蹦出来？”

    “不会。”

    诸葛亮的呼吸也有些急促，看来真的如他所说，目前这八阵图这一个大招，还不是现在的他能使用出来的。

    或许等他实力变得很强时，这样的大招他才能随意使用。

    这就好比大人、牙牙学语娃娃的区别。

    大人提着十几斤的东西跟玩似得。娃娃就算费劲九牛二虎之力！也不一定能扛起来！扛起来了也可能‘重伤’。

    就跟现在诸葛亮使用这八阵图大招，以及之前的褚人获唤出一百多尊隋唐英雄一个道理。

    “这桀王已经被完全困死。”

    诸葛亮把手中的八阵图递给我，恭声说，“主公可以暂时保管这八阵图，当里头的桀王被八阵图的力量给彻底困死、磨碎后，八阵图会自然消失。”

    “好。”

    我接过，看着诸葛亮，“辛苦你了。”

    “身为主公的守护神，自当为主公鞠躬尽瘁死而后已！”

    诸葛亮声音洪亮。

    “佩服！”

    “无愧忠诚之极的诸葛孔明！”

    ……

    刘邦、黄飞鸿等纷纷面含赞叹的看着诸葛亮。

    这两神真是看不出来，拍起马屁来一套一套的！跟历史中记载的，似乎有些许的不符。

    我嘴角一咧，压下心中波澜，看向诸葛亮，摆手，“别说什么死不死的，在我这，只有一句话，留得青山在不愁没柴烧。不到万不得已，绝对不可以寻死！”

    我看向诸葛亮。

    诸葛亮似了然，朝着我拱了拱手，面含严肃，“末将自当听从主公之令。”

    诸葛亮这入戏挺快的！

    不去当演员可惜了。

    嗯？！

    我想哪去了。

    我晃了晃头，把这些乱七八糟的念头甩掉，看向诸葛亮，晃了晃手中的八阵图，说，“这桀王要多久才会被磨碎，困死。”

    “这……”

    诸葛亮犹豫了一会，恭声说，“我看最少要两三天，也有可能是两三月，具体情况还是要看这桀王的生命力。”

    “桀王的生命力主要还是靠从外界吸取极阴之气。”

    刘邦朗声说，“这八阵图有隔绝外界能量的功能，里头一片真空、幻境！这桀王无法补充能量也就罢了，还会在里头像无头苍蝇般乱跑乱窜！我看这桀王最多四五天必死无疑。”

    “我也是这么想的。”

    黄飞鸿接口，看向诸葛亮、我，满脸敬佩，“能在这里见到诸葛先生这样的牛人，黄某真是深感荣幸。比之诸葛先生，黄某才深知自己功力低下。难挡先生神技之威！先生八阵图之强，黄某佩服的五体投地！”

    ……