
    轰轰轰！

    一掌接着一掌拍落，不过几个呼吸间，八个壮汉已经被雄浑如山的掌力给拍得惨叫连连，四肢残缺。

    “嗷！”

    “饶命，别再打了！”

    “求你别再打了，我们只是普通的打手，这一切不关我们事，都是别人吩咐我们这么干得！”

    “求你，饶了我们。我们再也不敢了！”

    ……

    八位壮汉齐齐磕头求饶，满脸惧色、惊恐的抬头看着我。

    “哦？”

    我停手，面无表情地俯视着他们，“说，是谁让你们来得？”

    “是史纺让我们来得。”

    “史纺？”

    是谁？！

    我心中电光急转，跟我接触过的人物都飞快在脑子里过了一遍，最终，我赫然发现，我压根连听都没有听过这个史纺，更别说见了！

    早在田灵儿给我开光的时候，我就发现自己具有过目不忘之能。

    这种能力给了我极大的好处，凡是我看过的物事、人等等基本都不会忘！

    史纺此人我却是不曾见过！

    “不是安玲让你们来得？”

    我冷视他们。

    “安玲？”

    八人面含困惑，“是谁？”

    “哦？”

    这就奇怪了。安奎、安源、安玲明明是一伙的。这些人认识安奎，没道理不认识安玲啊！

    “那个史纺在哪？”

    我心中一转，问。

    “就在火车的车头处。”

    八人齐齐手指左边。

    “除了史纺还有谁？”

    “还有好多人。”

    八人看着我，面有惶恐，惧色，“那些人我们都不认识。我们真的只是史纺雇佣的一些打手而已。”

    “就算你们是打手！但为虎作伥，明明知道不对的事情，你们仍然去做，由此可见，你们也是一群垃圾！而对于垃圾，没惹我便罢，惹了我的，我一项只会扫的干干净净！”

    我冷视他们。

    一番话下来。

    八人齐齐额冒冷汗，面色发白的看着我，嘴唇颤抖着，又是好一番求饶磕头。

    “行了。”

    我手指黄紫真三女，“想要我放过你们也可以，把解药拿出来。”

    “什么解药？”

    “你们用了什么毒药？当然是拿什么解药。”

    我冷斥，“少给我揣着明白装糊涂！再跟我胡搅蛮缠，我直接一掌送你们去西天见佛祖！”

    “别！”

    八人面含惊惧，齐齐开口，“那是神毒香，没有解药的。”

    神毒香？！

    我眉头一跳，脑子中过往景象相继迭出。

    很快，我记起来了。

    神毒香，传闻连神邸都能被迷得五迷三道，晕乎乎不知东南西北的绝世毒药！

    这种毒药，不会伤及人的体魄。

    但能让人丧失神智，陷入昏迷当中！

    而在很久以前。

    西施、柳如亦、雪儿就被这神毒香给害过！

    所以，我至今记忆犹新！

    不曾料，时隔这么久，今天竟然是换做我中了这神毒香。

    不过好在离奇之极，且幸运之极的是，我有吞魂噬魄之火防身，竟然极为走运的躲过了这一劫。

    要是没有这邪恶到了极点的功夫潜藏在体内的话，就在今天，我真的可能会命丧敌手！

    我如果死了？什么大学？什么守护雪儿？什么未来？

    都是空！

    想清楚这其中的道道。

    我心中又惊又怒又怕，对于那个史纺已经起了必杀之心！

    “说来大人真是厉害。”

    八人看着我的时候，眼中有着浓浓的惊异、困惑，“这种神毒香极为厉害，大人竟然可以无视这种毒药，当真是无敌。”

    “没错。我还是第一次听说有人可以无视神毒香的毒性的。”

    八人看我的脸色满是震撼，“这实在是有些匪夷所思！大人如此厉害，那史纺找死，大人大可以直接杀过去。我们可以给大人带路。”

    八位打手，面色狰狞、凶恶，一看就不是好人。

    这种打手我也见过不少。

    都是表面凶恶，其实骨子里特别怕死！

    真要遇到什么大难，第一个逃跑，下跪投降的就是这种人！

    另外，还要加一条，反水最厉害的 也是这种人。

    “好。”

    我把赤色飞虎拿了出来，把三女放到虎背上，手中天罗地网金身一动，卷住了八人，“你们给我带路。”

    我跃上虎背。

    在八人满脸惊佩、恐惧之中，卷着他们，一路朝着车头方位疾驰而去。

    一路过了七八个车厢，里头都是空荡荡的。

    问过才知道。

    原来这车厢里头的人都中了神毒香，都已经在之前的一站中，被史纺等人给抛下了列车。

    史纺这一伙人如此大胆，竟然敢在列车上动手。

    看来是惯犯！

    当过了十几个车厢时，我的眼前出现了十几个人。

    这些人有说有笑，正在谈论着各种事物，时不时仰天大笑，看来真是快活之极……而在这群人中，为首的一位年轻人嘴角含着狰狞，正在抱着一个漂亮的少女狂亲，那色·狼投胎的模样，就似要把少女给吞到肚子里去似得。

    “嗯？！”

    为首的少年似发觉了异常，停止了亲吻，一双狼目扫了过来。

    “就是他。”

    八位壮汉手指满脸阴鸷的少年，面有惧色，但他们似乎更怕我，咬了咬牙，大声说，“就是那个畜生要我们宰了大人你，再把那三个美女送给他享用的。”

    “张鸿，张林……你们几个王八蛋！”

    史纺一愣，但很快似反应了过来，咆哮，“竟然敢背叛我！你们知道背叛老子的后果吗？石榴，你来告诉他们！”

    “背叛史家少爷！”

    那位被史纺狂亲的美少女站出，冷冷地看着八位壮汉，“五马分尸！”

    “嗯？！”

    八位壮汉面色微变。似极有默契般，齐齐看向了我，面含恳求，似乎想要我为他们做主。。

    我没有理会八位壮汉。

    这八人都是人渣，之前对我动手，对祝梅三女动手！

    我没杀他们都是好的，我怎么可能为他们出头。

    我只是看向史纺，在人群中搜寻着熟悉的身影。

    很快。

    我找到了。

    一位鼻孔朝天，面有骄傲的美少女——安玲！

    果然是这个小妞在作怪！

    我就说，我不认识这史纺，这个王八蛋怎么会过来找茬，敢情是安玲这个贱货在背地里搞鬼。

    如此，就好办了。

    既然他们这一群人都在这，就给一锅端，全都宰了，以绝后患！

    决定了怎么做。

    我就不会犹豫。

    铿锵！

    一声脆响，天蚕宝刀一震而出，在空中划过一道美丽的弧线，落在了我的手里。

    天蚕宝刀举过头顶，我毫不犹豫直接就是一刀，朝着史纺一群人劈了过去。

    春秋二十四刀！

    一刀落，金刀显，在惊叫声中，金刀带着轰隆隆的炸响，朝着史纺一群人劈落！

    “不！”

    有惊恐叫声传来，没一会，我便听到一道爆炸性的怒吼，“史思明，给我出来！”

    史思明，初名崒干， 突厥人，与安禄山为同乡里。天宝初年，累功至将军。安禄山反叛时期，他被禄山任为范阳节度使，占有十三郡。后降唐，封归义王。在乾元二年杀庆绪，称帝，更国号大燕，建元顺天。

    纵观史思明一生，可谓起伏跌宕，辉煌之极！

    是一位了不得的枭雄！

    ……