
    诸葛亮这话说得我一颗心怦然一跳，脑子里惊雷电闪，瞬息间闪过了过往的种种。

    大概半年多前。石候带领四手怪人军团，带着大量的火炮来攻樱花城！

    而那个时候，我正好从昏迷中醒来，目睹了这一幕，并召唤了典韦、黄忠击败了石候。

    打败石候后。

    我从石候的嘴中得知，他位处一个庞大的组织！

    组织似是分成了两大派系，一派是主张要杀我的长老团，另外一派则认为杀我完全是多余的。

    而这一大组织，在那个时候就似乎在攻打茶花城、樱花城，似是为了取得两大学府中海量的物资。

    石候原话是这么说得，具体？恐怕也只有当事人清楚了。

    当时石候也说了，他们的首领主要是针对田灵儿，而我？不过是某些人的眼中钉罢了。

    即便是一部分人要杀我，我也可能早已经万劫不复。

    如此，只有一个说法。

    这一部分要杀我的人可能已经被某些人钳制住了，又或者说，这一部分人并没有找到合适的机会杀我？

    这我也不得而知。

    “……虽说主公去年一段时间基本都是位处学府中，就算做任务，也是去药域等几大区域。很少真正的在地府各大城市走动。但是，主公仍然有不少的时间是在各大城市中，列车上等地走动的，如果暗中的杀手组织真的想要杀掉主公，主公必死。主公现在还活着，只有一个可能。”

    “什么？”

    “主公并不是他们的主要攻击对象。也可以说，他们并没有把主公放在眼里！”

    诸葛亮目含精芒，手中羽扇，扇了扇，清声说来。

    “但主公进步速度之快，可谓惊世骇俗。他们如果真的只是单纯的没有把主公放在眼里，那么不久后，他们知道主公现在的修为，必定会派大量兵力前来杀主公。如果主公不是主要攻击对象，他们目睹主公强大，也会派更多的高手前来刺杀。”

    诸葛亮凝声说，‘不管是哪一点，主公都务必要小心。’

    “嗯。”

    我心中略有些沉重，点了点头，“你接着说。”

    “第二，主公天生不凡。心中灵人觉醒之后，修炼速度之快，冠绝一时！且主公可以召唤不同阵营、不同血统、不同传承的守护神，这一点，现在已经闹得沸沸扬扬，许多人已经都知道主公的名讳了。那暗中袭杀主公的几大家族，口口声声说要主公的心脏。末将敢肯定，主公的不凡之处，必定藏在主公的心灵深处，有人得知这一点，想要杀主公，夺心！”

    关于这一点。

    我也深表赞同。

    不过……

    “不过依末将来看，主公并不是绝世的圣灵，更不是绝世的神胎！他们想要抓取这两种人，如果只是针对主公，那完全是搞错了。”

    “哦？”

    我眼皮一跳，“你见过圣灵？神胎？”

    “没有。”

    诸葛亮摇头，“不过末将看过这方面的资料，传闻圣灵出世，神光浩荡传万里，修炼起来，一日千里，一日奠基，两日开元，三日便可跨入万象……”

    我听得嘴角一咧。

    暗暗震惊。

    圣灵这么吊炸天，我明显不是！

    “这也未免太牛笔了吧！”

    黄紫真不知道什么返回来了，就待在我的身后，突然开口说话，倒是把我给吓了一跳。

    我瞪了她一眼。

    ‘她嘿嘿一笑，手指车中，“在东面的一个土坑中，我找到了这几位，她们似乎被活埋了！我跟黄飞鸿把她们给挖了出来。试探过鼻息，还活着，真是万幸！”

    我循着黄紫真的手臂看了过去，果然车中多了几个浑身都是泥土的少女。

    这些少女无一例外都是幽冥使。

    “黄飞鸿、刘邦、刘凤玉还在找。我看你跟诸葛亮谈天谈的入迷，就好奇凑过来听听。这一听，可是让我听到了了不得的事情。”

    黄紫真眨巴着一双大眼睛看我，满脸惊异，“队长，你是圣灵？还是那什么神胎？”

    “呵呵。”

    我嘴角一咧，无语而笑。

    ‘“别笑得那么难听嘛！”

    黄紫真嘿嘿笑着，跃上马车，跟我肩并肩坐着，朝我挤眉弄眼，“队长，怪说不得你这么牛笔，原来你是圣灵，真是让我这等低劣资质的人生出了无上仰望之心。我对队长你那可真是……”

    “行了。”

    我朝着她的额头弹了一下，打断了她的话，无视捂着额头哎哟呼痛的黄紫真，看向诸葛亮，“那神胎又是怎么一回事？”

    “咳咳。”

    诸葛亮咳嗽了一声，继续说，“神胎之体的唤神者，具有神的血液和魂魄，成长起来，便会具备神邸之肉身，这种肉身会自动锻造神血，也就是人族的最强之血，有了它甚至可以召唤神榜中最强神邸。此等唤神者可谓千年难见一个！极为的稀罕，修炼速度虽然不快，但成长起来，压盖古今万代。可以说，无人可以匹敌……”

    “我去。”

    黄紫真在旁边听得连连乍舌，“好叼。这什么神胎，应该不可能会有人具备吧。这么牛笔的人出世，让我们这样的普通地灵、天灵怎么活？”’

    的确如此。

    神胎之强，强的可怖。

    一个人成长起来竟然可以具备神的形态！

    这有些匪夷所思。

    而我？

    也是绝对不可能是这种绝世神胎。

    因为我具有的血液、魂魄，都很普通！

    我唯一特殊的也不过是心灵深处的那一尊可以鲸吞灵气的‘灵人’。

    “……末将怀疑七年前主公家乡被毁，那幕后黑手寻找的什么绝世圣灵、绝世神胎。可能并不是主公和少主。”

    诸葛亮沉吟了一会，说，“不。准确点说，末将只是怀疑少主可能具备绝世神胎。至于主公？并不具备这两种中的任何一种。他们抓人，可能也只是想抓少主。”

    想抓雪儿？

    雪儿可能是绝世神胎？！

    我嘴角一咧，心中翻江倒海，几乎难以自持。

    “可我听神医孙思邈说，雪儿似乎是天生锁灵体。”

    在我救出雪儿的时候，在牡丹城风神腿顾寒珊家里，孙思邈过来给顾寒珊老爸顾昶怋治病，也顺便给雪儿看了看。

    也就是在那个时候，我得知雪儿竟是天生锁灵体。

    “绝大多数的锁灵体都很稀松普通，但有特例。传闻神胎之主觉醒之前，就是锁灵体！一旦觉醒，便是锁灵体崩碎，神胎现世之时……”

    ……