
    那该怎么办？

    继续跟他玩追袭战？耗时间？

    如果这尸王总是耗不死，岂不是糟糕。

    现在都耗不死，以后想耗死拥有可以吞噬死灵、亡灵之气的尸王？估计更难了，一定要想个法子现在就把这尸王给宰了，以绝后患。

    我心中电光急转，猛不丁，我想到了一个笨法子。

    唤神！

    这个点，除了这个笨法子，没有比之更好的法子了。

    如果运气好，召唤到上位神，中位神，我一定能逆袭打倒尸王。

    就算不能召唤到上位神、中位神，能召唤到可以克制尸王的神邸，我也足以翻盘。

    比如说，如果召唤到吴承恩，漫天神佛自宝书《西游记》中跃出，尸王肯定是挡不住的。

    想到这，我心中清明，从包里掏了掏，掏出了一颗唤神花种子，一个阴魂吊坠。

    这唤神花种子是得自烽火游魂城的。

    当时我跟魔王施平一战后，烽火游魂城的城主姒菲菲给了我一颗唤神花种子，说这种子是魔王施平身上的，是我击败了魔王，所以应该我拿。

    我当时是推辞的，但她坚决给我，我也就没有矫情，直接收下了。

    除了这颗唤神花种子，其他的几颗得自牡丹学府等地的种子，早已经用完了！

    所以，如今这颗种子，可以说是我手中的最后一颗了。用完就没了。

    阴魂吊坠倒是还有不少，那都是我在牡丹学府极买得。

    但这些阴魂吊坠里头并没有充足的极阴之气，只有吸收了足够的怨气、死气、血气等等，这阴魂吊坠才有培养唤神花种子开花的能力。

    “不过这里……”

    我环首四方，只见这一片天地到处都是悲鸣、惨叫、怒吼声。

    这些声音正是这儿的猛兽口中发出来的。

    尸王强绝，一路疾驰，肆无忌惮，拳力、黑色烈焰所过之处，恍若地狱一般，这片密林，不过短短十几分钟，已经像是遭遇了末日一般，到处都是碎肉、血色、亡魂。

    而这些东西，在我拿出阴魂吊坠的时候，纷纷似龙卷般朝着我的阴魂吊坠冲来。

    阴魂吊坠自带吸引极阴之气的属性。

    这个地方，尸王刚刚造成了大破坏，死气、怨气、魂气、不甘之气、恨意等等，都十分充足，而这些都是阴魂吊坠所需要的。

    哗啦啦！

    这些极阴之气都似流水般纷纷贯入了阴魂吊坠中，我能明显的感觉到阴魂吊坠在不断的被充实着，至于什么时候这吊坠能被极阴之气充满？

    我也不知。

    只是当下，还是要跟这尸王继续纠缠一段时间。

    “这是？！”

    黄紫真凝眉看向我，双目发光，“阴魂吊坠，林凡，你要干嘛？”

    “我？”

    我扫了眼身后，没有明说，“看情况再说。”

    “你该不会是准备唤神吧？”

    黄紫真也是一名通幽者，心思剔透，聪慧之极，眼珠子一转，面含讶色看我，“我去，林凡，不会吧，这个点你准备唤神？！”

    “我只是试试。”

    被看穿了，我也没有藏着掖着的心思。

    “牛笔。”

    黄紫真眼眸中含着震惊，“唤神需要吸收天上星辰之力，形成足够多的星魂，还要有唤神花种子，更需要天时地利人和等等，缺一不可！”

    她吞了口唾沫，咧着嘴，歪头看我，一字一句地说，“你，确定你要唤神？！”

    “没错。”

    “你胆子真大！”

    黄紫真朝着我竖起大拇指，“真是认识你越久，我发现我跟你的差距越大，就凭你这股冲劲、勇气，我就比你差远了。不过一码归一码，你这唤神的时候，可没有丝毫的攻击力，在这飞虎之上，你要是一不小心掉下去了咋办？”

    “你们抓住我就好了。”

    “飞虎没有你的指挥，能完美的避开尸王的拳头吗？”

    “放心。”

    我拍了拍飞虎的脑袋，“飞虎是地府最具科技含量的一款变身机器人之一。有它在，只要它体内能量不耗尽，我看尸王难追的上。”

    “如此。”

    黄紫真面含欢喜地点了点头，“那真是太好了。神邸第一次召唤时，身上表现出来的战力都是爆表的，你召唤一尊出来，不管怎样，都能挡住那尸王片刻，这样我们就能跑路了。”

    “话是这样说没错。”

    祝梅面含忧色，脆生生插嘴，“但这个地方我们飞了这么久，一眼看去，还是无尽的密林，有可能我们不在人类的城市附近也说不定。”

    “如果真是这样就麻烦了。”

    黄紫真面色微变。

    “不管怎么说，先解决了尸王再说。”

    嗖嗖！

    尸王接连几次完美避开尸王的拳头后。

    尸王似变得越来越暴怒，一路所向，奇快无比。

    嗖！

    当我飞过一片大湖时，一条蛟龙冲了出来。

    赤色飞虎避过。

    “嗷！”

    蛟龙没有抓住赤色飞虎，一个神龙摆尾，卷击着漫天的水浪，张开巨大的龙嘴，朝着尸王吞了过去。

    “找死！”

    尸王面色铁青，口中爆出了两个仿若铁器摩擦的铿锵声。

    一拳头朝着蛟龙的龙嘴轰去。

    漫天烈焰过处！他撞入了龙嘴中！

    轰！

    伴随着一声巨雷声响，我能清楚看到！

    尸王生生轰穿了蛟龙的脑袋，带着满空的血色，从蛟龙脑袋中穿了出来，一个腾空，似电般再次朝着我疾速追了过来。

    哗啦啦！

    蛟龙瞳孔撑大，眼中有着难以置信，最后发出来了一声不甘的嘶吼声，在哗啦啦声鸣中，巨大的龙躯跌落在湖泊上，砸得水浪卷起千重白色的浪花，砸得哗啦啦巨响声不断。

    “好凶残。”

    “他越来越狰狞可怖了！”

    祝梅、黄紫真面色发白，几乎同时清叫了一声。

    我没有说什么，只是盯着手中的阴魂吊坠，那种极阴之气还没有吸收够，还需要一段时间。

    只能再跟这尸王纠缠了。

    嗖！

    赤色飞虎在空中一转，划过一个完美的‘C’型弧线，再次跟尸王的拳头擦肩而过。

    “嗷吼！”

    尸王浑身的黑色烈焰已经蒸腾到了高空百米之处，他身上的烈焰也扩涨到了五六十米，他似怒到了极致，一路狂奔，爆吼之间，就似一个人间疾行的火种，更似一个在空中飞过的小太阳，所过之处，‘人仰马翻’，无数强大猛兽，都当不过他一拳头之威。

    ……