
    “少年，听说你叫林凡？”

    嗯？！

    我眉头一跳，看向中年导师。

    “果然是你！”

    中年导师万年不变的僵尸脸挤出一抹笑意，他上下打量了我两眼，点了点头，“我听过你的名字。你很好。樱花学府有你这样的学子也是走运。”

    他边说边摇头晃脑，走过我的身畔，朝着外头走去，“我们茶花学府怎么就没有如此资质的好学生？唉，可惜，可惜啊。”

    他这话啥意思？

    我被他说得满头雾水，有些摸不着头脑。

    不过可以肯定这中年导师必定是从某些渠道知道了我的一些信息。

    不过管他呢，这关我屁事？

    我晃了晃头，把乱念压下，看向林筱霏。

    林筱霏，姓林，跟我还是本家！

    也是巧事。

    “你，你，你好。”

    林筱霏看着我，满脸绯红，结结巴巴说了这么一句话。

    说得我哑然失笑。

    “别紧张。”

    想来刚刚的那一幕落入了这林筱霏的眼里，让她很是害怕，现在可能还没有缓过神来，“坏人已经被我打跑了。”

    “坏人被打跑了？”

    林筱霏嘴中喃喃念了一句，陡然，她双目一亮，似明悟了过来！看着我的眼神满含惊色、佩服，“你，你好厉害。看起来似乎没有我大。怎么都没有看你怎么动手，那些高手就全都趴下了？!”

    “这……”

    我笑说，“是一种秘术武功。”

    “好强悍的秘术武功。”

    林筱霏双目放光的看着我，“你真是好了不起！难怪你这么小，就敢一个人出来闯荡天下。原来你这么厉害。哪里像我？”

    她面含颓然，“都十六岁了，还在读幼儿园。”’

    这话我不知道该怎么接口。

    像鲁老爷子十八岁的时候都还在读幼儿园！

    资质、运气、福源等等所限。成就自然也有限。

    我要不是得到诸多逆天宝物，也成就了不了现在的我。

    “好了。”

    我转移话题，笑说，“给我拿二十个最好的能量板块来吧。”

    “嗯？！”

    林筱霏回过神来，看我，眨巴了下眼，惊声说，“你，你真的要买？”

    “嗯。”

    “可是，很贵的。”

    之前安源那个胖子说了林筱霏一顿，说得她满脸羞红。

    现在看来，那胖子的一通说法还挺管用的，说得林筱霏也动摇了，开始怀疑我的购买能力。

    “放心。我出得起那个价钱。”

    “这……”

    林筱霏面含犹豫，没一会，她点了点头，“好吧。那你稍等一下。”

    她打了个电话。

    过了两三分钟，一位中年女子风风火火走入了超市，看向林筱霏，“林筱霏，你说有人要买二十个最好的能量板块。”

    “是的。老板。”

    林筱霏手指我，“就是他。”

    “哦？！”

    老板看向我，愣了一下，又上下打量了我两眼，面有惊色，“***，你，你成年了吗？”

    “没有。”

    “你是大家族子弟？”

    “不是。”

    “那……”

    老板面色有些难看，“你有钱？”

    “是的。”

    “呵呵。”

    老板嘴角咧了一下，露出一个比哭还难看的笑容，“***，你可别耍我。我刚刚贷款在网上进了一批货，就是最好的能量板块，现在应该已经送来了。等会你要是付不起钱，我就要吃土了。”

    地府科技发达的很，不过一两分钟就进货到了，这效率也真是恐怖。

    “放心。你快点把货给我吧。我还有事。”

    “好。”

    老板再次愣了一下，似没有想到我这么爽快，转身大踏步朝着超市后门方位走去，“林筱霏，过来帮忙。”

    “好的。老板。”

    林筱霏扫了我一眼，有些不好意思地朝我点了点头，转身，小跑着朝老板追去。

    没一会。

    老板、林筱霏推着一辆小车子过来了。

    小车子上装满了能量板块。

    每一块能量板块，都长有一米多，宽有半米多。足足二十块，叠得老高一层。

    “这就是你要的货了。”

    老板抹了把头上的热汗，看着我的表情仍然有些许的忐忑，他看向我，似在试探，搓了搓手，“***，钱？”

    “我刷卡。”

    “好。”

    “多少钱。”

    “这最好的能量板块，就算你没日没夜驾驭空中飞车，它也可以跑上三五个月。平时不经常用得话，一块能量板块够用几年了。”

    如此可真是好。

    这下买了这些，以后估摸着就不用再买了，应该够我用上个十几年的。

    “多少钱。”

    我拿出黑卡，看着老板，再问了一遍。

    “一块价格是一百多万，这二十块，价格一共是……”

    两千多万！

    当我刷卡，一下子刷了两千多万时。

    “咕噜。”

    老板、林筱霏都齐齐吞了口唾沫，看我就似在看‘绝世神豪’！

    “你，你好有钱。”

    林筱霏结结巴巴说了这么一句话，满脸抱歉的看着我，“对，对不起，我之前不该怀疑你。希望你原谅我的无礼和幼稚。”

    “也希望***你原谅我之前的无礼态度。”

    老板上前一步，满脸火热的伸手过来，一下子就紧握住了我的手，她手指超市四方，“我这超市还有很多好东西，***要买什么？我通通打八折，绝对优惠，给力！”

    “不了。”

    我不动神色的把手从老板手中抽出，开始把一件件的能量板块往寰宇连体背包里放，笑说，“我还有事，下次再来茶花城的时候，一定光顾你们超市。”

    “那，那好。我这随时敞开大门欢迎***你。”

    老板满脸热切的看着我，眼中的火光冲霄，看我就似在看一座金山，“***，你一个人？”

    “不，我还有几个同伴在火车站等我。”

    “这些东西都是***你买了自己用得？”

    “是的。”

    “你真的不是大家族的人？”

    “不是。”

    “牛笔。”

    老板朝着我竖起大拇指，“年纪轻轻的就开始闯荡‘江湖’，不是大家族的人，还能有如此巨款！***，你真是厉害！我虽然不知道你这钱哪里来得，但出门在外，财不外露，***，还是要谨慎小心一些。”

    “这个老板放心，我自有分寸。”

    很快。

    我把能量板块全都装在了包里。

    我背起背包，转身就走。

    “喂。***，记得常来啊。”

    呵呵。

    我只是轻笑，并没有回话。

    “帅哥，你叫什么名字？能跟我说说吗？”

    林筱霏小跑着过来，拦在了我的面前，面含羞红，昂头看着我。

    ……