
    众人满脸艳羡、惊叹的看着我。

    刘凤玉、黄紫真、祝梅三女更是满脸震撼、欢喜。

    我心中也是波澜不定。

    竟然是传奇炼药师苏銘！

    此人名讳我略有耳闻，传闻苏銘是牡丹学府最厉害的炼丹师、炼药师、炼器师。堪称传奇！

    如今年纪虽然已经大了，但仍然是牡丹学府的高级导师！

    极为厉害。

    听说在教高中！

    能得到他的免费出手，这可真是好极了！

    等回到牡丹学府就去找他炼药！那我的实力一定可以飞速拔高了。

    我脑子里惊雷电闪，各种念头闪电划过，很快，我按捺下心中波澜，接受了韩珩文所说的所有奖励后。

    韩珩文关上电脑，看着我，满脸佩服、赞叹说，“林凡，你这下真的发达了。我原来都不知道完成这个任务有这么多的奖励，看来那个免费炼药的任务，也是最近才加上去的。不过话说回来，你真的好强。大概一年前你接这个任务的时候，没有一个人看好你。连我也是如此。说来，我都感到很是抱歉。在这里我再次跟林凡你说声对不住，希望你别介意。”

    “没事。”

    我笑着摆手，“那都是过去的事情。现在韩主任不是要说去陪陪雯雯吗？”

    “对对！”

    韩珩文双目一亮，拉着我疾走，“快，去让雯雯看看你。你也好给她做一个榜样。”

    一路疾走。

    大厅中的猎魔人们都自觉的让路。

    出了任务厅，可以看到李清音、秦风等人还在那里等我。

    我朝着她们挥了挥手，示意她们去忙自个的。

    之后。

    一路风驰电掣。

    没多久。

    到了韩雯雯所住的地方。

    “雯雯，你看看，谁来了？”

    “妈妈。嗯？！是，是，是大哥哥，大哥哥！”

    一道小小的倩影满脸惊喜、大叫着朝着我扑了过来。

    ……

    ……

    跟韩雯雯的相聚融洽中带着欢欣、喜悦。

    韩珩文亲自下厨给我们做了不少的好菜。我也在这里陪了韩雯雯一个上午。

    午饭过后。

    我走了。

    “大哥哥。”

    韩雯雯把我送到门口，粉嘟嘟的脸上含着不舍，她一双小手拉着我的裤腿，昂头看我，一双大眼睛水灵之极，“雯雯一定会听你的话，好好学习，将来变成像大哥哥一样厉害的人。好帮大哥哥打坏蛋。”

    “好。”

    我笑着揉了揉她的头，逗弄了她一会，逗得她眉开眼笑时，我转身，拜别了她们母子俩。

    留给我的时间也不多了，我准备在今天就回牡丹学府。

    另外我的那些积分，我也准备去牡丹学府兑换更有价值的东西。

    樱花学府兑换？

    樱花学府只有一些功法、普通的物品等等。

    功法？

    我自己包里还有很多本来自袁家藏宝室的密藏功法没有修炼的。

    普通物品？

    我包里多的是。

    而积分极为难得！

    能不浪费，最好别浪费，要兑换也是要去最好的牡丹学府里头兑换。

    毕竟我的猎魔人权限提高了，这一次应该可以兑换到不少的好东西。

    想到这，我心中有些许的期待，脚步走得越发轻快了。

    一段时间后。

    我到了家。

    并没有看到慕容水香等人，我心中有些许的困惑。

    都这个时间点了，怎么一路走来，都没有看到慕容水云、慕容水香、校长等人？

    她们去哪了？

    “队长。”

    黄紫真看向我，笑嘻嘻地说，“准备下午就去牡丹学府吗？”

    “不。”

    我摇头，“走前，我要见见慕容水香等人。跟她们道个别。”

    无声无息而走，不大好。

    毕竟已经跟慕容水香她们这么熟悉了，突然走了，太突兀。

    “嘻嘻。”

    黄紫真朝着我做了一个‘我懂，我懂’的表情，不等我瞪她，她吐了吐舌头，笑嘻嘻而走。

    我一个人上了三楼的卧室。

    关上门。

    把包裹从背上取下，开始整理自己的背包。

    我得到了安源、安玲、史纺等人的包裹！足足十几个！

    只要身上有包的！

    我都给扯了下来，装入了自己的背包！

    所以，我战果丰厚！

    另外，还有一个八阵图。

    八阵图的变化也很大。

    里头关押着的桀王似乎已经被磨碎了，连一点点渣渣都看不到。

    “奇怪了。”

    我瞪大眼睛盯着八阵图看了两秒钟，思虑，“诸葛亮不是说这桀王死了，这八阵图就会消失吗？怎么这八阵图还在？”

    我不懂，把诸葛亮叫出来问了。

    “主公。”

    诸葛亮轻摇羽扇，笑说，“桀王消亡的速度比我预想中的还要快。看来桀王这种邪物，处在无法补充能量的绝境中，的确可以快速磨碎他的一切。现在这八阵图还不消失，只有一个原因。里头还存有桀王的气息、物品。”

    咻！

    诸葛亮羽扇一挥，但听‘崩’的一声响，八阵图碎裂，有片片流光飞旋而落诸葛亮手心，“主公。”

    诸葛亮大手朝着我伸了过来，双目精芒闪烁，“你瞧，这是什么？”

    我凝神瞧去。

    只见诸葛亮手掌中，有两件东西。

    一件是一个浑身黒幽幽的圆球。

    圆球不过巴掌大小，浑身闪烁着黑色的烈焰，内里更是电闪雷鸣，黑风狂闪，这圆球虽小，但浑身气势如山，煞气冲霄，杀气逼人，给人一种极为惊怖的感觉。

    就似这圆球一出，无物可挡似得。

    “这是什么？”

    我眉头一跳，手指圆球。

    “这是桀王死后身体内部的所有精华能量凝聚而成的东西。它叫什么？我也不知。不过……”

    诸葛亮抚须而笑，“我大概知道这东西怎么用。”

    “怎么用？”

    “这东西看似稳定，其实很不稳定。跟能量一碰撞，就容易爆炸。”

    诸葛亮只是说了这么一句。

    我便明悟，“你的意思是说，只需要把这圆球扔入敌人的刀气、剑气等等之中，它就炸？”

    “没错。”

    诸葛亮目含赞叹的看着我，“这东西是桀王一身能量所聚，爆炸威能非同小可。主公不到万不得已，最好不要用它。另外保存的时候，最好拿一个上好的玉盒存放它！要是随处搁置，我怕它会跟其他物体产生相应的反应，从而爆炸。那可就危险。”

    “你说得是！”

    我眉头一跳。

    桀王有多么恐怖？

    这圆球拿到了，就等于拿到了一个绝世的吞魂噬魄之火的烈焰**！

    到时候有敌人攻来，一个**过去，保准他们飞灰烟灭！

    真是杀敌自卫的不二法宝。

    不过怎么保存它？

    玉盒？

    ……