
    “哦？”

    少女眨巴着一双妙目看向我们，眼中有着好奇。

    “主公。”

    刘邦手指我，笑说，“这位叫林凡。”他指向诸葛亮，“这位是诸葛亮。”

    “诸葛亮？！”

    少女双目撑大，面含惊色，“是三国时期鼎鼎大名的诸葛卧龙吗？”

    “正是他。”

    “了不得。”

    少女面有震撼，但很快，他面含困惑，看向我，“林凡姓林，可怎么会有诸葛亮这样的复姓守护神？”

    唤神者在地府之中有千千万万，数也数不清。

    他们的守护神大多都是跟传承、血统、阵营有关的。

    除此之外，没有其他可能。

    而无关这三种的，却能把守护神召唤到！这就是异数，从古至今，这种异数基本上就没有发生过！

    除非是人榜的神邸。类似柳如亦、雪儿的关系。

    但人榜比之神榜，相差甚远。两者自然是不可相提并论。

    至于人榜是什么，位居何处？

    这我也不是很清楚。

    “这也正是我奇怪的。”

    刘邦满脸异色地看向我，“林凡身上处处透着玄奇古怪，我看这可能应了一句古话。”

    “什么？”

    “天降大祸，必有妖孽。”

    “嗯？！”

    “林凡你别误会。我的意思是说，阴阳相对，最几年地府各处异象横生，我猜测可能是要发生大祸事了。而这祸事可能最多再过几年就会爆发。此祸事爆发，必定会在地府、凡间各处生出无数天才、妖孽来对抗。这是天之道则。冥冥中自有定数。而林凡你。”

    刘邦双目炯炯的看着我，“虽然我不懂面相什么的，但也看得出来，只要你不陨落，将来必定可以一飞冲天！未来几年的祸事，说不定就需要你这样的天才去解决！”

    “你说得太过了。”

    “一点都不过……”

    刘邦说起话来当真是滔滔不绝。

    我嘴角抽搐了一下，很是无语，但也没有打断他，让他说。

    之后。

    他住嘴了，又开始把祝梅等人一一介绍给少女。

    少女也被刘邦介绍了。

    由此我得知。此女名叫刘凤玉，是一位猎魔人，更是一位独行者！

    她一生特别憎恶魔鬼，但凡有魔气、妖气出没的地方，她都会义无反顾前去。

    这次桀王身上的尸气、魔气冲霄。

    想来也是她远远感觉到了，便让刘邦一路追来。

    “主公。你不知道当时那一战是有多么的凶险……”

    刘邦说起话来绘声绘色，把之前大战桀王的一幕幕说给了刘凤玉听。

    刘凤玉听得面色微变。

    看向我的眼神满是惊诧、不可思议。

    瞧她几次欲言又止的模样，显然也是想要问问我，为什么可以召唤如此之多的神邸？还可以尊尊都是别家的镇族神将！

    “了不得！”

    刘凤玉听完，倒吸了口凉气，惊声说，“这个世界上竟然还有那么可怕的怪物！”

    她朝着我深深鞠了一躬，“多谢林凡你及时出手搭救刘邦，多谢！”

    她为什么谢我，而不是谢诸葛亮？

    我心中微微有些疑惑。但很快明白。

    这个世界，唤神者是主导！

    没有神邸，唤神者一样可以横行世间！但有了神邸，唤神者跟神邸一起成长，那潜力就大不同。

    而神邸？

    只是唤神者的手下！

    我身为诸葛亮的主公，她自然是谢我。

    毕竟，诸葛亮要听我的。

    “你太客气了。”

    我把她扶起，微微一笑，“要不是刘邦及时杀来，解了我燃眉之急，也没有之后的逆转局面，说来还是要我感谢你。”

    “怎么会？”

    刘凤玉看着我，双目晶亮晶亮的，脆声说，“刚刚刘邦说得一清二楚，即便没有他的帮助，你们一样可以消灭桀王，他不过就是跟桀王打了一架而已。哪里算得上帮什么忙。反倒是我，必须要好好感谢你，没有你，刘邦可能就死了……”

    她说了很多，看着我的时候，满脸的感激。

    “行了行了。”

    黄紫真在旁边摆手，笑嘻嘻地说，“你们两个就别感谢来感谢去的了。我肚子饿了，不妨现在去吃一餐再继续赶路怎么样？”

    “嗯？”

    刘凤玉愣了一下，摸了摸肚子，看向我。

    我点了点头，她才脆声说，“好。”

    ……

    于是一次野外烧烤就这般展开了。

    在吃饭的时候。

    刘凤玉看着我，满脸好奇，坐在我边上 ，侧目看我，“林凡，我刚刚听黄紫真说你在牡丹学府读一年级？”

    “是的。”

    “厉害！”

    刘凤玉咋舌，“一年级就能召唤三尊神邸，还实力达到了通幽水准，这简直逆天！可以秒杀许多五年级的学生了，连一些普通的高中生、大学生都恐怕比不过你。”

    “可不是。”

    黄紫真在旁边耸了耸肩，狠狠一口咬下一块鸡腿，含糊不清地说，“我就是大学生，也不见得比林凡强到哪里去。”

    “就是说嘛。林凡，能不能冒昧问一下。你是多久前进入地府学府学习的？”

    “一年前。”

    “一年？！”

    黄紫真、刘凤玉瞠目，齐齐看向我，“真的假的？！”

    “真的！”

    “我去，你真牛笔！”

    “你这成绩简直碉堡了！”

    黄紫真、刘凤玉纷纷接口，满脸匪夷所思地说。

    “少爷。”

    祝梅越发一脸崇拜的看着我。

    “咕噜。”

    刘凤玉吞了口唾沫，满脸佩服的看着我，“一年就能达到现在这种地步，林凡，你这成绩简直好到爆表了！我现在有些相信你能在四年之内学习完大学的课程了。”

    “说得有理。”

    黄紫真满脸郁闷，嘴中吃着肉，砸吧着嘴巴说，“我在地府学习了十几年，到现在已经过去了二十几个年头，实力修为也就林凡这个水准！在某些方面比起林凡来，差远了！真是人比人气死人。林凡，以后你强大了，就像刘邦说得，别忘了罩我。”

    “你们说得太夸张了！”

    我嘴角一咧，说。

    “哪有，分明就是这样。”

    黄紫真大声说，“你都三尊守护神了！我才一尊！这就是最有力的证据！还有，你有春秋二十四刀金身！我没有！每次打架都是赤手空拳的……”

    “少爷。”

    祝梅在旁听得面目放光，看着我，满脸的与有荣焉。

    如此说了一会。

    刘凤玉看向我，突然说，“林凡，你那八阵图呢？给我看看。”

    ……