
    “你可以叫我林凡。”

    我笑着回了一句，绕过林筱霏，继续往前走。

    之前我跟那位中年导师的对话，这林筱霏应该没有听到，要不然不会特意跑过来问我名字。

    “林凡。这名字听着好耳熟啊。”

    林筱霏的喃喃声自身后传来。

    没多久。

    林筱霏又大步追了过来，“林凡，我送你一程。你别拒绝，是老板让我送得。你不让我送，我可能会被炒鱿鱼的。”

    “这……好吧。”

    我继续往前走。

    林筱霏亦步亦趋的跟着我，时不时面含绯红的侧目看我，瞧这姑娘的娇羞模样，分明就似春心波动了的迷人少女。

    “林凡。你买那么多能量板块是干嘛用得？”

    或许是为了转移自己的视线，也或许是为了让自己变得不再那么尴尬，林筱霏瞧着我，面有羞涩，挽了下耳畔的发丝，突然说了这么一句话。

    “我有一个机器人。它需要用。”

    ‘机器人？！’

    林筱霏双目撑大，惊叫，“哇，机器人吗？是那种在天上飞来飞去的那种？”

    “是的。”

    “好厉害。”

    林筱霏满脸艳羡的看着我，“听说那种东西好贵。一般的人根本买不起。林凡，你真的好有钱。”

    “呵呵。”

    我只是轻笑，没有再说话。

    她见我不说话，也低着头没有再说，只是时不时侧目看向我的脸色含着艳羡、崇敬。

    那种脸色、眼神，就似一个小迷妹见到了偶像似得。

    我被她看得哑然失笑。

    不过也没有说她。

    因为就算是原来的我自己，见到了那种武功厉害、且特别有钱的人，也会情不自禁心生仰慕、羡慕等等复杂情绪。

    对于林筱霏的脸色、目光，我理解！

    ……

    超市距离火车站并不远。

    很快就到了。

    “队长，这，这！”

    黄紫真在远处跃起，朝着我不停招手。

    “那就是你的队友？”

    林筱霏满眼惊色，“怎么一个个看起来年纪都比你大？”

    “她们本来就比我大。”

    “可是，她们好像都叫你队长。”

    “我本来就是她们的队长。”

    “你，你，你好厉害。”

    林筱霏看我的眼神越发‘迷妹’了。

    很快，到了汇合处。

    我把林筱霏介绍给黄紫真三女。也稍稍说了一下三女的情况。

    “你好。”

    黄紫真等人面含异色的跟林筱霏一一握了手。

    “你好，你好。”

    林筱霏似受宠若惊，擦了擦手，一个个握过去。

    一会后。

    “林筱霏？”

    黄紫真盯着林筱霏，笑嘻嘻地说，“你跟林凡还是本家呢！看你看他一脸崇拜的眼神，说，你是不是喜欢我家队长？”

    “哪有？”

    林筱霏面色唰的一下红到了耳后根。

    “哈哈哈……”

    黄紫真大笑，手指林筱霏，“还说没有，你看你脸都红了！分明就是有！”

    “没有。就是没有嘛。”

    林筱霏的脸越发红了，都不敢正眼看我，只是跟黄紫真等人笑闹时，时不时会偷瞄我两眼。

    我瞧见了，回以一笑。

    唰！

    林筱霏就似慌乱之极的兔子，唰的又扭开了头。

    “哈哈哈……”

    刘凤玉也忍不住大笑了，“林筱霏果然是喜欢上我们英明神武、俊朗不凡的队长了呢！不过也是，像我们队长这么厉害、英俊的完美型少年，又有几个少女不会喜欢。林筱霏，你喜欢队长的话，不妨加入我们水凡猎魔人小队。这样你就可以近距离的天天跟他接触了，要知道近水楼台先得月，只有下手快，才能抱的……”

    刘凤玉在很多方面跟黄紫真很像。

    这快人快语这方面几乎是没差。

    说得林筱霏手足无措。

    说得祝梅瞠目，看着我，“少爷？”

    我听了、瞧了，忍不住嘴角抽搐了两下，很想叫她们闭嘴，但终究还是没说，只是站起，走向站台，“火车到了，准备上车去樱花城了！”

    嘟嘟！

    列车的汽笛声震天地。

    上一秒还在几千米之外，下一秒，已经到了近前。

    列车速度之快，可见一斑。

    “再见了。”

    我们很快上了列车。

    站在列车中，透过窗户，我们朝着林筱霏挥手。

    “林凡，将来我要是变强了，我可以加入你的猎魔人小队吗？”

    林筱霏面色通红，捏了捏粉拳，突然抬头看我，似鼓足了勇气，大声说了一句话。

    “可以。”

    我笑着说，“随时欢迎你的加入。”

    “谢谢！”

    林筱霏满脸欢喜，笑颜盛放，恍若烂漫茶花。

    嘟嘟！

    列车很快启程了。

    “再见了。小妹妹！”

    黄紫真、刘凤玉笑嘻嘻的朝着林筱霏挥手。

    “一路顺风！”

    林筱霏大叫着，追着火车跑了一段路，但很快，火车便把她的身影甩飞到了‘天外’。

    火车速度太快了，快到赤色飞虎都追不上。

    自然是瞬息间几公里，一路绝尘。

    “坐吧。”

    我们随意在火车上找了个位置坐下。

    环伺左右，看到的都是一些风尘仆仆的猎魔人。

    有的猎魔人穿着特别中二！

    就跟一年前的慕容水香为我订制的那套中二勇者服装几乎一模一样。

    看得我嘴角一咧，却是不知觉的又想到了过往的一幕幕。

    头系‘勇’字头巾，面罩黑色面具，身披黑甲……勇者无惧！什么都不懂的慕容水香带着我这个更是什么都不懂的萌新踏上了降妖除魔的道路，结果刚刚出城，到了小镇，我就被秒了！

    慕容水香紧随其后，也被秒了！

    第一次‘伟大’的勇者之路，就这么被残忍的事实结果给活生生的扼杀在了摇篮之中。

    打这之后，慕容水香就基本没有再提带我去‘降妖除魔’做任务了。

    “呵呵。”

    想到过去，我忍不住笑了。

    萌新的道路总是充满着搞笑和热血。

    而如今，不再是萌新的我，即将回到那个‘梦初衷’开始的地方。

    那儿……

    有着太多的回忆。

    也不知道，慕容水香等人还记不记得我。

    我有些许的期待，期待着再见慕容水香等人的场面了。

    嘟嘟！

    火车的汽笛声一如既往的震天彻地。

    在嘟嘟声中，列车一路向南疾驰，朝着樱花城的方位而去。

    轰！

    行驶了不知道多久，在百无聊赖中，我盘膝而坐，开始修炼武功。三女见了也是有样学样。

    修炼中不知岁月流逝，也不知过去了多久，突然一道庞大的杀气如涛涛大浪般‘轰’的一下朝着我的灵魂涌了过来。

    ……