
    我抬头看向远方的战场。

    实情果然如祝梅所说，刘邦真的是被桀王给揍得找不着北。

    刘邦很强，但他速度没有桀王快，且赤霄剑的剑气对桀王完全没用！

    反过来说，桀王的黑色烈焰对刘邦伤害很大，且桀王速度超绝，秒杀刘邦。

    可以说，桀王就是刘邦的克星。

    看刘邦满脸生无可恋，被揍得鼻青脸肿，几次想逃又被桀王给一拳头轰回来的‘懵•逼’模样，显然，刘邦之前也想不到会是这么一个惨淡结果。

    黄飞鸿几次冲入战团，几次被轰飞。

    他似乎也学乖了，只是盘膝坐在我们跟桀王的中间打坐，看似在疗伤恢复身体，其实也是在明着保护我们。

    眼前的战况，我一眼看得分明。

    心中一动，不再犹豫，轻叱一声，“诸葛亮。”

    半秒钟不到。

    诸葛亮无声无息出现在了我的身边。

    “主公。”

    诸葛亮手持蒲扇，朝着我鞠躬行礼。

    “嗯。”

    我随意点了点头，手指战场中的桀王，凝声说，“那人是我的敌人，你有把握宰了他？”

    “嗯？！”

    诸葛亮顺手瞧了过去，这一看，他双目圆瞪，似看到了什么不可思议的事情般。

    没一会，他面含凝重的看向我，沉声说，“主公，那人身上黑色烈焰冲霄，周身似有吞魂噬魄之能，所使用的应该是玉石俱焚术，且看他身材魁梧，长相狰狞……如我所猜不错，这人应该就是传说当中残暴无道且极为好色的桀王！”

    “你猜的没错。他正是桀王！”

    “竟真是桀王！”

    诸葛亮面色微变，手中的羽扇扇得有些急，“看这桀王周身死气滚荡，想来是桀王死后的尸体成精。这样的邪物，一般的兵器、术法、武功是杀不死的。除非……”

    “除非怎样？”

    黄紫真在旁插嘴。

    在诸葛亮出现的瞬间，她的一双杏目瞪得滚圆，似见到了什么非常了不得的事情似得，一双大眼睛一眨不眨的，嘴巴张成了‘Ｏ’型，似对于诸葛亮的出现极为惊讶。

    此刻，她似乎缓过神来了，极为异样的扫视了我一眼，脆生生说，“再不抓紧时间，那桀王会变得更强，到那时更难收拾了。”

    “不用急。”

    诸葛亮收起羽扇，目含精芒，“虽然我的实力比之桀王差远了，但我有困住他的法门。只不过此等法门一旦用出，对我损耗颇大。恐怕今后几年都难以再用出。”

    “那还等什么。”

    我手指桀王，“立刻制住他。”

    诸葛亮有法门困住桀王，那是最好不过。其他的？那都靠边站。

    当务之急是解决了桀王再说。

    “末将遵令。”

    诸葛亮朝着我拱了拱手，大步一迈，朝着桀王的方位冲了过去。

    尚未靠近，诸葛亮手中羽扇轻挥，轻叱，“东风来。”

    呼呼！

    话落，风云变色，天地之中有几道连天的蓝色龙卷风，朝着桀王冲了过去。

    轰隆隆！

    龙卷风一路轰隆，所过之处，树倒草折，大地崩裂，只是瞬息间，龙卷风便以极快的速度卷入了战团，一瞬刘邦被卷开，再是半秒不到，桀王被卷入了龙卷中。

    “呼。”

    刘邦抹了把冷汗，远远朝着我拱了拱手，身子一旋，旋飞到了黄飞鸿的身侧，只是远远观战。

    “嗷吼！”

    桀王咆哮，手中连天的黑色烈焰轰卷而出，跟龙卷风在空中发生了剧烈的碰撞。

    轰隆隆！

    龙卷风、黑色烈焰碰撞的火光四射、惊雷不断，不过几个眨眼，几道连天的龙卷，就被黑色烈焰给对撞的成为了烟云。

    “哈哈哈……”

    桀王大笑，满脸得意、张扬，看向诸葛亮的目光含着杀机，看向我的时候，那眼中的嗜血更是毫不掩饰。

    “怎么会这样？”

    黄紫真惊声说，“连诸葛亮都不会是对手吗？”

    “我看不然。”

    祝梅满脸崇拜的看着我，“诸葛亮既然敢跟少爷那么说，他一定是有把握的，要知道诸葛亮可是智将！智慧之高堪称无敌！有诸葛亮这样的牛人在，我们这一次一定能无虞。”

    她双目放光的看着我，“少爷，你好厉害，连诸葛亮这样的神邸都能召唤出来！你真的好了不起。”

    “你家少爷的确非常了不起。”

    黄紫真面皮一扯，眼中有着疑惑，“但你家少爷姓林，跟诸葛亮是八竿子打不着一块儿，不可能有血缘关系，更不可能有传承等关系，如此，你家少爷怎么会把诸葛亮召唤出来？！”

    黄紫真满脸的匪夷所思，“这简直太让人难以置信了！先是一尊褚人获，现在又是一尊诸葛亮。我去，你一个姓林的。这，这简直太离谱了，完全颠覆了我这十几年来的认知！”

    她紧紧盯着我，问，“林凡，你告诉我，你到底姓甚名谁？你该不会是某个诸葛家的嫡系子弟吧？”

    我没有回话，只是凝神看着前方。

    诸葛亮跟桀王的大战此刻才刚刚开始。

    嗖嗖！

    诸葛亮扇子轻扇，一道接着一道的龙卷自四面八方而来，朝着桀王涌去。

    不过几个眨眼。

    整个天地完全变色。

    风云动荡 ，高木坍塌、野兽惊惶而跑……一派末日景象。

    而对于扇出如此威能巨大的龙卷风的始作俑者诸葛亮，却似轻描淡写般继续扇着扇子。

    每一次的扇落，必定有无边龙卷涌向桀王。

    轰隆隆！

    伴随着巨雷般的轰鸣声响，那一方天地，完全被龙卷风给占据了，一眼望去，里头狂风乱卷，无数野兽、高木、草类……被卷得飞上了天，而身处狂风之外的诸葛亮，就这般站在一颗高木的树顶，面无表情，只是时不时轻摇着扇子。

    “他在搞什么？”

    黄紫真、祝梅面面相觑，齐齐看向我。

    我没有回答。

    因为我也不知道。

    诸葛亮智慧通天，他在想什么？我要是能看透，我的智慧岂不是也是妖孽级别的？

    我有自知之明，自己还没有到那个地步。

    “嗷吼！”

    位于无数龙卷风中的桀王他身上的黑色烈焰随着狂风的吹击，越来越盛，越来越高涨。

    那种感觉。

    就似风助火力，在帮助桀王变得更强一般。

    轰隆隆！

    桀王狂吼，每一次的拳头轰落都必定会轰碎几道龙卷风。

    轰轰！

    他一路横冲直撞，不过几个呼吸间，已经轰碎了无数龙卷，他冲了出来，红着眼，咆哮着如电般跃起，一拳头朝着面无表情的诸葛亮的脸蛋砸了过去。

    ……