
    轰隆隆！

    这一拳头砸落，砸得虚空起浪，不过呼吸间，裂缝横生，黑色的吞魂噬魄之火弥漫天地。

    轰隆隆！

    犀利的拳劲如光似电，卷带着一股沸腾冲霄的杀戮之气瞬间轰在了诸葛亮的脸上。

    轰！

    这一拳轰落，轰得是如此的响亮，轰得虚空爆鸣声不断，轰得诸葛亮的脸瞬间‘轰’的一下炸了。

    “嗯？！”

    我瞠目。

    “我去！”

    黄紫真大叫，“啥情况这是？！”

    “怎么可能？！”

    祝梅满脸惊色。

    “不对劲！”

    褚人获沉声说，“你们看，诸葛亮的脸虽然被砸烂了，但他那个人还是面无表情，风轻云淡，还是在那不停的扇着扇子，这，这，这未免太古怪了些！”

    “怎么会？”

    我凝神瞧去，果不其然。

    诸葛亮立在那颗高木上，跟之前那般毫无二致。

    他手中的扇子轻扇着，时不时扇出道道龙卷朝着桀王扑去。但他受了桀王拳头一击，就似无损般，连身上的衣服都没有动弹半分。

    “嗷吼！”

    桀王瞠目，似不信，捶胸，咆哮，一拳头接着一拳头打出，不过呼吸间，便凭空形成了密密麻麻的有若实质的拳影，这些拳影在虚空晃荡，如光电般朝着诸葛亮的脸蛋、手、身子、脚等等部位轰了过去。

    轰轰！

    轰隆隆隆！

    拳影一出，惊雷声起，但听轰轰声响而过，诸葛亮站在高木之巅的身子被轰的粉身碎骨，瞬间消散成空。

    “哈哈哈……”

    桀王明显愣了一下，但很快，他仰天长啸，满脸得意、张扬，他一拳头下去，轰碎了诸葛亮刚刚所踩立的那颗高木，大踏步朝着黄飞鸿、刘邦疾奔了过去。

    黄飞鸿、刘邦看得面色大变，转身就跑。

    他们所跑的方位正是我所处的方位。

    看他们两人这个样子，显然是想带着我们跑路。

    “主公，速速离开！”

    黄飞鸿边跑边咆哮。

    “没错。赶紧走！”

    刘邦抹了把冷汗，看着我的方位，也加了一句。

    “少爷！”

    祝梅面色发白，满脸的难以置信，似不敢相信诸葛亮就这般被杀死了。

    “走吗？”

    黄紫真面色微变，看向我。

    我摇头，手指前方，“你们看，那个桀王在干嘛？”

    “嗯？！”

    黄紫真、祝梅瞧了过去，这一瞧，两女面色大变，满脸惊讶，“这，这？！他怎么在原地打转？”

    “没错。他就是在打转。”

    “那，那刚刚那诸葛亮明明被，被……”

    “说不定我们看到的只是错觉。”

    “怎么会是错觉？我由始至终一双眼睛一直盯着诸葛亮的。他还能飞到哪里去？再说，他人呢？！”

    “这……”

    祝梅无言以对，眨巴着一双大眼睛看向我，“少爷？”

    她似很困惑。

    但其实我也比较困惑。不过我身为诸葛亮的主公，我比他们任何一个人都清楚，诸葛亮没死。

    主公跟守护神之间的关系极为密切，如果守护神死了，主公会立刻心有感应，另外，魂海会震荡。

    毕竟魂海中的星魂已经跟守护神息息相关了。

    “嗷吼！”

    桀王在诸葛亮刚刚站立的地方转了两圈后，似也发现了不对劲，开始咆哮怒吼，不断轰砸八方。

    他周身气势滚荡，那冲霄的烈焰在狂风中越发高涨起来。

    轰隆隆！

    烈焰随着他的拳头一路横扫，所过之处，千米之内尽成齑粉。一切的高木、草类，野兽等等都被轰成了碎片、残渣。

    以桀王为中心点，方圆两公里，都成了一片废墟，那个地方就似真正的末日。

    而桀王就是这末日里的盖世魔王。

    他头顶冲霄黑色烈焰，脚踏裂缝纵横的大地，一拳接着一拳朝着八方轰去，轰得那方天地支离破碎，大地被毁灭的不成样子。

    原本的密林绿地，在他的拳头下彻底崩灭了，再也找不到原来的影子。

    而就在桀王暴走的时候。

    异变陡生。

    随着那破碎的残渣、碎片朝着八方飞去，落稳后，一个有形的八阵图突然从大地之中飞腾而出，只是一瞬间，就把桀王给笼罩在了惊门当中，又是一瞬，以迅雷不及掩耳之势，轰的一下，八阵图临空一旋，把桀王给罩在了死门当中！

    死门当中绝路遍地，只是呼吸间，便把桀王给困在了其中。

    “嗷吼！”

    桀王在其中咆哮，拳头不断朝着八方轰打，但八阵图无损。

    嗖嗖！

    并且在桀王咆哮拳轰的时候，八阵图飞快旋转，把桀王轰来的拳力不断转换到了八阵图的各大门中，然后再次转移化为攻击之力轰入死门中，轰在桀王的身上。

    轰隆隆！

    这种八阵图转换而来的力道，似乎比之桀王还要强大，打得桀王身子瞬间崩裂，吐血倒飞了出去。

    轰！

    但他倒飞出去了不过几十米，死门运转，‘轰’的一声，他就似皮球般似被人给在不断的踢动似得，整个人在死门当中砰砰砰的不知道撞‘墙’撞了多少次，才停了下来。

    “可恶！”

    桀王发出来了磨牙般的咆哮声，他再次出拳。

    这一次出拳比之任何以往都要强烈！

    拳风滚荡而出，就震颤的八阵图都在颤抖，当一拳头轰落时，八阵图明灭不定，差点崩碎，但很快，随着暗中的一道清斥，八阵图瞬间稳定，并且旋转的速度越来越快，把桀王打出来的力道再次快速转换，然后又打入死门中，再次朝着桀王轰击了过去。

    轰轰！

    桀王于是再一次被当成了皮球打，打得身子崩裂，一张脸肿的不成人形。

    不过几个眨眼，随着一声‘轰’的炸雷爆响。

    桀王整个人被那股无形的强悍力道给打得‘轰’的一下爆了！

    爆炸的碎尸四射，有大半在死门中，其他大半分落八门当中！

    “咕噜。”

    黄紫真、祝梅看得齐齐吞了口唾沫，面含震撼，看向我，结结巴巴地说，“少爷（林凡），这，这，这是怎么一回事？难不成是那诸葛亮动得手？！”

    “没错。”

    “那诸葛亮人呢？他人呢？”

    的确。

    诸葛亮人呢？

    “好牛笔啊。”

    黄紫真面含崇拜，“不愧是大名鼎鼎的诸葛亮，我原本不知道，现在明悟了，敢情他还会隐身！”

    ……