
    两女说起话来，当真是语不惊人死不休。

    我听得眼皮狂跳了两下，没有接嘴，只是大踏步往前疾走。

    “队长，走慢点，等等我们啊。”

    “少爷！”

    ……

    很快。

    我们走出了茶花学府，去了火车站，买了几张火车票，开始静等火车到来。

    在等火车前。

    我准备拿出几百万的冥币去这里的超市买几个能源板块。

    赤色飞虎体内是有一个能量板块的，但现在快用完了。

    必须重新装换。

    另外，再多买几个放在包里有备无患。

    “算了，还是给我来二十个最好的那种能量板块吧！”

    我现在还在通幽水准，就算修炼到了如意境界，也最多只能御剑飞行。

    赤色飞虎速度很快，比起御剑飞行还要快。

    赶路，两者二选一，我肯定选赤色飞虎。

    买个几十个，以后省的在野外或者别的地方时，遇到突发状况没能量板块可用。

    “啥？！”

    负责招待我的是一位面貌清秀的女孩子。

    她面带震惊的看着我，眨巴了下眼睛，结结巴巴说，“你说你要，要，要买最好的能量板块，还，还，还买二十个？！”

    “是的。”

    “咕噜。”

    女孩艰难地吞了口唾沫，看我的脸色如看天神，她麻利的把手在身上擦了擦，伸出手来，满脸热切，“自我介绍一下，我叫林筱霏，今年十六岁，是茶花学府幼儿园大班的学生。我是来这里打寒假工的。没有想到刚刚上班没有几天，就碰到先生你这样的大款，这，这，我有些失态，你别介意。”

    十六岁，还在读幼儿园。

    这要是放在凡间恐怕要笑死一大片人。但在地府很正常。

    我十四岁还在读小学一年级。

    “我不介意。”

    我笑着摆手，“你给我把东西拿来吧。拿来我就要走了。”

    “啧啧。”

    就在这时候，旁边突然传来一道阴阳怪气的声音，“林筱霏吗？十六岁了还这么蠢，真是让人无语。你也不好好算算。二十个上好能量板块的价格！就相信对方是大款？一个看起来最多十四五岁的毛头小子，就算是大家族出来的子弟。他能一次性付得起二十个上好能量板块的价钱？！真是笑话！”

    声音很耳熟。

    我循声瞧去。

    只见一个肥头大耳、满脸油光的胖子正手拿着一个面包，满脸嗤笑的看着林筱霏，看得林筱霏面红耳赤，有些手足无措。

    “是你这个死胖子！”

    我眉头一挑，扫视了四方一眼。

    只见胖子的身后站着好几个人。

    这些人无一例外身上都涌现出一股绝强的气息。

    一看就是高手！

    “没错。正是小爷我！”

    胖子就是之前差点跟黄紫真打起来的安源！

    此刻，安源满脸煞气的看着我，捏拳冷笑，“小鬼，怎么就你一个人？那个漂亮的小妞呢？”

    黄紫真等人都在火车站等我。

    买东西而已，还用得着那么多人？

    “呵呵。”

    我轻笑了一声，转身，懒得理会这死胖子。

    “你那什么态度？！”

    安源身子一转，如风般转到了我的身前，他冷眼直视着我，“我问你话！那个小妞呢！”

    这里只看到安源带着三个壮汉。

    安奎、安玲不在。

    现在安源问我这话 ，看他眼中流露出来的急不可耐的色狼之相。

    他想干嘛？

    我用脚指头也想得到。

    不过……

    “她在火车站。”

    我随口回了一句。

    这死胖子要去找死，就让他去！这次他被打死打残了，那我可不会再管。

    “哦？”

    安源眉头一挑，冷冷说，“你说在火车站就在火车站？真当我傻？快点给我带路！另外……”

    他手指我的包，“把你的包给我。”

    “大白天的，你想抢劫？”

    这里不是学府之内。

    学府之内一般是不能私下动武的。

    但在这城中，却没有那个规矩。

    不过虽说如此，但要是随意动武，被学府的导师知道了，也不会有什么好果子吃。

    “小爷不是抢劫。是命令你！把你的包给我！”

    安源几乎是一字一句地说。

    “真是搞笑！”

    我大步一踏，来到安源面前，直视他，嘴角勾起，“你算什么东西？敢命令我？”

    “小爷是你的爷！”

    安源冷视我，眼中杀机暴起。

    “哦？那如果我坚决不给你呢。”

    “那……”

    安源也直视着我，眼中的戾气直冲我的双眸，“小爷就打到你给。”

    “呵呵……”

    我笑了，看向面色煞白的林筱霏，“林筱霏，这死胖子刚刚说得话你也听到了。是他要打我，我只是被迫自卫的对不对？”

    “嗯嗯。”

    林筱霏本能般点头。

    但被安源一瞪后，她脖子缩了缩，吓得惊叫一声，跑到了收银台后面。

    “现在……”

    安源一招手，几个壮汉围了上来。

    他冷冷看我，“你是自己走？还是我亲自动手抬着你走。”

    “不用。”

    对于安源这样没事找事，仗着自己有点本事，到处欺负人的狂人。

    我在凡间的时候也遇到过不少。

    在地府遇到，也不怎么稀奇。

    毕竟大千世界无奇不有，什么怪胎都有，只是遇到几个狂人，那很正常。

    我还记得很早以前，我在凡间读幼儿园的时候，小朋友就会仗势欺人欺负人了！

    大人？

    更不消说了。

    弱肉强食，人吃人的社会，不是我吃别人，就是别人吃我。

    想要不被别人吃掉。

    最直接有效的法子——我‘吃掉’他！

    轰！

    对于安源，我直接一拳头轰了过去。

    吞魂噬魄火焰！

    拳头直轰出去时，吞魂噬魄之火在我拳头间一闪而逝，‘轰’的一拳头击中了安源的胸口，这一下快若闪电，安源似根本来不及反应，被击得惨叫一声，身子一路斜飞了出去。

    砰的一声，他跌倒在十几米外，身子打着颤，不停在地上惨叫着打滚。

    “嗷。”

    他叫得很凄惨，似遭遇到了极强的痛苦，身子从左滚到右边，又从右边滚到左边，滚来滚去，短短十几秒钟的时间里，他就滚了不下几百圈。

    “这？！”

    剩下的几个壮汉面含悚然。

    “我也送你们去见阎王吧！”

    轰轰轰！

    连续三拳带着黑色烈焰的吞魂噬魄之拳打出，三个壮汉本能般咆哮反击，但刚刚接触到我的拳头，他们就惨叫着倒地。

    下场就跟安源一般。

    叫得凄惨无比。

    吞魂噬魄烈焰。

    这么强？！

    我是第一次使用这种火焰到战斗中，见此场面，也不禁眉头一跳。

    原本以为安源的反应只是偶然，但接连又是三人同样如此。

    那就只有一种可能——这是吞魂噬魄的阴毒、霸道之烈焰在作怪。

    ……