
    我闭目凝神，飞速运转唤神术法，不过须臾间，便感觉到一股沸腾的力量冲入了我的魂海中。

    我心中一动，内视之法展开，看向魂海。

    只见魂海当中有足足一百多个星魂，每一个星魂都发出了璀璨之极的星光，把小半个魂海照得亮堂堂的，仿若宇宙星海，美丽之极。

    而就在这魂海当中，有一尊灵人端坐在其中一个星魂当中，浑身散发着金光，这金光浩荡，冲霄而去，卷击的整个混沌海都似要天翻地覆似得。

    这灵人，正是心灵之中那尊‘灵人’的分神。

    虽说是分神，但却有灵人的神韵。

    似感觉到唤神花神气的到来，灵人唰的一下睁开了一双眼睛。

    那是一双怎样的眸子？

    看着那双眸子，我心中一震。

    我发现这双眸子越来越冷漠、无情、空寂！这一次给我的感觉，比之原来更甚。

    它就似端坐在高空的神，更似俯瞰众生的天！

    无波无澜，无念无想，有的只是空！从他的眸子中看到的就是如此。

    冰冷、无情到了极致的空！

    “我的这尊灵人真是奇异到了极点！”

    我眼皮一跳，按下心中乱念，试着控制了一下灵人，发现完全可以如意控制，心中稍稍松了口气。

    每次看到这尊灵人，我都感觉心中怪怪的，像是在看另外一个冰冷无情的自我。

    但我是什么人？

    我会不清楚？

    这灵人跟我是完全不一样的。

    轰隆隆！

    伴随着轰隆隆的惊雷炸响声，唤神花的神气从外界汹涌而来，纷纷撞向了灵人所在的星魂。

    嗖！

    灵人突然张口，身上金光更是浩瀚，他猛力吸了一口气，八方的神气便似流水般全都涌入了他的口中。

    不过短短几个呼吸间，那颗星魂就被快速点亮。

    一个星点，两个星点……

    当第九个星点被点亮时。

    轰！

    一声巨响。

    星魂之中发出了无量之光，贯通了连接神榜的一条隧道！

    这种感觉很神奇，但我已经经历过许多次了，这一次并没有任何的惊讶，只是大步一迈，灵魂瞬间踏上了那条通道。

    嗖嗖！

    随后便是快到了极致的破空声响。

    我看不到任何的东西，在我面前出现的只有一道道的流光幻影。

    就这般疾行了不知道多久，突然我身子一顿，停了下来。

    再回首看向四方时，我赫然发现我已经来到了神榜当中。

    就在我的左右前后四方，正有十几尊神邸把我给围住了。

    这些神邸高低不同、气息不同，但无一例外都很强大。

    我扫了他们一眼，心中暗暗惊异。

    这一次来得地方，似乎极为特别。

    因为我发现这里的神邸，比之原来遇到的那些神邸有很大的不同。

    具体哪里不同？

    一时半会我也说不出来。

    我只是开始大步狂奔，开始在这个地方搜寻着最为强大的神邸。

    哒哒哒！

    在混沌中疾行，一路上除了我的脚步声，这个世界一片死寂。

    明明在我的左右，都有无数的神邸，但这些神邸都没有发出一丝的声响，都是极为安静的躺在那。

    混沌包裹着他们的身子，我看不到他们的模样。

    只是凭着感觉，凭着以往寻找神邸的经验，在混沌中搜寻着。

    我越跑越快，跑了不下几百里，看了不下几万尊神邸，终于。

    我找到了一尊极为特别的神邸。

    这尊神邸初看，他是存在那的，气势冲霄，冠绝八方。

    但再看，他却似空气，根本不在那，这种感觉极为古怪。

    让我一瞬间断定，眼前的神邸，比之任何一尊都要玄奇、多变。

    且这神邸身上有一股极为祥和的睿智之气。

    这种气息跟周瑜的那种气有些相似，但细细看，却又不同。

    当真是了得！

    “就是你了！”

    看了这么多神邸，跑了这么久，时间已经不够用了。

    我也不再耽误时间，开始唤醒这尊神。

    随着无量的神气入神邸之身。

    轰隆隆！

    神邸附近的混沌开始像沸腾的水般剧烈翻滚了起来。

    “喝！”

    随着一声大喝，一道高有五米的身影冲霄而起，带着道道贯彻天地的彩光，不过须臾间，已经冲上高空不知道多少里。

    我昂头看了他一眼，距离太远，真的是看不清。

    嗖！

    但不过霎那，这神邸跨空而至，只是一瞬间，已经飞临我的面前。

    细瞧处。

    只见这神邸长得极为英俊！浑身上下充斥着一股儒雅的气息，他手持一把羽扇，扇子轻扇间，更显不凡气度。

    如此英俊的神邸，跟周瑜相比，可谓各有千秋。

    “末将诸葛亮。”

    神邸朝着我躬身下拜，恭声说，“拜见主公！”

    啥？！

    我嘴角一咧，诸葛亮？！

    我听错没？

    我心中一惊，正要叫诸葛亮起来时，眼前一黑，随后那种穿梭隧道的感觉再次出现，我知道时间已经到了，也不抗拒，只是‘随波逐流’。

    很快。

    那种感觉消失。

    我睁眼，印入眼帘的是一双水灵灵的明亮大眼睛。

    “嗯？！”

    我一时间有些没有晃过神来。

    “你醒了。”

    大眼睛的主人是黄紫真。

    她面含欢喜，“好家伙，你可算醒了。再不醒，我会让你的赤色飞虎赶紧带着我们跑路。”

    “什么情况这是？”

    “刘邦完全不是那桀王对手，被揍得找不着东南西北。我看再这样下去，刘邦小命不保。我们几个也难逃一死。”

    祝梅满脸忧心忡忡地接口，看着我，“少爷，你唤神怎么样了？成功了没？”

    “是啊。”

    黄紫真双目放光的看向我，“林凡，你成功了？成功了的话，你不是又多了一尊守护神？那赶紧让他出来！让我瞧瞧这守护神到底是你们林家的哪尊大神，厉不厉害。”

    诸葛亮应该很厉害吧。

    诸葛亮，字孔明，号卧龙，汉族，徐州琅琊阳都人，三国时期蜀汉丞相，杰出的政治家、军事家、散文家、书法家、发明家。在世时被封为武乡侯，死后追谥忠武侯。诸葛亮一生鞠躬尽瘁、死而后已，是传统文化中忠臣与智者的代表人物。

    如此人物，享誉世间几千载，没道理会很弱渣。

    但他到底是不是桀王的对手？

    ……