
    “是啊。要不然求援吧！”

    刘凤玉脆声说。

    “少爷。”

    祝梅没有说话，只是满脸忧虑的看着我。

    “求援的事情就交给祝梅去做。”

    我看向祝梅，“等会我们路过古松城池的时候，祝梅你去古松学府求援。”

    古松学府，赫赫有名！

    之所以有名，在于它是除了樱花学府之外，在樱花省数以千计的学府中名列倒数第二垃圾的学府！

    在牡丹学府内，大名响彻云霄，鲜有人不知。

    我的同学有不少就是古松学府的，我对古松学府自然更是印象深刻。

    “另外时间紧迫，救人如救火。”

    我大喝，“刻不容缓，黄紫真、刘凤玉，你们两个跟我一块儿去那古松城外看看战况。如有必要，立刻动手救人！”

    “我去。”

    黄紫真一张脸垮了下来，“百尊神邸，我打不赢啊！”

    “打不赢也要去！”

    之所以一定要去有几个原因。

    一来，安家、史家已经跟我结下了梁子，不管我这次去不去，她们有石榴的指点，也一定会找上我。

    这一次过去，正好了解一下情况，看看对方实力几何，在做打算。

    如果实力太强，我当然不可能脑残的直接冲过去！那是白痴的找虐式行为！

    二来，慕容水香是我的启蒙导师，更是我的好友，不能不救。

    三来，我有桀王的吞魂噬魄**！还有神毒香。

    我正想试试这两种奇物的功效！

    这安家、史家就准备当我的活靶子吧！

    凡事谋定而后动！

    最忌讳的就是冲动式的莽夫行为。

    即便在最为危险的时刻，我都清楚知道自己要做什么。此刻也不例外。

    “我去。”

    黄紫真满脸悻悻的看着我，“队长，你真的好伟大！靠！”

    她捏拳，大叫，“老娘今天也豁出去了！大不了这条小命不要了！”

    “你才多大，还老娘？”

    刘凤玉白了黄紫真一眼，“放心，队长睿智，不会去做送死的事情的。我们见机行动。”

    “没错。”

    我扫了刘凤玉一眼。

    刘凤玉比之黄紫真要沉稳许多，很有大将风度。

    嗖嗖！

    赤色飞虎速度开到了最大档，一路飞驰，十几分钟后，出了公路，疾驰到了古松城门口。

    “祝梅，你可以去了。”

    我看向祝梅。

    “好！少爷。”

    祝梅重重点了点头，满脸坚定的跃下虎背，头也不回的朝着古松城内方位跑去。

    “我们也走吧。”

    我轻拍虎背，直指古松城外的延绵大山。

    在古松城池东方，有一座直冲天际的高山，隔得老远也看得清楚。

    并不似**说得那般，要走上几十公里才能看到。

    嗖嗖！

    赤色飞虎一路疾飞，朝着高山位置而飞。

    一段时间后。

    赤色飞虎飞临大山脚处。

    我坐在虎背上看得分明，就在山脚的软土位置，有许多的凌乱脚印，这些脚印极大，一看就是巨人尺寸的！

    看四周激荡的散漫神力来看，很有可能有神邸在这个地方大战过。

    “她们人在哪？”

    黄紫真看向四方，眨巴了下眼，面有困惑，“这儿空荡荡的，一个人都看不到。”

    的确。

    在我前方是一连片延绵的大山。

    其中有一座大山直上云之巅，高不可攀。

    后方、左、右则是一望无尽的原野。

    整个视线，极为的宽广，许多东西都是一目了然。

    “啪。”

    我轻拍虎背，示意赤色飞虎往山中飞。

    “小心点。”

    飞了一段距离，想了想，我还是把赤色飞虎收了，手中一挥，流光幻铠打出，裹住两女的身子，朝着山脉深处跑去。

    “沿着这些凌乱的脚步走。”

    山脉之中，时不时可以看到倒塌的大树，踏扁的荆棘，踩碎的石头，轰穿的山口……

    特别是越往里走。

    这种情况越明显。到处都是轰穿的山壁，轰塌的高木，轰死的野兽残尸……

    整一末日景象。

    当我们谨慎、小心又疾速地翻过十几座大山后，眼前的一幕幕更是让人吃惊。

    “那是？！”

    黄紫真惊呼。

    就在我们前头。

    有一座大山被完全轰平了！到处都是碎石头，在这被轰平的大山正中，有几十尊神邸正在来来回回的走动，满脸警惕的扫视四方。

    黄紫真刚刚发出惊呼声，几尊特别强悍的神邸似有所感应，目含凌厉的朝着我的方位扫了过来。

    我一颗心一跳，忙把两女的头按在了土堆里，把流光幻铠的能量光团开到最大，屏住呼吸，一动不敢动。

    如此过了足足有十几秒钟，那凌厉如刀的感觉才从我头皮顶上消失。

    呼。

    我微微松了口气。

    刚刚真是悬！

    “唔唔！”

    旁边传来细微的挣扎声。

    我一愣，忙松手。

    黄紫真、刘凤玉两女黑着脸，把脸上的土渣都给弄掉，看我的脸色满含忧郁。

    我手指前方，示意她们别说话，屏住呼吸，要不然很危险。

    两女这才安静，一双妙目一转，一眨不眨地看向前方。

    “一，二，三，……三十六。”

    黄紫真在那低声喃喃数数，数完，嘴角一咧，满脸‘忧伤’的看着我。

    有流光幻铠裹着我们三个，只要小心点，不太大声，一般的神邸是绝对发现不了我们的。

    我没有理会黄紫真。

    黄紫真刚刚没有数错。

    足足三十六尊神邸，其中有五六尊神邸貌似已经到了仙台之境。

    光是这五六尊神邸就足以碾压黄飞鸿、刘邦、诸葛亮了。

    更别说还有另外几十尊神邸在旁边帮忙。

    这三十六尊神邸，在轰平的大山四周游走、担任着警卫的角色。

    而在大山正中，则有一个个撑开的帐篷。

    细细数去，这些帐篷少说也有五六十个。

    看里头人来人往，粗粗数去，里头的人数少说也有几百个！

    几百个人？

    安家、史家是倾巢出动了吗？

    我眼皮一跳，心中微沉，难怪周鳳等人被困得死死的，回不去，遇到这么多神邸围攻，能逃跑，那就真的见鬼了。

    “不过，慕容水香她们人呢？”

    我凝神细细瞧去，只见在几十个帐篷中，可以看到一个相对孤立的帐篷，这帐篷立在一个角落里，里头人影幢幢，隐隐可见鞭影晃动，竖耳倾听。

    呼呼。

    “啪！”

    “啊！”

    除了山间的呼呼山风声响外，还有许多嘈杂声，以及隐隐可闻的惨叫声。

    ……