
    “龌蹉的家伙！”

    安玲面色通红，不等我说话，尖叫，“快点放开我！你这个没皮没脸的混账！”

    啪！

    史纺一巴掌拍在安玲的脸上，打得安玲的俏脸上瞬间出现了一个红色的巴掌印。

    不过几个呼吸间。

    安玲那原本白皙如剥了皮的煮鸡蛋的美丽脸蛋瞬间肿了。

    她捂着脸蛋，眼中被泪水充斥着，她盯着史纺，面有恨意，“你这个该死的家伙，你竟然敢打我，你死定了！”

    “你这个臭娘们！老子就是因为你，才会这么倒霉！老子今天就是要打你！你能怎么着？！”

    史纺满脸怒色，又是一巴掌打在安玲的脸上，之后无视安玲的尖叫，把她朝着我抛来，大声说，“大人，这女人我交给你了！还有刚刚跑掉的那些美女，我现在就去帮忙抓回来，献给大人。”

    他说完，拍了拍史思明的肩膀，轻声说，‘史思明，你快点走，回神榜！’

    “主，主公。”

    史思明的眼睛看来是真的瞎了。他手捂着心口，苦笑。

    “末将受伤太重，如若回归神榜，可能这辈子再也见不到主公了。”

    “你这话什么意思？”

    史纺色变。

    “没什么意思。”

    史思明杵着大刀站起，满脸狰狞，“末将即便战死，也要守护好主公！主公先退，我能挡一会是一会。”

    “史思明，你无愧守护神三字！”

    我有些许的钦佩史思明，“但你家主公之龌蹉，卑劣，你也应该见过！你生前祸乱天下，跟着安禄山等人几次马踏山河。成神了，还是这么护着一个不要脸的主公。看来你真的是无药可救。诸葛亮。不要耽搁，拍飞史思明，宰了史纺！”

    “末将遵令！”

    诸葛亮恭声说了句，正要动手。

    “你，你，你……”

    史纺面色大变，手指我，眼含慌乱、惊恐，“我都投降了，你怎么还杀我？怎么可以？”

    “对于你这种龌蹉的家伙，我不接受你的投降！”

    “不！”

    史纺没有逃，他似乎也知道就算跑，也是绝对跑不过诸葛亮的，所以……他‘扑通’一下直接跪倒在我的面前，昂头看我，“你需要什么？我都可以给你，只求你饶我一命。”

    躺在地上的安玲见此，突然大笑了起来，笑得花枝乱颤，笑得眼泪都流了出来。

    “咯咯……”

    她手指史纺，满脸忿怒，“史纺，在前一刻你指点江山，气吞山河，更是在刚刚要杀我。现在却似一只癞蛤蟆般跪在林凡的面前！你这个软骨头，没种的王八蛋，只知道欺负女人的混账！你死有余辜。”

    安玲抬头看着我，大叫，“林凡，我承认是我要史纺动手教训你！但我没有想过要杀你。是他听说你的女伴很漂亮，想要据为己有，更听说你似乎很有钱，就想把你给宰了。夺取你的一切。””

    “可恶！”

    史纺面有脑色，似想冲过来打安玲，但终究还是没有，只是跪在地上，抬头看我，同样似义愤填膺，手指安玲，大声说。

    “要不是这个臭娘们在暗中搞鬼蛊惑我对大人你动手！我也不知大人有漂亮女眷，更不可能知道大人有万贯家财。又怎么会有贪婪之心？说到底，就是这臭娘们的错，要不是他，说不定我跟大人都不可能认识，就算认识，也是不可能成为敌人的。大人，我现在就帮你宰了这个臭娘们……”

    这史纺真是不要脸之极！明明是他想杀我，想对黄紫真三女欲行不轨，此刻却能生生把脏水泼给别人。

    不过这安玲也不是什么好鸟。

    “你可以闭嘴了。”

    我冷视史纺，说了一句。扫了半瘫在地上的安玲一眼，沉吟了一会，看向诸葛亮，“你怎么说？”

    “两人都不是好货色。”

    诸葛亮身前不远处十几支弩箭泛着流光，不时在空中打着转，箭尖时不时指向史纺、安玲。

    两人的脸色都很难看，看我的眼神含着震撼、难以置信，似不解我怎么会有如此神邸？又或者说，不解为什么我能生龙活虎的站在这？

    “依我看。”

    诸葛亮俯视着史纺、安玲，眼有凌厉，“宰了以绝后患，最为妥当。”

    此话一出，史纺两人面色惨白如纸，身子抖若糠塞。

    “谁敢伤害我家主公，我豁出性命去，也要宰了那个家伙！”

    史思明杵着大刀，咬牙切齿，大喝一声。

    “啪。”

    诸葛亮手中羽扇轻挥，冷着脸，直接一羽扇打在史思明的脸上，打得史思明身子一路斜飞了出去，轰隆隆声中，不知撞坏了多少椅子，身子似推土机般后推了几十米，才堪堪停下来。

    “聒噪！”

    诸葛亮大步走到史纺身前，似老鹰抓小鸡般把史纺抓起，两手轻点过处，史纺惨叫。

    没一会。

    诸葛亮又对安玲如法炮制。

    “好了。”

    诸葛亮看向我，“主公，这两人的功力我已经全都废掉了！史纺魂海中的星魂也被我震碎了。他想要再凝聚星魂出来，将千难万难。”

    “主公。”

    史思明在远方大叫。

    但史纺武功被废，星魂已经被毁，史思明身为史纺的守护神，此刻却再也无法留在人间。

    因为史纺已经是一个废人！

    不再是唤神者了。

    史纺身体虚弱的已经无法贮存神力了。自然是无法再唤神！

    如若强行贮存，下场只有一个，爆体而亡。

    史思明不想史纺死，只能立刻回归神榜。

    咻咻！

    史思明最后大叫了声‘主公’，身化流光，不过呼吸间，人已经消失在了车厢中。

    他还没有死。

    我也没准备让他死。

    一个能尽职尽责的守护神多少让我有些佩服。

    不过佩服归佩服。

    我没让诸葛亮趁机杀死史思明的根本原因，还是在于史思明一身神力被毁，神性似也被毁灭的干干净净，本源似乎都受到了重创。

    这种状态下的史思明，在神榜中沉睡个几千年都不是没有可能。

    如此，自然无需再多此一举宰了他。

    “大，大，大人……”

    史纺被废掉了一身武功，半瘫在地上，昂头看着我，哆嗦着嘴唇，满脸苦相，“我，我投降了。现在武功，武功也没有了。求，求大人，饶命，饶命！”

    “早知如此，何必当初。”

    我扫了史纺一眼，已经没有兴趣再跟他纠缠下去了。

    这种败类，要是他不来惹我，我也不会去招惹他。

    但他偏偏要来惹我！

    更是差点把我给宰了！

    一想到那神毒香，我就心惊肉跳！

    这个王八蛋！

    真是好阴险！

    ……