
    “黄飞鸿说得正是我要说得。”

    刘邦满脸的深以为然，看向诸葛亮，满脸惊佩，“不曾想诸葛卧龙成神之后，真的是条惊世之龙，我刘邦拍马难及。以后诸葛先生跟着林凡这等天才一定会有所成！如若真的那样，到时诸葛先生，还有……”

    刘邦看向我，满脸热切，“林凡小友，别忘了罩我！”

    这是鼎鼎大名的汉太祖高皇帝刘邦说出来的话？

    怎么听着这么怪？

    不过细细一想，我便恍然。

    传闻刘邦生前在做皇帝之前就是一个无赖，脸皮之厚堪比城墙！他成神之后，几千年来肯定是换了不少主公，自然会说一些现代话。

    现在能说出这话，也就不稀奇了。

    “哈哈哈……”

    黄飞鸿听得嘴角一咧，似为刘邦这话感到有些许的尴尬，他哈哈一笑，看了看我，又看向诸葛亮，凝声说，“诸葛先生，之前我看到你被桀王轰碎了，那是怎么回事？”

    “那是空城计。”

    诸葛亮手中羽扇轻摇，再度回到了那个气度不凡的翩翩‘佳公子’，“我用尽全力，配合八阵图，使出空城计，就是为了引桀王上钩。”

    诸葛亮嘴角抿起，露出一个自信的笑容，这笑容让人极富好感，看了容易让人也不知觉的心生感染，一颗心也跟着活跃了起来，“桀王不过是一具尸体，虽然小有智慧，但对比一下在场的各位，却是蠢笨如猪，想要对付他，不可力取，那就智取……”

    诸葛亮稍稍解释了两句。

    我听明白了。

    原来诸葛亮掌有三十六计中的绝世神技——空城计！

    此神技一出，便可让自己看似存在，但又不存在。

    说不存在，但其实又存在！

    真是玄乎其神！

    就算有人灭了那个存在的身体，但本质上诸葛亮还是无损的。

    说的直白点：空城计可以藏身在一个冥冥中的不可知的二次元空间中，在那个空间里，诸葛亮依然可以施法困敌。并且由于神技的关系，现实中，他的身体也会被凝实出一个副本来。

    被轰碎的那个诸葛亮，不过是一个假的身体而已。

    看起来是真的，给人打起来的感觉也是真的，但其实就是假的。

    “好牛笔的神技！”

    刘邦等人听得咋舌，暗暗赞叹，“我还是第一次听闻三十六计有如此神威！真是不可思议！那么这么看来像其他的三十六计，例如金蝉脱壳、抛砖引玉、借刀杀人、擒贼擒王、打草惊蛇、瞒天过海等等岂不是同样拥有惊世之能？”

    “这我不是很清楚。”

    诸葛亮轻摇羽扇，清声说，“我没有接触过其他拥有三十六计的神邸，只是听闻在一千多年前有一名唤神者带着他的守护神孙武前往神魔战场，在那儿，三十六计似乎表现出来了无与伦比的威能，似打穿了神魔战场，至于其中具体的情形？我也是不知。”

    又是神魔战场？

    我心中微动。

    吕布也去了神魔战场，也是消失不见了。

    如今孙武也不见了？！

    那个地方，真的很恐怖？

    “这么说来三十六神技几千年来，在地府、凡间显化的次数不多了！”

    刘邦眼中精芒湛湛，看向诸葛亮，“诸葛先生有三十六计空城计在手，今后必定立于不败之地。不知道诸葛先生可有意跟我成为朋友？”

    “这要看我家主公的意思。”

    “林凡？”

    刘邦看向我，满脸火热，“不知道你愿不愿意跟我家主公成为盟友？”

    “你家主公？”

    我扫了眼刘邦，“在哪？”

    “就在那！”

    刘邦手指东方，“我家主公是个极美的人儿，不过她跑得太慢了，现在估摸着还在半路，要不，我现在带你们去找她。”

    “这……”

    我沉吟了一会，点头，“好。麻烦你带路。”

    “这怎么能说麻烦？”

    刘邦哈哈大笑，看着我，满脸殷情地说，“应该是我麻烦林凡小友才对。林凡小友潜力惊人，又有诸葛先生、褚人获这等神邸相助。将来成就必定不同凡响。

    而地府近年来发生的乱事越来越多，我家主公势单力孤的，有你这等盟友，那可真是再好不过！哈哈哈……好，太好了！果然是大难不死必有后福！我刘邦没被桀王揍死，反倒得到了小友你的友谊，真是值得庆贺的一件事……”

    刘邦说起话来滔滔不绝，拍起马屁来，更是不动神色，拍得我虽然感觉有些怪怪的，但不得不说，真的是拍得我浑身舒爽，每一个毛细孔都似打开了似得。

    原本被桀王给压制的那种不舒畅感觉，在这一刻，也全都飞灰烟灭了。

    “走了！”

    “终于把桀王搞定了！”

    祝梅、黄紫真都是满脸欢悦，坐在赤色飞虎上大呼小叫。

    之前她们被桀王给追得上窜下跳，惶惶然不可终日。

    如今桀王被打得粉身碎骨，困在八阵图中，不日即将死亡。

    两女自然是兴奋、欢喜。

    祝梅看我的脸色越发崇敬了，当刘邦夸赞我时，她眼中那种与有荣焉的感觉是如此的浓郁，就差没大声对黄紫真等人说：这可是我家少爷！我的少爷！

    黄紫真更是满脸艳羡之极，一路要我告诉他那个唤神的小秘诀。

    似乎除了我之外，其他的神邸，都是靠运气召唤神榜神邸的。

    他们并没有挑选的权利、能力！

    只是凭着冥冥中的感应联系神邸、呼唤神邸。成功了，就成了，不成，那就是真的不成。

    不像我。

    可以在混沌中狂奔挑选自己最中意的神邸！

    而这种事情能说出来吗？

    肯定是不能说的！

    说出来我就脑残了！这事要是被人知道，闹得沸沸扬扬，我必定难有安生之日。

    毕竟。

    我现在召唤了多尊不同传承、不同血统、不同阵营的神邸，已经差点引爆牡丹学府。

    再爆出这么一则消息？

    整个地府估计都会被引爆。到那时？恐怕生死都不由主了。

    说来还是我现在太弱小了。

    一切还是低调为上。

    路上。

    我问过褚人获，我这才知道宇文成都竟然真的被桀王重伤了，好在宇文成都的精魂没有散掉。只需要待在宝书中疗养一段时间，就能康复。

    问完，我让褚人获先回去了。

    “啧啧。”

    刘邦看得一路啧啧称赞，“这就是小说家的威能吗？一本宝书竟然能召唤所有英雄神邸？实在是过于恐怖！无法想像褚人获成长起来之后的强大！”

    他双目灼灼的看着我，“林凡，你真的好牛笔！一个姓林的，竟然召唤了褚人获、诸葛亮这么两尊牛笔轰轰的守护神！厉害，厉害！”

    ……