
    我手伸出去，在史纺满脸惊惧中，把他背后的包裹拿了过来。

    包裹也是寰宇连体背包。

    不过这个背包没有我的大，但也不小了。里头有足足半个教室那么大，价值应该在十几万冥币。

    十几万冥币，许多猎魔人赚一辈子也赚不到那么多。

    这个史纺一个背包就这么值钱，看来是个富家大少爷。

    我在背包里掏了掏，掏出了一朵花。

    这朵花就是传说当中赫赫有名的神毒香。

    神毒香，据记载，外貌形似烈焰之花，花朵中心处有一根芯条，可以点燃！

    一经点燃，便会释放出极为恐怖的神毒香，此毒香人闻之即倒！神闻之也不能抗！

    西施身为中位神！功力之高不用多说！

    她就是被这神毒香给害得。

    要不然凭西施的武功、神术，来多少下位神都只能跪！

    “这是什么？”

    我明知故问，冷脸看向史纺。

    “咕噜。”

    史纺艰难地吞了口唾沫，艰涩说，“是，是，是神毒香。”

    “你拿这玩意害我？”

    “是，是的。”

    史纺面色越发难看了，但很快，他话头一转，手指安玲，“不过这神毒香都是安玲送我的。不是我本人的。”

    “你放屁！”

    安玲面色惨白，满眼死灰，似武功被废掉，对她来说是一种难以言说的打击，此刻听到史纺这话，她似气急，惨白的脸瞬间涨得通红，秀手伸出，指着史纺，身子都在哆嗦，“你个王八蛋！明明是你贪婪心作怪，现在却把所有的责任推到我头上了！我安玲发誓，只要我不死，我一定会把你的那些丧尽天良的丑事给全都抖出去。”

    “呵呵。”

    史纺冷笑，“你个臭娘们，你的丑事还会比我少？真当我史纺吓大的。你要是敢说，我也敢说！”

    ……

    “行了。”

    眼瞅着两人吵得没完没了。

    我皱了皱眉，一摆手，鹰爪金身挥出，把安玲的包裹也随手抓了过来，之后，也没有细看，连同神毒香及史纺的包裹，放到了我自己的背包里头。

    敌人的东西，就是我的东西！

    我准备把这条‘准则’作为我人生的信条！贯彻实施到底！

    “看在你们认错态度还好的份上。”

    我原本想宰了两人，但猛不丁我想到了一件事，我沉吟了一会，心中电光急转，已经有了主意，“我也不杀你们两个。”

    “真的？”

    史纺面含惊喜，磕头就拜，“感谢大人饶命之恩。”

    “大人。”

    另外早前八个被我捉来的大汉面面相觑了一番，齐齐看向我，手指自己，“大人，那我们呢？”

    “你们，我也不杀了。”

    “多谢大人！”

    八个壮汉面含喜色，齐齐叩首拜谢。

    之前诸葛亮出来，大战史思明时，八个壮汉惊得一愣一愣的，杵在我身边，愣是大气都不敢喘一口。

    此刻，听到我不杀他们，个个似松了口气，大口的吸起气来。

    “不过……”

    我看向史纺，见他眼眸深处有一抹一闪而逝的毒辣、怨恨，我心中明了。

    这史纺虽然在一些方面看似脑残，但能屈能伸，为了活命，什么事情都干得出来，连尊严、面子都可以不要。

    这看似软弱，但对于拥有毒蛇本质的史纺来说，却是暂时的蛰伏。

    真要让他活着回去，我估摸着他会带来一堆帮手来袭杀我。

    那可真是不胜其扰。

    但这混账暂时不能杀，等找个机会再灭了他或者直接把他给弄成白痴。

    “死罪可免，活罪难逃。”

    我手指史纺、安玲及八个壮汉，“你们这一群人，我会集体把你们关押到樱花学府的矿山区域挖矿十年。十年之内，有一个逃了，我全都杀了。希望你们相互监督。不要让我下狠手。”

    “这？！”

    史纺面含惊色，“这怎么可以？”

    “不可以？”

    我笑了，伸出手去，“那我现在就宰了你。”

    “别。”

    史纺面含颓然，“我应了就是。”

    不宰他们的根本原因，还是在于这一列火车上集体顾客被神毒香放翻的事情不好解释。

    毕竟……

    马上就要到樱花站台了。

    到了那，如果有幽冥使上前来检查，那我怎么解释？

    火车上杀人！而且还是杀一堆人！这可是大罪！

    会被幽冥使集体捉杀！

    鬼知道这列车之中有没有秘密的监控？

    要是有监控，我宰了人，岂不是分分钟落人口实。

    至于安奎意外被杀死这一点？

    我倒是不怕。

    毕竟当时我在入定中，这安奎来杀我！我只是被迫性防御。再者安奎只是一个小人物，死了也就死了，不会有人太过关心。

    而史纺？安玲？

    貌似是大家族的子弟。

    正好这火车中有不少的猎魔人，就把这两人推出去顶罪。

    另外这火车上毁掉的公共物品，我也可以推给他们。让他们来赔偿！

    他们敢不承认？

    “诸葛亮，去把之前逃跑的那些人都给我抓过来。”

    “末将遵令。”

    诸葛亮飞驰而去，很快回转。

    身后跟了十几个面有惊色、恐惧的人。

    这些人有男有女，无一例外，男的壮硕，女的漂亮。

    想来都是史纺的人。

    “你们……”

    我刚刚开口说出‘你们’两个字。

    石榴‘扑通’一下就跪了，看着我，眼中含泪，看着楚楚可怜，哀声说，“大人，饶命，这一切都不关我的事，真的不是我干得。我只是一个无辜的可怜女子。是被史纺那畜生给侵犯的可怜人。”

    “石榴，你……”

    史纺面含震惊，满眼不可思议的看着石榴，似不敢相信眼前的人儿会说这话。

    “史家少爷！”

    石榴擦了眼眼角的泪水，面有怨毒，“你把我当玩物玩了一年了！这一年的时间里，我生不如死！我每天诅咒你早死！天可怜见！”

    她看向我，满脸感激，“今天终于让我遇到了大人这样的英雄人物！有大人这样的英雄在，史纺，你这个畜生必死无疑！”

    “你，你……”

    史纺满脸的难以置信，捏拳，咬牙，“你这个贱人！竟然敢咒我！”

    “我就是要咒你。”

    石榴美丽的面庞上满是清泪，“现在大人在这，史纺，你还敢再打我不成？””

    “你……”

    史纺似气急，身子都在发抖。

    ＂哈哈哈……”

    安玲大笑，冷眼直视史纺，“自作孽不可活！你这样的混账早就该被千刀万剐了。林凡不杀你，真是太善良了，换做我，早把你碎尸万段了！”

    ……