
    在我离开樱花学府之前，我的真实身份也只是部分导师、学子知道。

    而现在？

    貌似整个樱花城的人都知道了？

    这到底是怎么回事？

    “队长。”

    黄紫真、刘凤玉面含奇色，“你看起来好了不起的样子！你是怎么成为这樱花城的小英雄的？怎么大伙都这么叫你。”

    “呵呵。”

    我只是轻笑，没有回答。而是看向围拢的亡灵、人类等等。

    她们还在尖叫、并且有越来越多的亡灵、人类朝着我的这个方位涌来。

    一时之间，就似万人空巷！

    我，仿佛又回到了那种‘大明星’的感觉。

    “真的是林凡啊！哈哈哈，我看到林凡了！他长高了好多！也长帅了！”

    “妈咪，那个不是去年樱花学府大考的冠军吗？哇，他变得越来越威武了！我也要成为他那样的男人。”

    “小宝真乖。就是要像林凡大哥哥学习，你将来入了学府，也要努力才行，不努力怎么能成为林凡那样的冠军？英雄呢？”

    “嗯！妈咪！我一定会好好努力的，成为一个降妖除魔的大英雄！”

    ……

    四方‘沸腾’，无数人看我的目光火热的很，越来越多的人因为好奇跑了过来，在人群之后跃起来看我，尖叫着。

    “没错。是林凡！我不会看错！去年林凡还上了电视，那个学府的冠军，幼儿园小班的小英雄！”

    “小英雄？！林凡？！难不成是那个拥有典韦、黄忠两大神邸的小英雄？！”

    “就是他！那个于樱花城危难时刻，挺胸而出，和魔头大战，拯救了无数樱花城市民的蒙面小英雄！”

    “竟然是他！我记得他！当时我差点被一个四手怪人杀手。他带着典韦从我身边走过，只是一拳头就轰碎了四手怪人。是他救了我！原来林凡就是小英雄？！这事我怎么原来不知道？”

    “这事你竟然不知道？不是早已经传得沸沸扬扬了吗？”

    “嗯？！我是最近两天回城的。很早就出门了！”

    “这样啊。那你不知道很正常。如果你早在樱花城的话，就会知道这事了。你不知道啊。当时我知道林凡是小英雄的时候那可真是又惊又喜！实在想不到那个看起来好强的蒙面英雄竟然会是他！”

    ……

    声音似滚滚浪潮般涌入了我的耳内。

    我听得眼皮狂跳。

    果不其然。

    消息不知道在什么时候走漏了。

    我现在拥有黄忠、典韦两大神邸的事情已经众所皆知了！

    到底是谁泄的秘？

    算了！

    管他是谁，反正袁家的人、牡丹学府的人也知道我有很多神邸！

    虱子多了不怕痒！

    再多一些人知道又有什么？

    要是真有人敢来杀我！打得赢就打，打不赢，我不知道跑吗？

    时至而今，连赫赫袁家都杀不死我，一些无名鼠辈难不成还杀得死我？

    真当我林凡是泥捏的？

    想到这。

    我心中一振，所有的负面情绪都消失了。

    正如古语所说，兵来将挡水来土掩！真要战，战他个天翻地覆便是！

    “少，少爷。”

    祝梅面含惊色的看着我，眸子中有着崇拜，“你，你好厉害。”

    “咕噜。”

    刘凤玉、黄紫真面面相觑，吞了口唾沫，看向我的眼神已经满含古怪、震撼，“队长，你竟然还有一尊神邸，那个，叫黄忠？！”

    她们紧紧盯着我，“你跟我们说，这是真的还是假的？你可别说谎！”

    “是真的。”

    她们是我的队友，也没有必要骗她们。

    反正外人都知道了，自己人知道又有什么？

    “我去！”

    黄紫真咋舌，“队长，你好牛笔哦！竟然还有一尊三国刘备那方的五虎将之一的老将黄忠！”

    “厉，厉害！”

    刘凤玉朝着我竖起大拇指，“原本以为队长有褚人获那么几尊神，已经厉害到发指了，没有想到队长竟然还藏拙了！”

    “队长无愧队长，这天赋真是强悍的没谁了！你说一个姓林的，竟然把各种姓氏的镇族神将都召唤过去了！这牛笔程度也实在是没谁了。”

    黄紫真面含惊佩地看着我，“队长，之前你怎么说你只有……”

    “这事等会再说。”

    我打断黄紫真的话，这大庭广众之下的，一些话能不说最好别说。

    黄紫真似明悟，当即住嘴，只是仍然用那双满含惊异、困惑、茫然、佩服的眸子一眨不眨地看着我。

    “各位。”

    我打手摆了一下，扫视全场，大声说，“大家都散了吧。我林凡感谢大家的好意。过去的就让他过去。大家和平安然，我林凡就非常欣慰。现在我有要事，不方便跟各位聊天。以后有空一定多多聊谈。现在，麻烦大家去各忙各的……”

    我说了几句话。

    大伙儿十分听劝，都一一散开了。

    虽说如此，但一个个看我的脸色，仍旧是火热、崇拜的很。

    特别是一些小孩子，看我的眼神、脸色就似在看偶像。

    小女孩化身迷妹，小男孩化身迷弟。

    我看得嘴角一咧，也不好对众人的热情做出‘批判’，只是对她们笑了笑。

    这一笑，迷妹、迷弟们越发兴奋，在那鼓着腮帮子，满脸通红的尖叫，“大哥哥，我们永远支持你！”

    “哈哈哈……”

    我听得心中波澜泛起，大笑着跃上虎背，带着三女一路风驰电掣，朝着樱花学府的位置而去。

    在凡间，一些大明星现身，就会有许许多多的迷妹、迷弟们去捧场。

    我现在这情况？

    跟那些大明星差不多。不，某种程度上，要胜过那些大明星许多。毕竟，这是亡灵地府世界。

    而凡间？终究只是凡间。

    “队长。”

    黄紫真一直憋着气，此刻走远了，她似忍不住了，说，“你可真是牛笔，竟然有典韦、黄忠、褚人获、诸葛亮四尊神邸！我的天！四尊啊。这可是天才中的天才才有的待遇。”

    她满脸火热的看着我，“队长，你以后肯定能成为绝世的唤神者的！可别忘了，我可是你的忠实队友，将来有什么好处别忘了分我点。”

    我听得嘴角一咧，正要说话，一旁的刘凤玉突然开口。

    “队长。除了这四尊神邸之外，你老实说，你还有别的神邸吗？”

    “这……”

    我哑然。

    “我去！”

    黄紫真察言观色，大叫，“你还真有啊？！”

    ……