
    ……貌似不大好。

    山里头的敌营众人正在飞速撤退。

    为首的正是安详。

    他似怒极，一双虎眼扫视四周，毛毛躁躁的黄紫真几次差点被他发现！

    除了安详之外，另外还有几人很是眼熟，也在敌营搭建好的帐篷外行动。

    这几人不是别人，正是石榴、安玲、史纺。

    安玲似很焦躁，不时来回跑动，跑起来极为迅速，看起来似有绝世身手。

    这个女人，她武功不是被废了吗？

    怎么？难道她老爹又找了什么妙点子，让她武功恢复了些？

    我心中疑惑，继续瞧去。只见那史纺嘴角流涎，满脸痴傻，正坐在一张椅子上。

    而推椅子的人正是石榴。

    石榴清秀之极的面容上此刻有着凝重，她身披铠甲，背后有黑色的披风随着山风哗啦啦飞扬，让她整个人看起来极为的英姿飒爽。哪里还有火车上的泪容？柔弱？

    “史家的客卿。石榴！”

    我看着石榴，心中杀机滚荡。要不是她，也不会横生这么多幺蛾子。

    我刚刚盯着她看了几秒钟，她似有所觉，突然扭头，朝着我的方位看了过来。

    我藏得严实，自然是不怕她会看到。

    她皱眉，面有疑惑，似觉得很奇怪，但没一会，她摇了摇头，樱桃小嘴微张，似在说着些什么，但距离太远，我听不清楚。

    我只是透过望远眼镜，把下方的情况看了个分明。

    安详在前，石榴、安玲等人在后，还有一大片已经完全昏迷过去的人被放在一些车子上。

    安详张开大手，面有怒容，嘴巴开合，似在大声吆喝着什么。

    没一会。

    车队缓缓朝前开去。

    所指位置，正是那被轰平的大山的后背处，那个地方虽有大山遮挡，但看起来‘一马平川’，很好逃跑。

    “他们要跑！”

    黄紫真看向我，低声说，“队长，你不去拦阻她们吗？”

    “怎么拦？”

    刘凤玉皱眉，“敌人那么强大，安详更似是仙台强者。如此强悍的人，贸然动手，只有一个死字。”

    “你这话虽然没错，可是，我刚刚好像看到了慕容水香她们。”

    黄紫真手指下方，脆生生说。

    “哦？！”

    我眉头一跳，心生焦躁，看向下方，细细寻觅。

    很快。

    我找到了。

    在车队的最后一个马车中，有狂风起，卷起车帘子的一角，露出了内在的乾坤。

    车里，几个女孩蜷缩成了一团，正闭着眼睛，面含痛苦的在那打着抖。

    女孩们很眼熟。

    除了慕容水香之外，还有几个我见过的幽冥使。

    “可恶！”

    我心中暴怒，有一股烈焰直冲脑门顶跟心脏，烧得我整个人都滚烫了起来，身子也跟着哆嗦了起来。

    “队长，冷静，冷静。”

    刘凤玉面色微变，紧拉着我的手，“你要相信你的守护神诸葛卧龙！有他在，他一定会崩碎三山，救出慕容导师的！你现在冲动，只有一个结果，诸葛亮计划破碎，慕容导师深陷敌营，永无救出来的可能。”

    “没错。”

    我深吸口气，强迫自己冷静。

    这个时候，绝对不能自乱阵脚。我要是一乱，身为我的守护神诸葛亮也必定心神大乱，那什么计划都是空！

    轰！

    轰隆隆！

    我心中波澜泛起，刚刚咬牙忍住，后方突然传来一连串的轰隆炸雷声响。

    我眼皮一跳，循声瞧去。

    只见山下，一线天出入口处，刘邦、黄飞鸿已经跟史万岁、安民、史达祖三神战在了一块儿。

    五神，尊尊都是仙台之境的神邸，飞天遁地入海，几乎无所不能。

    那战斗当真是炫目，看得我眼花缭乱，心中震撼。

    安民手中石碑一扔，瞬息间化作万面石碑，石碑连环，时而小如芥子，似飞箭杀人，咻咻破空声中，射向黄飞鸿、刘邦，杀得两神手忙脚乱时，小如芥子的石碑豁然变大，变得大若泰山，带着披靡雄浑阵势，朝着黄飞鸿、刘邦的脑袋重重压了过去，黄飞鸿、刘邦面有惊骇，刚刚避开，石碑又豁然变小，似飞箭般射向两人的双目……

    初时，黄飞鸿、刘邦似很不适应这种打法，被打得披头散发，狼狈而逃。

    但当适应些后，跟安民之战，当真似那天上雷龙交战，海里蛟龙对轰。

    轰轰！

    赤霄剑，一剑飞天，瞬息间化作万炳小剑，剑剑带着凌厉之气横击四方。

    五郎八卦棍，五郎脚踩八卦，随着晃荡而过的金色佛山，大吼声中，滚滚压塌苍穹，朝着石碑打去。

    轰！

    轰轰轰！

    赤霄剑、五郎八卦棍齐出，跟石碑对撞，这一撞，撞击的惊雷四窜，狂风连天起，时不时有带着黑气的龙卷风把山林中一颗颗直耸天际的高木给倒拔出来。

    不过片刻，那方天地似被打爆了，无数高不知道有多少米的古木都被轰塌，切碎。

    石碑跟五郎八卦棍、赤霄剑的每一次对撞，都撞得轰隆声彻天震地。

    轰轰！

    石碑速度飞绝，兼数量极多，这一飞起来，漫天都是碑影晃荡而过。

    赤霄剑，巨剑凌空，把把小剑飞天起，不过一会，已经似电般朝着碑影刺去。

    铿锵！

    锵锵锵！

    石碑、利剑每一秒钟都在空中对撞了不下百次！撞击的铿锵声不绝于耳，撞击的那方虚空的彩云都被轰碎了。

    这一幕说来话长，其实不过发生在几秒钟之间。

    几秒钟后。

    史达祖赶上，哈哈哈大笑间，手中书本往虚空一抛，书本哗啦啦翻页，伴随着冲霄金芒起，不过须臾间，虚空显化无量诗词。

    “西风来劝凉云去，天东放开金镜。照野霜凝，入河桂湿，一一冰壶相映。”

    “过春社了，度帘幕中间，去年尘冷。差池欲住，试入旧巢相并。还相雕梁藻井。又软语、商量不定。飘然快拂花梢，翠尾分开红影。 ”

    “做冷欺花，将烟困柳，千里偷催春暮。尽日冥迷，愁里欲飞还住。惊粉重、蝶宿西园，喜泥润、燕归南浦。”

    ……

    第一句诗词化作金光在虚空显化，一个个字似龙腾飞舞般化出。

    不过须臾间，这第一句诗词所化的字体，在空中一炸，化作漫天云彩！

    在那云彩间，一轮仿若金色镜子般的明月冉冉升起，在那明月之下，有河水倒挂天穹。

    随着哗啦啦的声响，明月，长河，似光般，朝着黄飞鸿、刘邦齐齐落了下去。

    ……