
    竟然是唤神者！

    还是史思明的主公！

    我眼皮一跳，金刀横扫间，扫飞十几人，坐着赤色飞虎后退了几十米，凝神朝前看去。

    只见在一阵乱哄哄的声音中，伴随着一道霹雳声响，一位高有五米，周身霹雳狂闪的神邸出现了。

    此神邸其貌不扬，颌下长须扎成了辫子，看起来很是怪异。

    “主公！”

    他手持一把大刀，满脸恭敬的朝着史纺鞠了个躬，恭声叫了声。

    “给我废了他！”

    史纺被我一刀扫中了面颊，此刻，他的脸在流血，他一手捂脸颊，一手指着我，凄厉大叫。

    “不。”

    史纺满脸狰狞的看着我，“直接让他死好了，用最残酷的手法，让他尸骨无存。”

    “末将遵令。”

    史思明恭声答了一句，转身看向我，眼中煞气滚荡冲霄。

    地府的列车很是高大，比之凡间的要高上不少，有足足五米多！

    史思明高五米，站在列车中，头几乎触碰到了车顶。

    铿锵！

    他手中大刀一转，刀尖指向我，爆吼一声，大踏步朝着我跑来。

    “等一下。”

    我心中电光急转，突然想到一件事，大喝。

    “晚了！”

    史纺面含阴毒的看着我，那双眸子扫向我的时候，就仿若毒蛇在盯着自己的猎物，真的是非常让人讨厌！

    “给我杀！”

    史纺爆喝。

    “你死定了！”

    安玲站在史纺的后面，一双清亮美丽的眸子中含着幸灾乐祸，看我的眼神就似在看一个死人。

    史纺左右的一些壮汉、美女，都或大笑、或忿怒、或嘲弄、或面无表情的看着我。

    那一个个都似巴不得我赶紧被撕裂一般。

    “果然是人以类聚，物以群分！”

    我看着安玲、史纺等人，“既然你们急着找死，那就让你们死好了！”

    轰隆隆！

    史思明越跑越快，眼瞅着他一刀朝着我劈落，我即将被劈中，死于非命时。

    安玲等人大笑。

    我则冷笑着一声轻叱，“诸葛亮！”

    轰隆！

    下一秒，手持羽扇的诸葛亮出现在了我的面前，手中羽扇上扬，铿锵声中，跟史思明的大刀对撞在了一块儿。

    轰隆隆！

    这一撞，就似两把重锤互相撞击，撞得流光四射，火星漫天。

    一击过后。

    诸葛亮纹丝不动。

    史思明蹬蹬后退了两步，满脸惊疑不定的看着诸葛亮，又看了看我。

    “你是？！”

    史思明双目瞪得滚圆，看向诸葛亮的脸色满含着诧异、不信。

    “我？”

    诸葛亮笑着摇了摇羽扇，偏偏佳公子气度让人折服，但声音冰冷，仿若寒霜落下，更似一位沙场儒将，“取你小命的人！”’

    “敢欺辱我家主公！”

    诸葛亮手中虚抓，列车深处有流光窜来，不过霎那，但听‘铿锵’声响，一把弓弩已经出现在了诸葛亮的手中。

    他冷视史思明，“杀无赦！”

    诸葛亮生前行事谨慎，一生兢兢业业、忠心耿耿，为刘备打下了偌大的江山。

    死后成神，似乎有了些许的改变。

    但即便是庸人，在经过时间的洗礼后，都会得到改变，更何况高雅智商超俗的诸葛亮？

    他在神榜中沉浮几千年，想必早已经悟通了为人处事的道理。

    此刻，他根本无需我吩咐。

    一出现后，扫了眼全场，就似明悟了我当前的处境。

    他智商之高，由此可见一斑。

    嗖嗖！

    诸葛亮手中的弓弩一展，有十几根泛着彩色流光的箭支出现在弓弩中。

    “诸葛连弩！”

    史思明面色大变，像是看到了鬼，“你果然是东汉末年，三国时期鼎鼎大名的诸葛亮，诸葛孔明，卧龙先生！”’

    “诸葛孔明？！”

    史纺、安玲等人满脸的不可思议，看着我的眼神就似在看史前恐龙，“这怎么可能？！那个小子明明姓林来着！还有……他年纪那么小，怎么会有这么强大的神邸？他不是茶花城的学生吗？一个普通的幼儿园学生，怎么会是唤神者？！这，这，这……”

    “一群脑残！”

    我大喝，“诸葛亮，速战速决，所有人，都给我宰了！”

    “末将遵令！”

    诸葛亮手中的诸葛连弩泛着流光，一声清喝后，在嗖嗖声中，十几支带着流光的弩箭朝着史思明飞射了过去。

    咻咻！

    弩箭速度之快，恍若电闪，在狭窄的列车当中，史思明几乎避无可避，只能硬着头皮，满脸惊惶的迎刀而上。

    “吼！”

    他咆哮，一把大刀舞弄的水泼不进！

    但诸葛连弩奇异非凡，那些弩箭看似是真的，但其实是假的，说是假的，它又是真的！

    说直白点：诸葛连弩之上的弩箭就似神则凝聚而成的神兵！无形而有形，并不具备兵器的实体，但有兵器的威力！

    咻咻！

    十几支弩箭绕着史思明飞旋，速度如光似电，不过呼吸间就已经绕着史思明旋转了不下几百圈？几千圈？

    具体多少，我也不清楚，因为太快，我看不大清。

    只是看到一道道的流光绕着史思明旋转，不过呼吸间已经把史思明围成了一个泛着彩光的圆球。

    咻咻！

    就在圆球形成时，诸葛亮手中诸葛连弩再次扬起，朝着史思明又是三支弩箭飞射了而去。

    弩箭没有实质，只是三支泛着流光的锋锐箭支。

    这三支弩箭就似可以穿透一切的无双刀刃。

    在破空声响中，在安玲、史纺等人的不信大吼声中，弩箭直接穿透了圆球，爆射了进去！

    轰隆！

    一声巨响，伴随着一道刺耳的惨叫声。

    圆球瞬间散去。

    咻咻破空声中，十几支弩箭飞旋着飞到了诸葛亮的面前，排成一列，箭头直指史思明。

    “史思明！”

    史纺在咆哮，凄厉大吼，“你怎么样了？”

    “主，主公！”

    史思明的眼睛被两支弩箭刺中了，他的眼睛在似乎瞎掉了，此刻正在不断的往外流淌着滚滚的神气。

    神气、神性、神之本源。三者息息相关。神气耗尽，就会磨损神性，神性耗尽，就会磨损神之本源。本源耗尽，此神就只有死路一条。是真正的死去，即便在神榜中想复活？那也不知道要到何年何月才成。有可能几千年，几万年都无法复活，谁又说的准？

    “你快逃！”

    史思明满脸惊惧，“诸葛亮太强了！我不是对手！”

    他怎么可能会是诸葛亮的对手？

    诸葛亮没有使用八阵图这种绝招，用了连桀王那样的妖孽都能困住。

    史思明有史纺那样的嚣狂主公，实力不高，不过区区的如意一重天，面对有着如意巅峰实力的诸葛亮，他只能跪！

    ……