
    好吧。

    这真是一个伟大、可爱的妈妈！

    我应了。

    “好！”

    韩珩文面含喜色，正要拉着我走人，猛不丁她似想到了什么，一拍额头，又回到了任务台上，打开电脑，噼里啪啦忙活了一会，看向我。

    “林凡，真是抱歉。”

    她满脸羞愧，“我刚刚过于震惊，还有心急雯雯的事情，竟然忘了你这任务完成之后有大量的奖励没有给你算入进去。我现在给你算。”

    噼里啪啦！

    她在电脑上快速击打，没一会，看向我，说。

    “你完成了五种神药以及几百种各种珍稀药材的任务！这任务可谓复杂之极，根据猎魔人相关任务条则。只要在指定的时间内完成任务，就可以额外再奖励一万点积分！”

    她笑看我，“恭喜你，林凡！加上之前的积分点，你现在一共有十一万四千九百五十九点积分！”

    “十一万四千九百五十九点积分！我的天！好多！我的零头都没有林凡的多！”

    “太恐怖了，这种积分点数一出，林凡以后上高中我看都没有问题了！他这么高的积分点，哪个初中生比得过他？”

    “真是太牛了！不过这也是理所应当的。完成了那种几乎不可能完成的任务，额外奖励点积分，很正常。”

    ……

    众多猎魔人在我身后议论纷纷。

    刘凤玉、黄紫真、祝梅不知道什么时候凑到了我身边，三女一个个目含异色、奇光的看着我。

    “队长，你真牛笔！”

    黄紫真咋舌，“十一万多积分！我读高中的时候都没有这么多。不，准确点说，我读大学的时候貌似才有这么多。可那是我辛辛苦苦混了十几年才混到的积分点。队长你混了一年就混了这么多。你真是太牛掰了！”

    “厉害！”

    刘凤玉、祝梅齐齐点头。

    “吊炸天！”

    高翔等人在外朝着我齐齐竖起大拇指，满脸的惊佩。

    “另外。”

    韩珩文看向我，手伸出来，快速说，“林凡，把你的猎魔人勋章给我一下，我要给你的猎魔人勋章升级！”

    猎魔人勋章的等级越高，能兑换的物品越多，越高级，能享受到的各种优惠越多，将来在地府的权利也会更大！

    而普通的猎魔人勋章？

    是没有任何优惠、权利的。

    猎魔人勋章等级共有十几级！

    从低到高，有赤色、橙色、黄、绿色、青、蓝、紫……

    最为低级的正是赤色勋章。

    赤色勋章也有等阶！

    勋章上刻有一道光芒的，是初阶，两道、中阶，三道高阶，四道圆满，五道大圆满！

    我的勋章，是刻有一道红芒的赤色勋章！正是最低级的猎魔人勋章。

    现在？

    咻咻！

    随着韩珩文手中动作飞快舞动，一道道的赤色流光从一个不知名的球体中窜出，窜入了勋章中。

    那球体中窜出来的能量极为特殊，我瞧之不是很明白。

    只是看见，随着能量的不断窜入。

    勋章的等级在不断的提升！

    两道红芒、三道红芒……五道红芒……

    轰！

    随着一声巨响！

    勋章变成了刻有一道橙色光芒的橙色勋章。

    如此。

    那汹涌的特殊能量才停了下来。

    “给你。”

    韩珩文把勋章递给我，满脸笑意，“一口气从一级初阶猎魔人，跨越几个等阶，来到了二级初阶猎魔人！林凡，你是百年来，樱花学府第一人！连赫赫有名的慕容水云主任，曾经在学校就读的时候，都远远没有你这么强！”

    我心中波澜泛起，接过勋章。

    勋章正面是一道橙色的光芒，光芒似活着的，极有灵性，不停闪烁着。

    背面刻着的正是——水凡二字。

    “身为二级初阶猎魔人，你的权利将全幅度提升。这其中包括去超市买东西等等都会有优惠，另外你可以兑换的东西也能跨越一个大阶层……”

    韩珩文说了很多。

    说完又说了声恭喜。

    我笑着应承了。

    这个神药任务，当真是困难无比。

    完成了奖励丰厚，完不成将会给予我沉重一击。

    好在及时完成了。

    这么多的积分点数，也够我兑换足够多的宝物了。

    “另外还有你的猎魔人队伍等级也随之可以提升一个阶层，我会把你们归入橙色二级猎魔人小队一列。以后你们外出的话，可以接的任务也必定会更多。全员队伍，都能享受到一定的优惠……”

    韩珩文说了很多。

    话落。

    祝梅、黄紫真、刘凤玉三女都面含欢喜的看着我！

    黄紫真更是快言快语，大叫。

    “队长，这真是太棒了！之前孤家寡人的不觉得，现在我发现，原来有组织的感觉是这么好。以后外出可以省不少钱了！还能更自由的去任务厅接任务了，不再似瞎子似的乱跑乱撞了。好，太好了。现在二级就这样，以后我们水凡猎魔人小队要是登顶地府一流队伍，岂不是牛笔到家了。哈哈哈，好，好！”

    “少爷。”

    祝梅似也欣喜之极，看着我，满脸都是欢悦，尊崇。眼中的那种归属感也越来越浓郁了。

    如果说之前她对这个丫鬟身份还有所抵触的话，随着这段时间的接触，这种感觉似乎越来越淡薄了。

    而在这一刻？

    这种感觉似乎彻底烟消云散了？

    我不是很懂，不过看祝梅眼眸中的意思应该是这样。

    原来她眼眸深处总是会有一些忧虑、漠然。

    现在则完全没有了。

    现在她的眼睛里全都是少爷，少爷，少爷！

    “还有。”

    韩珩文咳嗽了一声，看着我，面含异色、奇光，接着说，“林凡，你的神药如果需要炼制什么绝世丹丸的话，可以去牡丹学府找传奇炼丹师苏銘！免费炼药一次！”

    轰！

    此话一落，全场轰然，所有人都面含诧异，议论纷纷。

    “我去！传奇炼丹师苏銘？！那个可以炼制出各种让人功力暴涨、神魂稳固等等传奇丹丸的苏銘？！”

    “可不正是他！”

    “我去。好吊！传闻想要苏銘出手，困难无比！特别是近几年，苏銘年纪大了，更是不怎么出手！就算一些大家族万金相求，他都漠视，现在林凡竟然得到了这样的奖励？！可以得到苏銘的一次免费炼丹？！匪夷所思！”

    “事实如此。有什么匪夷所思的！”

    “话虽如此。我只是很震撼罢了。还有，特别羡慕我们的小英雄林凡能得到如此待遇！不消说，只要林凡得到了这苏銘炼制的神丹，功力一定会飞速暴涨，到那时，我们恐怕更是难以望小英雄的项背了！”

    “是啊！阁下所言有理。林凡逆天，完成了这么一个超级牛笔的任务，得到了超级牛笔的奖励，也是情理之中，我们也只能在这干羡慕。干看着流口水。”

    ……