
    石榴？

    带着史纺跑了？！

    我一颗心砰然一跳，这实在是有些出乎我的意料之外。

    早前我就断定了那个石榴是在演戏！

    所以一直都没有理会她，任凭她哭得梨花带雨，我也是毫不心动的！

    后来，我把她连带着史纺等都交给了幽冥使们。

    本来以为有幽冥使照看，会万无一失。

    看来，我有些想当然了。

    “这个石榴隐藏的还真是深！”

    我皱眉，思量，“石榴之前的表演可以说相当的完美，我根本看不出她有什么破绽，要不是早前史思明出来时，我无意间看到石榴眼中流露出来的那股漠视。我也不敢断定石榴的好坏。如此看来……那个史纺也可能是知道石榴在演戏了？既然知道，还在那里骂石榴贱人，史纺这个家伙看来也不是一个真正的脑残。”

    我心中电光急转。

    不过也是，一个明明有着守护神的家伙，却用神毒香来放翻我、刘凤玉等人。放翻了之后，也是离得远远的，让手下动手杀人。由此可见他心中的谨慎。

    这么谨慎的人，怎么可能会真的犯脑残？

    如此说来。

    史纺、石榴一直在我面前演戏了？

    这双簧演的还真是好！

    不过任凭她们两个智计通天，也是想不到我会把他们中的一个给弄成白痴！

    诸葛亮在史纺下火车的瞬间，已经在史纺身上动手了。

    不出一天，史纺就会变白痴。

    算算时间，这史纺变白痴的时间点也快要到了。

    “除了幽冥使周鳳、慕容水香之外，还有谁去追石榴、史纺了？”

    我沉吟了一会，看向欧阳玲。

    “还有十几个幽冥使，韩蕾导师，除此之外，没了。”

    “哦？”

    我心中思绪飞转，去了这么多人，没有道理抓不住石榴的。

    毕竟史纺马上就要变成白痴了。

    石榴一个人带着一个白痴在身边，怎么跑得了？

    “林凡。你是担心慕容导师的安危？”

    欧阳玲笑着看我，不等我回话，说，‘放心，有周鳳在，慕容导师绝对是安全的。要知道，周鳳可是我们樱花城最强的战士！’

    “最强的？”

    我眉头一跳，“比之慕容水云、校长还要强？”

    “这可说不准。”

    欧阳玲笑说，“不过传闻周鳳比之校长、慕容水云任何一人都不差就是。”

    “是这样吗？”

    欧阳玲都这么说了。

    我也只能暂时放下心中的忧虑。

    连周鳳这样的高手都解决不了的问题？

    我去了能解决？

    “队长。”

    黄紫真看向我，“还走吗？”

    “你要走？”

    欧阳玲一愣，“这怎么行？你最起码也要见过了慕容水香再走不是？要知道她可是一直心心念念着你呢！”

    “这……”

    我心中快速一转，想到了一个法子，“你有慕容水香的电话号码吗？”

    “没有。”

    欧阳玲皱眉说，“慕容水香貌似没有手机。”

    “我明明记得她有。”

    “那有可能是卖掉了。”

    “她把手机卖掉了？！”

    “是的。她好像很缺钱。”

    “……”

    没法联系慕容水香。

    韩蕾出去的匆忙，手机似乎也没有带。

    幽冥使们？

    貌似都是从来不带手机的。

    所以，这事，就暂时这么搁下了。

    我也在校长、欧阳玲等人的建议下，选择继续待在樱花城等待慕容水香。

    时间如水。

    一晃眼，三天过去了。

    慕容水香还是没有回来。

    我心中困惑，去找过校长，校长表示这事她正在处理，慕容水云也已经出去帮忙了。

    慕容水云、周鳳两大绝世高手在，还有十几位幽冥使在旁边辅助，就算是顶级的大家族也不敢硬抗！

    校长让我安心。

    “……放心，你那小媳妇一定会完好无损回来的。”

    校长伸出手，笑着拍了拍我的肩膀，“别紧张。安心等。”

    “好吧”

    我表示要出去一块儿找，但不知目的地的乱找？

    有用吗？

    再者，如果我跑出去了，慕容水香等人又突然跑回来了呢？

    这事谁又说得准。

    于是。

    我再次待了下来。

    这一待，又是三天过去了。

    在樱花城待得这几天。

    我每天两点一线。

    学府、家。

    在樱花学府里头，主要是跟校长她们探讨一些武功、修行的事情。

    校长等人学究通天，有她们的指点，以往许多不懂的事情，不通的关窍，纷纷似势如破竹般得到了解决。

    六天的时间里，我的理论知识比之以前明显提升了一个档次。

    而这都是校长等人的功劳。

    不过正如校长所说。

    许多东西，幼儿园没有那个条件教导我，只有我自己去了初中、高中、大学等等，才会真正领悟出属于自己的大道。

    这我当然了解。

    幼儿园没有星辰宫。

    想要凝聚星魂，千难万难。

    但到了牡丹学府就不一样了。只要进入星辰宫中，那凝聚星魂的速度比之幼儿园，就跟坐火箭似得。

    完全不可同日而语。

    另外在这六天的时间里。

    我还找到了鲁旷，并亲自带了他几天。

    鲁旷，正是鲁老爷子的孙儿。

    我没有忘记答应老爷子的事情。

    这几天有空，都会带着他在旁边旁听，至于他能听懂多少？那就看他个人造化了。

    如此。

    又等了五天。

    仍旧是没有一点消息。

    而这个时候，牡丹学府貌似要开学了！

    “队长。”

    黄紫真在这一天，大声囔囔着，“再过两天牡丹学府就真正开学了，你去晚了，就只能留级了。你不会错失这么一个读初中的机会吧？”

    “他当然不会。”

    校长走来，凝声说，“林凡，万事学业为重！你这个年纪正是学习的时候。别懈怠。你放心去报名吧。慕容水香一回来。我会联系你。你不用担心。”

    “可是，已经过去了快半个月了。她们一定是出事了。”

    “就算出事了，也有幽冥使在，有我在。”

    校长目放精芒，“你说得那两个家族我已经知道了。史家、安家。他们要是真的敢乱来。我老婆子会亲自杀到蒲桃省去！”

    话落处。

    她身子一震，有一股冲霄的煞气一闪而逝。

    这股煞气凝重如山如海，只是瞬间的闪没，就让我呼吸都不畅。

    好厉害！

    我眼皮一跳。校长表面上看起来很好说话，看来也是一尊尸山血海中杀出来的人物。

    果然。

    能当上校长的就没有一个简单的！

    ……