
    “那你在茶花城待了多久？”

    我心中一转，看向刘凤玉。

    “待了两天。”

    刘凤玉脆生生说，“那两天时间我一直在找那杀手。”

    “你第一次来茶花城？”

    “是的。”

    “那你是哪里的人？”

    黄紫真满脸好奇，插嘴说。

    “我来自紫荆省凤鸣市。”

    “我去。”

    黄紫真瞠目，“紫荆省？凤鸣市？！地府最北方的那个常年被冰雪覆盖的省城？”

    “是的！”

    “你牛笔。”

    黄紫真目含赞叹，“从那么遥远的地方跑到了这樱花省！这火车票的钱少说也有好几万吧？”

    “不用。”

    刘凤玉笑说，“只需要几千块。”

    “几千块也不少了！另外……凤鸣市区距离这茶花城也太远了吧。少说也有百万里！你从百万里之外跑到这！你是为了干嘛？”

    “前头不是说了吗？”

    刘凤玉眼中闪过一抹伤感，但这伤感只是一闪而逝，如果不是我一直在盯着她，我也看不到。

    “我流浪四方，以除魔为己任。”

    刘凤玉笑起来很美，跟黄紫真可谓一对玉美人，她的声音也很甜美，就仿若她的长相，“听说这樱花省最近恶魔很多，于是我就来了。”

    “牛。”

    黄紫真朝着刘凤玉竖起大拇指，满脸佩服，“我大学毕业之后，流浪四方，大半时间都是在凡间度过的。根本没有跑你这么远。”

    说得也是。

    百万里！

    那可不是一个小数目。

    要知道凡间的陆地边境线东起鸭绿江口，西到北部湾泮，总长度也就约为二点二万公里。大陆海岸线长也只有1.84万公里左右，如果加上岛岸的1.4 万余公里，海岸线总长也不过3.2 万公里左右。

    堂堂的华夏，泱泱大国，边界线的长度也只有三万多公里。

    而地府的北方凤鸣市区距离茶花城有足足百万里！

    而且这还只是北方到茶花城的，没有到茶花城以外的南方城市。

    可以想象一下，地府之浩瀚，之广大！

    这还没有算最东部的妖神之海等等，要不然地府之大，绝对是可怖。

    而我？

    时至而今，也不过是在樱花省内打转转。去过最远的地方估摸着就是药域、及美人鱼之海等地了。

    “呵呵。”

    刘凤玉轻笑，笑得很是爽朗，让人压根看不出来她其实心有悲伤，要不是之前她眼中那一闪而逝的伤感，我也是不知的。

    不过我也没有多问。

    每个人都有自己的故事，说了也只会徒添烦恼。

    “以后我们跟着队长去四方除魔，保准你走过的路会超过几百万里、甚至几千万里。百万里？那又算得什么？”

    这话听起来可真是牛掰啊。

    不过……

    怎么把我也扯进去了。

    “也是。”

    黄紫真点了点头，看向我，“队长之神奇、天才，我已经见识过了！能以凡人之躯穿行而过续命街的亡灵路。能召唤不同阵营、不同血统等等的守护神，能……”

    她说了一堆，说到后来，满脸崇敬，“队长，等你大学毕业了，你一定会更强，到那时，我们水凡猎魔人小队，一定可以名震八方！让恶魔闻之丧胆，不敢轻犯！”

    黄紫真这队长都叫上了。

    还说了我们的水凡猎魔人小队。

    看来，她真的是决定加入我的队伍了。

    “的确。”

    刘凤玉也是满脸惊奇的看着我，“能穿过续命街的亡灵路。真是了不得。那个地方，一般人根本去不得。我去了也是找死。队长能去，真是厉害。”

    “那可不是。”

    祝梅眉头一挑，面有骄傲，“这可是我家少爷。”

    她在一旁貌似忍了很久，此刻终于把她心里头的话说出来了。

    说得她眉飞色舞，满脸舒爽。

    “牛。”

    刘凤玉、黄紫真也十分配合的赞叹，“你们家少爷的确牛笔。那你能跟我们说说你家少爷到底是哪个家族的嫡系子弟？是牡丹城的林家？还是别的省份的林家？”

    “这……”

    祝梅哑然，看向我，面色微红，“少爷。”

    “你们别为难她了。”

    我笑着开口，“其实，我只是一个普通人，根本不是什么大家族的子弟。”

    “你这话说出来谁信？！”

    ……

    说谈之间，赤色飞虎一路风驰电掣。

    疾行了差不多有一个多小时。终于看到了一面直耸天际的高墙。

    高墙造型极为科幻，正是人类建造在地府中的城市。

    “那就是……”

    刘凤玉手指东方，“位居南方的主要核心地带。素有樱花省第二省城之称的茶花城！”

    牡丹城是樱花省北方的核心。

    茶花城是樱花省南方的核心。

    只不过这茶花城比之牡丹城却是差了许多。

    进入城中之后。

    我四下看了一番。

    发现这茶花城也就比之樱花城大了些而已，其他的设备、科技等等，茶花城比之牡丹城可谓相差甚远。

    没有空中彩虹跑道，也没有机器人巡逻，更没有各种大家族聚居之地，有的只是平凡中的瑰美。

    “这个地方真美。”

    来到茶花城门口时。

    我们就下了虎背，让守护神各自回归神榜。

    现在进了城，一路疾走。四下张望。

    黄紫真眼睛瞪得溜圆，脆声说，“到处都是花，好漂亮，环境好好。而且，闻起来好香。”

    的确。

    茶花城的环境比之樱花城还要漂亮上一些。

    从高空，到地面，到处都点缀着茶花。

    这些茶花颜色不一，样式不一。

    从名贵的十八学士、六角大红、赤丹、壮元红、皇冠、绯爪芙蓉等茶花，到普通的山茶花，这里应有尽有。

    一眼望去，到处都是烂漫茶花。

    人一进入这城中，就仿若坠入了茶花的海洋中。

    “听说这儿的茶花原本是更多、更美的。”

    刘凤玉在前带路，边走边说，“但自从一年前发生了一场大祸患之后，这里的花就少了许多。要不然肯定会更美的。”

    “哦？”

    黄紫真面含困惑，不时张望的脑袋扭了过来，看向刘凤玉，“什么大祸患？”

    “一年前有恶魔带领着军队袭击茶花城，那一战，恶魔铺天盖地……”

    刘凤玉缓缓道来。

    我听了两句就明悟。

    在一年前，我还在樱花学府读幼儿园时，就听慕容水香说过——茶花城被攻击，她们许多导师都过去救援，导致樱花城空虚被袭。

    也就是在那一战中，我成了樱花城的蒙面小英雄。

    这些事相隔虽然不过一年，但现在想起，却恍若隔世。

    ……