
    “是啊。少爷！”

    祝梅满脸的深以为然，狂点小脑袋，一双妙目含着真诚，一瞬不瞬地盯着我，“我看还是趁着现在有刘邦、黄飞鸿拦路，赶紧溜走吧！”

    “这桀王实在是 恐怖的可以！”

    黄紫真面有惧色，拉着我胳膊，“林凡，我们不妨去找刘邦的主公，找到他（她），问清楚这里到底是哪，然后再去拉救兵，光凭我们几个，有一腔血气恐怕也难当。不。”

    她咬了咬牙，看向我，“林凡，要不你先走。我跟黄飞鸿在这能挡一会是一会。”

    她说完，带着一脸‘慷慨就义’的表情，就要跃下虎背。

    我嘴角一咧，无语地拉了她一把，不让她下虎背。

    之后，任凭她们怎么说，我也没有答话，只是低头看了看手中的阴魂吊坠，细细感受了一下，极阴之气差不多已经填满了这吊坠，最多一分钟，就可以唤神了！

    我且战且走。

    如果这一次召唤的神邸够强，估摸着能够把桀王给灭了。

    毕竟我到现在还清楚记得褚人获第一次被召唤出来时的那种无敌场面。

    宝书一出，一百多尊神邸从宝书中滚出，所向披靡，几乎无敌。

    但这种绝招，只能一年或几年使用一次，只有实力越高，才能使得越多的神邸从宝书中滚出。

    如今褚人获的实力，只能唤出两尊左右的神邸。

    除非我实力提升一个等阶，褚人获也跟着变强，才能慢慢增加数量。

    而类似褚人获这样的神邸？

    神榜浩瀚，必定有不少。

    毕竟，据我所知，神榜中上位神、中位神可是不计其数！

    我要是能召唤到一尊上位神，那我就发了！

    想到这，我心中一振，一手紧握唤神花种子，一手紧握阴魂吊坠。同时，我抬头扫了眼远处的战况。

    只见桀王、刘邦、黄飞鸿战成了一团。

    但桀王速度奇快，恍若鬼魅，他就似游走在世间的野鬼般，瞬间晃荡而过几十道鬼影，避开了黄飞鸿的佛山无影脚的同时，呼吸间来到了黄飞鸿的身后，一拳头朝着黄飞鸿的脑袋砸了过去。

    这一砸，势若千钧，砸得虚空起浪，龙卷横生，带着漫天烈焰之火，一拳头正中黄飞鸿的后脑勺。

    轰！

    这一拳，轰得黄飞鸿惨叫一声，身子斜飞了出去。

    “黄飞鸿！”

    黄紫真面含惨白，悲叫，‘我的黄飞鸿！怎么可以！那个怪物怎么可以这么对我的黄飞鸿！’

    我嘴角抽了一下，无言以对。

    祝梅看黄紫真的脸色怪怪的，嘴唇动了动，扫了我一眼，终究还是没有说什么。

    “可恶啊！”

    刘邦脚踩火云，速度也很快，他手持赤霄剑，怒发冲冠，满脸通红，一双眸子中有金光冲霄起，他手腕一抖，赤霄剑有道道剑芒冲八方。

    “赤霄斩龙！”

    刘邦一声大喝，赤霄剑上有狂龙飞出，随着赤霄剑张牙舞爪着朝着桀王冲去。

    桀王丝毫不惧，只是扫了我一眼，似见我没有跑，也不过来杀我，只是朝着刘邦冲了过去。

    轰隆隆！

    很快，这两人又战斗在了一块儿。

    “这个死怪物。”

    刚刚桀王那一眼，尽管隔得远，我也是看得分明。

    那眸子中含着猩红的必杀之气，很明显，这桀王已经锁定我了。我要是逃跑，他绝对会放弃跟刘邦、黄飞鸿打架，反过来杀我。

    他现在之所以要去攻杀刘邦、黄飞鸿，估摸着也是被两人打得恼火，想要除却两人，再专心来对付我。

    只要除掉了刘邦、黄飞鸿，我根本不可能是他的对手，到那时，我就可以任由他揉捏了。

    毕竟，赤色飞虎再是能跑，也跑不过桀王。

    桀王速度绝巅，虽然转弯不便利，但现在？

    他变得越来越强大，身上的黑色烈焰犹如一个大太阳般，实在是可怖。

    这种状态下的桀王 速度比之不久前提升了足有一个档次，那黑色的吞魂噬魄之火也强大了几个台阶，此刻的桀王，赤色飞虎恐怕飞不过他，而我？也将再无可能偷袭他。

    “这个老怪物！”

    我眼皮微跳，“他怎么越打越强？！玉石俱焚术法真的这么强大？！看来不能再耽搁时间了，必须现在唤神！如果召唤的神邸真的不能扛。再想法子溜走！”

    空遁符箓只能自己使用，自己空遁，没法子带着他人。

    但是姥姥的扳指可以大幅度的防御周边。

    如果真的被桀王给逼得走投无路，我会用扳指闯出去，找人帮忙。

    死板的一味死磕桀王，那是白痴的作法。

    而我？

    可不是白痴。

    我心中电光急转，已经有了主意。

    “那个死变•态！”

    黄紫真似乎恨极了桀王，咬牙切齿，捏着拳头说，“要不是我打不赢他，我一定要把他碎尸万段！竟然敢这么打我家的黄飞鸿！”

    黄飞鸿受创倒地，半天爬不起来。

    虽然后来踉跄着爬了起来，却没有再次加入战团，只是盘膝而坐，似在恢复元气。

    黄紫真几次想要冲下去看黄飞鸿，被褚人获拉了回来，被祝梅劝了几次后，她也只能按捺住心中的那种惶急，时不时侧目看我。

    “好了。”

    我看向黄紫真、祝梅，“你们两位记得守好我！我要唤神了！”

    “真的？”

    “少爷！”

    黄紫真、祝梅齐齐看向我，面含喜色。

    “当然是真的。”

    我把唤神花种子给两女看，“你们瞧，这种子已经开花了！要不了一分钟，它就会完全盛放了！”

    在阴魂吊坠蓄满极阴之气的时候，我就把吊坠给唤神花的种子并放在了一块儿。

    时至如今，唤神花种子已经长出了根须、花朵、接下来只需要等它完全盛放了。

    而这枚唤神花种子颇为奇异，开花的速度快得恐怖！

    比之以前的不知道快了多少倍，其中具体缘由？

    我也是不知。

    不过管它呢，有用就行。

    “林凡，你小心点。”

    黄紫真面含凝重，“唤神极为困难，我之前就说了，要天时地利人和等等，缺一不可。你这些现在都不具备，还有……你的星魂凝聚了几个？”

    我能说我已经凝聚了一百多个吗？

    “有那么几个。”

    “呼。”

    黄紫真略微松了口气，“你有空余的星魂那还要好上许多。不过仍然很危险，而且成功的可能性极低。事不宜迟，你这种子已经完全盛放了，你快坐好，赶紧入定。我们为你守护。”

    “好。”

    我扫了眼唤神花种子，果不其然。

    它完全盛放了。

    速度之快，真的是无与伦比！

    ……