
    普通的灵者、唤神者吞服本源小龙只有一个下场，身躯炸裂！灵魂破碎！

    就算是极强的唤神者也只是能吞服少量。

    而我？

    现在就可以吞服大量本源小龙！

    究其根本？

    似乎也跟我心中端坐的那尊灵人有关，似乎只要是跟灵气有关的东西，它都能鲸吞。

    而这？

    我是不会跟刘凤玉、黄紫真两女解释的。

    “了不得。”

    刘邦、黄飞鸿瞧了，也是目含异色，啧啧称赞。

    “队长，你似乎有好多秘密瞒着我们。”

    黄紫真快人快语，瞪着一双杏目上下打量着我，“这种本源小龙是真神的根基！凡人吞了，根本受不住那股力量，会爆体而亡。只有如意境界之上的唤神者因为跟自家的守护神相合久了，体内有神性，才能吸收少许。你刚刚好像吞了几十条本源小龙！这未免有些太恐怖了！”

    我现在是在通幽境界，能吞几十条实属正常。

    要知道我在开元境界的时候，就能吞个十七八条。

    “是啊。”

    刘凤玉点头，目含奇异，“传闻具有神灵之体的人，才能在实力不强的时候吸收少许本源小龙。但那也只是少许，更只是传闻！真假难以考量，毕竟神灵之体的人，在当今之世似乎已经绝种了。但是队长你……”

    她满脸惊讶、困惑，“跟队长待得越久，我感觉自己的脑袋瓜子越不够用了。队长，我真的是看不透你。”

    “哦？”

    我心中一动，想到了过往的一幕幕。

    在我还是开元者的时候，我打碎了庞统等人的分神，分神化作真神之血，散窜八方。那个时候，花木兰的主公‘八儿’，就跟我说，那些小龙是极好的东西，要我去吸收那些小龙！

    现在细细想来。

    我只觉得其中漏洞满满！

    八儿明知道普通的灵者、唤神者吸收了本源小龙会爆体而亡，还是叫我去吸收！

    从她传功入体，帮我对抗庞统、庞德、袁术三尊神邸的情况来看，她是不可能害我的。

    害我的话，就没有必要传功对抗三尊神了。

    如此算来。

    只有两个可能。

    要么是八儿本身具有神灵之体！且为人比较单纯，觉得她可以吸收的本源小龙，我也一定可以吸收。

    要么……

    就是八儿知道我很特殊，与众不同！

    想明白了之后，我心中更是困惑重重。

    八儿到底是什么人？

    这个问题就跟‘田灵儿到底在哪’一般，困惑了我很久了。

    只不过八儿自从半年多前在樱花城中‘闪电一现’之外，时至而今，我也没有她的哪怕半点消息。

    问过许多人，并没有人知道八儿是谁！

    就算是樱花城的校长也是困惑的紧。

    对此……

    我也只能把各种困惑压下！

    这些说来话长，但在我脑子里转过，耗时不过一秒钟。

    一秒钟后。

    我晃了晃头，把各种乱绪压下，大踏步朝着一线天的出入口走去。

    “队长。”

    黄紫真、刘凤玉大踏步追了上来。

    “主公。”

    褚人获也赶了上来。

    “褚人获。”

    我扭头看向他，“你带着王伯当守住慕容水香所在的车子。长孙晟跟我去就行了。”

    “末将遵令。”

    褚人获转身而走。

    而我则带着长孙晟、黄飞鸿等人跃上了宝车。

    “去一线天。”

    “谨遵主人之令！”

    啪！

    拇指小子满脸恭敬的点了点头，手中鞭子扬起，打得虚空炸裂。

    “昂！”

    龙马长嘶有若龙吟，哧啦一声划破布帛的声音响过，下一秒钟，宝车在空中划过一道完美的弧线，似流光般带着我们不过眨眼处，已经来到了一线天的上空。

    站在高空俯看。

    我瞧得分明。

    一线天中有十几尊神邸在其中打转转！

    安禄山、史弥远时不时发出焦怒之极的爆吼声，手中的兵器打得两侧高山轰隆隆作响。打得虚空炸裂，高山颤动不定。

    “三才阵无愧古之绝阵！真是让我大开眼界。”

    刘凤玉在旁看得双目异彩连连，“一线天中明明似那无边黑洞似得……”

    他手指一线天旁两座高山，“这山也似两座捅入了天极的剑山！但现在在外头看一线天，它又是稀松平常的很。”

    无论是在大山里头，还是在大山外头，看一线天都是普通的很。

    但是奇异的是，身处在一线天中看却完全是另一番景致。

    而且，在这山里头，是听不到山外头的任何一点声音的。只是能听到一线天中传来的咆哮、怒吼、轰砸声。

    “看来是诸葛亮的招法奏效了。”

    我心中大振，抖擞精神看向一线天中的众神。

    这些神邸可谓是安家、史家的精锐了。

    灭了他们。

    就等于把安家、史家给彻底端了！

    这两家都要杀我，可以说是我心中的两根毒刺，不拔掉他们，睡觉恐怕都难以安稳。

    “诸葛亮真是天地奇人。”

    刘备、黄飞鸿满脸赞叹，“一尊神，困住了比他强大好多倍的这么多神邸。想想也是挺不可思议的！”

    “是啊。”

    黄紫真看了眼一线天中的众神，侧目，满脸艳羡的看着我，满嘴吃味的说，“要是我也能有诸葛亮这样的一尊守护神那该多好。”

    这话说得一旁的黄飞鸿满脸尴尬。

    但黄紫真浑然不觉，只是在那大声赞叹着诸葛亮的无双、厉害。

    “快看。”

    刘凤玉手指一线天，“众神越来越焦躁了。难不成这一线天内发生了什么大事？”

    “快瞧。”

    黄紫真手指一线天的出入口，满脸喜色，双目发亮，大叫，“诸葛亮！”

    我早已经瞧得分明。

    不。

    准确点说。

    我是诸葛亮的主公，他是我的守护神。

    我们之间本来就有一种极为神奇的联系感觉。

    在他出现在一线天入口的第一时间，我就感应到了。

    在他现身之后，我自然是看到了他。

    嗖！

    诸葛亮手中羽扇轻挥，龙卷拔地而起，他脚踏龙卷，飞天而起，呼吸间来到了几百米的高空之上。

    “主公。”

    他满脸恭敬的朝着我拱了拱手。

    “情况怎么样了？”

    我摆了摆手，示意他不用那么客气，话头一转，问。

    “三山即将崩碎。”

    诸葛亮脚踏龙卷，悬空而立，手中羽扇指着一线天中的众神，清声说，“诸神即将被埋葬！这一次，我要让他们不死也重伤！”

    “很好！”

    我大赞，“立刻动手，崩碎三山，埋葬众神！”

    ……