
    安禄山就这般举着铜人，虎吼着继续狂追。

    他一步迈过处，金光晃荡，人一闪，已经横移几公里，速度之快，恍若鬼影。

    一个大胖子，跑起来风驰电掣，身形灵活若仙。

    这就是化龙者的力量！

    这还只是半步化龙的安禄山。

    要是真正踏入了化龙境界的神邸那又该是何等的恐怖。

    咻咻！

    有拇指小子指挥，马车跑起来如光似电，呼吸间神行几公里，安禄山等神邸根本追之不及。

    但他们没有放弃，依然一路狂追。

    “一箭射双雕！”

    长孙晟瞄准了安禄山，一声轻叱，一箭带着炽热如火般的光芒，恍似流星般朝着安禄山的方位快速爆射了过去。

    这一箭之快，快到了极致，只是一眨眼，已经爆射到了安禄山的面前！

    “喝！”

    安禄山一声大喝，手中铜人飞快扬起，朝着利箭砸去。

    轰！

    一砸，砸得虚空裂缝横生，砸得爆破的气浪滚荡八方，利箭首当其冲，只是一下便被砸得断折，再是一下，便被砸得倒卷飞出。

    长孙晟面色平静，一双眼睛中精芒爆闪，不等安禄山再砸，已经一箭接着一箭，接连九箭朝着安禄山的位置射去。

    “雕虫小技！”

    安禄山满脸狰狞，眸含不屑，一扬手中铜人，快速朝着我们的位置冲了过来，一边冲，一边扬起巨大铜人，朝着飞速射来的利箭猛砸了过去。

    轰！

    轰轰轰！

    他狂冲猛砸，手中铜人砸落的速度极快，肥胖的身子再此刻似不再臃肿，就似一尊横推而来的无敌坦克，举着金色的巨大铜人，一下接着一下轰砸虚空，砸得一支又一支的利箭断折、崩碎、

    “哈哈哈……”

    安禄山大笑，满脸嚣狂、狰狞，“都说尔等神技都是小计。实力不足。一切看似强大的技能，在我安某面前都是纸老虎！”

    他大吼，迈步狂奔，朝着当头射来的又一支利箭砸了过去，“给我碎！”

    崩！

    不出意外。

    这一支箭又碎了。

    然而几乎在这支箭碎裂的瞬间，崩的一声脆响，这支箭瞬间化作了几十支速度更快的利箭！

    这些利箭速度之快，比之刚刚爆射的那一支还要快上好几倍！当真快得恍若太阳光一般，炫目之极！

    安禄山肥胖的身子本来就在疾速往前冲！

    刚刚打出去的铜人又没有收回来！

    这往前这一冲，利箭速度又快，他根本避之不及！只似本能般避开了脑袋！

    然而这几十支利箭似是长了眼般，＇哧溜一下拐弯，如龙般钻向了他的眼睛。

    “吼！”

    他额头青筋鼓胀，虎吼一声，伸出硕大的巨手朝着利箭拍去。

    哧啦！

    一掌拍击，拍击的虚空都似破碎了，发出了不堪一击的哧啦声响。

    这一拍把十几支利箭给拍碎了。

    但仍然有十几支利箭先巨掌一步，嗖嗖破空声中，‘轰轰’的钻入了安禄山的眼睛中！

    连续十几支利箭仿若电钻般钻入了极为脆弱的眼睛中！

    只是瞬息间。

    这些利箭全都没入了眼睛深处，不见了踪迹。

    “嗷吼！”

    安禄山发出了震天彻地的惨嚎声。他顿住脚步，手捂眼睛，不停咆哮，发出了撕心裂肺般的痛叫声。

    ‘哈哈哈……’

    黄紫真瞧得面含喜色，兴奋若狂，拍掌大笑，“好，实在是好！那死胖子我看着太不爽了！现在一箭射瞎了他的眼睛！他战力必定大减！队长，再接再厉，让你的守护神再射几箭过去！把他的两只眼睛都给我射瞎了！”

    “是啊。队长！”

    刘凤玉也是满脸欢喜的看着我，“你这守护神真是厉害，一本宝书可以闪出无数真神、虚神影像，实在是厉害极了！”

    “牛笔。”

    刘邦、黄飞鸿面有震撼，满脸羞赧，“我们打了半天，都没有伤敌方神邸半根毫毛。可林凡你的守护神一出，明明实力比之安禄山弱了不下几十倍，仍然以小博大，重创了对方。反观我们，跟对方实力差不多，却是无法完胜，更别说伤及对方要害。说来真是惭愧，惭愧啊！”

    我听得心中波澜泛起，有些许的欣喜。

    我扫了眼长孙晟，只见他面色十分的平静，眼中无波无澜，手持宝弓，自有一股大将风采。

    如此，还只是真神影像而已。

    如果遇到了真的长孙晟，那可真的要万分小心。

    这长孙晟刚刚这一招叫什么？

    问过才知道。

    原来叫子母箭。

    母体含着几十支子箭！母体碎裂，子箭能以更快的速度偷袭对方！

    这种箭技，防不胜防。混合在几十支正常的箭支中，在对方防御稍稍松懈，并极为骄狂时，突然爆发，可以一举重创对方！

    如此神技，出自一箭射双雕的长孙晟之手，也是名不虚传。

    “嗷吼！”

    远处安禄山惨嚎声震天彻地。

    我听得心中也是欢喜。一直被打压，总算是稍稍扳回一局了。

    “可恶啊！”

    安详的爆吼声传来，“竟然敢伤我安家镇族神将！臭小子，你死定了！上天入地，都没有人能救你！”

    “是吗？”

    我冷冷回了一句。

    “队长，理那白痴干嘛？继续射击！”

    黄紫真看向我，满脸急色，“队长，快，让你的守护神继续射！我要让那些王八蛋全都变成瞎子！”

    “射！”

    我也没有犹豫，一声令下。

    长孙晟、王伯当几乎同时出手！

    长孙晟的子母箭技，无双而阴险！

    带着流光，似流星坠地般朝着史万岁射去。

    “我去！”

    史万岁面色大变，忙停止追击脚步，手中大刀狂舞，舞得滴水不漏，把所有的箭支都给挡在了外面！

    “这是？！”

    岂料子母箭刚刚飞射到史万岁面前，突然一折，齐齐如光般朝着安民爆射了过去。

    “嗯？！”

    安民瞠目，面色微白，虎吼一声，手中石碑晃荡而起，化作几百面巨大的石碑，绕着他飞速旋转，防御的没有一丝一毫的空隙。

    咻咻！

    子母箭不理安民，又是一折，冲向了史达祖！

    “可恶！”

    史达祖面色大变，转身就跑。但跑了两步，也不知道他是觉得这样太跌脸，还是觉得自己身为仙台境界的神邸根本无需太过惧怕一尊如意境界的真神影像。

    总之不管怎样，他终究还是选择了身子一转，正面子母箭。

    只见他面色青白不定，面有怒容，他虎吼一声，把手中宝书抛出，不过须臾间，金光晃荡处，有无量诗词显化。

    “南朋旧在许，也能怜天际，诗思谁领？梦断刀头，书开虿尾，别有相思随定。忧心耿耿。对风鹊残枝，露蛩荒井。斟酌姮娥，九秋宫殿冷。”

    ……