
    诸葛亮说了很多。

    我听得一颗心乱极。

    “可也有人说雪儿是神体。熬煮了之后，可以让人进阶神灵之体。”

    “神胎一定具备神体。神体不一定具备神胎。少主可能是神胎，具备神体自然是正常。”

    诸葛亮恭声说。

    “我去。”

    黄紫真面含诧异，听得连连咋舌，她看向我，眼睛中异彩涟涟，“队长，那什么雪儿，就是跟你打电话的那个亲妹子对吧！”

    “是的。”

    我心中惊涛万丈，思绪纷乱，听到这话，只是本能般点了点头。

    “好吊。”

    黄紫真满脸惊色，“雪儿的身体熬煮了竟然可以让人变神灵之体，这简直就是一尊活着的唐僧啊！各方妖魔鬼怪会去抓雪儿，那正是太正常不过了！队长……”

    她双目灼灼的看着我，“你可要好好守着你家妹子。”

    雪儿身边有白起、白向彤等神、人守着，一般的人想攻杀，绝无可能。

    再者，前不久打过电话，我知道雪儿是安全的。

    尽管此刻心中复杂的紧，但我还是选择把这事给按下，而是看向诸葛亮，说，“那按照此间种种推测。那个杀手组织其实一直在做着攻伐学府的事？”

    “没错。”

    “那田灵儿会不会一直在暗中抵挡这些杀手组织，在暗中默默守护着樱花城等学府？”

    “这个可能也非常大。”

    诸葛亮点头，眼中精芒闪烁，“主公已经深陷这重重漩涡中，想要彻底拨云见日，就必须拥有超越这个组织者首领的实力，只有这样，主公才能真正荡平一切妖魔鬼怪。至于主公口中的那个无名刀圣，我觉得主公很有必要去会会他。我觉得他也很有可能是这个组织的一颗棋子。”

    “哦？！”

    “无名刀圣要捉主公。必定是主公的敌人，也必定是制造七年前惨案的凶手之一。主公现在不用考虑其他，只需要好好修炼，等时机到了，去鬼域会会那个无名刀圣即可！”

    诸葛亮眼中睿智之光冲霄，“到那时，末将会跟着主公一块儿亲赴鬼域！另外……”

    诸葛亮顿了一下，接着说，“主公必须抓紧时间，在今晚八点之前赶到古松城悦合酒楼去会会这第三方的杀手，有必要的话，可以探探口风。如果对主公无碍。主公无需理会，只需要把这诸般事情告知学府，让他们谨慎提防。如果跟主公切身相关，主公可以暗渡陈仓，搅碎他们的阴谋，端了他们的老巢……”

    诸葛亮语不惊人死不休！

    我听得心中热血高涨，点头，站起，“好！这事就这么定了！今晚八点古松悦合酒楼！”

    “队长。”

    黄紫真在一旁听得满脸迷糊，“你跟诸葛亮到底在说什么？什么无名刀圣？什么杀手组织、什么田灵儿、什么悦合酒楼，什么……”

    “这些我等会跟你解释。”

    我扫视四方，“你现在跟诸葛亮一块儿去把这安家、史家几百口的余孽的武功、四肢全都给我废了！”

    “四肢也废掉？”

    黄紫真眨巴了下眼睛，“会不会有些太狠了。”

    不等我说话。

    她又大声说，“队长你这话说得太对了！对付恶徒就是要以牙还牙，以眼还眼！我现在就去！”

    话落。

    但听破空声响，黄紫真已经飞窜出去了。

    诸葛亮也紧随其后而去了。

    “主公。”

    褚人获在诸葛亮走后不久，拉着几车的物资过来，大嘴一咧，手指马车，“我看这里头很多好东西，就全都拉来了。”

    “很好。”

    我点头，赞许的扫了褚人获一眼。

    褚人获这么识趣，知道替我打扫战场，有成为第二个‘典韦’的趋势。

    我扫了眼马车。

    车内大多数放置的都是一些药材、兵器！

    药材足足两马车。

    其中各种名贵药材，应有尽有，我看得心中暗暗欢喜。

    我这次回牡丹城找那个传奇炼药师炼丹肯定是需要不少的辅助药材的。

    现在这几车子送来了，正好。

    我手一挥，全都抓着放到了包里。

    那些兵器？

    我把天蚕宝刀拿了过来，让他去吞噬。

    轰隆隆！

    一把接着一把的兵器飞空而来，纷纷窜入天蚕宝刀中。

    轰！

    天蚕宝刀身在半空，飞速旋转，浑身凌厉刀气时隐时现，一身气势越来越强大！

    我看的欢喜，看来这宝刀又要进阶了！

    手提着两个人的刘凤玉飞奔而来，目睹这一幕，圆睁双目，满脸惊色，看着我，手指宝刀，“队长，那，那，那是什么刀？！竟然，竟然可以吞噬兵器增强自我？！这实在是太匪夷所思了！这个世界竟然还有这种传说当中的刀？”

    “这是天蚕宝刀！”

    “天蚕宝刀？！”

    刘凤玉咋舌，“厉害，真是厉害！”

    他满脸敬佩、艳羡的看着我，“队长的宝物层出不穷，守护神邸更是各族的镇族神将。真是让我羡慕、嫉妒。”

    “哈哈……”

    我大笑，“我们是一队的，我强不就等于你强？”

    “说得也是。”

    刘凤玉喜笑颜开，一双妙目笑得眯成了月牙儿，她把手中的两女放到车上，手指西方山脉，“这两个人是在西方的一个矿坑中找到的。她们被活埋了。幸亏去得早。要不然她们可能会被闷死在土里。”

    我扫了眼。

    发现这两女其中一个竟然是韩蕾，我眼皮一跳。伸手过去感应了一会，发现她心跳、呼吸正常，一颗忐忑的心方才稍稍平静些。

    “这安家、史家的人真是可恨。他们活埋人，如今也被三山活埋，算是遭了报应！”

    刘凤玉面有忿怒，很快，她话头一转，看向我，笑着说，“队长宽心些。我看韩蕾等人也只是有些闷到了。休息几天，估计就会复原。”

    “没错。”

    黄飞鸿大笑而来，他手中有五六人。

    来到近前，他把这些人全都一一放在刚刚被我清空的一辆车子上，笑看我，“古语有言，善有善报,恶有恶报。不是不报,时候未到。安家、史家人作恶多端，如今埋葬绝阵之底，也算是圆了果报！”

    对此，我只是笑了笑，不赞同，也不反驳。

    多少善人因为帮助别人，反而遭了秧？

    多少恶人凶到老，横到老？

    安家、史家两帮恶人，只是遇到了我们，要不是如此，他们说不定还会横行几十年。

    而我？

    为人的准则，别人帮我，我也帮人，别人凶我，我也凶人。

    我不会刻意做善人，更不会刻意做恶人。

    “哈哈哈……”

    刘邦也纵越而来，他手中有三五人端坐。

    这些人竟然无一例外，全都是醒着的。

    “林凡，你看，我带谁来了！”

    ……