
    我心中有些许的激动。

    毕竟田灵儿不是一般人，可以说是我成为强者路上的引路人，没有她，也不会有现在的我。

    我一直都在找她。

    但不知道为什么，许多人都对她讳莫如深，不愿多说。

    就算说得，也大多点到即止。

    如此，我想知道田灵儿下落？自然是绝无可能。

    而且知道田灵儿出处的，一般都是樱花城的幽冥使、特使、校长等人。

    校长不愿说，我能强迫她说？

    我又打不过她！

    特使樱花？带着我家雪儿去了牡丹城，就不知道滚到哪个地方去了。人都找不到！

    其他幽冥使？

    神出鬼没，很难找到行踪。

    现在遇到一群幽冥使，也是因为史纺在列车上搞鬼，弄出的乱子太大，要不然幽冥使会出来？

    我看也不可能。

    真是冥冥中自有定数，不得不说，这一次跟周鳳的相遇，完全是运气使然。

    “好了。”

    周鳳飘飞到了一颗银色的老树畔，直视我，“就在这说吧。”

    “麻烦你了。”

    我心中波澜泛起，朝着周鳳拱了拱手。

    “你太客气了。”

    周鳳抿嘴一笑，倾国倾城，她深深地看了我一眼，朱唇轻启，突然说，“如果我没有看错人的话，你应该叫林凡。”

    “嗯？！”

    这周鳳怎么认识我？

    “果然。”

    周鳳笑了，满脸欣赏的上下打量了我两番，“半年多不见，你已经长这么高了，而且长得越来越英俊了，要不是我在半年多前见过你的模样，我也是认不得你的。”

    她话头一转，语含钦佩、赞叹，“半年多的时间，你已经进步到通幽者了。真是让人惊叹的进步速度，你的导师慕容水香要是见了你，一定会惊喜的嘴巴都合不拢。

    你无愧千年来樱花学府最被看好的学子！你，没让樱花学府的导师失望，更没有让我们这些幽冥使失望。你的出现，给了我一个很大的惊喜。”

    她深深地看着我，眼中有着欢悦，“樱花学府将会因你而名动天下！更会因你或直接或间接的变得越来越强！你这样的功臣，想知道一些事情，我怎么可能不会说？”

    我吞了口唾沫。

    这些幽冥使真的是好强，一眼就认出了我，只不过没说，现在听这周鳳说了，我敢断定，之前礼貌性朝我点头的那些幽冥使都认识我！

    要不然按照幽冥使大多清冷的性子，肯定连瞧都不会瞧我一眼的，更别说主动礼貌性点头打招呼。

    “我听樱花特使说过，引你入灵者之门，传你养灵秘术的似乎就是田灵儿？”

    “没错。”

    樱花特使，就是樱花。

    那个一年前带着我进入幽冥殿，坐着火车来到了樱花城的强大女子！

    她一身银色长袍，一头银色长发，面遮半张银色面具，从头到脚，都在散发着银色的微微光芒，十分美丽。

    后来樱花特使带我去幼儿园报名，紧接着，她说要帮雪儿启灵，带着雪儿一路北上去了牡丹城，再之后，她神秘消失，至今都不知去向！

    “田灵儿……你在地府见过她没有？”

    “没有。”

    “好。”

    周鳳点了点头，眼中有着些许的茫然，她叹了口气，凝声说。

    “田灵儿跟我一样出生在凡间一个普通的农村家庭里。不！准确点说，是我出生在农村家庭里，至于田灵儿？”

    周鳳眼中闪过一抹浓浓的疑惑，他脸上茫然也越发浓郁了，“我不知道她的亲生父母是谁，更不知道她来自哪里。我只是听我爸妈说。田灵儿是他们抱养回来的一个孩子。”

    “抱养？！”

    我眉头一跳，实在想不到那个笑嘻嘻，看起来非常活泼、可爱的田灵儿会有一段这样的历史。

    “没错。”

    周鳳点了点头，顿了一下，接着说，“那一年，我刚刚出世不久，那一天，冬雪纷纷洒洒，洒遍了整个大地，爸妈抱着我去外婆家省亲。

    踏过一座大山的时候，在山中一颗老槐树旁，一个雪堆里，爸妈看到了一个小女孩。她不着寸缕，在雪地里‘哇哇’大哭着。看起来似乎冻坏了。

    爸妈当时也没有多想，脱下外套，就把这小女孩抱了起来。很是奇异的是，这小女孩一被我父母抱住了，就立刻不哭了，只是眨巴着一双黑白分明的大眼睛盯着我父母，还伸出一双嫩白的小手去拽我爸的胡子，奶声奶气的笑着，含糊不清地叫着‘妈妈，妈妈’。

    那一刻，我爸的心瞬间软了。跟我妈一块儿去附近的几个山村寻找孩子的亲生父母，省亲什么的？自然也是不去了。

    这一找，就是三五天。然而没有一个人认领小女孩。爸妈无奈之下，就带着小女孩跟我一块儿回了家。”

    说到这。周鳳看向我，“如你所料，这个小女孩正是田灵儿。”

    “哦？”

    我眉头一跳，心中有一股浓浓的异样感生起，“后来呢，田灵儿后来怎么样了？”

    真是运气，今天竟然在这里碰到一个跟田灵儿一块儿长大的女孩！

    要是没有遇到周鳳？

    我想深入了解田灵儿的过往？

    恐怕永无可能。

    “后来？”

    周鳳眼中的迷惘依然浓郁，她叹了口气，说，“后来小女孩表现出来了超乎常人的智慧和力气。刚刚捡回家的时候，小女孩身上还有一股奶味，看起来似乎刚刚出生不久，很是稚嫩。

    但不过短短一个星期，她就会走路了，会追着一些小狗飞跑。那速度，比之寻常的大人走路都要快，把我爸妈给惊得一愣一愣的。

    他们似乎也醒悟过来这小女孩不是常人，就没有让她姓周，而是按照她脖子上挂着的那个木牌上的三个字——田灵儿。称呼她为灵儿。

    灵儿成长的速度极快，不过一岁，就能狂奔十几里地。当真是吓死人！我爸妈没敢把灵儿的事情告诉附近的村民，怕村民说灵儿是怪物。

    为了灵儿，我们一家举家迁徙到了深山老林中，在那儿，我爸打猎，我妈织布。过起了与世隔绝的生活。再是一年，我才刚刚会小跑。灵儿已经跟着我爸上山打猎杀虎了。她两岁就能赤手空拳杀虎你信不信？”

    “这？！”

    我嘴角抽搐了一下，心中震惊，本能般点了点头。

    “唉。”

    周鳳叹气，接着说。

    ……