
    黄紫真每说一句，众人的双目就亮一次。

    说到惊险处，慕容水香、韩蕾等人惊声连连，满脸忧惧、紧张，特别是慕容水香，一双秀手都紧紧捏在了一块儿，眼睛瞪得溜圆，在那十分认真的听着。

    当黄紫真说到安禄山众神被打伤，我们得以逃脱，她们又满脸欢喜、振奋。

    “……安禄山、史万岁、史弥远诸神不甘怒吼，只能在那咆哮，哈哈哈，他要杀我们，但结局只有一个，被埋葬在那三山之底！”

    黄紫真声音极大，一张俏脸在发光，似与有荣焉，“队长的守护神诸葛亮那可真不是一般的牛笔！你们瞧……”

    她手指原本一线天的位置，“那儿就是原本的一线天，是三才阵中两座剑山的位置所在！但现在呢？全都被荡平了！上古绝阵三才阵被诸葛亮引用崩山之法，给彻底崩碎！众神被彻底埋葬，只能发出声声不甘、绝望、充满悔恨的怒吼声，哈哈哈。”

    黄紫真大笑，“临死被埋了，才知道绝望，知道悔恨，但是晚了！你们不知道啊，当时我瞧到安详那个嚣张狂妄的人那满脸绝望、懊恼的样子，心里不知道多痛快！

    安禄山那个死胖子也跟着被埋、史弥远权威之剑崩碎，也被埋！众神绝望的声音彻天地，当时那个场面，啧啧，你们没有见到，那真是太可惜了，否则，我估计你们这一辈子都不可能忘掉今天这一幕，实在是太震撼眼球，太具有纪念意义了……”

    幽冥使们一双双秀手撑着下巴，满眼星星，俏脸生光，十分认真的听着。

    黄紫真几乎每说一句话，她们就会惊叹一声。

    “哇！”

    “好厉害！”

    “诸葛亮好牛笔！木牛流马，还有这种绝技吗？！那到底是怎么样的？好想看看啊！”

    “我也好想看啊！没有看到众神被埋葬的最后场面，真的好可惜啊。”

    “就是啊。那些恶神太可恶了！欺负我们这么多姐妹。差点把我们给埋了，如今好了！林凡跟他的队友们替我们报了仇！真是太解气了！”

    “三座连天的剑山都被崩碎了！真是太神奇了。众神就被埋葬在那一线天的位置吗？就在那大地之下？”

    “准确点说，在古绝阵三才阵之下、三座剑山之底！被困剑山之底，深渊之中，他们注定这一辈子出不来了。再者安禄山众神被剑山崩碎时的威能重创，恐怕会沉睡神榜几百年。”

    “真是太棒了！”

    “是啊。太厉害了。三个人就这般明目张胆的冲了过来，干翻了几百个唤神者！把安家、史家的精英给一锅端了！这，这，这真的好牛笔啊。”

    ……

    幽冥使们原本脸上遮盖着的黑纱已经全都不再了，想来也是被安家、史家的人给弄掉的。

    露出了一张张清秀之极的面庞，光是看脸，这些幽冥使也就十七八岁的样子，青春气息洋溢，看起来十分的活泼、讨人喜。

    此刻，她们的俏脸上满是火热、仰慕的看着我，还有眸子放光地看着站在我身侧的诸葛亮。

    在一年前。

    幽冥使就是我心中最为神秘，最为强大的一伙人。

    现在呢？

    原本最为强大、神秘的人竟然对我面露崇拜、敬仰！

    这种感觉……

    真的好酸爽啊。

    “……事情的经过就是这样的了。”

    黄紫真笑嘻嘻的说完，又把肩膀搭在我的肩膀上，挑着眉毛，嘻嘻笑着说，“我家队长是不是特别牛笔，特别帅气，特别有男人味？”

    “男人味嘛？现在还是差了点。”

    周鳳在旁边笑说，“不过的确很牛笔，很帅气。”

    “哈哈哈……”

    黄紫真大笑，“我家队长现在还只是一个少年！等长大了！那男人味自然上来了！另外……”

    她挑着眉头说，“我跟你们说啊！他一定会带着我们水凡猎魔人小队的成员踏上这地府的巅峰，成为这地府最强大的一批人。”

    她看着我，满脸火热、期待，“队长，你说是不是？”

    “呵呵。”

    我嘴角一咧，只是笑，也不回话。

    这让我怎么说？

    承认吧，慕容水香等人会不会说我太狂？不承认吧，黄紫真肯定也会失望。

    所以，我干脆笑而不答。

    “哈哈哈……”

    黄紫真大笑，“队长这是默认了。你们瞧……”

    她看向周鳳等人，一只秀手紧搂着我的脖子，把我的头几乎靠在了她的头上，“我们队长对我们这些队员还特别的友善，一点都不严肃，你看我扭他的脸，他都不生气。”

    边说，边伸出秀手捏了把我的脸，大笑，“瞧，是不是？”

    我嘴角抽搐了两下，对于黄紫真，真的是无语到了极点。

    要不要这么无聊？

    要不要这么吹牛？

    “还真是。”

    周鳳等人自然是大笑配合，“林凡的确是非常可爱、帅气的一个男孩子！有这样的一个队长，那可真是非常棒的一件事情！黄紫真，你还真是会挑人！”

    “哈哈哈……”

    黄紫真大笑，面有得意，“那可不是，我的眼光那是相当的好！”

    “哈哈哈……”

    周鳳等幽冥使面面相觑，继而也跟着黄紫真大笑。

    一时之间，这方天地充满了善意而友爱的声音。

    声音打着旋儿，似飘零的羽毛般飞上了高空，飞到了那飘渺的虚空深处。

    ……

    如此这般笑聊了一会。

    韩蕾突然眉头一皱，看着我，面有怪色，“我很是奇怪一个问题，林凡，你的猎魔人小队为什么会叫水凡猎魔人小队？这个凡很好理解，你的名字带着一个凡，但这个水字呢？”

    此话一出。

    慕容水香的一张俏脸瞬间通红一片。

    天知，地知，我知，慕容水香知！

    水凡猎魔人小队的真正队长其实是慕容水香本人！

    而我，只是一个副队长而已！

    那个水字不是代表别人。

    正是代表慕容水香！

    眼瞅着慕容水香突然一副面红似火的模样，黄紫真眼珠子乱转，大笑，手指我跟慕容水香，正要说话，不料就在这时候，远处突然传来略带惶恐的大叫声，“少爷，少爷，少爷，你在哪！少爷……”

    声音很耳熟！

    是祝梅的！

    “少爷？！”

    周鳳等人满脸古怪中带着杀气，“难不成又是安家、史家的人？”

    “不。”

    我摆手，“是我们的人。”

    “是林凡的丫鬟祝梅，是一个小丫头。”

    刘凤玉脆声说，“之前我们让她去古松学府搬救兵，这个时候，她该不会把救兵搬来了吧？”

    “搬救兵？！”

    慕容水香抬头，满脸诧异。

    “还真搬来了救兵啊！”

    韩蕾咋舌，手指远方，“好多人啊！”

    ……