
    “是啊。”

    李清音走了几步，跃到我面前，昂头看着我，清秀无双的脸上刻着浓浓的佩服、好奇，“林凡，你明明在学府中测试的时候，只是人灵的资质。为什么进步这么快？我很不理解。老早之前，我就想问你。只不过一直不怎么好意思。”

    她叹了口气，指了指自己，脆声说，“原本以为半年多过去了。我身为天灵，资质无双，绝对能很快赶超你的。但现在看来，我跟你的差距是越来越大！”

    她昂头看着我，双目灼灼，清声说，“导师常说，不懂就要问。我心中这个疑惑压了很久了。昨天晚上我鼓起勇气准备去问你的。但你身边人太多了。而且都是校长、导师她们，我根本挤不进去。无意间听到欧阳玲导师说你今天会来这任务厅。无奈，我只能天不亮，就跑到这里蹲守，好在……”

    她面含欢喜的看着我，“我终于等到你了！”

    “是啊！”

    秦风狂点小脑袋，满脸崇拜的看着我，“看在我们这么心诚得分上，林凡，你就教我们两招吧。你放心，你教了我们，我们绝对不会跟任何人说得！”

    “是啊，是啊！”

    其他同学一个个双目放光，满含崇拜地看着我，“林凡，你就说说看嘛！”

    我能怎么说？

    我嘴角一咧，心中电光急转，猛不丁，想到了一个法子。

    我笑了，清声说，“想要成为我这样的人，其实一点都不难。”

    “怎么说？”

    秦风、李清音等同学一个个兴奋了起来。

    周围许多猎魔人也随之都竖起了耳朵。

    我也不管她们偷听与否。

    只是笑说，“古先贤有言，学海无涯苦作舟。吃得苦中苦，方为人上人。只要你们不断努力，不怕流血、苦难，能咬着牙扛过一切。那么你们也会成为真正的强者。”

    此话一出。

    猎魔人们纷纷摆手而走，满脸不以为然。

    秦风、李清音等都是天之骄子，貌似也不好糊弄，个个面含困惑的看着我。

    “你们别怀疑。”

    我笑说，“我能有今天这一切，都是不断争斗出来的。我去过药域，斗过巨猿、龙狮、大雕……下过大海，斗过鳄龙，去过莽荒，下过深渊……你们呢？去过多少这样的地方？想要变强，最重要的还是靠自己的能力和智慧，还有部分的福源。有这些，你们想成功，自然是不难。我话止于此。你们信不信，那就是你们的事了。”

    说完。

    我转身就走。

    “林凡，等等。”

    李清音跑了过来，拉住了我的胳膊。

    “李清音，你还有什么事？”

    李清音是那一届中难得的天才！

    是一位天灵。只不过年纪太小，还没有得到过什么磨练，进步虽然快速，但比之一些普通的猎魔人都要差上一筹，更遑论那些真正的唤神者。

    “我想问你，孙九儿、朱大彪她们现在怎么样了？”

    “她们？”

    我脑子里一晃，晃过她们的身影，笑了笑，“或许都已经成为了唤神者！”

    我离开牡丹学府的时候，孙九儿就已经凝聚成功星魂了！

    现在？

    估摸着早已经成为唤神者了！

    至于朱大彪？他资质较差，这我说不准。

    “唤神者？！”

    李清音眼中有着浓浓的火光，那是对未来的期待之光，“我也会有这么一天的，对不对？”

    “没错。”

    我点头，伸出手，拍了拍她的肩膀，“只要你努力，早点到牡丹学府，我会亲自去接你！”

    “好！”

    李清音重重点头，“我一定会在下一届大考中夺冠！考入牡丹学府，到时候，我要跟林凡你一起努力，为樱花学府夺取辉煌的荣耀！”

    ……

    跟李清音等人说了一段时间后。

    她们便识趣的没有再多问，只是个个仍然面含兴奋的在那大声议论着些什么。

    我也没有细听，继续大步往前走。

    “林凡！”

    走了没有两步，又有人再叫我。

    我循声瞧去。

    看到几人大踏步朝着我走来。

    这几人，也是我在樱花学府的熟人。

    正是高翔、高畅、髙刃、刘纯纯、杨安福五人。

    五人都是樱花猎魔人小队的。

    跟我的关系还不错。

    特别是刘纯纯、高畅、髙刃，更是跟我去过药域做任务，只不过后来我把他们三个甩开了。

    再后来，我跟她们之间发生了各种故事，但总体而言。他们都是非常不错的人，刘纯纯更是亲自送我到火车站。

    此刻再见。

    刘纯纯满脸激动、欣喜。

    高畅、髙刃哈哈哈大笑走来，朝着我竖起大拇指，“好家伙，林凡，你真的是越来越吊炸天了！弄得我现在都有些自卑，不敢跟你称兄道弟了！”

    你们几个还会自卑？

    脸皮那么厚的人！

    对于高畅、髙刃我可谓记忆深刻。

    两人脸皮之厚堪比城墙。

    为了要入队跟我去做任务，还把刘纯纯推出来，要给我暖床洗衣服做饭什么的！

    论不要脸，两人可谓登峰造极！

    此刻。

    两人大笑着跑来给了我一个拥抱，满脸火热的看着我，“真是了不得。昨天晚上离得太远，还不觉得，现在离得近了，我这才发现，林凡你这家伙的身高都快赶上我们了。明明之前比我们矮那么多的！”

    不等我说话，高畅又自说自话，“你这个年纪长个子就是快。我看还有的长，注意点营养，说不定长到两米都不成问题。”

    两米？

    那有点太恐怖了。

    “说这个干嘛？”

    高翔大笑着到我面前，上下打量了我两眼，“林凡，一晃眼，半年多不见了。你越来越厉害了。我们这些老古董要被你抛到九霄云外去了。你现在不会瞧不上我们吧？”

    高翔，是樱花猎魔人小队的副队长，为人大气，很好说话。

    “哪里？”

    我笑了，“我不管怎么变，但你们永远都是我的前辈。这点是不会变的！”

    “好。”

    高翔大笑，“我高翔从来没有看错人。之前也没有看走眼。林凡，你果然非我们这样的凡夫俗子。不过话说回来，林凡，你崛起的速度有些太过恐怖了。你现在的实力，是什么境界？我怎么有点看不透？”

    “通幽。”

    这也没有什么不能说的。

    “通幽？！”

    高翔咋舌，“厉害！我说你怎么给我一种看不透的感觉？原来，你现在的实力已经赶上我了！”

    “牛笔。”

    高畅、髙刃等人齐齐赞叹，“半年多时间成长到现在这个地步，简直非人。”

    “没错。林凡，还有你能跟我们说说你那个运动会夺冠是怎么一回事吗？我昨儿个晚上也是才知道这事的！我去，打败众多名校子弟，夺冠！这简直太不可思议了！要知道，我们当时在牡丹学府可都是吊车尾的，我们很清楚那些家伙有多么强大，林凡你竟然可以吊打她们，真是牛笔轰轰吊炸天……”

    ……