
    “……你应该收收心！”

    慕容水云和颜悦色地看着我，声音很好听，但说得话，却让我一颗心扑通扑通不自觉狂跳了起来。

    “你这个年纪正是学习的时候，可不要因为感情的事情而耽误自己。”

    她伸出秀手来，拍了拍我的肩膀，一双看不出喜怒的眸子紧紧盯着我看了两眼，幽幽说，“我非常期待你能在将来超越我。但在超越我之前，你要是做出什么让我不喜欢的事情。我可不会客气。”

    瞧瞧这话说得。

    真是夹着刺明里暗里警告我现在别谈恋爱！

    否则，就会揍我！

    “呵呵。”

    我嘴角一咧，干笑。大爷的，这慕容水云我现在是打不赢，打得赢一定要狠狠也‘训’她一顿！

    “姐姐。”

    慕容水香就在我旁边，似明悟慕容水云这话意有所指，满脸娇羞，拉了慕容水云一把，“你别说了。林凡好不容易回来一趟，你这样……”

    “是啊。你这样不太好。”

    校长大点其头，满脸欣赏的看着我，“要知道普天之下，不可能再有第二个林凡了。我们樱花学府运气好，才能有林凡这样的天之骄子！为了樱花学府的未来，慕容主任，牺牲小我，成就大我，我觉得很不错，再说了。林凡这孩子我看跟慕容导师挺配的，她们两个……”

    “校长！”

    慕容水香满脸羞红，打断了校长的话，跺足，“你说什么呢？”

    “就是啊。”

    我脸黑，嘴角扯了一下，“我还未成年呢！”

    “没错。”

    慕容水云点头，很是欣赏的看着我，“林凡很有自知之明！他知道自己未成年。所以校长你别在这里乱拉红线了。我看时间也不早了。我就先跟我妹妹去休息了。各位，明天再见。”

    说完。

    慕容水云拉着慕容水香走了。

    慕容水香走前，满脸抱歉的看了我两眼，眸含不舍的走了。

    “呵呵。”

    校长、韩珩文等人在旁边善意的笑了笑，也相继离开了。

    “林凡。”

    韩蕾在最后走得，她看着我，眼中波光流转，面含欣喜、火热，“今晚上你去哪睡？你有住得地方吗？要不去我家吧？”

    “不不不。”

    看着韩蕾那一脸要吃了我的表情，我心中就一阵后怕，忙摆手，大步朝前走，“我这有房子，我回家睡。”

    “林凡。可以去我家睡的。我家宽敞，而且家里头有保姆，可以随时照顾你。林凡，等等我啊。”

    ……

    终究。

    我还是没有去韩蕾家。

    这个女人，也不知道脑子是不是被驴给踢了，对我是穷追不舍！

    她想干嘛？！

    真是……

    “哈哈哈……”

    当到家，关上门后。

    黄紫真大笑，看着我，笑得花枝乱颤，“队长，什么叫掉在了女人堆里？什么叫桃花运裹身？我今儿个算是见识到了。你说你今年才十四岁已经这么受女人欢迎了，以后长大了，变得更有男人味道了，岂不是会成为国民老公？”

    “没错。”

    刘凤玉大点其头，“我看很有这个可能。”

    她上下打量了我两眼，“队长无论是武功、外形、气质、守护神等等各方面，现在都堪称一流了。如果再过几年。在少年当中？有几人能是队长对手？队长这样超俗的男人，是个女人都会喜欢好吗？”

    “嘻嘻。”

    黄紫真嘻嘻而笑，朝着刘凤玉挤眉弄眼，“这么说来，你这丫头也是喜欢上队长了？”

    “嗯？！”

    刘凤玉瞠目，但很快，她面色微红，摆手，“你说什么呢？我哪有？”

    “哈哈哈……”

    黄紫真大笑，“你瞧瞧你都脸红了，还不承认！”

    “黄紫真，你……”

    刘凤玉似急了，扫了我一眼，解释，“我刚刚只是随口一说的。”

    “我理解。”

    我点头，不等黄紫真说话，瞪了她一眼，“再胡说八道，今晚你去外面睡马路！”

    如此。

    她方才安静下来。

    黄紫真太快人快语了点，不出绝招镇不住她。

    “哇塞。”

    当踏入了大厅。

    三女个个看得面目放光，“这就是队长你的房子？好漂亮，好精致，好香……嗯？不对，这味道，怎么闻起来有股女孩子身上独有的体香味？”

    “是啊。”

    三女齐齐看向我。

    黄紫真突然拍掌大叫，“我明白了。这个地方一定是那个慕容姑娘经常过来收拾才会这样的对不对？哈哈哈……队长，你可真是有福，有一个那么漂亮，懂事、武功又高的女孩子做女朋友，我看……”

    “行了！”

    我无语，打断她，身子一跃，跃上三楼。在三楼找了个房间，打开门，走了进去。

    “你们随意休息。补足精神，明天我们就要离开樱花城了。”

    “嗯？！这么快，队长，不在这里再多玩两天吗？”

    ……

    时间如水，一夜悠悠而过。

    第二天上午。

    我在和校长等人聚过后，就去交神药任务了。

    不出意料之外。

    今天任务厅仍然是有很多猎魔人。

    为了生活，为了积分、为了变得更强，这些猎魔人只能时刻奔波在各大域之中。

    这就好比现实生活中的人类，为了生活，也只能每天拼命工作，当然一些富二代、很有钱的可以例外。

    当我踏足任务厅的时候。

    许多猎魔人看到我，都是满脸热切恭声问好。

    我在樱花学府读书的时候，就已经是这里的名人了，几乎无人不知无人不晓。

    经过昨晚的庆功宴，现在？

    更是连三岁娃娃都知道我的名字了。

    这里？

    自然是每个人都认识我。

    “林凡。”

    刚刚走两步，身后传来大叫声。

    我扭头看去，只见十几个年纪不大的‘小朋友’跑了过来。

    这些‘小朋友’无一例外，个子都很矮，最高的也不过一米五几。最矮的？一米左右！

    这些人，不是别人。

    正是我的同学们。

    八岁的李清音，九岁的秦风等等都在里头。

    秦风跑得最快，他很快就跑到了我的前头，昂头看着我，满脸惊叹，‘我去，林凡，你现在怎么长得这么高了！你吃了什么？怎么长这么快？’

    我吃了龙肉、夔牛肉、巨猿肉……我还吃了神药、龙丹、淬灵丹、养灵丹……

    我差点脱口而出，好在憋住了，只是笑看她们。

    我不说话，这些同学也会自己主动说得。

    果不其然。

    秦风似很快就把我个子的问题给忽略了，满脸兴奋的看着我，“哇，你好厉害！你知道吗？我也是昨天才知道你原来这么厉害的！我去，你真的太吊了！你怎么会这么叼的？传授两招给我？”

    ……