
    “的确是厉害。”

    黄飞鸿朝着我竖起大拇指，“林家有林凡你这样的唤神者真是逆天！”

    他顿了一下，看我，目光炯炯，“也不知道林凡你是不是只有褚人获、诸葛亮这两尊神邸？”

    “这……”

    我哑然。果然这些家伙的好奇心都是这么重的吗？

    “果然不出我所料。”

    黄飞鸿深吸口气，满脸惊色的看着我，“林凡你竟然真的还有其他的守护神！能有三尊守护神，那就是名副其实的天才中的天才！”

    “林凡。”

    黄紫真双目放光的看着我，“你有三尊守护神？”

    我能说我有十几尊吗？

    “咳咳。”

    我咳嗽了一声，点头，“是的。”

    还是别说谎。这事藏着掖着也没用，毕竟樱花城、牡丹城的人都知道我林凡有好几尊神邸。

    “哇。”

    黄紫真惊叹，紧握着我的手，面色放光，“你真的好了不起。快，让我看看你的第三尊守护神是谁。”

    “这……”

    我无语地看着她，“这事以后再说，我那神邸受伤了，正在养伤。”’

    “哦？”

    黄紫真满脸遗憾，“如此那就算了，等下次再说。不过话说回来。你的那尊守护神邸是古时候的哪个名人？”

    刘邦、黄飞鸿等人似也很好奇，纷纷把耳朵竖了起来。

    “典韦。”

    我随口说了一尊。

    “咕噜。”

    黄紫真吞了口唾沫，面含惊色的看着我，“典韦？！三国时代曹军阵营的绝世猛将典韦？”

    “是的。”

    “牛笔。”

    刘邦满脸佩服的看着我，“身为一个姓林的，能连续三次把别家的镇族神邸给召唤过来，你真的是逆天！”

    “典韦身为古之恶来，是典家的镇族神将！这下典家少了典韦这么一尊守护神，恐怕家族衰落之势会越发明显。”

    黄飞鸿满脸异色的看着我，“林凡，你却是要注意一些了。”

    “担心什么？”

    黄紫真满脸佩服的看着我，“据我所知，典家早在一千多年前就已经破败了。现在存不存在？还是一个未知数。就算存在，他们也不可能是林凡的对手。林凡可是天才中的天才！对了，林凡，我还没有问过你，你是在哪里读书的？”

    “牡丹学府。”

    “读几年级？”

    “一年级。”

    “高中？”

    “不。小学。”

    “……”

    路上。

    黄紫真问了我很多问题，时不时面含震惊的看着我，咋舌说，“林凡，你真是非人！读小学一年级就这么吊炸天了！你让我这个大学毕业出来的情何以堪！”

    “你是大学生？！”

    我心中微微一惊，“在哪读的？”

    “还能在哪？当然是尚海了。”

    地府也有一座尚海城，凡间也有一座。

    位置点也出奇的相似，都是临海而建。

    只不过凡间的尚海靠近的海是普通的海。

    而地府？

    靠近的可是传说当中的妖神海！

    “那你在大学里面都学了什么？”

    “学得东西可多了。”

    黄紫真砸吧了下嘴巴，面有沮丧，“只不过很多我根本学不会，也看不懂！唉，或许是我资质太低了。”

    黄紫真有召唤两尊神邸的潜力，已经是天才了！

    她都看不懂？！

    这么离谱？！

    “你别不信。”

    黄紫真满脸严肃地说，“大学里面的东西比之高中、初中、小学的内容，可谓复杂到了极点！不仅是我，很多唤神者都看不懂！能看懂，能学会的在大学里寥寥无几，每一届最多也就出现那么几个天才而已！而我？很显然不是那种天才。”

    这样吗？

    大学。

    我倒是有些期待了。

    我倒要看看这黄紫真看不懂的东西到底是什么，竟然让大部分的学子都望而却步！

    可想而知，那大学里的学业必定是极为恐怖的。

    当然学成了，也必定极强。

    “我听说学成了的大学生都会去神魔战场。”

    祝梅突然脆生生插嘴说了一句，“在鬼域的祝家就有一位天才学成了大学的奇术！去了神魔战场，安全返回之后就开始闭死关，这一闭关就是几十年，到现在都没有出关！”

    “哦？”

    我眼皮一跳。

    学成了都必须去神魔战场？

    “我看林凡将来也必定是这些天才中的一份子！”

    刘邦满脸自信的看着我，双目精芒闪闪，“传闻神魔战场之中极为诡秘，我是没有去过。不过去过的神邸都说那儿非常危险，但却有大造化。林凡，等你大学毕业之后去那地方，我相信你必定可以成就超凡自我！”

    “不过你现在才读一年级，要抓紧了。”

    黄紫真看着我，面有异色，扳着手指头算，“小学五年，初中三年，高中三年，大学三年。加起来就是十四年，去掉一年。也有十三年。而林凡你今年十四岁，距离成年只有四年。四年学完十几年的课程！”

    黄紫真咋舌，“这是要逆天啊！”

    她面有困惑的看着我，“林凡，你真的可以吗？要知道学府的竞争特别激烈，你才一年级……这实在是有些……”

    “放心。这些我自有分寸。”

    我随口说了一句。

    “我相信少爷一定可以的。”

    祝梅面含崇拜的看着我，“少爷这么厉害。才一年级就这么非凡了，以后上了五年级岂不是厉害到爆炸？”

    呵呵。

    我笑了一声。没有说话。

    我能说，我这次交完了神药任务，就要跨过二年级等几个年级，直接去初中一年级报道吗？

    算了。还是不说了。

    低调点。

    “快看。”

    黄紫真手指前方，“那是谁？”

    “那是我家主公。”

    刘邦大笑，“好家伙，主公跑了这么久怎么才跑到这！这速度真是慢的可以！”

    我凝神瞧了过去。

    只见千米之外，有一道倩影脚踩飞剑，正御剑腾空疾速驰来。

    她的速度也不慢，比之寻常的摩托车速度是要快上几倍。

    但比之赤色飞虎，刘邦的赤霄剑，自然是慢的可以。

    嗖嗖！

    她破空疾驰，很快就来到了百米之外。

    距离这么近，我看得分明。

    这少女看起来十八岁左右，生得唇红齿白，一双妙目灵动之极，似会说话似得，她似瞧见了刘邦，面含欢喜，大叫，“刘邦！”

    “主公！”

    刘邦大笑，大步迎了上去，“来来来，我给你介绍一下我身后的这几位小友，还有他们的守护神邸！”

    嗖！

    伴随着一道破空声响，少女飞了过来，立定在我的面前。

    这么近看。

    只见她极美，而且身材极为苗条，此刻她身裹彩衣，脚踩火云剑，她一个人立在这蓝天之下，绿林之上，就恍似一道彩虹似得，极为亮眼。

    ……