
    “很好。”

    我一挥手，让诸葛亮先回神榜。

    而我则带着史纺一群人，朝着樱花城的方位走去。

    入眼所见。

    站台、银色发光的老树、点缀着五彩光芒的大门……

    一切的一切都是那么的熟悉！

    这就是引我进入唤神强者行列，真正打开我修行之门的初始之地——樱花城！

    嗖嗖！

    刚刚下车不久，但听破空声起，我眼前已经站了两排身材修长、面遮黑纱的女子。

    她们冷着眼扫视着我们这一群人，之后齐齐朝着列车窜去，之后不久，有一排黑纱女子下了车，一排黑纱女子随着疾行的火车，朝着未知的远方而去了。

    “幽冥使！”

    我看得眉头一跳。

    好久不见幽冥使！

    再次相见，心中竟有一种极为异样的感觉。

    引导我入修炼之门的人就是幽冥使！

    我记得她的名字——田灵儿。只不过时隔这么久，我仍旧是不知道她人在哪？

    也没有再见过她。

    我调查过她，想过要去见她。

    但无果！

    “你们……”

    一位幽冥使飘到了我们一群人的面前，脚踩小型飞蝶，悬空而立，冷面直视我们，“真是好胆！竟敢在火车上对大量的猎魔人动杀手！我看你们是活腻了！”

    果然不出我所料！

    史纺用了神毒香，把无数猎魔人给毒倒这事是不可能瞒得过去的！

    幸好我没有宰了史纺等人，留着做备用。

    要不然整车人，就我一个人完好无损地走下了车！

    那可真的是糟糕透顶！

    “幽冥使！”

    我上前一步，大声说，“主使者已经被我全部捉拿了过来。”

    我手指史纺等人，直视面遮黑纱的幽冥使，朗声说，“我不知道列车中有没有监控，但是，既然幽冥使大人有方法知道这列车里头出事了，那么也必定有方法知道是谁动得手。就是这伙人，他们要宰了我，万幸我躲过了神毒香的毒性，把这一群罪魁祸首捉拿了，请幽冥使大人立刻处置这群人。罚他们去学府挖矿也好，搬砖也罢。都随幽冥使大人。”

    史纺等人听得个个面色大变，但却没有一个人敢反驳，只是面色铁青，阴沉着一张张脸在那。

    “哦？！”

    幽冥使眉头一挑，眸含诧异的看着我，“你确定放翻整车人的是神毒香？”

    “我确定！”

    “嘶！”

    幽冥使倒吸了口冷气，看史纺等人眼色越发不善。

    她看向我的时候，眼中闪过一抹浓浓的异样，似在迟疑，但她终究还是说了，“你说躲过了神毒香的毒性？！”

    “没错。”

    “匪夷所思。”

    幽冥使抱着胳膊绕着我转了两圈，语气中饱含困惑、震惊，“你实力不过通幽水准，竟然能扛过神毒香的毒性？还能把这么一大伙人给击败、打残！你真的好牛笔。”

    “多谢夸奖！”

    “不。”

    幽冥使身子一飘，飘到了我的面前，她的眸子中有着冲霄的惊异、佩服，“我不是夸奖，而是在陈述一个事实。能躲过神毒香毒性的，你恐怕是千年以来的第一人！如此人物，岂不牛笔？！”

    她一挥手，转身清斥，“各位妹妹们，带着这群犯人去学府，让他们集体去搬砖、挖矿！”

    “听姐姐的！”

    五六个幽冥使飘来，朝着我看了一眼。

    她们的眼中都有着浓浓的困惑、震惊。

    似瞧见了我看她们。

    她们礼貌性的朝着我点了点头，飘飞到了史纺等人的身侧。

    “幽冥使大人。”

    我跃上赤色飞虎的虎背，轻拍虎头，很快追上了之前的那位幽冥使统领。

    “怎么？”

    幽冥使统领侧目看我，“找我？”

    “是的。”

    我手指史纺等人，“我希望能把他们关押在学府搬砖、挖矿十年。”

    “十年？”

    幽冥使统领点头，“十年还是太便宜了他们，原本按照我的本意，是让他们终生都不得出矿区的。既然你开口为他们求情，我就应了你。毕竟，你是这一次的功臣。没有大奖励给你，一些承诺还是没有问题的。”

    “嗯？！”

    幽冥使统领这话一出，史纺、安玲等人个个面色微变，变得极为的古怪。

    看我的脸色、眼神很是复杂、怪异。

    我心中也有些怪怪的。

    原本以为十年已经很重了，哪里晓得遇到了这么一个狠人。

    “还有什么事吗？”

    幽冥使统领不知为何，对我极为客气。

    “有。”

    我心中沉吟了一会，问出了一个压在心中很久的问题，“幽冥使大人，不知道你认不认识一位名叫田灵儿的幽冥使？”

    “田灵儿？！”

    统领眼睛微眯，眸子中有道凌厉之光闪过，她看向我，语含凝重，“你跟田灵儿什么关系？”

    “嗯？”

    什么情况？

    看这统领的眼神。

    貌似她真的认识田灵儿，但似乎跟田灵儿关系不好？

    “普通朋友。”

    怕这统领怀疑什么，我没有过多的犹豫，随口便说来。

    “只是普通朋友？”

    “是的。”

    “嗯。”

    统领点了点头，朝前一边飞，一边沉吟，似在思量怎么说，没一会，她侧目看向我，“你真的想知道她的事情？”

    “没错。”

    “好。”

    统领点头，“你击败了一群人渣，间接拯救了无数猎魔人。我回答你的问题，就算给你的奖励。”

    她身子突然顿了下来，凝神看向我，看了足有好一会，突然说，“田灵儿是我的好朋友！”

    “嗯？！”

    “你别惊讶。”

    统领把面纱摘下，露出了一张极为俏丽的面容。

    她抿嘴一笑，就似风拂过池塘，在这么一瞬，美得堪称惊艳，竟在我心中荡起了丝丝波澜。

    但很快，这丝笑容隐去，她的脸上浮现出一抹淡淡的沉郁、困惑、哀伤、迷茫。

    “我跟田灵儿从小就认识。”

    她看向我，清声说，“你可以叫我周鳳，不用再叫我幽冥使大人了。听着怪别扭的。”

    她扫视了眼身后，身子一荡，飘飞到了几十米之外，朝着我招手，“你过来，这事不能让别人知道。我只跟你一人说。”

    “好。”

    我跟了上去。

    一颗心在这个时候‘扑通扑通’的，跳的有些快。

    田灵儿！

    这个神秘之极的女子！

    我终于要在今天知道她的真面目了吗？

    真是太好了！

    ……