
    隐身？！

    我嘴角一咧，这黄紫真的脑洞可真是大。

    我不认为诸葛亮隐身了。

    毕竟隐身这种神技，貌似并不是诸葛亮的专属技能。

    我是他的主公，自然有所感知。

    诸葛亮并非隐身，而是一直藏身在某个点，只不过我们看不到而已。

    而这种看不到，并不是单纯的看不到。

    我有一种感觉，不仅是看不到的，连打都打不到！

    这种神技，已经不是区区的隐身能比的，而是一种真正的无敌神技。

    只不过这神技到底是什么？

    我也是不知。

    一切都只能等战后问诸葛亮或许才会明悟。

    “林凡，你是怎么召唤到诸葛亮的？”

    黄紫真看我的眼中含着小星星，“能不能跟我说说？我也好想召唤一尊诸葛亮这样的强大神邸！”

    我嘴角一咧，“你不是有黄飞鸿吗？”

    “一个怎么够？”

    黄紫真捏了捏拳头，“我现在也可以召唤第二尊守护神了！”

    一般的唤神者，一般都只能召唤一尊守护神。

    能召唤两尊的，那可都是名副其实的天才！

    能召唤三四尊的，那就是天才中的天才！

    召唤六七尊以上的？

    凤毛麟角。

    十几尊以上的？

    貌似自古以来就没有这样的人！

    而我？

    就成了这其中的异类。

    当然这些我是不会跟黄紫真说得，我怕说出来吓到她。

    “林凡，你能跟我说说看吗？”

    黄紫真面含期待的看着我，“给我说说看，你有什么诀窍才能召唤到如此厉害的神邸？”

    “这个只能说是运气。”

    “运气？”

    黄紫真嘴角一咧，“骗谁呢！”

    不过她也没有再多问了，只是时不时看我的目光仍然满是奇异之色。

    她都如此。

    祝梅就更不消说了，看我的脸色崇拜感满满。

    轰隆隆！

    桀王的碎尸很快有着轰隆声响中重聚了！

    不过这一次，他的碎尸没能全部重聚。

    只有大半的碎尸在死门中凝聚出了上半身。另外大半个身子则在其他几个门中晃荡，似要冲出去跟上半身汇合，但是八阵图非俗物，有一种无形的力量在暗中阻隔了他们的重聚。

    “嗷吼！”

    桀王面色发青，咆哮。

    他捶胸怒啸，手中的拳头不停朝着四方打去。

    但不管他怎么打，打到最后，那些力量又必定会被八阵图巧妙的利用给反打回去。

    如此三番。

    桀王的身子一碎再碎！

    在轰隆隆声响中。

    最后桀王的上半身都被轰碎的只剩下一只手，一个脑袋在死门中。

    他面有惊惧，似恍然过来自己上当了，满脸不甘的咆哮，看向我的目光中带着忿怒、杀气。

    轰隆隆！

    另外几个门中的碎尸随着桀王的怒吼在不停的乱飞、晃荡，似要冲出八阵图，在虚空凝聚，重做自我。

    但八阵图似有极为神异的功能，挡住了这些碎尸的反击。

    “真是了不得！”

    刘邦不知道什么时候来到了我的身边，朝着我拱了拱手，略含敬佩地说，“小友，在下刘邦，不知小友名讳？”

    “你可以叫我林凡。”

    近距离的看刘邦。

    只见此人果然伟岸无比，极具帝皇之气，无愧是华夏历史上赫赫有名的帝君，成神了也是这么风采迫人。

    “林凡。”

    刘邦朝着我笑了笑，手指八阵图，“你的守护神邸，如果我先前没有听错的话，是叫诸葛亮对吧？”

    “是的。”

    “厉害！”

    刘邦朝着我竖起大拇指，“你姓林的能召唤诸葛家的镇族神邸！这真是了不得的大事！要是让诸葛家的人知道了，恐怕会对你有些伤害，小友却是要小心。”

    “多谢提醒。”

    在牡丹学府的时候，我因为把李家的镇族神将李白给召唤了，李家的人震怒，不少人想上牡丹学府讨说法，但面对牡丹学府的长老等人，李家的人就是自讨苦吃，自然是兴师动众而来，灰溜溜而去。

    如今诸葛家的镇族神将被我召唤来了，说不定诸葛家的人还真的会找我要说法。

    看来，以后出门在外，一定要长点心，别让敌人及一些相关人士知道我把苏家的苏妲己、包家的包拯、王家的王昭君……给召唤了，要不然可真是不妙。

    说来也是奇怪。

    我姓林，但时至而今，我竟然一尊姓林的神邸都没有召唤到！

    也是稀奇事！

    “不客气。”

    刘邦笑说，‘说来应该是我要感谢小友才对，要不是小友及时出手，我可能真的会被这桀王给弄死。’

    他扫了眼远处的八阵图，面含凝重，“在很久以前，我亲眼目睹过桀王大战。原本以为就算我不敌桀王的真神，他生前的死尸怎么说也打得过吧？唉，结果真是让人糟心，我竟然连一具死尸都打不过。可想而知这桀王真神的恐怖。”

    他看向我，满脸慎重，“小友，以后要是遇到桀王的后人，尽量有多远避多远，他们家族的人都是疯子，魔王，怪物！”

    “哦？”

    我眉头一跳，“桀王一族的后人，你见过？他们在哪？”

    “我大概在一千多年前见过一次。至于他们在哪？没人知道。但绝对不在地府就是了。”

    不在地府？

    那跟我没有什么关系。

    我十八岁之前都是要在地府学府学习深造的。

    等我大学毕业了，就算遇到桀王后人，我也不一定会怕那什么桀王真神！

    不过桀王一族极为邪门，有吞魂噬魄这般的邪恶功法，必定极强，多少还是要小心些。

    “快看。”

    祝梅手指八阵图，大叫，“那桀王不行了。被轰碎的肉块似乎无法再凝聚了！”

    “遇到诸葛亮的八阵图。进入了死门！这桀王死定了。”

    黄飞鸿飞踏而来，先是朝着黄紫真拱了拱手，之后又朝着我拱了拱手，表示感谢之后，开口，“据我所知，八阵图中幻境不断、阵内变幻莫测，入阵者，一个不妥，就会飞灰烟灭。另外……”

    “另外就算是桀王这样可以自动补足体内死气的死尸，遇到八阵图也只能败退。”

    刘邦接口，抚须而笑，“八阵图中真空一片，没有任何灵气补充！这桀王就算再是逆天，再是可以利用地府极阴之气完善、增强自我，掉落在八阵图中，无法补充能量！他这次是插翅也难飞。”

    ……