
    三才阵是以天、地、人“三才“冠名的明代军队采用的一种战斗队形，小而疏散，前后重叠。

    也是上古年代，十大阵法之一！

    其变化莫测处，后人难以真正堪破、学会。

    明代的三才阵，只不过是掌控了上古天地三才阵的一些皮毛。

    而眼前的竟然是地理天然凝聚的三才阵。

    其暗合天地至理，如诸葛亮所说，一旦踏错一步，便会粉身碎骨。

    明悟这些，当下。

    我把我跟安家、史家、石榴、史纺、安玲等人的恩怨纠葛稍微说了几句。末了，点出我有朋友被对方关押在山里头。

    “这样吗？”

    诸葛亮摇了摇手中的羽扇，眼中睿智光芒不时闪烁，不到一秒钟，诸葛亮笑了。

    “这事好办，我知道如何利用三才阵导引三山覆灭，安家、史家再是强横，如今中了神毒香，不出几分钟，即便敌方拥有化龙境界的神邸！我们也是不惧。不过这几分钟如何扛过？却是一个问题……”

    诸葛亮顿了一下，身子轻跃间，已经上了高山，没有一会，他又飞跃了回来，面有凝重，看着我，“主公，我刚刚已经看过四方阵势、敌方阵营详情。有几尊神邸正朝着一线天出入口处飞快跑来，看样子最多十几秒就会抵达出口。还有敌方个别高手似有低档神毒香的法宝，仍然在其中纵横自如。如此看来，这三山覆灭，必须立刻执行。否则再耽搁下去，事态堪忧。”

    “三山覆灭？”

    我眼皮一跳，手指周围的几座险峰，“是那几座山峰？”

    “没错。”

    诸葛亮点头，“这三座山暗合三才阵之阵势，而且如今似乎已经被髙人给激活了，外人若是轻易踏足其中，必定会被对方发现，进而遭遇苦难。主公选择这个出入口迎战，没有贸然动手，实在是明智选择。要不然后果不堪设想。”

    他目含赞叹的看着我，一双大手朝着我伸出，“主公，那桀王的烈焰**借我一用。”

    “好。”

    我从包里掏了掏，把**掏出递给诸葛亮。

    他接过大笑，“桀王死了留下此宝，也算是大功一件。”

    “这是什么？”

    黄飞鸿、刘邦目含异色，面有惊奇，“怎么给我一种异常熟悉且极为惊怖的感觉？这难不成就是那桀王一身功力凝聚的东西？”

    “正是如此。”

    诸葛亮点头，看向黄飞鸿、刘邦，“两位，事不宜迟。等会大战将起，你们且战且走。崩碎三山，覆灭化龙神邸的任务就交给我了。”

    “诸葛先生学究通天，智慧超凡，我们自当听从！”

    黄飞鸿、刘邦拱手点头。言语间似很是佩服诸葛亮，没有丝毫不满。

    “如此，多谢两位了！”

    诸葛亮手中羽扇轻挥，目含冷色，“对方有三尊仙台之境神邸奔来。我且先走。你们随后拦阻他们。”

    “主公。”

    诸葛亮看向我，“你可以带着刘凤玉、黄紫真暂避锋芒。躲藏好。”

    “没有问题。”

    我拉着两女后退，“我们会照顾好自己，你不用太过担心。”

    “如此就好。”

    诸葛亮点了点头，羽扇一挥，身子突然凭空消失不见，只是一瞬，似听破空声起，我隐隐中却似感应到了诸葛亮已经迈入了一线天中。

    “好神奇的空城计！”

    黄飞鸿、刘邦咋舌，满脸艳羡，“要是我们有如此神技，那可真是纵横天下也不怕！”

    “是啊。”

    黄紫真在旁边点头，看向我的眼神满含羡慕，“诸葛亮这种千古智将，诸葛家族的镇族神将都被你给拉到手底下了。队长，你真是妖孽！”

    “我们到那山上去。”

    我没有跟黄紫真热聊，而是手指高峰，“等会要是发生了什么事，我们也能及时做出反应。”

    “听队长的。”

    两女点头。

    随后。

    我们三便纵越而上高巅。

    几乎在山巅刚刚站稳脚跟，还没有来得及看敌营情况时，一线天方位处，传来轰隆隆的爆破声响。

    不过须臾间，有虎吼声起，随后我便看到了三尊五米高的巨神，满脸煞气的飞出了一线天。

    这三尊神，一尊手持石碑，周身碑影晃荡，气势如山如海，极为雄浑，给人一种他一掌下去，似能压碎一切的力量感。

    听刘邦在那大叫。

    我明了三人名字。

    更由此知道这手握石碑的人姓甚名谁。

    他叫安民，宋代京兆石工。善刻碑，元佑五年刻京兆府学移石经记。绍圣四年同安敏、姚文、安延年刻游思雄墓志铭，后又刻《奸党碑》等等。

    另外两尊神邸。

    一尊手握书卷，满脸书生意气，穿着打扮像极了古时秀才。他名为史达祖：汴人，南宋词人，其词以咏物见长。

    一尊面貌英俊，极为威武，身背箭筒，手持弯弓、大刀，双目凌厉，站在那，就似一只出笼的猛虎，更似一条出渊的蛟龙，煞气滚滚，一步踏落时，周身有无边刀气冲霄起。

    此人名为史万岁。是京兆杜陵人，隋朝名将。长于骑射，好读兵书。开府仪同三司，袭爵太平县公。后功拜上大将军。一生戎马，敌人闻之名而胆丧。

    是一尊极为骁勇善战的大将。

    此刻安民、史万岁、史达祖齐出。

    三人身上气势连接在 了一块儿，冲霄滚荡，极为惊人，光是那晃荡而过的气息，便震荡的大地塌裂，余波都能震碎百米外的枯木。

    “你们到底是谁？”

    史万岁手中大刀一摆，眯着眼睛看向黄飞鸿、刘邦，“看样子很是陌生！你们认识我们？可我们却不认识你！”

    他面有煞气，“我们跟你们无冤无仇，你们却横加来犯。当真是可恨！你们的主公在哪？暗自偷袭放神毒香的人，可是你们的主子？”

    “呵呵。”

    安民一步踏出，手中石碑抛出，瞬息间分化十几面高有三四米，宽有一两米的石碑。

    石碑绕着安民快速旋转，时而上飞，时而下飞，石碑的碑影晃荡处，有滚荡的杀机冲出，直指刘邦、黄飞鸿。

    刘邦面色微变，手中赤霄剑出鞘，跟黄飞鸿对视了一眼，极为默契的退了两步，大笑，“三位大名我们如雷贯耳，至于我们两个叫什么？那就不说了……”

    诸葛亮崩碎三山需要时间。

    而这三尊神邸，尊尊是仙台之境强者，刘邦、黄飞鸿二打三明显不是对手。

    最好的法子就是拖延时间。

    等三山崩碎，诸神覆灭时，有诸葛亮暗中帮助，中了神毒香的三神肯定不战自溃。

    我站在山中，跟两女躲藏好。

    瞧得分明，眨眼间便明悟了敌我的情况。

    虽说如此。

    只是那山中的情形……