
    当夕阳完全落下，满天繁星一颗接着一颗点缀在星空中时，一道大叫声突然自不远处传来。

    “林凡、慕容水香，校长让我过来叫你们，庆功晚宴要开始了！”

    声音很耳熟。

    是欧阳玲的。

    “来了。”

    慕容水香身子一颤，看向我，仍似有些不好意思，但终究要好很多了，不再似之前初见时那么的羞涩。

    “走吧。”

    我看着她笑了笑。

    跟她聊了这么久，难得把心中的许多郁气都散出去了。

    她，可真是一个很会聊天的女孩，而且看似单纯，其实生着一颗七窍玲珑心，十分的聪慧。

    “好。”

    她也笑了，笑得在繁星之下的她，又有另外一种很不同的绝美味道。

    ……

    很快，我们下了楼。

    只见门口，站着四个人。

    正是欧阳玲、黄紫真、刘凤玉、祝梅四女。

    “嘻嘻。”

    黄紫真看着我，朝我挤眉弄眼，“队长，你跟这女孩子在这房间里待了这么久，有没有做些不可描述的事情？”

    “什么叫不可描述的事情？”

    我皱眉，瞪了她一眼。

    “连不可描述的事情队长都不知道吗？”

    黄紫真怪叫，“看来队长你看似长大了，其实还是一个嫩头青！”

    “滚开！”

    我瞪了她一眼。

    她朝着我吐了吐舌头，嘻嘻而笑，一点都不怕我。

    刘凤玉、祝梅看向我、慕容水香时，也是满脸怪色。

    不过祝梅、刘凤玉不像黄紫真那么管不住嘴，倒是没有多嘴。

    反倒是欧阳玲笑着看我们两个，说，“你们两个在一起待了这么久，慕容主任知道了！她貌似会发飙。林凡，咳咳，还有慕容导师，你们两个可要有心理准备。”

    慕容主任？

    我眉头一跳。

    脑子里闪电划过了一道清冷、凌厉的倩影。

    慕容水云。

    慕容水香的姐姐，武功之高，骇人听闻，一掌一拳就能独挡千军，为人十分高冷、严肃。说起话来，凌厉之极，是樱花学府的教导主任。

    没有哪个学生敢忤逆她。

    忤逆的后果，就是被她给一脚踹飞！

    她十分疼爱慕容水香！

    一直在保护她。以至于慕容水香想成为猎魔人，都要偷偷摸摸的，让我帮忙去搞。

    我到现在还记得，慕容水香让我去帮忙成立一个猎魔人队伍，让我帮忙去招人等等。

    孙九儿、朱大彪，就是她的推荐，我才引她们入队，成为水凡猎魔人小队的一员的。

    后来出城去做任务，去除魔。

    她都是戴着面具去的，就是怕慕容水云给认出来。

    由此可见，她的这位姐姐对她保护的是多么的严密！

    难怪乎，慕容水香柔柔弱弱、单纯之极。有这么一个姐姐保护，的确容易变成这样。

    “姐姐。”

    慕容水香惊呼。

    “我们行得正坐得直……”

    我心里也有些打鼓，这慕容水云行事作风不定，发起飙来，恐怕校长都制不住她，我怎么可能打得赢人家？

    让诸葛亮上？

    诸葛亮已经使用过一次八阵图了！

    那种绝世大招，诸葛亮在使用前就说过。用过了之后，要等上几年或者一年才能再次使用。

    毕竟绝世大招太伤神体了！

    像褚人获等神邸的绝招都是如此。用过了，就不能再用，否则本源受创，容易陷入沉眠中。

    貂蝉、西施就是活生生、‘血淋淋’的例子。她们什么时候醒？这都是一个未知数。

    我自然是不可能让诸葛亮再用八阵图。

    “……慕容主任是一个讲道理的人。”

    我扫了慕容水香一眼，说，“她是绝对不可能无缘无故发飙的。”

    “希望如此。”

    欧阳玲只是呵呵一笑，看着我，“庆功晚宴开始了。林凡，你是今天晚上的主角，樱花学府的导师们、学子们，樱花城里的猎魔人们，市民们……都在等着你。我们现在这就走吧。”

    “好。”

    ……

    一路疾走。

    烂漫的樱花依然在四方旋飞、漂浮着，有朵朵樱花轻拂着我的面颊而过，看着身边的慕容水香等人，看着那熟悉的建筑、街道，一种极为温馨的感觉自心底升起。

    家？

    这樱花城以后就是我的家了。

    等我大学毕业归来，有可能，我就带着雪儿长居在这了。

    希望能有那么一天。

    很快。

    我们踏入了樱花学府的接待室，上了电梯，踏入了樱花学府的小岛上。

    轰！

    轰轰轰！

    刚刚踏上小岛，接连几十道炮响声轰然而起。

    紧接着便是震耳欲聋的欢呼声。

    “欢迎林凡重返母校！”

    “欢迎小英雄归来！”

    “让我们为林凡鼓掌，为他尖叫吧！”

    ……

    震天的大喊声、尖叫声似滚滚浪潮般涌入了我的耳内。

    我听得嘴角一咧，看向前方。

    只见前方灯火通明，恍若白昼。

    在偌大的岛屿之上，是一个很大的广场。

    此刻广场之中，已经站满了人，每一个人看我的脸色、眼神都是火热、滚烫的！

    站在最前头的一些小孩子，更是用看偶像的目光看着我。

    而在这些小孩子里头。

    竟然有不少是我的同学。

    在樱花学府读书时，我读的是幼儿园小班，之后大考结束便去读一年级了。

    而在读幼儿园小班的那段时间里，倒是让我认识了不少的同学。

    其中帅气的大明星李飞白已经去了牡丹学府。

    留下来的有八岁的李清音，她是一个话少，冲动的女孩，有着天灵的资质。

    九岁的秦风，他是一个话痨，梦想着成为电视里李逍遥那般的剑侠人物。

    十二岁赵孤，年纪虽小，但阴冷、毒辣之极，跟李飞白那货有一段时间总是想坑我，结果坑人不成，自己老是重重‘跌倒’。

    ……

    此刻，这些同学全都来了。

    一个个站在人群中，都用复杂到了极点的目光看着我。

    有的同学目含崇拜，有的眸含阴冷、凝重，有的满脸兴奋，有的双目放光……不一而足，难以细细描述。

    “哈哈哈……”

    就在这时候，在人潮中，突然升起了一个高台，高台之中，站着几个人，都是眼熟之极的熟人。

    校长、教导主任、任务厅的导师们……

    大笑的正是校长。

    她手拿话筒，手指我，高声说，“众望所归，众所期待的超级天才，林凡！不忘母校，趁着寒假有空过来看我们了！如此人才，还能如此不忘情义……”

    校长说了一堆。

    说得我汗颜无比。

    我回来，只是单纯的为了交神药任务，其他的？

    我都是顺路为之而已，如果不是顺路，我肯定是不会回来的。

    “……让我们有请林凡上台讲话！”

    ……