
    想到过往，我心中有些许的恍惚。

    一会后。

    “快瞧。”

    祝梅手指前方，脆生生说，“少爷，茶花学府到了！”

    茶花学府坐落在茶花城的城中央，跟樱花城的学府一般，从外面看的话，根本看不到内里乾坤玄机。

    只有进入了，坐上了电梯，去了那不知道多少层的‘空中高楼’，才能看到真正的学府。

    进入学府，能看到一位面貌略有些稚嫩的少年正百无聊赖的坐在那招待前台打着哈欠。

    我们进入后。

    他扫了我们一眼，开口说，“进入需要出示学生证或猎魔人勋章。”

    我把猎魔人勋章递上。

    祝梅三女都照做。

    “好了。你们可以进去了。”

    少年只是扫了一眼，懒懒地说，“记住别捣乱。现在茶花学府查得严。”

    查得严也是有原因的。

    这其中内情我自然猜得到一二。

    很快，我们坐着电梯，来到了茶花学府。

    或许是放寒假的缘故，这茶花学府这个时间点还没有开学。在学府中来来回回走动的多是一些猎魔人。

    而且这学府的构造也跟樱花学府出奇的 相似，只是比之樱花学府稍稍大些而已。

    “很难相信这是一个省城。”

    一旁传来一道极大的声音，“堂堂的一个省城学府竟然这么垃圾！比起我们蒲桃省来真的是差远了。我们蒲桃省的第二省城跟第一省城几乎相差无几，这儿的？真是让人笑死。”

    “安源你说得很对。这儿的确是太垃圾了。要不是有任务在身，鬼才来这个地方！真是跌份！”

    又有一道略带刺耳的声音在我耳畔荡起。

    我心中微微有些异样，扫了过去。

    这一看，看到了三个人。

    一人肥头大耳，满脸油光，正眯着一双小眼睛在那喋喋不休，想来就是那个安源了。

    一人高高瘦瘦，脸有邪色，给人一种很不爽的感觉。听那安源叫他，他似乎叫安奎。

    最后一人身材苗条，长相靓丽，是一位美少女，但这少女满脸骄傲，鼻孔朝天，就似出巡的皇女出了皇城，来到了乡下巡游似得，满脸都是‘尔等皆是尘土，唯我独尊’的神态。

    此女名叫安玲。

    是两位男子巴结讨好的对象。

    “看什么看？”

    或许是多瞧了两眼安玲的缘故。

    高瘦男子安奎，肥头大耳安源，纷纷朝我怒目而视，眼中杀机凌厉，面含不善。

    我被他们看得忍不住眉头一跳。只是看一眼，就想杀人，这两人还真是狂的可以。

    “你们有病吧。”

    黄紫真快人快语，十分直爽，直接就说开了，“这路是你们家的？我们看两眼碍着你们了？”

    “嗯？！”

    黄紫真面若芙蓉，极美。

    她一开口。

    安奎、安源的注意力立刻到她身上去了。

    兴许是瞧清楚了黄紫真的美貌，两人先是瞧得一愣，很快目放狼光，嘴角流涎，那盯着黄紫真眼睛都不眨的垂涎模样，分明就是两头活生生的色狼。

    “哼！”

    直到一道略含薄怒的冷哼声起。

    安奎、安源才似晃过神来，打了个颤，看向安玲，眼珠子乱转，面含讨好，“小姐，你别生气。我们只是想出口教训那小子，但一时没有找到合适的语言，所以稍稍沉吟了一会。”

    “哼。”

    安玲冷哼，一双含着清高的眸子扫向我们，突然手指我们几个，开口，“你们几个，给我站住！”

    “神经病！”

    黄紫真面含羞恼，疾走的脚步停了下来，扭头看向安玲，“你想干嘛？”

    之前安奎、安源对她面露垂涎，一脸色相。

    黄紫真就似十分不快，当时一张脸就沉了下来，貌似要发飙。

    我不想多事，就扯了她一把。

    她似明悟，沉下脸来，跟我转身走了。

    但现在？

    安玲主动开口。

    就似点燃了黄紫真心中的怒火，一开口就是满含**味道的话语。

    “你刚刚说什么？”

    安玲愣了一下，继而面含羞愤，眼中杀机喷涌，冷冷清喝，“你有种再说一遍。”

    “说就说。怕你？”

    黄紫真同样面有怒色，手指安玲，大声说，“你个神经病！”

    “可恶！”

    安玲的脸完全沉了下来，她手中金光爆闪，看向黄紫真，一双妙目中含着毫不掩饰的杀机。

    如此对峙了一会。

    安玲深深扫视了我们几个几眼，突然冷哼一声，转身就走，“我记住你们几个了！你们给我等着！我一定会让你们明白，什么叫吃不了兜着走！”

    “呵呵。”

    安奎、安源面有冷色的扫了我一眼，再看向黄紫真的时候，眼中是色狼之光浓郁冲霄。他们抹了下嘴角的口水，看着黄紫真，意味深长地呵呵一笑，也跟着安玲去了。

    “神经病！”

    黄紫真气得身子都在颤抖，她咬牙切齿，捏拳就要冲上去走人。

    “好了。”

    刘凤玉拉住了她，“别冲动，这等人渣不值得你动气。”

    “没错。”

    我和声说，“人渣每个地方都有，为了人渣动气不值得。你不是要成为我的队友吗？现在就走吧。”

    “哼哼。”

    黄紫真满脸不忿地扫了我一眼，“你们脾气也太好了！要不是你们拦着，我早就一拳一脚把那些人渣给打扁了。在我黄紫真的世界里，人渣等同于恶魔！不，有时候一些人渣比恶魔还可恶！遇到人渣，我项来只有一个原则。”

    我眉头一跳，情不自禁问，“是什么？”

    “全都碾飞，打残，让他们没有再作恶的能力！”

    “你叼！”

    果然我之前猜的没错。

    黄紫真这种眼里容不得沙子的正义人士，必定会到处‘闯祸’。

    看来把她招入队伍之后，有必要让刘凤玉带着她出去磨练一下性子。

    想来也是因为她性子的缘故。黄紫真的亲人才会把她放到凡间去除魔。

    但她的亲人似乎没有想到一点——在凡间的时候，她跟黄飞鸿几乎无敌于天下，性子怎么磨练都是没用的。

    只有在苦难中，性子才能得到真正的磨练。

    而地府？

    藏龙卧虎，强者数不胜数，正是一个让她可以快速磨练的好地方。

    有刘凤玉在旁边协助，相信磨砺之后的黄紫真一定会成为水凡猎魔人小队里头的大将。

    “这有什么？”

    黄紫真眉头一挑，大声说，“对于恶人就不能手软！古先贤有言除恶务尽！我一直在这么做！对于恶人，我黄紫真的人生信条就是，即便打不过，我也要咬他一块肉下来再跑！”

    ……