
    “也不是没有这个可能。”

    诸葛亮凝眉说，“上古绝阵崩碎的威能之大，也超乎了我的想象。”

    他看向我，大手展开，露出了一个黑色的圆球。

    圆球浑身黑色烈焰狂闪，内里乾坤电龙道道，黑风烈烈，给人一种极为惊怖的感觉。

    正是桀王死后化作的烈焰**。

    “原本以为安禄山、史弥远等神邸那么强大，我一定会用上它的。现在看来，还是我多虑了。绝阵崩碎之威太过恐怖，无需用到这**，诸神已经被埋葬了。现在物归原主，主公可以收好它，以备将来不时之需。”

    “嗯。”

    我点了点头，把烈焰**收起，重新放入了香玉宝盒里。

    也只有这种绝世的宝盒，才能保存这种危险物品。

    “刚刚那是？”

    香玉宝盒我拿出，装好烈焰**又很快放入了包里。

    但我是当着众人的面做得。

    刘凤玉似瞧到了，双目精芒一闪，面含惊色，“那，那不是……”

    “没错。”

    黄紫真目露奇色，‘是花家的镇族至宝。香玉宝盒！队长，你怎么会有那东西？’

    “哦？”

    我心中微微一惊，“这东西你们也知道？”

    “花家香玉宝盒之名响彻地府，哪个人不知？”

    刘凤玉面含凝重，“这香玉宝盒传闻也只有花家的嫡系子弟才能佩戴，因为这香玉宝盒功能极为逆天，可以保存任何的药物、宝物等等。所以许多人都想要求一个，但花家吝啬的很，一个都不卖，就算是好友，也不给。导致，这稀罕物也就成了花家的独有之物。队长，你有……这……”

    “难不成队长你是花家的嫡系子弟？但这也不对啊。队长没有道理骗我们。那么只有一个可能……”

    黄紫真话没有说完。

    我打断她，“行了，这事别说了。这东西的确是我从花家公子爷身上弄来的。”

    “队长，你胆子真大。花家的东西都敢动！他们一家可都是睚眦必报的人。你……”

    “不管他们来多少。我通通接着就是。”

    我一挥手，手指四方，“现在麻烦你们几位帮忙找找这个地方还有没有其他人。我的朋友周鳳、韩蕾等人还没有找到！”

    “好！”

    说到正事。

    众人面含严肃，纷纷四窜飞走，前往寻人了。

    “主公。”

    诸葛亮看着我，眼有精芒，恭声说，“末将觉得主公有些事情必须要注意一下。”

    “有些事？”

    我脑子里惊雷窜过，有些许了然，但诸葛亮是绝世智将，说不定他能看得更透彻，于是，我问了，“你觉得是什么事？”

    “我之前也听主公及刘凤玉、黄紫真几位说了一些事。知道安家、史家远在另一个省，不是樱花省的人，却跑到这儿来，口口声声说有着什么大任务。那安详更是得知了主公的完整资料。”

    诸葛亮缓缓说来，“从史才亮被埋葬之前的口风来看，在安家、史家之上有可能有一只或几只大黑手。而且，我肯定，其中一只黑手一定在樱花省！他们此行来，完全不把幽冥使放在眼里，可见这黑手势力极为极为庞大，说不定他们跟安家、史家约定碰头的地点，就在这附近！”

    “哦？”

    我一颗心砰然一跳，“你说得很有理。这样，你去四周，特别是那些马车上翻找看看，看能不能找出一些有力的证据。如果有物证，那么打击这些黑手的计划会非常顺利。”

    “好。”

    诸葛亮点头，“末将正是这么想得。”

    “褚人获。”

    我跟诸葛亮一块儿走到了马车边上，看向褚人获，把这事说了，并让他跟诸葛亮一块儿去找。

    “末将遵令！”

    褚人获、诸葛亮、长孙晟、王伯当去找物证了。

    我则跃到了马车上，随手把缩小的宝车放到了包里。

    宝车在不久前已经到了时间，自动缩小化了。

    “史弥远、安禄山等神邸已经被彻底埋葬。这辈子都可能出不来了。”

    “出不来最好。只是可惜，没有好好收拾他们一顿。”

    “慕容水香被他们折磨的都成什么样了？”

    我扫了慕容水香一眼，她还在昏迷当中，一双眼皮不时颤动，粉嘟嘟的脸有些许的惨白，身子时不时颤抖一下，似在做着噩梦。

    早前因为一线天方位不时爆炸，我没有精神细瞧。

    此刻凝神盯着慕容水香看。

    我发现她身上有数之不清的伤口。

    光是脖子上就有几百个小到肉眼几乎不可见的针刺口。

    这种刺口只有真正的高手才能刺出来！

    很显然，安详等人势必在之前对慕容水香用过刑罚。

    “真是可恶的一群人。就那么把他们埋葬了。真是便宜他们了！”

    如果有可能，我会选择以其人之道还治其人之身！狠狠教训那些家伙一顿！

    但安禄山等神邸终究还是太强了，能把他们给彻底埋葬，让他们永生永世待在地底深渊幽冥之中，不得复出。

    在目前来看，是一个最好的结果！

    跟他们正面对抗？

    只有一个结果。

    我方全军覆没，慕容水香等人也会深陷‘牢狱之灾’，时刻面临死亡。

    而如今？

    敌方覆灭。

    慕容水香等人也得救了。

    算是不幸中的万幸。

    “安禄山、史弥远、史万岁……”

    我看向远方的一线天位置，那儿空荡荡的，只有依稀两只似乎闻到了死尸味道的乌鸦时不时在原本一线天的位置上空盘旋着，嘎嘎叫着，叫得难听又涩耳、

    “安家、史家精英几乎全军覆没。这两家人，却是不用太过担心。只是那个石榴……”

    我心中微微一沉。

    脑子里惊雷窜过。

    我突然想到了一点。

    之前在一线天中，被埋葬的诸人，我似乎并没有看到史纺、安玲、石榴三人。

    “又被她们逃掉了吗？”

    我拧眉，咬牙，“真是可恶！”

    石榴遁地之术堪称绝顶妙法，当真是防不胜防。

    下次再遇，一定要果断出手！

    至于她现在逃了？

    不消说，一定是去搬救兵了。

    看来，必须在今天就弄明白这只背后的幕后黑手是谁，然后联合樱花城的众多幽冥使、樱花学府的众多导师，杀向黑手所在的地方！

    想到这，我豁然站起，看向诸葛亮的方位，大声问，“诸葛亮、褚人获，情况怎么样了？搜到了什么东西？”

    “主公。”

    诸葛亮飘来，大手摊开，面有异色，“末将搜到了安家、史家的几车物资。另外还搜到了几个包裹。这些包裹似乎是安家、史家共同保管的。里头有不少的好东西，特别是还有当务之急，我们所需要的最为宝贵的资料！”

    ……