
    “情况不容乐观。”

    我心中一沉，看眼前这情况，周鳳、慕容水香等人势必都已经被关押起来了。

    而且看那独立在角落里的帐篷，里头不时晃荡而过的鞭影，打在一道又一道人影的身上，显然有人正在受刑！

    一想到慕容水香可能正在被这些人摧残。

    我一颗心就沉了下来，心里头有股躁怒的火苗开始不停上窜，不过呼吸间，‘轰’的一下，这火苗已经上窜到我脑门顶了。烧得我火急之中，差点爆吼一声就冲出去杀敌了。

    好在理智压住了我的感性、焦躁。

    我心中电光急转间，猛不丁，想到了一个点子。

    这里地势险峻，那三十六尊神邸中有几尊神邸守住了一个关卡，颇有一夫当关万夫莫开的意味。

    且另外几十尊神邸散漫八方，正应十面合围阵势。

    外头的人想要冲进去？

    除非把这三十六尊神邸撂倒，否则绝无可能。

    就算撂倒她们，速度不快，里头的人反应过来，恐怕也会有更多的神邸冲出。

    唯一的法子，就是神不知鬼不觉的在那个关卡放神毒香。

    正好那山风大。

    神毒香一出，这些人必倒！就算神邸强横，一时不倒，我把桀王所化的烈焰之弹扔出去，这些人十准重伤。

    想到这，我心中一振，精神抖擞，不再耽搁，朝着两女招呼了一声。

    猫着腰，朝着那个关卡的位置谨慎、又小心的小跑了过去。

    有流光幻铠裹身，跑动的时候，一点风声都没有，外人根本无法察觉。

    对此，我不免又想到了王昭君。

    要不是王昭君的帮助，这流光幻铠的神术我也不可能修成。

    大山延绵，一眼看不到头，左、右两座险峰直插云霄。

    而我所在的位置，其实也是一座稍矮些的险峰。

    只要趴在这险峰的边上，就能一目了然前方种种。

    那被轰平的大山之前显然也是一座险峰！

    不过被轰平之后，高度明显比之我所在的险峰要矮上不少，虽说如此，却极为适合安营扎寨，且极为适合撤离。

    因为就在我的正前方，一眼望去，没有阻碍。

    对方发现敌情后，可以迅速后撤，一遁千里。

    显然对方的首脑，也考虑清楚了这四周的种种，才有如此布置。

    而关卡的位置处，更有五六尊神邸守护，安全系数极高！

    当我带着两女到达关卡附近时，朝着关卡位置瞧了眼，那儿似是一线天，深邃、幽暗，其中山风滚荡撩人心，电闪过处，有道道惊雷冲霄而起，听轰隆隆雷鸣怪声荡过，似有凶兽在其中咆哮。

    我心中惊异，刚刚起疑。

    ‘嗷吼！’

    突然一道吼声起，吼声震天，震得八方山石滚落，高木哗哗作响。震得我一个趔趄，差点站立不稳。

    “什么情况？”

    黄紫真眨巴着一双妙目看我。

    “不大清楚。”

    我拉着两女走到一块巨石后头，探出头去看。

    只见那一线天处，电闪雷鸣、狂风四溢，恍若一个绝地。

    “古怪。”

    刘凤玉皱眉，“之前都没有这种乱象，怎么这会就有了？”

    ‘“嗷吼！”

    含着暴怒的吼声不停冲霄起，我们三人面面相觑，实在搞不懂这里头是什么情况。

    我正准备前进，不料一道身影突然从一线天中冲出，伴随着兴奋爽朗之极的大笑声，一头浑身发着雷光的怪兽，被那人给生拉硬拽了出来。

    “哈哈哈……”

    那人身长一米九，长得极为魁梧，凌立虚空之中，一股滚荡的霸气飞扬，他双目如电，身后长发在脑后飘起，在电闪雷鸣之中。

    他整个人看着就似天上下凡的雷神。

    “哈哈……”

    他张口大笑，笑声豪迈、嚣狂，“雷兽，给老夫过来吧！”

    他手中金光滚荡，一条又一条的金线似光般飞出，不过几个呼吸间，已经绕着那浑身冒着电光的怪兽缠了过去。

    只是一瞬，已经缠住了那怪兽的脖子！

    那怪兽之前周身被这金线缠住，似被这人给生拉硬拽出来的！

    现在脖子再被拉住。

    怪兽哀鸣，一双硕大的龙眼含着暴怒、不甘。

    “你服是不服？”

    那人俯视怪兽，声音滚荡，似在擂鼓 ，震得我耳膜都嗡嗡作响。

    “这人是谁？”

    黄紫真低呼，“好强！”

    “我看最少也是如意巅峰的强者！甚至有可能已经踏入了仙台境！”

    刘凤玉面含凝重，跟我耳语，“队长，这里头随便出来一个人都这么牛笔，我看我们还是等援兵吧。”

    援兵？

    鬼知道古松学府的人请不请得动。

    好说话，热心肠的导师、主任等等，那可能容易请到。

    遇到刁钻、泼辣、小心眼的导师等等，援兵？恐怕将遥遥无期。

    求人不如求己。

    援兵之事，只能说看运气。

    而我？

    是不准备把慕容水香等人的小命压在这运气上的。

    再者，这安家、史家的人这么牛笔，今天他们聚在一块儿，正好一网打尽！免得她们之后再来祸害我！

    特别是那个石榴……

    这次一定要宰了她！

    石榴的功力明明被废了，但她依然可以打翻许多幽冥使，冲撞许多猎魔人。

    由此可见，石榴不简单。

    她之所以在列车上不动手，估摸着也是担心不是诸葛亮的对手，才选择按兵不动。

    由此可见，此女心机之深沉。

    “嗷吼！”

    雷兽在咆哮，身上不时窜出手臂粗的狂雷朝着那人打去。

    “哈哈哈……”

    那人大笑间，一挥手就把狂雷击散，功力之高，当真是惊世骇俗。

    他本人尚且如此，他的守护神？岂不是威能绝巅，一尊神打十几尊？

    看来等会这个人，要重点对待！

    一定要把他虐残！

    “嗷吼！”

    雷兽最后悲啸一声，满含不甘的跪倒在了那人的面前。

    雷兽似龙似虎又似豹！

    有龙的头，老虎的尾巴，豹子的身子，鹰的锐爪。

    给人一种极为强横的感觉。

    “恭喜族长收服雷兽！”

    有四五人自一线天中飞出，朝着那人恭声道贺，“有此雷兽在手，族长纵横天下之路必定更加顺畅！”

    “哈哈哈……”

    族长满脸得意、眉宇间自信飞扬之色冲霄，他大笑，一摆手，跃上雷兽的背部，大声说，“此雷兽刚刚在这山中出世，极为弱小。要不是如此，凭我的功力想要收服它，是万无可能的。”

    “族长得天助！天佑族长，族长自是一帆风顺！”

    众人在下方满脸恭敬，恭声说道。

    “哈哈哈……”

    族长一摆手，“各位客气。来，现在跟我一块儿去看看那所谓的幽冥使到底怎么样了！”

    他骑乘着雷兽，朝着一线天飞去，“我安详纵横九幽，驰骋妖神海，不曾怕的谁来，区区一个小城的幽冥使竟然敢跟我做对！”

    ……