
    刘邦大笑。

    我定睛瞧了过去。

    只见他两只手掌心上端坐着五人。

    这五人，不是别人。

    正是慕容水云、周鳳等人。

    此刻，众女看着我的眼神有惊叹、佩服、感激、艳羡……当真是复杂到了极点。

    “哈哈哈……”

    刘邦大笑着把众女放到马车上，看向我，笑说，“那边似乎还有人被埋，我去看看。”

    话落。

    但听嗖的破空声响，刘邦已经不见了踪迹。

    “林凡。”

    慕容水云看向我，满脸复杂，她一双妙目盯着我，足有好一会，樱桃小嘴微张，“你救了我们所有人，更是带领众人击败了安禄山等强悍之极的神邸！你真的很好，非常好！”

    “多谢你！”

    周鳳笑看我。

    她的脸色有些惨白，身上衣服上有血色斑点，看来，她受到的折磨似乎不少。

    “我跟慕容水云被安置在那边的高山半腰。”

    她手中南方的一座高山，“就是那座山。原本我们是要被活埋的！但你们来了。他们也就没有理会我们。只是把我们绑缚在那，匆匆忙下了山。我们在那半山腰上，看得可是清楚。林凡你带着这几位小友……”

    她看向刘凤玉、还有远处正在忙活的黄紫真，“大战史万岁等神邸，驾驭着那神奇之极的宝车在高空飞奔，那速度，真是让我开了眼，我还是第一次见到那种车子，真的是太神奇了。那车子叫什么车？你现在可以拿来给我看看吗？”

    周鳳为人挺好的。

    还是田灵儿的好朋友。

    我也没有多想，就把宝车拿出来给她看了。

    她翻来覆去看了两眼，口中啧啧称赞，之后又把宝车递还给我。

    “真是大千世界无奇不有！林凡，你能有这种宝物在身上，看来福缘深厚！”

    他面有赞叹的看着我，说，“要不是我眼睛中镶嵌了那种可以望远的眼镜，我也是看不到这些的。你果敢有为，行动指挥仿若行云流水，丝毫不乱。有大将之风！特别是当我看到你引着安禄山诸神入一线天的时候，我远在那方高山，都差点兴奋跳起来拍案叫绝！你这招做得实在是太棒了！”

    他手指不远处的诸葛亮，“最为让我佩服的是，你竟然还有诸葛家族的镇族神将作为守护神！真是了不得！你的事情，慕容主任已经跟我说过了。之前还不是特别的了解你。现在我得知了这一切，不得不说，林凡，你真是一个天才！我很佩服你！如今像你这样有胆有识又聪明的少年不多了。”

    她叹了口气，满脸颓然，“我带着队伍前来捉拿石榴，原本以为万无一失，哪里想到这一去，竟然撞到了枪口上。唉，要不是林凡你来得及时，我看我们会全军覆没。所有人都会死。真是多谢你。”

    她满脸感激，眼中又似有着羞愧，“原本以为我还能帮到你的，哪里晓得我没有帮到你，反倒是林凡你倒过来救了我一命。这，真是让我不知该如何说才好。”

    “这没什么的。”

    我嘴角一咧，摆了摆手，“我跟安禄山等人是敌人，自然是要对峙的。就算没有你们被困的原因，我一样要跟他们大战。所以，你们不需要太过客气。”

    我说得是实话。

    因为石榴、史纺、安玲三的缘故，我跟安家、史家势成水火，不是他们死，就是我亡！

    虽说我这次来，也要救人。

    但主要还是我自个的关系。

    慕容水云坐在车上，满脸严肃，突然插嘴说，“话不能这么说，林凡你带着你的队友救了我们，这是大恩德！是救命之恩！以后你但凡有什么困难，只需要吱一声。即便相隔千万里，即便对手是玉皇大帝，我慕容水云也一定会亲赴战场，为你助攻！”

    这话说得铿锵声作响，似是在击鼓，饱含着热血、煞气。

    我听得哑然。

    这还真是慕容水云的风格，冰冷又不缺热血。

    “没错。”

    周鳳大笑，“林凡你是我樱花学府出来的，听慕容导师说你在牡丹城大出风头，打出了我樱花学府的威风，很是了不得。这一次你更是救了我樱花学府大半的精英，你真是我樱花城的小福星！”

    她满脸笑容，虽然脸色虚白，一身气势跌至冰点，但看得出，她很高兴、很兴奋，“樱花学府能有你这样的学子，真是特别值得骄傲的事情。我周鳳也是樱花学府的人！我自然也为有你这样的学子而骄傲。不管是私情，还是公理。以后林凡你有需要我们帮助的事情，只需要说一声，我们一定会倾尽全力相助。”

    她如此说。

    我也不可能拒绝这种好事，只是笑着点头。

    其他幽冥使见了，对我也多有谢意。个个看我的眼神都是有着震惊、喜色、佩服、惊叹、匪夷所思。

    震惊什么？又佩服什么？

    我没有去深思，而是心中一动，说。

    “中了神毒香的人，要需要很长一段时间才能醒来。我在安家、史家的车子中，得到了几株龙腥草，这就给慕容水香他们去毒。”

    “龙腥草？”

    众人一呆，继而面有喜色，“那真是妙极。”

    去毒的过程有点恶心。

    毕竟龙腥草实在是太臭了！

    慕容水香等人吃了点龙腥草的叶子后，都是呕吐着醒来的。

    吐得是‘惊天动地’，满脸惨白，腿肚子都在打抖。

    “我，我吃了什么？”

    韩蕾满脸苦涩，“我嘴巴里怎么一股子屎臭味？！”

    “哈哈哈……”

    周鳳大笑。

    其余人也只是笑，但都没有答。

    “咦？”

    韩蕾扫了四下一眼，呆了一下，很快，她面含惊色，手指四方，结结巴巴地说，“这，这是哪？！我记得很清楚，这里之前有三座直耸天际的剑山！现在剑山呢？！等等，我记得我似乎被埋了！谁救得我？！”

    她目光乱扫间，一双妙目很快定格在我的身上，“还有，林凡，林凡？！嗯，是你！你怎么来了？！”

    “真是林凡。”

    慕容水香也是满脸惊喜，“林凡，这，你怎么来到这个地方的？那安禄山、史弥远等神邸呢？这，这，对了……”

    ……