
    “末将遵令！”

    诸葛亮恭声答了一句之后，转身，一挥羽扇。

    轰隆隆！

    几道连天的龙卷拔地而起，朝着一线天的方位涌了过去，不过片刻间，便如电般钻入了两座高山之中。

    轰！

    轰轰轰！

    片刻过后，便是一连串的惊雷炸响，这声响之大，震天彻地。不过呼吸间，高山开始轰隆隆颤抖，天上乌云四起，八方黑风滚荡，有惊雷如龙般咆哮而来，在我的头顶上空神龙摆尾，龙吟不断。

    轰隆隆！

    这一方天地似要塌裂，伴随着越发巨大的轰隆隆惊雷炸响声，高山颤抖的越来越厉害，无数高木在黑风中倒拔而出，有野兽哀鸣狂奔下山，飞鸟扑腾着翅膀从鸟巢中狂飞冲出。

    四方山野似要在这一刻倾覆，看起来仿若天地末日。

    “这是？！”

    刘邦、黄飞鸿面含惊色，“四方乾坤倒悬，三才阵势即将颠倒。这种经天纬地之力，简直可怖。”

    他们看向诸葛亮的眼光满含着佩服，“卧龙先生真乃奇才。”

    “能召唤出诸葛卧龙的林凡更是奇才中的奇才！”

    刘邦目光一转看向我，口中啧啧称赞，满脸异色。

    “没错。”

    刘凤玉满脸赞同的点了点头，突然她目含喜色，手指下方，大声说，“队长！你看！”

    我顺势瞧了过去。

    只见一线天中，有几个奇异的八卦锁定了出入口，更有三把刺天之剑伴随着滚荡的龙卷出现在一线天中。

    安禄山、史弥远、安详等神、人被困其中，咆哮连连，不停轰砸八方。

    但他们砸得越是厉害，这一线天两侧的高山晃动的更是厉害，那八卦图越发明亮。

    “那是八阵图？”

    我心中惊异，正要问，刘邦已经先我一步开口大声说了出来。

    “不。”

    诸葛亮脚踩龙卷，羽扇轻挥，时不时在高空布局，羽扇轻点八方，“这是八卦！”

    “八卦跟八阵图有什么不同？”

    “八卦是乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑“分立八方，象征天、地、雷、风、水、火、山、泽。更象征自然世界循环之多变。而八阵图遁甲分成生、伤、休、杜、景、死、惊、开八门，象征杀伐困敌之多变。八阵图是我根据八卦推演而来。是我的神技。需要耗费极大的能量才能开启。八卦则不需要，我分立几个八卦藏于一线天薄弱之处，暂时稳住三山阵势，困住众神。“

    诸葛亮手中羽扇时不时挥出道道龙卷，钻入三山中，他侃侃而谈，满脸洒脱、自信，“众神被困，势必要脱困而出，他们若是待立不动，静等出山机会，三山崩碎，他们必死。他们若是妄动，那挥打出来的神力，会注入八卦中，加强八卦的威能，只会加**山崩碎的速度。众神，已经全部被引入三山中，说来也是主公跟众人的功劳。”

    诸葛亮朝着我、刘邦等人拱了拱手，“若是没有主公跟众位及时引入众神入一线天中，我就是有通天之能，也是无济于事。”

    “这可不关我们的事情。”

    刘邦、黄紫真齐齐手指我，“都是你家主公聪慧、大胆、心细，所决定的一切。”

    “没错。”

    黄飞鸿面含赞叹的扫了我一眼，“由始至终我跟刘邦就没有帮上什么大忙，反观林凡，在众多危机之中，也是丝毫不乱，几次果敢出手，都是重创敌方。这一次更是身先士卒，引众神入谷口，真是厉害。”

    “没错。”

    刘邦目含奇光的打量着身下的宝车，“话说回来这车子到底是什么宝物，我一直没有搞明白来着，林凡，你能说说吗？”

    我没有回答，只是凝神看向前方。

    轰隆隆！

    惊雷声越来越大了！

    狂风卷动，黑云压来，四方天地都似在慢慢颠倒！

    轰！

    咔咔！

    三山随着诸葛亮再次一挥手，一道道龙卷钻入三山中时，轰的一声炸裂，有一座山发出了玻璃裂开似得咔咔声。

    细瞧过去。

    果真，只见一座高山，从山尖、到山脚！有一道粗如腰身的裂缝出现了！

    咔咔！

    随着诸葛亮又是一挥手，这咔咔的声响就似雨点打在河面上的声音一般，噼里啪啦不绝于耳。

    不过一晃眼的功夫。

    组成三才阵的三座大山上都出现了无数的裂痕。

    “一神裂三山！”

    刘邦咋舌，“还是上古大阵三才阵组成的三山！这真是牛笔！”

    他这话刚落！

    一线天中突然只见一道冲霄剑芒起。

    凝神瞧去。

    只见史弥远手持权威之剑，带着史纺等人试图剑刺苍穹，破阵而出。

    轰！

    权威之剑化作几千米长的冲霄巨剑，一剑刺天，刺得三山摇晃的更加厉害，刺得四方黑风滚荡、惊雷乱窜，高木崩裂无数，野兽哀鸣声中血肉之躯炸得粉身碎骨。

    一剑之威，在一线天中刺出尚且如此。

    在山外刺出，更不用说。

    “史弥远拼命了！”

    黄飞鸿眼中精芒闪烁不定，“这一剑可能已经扯动了他的真神本源！要不然不可能有这么大的威能！”

    “这一剑威能足以颠覆山河！”

    刘凤玉面有忧郁的看着我，“队长，能扛得住吗？”

    我没有说话，只是看向诸葛亮。

    “主公，还有各位大可放心。”

    诸葛亮大笑，“三才阵乃是上古绝阵，我已经用八卦封闭了三才阵的所有薄弱点，三才阵现在毫无破绽！史弥远众神想要逃出，等于在跟天地对抗！他们现在的实力虽然很强，但还没有强到可以翻天覆地！自然是无虞！”

    “呼。”

    刘邦呼了口气，“如此最好。安禄山、史弥远太过厉害，真要被他们逃出来，我们可能小命难保。”

    说到这，他大笑，“幸亏有林凡、诸葛卧龙在这，要不然我们别说救人了，自保都是问题。”

    “三山崩碎的速度越来越快了。”

    黄紫真眨巴着眼睛，满脸兴奋，大声说，“诸神就要被埋葬了吗？”

    “诸神要用天地之力重创，才能真正埋葬。”

    诸葛亮手中羽扇不时轻点八方，有雷光、木牛流马、龙卷飞出。

    咻咻！

    木牛流马从九重天上而来，带着一连串的流光冲入三山裂缝中，不一会已经隐没其中，消失不见。

    雷光、龙卷大多如此。

    “我要把三才阵的上古绝阵威能发挥到最大，真正颠覆乾坤，埋葬众神！”

    ……

    ……