
    嗖嗖！

    赤色飞虎速度极快，又是一个完美的‘N’字型电闪，避开了尸王的轰击！

    “这尸王真是太讨厌了！”

    黄紫真手捏拳头，眼中喷火，“在凡间的时候，这尸王就杀戮无数，不知道害死了多少人！现在来到地府这尸王依然如此，林凡。”

    她看着我，“不管怎样，我们一定要灭了这可怕的怪物，哪怕重伤死掉，我也绝对不能让他再去伤害别人！”

    明明怕的要死，之前更是三十六计走为上！现在一转念，竟还想着除魔。

    真是直爽又善良的姑娘！

    我扫了她一眼。

    黄紫真看来果然是黄飞鸿的直系后代，这打抱不平、善良的秉性，真是‘我辈楷模’。

    虽然我很佩服她，但我是绝对不会像她学习的。

    我有我自己的行事作风。

    “咦？！”

    祝梅突然惊声大叫，手指东方，双目发亮，“少爷，你快看！那是什么？！”

    “嗯？”

    我循着他的手指看向东方，这一看，我一颗心砰然一跳。

    “我去！”

    黄紫真在尖叫，“那是啥？！”

    只见东方，那太阳升起的地方，此刻正有一柄长有千米，宽有百米的巨剑！

    巨剑浑身通红如血，恍若天边的落日残血，更似汹涌升起的红色烈火！

    它速度奇快，似一条红色的火线，更似一道明亮的流星，正一路破空似光般朝着尸王的位置刺了过去。

    哧啦拉！

    它刺得虚空发出了哧啦拉的爆鸣声，刺得虚空裂缝横生，龙卷道道自裂缝中飞出，绕着它，一路如风似电般破空疾驰而来。

    轰隆隆！

    它就似披靡而来的无敌战将，更似足以刺破苍穹的锋锐无双利剑！

    一路所向，剑气扫荡八方虚空，距离尚远，我都觉得一股锋锐剑气扑面而来，似要把我给凌迟处死一般！

    “好恐怖！”

    黄紫真面含惊骇，看向我，“林凡，快避开！”

    我也想避开！

    但问题是这巨剑一路飞来，直追着尸王，而尸王又追着我，怎么避开？

    “少爷！”

    祝梅惊声大叫，“我刚刚好像看到了那柄巨剑上显化的两个金色大字。”

    “是什么？！”

    “赤霄！”

    “赤霄剑？！”

    黄紫真咋舌，“我去，来人到底是谁？竟然手持赤霄神剑！这是要逆天吗？”

    但很快，她面含欢喜，大笑，看向我，“林凡，我们得救了。赤霄神剑的拥有者必定是我们华夏人！只要是我们的人！那么一切都好办了！”

    “是这样吗？”

    我眼皮跳了一下，睁眼看向身后。

    只见那赤霄剑已经自几千米之外一路驰来，只是几个瞬间，已经追上了尸王。

    而尸王跟我距离不过百米！

    如此近距离的看，我更是看得分明。

    那赤霄剑上的确显示着两个大字——赤霄！

    但很奇快的是，这赤霄剑只是一柄剑，并没有主人手持着它！

    它竟然独自飞驰而来斩妖除魔！

    真是强悍的可以！

    哪尊大神竟拥有这千里之外取敌人首级的大神通？！

    真是恐怖！

    我嘴角一咧，暗暗惊佩的同时，轻拍虎背。

    赤色飞虎明了，又是一个‘S’型转弯，避过了尸王的一拳头。

    啪！

    与此同时间，在铿锵声鸣中，我拔出了天蚕宝刀，金刀显化百米，‘啪’的一下拍中了尸王的嘴巴。

    拍得尸王一个趔趄，差点栽倒虚空。

    哧啦拉！

    紧咬着尸王‘屁•股’的赤霄剑，立刻一剑朝着尸王刺了过去。

    轰隆隆！

    一剑刺落，伴随着惊雷声响，不过半秒钟，赤霄剑‘轰’的一下正中‘靶心’！

    刺到了尸王的心口处，把尸王从虚空刺落而下！

    这一刺，又快又狠，尸王被我金刀给拍得一个趔趄，还没有来得及站稳身子，已经被赤霄剑刺穿了身子！

    轰隆隆！

    一路刺落，不过瞬间，尸王从百米高空跌落尘埃，被巨大的赤霄剑的剑尖给钉死在了地上。

    就似一只蚂蚁被一柄剑给钉住了般！

    轰隆隆！

    赤霄剑的剑身上剑气四溢，不过呼吸间，形成了几十万把小剑，小剑虽小，也有人的胳膊长短。

    他们在空中转了个圈，最后齐齐剑尖朝着尸王，在咻咻声中，一剑接着一件朝着被钉在地上动弹不得的尸王刺了过去。

    咻咻！

    咻咻咻！

    几十万把利剑，遮天遍地，林立虚空，在咻咻破空声中，一剑接着一剑刺向尸王，不过短短几个呼吸间，尸王身上已经被刺了不知道多少个口子。

    刺得血肉飞溅，黑气四溢，刺得不过片刻间，原本可以看出人形的尸王，此刻已经惨无人形了！

    “嗷！”

    “啊！”

    尸王的惨叫声震荡苍穹！那撕心裂肺般的爆吼声卷击的天上白云忽生忽灭。

    “好强大的赤霄剑！”

    黄紫真咋舌，“这赤霄剑的主子到底是谁？竟然可以隔空御剑，斩杀邪魔似吃饭喝水般简单。”

    “我看没有这么容易。”

    祝梅插嘴，面含凝重，“尸王是杀不死的。赤霄剑虽然厉害，但应该没有这么容易灭魔！”

    我眼皮一跳，很是赞同祝梅这话。

    因为就在刚刚我看得分明。

    那被几十万把利剑给刺穿的尸王，此刻正在以闪电般的速度吞噬着八方野兽、高木死亡之后的死气、怨气等等。

    哗啦啦！

    这些死气、魂气等等似龙卷般，飞旋而入尸王的口中、心上……

    只是片刻的功夫，尸王又再度复原了！

    “我现在明白这尸王为什么要惨无人道的把这个密林搞成人间地狱了！”

    黄紫真面含恍然，“敢情这个畜生竟然想要利用这些极阴之气增强、恢复自我！”

    “这下麻烦了。”

    我心中略微有些沉重，这尸王这么难搞，我到底能不能把他给搞死？

    我有些开始怀疑自己了。

    但很快，我把这些乱念给摒弃。

    这个时候，有黄飞鸿、赤霄剑等等帮助，都不能把尸王给搞死，以后想把他给搞死？

    估摸着更无可能！

    这种可以吞噬极阴之气进化的老怪物，又有吞魂噬魄术等邪恶功法，跟我注定是生死仇敌。

    留着这么一个怪物在我身后虎视眈眈，以后肯定睡不安稳！

    不管怎样，一定要尽最大的力量，把这尸王灭了！

    “嗷吼！”

    尸王的咆哮声震天慑地。

    我凝神瞧去，只见尸王生生撕裂了自己的半边躯壳，从神剑的剑尖下脱离了出来。

    “吼！”

    他看着我，面露怨毒、忿怒，那看我的眼神更似恨不得现在就把我给生撕了活活吞吃掉一般！

    他仰头咆哮，竟一蹬地，半边身子就这般飞跃了起来。

    “吼！”

    他扬起一只拳头，裹着无限的烈焰，朝着我的脑袋砸了过来。

    ……