
    “没什么。”

    我摆了摆手，田灵儿的事情我暂时不准备对任何人说，这其中透着太多的迷雾，一切还是等见到田灵儿本人再说。

    “你中了神毒香的毒。”

    我不等黄紫真再开口，而是话头一转，转移她的注意力，“怎么这么快醒了？”

    “我中了神毒香？！”

    黄紫真嘴角一咧，果然不再纠缠，而是满脸震惊，咋舌，“我去，真的假的？”

    “当然是真的。”

    “那队长你为什么没事？”

    黄紫真眨巴了下眼，眸有困惑，“看你的样子似乎比我醒的更早，或者说，队长你根本就没有中毒？一直醒着？”

    “是我问你话，怎么反过来了？”

    “哦哦。”

    黄紫真点了点脑袋，眨巴了下眼，从怀里掏了掏，掏出一个盒子，“我猜可能过这东西有关。”

    “什么东西？”

    “龙腥草。”

    黄紫真笑着从兜里掏出两个鼻塞，塞住了鼻子，再把盒子打开，露出了内在乾坤。

    里头放了一株很小的草，草绿油油的，浑身散发着微微的水光。看着很漂亮。

    但是……

    “好臭！”

    我鼻头一皱，忙屏住呼吸，后退了几步。

    “嘻嘻。”

    黄紫真嘻嘻一笑，把盒子盖上，这股臭味才散去了不少，“这龙腥草具有吸收天下万毒的功效。我爸说，我一个女孩子家家行走在外，挺危险的。为了以防万一，就让我随身带着这龙腥草，可以解毒。让我百毒不侵！无惧一切毒瘴。”

    “牛笔。”

    我心中微微一震，“这个世上还有这种草？你在哪里挖得？”

    “我也不知啊。”

    黄紫真耸了耸肩，“这要去问我爸。我爸应该知道。”

    “算了。”

    我手指刘凤玉、祝梅，“你还是快点拿你那龙腥草给她们解毒吧。”

    “这……”

    黄紫真沉吟了一会，“好吧。不过等会她们醒了，你可千万别说我给她们喂了这东西。”

    我点头答应了。

    她才开始忙活起来。

    她把盒子打开，在龙腥草的边沿掐了一点点叶子，然后小心的把这碎叶放到两女的嘴巴里。

    在鼓荡起全身劲力，让碎叶入了两女喉咙。

    没多久。

    “呕！”

    两女突然一个鲤鱼打挺，在虎背上跃了起来，朝着一旁的地面就是一顿呕吐，呕出了一堆青的白得的污秽之物。

    “呕！”

    两女吐得 惊天动地，这一吐，就吐了足足有几分钟，吐得面皮发白，走路都双腿发颤。

    “队，队长。”

    刘凤玉看向我，满脸苦相，“我吃了什么东西？怎么这么臭？！呕~”

    “少爷。”

    祝梅一脸可怜兮兮的样子。

    我嘴角一咧，没有说话。

    龙腥草的臭味真是臭的十里之外的人恐怕都能闻到，那股臭味比之凡间最臭的东西恐怕都要臭上千倍。

    比之牛屎、猪屎等等污秽之物要臭上万倍。

    这种臭不可闻的东西吃到肚子里。

    呕！

    一想到这，我都有些想吐。

    黄紫真在一旁没说话，似‘做贼心虚’，也不跟刘凤玉说话，只是把藏有龙腥草的盒子给捂得严实，目不斜视，大步往前走，“队长，我看这樱花城风景挺好的。我就先行一步了。”

    说完，一溜烟的跑了。

    十几分钟后。

    刘凤玉、祝梅缓和了过来。

    两女毕竟不是俗人，被龙腥草给熏死这种事情是不可能发生的。

    “走吧。”

    我带着两女坐着赤色飞虎的虎背，一路朝着樱花城的方位疾驰。

    史纺、安玲等人早已经被周鳳等幽冥使带走了。

    看样子应该去服刑了。

    对此我也不再关注。

    有幽冥使监督，安玲、史纺还能翻天？

    嗖嗖！

    在半路上，我把黄紫真也拉上了虎背，就这般，我跟三女，坐着赤色飞虎，一路风驰电掣，朝着樱花城方位而去。

    几分钟后。

    入了城。

    放眼看去，到处都是烂漫盛放的樱花。

    “好漂亮。”

    刘凤玉三女看得面目放光，齐齐看向我，“这就是队长你原来待得地方吗？”

    “是的。”

    “这里的樱花好美。”

    三女赞叹，左瞧右看。

    的确。

    要说地府哪里樱花最美、最好看，恐怕只有这樱花城了。

    随眼可见樱花树，漫天都是飘飞的樱花。

    呼呼！

    随着不知何处吹来的风，一朵朵的樱花在我们头顶打着旋儿，从我们面前飞过，又被风一吹，打着璇儿飞上了高空……

    风景很美。

    街上往来亡灵、人类等等也是一片和谐。

    环境跟我离开的时候没有什么差别，但再次回归，却给了我一种十分异样的感觉。

    “咦？！”

    跟我擦肩而过的一位亡灵突然身子一折，跑到了我面前，上下打量了我两眼，双目豁然撑大，尖叫，“林凡！你是林凡！”

    他朝着四方爆吼，“我去，我们的小英雄林凡回来了！”

    “林凡？”

    “小英雄林凡？！”

    “在哪？”

    “就在那！”

    ……

    四方走动的亡灵一下子骚乱了，当看到我之后，‘哗’的一下，许多人围了过来，瞪圆了双目看我。

    “我去，真是林凡！才半年多不见！长高了好多！”

    “是啊。现在长得贼俊了！没有原来的稚嫩了！但看着依然青涩、秀气、可爱！是我的菜！”

    “林凡，听说你在牡丹城牡丹学府上学，是真的吗？”

    “这是众所周知的事情，这还用问？要问就问点有营养的。”

    “我去，这个时候问什么话？不应该让林凡享受到亲人回家的那种感觉吗？”

    “哈哈哈，这位老哥说得没错。林凡是我们的小英雄，虽然长大了些，但依然是我们的小英雄。现在游子归家，应该让我们的林凡过得幸福、充实一些。”

    ……

    樱花城的亡灵、人类等等，都是满脸热切，双目放光的看着我，那表情、脸色，就跟半年多前，呐喊着、尖叫着，看我的脸色几乎一模一样。

    没有想到，过去了这么久。

    这些人还记得我。

    真是让人感动。

    等等……

    我脑子里电光急闪，猛不丁我想到了一件大事！

    貌似我是小英雄的事情，在很久之前就被慕容水云、校长等人下过封口令！

    知道我是小英雄的人，都被严重警告过，不能对外说出我的真实身份！

    可问题来了……

    为什么眼前的这些家伙会知道我是小英雄？！

    我记得之前这些家伙都是不知道的！

    怪说不得她们见了我，这么火热，这么热情，敢情是弄明白了我是小英雄才如此的。

    ……