
    神邸的实力跟唤神者息息相关。

    唤神者不强，神邸不可能强大！

    只有唤神者越强，神邸才会越强！当唤神者到达绝巅时，神邸可能也会一而再再而三随着唤神者突破，到达那无上的上位神之境！

    很明显。

    史纺的实力比起我来差远了！

    而史思明的潜力也没有诸葛亮高！

    两相叠加，导致史思明跟诸葛亮的实力差距格外巨大，几乎相差了一个大境界。

    他自然是被诸葛亮碾着打！

    嗖嗖！

    诸葛亮一挥手，他身前的十几支弩箭似电般朝着史思明飞了过去。

    史思明的耳朵动了动，似感应到了杀气，手中大刀再次狂舞了起来。

    他刀法超绝，大刀一舞，整个列车的车厢上的椅子、凳子等等都被乱刀劈得粉碎。

    但火车的车身也不知道是什么材料做得，即便是被乱刀劈中，也最多只是有些刀痕，没有丝毫碎裂的痕迹。

    轰隆隆！

    史思明手中的大刀飞旋，刀气在轰隆隆声鸣中，不断朝着我的方位劈了过来。

    轰轰轰！

    刀气所向，几乎一路披靡，所有拦路的椅子、栏杆，都被粉碎成渣，只是霎那，无尽的刀气便在巨雷声响中，‘啪’的一下，漫天刀气突然凝而为一！

    形成了一把长有几十米，宽有五六米的巨刀，巨刀几乎要穿透列车，不断的跟列车的车顶、地面摩擦着，摩擦的火光四溅，咔咔声不绝于耳。

    但列车车顶、车壁无损，只是被刀斩出了一道道交错不断的裂痕。

    轰！

    诸葛亮挡在了我的面前，手中羽扇轻挥，但听惊雷炸响，一片雷光出现。

    一个又一个的雷球出现在诸葛亮的身前，形成了一片雷光壁，挡住了那轰落而下的巨刀！

    轰隆！

    巨刀跟雷光壁相撞，撞得轰隆声彻天地，撞得巨刀在一瞬间解体，漫天刀气乱飞，有不少被诸葛亮羽扇一挥，随着漫天狂风起，不少刀气，被狂风倒卷着飞出！

    无数刀气的刀尖在一瞬，直指史思明！并如光电般朝着史思明的方位飞了过去！

    “嗷！”

    史思明双目被刺瞎，根本看不见，只是凭着本能般舞刀，哪里躲得开这一击？

    再者这一击而出的刀气本来就是他自己的！

    他似没有察觉其中的危险，只是防御那高空飞旋不断的诸葛连弩，那如光电般飞出去的刀气，在史纺大叫‘史思明，小心前头’的惊怒声中，‘轰’的一下扫中了他的面颊。

    嗖嗖！

    四面旋飞的刀气一刀接着一刀，似乱刀劈落，不过瞬间就在史思明的身上砍了几百刀。

    “嗷吼！”

    史思明惨叫，面含震怒、惶恐！

    “怎么会？！”

    史纺满脸震撼、惊惧，不断后退，看天神般的看向我，“那个小鬼，那个小鬼，怎么会？！怎么会？！”

    “咻咻！”

    诸葛连弩所飞出的箭支在空中不停旋飞，形成了一道又一道的流光，此刻史思明被砍，身遭重创，脚步踉跄，刀法混乱！

    弩箭流光立刻似电般以迅雷不及掩耳之势，在咻咻破空声响中，朝着史思明刺落。

    一箭刺中史思明额头。

    一箭刺中史思明心口，一箭胸口，一箭耳朵，一箭腹部……

    只是呼吸间，史思明已经被钉成了刺猬。

    “如此。”

    诸葛亮一挥羽扇，“给我灭！”

    轰隆隆！

    诸葛亮身前的雷光壁面一路推进，似电般瞬间推进到了史思明的面前。

    在史纺大叫着‘史思明，快跑’中，‘轰’的一声，雷光壁面击中史思明。

    史思明如遭雷击，原本身上狂涌而出的神气，此刻涌出去的更厉害了。

    轰！

    他被雷光壁面给连续三击打，打得倒飞了出去，蹬蹬连退了十几步，几乎退到了史纺的脚跟前。

    “主公！”

    史思明身子摇晃不定，似站立不稳，‘扑通’一下直接跪倒在了地上，他面朝诸葛亮，几次杵着大刀似想要站起来。

    但他受伤似乎太重了，身上几百道伤口都在往外流淌着神气，如此状态下，不出片刻，恐怕他神气耗尽，神性磨损，就会消耗神之本源。

    本源一灭。

    史思明，就真正灰飞烟灭了！

    “不！”

    史纺是唤神者，自然也是明悟这其中道道的，他满脸惶恐，扫了眼史思明，看向我，“你，你，你到底是谁？怎么会如此厉害？！”

    “你都不认识我，不了解我！”

    我冷斥，“却无缘无故让人过来杀我，并且还想对我的同伴动手！你这种卑鄙龌蹉的小人。我懒得再跟你废话了。诸葛亮，宰了他们！”

    我扫视史纺身边的一群人。

    安玲面有惊惧，满脸都是震惊、不信。

    那个被史纺狂亲的美女石榴，捂着嘴，满脸惊惧、害怕地看着我。她身子发颤，不停后退，当后退到一段距离后，她转身飞跑。

    其他壮汉见了，有样学样，一个比一个跑得快。

    “啪！”

    史纺一掌劈过，把一个壮汉劈飞，“谁敢跑，老子宰了他！都给我站住，不准跑，不准跑！”

    但树倒众人推！

    史纺这颗大树已经倒了，众人似见我杀机已下，也不求饶，只是跑，连推倒史纺这颗大树似都懒得推了。

    “谁都跑不掉！”

    我手一挥。

    诸葛亮明悟，手中诸葛连弩铿锵声鸣中，又是十几支飞箭上弦。

    咻咻！

    不过呼吸间，十几支泛着流光的箭支飞出，朝着史纺等人爆射而去。

    “不！”

    史纺满脸怒色、不甘、悔恨。

    他把身后的安玲抓出，对我咆哮，“慢着！别杀我！这一切都是这个臭娘们让我做得！她才是真正的罪魁祸首！我可以把她交给你，随你处置！只希望你饶我一命！”

    “主公？”

    诸葛亮手一挥，十几支弩箭似听到了命令，纷纷悬空在史纺的面前不远处。

    弩箭之上锋锐箭气不时冒出，不用怀疑，此箭一出，史纺等人绝对会在瞬间飞灰烟灭！

    滴答！

    滴答！

    一滴滴的冷汗似不要钱似得从史纺的额头滚落。

    他咧着嘴巴看我，露出了一个比哭还难看的笑容，极为艰涩地说，“大，大，大人，有话好说，有话好说！这女人，还有我身边的所有美女，我都送给你！大人一定没有尝试过被十几个美女同时服侍的滋味吧。我身边的这些美女全都是妙人，保准大人用了，会快活之极的。”

    ……