
    “烟光摇缥瓦，望晴檐多风，柳花如洒。锦瑟横床，想泪痕尘影，凤弦常下。”

    ……

    第一句诗词冲霄，字体化龙腾飞而出，在虚空一炸，不过须臾间便化作几只浑身带着锋锐之气的鸟雀！

    鸟雀腾空，速度飞绝，带着霹雳电芒，如风般朝着子母箭撞去。

    锵锵！

    鸟雀跟子母箭在空中相击打，发出了铿锵不绝的声音，在几声炸裂声中，有几支利箭被鸟雀打断。

    但更多的利箭仍似光般朝着史达祖射去。

    几乎同时间。

    第二句诗词在虚空一炸，字体似龙腾而出间，轰的一声响，不过半秒钟。

    有精美而别致的闺房出现在虚空之中！

    闺房之上琉璃瓦笼罩着雾色烟光，房檐‘勾心斗角’，彩光冲霄。

    轰！

    随着满天飘飞的柳絮。

    一架锦瑟打着旋，从闺房中飞出。

    锵锵锵！

    似有无形的手臂波动锦瑟，不过呼吸间，天地间响起了一阵饱含杀伐的声音。

    铿锵杀伐声过后，声音再变，饱满苦愁冤苦！就似天地惨寒，民不聊生般。

    此声音一出，有无形声浪朝着子母箭直撞了过去。

    轰隆隆！

    不过呼吸间子母箭便被撞碎成渣。

    “哈哈哈……”

    史达祖大笑，看我的眼神饱含杀机、不屑，“实力不足，妄想偷袭，只是笑料！”

    他声震九霄，生怕别人不知道他的‘强横实力’似得。

    嗖！

    他这话刚落，伴随着一道巨大的破空声响，只是一瞬，‘轰’的一下，有接连九支箭突然出现，一箭接着一箭刺入了史达祖的眼眶中。

    轰！

    轰轰轰！

    接连九次大力撞击，撞击的史达祖的笑容瞬间僵住了。

    他满脸的匪夷所思、难以置信，捂着眼睛，满脸痛苦，飞退，“怎么会？怎么可能？！嗷~”

    他终究似忍不住了，惨嚎声震天彻地。

    失去他控制的诗词力量，在他飞退惨叫的同时间，崩崩声中，全都烟消云散。

    咻咻！

    没有诗词力量的阻拦，接连几十支利箭爆破而出，以更快的速度朝着史达祖追了过去。

    “不！”

    史达祖面有慌乱，捂着眼睛，狂奔飞退。

    咻咻！

    飞箭临空，一箭接着一箭，以极快的速度撞入了史达祖的心口、脖颈等要害部位。

    不过片刻。

    他周身已经中了几十箭！

    箭箭没入他的体内。

    轰！

    轰轰轰！

    这些箭支似得到了引导，纷纷在他体内爆炸，炸得他周身神气往外狂涌，不过片刻，史达祖原来的一张意气风发的脸，瞬息间惨白如纸。

    “可恶啊！”

    史万岁飞跃而去。挡在了史达祖的面前，周身刀芒狂涌，把史达祖护得滴水不漏。

    他遥看我的位置，满脸狰狞，“你们死定了！我史万岁一定要宰了你们！”

    “呵呵。”

    对此我只是冷笑。

    “白痴！”

    黄紫真鼓掌大笑，“好，射得好！王伯当神箭手之名果然名不虚传！跟子母箭搭配，一箭爆射隐藏虚空中，瞬间又弄瞎了一位神邸！好，好啊！”

    “妙极了！”

    黄飞鸿、刘邦、刘凤玉看得双目放光，纷纷鼓掌赞叹。

    “可恨啊！敢伤我史家神邸！史万岁！现在就去宰了他们！”

    就在这时，有一人突然自一线天的出入口处冲了出来，尚未靠近，张嘴爆喝，“所有神邸出动！不要留情！”

    说话的这人，满脸络腮胡，看起来极为魁梧、雄壮，他脚踩飞剑，踏空而来，不过一会，便飞空凌立在了安详的旁边。

    “史才亮！”

    安详面色微变，看向‘络腮胡’，大声说，“你也过来了？我们的营地谁来守？”

    “还用守什么营地？”

    史才亮目含凶光，遥看我的位置，声震九霄，“老子出来就是为了宰死那个小鬼的！他害得我家史纺成了生活不能自理的白痴！此等深仇大恨，老子岂能不报。”

    他一声大喝，“史弥远，给我出来！”

    轰隆隆！

    伴随着一道霹雳声响，又是一尊神邸出现。

    这尊神邸高有五米，身穿官服，腰悬宝剑，生得倒是仪表堂堂，但眉宇间饱含戾气，一看就不是好相与的主。

    不过想到这神是史弥远，我也就了然了。

    史弥远，南宋权臣。字同叔。明州鄞县人。进士及第。任右丞相兼枢密使，位重权极。

    是历史上赫赫有名的一代奸臣！

    “给我宰了那小鬼！”

    史才亮手指我的方位，大喝，“小心他的神箭手，其余的不用管，要瞬杀他们！”

    “末将遵令。”

    史弥远身子一转，看向我，眼中冷芒闪烁不定，铿锵一下拔出腰间利剑，大踏步朝着我的方位纵来。

    嗖嗖！

    他速度极快，呼吸间神行一两公里。

    比之安禄山也只是慢了一分而已。

    ……

    “史才亮，杀那小鬼我一人就够了！”

    安详面含阴沉，大喝，“营地必须有人守，麻烦你现在回去！”

    “安详，你这是在命令老子吗？”

    史才亮满脸戾气，络腮胡都立了起来，他站在飞剑之上，冷眼看着安详，咆哮，“你他玛的算哪根葱，让你指挥的结果就是，你的安禄山被射瞎，我史家神邸史达祖也被射瞎！你他玛的不行，就立刻滚回去守营地。这儿……”

    他咆哮，“让给老子来！老子要亲手剁了林凡那个小鬼！”

    “史才亮！”

    安详满脸火气冲云霄，“你他玛的少在老夫面前一口一个老子的！再他玛的给老夫放肆，老夫可不会客气！”

    “你以为老子怕你。”

    史才亮满脸狰狞，咆哮，“你个王八蛋一直在背后说我白痴的事情以为我不知道？这个世界就你一人聪明？”

    “嗯？！”

    安详瞠目。

    “怎么？傻了？”

    史才亮冷斥，“我看白痴的人是你才对！狂妄自大，不知所谓！连一个小鬼，出动了这么多的神邸都对付不了。跟你这样的王八蛋合作。老子真是感到羞耻！”

    “可恶！”

    安详一张脸完全沉了下来，“史才亮，你别欺人太甚！再口出狂言，我不会忍你的！”

    “是老子一直在忍你才对！要不是因为跟你这老鬼有合作！老子早就卷铺盖走人了！跟你在一起，倒霉也就罢了！还总要忍受你的白痴、狂妄、愚蠢！”

    史才亮咆哮，“之前出去收服雷兽，在一线天的出入口你没有发现那几个小鬼吗？在眼皮子底下的敌人你都发现不了，还被对方趁机放了神毒香，放翻了我们几百人！要不是因为你的大意、狂妄、显摆！我们如今至于落到这种地步吗？”

    他似越说越怒，怒吼，“你他玛的给老子滚开，这儿让给老子来指挥！老子一定要亲手抓住林凡那个小鬼！”

    “你他玛的再在老夫面前称一句老子试试？”

    安详咬牙，“真惹毛了老夫，大不了各干各的！老夫神威无双，纵横天下几十载，需要跟你这样的泥鳅合作？”

    ……