
    我凝神细细瞧去。

    果不其然。

    只见在远方地平线上，出现了几十道身影。

    这些身影的主人，有的脚踏飞剑、有的脚踩虚空，有的脚踩飞刀，有的身骑龙马……无一例外，都是风驰电掣。

    而在最前头的一人，是一位面貌看起来很是严肃的老者。

    老者眉头发白，双目炯炯有神，整个人虽然看着年纪很大，但鹤发童颜，看起来极有精神。

    而在这老者的手中还抓着一个人，不是别人正是祝梅那丫头。

    她此刻也似看到了我，满脸欢喜，一双秀手不停朝着我摇摆，大叫，“少爷，少爷，这，我在这呢！”

    我看得很清楚！没瞎！

    我嘴角一咧，本想这么说得，但终究还是选择什么都不说，只是凝神盯着越飞越近的这一群人。

    “我去，这么多人？！”

    黄紫真咋舌，“祝梅那丫头片子是把古松学府的导师、校长都给一网打尽了吗？”

    “我看很有这个可能。”

    刘凤玉呆了一下，嘴中喃喃，“古松学府跟樱花学府一般大，导师数来数去，也就那么几十个！这我数数，一，二，三……四十多人！”

    “我勒个去！”

    有人惊叫，“那不是古松学府的武康校长、吴俊茹教导主任、以及名师刘晓可吗？”

    “牛笔。古松学府最强三人都来了！”

    “敢情黄紫真她之前说得还真是没错啊！她们竟然真的有人去搬救兵了！”

    ……

    众人惊诧。

    “那可不是？”

    黄紫真眉头一挑，“我黄紫真一口唾沫一个钉，说出去的话，绝对是没错的！怎么可能骗你们？”

    “哈哈哈……”

    周鳳大笑，“黄紫真，你别介意。我们都信你！”

    嗖嗖！

    周鳳大笑声还在半空未散。

    但听连续几十道破空声响，我的面前已经立了几十人。

    “少爷！”

    祝梅满脸欢喜的从那老者手中挣脱，跑了过来，眼中有着些许的担心，她上下打量了我几眼，一双大眼眨巴着看我，惊声说，“少爷，你没事？”

    “当然。”

    我笑看她。

    这丫头非常尽职尽责，有她这样的朋友，很不错。

    我原本就没有打算她能搬到救兵的！

    没有想到她却能在这么短的时间里，请到这么多人！

    看来她的能力也是非同一般。

    “太好了！”

    祝梅面有欢喜，但很快，她眸含困惑，“队长，你不是说安家、史家的人把慕容导师她们都给困住了吗？怎么现在……”

    她看向慕容水香等人，满脸迷糊，“这什么情况？”

    “对啊。”

    站在祝梅身后的老者眉头一挑，“这啥子情况？”

    “哈哈哈……”

    周鳳大笑，看向老者，“武校长，好久不见，别来无恙啊！”

    武校长？

    想来这老者应该就是众人口中的那个武康了。

    “是你！”

    武校长老眼一瞪，面有奇色，“你不是总领樱花城幽冥使的周鳳那个小丫头吗？一晃眼十几年不见，你怎么还是老样子？”

    “武校长你也依旧是童颜依旧！”

    “哈哈哈……”

    武校长大笑，但很快，他话头一转，面有严肃的手指四方，眼中有着一抹匪夷所思，“我很清楚的记得之前这儿是有一座天然大阵三才阵的！那儿……”

    他手指一线天的位置，“更是一线天位置所在。有两座直耸天际的剑山，怎么这会？不见了？！”

    “是啊。”

    有一位面貌清秀的年轻导师走上前，满脸惊奇之色，“我反复确定过几次了，这儿的确是我们古松地界的三座剑山的位置没错！现在这会，这儿似乎被荡平了？！”

    “太不可思议了！”

    又有人上前，瞠目结舌说，“我看了，这儿似乎是被人给用大神通扫平的！”

    “什么大神通有这种伟力？！”

    许多人面含惊诧，满脸不可思议地说，“这可是上古绝阵三才阵！一般的神邸进来也是一个死字！谁有这么大的力量？”

    “对啊。”

    武校长满脸深以为然地点了点头，扫了眼包括我在内的所有人，手指祝梅，张口说，“还有之前这丫头哭着说什么他家少爷带着两名队友来对阵安家、史家那帮子凶恶之人。现在这儿？嗯？！那边的那些人是？！”

    他手指其他马车上晕过去的那些人。

    “哦？”

    黄紫真大笑，“那些家伙正是安家、史家的部分人。”

    “安家、史家的人？！”

    武校长眉头一跳，眼中含着惊奇，脸上满是困惑，说，“这到底是怎么一回事？！谁能告诉我？”

    “咳咳。”

    周鳳咳嗽了一声，看向武校长，“武校长，还有各位过来慷慨相助的热心肠导师们，这事还是我来说吧。事情是这样的……”

    当下周鳳娓娓道来。

    说到我当真带着黄紫真、刘凤玉两女就这般冲进了安家、史家的大本营时。

    武校长，以及其余的导师，看我的目光都是怪怪的！

    说到安详收服雷兽。

    武校长啧啧称赞，“我就说这个地方肯定有珍奇异兽！唉，可惜下手太晚了，话说回来，那雷兽的主子安详去哪了？”

    “武校长，你别急。我慢慢给你说。”

    周鳳笑着继续开口，“安详收服雷兽之后，十分嚣狂，说碾死林凡就似碾死一只蚂蚁一般……”

    她说到安详进入一线天，我开始拿出神毒香，放翻那些神邸时。

    武校长等人面露奇光的看着我，眸中有着那么一丝恍然，“我就说，原来是神毒香那种东西。这位小友叫林凡？竟然有神毒香这种奇物，也当真是了了得，看来是大家族出来的世家子弟。也不知是牡丹城的林家？还是哪个林家？”

    又是一个认为我是世家子弟的。

    不过也不稀奇。

    祝梅在一旁给我捏腿揉肩的，十足的丫鬟模样。

    我在那享受着她的服侍，怎么看，怎么像一个纨绔大少！

    但这非我本意。

    我是不想她服侍我的。但她要坚持，我也只能随她去了。

    话说这种事情，在樱花城的那半个多月时间里，我已经反反复复说过祝梅很多次了，叫她别这样，别这样！但她就是这样，久而久之下来，我也习惯成自然了，也就懒得再说了。

    毕竟，说了也没用，又何必浪费口水。

    “接下来呢？”

    武校长示意周鳳快说。

    “是啊。接下来怎样了？”

    众多古松学府的导师纷纷面含好奇，催促着周鳳说。

    ……