
    我心中电光急转，猛不丁想到我包里有一个绝世的宝盒。当下在包里掏了掏，把一个盒子掏了出来。

    “你说这盒子保存这烈焰之球可不可以？”

    “这是？！”

    诸葛亮眉头一跳，面容略含惊色，“香玉宝盒？”

    “正是香玉宝盒。”

    要说这香玉宝盒得自谁？

    我脑子里惊雷划过，过往的画面一幕幕的激荡了出来。

    我在樱花学府读幼儿园的时候，王昭君为了保护我，深受重创，在她的指点下，我去药域找寻神药。

    第二次去药域找寻神药的时候，我骑乘龙马上高山不知有几百里，在山中我得到了几百尊‘彩光’，更由此得到了天鸟花。

    下山的时候，遭遇埋伏，先后相遇神邸高俅、童贯、陈胜、吴广、花荣等等。

    而在这里，花荣的主公花俊英被我给打败后，我在他身上得到了不少好东西。

    这香玉宝盒正是这花俊英的。

    传闻是花家的宝物！

    “香玉宝盒是世间最强悍的宝盒之一。”

    诸葛亮抚须而笑，“主公真是福源深厚，竟然有这种可以保存天下万物的宝盒。这种盒子，任何东西都可以保存，端的是绝世之物。这桀王所化的烈焰之球自然也是没有问题的。”

    “那就好。”

    我小心的把烈焰之球放入宝盒中，随手把它放到包里。

    这烈焰之球以后就当**使用，哪个家伙把我给惹毛了，一个**炸过去，保准炸得她们人仰马翻！

    烈焰之球的**，是真正的神术之弹。不是凡间的弹药之类的可以比。

    普通的丹药对于唤神者、神邸基本是无效的。

    就算几万个核弹攻来，神邸也是一点屁事没有。对于凡间武器，神邸免疫，大部分的唤神者也是免疫的！

    只要学会了防御术法，唤神者无惧任何热武器。

    像我有流光幻铠，更是不惧了。

    “那这又是什么东西？”

    诸葛亮手中还有一件东西。

    那是一块宝玉。

    宝玉只有拇指大小，形似人形，浑身上下发着莹莹白光，十分炫目。

    但是，这宝玉从头到脚都有无数的裂痕，就似被人一戳就会立刻碎裂似得。

    “如果末将没有看错的话……

    诸葛亮眼中精芒闪烁，凝声说，“这东西应该是传说当中的玉石俱焚术法凝结而成的宝玉！”

    “玉石俱焚术法？！”

    我眼皮一跳，心中微微一惊。

    “没错。”

    诸葛亮面有凝重，“玉石俱焚之术堪称古往今来极为强大的术法！这种术法极难修炼，只有具有特殊体质的人才能修成，一般的人强行修炼，只有一个结果，就是身体崩碎，魂飞魄散。”

    他顿了一下，接着说，“但除了修炼之外，使用玉石俱焚术法，还有一个法子。就是主公见到的这个宝玉。”

    诸葛亮把宝玉递给我，沉声说，“这东西十分危险，本来按照我的想法是直接毁了的。不过这还是要看主公的意思。”

    “哦？”

    我把宝玉接了过来，端详了一番，有些好奇，便问，“这东西怎么用？”

    “主公要用？”

    诸葛亮面色微变。

    “不。”

    我笑着把宝玉放入包里，“我只是随口一问。”

    “呼。”

    诸葛亮似松了口气，说，“这宝物想要使用其实很简单，只需要跟它建立心神联系，再把它炼入体内丹田之内，就可以激发玉石俱焚之术，从而让自己体能等各方面全幅度提升实力。不过这样危害很大，正如这术法的名字，一般的人用了，绝对是会死翘翘的。所以，我建议主公最好别碰那玩意。”

    “放心。”

    我点了点头。

    这宝玉虽然逆天，但完全是伤敌一千自损八百的玩意！

    随后。

    我又问了诸葛亮几个问题，得到了想要的结果后，就让诸葛亮先行返回神榜了。

    “末将告退。”

    诸葛亮恭声说了一句，大步往虚空一跨，身化流光消失。

    “诸葛亮无愧古之最有智慧的人物之一，许多不懂的，他稍稍点拨一下，我就豁然开朗了。”

    我心中欢悦。

    开始整理另外的十几个包裹。

    这些包裹中有石榴、安源、安奎等等许多人的。

    不过除了安源、安玲、史纺等寥寥几人的比较有价值之外，其他的包裹，都只是一些普通的财物。

    我整理了一下，加起来也最多价值几万块。

    不过聊胜于无。

    等会就去把这些用不着的普通物品全都兑换成钱财。

    另外……

    安源的包裹里头有万象丹三枚，及一些杂物，难怪那个家伙当时会一脸肉痛，万象丹很是难得，一般的人吃了上几枚，就算是庸才，也能分分钟突破到万象境界。

    真是好东西。

    咕噜！

    我随口一吞，吞入肚子里。这种东西就是要立刻吃掉，增长修为！

    丹丸入体，化作滚烫的能量，几分钟后，我久久不曾动的修为，终于又向前跨越了一小步，从通幽五重天初阶，到了通幽五重天中阶。

    “这通幽境界的修为增长就是慢！”

    不过也没法，这毕竟只是万象丹，又不是通幽丹！

    三枚能在五重天跨越一个小台阶已经很不错了。

    要知道通幽境界越往后越难提升修为。

    如果是通幽一重天，三枚万象丹或许能跨越两个小台阶。但五重天就只能一层，九重天？可能一层都跨越不了。

    “史纺的包裹有什么东西？”

    我把史纺的包裹拿了过来，把里头的一堆东西都倒了出来。

    噼里啪啦！

    一连串的声响。

    我小半个卧室都快被里头的东西给占满了。

    “这是？”

    史纺的东西还真不少。但大多都是一些乱七八糟的东西，我看不懂，后来出去问了黄紫真才知道，是情趣物品！

    这真是……

    我无视楼下传来的哈哈哈大笑声，把这些东西全都扔到一边，准备等会卖掉。

    除了这些乱七八糟的，还有一堆丹丸，十几把兵器。

    丹丸有奠基丹、养灵丹、淬灵丹、开元丹、万象丹。

    不消说。

    全都吞了。

    有好东西一定要立刻用！

    这就是我的想法。

    只有修为够高，我还怕的谁来？

    一切以增长修为、强大自己为准。

    毕竟只有我强大了，诸葛亮等等神邸才会跟着变强。

    ……