
    史荣椿站立不稳，踉跄而晃！手中铁戈中锋锐之气霎时间减弱了大半！

    “赤霄神剑！一剑贯神州！”

    刘邦面含喜色，清喝声中，飞跃而起，高举神剑，一剑，朝着史荣椿重重劈了过去。

    一剑劈落，恍似苍穹下压，更似顶天之柱轰隆隆而倒，两眼看过处，只是看到一片刺目的红色冲霄剑芒，除此之外，什么都看不清了。

    这光芒实在是有够刺眼，我戴了眼镜都觉得眼睛有些许的刺痛，不禁眯了眯眼睛，等再睁眼时，却是看到史荣椿手中铁戈被劈得在铿锵声中斜飞了出去。

    这铁戈斜飞的位置好死不死的正好是我所站立的位置。

    “闪开。”

    我一声清喝。

    跟两女几乎同时高跃而起。

    轰！

    几乎刚刚闪避开来，那铁戈轰的一下刺在我们刚刚所站的位置，刺得轰隆声震天，刺得那方地面裂缝横生，只是半秒钟不到，便‘崩’的一下，生生崩成了无数齑粉。

    哧溜！

    那铁戈似锋锐无双的绝世利器，哧溜一下，铁戈的三分之一都插入了山壁中。

    锵锵！

    一阵铿锵声过处，铁戈摇曳了一会，一动不动，只是周身散发出许多的锋锐电芒、戈气，击打的那方山壁碎屑乱飞。

    “好险。”

    黄紫真抹了把冷汗，看向战场，面色微变，手指前方，惊声说，“队长，那史荣椿要逃了。不好！黄飞鸿，快拦住他。”

    目之所及处。

    但见史荣椿被黄飞鸿、刘邦碾着打。

    轰隆！

    黄飞鸿一棍飞落，刘邦一剑横拍而去，‘轰’的一下，棍、剑几乎同时落在了史荣椿的脸上，打得史荣椿口中牙齿崩飞出无数，一张脸肿的跟包子似得，身子似也不受控制般斜飞了出去。

    但是几乎在黄紫真话刚落地时，史荣椿斜飞出去的身子猛地爆发出无量金光，他一身咆哮，身子似钻头般加快速度以更快的速度斜飞了出去！

    身子所过处，气流滚荡，荆棘崩碎。一路‘剑指’一线天，显然是想逃走！

    而黄飞鸿、刘邦速度尽管飞绝，但一时也是追之不上！

    眼瞅着史荣椿就要窜入一线天内。

    “诸葛亮。”

    我一声轻叱。

    不过瞬息间，诸葛亮便出现了。

    诸葛亮不用我吩咐，扫了眼战场，便似了然当前战况，手中羽扇轻挥，龙卷横生，几道连接天地的龙卷，不过呼吸间便封住了一线天的出入口。

    拦阻了史荣椿的归处！

    同时间。

    他又是一挥手，口中轻叱，“木牛流马！”

    轰隆隆！

    伴随着虚空炸雷般的巨大声响，一只只的木牛流马从高空而来，似踏着飞梯般，从高空一路而下，朝着史荣椿撞了过去。

    轰隆隆！

    木牛流马似高挂九天的云瀑，这一冲，带着一连串的白色虚影，速度快到了极致，在轰隆隆声鸣中，就似铁牛冲撞，更似万马冲阵，呼吸间便从云之巅冲入地面，冲到了史荣椿的面前。

    “这是？！诸葛亮？！木牛流马？！不！”

    史荣椿面含惊色，满脸的匪夷所思，身子横扭中，根本闪躲不及，被一只又一只的木牛流马给冲撞击中。

    轰！

    轰轰轰！

    木牛流马也不知是什么形成的，浑身金白色，极为晃眼、刺目、漂亮！

    它们撞入史荣椿的身体后，竟似虚影般直接从史荣椿的身子中穿过去了！

    轰轰！

    一只接着一只的木牛流马快速撞入史荣椿的体内，再似光般又从史荣椿的体内出来，然后似电般冲霄而去，眨眼不见了踪迹。

    每一只木牛流马冲撞一下，史荣椿的巨大身子便颤抖一次，当成千上万的木牛流马撞入他的体内时，他似得了羊癫疯似得，身子颤抖的极为剧烈，在扑簌簌声响震颤声音中，他腿一软，似站立不住，‘扑通’一下跪倒在了地上，面朝我的位置，看向虚空，满脸惶恐、惨白，“这，这就是诸葛亮的神技木牛流马吗？果然是不同凡响。好，好厉害！”

    话落处。

    轰！

    一声炸响，史荣椿的左臂被炸裂。

    轰轰轰！

    又是接连 几百道炸响，史荣椿的身子被炸得破碎不堪。

    在这炸裂声中，史荣椿满脸不甘的看了我一眼，又目含敬畏地看了诸葛亮等神一眼，一声咆哮，扑倒在地，‘轰’的一声，化作万道流光窜入天极，眨眼不见。

    那些流光是他的本源所化。

    诸葛亮等神似追之不及，没有一尊神捞到本源小龙的。

    “木牛流马神技！”

    刘邦持剑而立，大踏步走到我身畔，看向诸葛亮，目含奇光，“我还是第一次见到，果然跟传说当中相传的那般，木牛流马一出，谁与争锋！真是让我大开眼界！”

    “诸葛亮无愧卧龙先生。”

    黄飞鸿满脸赞叹，“这神技层出不穷，每一种都逆天之极，实在是让我等艳羡。”

    “客气。”

    诸葛亮礼貌回礼，跟黄飞鸿、刘邦客气了几句。

    我在旁边看得心中波澜泛起。

    诸葛亮似乎又变强了。

    不过想想也是理所当然。

    我吞服了许多丹丸，实力变强，诸葛亮身为我的守护神，实力变强，也在情理之中。

    看来，我要加快速度，不断提升自我修为了。

    只要我越强，诸葛亮等神必定更强，到那时，诸神护卫，天下哪个敢抗？

    “啧啧。”

    黄紫真啧啧称赞，看着诸葛亮目含奇光、渴望，“诸葛亮绝招神技真的是亮瞎我的眼！这木牛流马神技看起来好吊！”

    她大叫，双目灼灼的看向我，“队长，我现在是你的队友，更是你的朋友，你那召唤神邸的异术，一定要记得传授我，这样我下次唤神的时候，说不定也能召唤出一尊可以媲美诸葛亮的异姓神邸。想想如果我能把项家的镇族神将项羽给召唤过来，那该是多么美妙的一件事情？”

    她看着我，满脸兴奋，“队长，就这么说定了，等忙完这事，记得传授我。”

    ‘“呵呵。”

    我只是轻笑，没有说话。

    我这唤神的所谓绝招，其实根本不是绝招，也没法传授。

    那是一种奇怪的感悟，奇怪的‘经历’。

    只可意会不可言传。

    毕竟，从根本上来说，我心中觉醒的‘灵人’就跟她们的是不同的，还有我能无限制凝聚星魂，她们可以吗？

    这许多事情，我自己都无法解释，自然是不可能传授她们什么绝招的。

    “主公。”

    诸葛亮面含凝重，突然手指前方一线天，开口说，“如果末将没有看错的话，这儿似乎是一座天然凝聚的三才阵！而这一线天看似是出入口，其实是绝地。一个不好，踏入其中，就会粉身碎骨！”

    ……