
    轰隆隆！

    随着一道霹雳声响，不过呼吸间，安详的身侧，出现了一尊大腹便便，面有凶光的神邸！

    这神邸真是胖的可以！

    一身的肥肉，走起路来，那肥肉都一颤一颤的，胖到，只要见过他的人，都会深深的怀疑他走路能不能看到自己的脚！

    “他就是安禄山？”

    我脑子里惊雷窜过，安禄山的资料瞬间闪过脑海。

    安禄山，营州柳城人，原名轧荦山，本姓康。母为突厥人。他懂蕃语，骁勇善战，被幽州节度使张守养以为子，后升任平卢兵马使、营州都督等职。再后来，身兼三镇节度使，私下培植胡将，蓄养战马，笼络失意文人，起兵反唐胜利！自称大燕皇帝，国号燕，建元圣武。后举兵西进，大肆杀戮。

    他一生戎马，可谓战场上的煞神。最后登顶至高皇位，也可谓人生赢家。

    但他凶残好杀，却是不争的事实。

    “吼。”

    安禄山周身气势滚荡，极为强悍，隔得老远，我都被他那滚荡冲来的凌厉劲气给压得呼吸有些许的不畅。

    砰！

    他手中握着一尊独脚铜人，只是轻轻往虚空一砸，便砸得旁边的一座小山崩塌碎裂！

    “好恐怖！”

    黄紫真、刘凤玉看得面色煞白，看向我，“队长，快点去接应黄飞鸿、刘邦。不能让他们跟安禄山对上，要不然他们必死无疑。”

    这点我早就考虑到了！

    咻咻！

    拇指小子驾车，一路飞驰，呼吸间，已经冲到了黄飞鸿、刘邦的上空。

    “上马！”

    我一声大喝。

    黄飞鸿、刘邦面含喜色，咆哮中，出绝招。

    刘邦赤霄剑，一剑贯九州！

    剑气浩浩荡荡，一剑直直朝着安民、史达祖斩了过去。这一斩，似是刘邦全力一剑，煌煌耀耀，威能浩荡之极！

    黄飞鸿行者棍，一棍直击，压塌苍穹！

    伴随着浓烈金光闪耀处，黄飞鸿一声大喝，一棍豁然变大，似擎天柱下压般轰隆隆声鸣中朝着安民、史达祖打了过去。

    两神这一击，极为不凡。

    安民、史达祖功力又跟两神相差不多。面色微变中，也全力打出绝招。

    绝世的碑影四面八方晃荡，形成一面连天巨大石碑；诗词的力量或化蝶或化龙而出……两股力量凝结，只是一瞬，便冲霄而去，下一秒，轰的一下跟神剑、行者棍撞在了一块儿！

    这一撞！

    就似火星撞地球！撞击的以碑影、棍影、剑影等为中心点，一股绝强的力量朝着八方爆破了过去。

    这一爆，就似***在凡间土地上爆炸，八方十里地，瞬息间有不少高木化为齑粉，在狂风惊雷等余波中，‘轰隆隆’的碎裂成渣。

    飞过的飞鸟在哀鸣声中，被滚荡而过的余波击中，‘轰’的一下炸得尸骨无存。

    安民、史达祖也被这一炸，给炸得身子斜飞了出去。

    黄飞鸿、刘邦也这借爆炸之力，身子后退的速度越发快了，不过一个眨眼，身子窜入天极，一扭身子，已经纵跃而上马车。

    “走！”

    我大喝一声。

    啪！

    拇指小子手中鞭子一挥，打得虚空啪然声大作。

    龙马仰天长嘶，马蹄踏空，咻咻声中，已经破空疾驰而去。

    “哪里走！”

    安禄山手持独脚铜人，目含杀气，抖着一身肥肉，大踏步朝着我狂追了过来。

    他速度极快，一步迈出，横移虚空两三公里，速度之快，比之我召唤戴宗入体时，只是慢上一些。

    “好恐怖！”

    黄飞鸿抹了把并不存在的冷汗，‘这安禄山我看修为肯定踏入了半步化龙之境！要不然速度不可能这么快！’

    “半步化龙？！”

    刘邦眉头一跳，“这种神邸，一只手能打我们两个。我们完全不是对手，只能躲！”

    我在旁听得心中一沉。拧眉看向前方。

    安禄山、史万岁、史达祖、安民等，足足七八尊神邸，或狂追，或在弯弓搭箭瞄准我们，或聚气冷眼横对我们……

    无一例外，所有人，都准备把我们给斩杀在这莽莽群山中！

    “队长，怎么办？”

    黄紫真、刘凤玉满脸愁容，齐齐看向我。

    “暂且拖延几分钟。等诸葛亮的消息！”

    我沉吟了一会，看着在虚空大踏步而来的安禄山，开口说，“等诸葛亮来了。就是我们动手的时候！”

    “很好！”

    刘邦一拍手，面有兴奋，“大爷的！这帮孙子碾着我打，实在是憋屈！等几分钟后，我一定要狠狠揍他们一顿，要不然出不了心头这口恶气！”

    刘邦痞子出生，又有黄紫真这样的主公。

    说出这样的粗俗之语，我一点都不觉得奇怪。

    “虽说如此。”

    我冷视安禄山等神，“但只挨打，不还手可不是我的风格。”

    我一摆手，轻叱，“褚人获。”

    下一秒。

    褚人获无声无息出现在马车上。

    马车足够大！比之寻常的教室都要大上不少！如此巨大的马车，踏足几尊神邸自然是不成问题。

    “主公。”

    褚人获看着我，恭声说。

    “帮我想办法射瞎那些神邸的眼睛。我要让他们先偿还一点利息。”

    我手指安禄山等神，心含杀机，说得话自然也是煞气冲霄。

    “末将遵令。”

    褚人获恭声答了一句。

    手中宝书拿出，不一会，宝书金光浓烈处，快速自动翻页，只是几个眨眼间，两个小人在宝书中狂奔。

    下一秒，小人滚落宝书，迎风见涨，只是呼吸间便变成了高有五米的两尊巨大神邸。

    这两尊神都极为眼熟。

    一尊手持发着彩光的宝弓，身披将军铠，卓尔不群，身上有股锋锐之气卷荡八方，正是勇三郎神箭手王伯当。

    一尊身背大弓，面若冠玉，器宇不凡，正是长孙无忌的老爹，历史上赫赫有名一箭射双雕的长孙晟。

    两尊神出现后，面含恭敬的朝着我拱了拱手，在褚人获吩咐下，面含杀气，转身，纷纷拿出宝弓，弯弓搭箭，瞄准安禄山等神。

    “什么情况？！”

    安详身骑雷兽，紧跟在史万岁等神身后，见此，面色微变，大吼，“安禄山，注意对方的神箭手！给我护住周身，一路横推过去，务必把那个叫林凡的小鬼给抓到。老夫要亲自剐了他。”

    “末将遵令！”

    安禄山声彻天地。

    话落处，手中铜人一摆，瞬间化作高有十几米的巨大金色铜人！

    ……