
    安禄山、史弥远、史万岁等神邸似乎怎么也想不到自己有朝一日会被比他们弱小无数倍的人给埋葬、颠覆！

    他们咆哮、怒吼，手中金光滚荡冲霄，身上神威浩荡，卷荡着神兵，朝着天穹刺去。

    但无用。

    史达祖手中神笔轻挥间，一句接着一句的诗词瞬息间显化。

    往往刚刚显化出来，甚至于连神之异象都没有落空而生，那如龙腾的金色大字就被倒塌剑山上的剑气给劈得粉碎。

    史万岁咆哮，满脸狰狞、不甘的怒劈大刀。

    锵锵！

    大刀跟剑山对撞，尚未靠近，已经在铿锵声中生裂缝，一经靠近，崩崩声响中，神兵断折，碎片四飞，不少飞出山外，旋转着，在破空声中，铿锵一声插入了大地上。

    铮铮！

    那断折的刀锋兀自还在地面上摇晃着刀光，发出铮铮不甘声鸣，似要再次冲霄起，但只是一瞬，刀锋就被一道黑风吞没，抓眼‘拉’入深渊‘地狱’。

    安民裹着石碑，带着一位年轻人往回冲，似要冲出大山，远离这可怖之地，但剑山下压之时，他的石碑也似玻璃一般，咔咔碎了一地。

    “不！我的神兵！”

    他惨叫，闪电伸手抓住一片破碎的石碑，满脸心痛，嚎叫。

    他怀里的年轻人满脸震恐、害怕、他在尖叫，在朝着虚空中的我拱手叩拜，一张嘴不时开阖着，似在说着一些饶命的话。

    安禄山最为狂霸，手中独角铜人，跟剑山对轰了几次，尚未破碎。

    轰！

    轰轰轰！

    安禄山一人独抗一座剑山，他额头青筋鼓胀，似是用力过猛，身上衣服纷纷崩裂！

    他咆哮，铜人砸得虚空铜气滚荡。

    “我不会败！”

    “我绝对不会失败！”

    他的怒啸声震天彻地，传出一线天，震得我耳膜都在嗡嗡作响。

    “好可怕的怪物。”

    刘凤玉嘴中喃喃，“幸而有诸葛亮这崩山之法，要不然我们不要说对抗史弥远等神邸，光是安禄山一尊恐怕就难抗。”

    “没错。”

    黄飞鸿面有凝重，“安禄山是众神当中最强的一尊，连史弥远的权威之剑也比不过他。他这样发飙下去。我怕三山都埋葬不了他。”

    我没有说话，只是站在宝车之中，俯看下方。

    “快瞧！”

    黄紫真面含兴奋，“木牛流马！”

    三山崩碎的速度越来越快了。

    安禄山对抗一座倒塌的剑山，铜人跟剑山对抗的如火如荼、雷光四射间，但听嘶律律一阵龙马怒啸的声音起，在那剑山的山体的裂缝中突然冲出一只又一只的木牛流马，木牛流马无穷无尽，踏着整齐的列队，周身裹着黑风，似光般朝着安禄山撞去。

    这一下可谓突然之极、

    且安禄山距离剑山速度极近！

    只是一瞬，木牛流马就撞入了安禄山的身体中。

    轰！

    一只一撞，安禄山的身子就颤了一下。

    轰轰轰！

    当连续三只、三百只、三万只的木牛流马撞入安禄山身子中时，他身子不停打颤，到最后抖如糠塞，停都停不下来。

    他身子这一抖，铜人的动作也跟着停滞！当他抖动的特别厉害的时候，铜人的威能几乎降低到了最低点。

    轰隆！

    剑山瞬间压下，把他给埋葬！

    “嗷！”

    他发出了不甘、忿怒、惊惧的咆哮声。

    轰隆隆！

    剑山倒下，瞬间把他给埋葬，连带着他的神器，一块儿埋葬在了深渊之中。

    “安禄山！”

    安详仰天怒啸，眼中恨意、不甘冲霄，“林凡，我就算做鬼也不会放过你的！”

    “呵呵。”

    我听了，冷笑。活着的人我都不怕，死了的我还会怕？

    轰隆隆！

    剑山压盖而下，安详以及他附近的几尊神邸、几人也都连带着被埋葬了。

    “不，我不想死！林凡，饶命，我愿意给你做牛做马！”

    “嗷！”

    “不！林凡，求你！”

    “啊！”

    人临死前，总是会发出各种各样的声音。

    我通通无视。

    只是冷冷的看着这一切。

    我没有可怜他们，更不会选择可怜。

    我要让自己习惯这种漠视，习惯对敌人惨嚎、哀求、忿怒的漠视。

    只有习惯了。

    我将来才不会耳根子软，才会真正的对敌人狠辣而无情。

    我希望自己变成一个对敌人狠辣无情的人。

    因为多次的交锋，我发现，放过敌人，就等于再给自己的未来添堵。

    敌人并不会因为我放过他，而选择原谅我、感激我。相反，他们会想方设法报复我。

    比如很久以前袁术的主公袁志柏，再比如就近的石榴、安玲等等。

    既然如此。

    那我就要习惯冷漠、习惯漠视，习惯无情而冰冷。

    轰隆隆！

    不知道多少木牛流马轰隆隆从三山中落下，似流光般在一线天中飞窜。

    轰！

    轰轰！

    它们裹着黑风、惊雷，脚踏着八卦撞入安民、史万岁的身子中。

    正在对抗倒塌剑山的安民、史万岁不妨，被撞得身子一颤，步入了安禄山的后尘。

    “怎么会？！”

    “我怎么会败给在一个比我弱小那么多的臭小子手中？！”

    “诸葛亮？！诸葛亮的木牛流马！怎么会这么厉害？他明明只有如意水准！怎么会？！怎么会？！嗷！”

    难以置信的声音，忿怒、不甘的咆哮、悲愤到了极致的怒吼从一线天中传荡了出来，激荡的虚空起波澜，激荡的有大风刮起，吹得我衣服的衣角烈烈作响。

    轰隆隆！

    安民、史万岁被倒塌的一座剑山给埋葬。他们咆哮着、带着满脸的狰狞、惊恐，跟着他们惊惧到了极点的主公，一块儿跌落了一线天中的深渊中去。

    轰隆隆！

    木牛流马裹着龙卷、黑风，踏着八卦，身子一旋，又朝着史弥远冲了过去。

    “可恶啊！”

    史才亮从始至终目睹了这一切，目睹了他的‘亲密战友’被埋葬，目睹了不少的神邸被轰倒。

    他身子颤抖，满脸的惊惧、忿怒，握剑的手青筋毕露，他昂头看天，眼中精芒闪闪，有那么一瞬，我怀疑他看到我了。

    因为他分明在盯着我的眼睛，在怒啸，“林凡！快点让诸葛亮住手！你知道你对付的是谁吗？你要是再敢继续下去，你死定了，上天入地，都没有人能救得了你！”

    ……