
    话落处。

    铮铮铮！

    尸王手中紧握的赤霄剑似听到了召唤，开始剧烈挣扎起来。

    “嗯？！”

    尸王面色大变。显化的烈焰之火的大手开始随着赤霄剑的挣扎而摇动起来！

    “给我回来！”

    那身裹火云的身影距离尸王越来越近了，在他的一声震怒大喝中。

    铮铮铮！

    赤霄剑突然以极快的速度挣扎起来，最终剑气四溢，无数小剑飞旋而出，斩断了紧握着的烈焰之手后。

    嗖！

    赤霄剑似电般冲向了那道火红色的身影。

    锵锵！

    那身影的主人伸出巨手‘锵’的一下把赤霄剑紧握在手里！

    轰隆隆！

    那火红色身影的主人离我很远。

    但我仍然是瞧得分明。

    他高有五米，极为高大，身穿帝袍，一双虎目开阖生光，不怒自威！

    他脚踩红云，大踏步而来，一路疾驰，似一朵在天空疾速飘移的烈焰之花，瑰美中含着无限的杀机。

    轰！

    不过几个眨眼，这身穿帝袍的人跨过虚空，轰的一声巨雷炸响中，他已经站定在尸王面前。

    他此刻距离我不过千米远。

    我身在高空，坐在赤色飞虎背上，有可以望远的眼镜在，自然是看得清清楚楚。

    只见那帝袍男子上下打量了几眼尸王，面色大变，突然惊声叫了一句。

    “桀王！”

    这声音极大。

    黄紫真、祝梅似也听到了，纷纷面色大变，满脸的不可思议。

    “哪个桀王？！”

    “还能是哪个？历史上还有第二个桀王吗？”

    “不会吧？！真的是夏朝那个亡国君主？那个残暴无道的帝王？！”

    “除了他，还能有谁敢叫桀王？”

    ……

    祝梅、黄紫真面面相觑，满眼都是惊色。

    我听了一颗心砰然一跳，脑子里快速滚荡而过桀王的资料。

    桀是夏朝最后一个国王，名履癸，是华夏历史上有名的残暴、无道的国君之一。

    履癸文武双全，但太过沉迷女色，且暴力、凶残、无道。他骄奢‘淫’逸，生活腐化，动用大量人力、财力建造寝宫、瑶台，从各地搜罗美女充填后宫。

    什么叫无道的残暴君王？

    桀王做了很好的诠释！

    如此‘享誉’世间的王者，他的尸体，竟然会埋葬在杭洲城外的一座普通的坟墓当中？！

    可能吗？

    也不是没有可能。

    毕竟夏王朝距离现在已经过去了四千多年！

    这么长远的时间，期间发生的事情太多太多了！说不定地壳运动都发生过不少，桀王的墓葬也有可能从地底上升到表面也说不定。

    另外，毕竟桀王是被人给推翻的，他那么残暴无道，最终能有一个埋骨之地，也是很意外的事情！

    没有想到桀王死后的尸体都成精了！

    看桀王死后成精的尸体所表现的种种强悍武功，我毫不怀疑，要是遇到真的桀王，我可能会相当的危险。

    想到这，我一颗心提了起来。

    大部分的历史名人死后都入了神榜，成了神邸。

    桀王那么有名，他死后没道理不入神榜！

    他入了神榜，必定也是一尊恶神！

    也不知如此恶神有没有被人给召唤？要是召唤了那可真是糟糕。

    “你不是桀王！”

    身穿帝袍的男子眉头一皱，清喝，“原来只是一具尸体在作怪！要是真神在此，我刘邦还尚且惧三分，只是一具尸体，也敢在我面前猖狂，看剑！”

    话落处。

    刘邦手中一转，赤霄剑身化万剑，裹挟着无数绚烂的剑光，似电般朝着尸王的脑袋削了过去。

    啪啪！

    不过呼吸间，赤霄剑已经剑斩尸王！

    轰！

    更是在一声巨响中，把尸王劈成了数块。

    “竟如此不堪一击？！”

    刘邦收剑而立，皱眉说。

    轰！

    然而刘邦话刚刚落地，尸王那跌落在地的数块破碎的碎尸体在呼吸间，又‘轰’的一下凝聚在了一块儿。

    “嗷吼！”

    尸王再度复活，仰天咆哮， 身上气势更盛！

    “这是？！”

    刘邦双目圆瞪，满脸惊色，“中了我的赤霄剑气竟然还能这么生龙活虎？！不愧是桀王！就算是死尸也如此厉害 。但我不信，你能挡我！”

    “喝！”

    他一声清斥，再次朝着桀王冲了过去！

    “嗷吼！”

    桀王不退反进，身上的黑色烈焰冲霄起，只是呼吸间，便冲上云巅上千米。

    这一次的吞魂噬魄之火，比之任何一次都要来得猛烈、强大。

    威能比之先前可谓强大了至少一倍。

    “不可思议！”

    黄紫真面有骇然，“这桀王怎么越打越强？！我去，这怎么可能？！”

    “匪夷所思！”

    祝梅嘴中喃喃，“连刘邦都来了，竟然都拿不下一具死尸。这桀王到底是有多强？！”

    刘邦，汉朝开国皇帝，汉太祖高皇帝，汉民族和汉文化的伟大开拓者之一、华夏历史上杰出的政治家、卓越的战略家和指挥家。率领韩信等将军用四面楚歌等计策灭掉了楚霸王项羽。建立了汉朝！

    来人竟然是刘邦！

    这是我想不到的！

    刘邦就在不远处，那这么说来，刘邦的主公肯定也在这附近。

    有唤神者在这个鬼地方。

    说明这儿可能不是妖域、天域，可能就是在地府境内！

    如此倒好。

    想到这，我心中稍稍松了口气，但很快，我一颗心又提了起来。

    只见刘邦跟桀王的尸体正在大战。

    这一神一死尸的战斗格外火爆！

    每一次的战斗余波都能挥击到几千米之外，我不得不一退再退，退到了几千米之远，那股战斗余波才小一点，无法攻破我的流光幻铠，我才停了下来。

    轰隆隆！

    两人之战，极为刺目、惊险。

    但战斗了不过两分钟，反转的一幕出现了。

    轰！

    桀王手中的黑色烈焰形成多多炫目之极的黑色之花，不断的跟虚空之中的飞旋小剑碰撞，并且一路直上九重天，在破空声中，撞在了刘邦的身上。

    撞得刘邦面色大变，身子都开始颤抖。

    轰轰轰！

    飞旋的黑色魔花不断旋转撞向刘邦，刘邦舞动赤霄剑的速度越来越慢，当慢到一定的速度时。桀王动了。

    轰！

    他一瞬跃起，似电般跃到了刘邦的身侧，一拳头砸在了刘邦的脸上。

    轰！

    刘邦速度没有尸王快，躲避不及，被砸得俊脸变形，‘噗’的喷出了一大口神气的同时，身子一路斜飞，朝着黄飞鸿的位置撞了过去。

    “嘶！”

    黄紫真、祝梅看得倒吸凉气。

    褚人获、魏征也是满脸震撼。

    褚人获更是看向我，满脸急切，劝谏，“主公，这儿太危险，我看还是三十六计走为上！咱们先溜了再说。”

    ……