
    黄紫真怪叫。

    “你说什么呢？”

    我瞪了黄紫真一眼，压下心中异样，大步走向慕容水香。

    她定定地看着我，神态、表情就跟我一年前见到她时几乎一模一样。

    都是那么的可爱、羞涩。

    “……小朋友，先自我介绍一下，我叫慕容水香，从现在开始，我就是你的导师了……”

    过往的一幕幕闪电般划过脑海。

    最终定格在——慕容水香腼腆笑着，伸出手，拉着我，在阳光中，朝着学府方位走去。

    一年了。

    初入樱花学府的那一幕仍旧是那么的清晰、动人。

    眼前的女孩。

    也依旧是那么的可爱、羞涩。

    都一年了。

    欧阳玲这个新晋的导师都对各种业务游刃有余了。

    慕容水香怎么还是这么羞涩？

    这么的让我不知该如何自处？

    “你……”

    我很快走到了她的面前，微微低头看着她。

    一年前，她比我高很多。

    而现在？

    我比她高了半个头。

    时间如水，变化太快。快得我有些恍惚。

    只有眼前的人，依然是那般的动人。

    我张了张嘴，突然发现自己不知道该如何开口。

    我该怎么称呼她？

    导师？

    队长？

    还是……

    直呼她的名字？

    亦或者……

    叫她水香？

    但这似乎不太好。

    是不是有些太亲密了些？

    我混沌了，看着慕容水香竟一句话也说不出口。

    此刻的我，就似站在了人生的千万路口，茫然、困惑的很。

    就似每一个青春期的少年、少女都会有的茫然、困惑一般。

    我不是神，我自然也是会有普通人该有的情绪的。

    “林凡。”

    终究。

    在人潮中的慕容水香，似扛不住我的目光，亦或者说是扛不住过往无数人的异样表情，她红晕上耳，微微抬头看着我，一双妙目一眨不眨地盯着我，轻启朱唇，“你，你长大了。”

    嗯？！

    “你瞧瞧我。”

    她微微一笑，笑得有些羞涩，“好久没有见你，都不知道该说些什么了。你……”

    她看着我，粉嘟嘟的脸通红似火，似染上了一层火红的胭脂，“你，你过得还好吗？”

    她的声音微微带着颤音，显示出，她此刻内心其实也不平静。

    “我还好。”

    我扫了眼左右，无数路人正在对着我跟慕容水香指指点点，但大多数人都是面含善意，低声笑着，似在说：看看这两个小可人，就似我们年轻时候谈情说爱时一般呢。

    我嘴角一咧。

    这真是……

    这大庭广众之下，这样的确容易引起别人的误会。

    我压下心中种种异样，咳嗽了一声，看向慕容水香，笑说，“这儿人太多了。我们不如找个安静的地方再说，怎么样？”

    “好。”

    慕容水香扫了眼左右，面色通红，声若蚊蝇，轻轻点了点头。

    “哈哈哈……”

    黄紫真在我身后，似把这一切都瞧得明白，此刻更似听到了慕容水香的话，她在大笑，笑声震天，“队长，有了媳妇别忘了队友啊！记得早去早回。”

    轰！

    此话一出，全场人大笑。

    但笑声都是含着善意。

    那一个个人看我们的眼神，就似在看一对未来的‘老夫老妻’似得。

    看得我有些发窘。大爷的！这都什么情况这是？

    这个黄紫真，真是……她这都说得什么话？！

    “我，我先走了。”

    慕容水香越发羞涩了，红晕都蔓延到了脖颈，在众人善意的大笑声中，她转身，一挥袖子，飞跃而起，几个纵跃间，已经带着漫天金色光芒，脚踩虚空，腾空而走了。

    “队长，你还愣着干什么？”

    黄紫真大笑声传来，“小媳妇跑了，再不追，可会让别人给追走的！”

    我听得嘴角一咧，扭头瞪了黄紫真一眼。

    她也不惧我，只是大笑。

    刘凤玉、祝梅等人都是眉眼带笑，但似瞧我瞪来。

    祝梅立刻收了笑容，满脸严肃。

    刘凤玉嘴角一咧，似在强憋笑意。

    这些人……

    我嘴角抽搐了两下，也不跟黄紫真她们计较，腾空术运转间，一蹬地，人已经冲霄而去。

    只是几个纵越飞腾，已经追上了前方的慕容水香。

    “你？！”

    慕容水香似在等我，速度不快，此刻瞧见我来，面含惊色，“你会飞了？！”

    “是的。”

    我笑说，“腾空术而已，只能短时间踏空。”

    “你竟已经学会了腾空术！才半年多而已。”

    慕容水香满脸震撼，“林凡，你真厉害。来，我们比比脚程，看看谁更快到家。”

    “家？”

    我愣了一下，猛不丁想到我在这樱花城买得那套房子。

    房子坐落在离樱花学府不远处的位置，地理位置很好，有三层楼，内部很大，各种高科技设备都有。

    是一名科学家的房子。

    我花了不少钱买下来的。

    后来因为要去牡丹学府，就让慕容水香暂时帮忙照顾一下。

    之所以要她照顾，归根结底还是希望她住到里头去。

    毕竟慕容水香薪水不多，有一次出城，我被一个黑纱遮面的女人给拍成了重伤，差点死掉。她为了救我，耗尽了家财，卖掉了房子。早已经穷得叮当响，只能租房子住。

    而现在她口中的家？

    恐怕指的就是我跟她都住过的那套房子。

    我脑子里电光急转，半秒钟不到，就把所有事情都想清楚了，我看向慕容水香，笑着点头，“好！”

    “嗖嗖！”

    话落，慕容水香笑着一挥手，脚下气流滚荡，呼吸间两个风轮成型，咻咻的在她脚底板飞旋。她脚踩风轮，风驰电掣般朝前飞走而去。

    我大笑一声，旋风金身裹身，腾空术飞速运转，也似风般追了上去。

    嗖嗖！

    我们两个一前一后，腾空飞驰。

    中途，我因为腾空术的时间耗尽，不得不落空，轻点地面之后，再次腾空追去。

    如此下来。

    我自然是飞不过她的。

    不过她似乎有意让着我，以至于，我跟她几乎是同时间到房子门口的。

    我对此心知肚明。

    她功力之高，远在我之上，现在看来最少也是一名如意高手！

    这么强大的人物，我一个通幽者自然不可能是对手的。

    “平局。”

    她俏生生站在门口，笑盈盈看我，“我们不分胜负。”

    “呵呵。”

    我只是轻笑着看她。

    她俏脸微红，手指大门，“欢迎你回家。”

    回家？

    多么遥远的一个词语。

    遥远到它都似乎已经在我的人生中消失了。

    如今，却在她的口中再次出现了。

    ……