
    明月一落，金光罩顶，只是呼吸间，黄飞鸿、刘邦就被金光淹没，长河倒挂，一卷，便把两神给卷了进去。

    “我去！”

    黄紫真低声惊呼中！

    黄飞鸿、刘邦爆吼，联手轰穿了长河，飞了出来。

    尚未站稳。

    第二句诗词龙腾而出，金色大字在空中一炸，化作一双翩飞燕子。

    燕子看似小巧，但浑身金光浓烈，翅膀一扇，呼吸间横行几公里，不过眨眼追上两神，仰天长鸣间，燕子翅膀扬起，带着锋锐的刀剑之光，朝着两神当头而罩。

    黄飞鸿、刘邦回身剑、棍相击。

    锵！

    锵锵！

    看似柔弱的燕子竟极为强横，它翩飞凤舞不定，周身锋锐之气恍若破天剑般，自由如意横击竖劈，跟黄飞鸿、刘邦两神竟这般从高空打到地面，又从地面横飞击打到了九重天。

    打得铿锵声鸣不绝，速度之快，不过两个眨眼过处，已经快速击打了几百次，当真是看得我目眩神迷。

    轰！

    第三句诗词又是一炸，须臾间便化作漫天迷障！

    迷障之中，烟雾浓厚，有困柳连天，柳条伸展而出，须臾间柳树便似化作了连天的巨人，一条接着一条的柳枝就似它的万千臂膀，如意横击、竖打，带着破空的凌厉劲气，朝着黄飞鸿、刘邦打去。

    几乎同时间，第四句诗词一炸。

    有数只翩飞不定的彩蝶扑腾着翅膀，循着迷雾，钻入了烟雨中，朝着黄飞鸿、刘邦杀去。

    “哈哈哈……”

    史万岁腾空而起，大手伸展，弯弓搭箭，一箭接着一箭，朝着黄飞鸿、刘邦飞射而去。

    黄飞鸿、刘邦挡不住，狼狈而逃，被安民的连天石碑拦阻回来后，只得再次抖擞精神，杀入战团。

    ……

    “人多欺负人少！”

    黄紫真看得额头青筋鼓掌，捏拳，面有忿怒，“玛得，要不是我只有一尊守护神，一定要把这些兔崽子给碾翻！踩死！”

    “小点声。”

    刘凤玉手指高空，小声说，“那史万岁一双眼睛灼灼生光，一双耳朵不时抖动，显然在眼观八方，耳听六路，我看他可能在找我们，想直接灭了我们。灭了我们，黄飞鸿、刘邦自然也会消失。他们也能交差了。”

    “可他们太可恶了。黄飞鸿、刘邦完全是被他们碾着打！”

    “只需要支撑几分钟就够了。”

    “几分钟。我看一分钟黄飞鸿、刘邦都可能撑不住了。队长，你得想个法子。”

    ……

    两女在我耳畔不时低声细语，面有焦躁。

    显然在担心她们的守护神的安危。

    “你们别担心，我可以加入战团！”

    我心中电光急转，已经有了法子，我看向两女，“你们两个待在这别动，我去牵制那个史达祖！史达祖速度很慢。但诗词力量很强。把他钳制了。另外两尊神邸跟黄飞鸿、刘邦相斗，不相上下，危机可解。”

    “你去钳制？”

    刘凤玉、黄紫真一愣，但很快，两女面有急色，“那太危险了，不行。你不能去。要去，也让我们跟着你，否则，我们死也不会答应的！”

    “好吧。”

    时间紧急，我也懒得再说了。

    从包里一掏，把神奇小车掏了出来，往空中一抛。只是一瞬，小车豁然变大！

    它还是那般模样，车前八匹龙马，匹匹龙精虎猛，车头一尊头戴毡帽的拇指小子端坐。

    拇指小子活灵活现，极有精神，他头一扭，双目看向我，恭声说。

    “恭请主人上马。”

    “走！”

    我跃上马车。

    刘凤玉面含惊色的扫了眼拇指小子，又看了看我，满脸诧异。

    她没有见过拇指小子，初见难免如此。

    黄紫真见过一次，但仍然免不了面含兴奋、欢喜，看着拇指小子口中啧啧称赞。

    很快两女也上了车。

    她们刚刚站稳。

    远方的史万岁似发现了这边的异样，大笑，“好小子！原来真正的罪魁祸首藏在山头！之前我就觉得那儿有些不对劲，正准备一箭射向那！不曾料，你们倒是警觉！”

    这话说得我毛骨悚然，眼皮狂跳。

    幸亏刚刚心有决断，要不然可真是悬！

    被仙台之境的神邸锁定，我们三人绝对难以逃脱生天！

    “可恶的王八蛋！”

    黄紫真尖叫，“你他玛的给老娘去死！”

    边说边朝着史万岁的方位打了两记空拳。

    “呵呵。”

    史万岁冷笑，弯弓搭箭，箭指我们三人，“看看是你们先死，还是我先死！看箭！”

    话落处。

    箭芒点点，带着压塌苍穹般的劲气，似光电般朝着我们的方位爆射了过来。

    这一射，我们就似被一条凶残的毒蛇给锁定住了，更似被一头苍天巨猿给俯视着，就似随时可能会死在这箭下，会被压扁，刺破！

    “危险！”

    “队长，快跑！”

    刘凤玉、黄紫真几乎同时惊叫。

    “驾！”

    不用我吩咐。

    拇指小子见此，手中鞭子扬起，‘啪’的一下，打在龙马背上。

    “嘶嘶！”

    龙马吃痛，八匹龙马狂奔，如光似电，只是呼吸间，便狂奔了几公里！

    轰隆！

    史万岁射出去的凌厉一箭爆射在我们之前所立的位置，射得那方山头爆碎，‘轰隆’声响中，那座大山的山尖生生崩塌了大半。

    利箭完全没入了山体中，看不到箭尾！

    一箭之威，强悍若此，若是刚刚跑慢了，我有空遁符箓、美人鱼族的扳指，不会死，但两女不消说，绝对会死翘翘。

    空遁符箓，只能自己空遁，没法带别人空遁。

    扳指只能防御己身，没法防御另外一个生命体。

    “好快的马车！”

    刘凤玉面色微变，满脸匪夷所思，看了看拇指小子、八匹黄斑色的龙马，又看向我，咋舌，“队，队长，这是什么神物？怎么以前没有看到过你拿出来？”

    “这东西可了不得。速度极快，是队长的一件逃命宝物。我原来坐过一次。”

    黄紫真快人快语，在旁边插嘴。

    “厉害。”

    刘凤玉面含赞叹的看向我，“队长，你不但神邸多，连宝物也多！真是让人羡慕，妒忌！”

    “哈哈……”

    我只是干笑，看向远方的史万岁。

    史万岁手持宝弓，迈步，在虚空狂奔，朝着我的方位狂奔了过来，他满脸惊色，眸含怒火，“好小子，怪说不得敢带着两个小妞就闯到我安家、史家的阵营来，敢情你小子有这种逃命无双的利器！但这又怎样？你依然不是我的对手！我史万岁今天就要在这里刀斩你！把你碎尸万段！”

    “呵呵。”

    我只是轻笑，“就凭你。有本事就过来试试！”

    ……