
    “是的。”

    黄紫真、刘凤玉、祝梅都是自己人。

    早晚她们都会知道我的神邸，也没有必要藏着掖着，这样就太不自然了。

    我本人不喜欢做作、扭捏的人。

    “牛笔轰轰！”

    黄紫真、刘凤玉、祝梅圆瞪双目，个个面含不可思议地看着我，“真是难以置信！队长，你，你竟然真有四尊以上的神邸！是五尊？还是六尊？别告诉我你有七尊啊！从古至今，拥有七尊的唤神者貌似都绝种了！”

    “呵呵。”

    我只是轻笑，既不承认，也不否认，“这事你们以后自然知道。”

    让我说几尊好？

    说十几尊？

    岂不是会吓到她们？

    还是顺其自然的好。到了该了解的时候，她们自然会了解。

    “队长。”

    “少爷。”

    刘凤玉、黄紫真、祝梅眨巴着眼看我。“能跟我们说说你到底有几尊守护神吗？”

    “不是说了吗？”

    我嘴角一咧，“到了你们该知道的时候，自然会让你们知道。”

    “那之前在茶花城的时候，队长你怎么说你只有三尊？”

    “我说过我只有三尊吗？是你们问我有没有第三尊神邸，是这样问得对不对？我回答有。自始自终我都没有说谎。”

    我看着她们，很是严肃，“一般的事情，身为队长，我是不可能对你们说谎的！这点你们可以放心。”

    “我们放心！”

    黄紫真三女狂点头，满脸惊佩、好奇的看着我，“可是……我们还是很好奇队长到底有几尊神邸。第五尊神邸又是谁？能说说看吗？”

    “瞧。”

    我手指前方，转移话题，“樱花学府到了。”

    “嗯？这就是樱花学府？”

    “是的。”

    我跃下虎背，把赤色飞虎收了，带着三女大踏步而入那熟悉的三层小楼。

    小楼里有一人正在接待来来往往的猎魔人。

    这人很是眼熟。

    可不正是秀气、美丽的新晋导师欧阳玲吗？

    欧阳玲，樱花学府的药域任务厅导师，接替韩珩文位置的那位年轻女人。

    她主持过去年的樱花学府大赛！是去年樱花学府大赛的主持人！

    那个脚踩飞蝶，拿着话筒到处采访人见证过我拿了冠军奖状的主持人。

    我对她可谓印象深刻。

    记得她对谁都很友好，另外，还有些许的生涩。

    不过现在看她游刃有余的样子，想来已经适应了自己导师的工作。

    “欧阳导师你好。”

    我走到台前，看着她，笑说。

    “交出猎魔人勋章或者学生勋章。”

    欧阳玲随口说了一句话，抬头扫了一眼我，这一扫，她愣住了，擦了擦眼睛，瞪圆了双目上下打量了我两眼，陡然，她拍桌而起，手指我，大叫，“你，你，你是林凡？！”

    “是的。”

    我笑说，“欧阳导师，很久不见。”

    “我勒个去！”

    欧阳玲满脸震惊、欢喜之极，大笑着把手伸了过来，紧握住我的手，“竟然真的是你！实在是想不到，想不到！你不是在牡丹学府上学吗？怎么突然就回来了？你这回来的太突然了，一点征兆都没有，我这没有一点准备，真是……”

    “不需要什么准备。我来这是为了交药域的任务的。药域任务厅，现在还有导师在那值班吗？”

    “有，有的。”

    欧阳玲本能接口，但很快，她看着我，面含困惑，“你回来是为了交药域任务？有什么任务还需要从那么远的牡丹城跑到这樱花城？等等……”

    她似想到了什么，结结巴巴地说，“该，该，该不会是那个，那个神药任务吧？”

    “没错。”

    “我勒个去。”

    欧阳玲满脸震惊、佩服，吞了口唾沫，艰涩地说，“你，你真的集齐了五种神药？”

    “是的。”

    “牛笔！”

    欧阳玲朝着我竖起大拇指，双目放光的看着我，“要说这个世界上我最佩服的学生是谁？那就是林凡你了！你真是牛笔到，让樱花学府的所有学生都汗颜、羞赧之极！就连我们这些导师，在你面前也有不少似那尘土、沙粒一般！你的辉煌、荣耀，已经似那太阳般高悬九重天之上，足以让我们仰望了！”

    “欧阳导师你这话太夸张了。”

    我嘴角一咧。

    “一点都不夸张。”

    旁边突然传来一道清声。

    我侧目瞧去，只见又是一熟人走了进来。

    这人正是那个丑爆了的校长大人！

    樱花学府的校长，名叫孟琪，人称孟婆婆，她经常在这前台接待一些人，因为长得实在太丑！基本上，看了她一眼的人，就不可能会再忘记她的‘尊容’！

    实在是长得太明目，太有个性了！

    “校长。”

    欧阳玲看向校长，“您不是在忙吗？怎么突然出现在这前台？”

    “哈哈哈……”

    校长大笑，大步走了过来，走到了我的面前，上下打量了我两眼，一双老眼，越看似越满意，她伸出手来，揉捏了一下我的脸蛋。

    揉的我眼皮跳了两下，嘴角也开始跟着抽搐时。

    校长似识趣，收了手，拍了拍我的胳膊，大笑，“好家伙，林凡！还真是你！我刚刚看到城市监控，好像是看到你回来了。就立刻出了办公室过来瞧瞧，不曾想，刚刚出学府就碰到你了！哈哈哈……好，好！”

    她拍了拍我的肩膀，拍得很重，拍得‘啪啪’响。

    就似高兴、欢悦之极，忍不住做出的举动一般。

    我无语至极。

    要不是看在她是校长大人的份上，这么拍我，揉捏我脸蛋，我一定会一掌轰飞！

    “林凡，你很好！”

    校长不笑还好，这一笑，老脸开花，更是丑到了天极，“你的事情我老早之前就听说了！你在牡丹学府星魂测试大赛上夺冠，力压群雄，打得那些什么名校学生是哑口无声！”

    她声音很大，声震十里八方，就生怕别人不知道似得。

    “你在牡丹学府运动会上一骑绝尘，打破了几百年来，牡丹学府的十公里跑，十公里游泳等等记录！”

    校长声音很大，把一些人都给吸引了过来，都站在门口竖起耳朵听。

    刘凤玉、祝梅三女也是听得眼睛一眨不眨的。

    “林凡，你夺取了去年牡丹学府运动会第一个大满冠！更破了十项记录！赢取了足足六万多积分！成绩恐怖惊人，一举超越所有天之骄子！名列五行殿积分榜单第一人！有资格在今年进入牡丹学府的初中部学习……”

    ……