
    话落处。

    巨神一个大跨步纵越，已经来到了我的面前。

    “死吧！”

    他爆吼，手中铁戈上的雷龙咆哮，龙头狰狞着，在呼啸的风声中，朝着我们吞了过来。

    我看得眼皮一跳时，但听轻叱声起，身畔金光、红光闪过处。

    黄飞鸿、刘邦瞬息间闪现。

    一人出脚，一人出掌，朝着巨神轰了过去。

    “是史荣椿！”

    黄飞鸿佛山无影脚，一脚接着一脚，晃过无数金色佛山影子，只是一瞬，便踏上了铁戈，踩踏的铿锵声不绝于耳，在紧随其后的刘邦巨掌打出的轰隆隆声鸣中，黄飞鸿似瞧清楚了巨神的样貌，面色微变，大叫。

    我听得心中一动，脑子里一晃，晃荡而过史荣椿的资料。

    史荣椿。清朝将领。直隶大兴。字荫堂。行伍出身。以京营参将随胜保在阜城等地镇压太平军北伐。

    先后担任过多地的镇总兵、提督，协助僧格林沁办理海防。一生功勋卓著，很是辉煌。

    “正是某家！”

    史荣椿面有狰狞，手中铁戈锐气蓬勃冲霄，他朝着我黄飞鸿、刘邦杀了过去，“你们这些混账贼子，竟然敢偷袭我们。今天不是你们死，就是我史荣椿亡！”

    “好大的口气！”

    刘邦哈哈哈大笑，腰间斜插的赤霄剑铿锵声中出鞘，瞬息间一道红芒贯千里，“我倒要看看你史荣椿有什么本领！竟敢如此大言不惭！看剑！”

    铿锵！

    话落处，刘邦手中赤霄剑神气滚荡，剑气随着浩荡红芒，瞬息间凝聚成了一把长有千米的巨大神剑，神剑或削或劈或刺，只是呼吸间便变化了万千种剑法，刺得虚空剑气漫空，哧啦声不绝，更甚者犀利处，虚空都似被巨剑给似烂布般刺破，出现了条条裂缝。

    刘邦赤霄剑的剑法之强无与伦比！

    之前遇到了桀王那种克星，自然是发挥不出威能。

    此刻神剑一出，剑气四射，激荡的虚空起浪，八方高木纷纷扬扬中尽皆似豆腐般被削断、刺破。

    “好胆！”

    史荣椿面色微变，虎吼一声，手中铁戈豁然变大，变得长有千米，宽有几十米，他两手金光浓烈处，化作苍天大手，抱住巨大铁戈，咆哮中，重重朝着神剑打了过去。

    轰！

    一声炸响，神剑、铁戈交击，炸得虚空火光四射，电龙冲霄。

    轰轰轰！

    神剑、铁戈似光般不停轰击、碰撞。

    半秒钟不到，已经连续了轰撞了几十次。

    高速的碰撞，导致虚空剑影、铁戈的影子漫布那一方天空，不过须臾间，两人的战斗余波已经轰碎了几十块巨石，炸塌了一方土山，轰得山中野兽夹着尾巴呜咽着仓惶四窜。

    轰！

    当黄飞鸿脚踩金山，周身佛山虚影凌立，如电般冲入战团时，这战斗的声响更大，战斗的余波也更大了。

    我们处在一线天出入口处，那扑面而来的劲风扫射在脸上，生疼不已。

    “这史荣椿好强。”

    刘凤玉面色微变，把飞来的一块土石拍飞，看向一线天出入口处，又转而看向我，‘队长，这战斗声响这么大，一线天里头都没有什么动静，看来这里头有古怪。’

    “的确如此。”

    关于这一点，我早就注意到了。

    在早前，安家族长安详收服雷兽时，大笑声响彻云霄，且他毫无忌惮，大声说史家族长是白痴！莽夫！

    如此作为，山里头的史家神邸却似毫无反应。

    只有一个可能。

    这山里真的是自成天然阵势，把外面的一切都给隔绝了！

    “我记得安详说过。这个地方极为险峻，自成阵势，有奇珍异兽……想来，山里头的人听不到外头的声音，而我们外头的人，也是无法轻易闯入里头的。只有这一线天的出入口，或许才是这天然阵势的唯一破绽。”

    刘凤玉缓缓道来。

    我点了点头。暗道侥幸，之前幸亏想得透彻，且隐隐觉得哪里不对劲，所以并没有在山巅放神毒香，要不然，那神毒香一出，敌人没有熏倒，我们三可能就先被熏倒了。

    毕竟那隔绝的阵势拥有极为强大的功效。可以引乱神毒香，使得神毒香倒吹回来，也不是没有可能。

    “哈哈哈……”

    黄紫真大笑，“这样，那就没有什么好怕的。等过几分钟进去捡尸体就行了！”

    “黄紫真，你毛毛躁躁的性子能不能稍微收敛一下。”

    原本的她的确是直爽、大方、活泼、善良。

    但人无完人。

    这直爽过头了，就显得有些毛躁、虚浮了。

    刚刚就是她一声吼，把史荣椿给吼来了。

    也幸亏是一尊神邸，要是几尊，那麻烦就大了。

    “嘿嘿。”

    黄紫真吐了吐舌头，嘿嘿一笑，“队长，抱歉。我以后一定改。”

    “呵呵。”

    看她这态度，我看改的可能性微乎其微。

    轰隆隆！

    黄飞鸿、刘邦合战史荣椿。

    时而上冲云霄，打得天上飞鸟翅膀炸裂，哀鸣声中跌落尘埃，时而横飞几千米，打得高山之中高木尽皆化为齑粉，时而打入地底，打得大地都在震颤，抖动不休，仿若发生了八级地震……

    三神一战，真可谓将遇良材，棋逢敌手。

    一时之间，竟是不分胜负。

    “这史荣椿中了神毒香还这么生猛？”

    我眼皮一跳，有些许的紧张。

    这个时候可千万别再跳出来一尊堪比史荣椿的神邸，要不然可真的挡不住。

    “看样子，这史荣椿应该是仙台三重天以上的强者。”

    黄飞鸿是仙台一重天、刘邦是仙台二重天的神邸。

    史荣椿只有三重天以上，才可能力战两神。

    “五郎八卦棍！”

    黄飞鸿朝着虚空一招，一根金色的棍子自天边飞来，伴随着铿锵声响，不过呼吸间便落入了黄飞鸿的手中。

    “吃我一棍！”

    黄飞鸿一声爆喝，手中金色棍子扬起，朝着史荣椿重重打了过去。

    轰！

    金色棍子过处，棍影晃荡，压塌那方虚空，压得地面都似下陷了三尺，压得史荣椿嘴皮子似灌了大风似得，哗啦啦的往两边吹！

    轰！

    一声炸响，五郎八卦棍瞬间在虚空化作五位手持金色棍子的英俊郎君，郎君咆哮，脚踩八卦，金棍朝天，一棍接着一棍朝着史荣椿的背部打了过去。

    史荣椿大半心神都被刘邦给牵扯。

    这突如其来的一棍，极强，他只是勉强避过了要害。

    轰！

    连续五根金色棍子轰隆声中‘轰’的一下击中了史荣椿的脊椎骨，打得咔嚓声彻天地，打得一道惨叫声冲云巅。

    ……