
    诸葛亮眼中精芒冲霄，整个人身上散发出一种无量气度，看着足以让人折服，“时间快到了！”

    诸葛亮手中羽扇指着一线天中的八卦方位，“当八卦冲霄起，就是三山覆灭之时！”

    站在高空俯看一线天。

    一线天中的种种看得一清二楚。

    史弥远多次使用权威之剑冲阵，冲击的煞气滚滚，三山震荡！

    安禄山在旁帮忙，手中独脚铜人一砸，便砸得大地轰隆隆作响。

    其余神邸都在不停上轰阵势，试图冲破三才阵，冲入到大山里头。

    “可恶啊！”

    安详红眼，站在安禄山的肩头，昂头看天，一双眼睛看起来很空，但却又似在看我，虽然我知道他不可能看得到我，但被他给盯着，我仍然能很清楚的看到他眼中的那股浓郁之极的火燥煞气、杀气。

    他在咆哮，“臭小子，臭丫头们！你们有种就给我等着，等我冲出一线天，就是你们的死期，就算你们逃到天边去。我也有的是法子弄死你们！”

    “没错。”

    史家族长史才亮站在史弥远的肩头，扫视八方，目光炯炯，满脸狰狞，怒吼，“老子出来，第一个就是扒了那个姓林的小子的皮！”

    “史弥远，用尽全力，给我杀出去！”

    史才亮爆吼。

    “遵令！”

    史弥远恭声答了一句，身上气势冲霄，手中权威之剑越发浩荡、可怖。

    他一剑接着一剑，不断的刺向苍穹，刺得哧啦声不绝于耳，刺得三山中剑气横生，数之不清的野兽、高木被剑气给切割成齑粉。

    天地间，瞬间一片混乱的血色！

    血色刺目，带着漫山遍野的哀鸣，无数血滴子、肉末、残渣、碎屑似雨水般纷纷落入八方旷野。

    “杀戮太盛。”

    诸葛亮叹了口气，“要不是众神太强，这等伤天害理的绝地崩山阵势之法我也不会用。”

    我没有说话。

    黄紫真快人快语，“那些野兽其实有很大的机会可以逃跑的。史弥远的权威之剑太强，这也怪不得我们。”

    “没错。”

    刘邦点头，“权威之剑重在权重、威压，这种剑法无孔不入，威压到极致处，普通的灵者也是碰着即死。更别说一些普通的野兽了。”

    “是这个理。”

    黄飞鸿点头，手指一线天，“下方众神口口声声说要杀我们。之前更是绑了林凡的好友。还有他们口中似乎有什么大计划，这等恶神，现在宰了！有功于社稷，有功于天下万民。我们做得是功在江山的大好事，诸葛先生，你其实根本无需太过介怀、伤感！”

    “没错。”

    我点头，看向诸葛亮，压下心中波澜，说，“安禄山、史弥远、安详等神、人，我要一个不留，全都宰了！”

    “好！”

    诸葛亮面含严肃，朝着我拱了拱手，“末将一定全力以赴！”

    轰隆隆！

    随着安禄山手中的独脚铜人豁然变大，顶天立地一拳接着一拳打向高天、三山，三山就似打摆子似得，震动的没停。

    咔咔！

    三山碎裂的速度越来越快。

    没多久，在安禄山、史弥远等众神攻击中，三山已经有大半似玻璃般完全碎裂了开来。

    另外的大半也在以肉眼可见的速度崩碎着！

    “一线天中的众神看不到我们。但是在三山崩碎的瞬间，他们必定会发现端倪。”

    诸葛亮一声清喝，“主公，还有各位，注意安全。我要去彻底颠覆众神。”

    话落间，诸葛亮脚踩龙卷，朝着一线天的位置而去。

    嗖嗖！

    他手中羽扇不停挥动着，一道道的龙卷拔地而起，朝着三山裂开的缝隙中钻了进去。

    轰隆隆！

    九重天中，有无数木牛流马排着列队，化光冲入三山裂缝中！

    轰！

    轰轰轰！

    当安禄山咆哮着连续四五次砸动那顶天立地的独脚铜人时，一声炸响，三山被砸得一晃，开始集体碎裂。

    轰隆隆！

    三山碎裂的速度越来越快！

    一线天中的八卦也就在这时候开始浮空而起。

    诸葛亮脚踩龙卷，空城计一展，瞬间遁入虚空，消失不见。

    等我再有感应时，我隐隐感觉到诸葛亮已经踩在了八卦图的上空。

    轰！

    我瞪大眼睛细瞧，并没有看到诸葛亮，只是看到一个又一个的八卦图似天河倾覆般，朝着一线天的位置压盖了下去。

    轰隆隆！

    这一压，就似天穹下盖 ，三山一块儿‘弯腰’，朝着一线天的众神压了过去。

    隆隆隆！

    三座外看是极高的大山，一线天中看，是高耸直入云端的剑山！

    这一倒！

    便似太古之时的盘古倒落大地，而众神就似这盘古脚下的蚂蚁！

    隆隆！

    天边乌云滚滚，惊雷乱晃，随着三山倒落，打着卷儿一块儿钻入了一线天。

    哗啦啦！

    隐隐间，我更似听到了天河倾覆的河水之声。

    细瞧处。

    竟真的似看到了一条悬挂在天空的天河正随着崩碎的三山一块儿朝着众神压盖了下去。

    “咕噜。”

    刘凤玉、黄紫真吞了口唾沫，看得瞪圆了双目，满脸惊叹，咋舌，“好恐怖的崩山之法！这简直，简直……”

    简直怎么样？

    两女没有说下去。

    她们似乎看呆了，只是一眨不眨的盯着一线天。

    那方天地已经完全爆了！

    方圆十里地的一切都被埋葬了！

    原本升腾而起的权威之剑，在‘剑山’倒下时，只是一眨眼，便被剑山给撞得粉碎。

    咻咻！

    片片残剑打着璇儿朝着八方飞射，兀自发出了不甘之极的哀鸣声。

    原本顶天立地的独角铜人，在天河轰隆而落时，只是呼吸间，便被冲击的飞落了一线天中的深渊中！

    上古绝阵三才阵崩碎！

    势不可挡！

    威压当世！

    所向披靡！

    众神惶恐、惨叫、咆哮声中，做着疯狂的抵抗，但往往攻击刚刚发出，便被‘天威’‘地势’吞没！

    安详、史才亮等人满脸不可思议、震惊、惶惧，他们朝着高空大吼大叫，似要向我求饶，但更似在做着最后的挣扎，他们不停的滚荡身上的金身，朝着八方压来的‘天威’地势’打去。

    ‘天之威能’‘地之大势’！

    是世间最强悍的几种力量之二！

    神邸虽然强大，但比之天地，自然是相差甚远！

    “嗷吼！”

    “不！”

    “我不想死！”

    “我不甘！我怎么可能被一个臭小子，几个小丫头片子打败！吼！”

    安禄山、史万岁、安明、史弥远等神邸咆哮、怒吼，满脸的忿怒、不甘、惊惧、难以置信！

    ……