
    “主公小心！”

    褚人获一声虎吼，大手伸出，瞬间把我拉到了他的身后。

    轰！

    那一剑速度极快，轰的一声袭来，正中褚人获的肩膀，劈得褚人获惨叫一声，身子斜飞出了宝车，飞了几十米，砰的一声，重重跌翻在地。

    ‘什么人？！’

    我心中盛怒，看向前头。

    只见一人似鬼影般在前方晃荡，他高有五米，长相英俊，身穿一身锦衣卫的服装，此刻他面有诧异，但很快，他面色一紧，身形变化间，瞬息消失不见。

    下一秒，我又感觉到有一道炽热如火的刀芒朝着我当头劈来。

    “可恶！”

    黄飞鸿手中一招，一根金色的棒子呼吸间自天边‘锵’的一声飞入他的掌心。

    他一转金色棍子，朝着刀芒打去。

    “竟然敢如此明目张胆的偷袭！实在是够胆。你是谁，有种报上名来！”

    话落处！

    棍跟刀芒撞击在一块儿，撞得轰隆声彻天地。

    “本人行不更名坐不改姓。姓史，名可法。”

    虚空之中传来一道清冷无情的幽幽声音。

    史可法？

    我脑子里一晃，瞬间晃荡出来了史可法的资料。

    史可法，字宪之，又字道邻。 明末抗清名将。崇祯元年进士，官至督师、建极殿大学士、兵部尚书等。

    早年间，因祖上的荣誉得以世袭锦衣卫百户。

    “原来是史可法！”

    刘邦冷笑，手中赤霄剑铿锵声中已经拔出，“敢单刀独身对阵我们几个，真是好胆色。今天这儿就是你的埋骨葬身之地，看剑！”

    话落处。

    刘邦跃起，带着煌耀之极的赤霄剑芒，已经一剑刺向了虚空的某点。

    锵！

    有刀剑交击声响传来。

    “在那！”

    我手指虚空。

    长孙晟面含冷色，弯弓搭箭，瞬息间子母箭爆射而出。

    锵！

    史可法似不知子母箭厉害，一箭劈碎了利箭，下一秒，几十支带着金色之芒的小箭如光般咻咻声中，撞入了他巨大的眼眶中。

    不到半秒钟。

    几十支利箭如电般悉数刺入了他的眼睛中，尽数没入眼球深处。

    “啊！”

    史可法手捂眼睛惨叫。

    身子飞退连闪。

    被黄飞鸿追上，一棍压落。

    ‘轰！’

    棍打史可法的背部，打得史可法口喷神气，从百米高空似流星般重重跌落在大地上，跌得尘土飞扬，轰隆声彻天地。

    “打得好！”

    黄紫真拍掌，满脸解气，“快，灭了他！”

    “遵令！”

    黄飞鸿手中行者棍一摆，大喝一声，棍棒化作漫天棍影，随着炽热的金色光芒，几百根，几万根棍影纷纷而落史可法身上。

    轰！

    轰轰轰！

    一连串的炸鸣声起，史可法，堂堂一代锦衣卫之神！

    就这般被黄飞鸿、刘邦、长孙晟三神联手，给生生崩碎了！

    咻咻！

    史可法死后有条条真龙窜入天极。

    “你们坐着宝车给我追上那些小龙！”

    我随口吩咐了一声长孙晟、王伯当。

    跃下马车，朝着褚人获跑去。

    跑到近前，确定他无恙后，我运转旋风金身，加快速度，朝着马车的方位跑去。

    这一次，有刘邦跟在我的身边，自然是不用担心。

    很快，跑到近前。

    哧啦！

    刘邦一剑下去，把马车的外壳给四分五裂解体。

    露出了内在乾坤。

    马车中有一青年正横刀放在了慕容水香的脖子上，他目含惊惧的看着我，大声说，“你们别过来，再过来，我宰了她们！”

    轰！

    回应他的是我的锁喉擒拿手！

    锁喉擒拿手，我早已经修炼到了大圆满，并且更进一步，迈入了金身境界！

    金身之锁喉擒拿手！

    可以说已经把锁喉擒拿手，修炼到了登峰造极的地步。

    隔得老远，我也能瞬间捏住比我实力低下的敌人的咽喉，并能瞬间掐死他！

    咔嚓！

    眼前的青年，不过万象境界！在我全力之下，脖子咔嚓一声已经断裂了。

    由始至终，我都懒得跟他对话，自然不知道他姓甚名谁。

    扑通！

    他歪着脖子倒在了马车中，满脸都是惧色，满眼都是难以置信，似是死不瞑目。

    他瞪着一双死鱼眼一瞬不瞬的盯着我，似要把我给记住，好来世再找我报仇似得。

    我没有理会他。

    跃上马车，一脚下去，把他的尸体踢飞。

    此僚已经魂飞魄散，哪里还有转世的机会？

    锁喉擒拿手出的时候，已经连带着捏碎了此僚的灵魂！

    “慕容水香。”

    车中。

    有七八个女孩。

    其中之一，正是慕容水香。

    但她已经昏迷了过去，我叫了她几次，她都毫无反应。

    想到神毒香，我心中了然。

    又细细瞧了她一番，发现她只是受了些皮肉伤，心中稍安。

    “其余人呢？”

    另外六七个女孩有几个也挺眼熟的。

    细细想来，都是那些在樱花城火车中遇到过的。

    此刻，她们脸上的黑纱早已经除掉了！

    露出了一张张秀美之极的面庞。

    这些女孩，无一例外，都是美女。放在世俗界，就是明星界的大腕儿。

    “周鳳、韩蕾等人呢？”

    我环伺四周，细细搜寻，并没有看到她们。

    我心中有些许的忧虑，当下带着刘邦连续查看了几十辆马车，无一例外，都是没有她们的身影。

    我心中不解。

    但此刻，显然不是担心这些的事情。

    因为……

    一线天的战斗已经开始了！

    我能清楚听到那方天地传来的轰隆隆巨雷炸响声。

    “主公！”

    褚人获又一次龙精虎猛了。

    长孙晟、王伯当坐着宝车，把史可法的不少神邸本源小龙给捞了过来。

    褚人获吃了些，恢复了伤势，此刻看起来精神抖擞。

    “主公，你要吃吗？”

    褚人获飞跃到了我的面前，大手摊开，把几条小龙递给我，“刚刚捉拿的。要赶紧吃，过了时间就没用了。”

    “嗯。”

    我接过，随口一吞，把所有本源小龙吞了。

    轰隆隆！

    小龙入肚，伴随着一道道的炸鸣声起，一股股强悍之极的力量朝着我四肢百骸窜去，心灵深处飞去……

    不过几个呼吸间。

    一股舒畅之极的感觉直袭我脑门顶。

    我细细感觉了一番。了然。

    本源小龙对于我并没有提升实力的作用，但能巩固我的根基！

    我之前也吞过几次本源小龙，奠基、开元、万象的根基打得十分牢固！

    这一次也不例外。

    通幽的根基也被打得异常牢固！

    “队长，你竟然可以吞食本源小龙？！”

    刘凤玉、黄紫真满脸不可思议的看着我，咋舌，“这，这，这实在是难以理解！完全超乎了我们的想象！简直是匪夷所思！”

    ……