
    “是吗？”

    我面无表情地看着史才亮，也不管他听得到还是听不到，只是说，“不管是谁来，我现在都死不了。而你，现在死定了！”

    “吼！”

    他肯定是听不到我的声音的，但似乎看懂了我的口型，一张脸涨得通红，似气急，张口怒啸，身上金光滚荡，他打拳，跃飞，如龙般腾飞，冲霄而起，似要朝着我的方位冲来，但不过冲天几十米，便被下倒的剑山一压。

    轰！

    压得他瞬间跌落尘埃，似受到了重创，口中喷出了道道血箭。

    轰隆隆！

    木牛流马裹着黑风似流光般冲击而来，不过半秒钟，轰轰的撞入了他的身体之内，撞得他身子接连颤了颤，被黑风一卷，瞬间 给卷入深渊，埋葬在了那三山之底。

    “主公！”

    史弥远惊叫，满脸忿怒、绝望，他咆哮，手中断裂的权威之剑，朝着倒塌的剑山刺去。

    轰！

    一声震天声响。

    权威之剑跟剑山一撞！

    崩！

    不过两秒钟，权威之剑再次断裂，似玻璃碎片般分裂八方。

    “轰隆隆！”

    木牛流马似流光般在一线天中飞窜，只是呼吸间便窜到了史弥远身边，朝着他重重撞了过去。

    “可恶，给老子去死！”

    史弥远怒吼，巨掌打向木牛流马。

    轰！

    轰轰！

    打得数十只木牛流马在虚空炸裂。

    但他防的了东面，防御不了西面。

    他这一打木牛流马，那倒塌的剑山正好轰中了他的背部，轰得他脸上一红，噗的喷出了道道似血色似得真神之血。

    那真神之血，还有一个名字。

    叫，真神的本源。

    史弥远本源受损！

    再也坚持不住，惨叫声中，最后支撑了几下，也被成千上万的木牛流马还有轰隆隆倒塌而下的剑山给撞入了深渊地底之中。

    “不！”

    “我不甘心！”

    “我怎么可能会败给一个弱者！”

    被彻底埋葬时，史弥远发出了一道道撕心裂肺般的痛叫、惨嚎、怒吼声。

    他似在质问，更多的还是绝望时发出来的不甘怒吼。

    轰隆隆隆！

    史弥远、安禄山两大最强神邸都被埋葬。

    剩余的神邸挣扎了不过片刻，便被齐齐压入三山之底。

    彻底被埋葬！

    轰隆隆！

    轰！

    巨雷声越来越大，三山在众神倒下之后，没有人阻拦它的倒塌！

    在轰隆隆的惊雷声鸣中，乌云漫天，乾坤倒转，八卦冲霄而起，木牛流马环绕三山似光般而动！

    轰隆隆！

    三山似海中的巨大岛屿，在炸雷声鸣中，似沉入了大海，更似沉入了深渊，不过几个眨眼的功夫，原本的剑山，一线天，彻底被荡平。

    原本的上古绝阵三才阵也就这般被彻底颠覆。

    站在高空俯看下方，只见下方一片平原，之前三山的痕迹，是一点都看不出来。

    呼呼！

    三山下陷，众神被埋，绝阵不知影踪，伴随着呼呼的狂风声响，有三两只野兔在三山之外的地界出现，它们瞪着一双大大的兔眼睛，满眼惊疑不定的扫视了左右两眼，又抬头看了看，似看到了我们，惊叫一声，夹着兔子尾巴，齐‘嗖嗖’的窜入了旁边的草丛中，瞬间不见了踪迹。

    哧啦！

    一道撕裂破布般的声响而过，诸葛亮出现在我的身侧，朝着我拱了拱手，满脸恭敬的说，“主公，末将已经完成任务，三山彻底崩碎，这方天地，再也没有大自然的鬼斧神工三才阵了！”

    我点了点头，看着那被荡平的地方，心中波澜泛起，有些许的难定心。

    “好强大！”

    刘邦咋舌，咧嘴而笑，“真是超乎我的想象之外！原本以为三山崩裂，最多也就是被炸碎。哪里晓得是如今这个结果。”

    他看向诸葛亮，满脸敬佩，“诸葛卧龙，你真是厉害，我刘邦真是佩服之极！”

    “过奖。”

    诸葛亮微微一拱手。

    “真是了不得。”

    黄飞鸿赞叹，“诸神全都被埋葬了。这等绝世手法，恐怕也只有卧龙先生你能做得出来了！我们在边上看着，不要说帮忙了，连看都看不懂！这里头的玄机不知卧龙先生可否说一下，为我们解解惑。”

    “是啊。”

    黄紫真插嘴，满脸兴奋，双目放光的看着诸葛亮，“你真的好厉害，实力不过如意境界，竟然可以有如此逆天战绩，这说出去也会吓死一大把人！”

    她说到这，看向我，“队长，你说是不是？”

    “是这个理。”

    我没有说话。刘凤玉点了点头，满脸艳羡地说，“诸葛亮这种学究通天，懂得八卦原理的神邸毕竟不多，就算多，恐怕也绝对难以创造出八阵图这样的神技。但诸葛卧龙先生却做到了。能有诸葛卧龙这样的守护神，实在是开挂的人生！”

    “各位过誉了。”

    诸葛亮满脸恭敬的看着我，“这都是主公，还有各位的帮助，要不然我也做不到这一步。”

    我没有否定他的话，也没有赞同他的话。

    只是凝眉看着下方，好一会，等满脸兴奋的刘凤玉、黄紫真稍稍安静下来，我问，“安详、安禄山、史弥远等神、人，到底死了没有？”

    “对啊。”

    我这话一出。

    黄紫真、刘邦等人也是满脸好奇的看向诸葛亮。

    “这……”

    诸葛亮哑然。

    他扇了扇手中羽扇，似在沉吟，足有一会，他才缓缓开口，“三才阵崩碎，古之绝阵威能大爆发，众神被埋葬在深渊绝阵之中，地底之下。不死也受到了绝世的重创。这种重创，非同小可。比如史弥远，他本源受创，没有个几十年是绝对恢复不过来的。不。史弥远在对抗三山的时候就重创了，被埋葬的时候势必受到更大的伤害，他这一被埋葬。有可能永远也醒不过来。安禄山等神邸都是如此。”

    “这样吗？”

    我示意拇指小子带着我们下去。

    嗖！

    很快宝车下落。

    我下了马车，跃到之前的一线天位置。

    只见这地方，已经被完全荡平！

    之前这里左右两座直耸天际的剑山，底下无尽深渊，四方都是无尽的黑暗，但此刻，这而看不出之前丝毫的痕迹。

    “这地底埋葬着诸神？”

    黄紫真也跃了过来，脚踩了踩，满脸兴奋地说，‘这儿岂不是成了神墓？’

    “神之墓葬。若干年后，要是有人把这里挖开，不是可以挖掘到神的骸骨？”

    ……