
    “很好！”

    史才亮似怒极而笑，摆手怒吼，“各干各的就各干各的！从今天起，不，从此刻开始，你走你的阳光道，我过我的独木桥，大家互不干涉！”

    “好！”

    安详不甘示弱，怒瞪咆哮，“以后有事你们史家千万别来找我安家人！就算来找，老夫也会一脚把你们给踹飞！”

    “真当我史才亮吓大的！”

    ……

    ……

    史才亮、安详在那边窝里斗，声音轰隆，毫不避讳，我在远方是听得清清楚楚。

    再者我又戴了望远眼镜，他们的面部表情、动作、神态等等我也看得分明。

    我自然是明悟，他们是真的窝里斗。并不是演戏给我看得！

    “哈哈哈……”

    黄紫真大笑，“两只嚣狂凶残的老狐狸斗嘴，真是好看！要是能打起来，那就更棒了！”

    “队长。”

    刘凤玉也是满脸笑容，看向我，手指追来的安禄山、史弥远等神，“诸葛亮现在还没有来，这几尊神怎么应付？”

    “当然是继续箭射他们！”

    黄紫真一摆手，满脸兴奋的看着我，“队长，你说是不是？”

    “黄紫真说得没错。”

    我点了点头，“两只老狐狸这一开骂，把老巢空虚的事实都抖了出来，等会诸葛亮来了，我们也方便救人。不过这事不宜太过宣扬。你们说话的声音小声点，免得安禄山等神听到。”

    “听队长的。”

    我们几个说话声音并不是很大，再者‘宝车’速度如光似电，安禄山等根本追之不上，倒是不用太过担心会事泄。

    “继续射箭！”

    我一声清喝。

    褚人获恭声答应，一挥手，王伯当、长孙晟又一次弯弓搭箭，瞄准安禄山、史弥远、史万岁等人。

    安禄山面含惊悚，似本能般后退了一步，但很快，他似羞恼之极，虎吼一声，周身气势滚荡，速度越发快了。

    安禄山的一只眼睛已经完全废掉了，只有一只独眼在放射着狠毒凶残之光。

    “可恶！”

    史万岁也弯弓搭箭，朝着我的方位射了几次。

    咻咻！

    宝车灵活之极，轻易便避开了利箭。

    气得史万岁几次似要吐血，他似无奈，把宝弓收了，提着大刀也不追了，就那般立在虚空中。

    仙台之境的神邸可以飞天遁地，凌立虚空。

    如意境界的神邸则不行。

    最多跃空而战，脚踩虚空时间有限。

    仙台则是无限！

    嗖嗖！

    王伯当身为隋唐英雄中的神箭手，神箭之技，极为厉害。

    一箭接着一箭，连射九箭，带着刺目的耀目光华，朝着对方爆射了过去。

    “又是这一招。”

    史达祖转身飞退，“虚则实之，实则虚之！各位小心，这可能是传说中的无形箭法！”

    “无形箭法？！”

    史万岁等诸神眉头一跳，面有惊惧之色。

    神箭手远战能力几乎无敌！

    就算敌人比神箭手强百倍，打不到神箭手也只能跪！

    这就好比凡间的弓箭手跟骁勇大将！

    即便强悍如江东小霸王孙策也有被冷箭给放翻的时候！

    更遑论别的大将？

    只要打不到神箭手，神箭手就是无敌的！任凭敌人强悍可以翻天覆地，但打不着我方神箭手，依然是没有卵用。

    虽然敌人强悍，防御高绝，很难射杀。

    但他防御再强，神箭手一点一点破防，特别是找他最为脆弱的眼睛部位射！

    敌方大将也只能跪！

    “黄忠。”

    我方有两尊神箭手威慑力度还是不够强，我试着召唤了一下黄忠。

    没有反应。

    “典韦。”

    没有反应。

    “看来黄忠、周瑜他们真的还在休养当中。”

    我没有再叫李白等神邸了。

    叫了估计也是一个结果。毕竟昨天我还在樱花城的时候，就已经试着召唤过李白等神。结果就跟今天一样。

    “李白诸神最少要休养三个月。这段时间，看来只能召唤诸葛亮褚人获他们了。”

    包拯？

    我也试着召唤过。

    没有反应。

    想到包拯跟我说过的话，我心中了然。

    包拯位居阴阳两界的酆都阎王殿！在那当了阎王。且最近这段时间，包拯跟我说，天地似乎有所变化、黄泉路更是变化尤多。

    我要是入了地府，必定无法召唤他。

    如今看来，包拯当初所说不假。

    不过不能召唤也没有事情，包拯也不擅长战斗！有包拯帮我治理酆都鬼城那一片无边的浩瀚之地。

    将来。

    我必定会有无数鬼兵鬼将在手！

    我一声令下，千千万万鬼兵鬼手举长戈、身骑战马，咆哮声中，轰隆隆冲向敌军。那场面，绝对够震撼。

    只不过，这些都需要包拯去处理。现在酆都鬼城还乱得很，鬼兵、鬼将根本不听我管教。

    想要真正做到一挥手，无数鬼将听令，包拯还有的做了。

    “轰隆隆！”

    突然而起的惊雷般的炸鸣声把我给惊醒。

    我晃了晃头，压下心中各种乱绪，看向前方。

    只见史弥远手中利剑一挥，光芒万道间，形成了一个巨大的剑罡！

    剑罡呈圆形，几乎完全罩住了史弥远。

    轰隆！

    轰轰轰！

    王伯当的九箭贯日、长孙晟的子母箭！

    两大箭神出手，例无虚发，指哪射哪。

    但每当史弥远出手，箭支就必定会跟那剑罡对撞。

    撞得火光四射，箭支化为齑粉掉落。

    “哈哈哈……”

    史弥远大笑，“你们箭术虽强，但实力太弱了！根本无法破我的防！”

    他冷眼微眯，手中利剑高扬而起，挽了个剑花，突然一剑朝着我的方位直直刺来，“让你们尝尝我权威之剑的厉害！”

    话落处。

    一剑直刺虚空，有一柄金青之色的利剑从史弥远手中的利剑上冲出。

    这柄剑，周身鼓荡着一股极为厚重的威压！还有权重！

    这两种气息，隔得老远，我都觉得似被泰山压顶。

    当他一剑朝着我刺来时，那权威之剑上爆发的威压、权重更是锋锐、厚重。

    哧啦！

    权威之剑，一路刺来，速度如光，不过呼吸间，已经刺破虚空一公里有余，刺得八方野兽匍匐在地，哀哀而鸣，满脸虔诚、惶恐拜倒。

    刺得八方高木不停摇曳，朝着权威之剑弯腰，似在尊崇一尊皇者，更似在跪迎无上的帝王。

    咻咻！

    宝车速度飞绝冠天下，一个眨眼便避开了那权威之剑，但这剑如影随形，似不把我们给杀死，就绝对不会罢休似得，一路相随，仿若毒蛇紧咬我们的屁股，更似那附骨之锥，甩都甩不掉。

    “队长！”

    黄紫真面有惊惧之色，身子在打颤，说话颤音连连，“怎么会这样？那剑，那剑好恐怖！我感觉我要撑不住了！”

    ……