
    只见东方出现了一条长不知道有多少里的深邃剑道！

    剑道自巨剑处起，一路向东，劈碎了不知道多少高木，生生在大地之上劈出了一条剑道！

    “恐怖！”

    黄紫真咋舌，“这光是一把剑就比我家的黄飞鸿强大！这剑的主人是谁？真是牛笔！”

    的确很牛笔！

    我看得眼皮轻跳。

    “少爷，你快看！”

    祝梅手指密林下方，“那是不是尸王？”

    我循着她手指的方位看去，这一看，看得我忍不住眉头一跳。

    只见尸王被剑气斩成了几十上百块，像碎肉一般散落在了密林里头。

    但很快，随着八方阴气、魂气等等如龙卷般汇入他的心口、嘴中方位时，但听‘嗖嗖’破空声响，散落在地的那些碎尸块纷纷飞起，以迅雷不及掩耳之势，朝着尸王被劈碎的脑袋撞了过去。

    轰！

    一声巨响，尸王再次完好无损。

    这几下快得如闪电般，黄飞鸿刚刚迈开步子准备去捉拿尸王，尸王已经完成了复原。

    “咕噜。”

    黄紫真、祝梅齐齐吞了口唾沫，面面相觑，齐齐看着我，“这还怎么搞？”

    你们不知道？

    我又怎么会知道？

    我又不是神仙。

    我嘴角一咧，无言以对。

    “主公！”

    黄飞鸿见尸王复原，面含惊怒，脚步一折，径直朝着我们的方位跑了过来。

    很快，黄飞鸿跑到近前，朝着黄紫真拱手行了一礼。

    “主公。”

    褚人获拿着宝书，也朝着我恭声行了一礼。

    我摆了摆手。

    褚人获带着魏征站在我的身侧。他面色凝重、难看，显然对于比自己强大太多的尸王，有些束手无策。

    “嗷吼！”

    站在地上的尸王捶胸咆哮，声震四方。

    他唰的一下侧头看了过来，盯着我直直看了一会，也就在我被他看得有些发毛，以为这畜生要对我动手时，突然，他一跃而起，朝着他头顶的赤霄剑打了过去。

    这一次，他身上的黑色烈焰爆发的比之以前的任何一次都要剧烈，身上冲霄的烈焰有足足几千米之高，如此之高的烈焰在一瞬间，就把朝着他劈去的赤霄剑给裹在了一块儿。

    轰隆隆！

    锵锵锵！

    赤霄剑跟尸王在空中飞速碰撞，一人一剑，时而上纵九天，打得天空剑气烈火乱飞，时而横飞几千米之外，打得虚空裂缝横生，龙卷连天，时而下纵到地面之上，打得八方高木、走兽尽皆化为齑粉，在一连串的猛兽惨叫、惶恐叫声中，‘轰隆隆’大战的声响更为剧烈了。

    “黄飞鸿。”

    我看得嘴角抽搐了两下，低头扫了眼还在吸收极阴之气的阴魂吊坠，沉吟了一会，看向黄飞鸿，“这一人一剑的战斗，你可以插手？”

    “不能。”

    黄飞鸿的面色也有些难看，“我速度不快，最快的佛山无影脚也是大半威力是用于攻击的，并不是用来跑步的。所以，我根本追不上他们两个。又谈何帮忙？”

    他面有脑色！

    堂堂的仙台之境的神邸，竟然对于眼前境况也是毫无办法，显然心中也是急怒之极的。

    “主公。”

    黄飞鸿扫了我们一眼，最后看向黄紫真，面有犹豫，清声说，“要不我先带着你们出这密林？”

    “不。”

    不等黄紫真说话，我开口说，“你在这守着我们就可以了。那尸王真的来了，你把他轰开就是。其他的你别管。今天，无论如何，我也一定要阻止尸王飞往其他人类的城市！”

    黄飞鸿面含动容的扫了眼我，头一扭，看向黄紫真。

    “主公？”

    “林凡说得正是我想说得。”

    黄紫真面含佩服的看着我，“林凡能在这种关键时刻仍然想着降妖除魔，真是我辈楷模！他没有中位神在，都如此做派，我黄紫真有中位神在，怎么可以这么懦弱？！黄飞鸿，你说是也不是？”

    “好！”

    黄飞鸿面含赞叹地扫了眼我跟黄紫真，“自古英雄出少年！很好！既然主公、林凡都如此血性，我黄飞鸿势必跟这尸王奋战到底！”

    他原本的颓靡瞬间一扫而空，整个人似焕发了第二春，变得精神抖擞了起来！

    “少爷。”

    祝梅双目放光，面含崇敬的看着我。

    “主公！”

    褚人获也是面含敬佩，似第一次认识我似得。

    我嘴角一咧，没有多说什么。

    刚刚那一番话，只不过是说出来给黄飞鸿、黄紫真听得而已。

    这两人正义感爆表，不表现的正义点，黄飞鸿怎么会拼命？

    有这么一个免费的高级打手在身边，一定要充分发挥他的能量。要不然靠我一个人，怎么是尸王的对手？

    轰轰！

    铿锵！

    剑鸣，拳轰声打爆了这一方天地。

    不过短短一分钟，情况便发生了翻天覆地的变化。

    尸王的黑色烈焰竟凝聚成了一只苍天般的举手，‘锵’的一下，一手紧握住了剧烈颤动的赤霄剑的剑柄！

    “喝！”

    他一声断喝，眼睛发红，满脸狰狞，手持赤霄剑朝着我们的方位大步狂奔了过来。

    ‘我去！’

    “见鬼！”

    黄飞鸿、黄紫真面色大变，看向我，“林凡，快跑！”

    啪！

    我早在尸王手握赤霄剑的时候，已经一掌拍在了赤色飞虎身上。

    飞虎智能化，一溜烟，已经跑开了。

    而黄飞鸿，不退反进，爆吼一声，朝着尸王打了过去。

    “行者棍！”

    他大喝一声，天边一根金色的棍子旋转着飞来，不过瞬息间‘锵’的一下落在了黄飞鸿的手中。

    “看我的五郎八卦棍！”

    黄飞鸿身上气势滚滚荡荡，直冲云霄，他一声断喝，手中金色的棍子瞬间变得长有千米，宽有几十米。

    “吼！”

    黄飞鸿一声怒吼，手持着巨棍，朝着手持赤霄剑的尸王撞了过去。

    尸王速度绝巅！

    黄飞鸿速度也不慢。

    很快，两人在‘轰’的一声炸雷声响中撞在了一块儿！

    轰！

    轰轰！

    这一撞，就似火星撞地球！

    撞得火光四射，撞得整个天地都似乎跟着颤了三颤。

    锵锵！

    五郎八卦棍跟赤霄剑快速在空中对轰了起来，不过两个眨眼，已经快速对轰了几百次。

    撞到后面，我都看不清交击的具体身影。

    只是看到棍棒、神剑晃荡处，传来一声闷哼声，随后便看到黄飞鸿身子斜飞了出去，一路撞飞了不知道多少走兽，才堪堪停了下来。

    “黄飞鸿完全不是对手！这下糟糕了！”

    “嗷吼！”

    尸王仰天咆哮，手举赤霄剑，身子跃起百米高，身如电光，与神剑几乎合二为一，一剑下落，朝着黄飞鸿的脑袋斩了过去。

    轰隆隆！

    一剑斩落，风云变色！

    眼瞅着神剑即将斩中黄飞鸿时，一道火云般的高大身影突然自尸王身后飞速窜来。

    尚未靠近，一道略含羞怒的声音暴起。

    “赤霄剑，给我回来！”

    ……