
    “好吧”

    我嘴角一咧，大步往前走，“快点跟上，把这事做完。你们再去做那除恶务尽的事。”

    除恶务尽？

    我没有这么伟大。

    恶人只有不真的惹到我，只要不做出真的让我看不顺眼的事情，我是不会理会他们的。

    世上恶人千千万万，哪里杀得干净？

    我只需要除掉那些最可恶的就好了。

    哒哒哒！

    一路疾走。

    在路上问了几个猎魔人，在他们的指点下，我们七拐八弯，总算是到了任务大厅。

    学府任务大厅的构造大多相似。

    来到这，瞧了眼，我就明白去哪里登记。就带着三女去了。

    好在大多数的猎魔人都是比较好说话的。

    登记并没有耗费多少时间就搞定了。

    很快，祝梅、黄紫真、刘凤玉的猎魔人勋章背面多了两个字——水凡！

    那代表着她们已经加入了水凡猎魔人小队！

    “哈哈哈……”

    刘凤玉、黄紫真拿着刻有水凡二字的猎魔人勋章，相互对视了两眼，大笑，“以后我们就是一个组织的人了！流浪天涯，总算能有个伴了！”

    “可不是。”

    两女惺惺相惜，大笑声中，两双秀手又‘啪’的一下紧握在了一块儿。

    我在旁边看得嘴角一咧，扫了眼茶花城的任务大厅，沉吟了一会，脚步一折，去另外一个药域任务厅交神药任务。

    结果去了，被别人告知。

    “你这接的任务是在樱花城接的，只能去樱花城交。”

    “还有这事？！”

    “是的。”

    药域任务厅的窗口有一位看起来有四五十岁的导师正面无表情的看着我，说着一些机械的话，“这位猎魔人，如果你没有其他的事情的话，麻烦你让一下，别挡着后面排队的人。”

    我无语而退。

    “队长，咋了？”

    刘凤玉这下真的成了水凡猎魔人小队的成员，立刻改了称呼。

    队长队长叫得那可真是‘热乎’。

    “没事。”

    我笑了笑，“只是有一个任务要交，需要回樱花城一趟。”

    原本就打算去樱花城的。

    毕竟我到现在还记得鲁老爷子请求我的那件事——看看他孙子情况怎么样了，能照顾的话，就顺便帮忙照顾一下。

    正好这茶花城距离樱花城不是很远。

    又有任务在身，那就顺道去看看。

    毕竟……

    也有好些日子没有看过慕容水香了，也不知道她人现在怎样？

    不过在这之前。

    我脑子里电光急闪，突然想到了雪儿的身影。

    我立刻掏出手机打了个电话。

    嘟嘟！

    几声手机响声过后。

    手机接通了！

    “喂！”

    那头传来一道清脆如水滴子的声音。

    声音很耳熟。

    是白帆的！

    白帆，我跟她相识在续命街，那个时候，他是鬼王祝焚的‘妻子’，鬼仆柳飘飘的好姐妹。后来改过自新，我放她入幽冥殿。在地府我跟她巧遇！阴差阳错间也就结识了白向彤。

    白向彤，白起的主公，白帆的奶奶。

    “林凡，是你吗？”

    我还没有开口，白帆那略含着激动的声音传来。

    “是我！”

    “真的是你，太好了！真是太好了！我之前听人说，你在牡丹城外被偷袭已经死了！看来这事是假的。雪儿。”

    白帆在电话那头大叫，“你哥哥没事。来，跟你哥哥说两句话。”

    雪儿！

    她果然平安无事。

    如此就好。

    我一颗微微悬着的心在此刻终于放了下来。

    虽然在早前白帆跟我说过她们平安无事，有白起守护！但我多少有些不放心。

    “哥哥。”

    电话那头传来的颤音，把我的乱绪给打掉了。

    这颤音极为清脆悦耳，恍若宇宙深处传来的清声，当真是天上绝无，人间仅有的妙音，听了之后，我一颗心也跟着活跃、欢喜了起来。

    “雪儿！”

    “真的是哥哥。你没事真的是太好了。哥哥，你现在在哪？雪儿好想你。”

    “哥哥也很想你。”

    ……

    最爱的人之间的谈话，是三天三夜也说不完的。

    就算说着一些没有丝毫营养的话，也是能说上几年、几十年的！

    那种话语间流淌出来的温暖是如此的自然而又真挚。

    而这……

    就是爱！

    简单、淳朴、单纯的爱。

    我一颗心欢悦之极。

    想到我家雪儿，我就快活的很。听着她脆生生的叫着‘哥哥’，我更是有一种立刻飞过去，把她给紧紧抱在怀里的冲动。

    但现在？

    暂时不行。

    我还有任务没有完成。

    只要有实力，就没有人敢欺负我家雪儿了。为了雪儿，更为了我自己，我必须变得更强。

    这种强，不是为了称王称霸，只是单纯的想要保护好我所爱的人。

    我是一个很普通的人，没有那种王霸的思想，如果有可能的话，我现在就想带着我家雪儿去凡间找一个地方，隐居下来，过着与世无争的普通富家翁生活。

    但这可能吗？

    是绝无可能的。

    七年前风离镇的毁灭，在地府学习时几次被偷袭差点死亡，雪儿被带离出去差点熬成‘排骨汤’……就是活生生‘血淋淋’的例子。

    为了强大和完全掌控自我的生活。

    我只能一往无前！

    ……

    跟雪儿的谈话持续了很久。

    最终我不得不选择终止，因为再说下去，天都要黑了。

    看刘凤玉、黄紫真满脸无语的样子，很显然两女心中都在腹诽。

    “……哥哥，那你忙完一定要记得过来看雪儿。我跟奶奶还有白姐姐她们就在之前待得地方。”

    “一定会！”

    ……

    挂了电话。

    看向三女。

    祝梅满脸异色的看着我，那种异色中含着温情、尊崇。她看我的脸色，跟之前发生了很大的改变。

    她似乎没有想到她的少爷也是如此一个话痨的人？

    “林凡。那个雪儿是你亲妹子？”

    当我们一行人踏出任务厅，朝着学府外走去的路上。

    黄紫真歪头看着我，笑嘻嘻问。

    “是的。”

    “你对你妹子温柔的似乎有些过分了。”

    黄紫真砸吧了下嘴，上下打量了我两眼，摸了摸鼻子，笑说，“不知道的人绝对会以为你在跟你未来的老婆说话。”

    她看向刘凤玉，“刘凤玉，你说是不是？”

    “没错。”

    刘凤玉也笑了，看着我的脸色满含奇异，“早前我还以为林凡你只是一位勇武、果敢之人，现在看来，还要加上一条。”

    “什么？”

    我眉头一跳。

    “温柔专一，不可多得的绝世美男子！”

    “没错。”

    黄紫真笑着拍手，“还要再加一条，未来老公的不二人选！”

    ……