
    “咔嚓！”

    慕容水香笑着转身，把门打开。

    “进来吧。”

    她侧开身子，朝着我招了招手。

    我顺势走了进去。

    房子，跟我走得时候有了很大的变化。

    一楼原本被我几乎拔得干净的灵草、灵花，此刻已经全都被种上了各种各样的花，花里头蝴蝶穿梭、蜜蜂嗡嗡而过，时不时有几只彩色的小鸟儿扑腾着翅膀，落在一株株的小树枝头，‘叽叽喳喳’叫着，似看到了慕容水香进门。

    “叽叽。”

    几只彩色的鸟儿双目大亮，扑腾着翅膀飞了过来，落在了慕容水香的肩头，满脸亲昵的磨蹭着她的脖子。

    “咯咯。”

    似被鸟儿给弄得有些痒，慕容水香笑得花枝乱颤，美极了。

    跟平时的她，大有不同。

    我看得忍不住又是一呆。

    当她把彩色小鸟儿捉在手里，看向我时，我一愣，十分自觉的收回目光，看向其他地方。

    房子四周壁面有条条绿色的藤蔓延绵而上，几乎爬满了整个房子大厅的一些壁面。

    藤蔓上长有白色、红色等各式各样的小花，芬芳之极。

    吸一口气，整个人的肺里头都充斥着一种带着女儿家的那种极为特别的香味。

    很好闻。

    很醉人。

    ……

    一路走过，我发现这房子布置的特别精致、可爱、唯美。

    就似慕容水香这个人。

    那么的精致、可爱、唯美。

    “林凡。”

    当我们面对面而坐。

    慕容水香给我倒了杯茶，从她的眼睛中可以看得出，她还是有些许的羞涩、不自然，但现在比之在大庭广众之下，多少要好些。

    她笑着看我，“我刚刚正在家里收拾东西，突然听到一阵喧嚣的大叫声，似乎有人在你的名字。我以为自己又出现了幻觉。便没有理会。但这声音实在是太大了。持续了好久。我情不自禁走了出去，看到了好多人，更貌似看到了你……”

    她娓娓道来。

    我听得心中很是异样。

    这个年纪比我大不了多少的导师，一颗心真的很单纯，很干净。

    “……你的事情我都听校长说过了。”

    慕容水香一双妙目一瞬不瞬的看着我，“你星魂测试大赛得了冠军，运动会名列前茅，夺取了十项运动的大满冠，带着五行殿位列一百零八座大殿第一名，在五行殿积分榜单上以弱小之势逆天而上，现在积分已经位居榜单第一，把第二名都远远甩开了……”

    她说了很多。

    末了，满脸放光的看着我，脆声说，“这都是真的吗？”

    “是真的。”

    看来我的事情果然在导师、校长们之间流传开来了。

    不过也是。

    现在地府的科技这么发达，又是一个省内的学府！

    且校长权利极大，不同于一般人，她们想要知道些什么，还能没办法？

    “你好厉害。”

    慕容水香用那双带着清润光芒的大眼睛看着我，面有惊佩，“刚刚去牡丹学府，竟然就能夺得星魂测试大赛的冠军。我那个时候可是排名吊车尾的。你，竟然夺了冠军！你果然如校长所说，资质高绝，远非一般人可以比。”

    星魂测试大赛夺冠的确不容易。

    但我拥有特殊的灵人，能凝聚数之不清的星魂。

    不像别人，凝聚一个星魂都费劲的很，我？只要有足够的星辰之力，轻松之极！

    “还有，你怎么夺取了十项大满冠的，可以跟我说说吗？我好想知道这其中的具体情况。”

    慕容水香眨巴着一双妙目看我，面有期待，让我怎么忍心拒绝？

    我于是说了。

    “这事是这样的，那天……”

    “哇！”

    “好厉害！”

    “你竟然召唤了戴宗、张顺，这中具有空灵属性的神邸？！好了不起！”

    “什么？你的对手也有一个能召唤这种神邸的？是胡车儿？那你赢了吗？”

    ……

    慕容水香看我的脸色满含震撼、佩服、不可思议。

    当我说完，她看我的眼神已经含着浓浓的异色，她似在沉吟，之后看向我，“林凡，你到底有几尊神邸？”

    “这，十几尊。”

    “十，十，十几尊？！”

    慕容水香眼珠子都似要瞪出来了。

    “是的。”

    “厉害。”

    慕容水香嘴中喃喃，“这怎么可能？林凡竟然召唤了十几尊神邸？这貌似从古至今就没有出现过这样的例子，连上古时代最厉害的唤神者黄帝、蚩尤他们，貌似都不过只能召唤五六尊。林凡能召唤十几尊？！”

    她看着我的脸色怪怪的，那模样，就似在看‘妖孽’，更似在看‘天神’。

    “这些不说了。”

    我心中一转，转移话题，笑说，“队长，这些日子你过得怎么样？”

    “我？”

    她似回过神来，看向我，脆声说，“我还好。”

    ……

    一段长有几个小时的对话就这般展开。

    这一次谈话，除了一开始有所涉及一些功力、修炼方面的，其他方面说得都是一些彼此的生活、想法。

    很单纯的一次交谈。

    单纯到没有任何的杂质，但即便是这样，当我跟她站在房顶，看着落日西下时，在夕阳的光芒中，我心中仍旧有些许的波澜泛起。

    我侧目瞧着她，发现此刻被夕阳光芒笼罩的她，美得很是惊艳，就是一朵缓缓绽放的樱花，美得烂漫、单纯而瑰美。

    她似感觉到了我在瞧她，身子颤了一下，也侧目看了过来。

    这一看。

    我的目光跟她的目光在夕阳中交汇、融合……

    一眼仿若万年。

    就这般定定的站在那，定定的看着彼此。

    有微风徐徐吹来，吹起伊人鬓角的秀发，吹得发丝半遮面，更显温柔、秀美。

    ……

    一种难以察觉的情感，不知不觉的就这般在我的心底里播下了种子。

    我此刻不懂这是什么。

    只是觉得这‘东西’让我很是欢喜、躁动。

    就似一颗在花海中沉浮不定的心，被一种特殊的芬香味道给包裹着。

    那种感觉……

    恐怕这辈子都难忘。

    慕容水香。

    一个单纯、可爱、没有任何杂念的导师，就这般在夕阳的光芒中沦陷了，也可以说蜕变了。

    她貌似变了很多。

    看我的眼神变了，一举一动也变了……

    不过，似变得更好、更有非同一般的绝俗味道。

    ……