
    轰！

    轰轰轰！

    校长每说一句话，刘凤玉、欧阳玲……已经赶来的众人，就哗然一次。

    当校长话落地时。

    哗然声大作，整个一楼大厅四面‘沸腾’！所有人都满脸通红，面含崇拜的看着我！

    那一双双火热到了极致的眼睛，就似在看天神，看无上的髙人。

    “林凡！”

    校长说完，一双老手紧握住我的手，满脸火热的看着我，“你无愧是我最为看好的学子，你果然是不负众望！在短短半年多的时间，就摘取了如此之多的冠军！带领一帮子樱花学府的学生冲上了牡丹学府的前线！让我们经常吊车尾的樱花学府，终于不再吊车尾！”

    她眸中有着激动、赞叹，大点其头，“好啊！林凡，你真是了不得啊！你知道吗？”

    她大声说，“之前还有一些其他学府的老家伙嘲笑我，说我樱花学府烂泥扶不上墙，下一秒钟！你就夺去了星魂测试大赛的冠军！

    哈哈哈，你不知道，当时那些老家伙们的脸色是有多么的难看！但即便如此，他们还是不服气，说这只是运气，一次星魂测试大赛说明不了什么。

    但很快，你运动会上的成绩一出，秒杀了所有学府的学子！让那些老家伙震惊到发指，再也无话可说！只是一个悻悻然，灰溜溜而走，再也不敢在我面前显威风了！”

    “哈哈哈……”

    她大笑，“一想到这，我就忍不住高兴！而这……”

    她双目炯炯的看着我，“都是林凡你的功劳啊！你以一己之力逆天！夺取了那么多的荣耀，欧阳老师说你是天上的太阳！我看一点都不为过！你如此逆天，不是太阳，难不成还是其他学府的学子是太阳？比之你，其他学府的学子，全都是繁星，只能陪衬你一人。”

    她环首四方，大声说，“大家伙说，是不是这样？”

    “是。校长说得对！”

    “是这个理！”

    “小英雄是最棒的！”

    ……

    众人鼓噪，呐喊、尖叫。

    我嘴角扯了两下，心中波澜泛起，一时也难以平静。

    我也没有想到。

    牡丹学府的事情，竟然被校长全数掌控了！

    校长竟然一五一十的把我在牡丹学府内做过的事情都说了出来！

    这校长……

    实在是有够精的！

    “哈哈哈……”

    校长大笑，双目放光的盯着我，“林凡，你这一次回来，我要办庆功宴，让所有樱花城的市民都来我们学府喝一杯庆功酒，欢庆林凡你夺取大满冠归来！欢庆林凡你成绩骄人！一举从一年级跨越了二、三、四、五，足足四个年级，即将步入初中一年级！欢庆林凡你带着樱花学府众学子帮我们樱花学府摆脱了那个万年倒数第一的名头！”

    她大声高喝，“我要让所有人知道！我们樱花城学府，有一个天之骄子，他的名字叫林凡！”

    轰！

    校长这话一落！

    所有人都呐喊、尖叫了起来。

    “林凡！”

    “林凡！”

    “林凡！”

    ……

    呐喊的声音响彻天地，从里到外，从地面到高天，四面八方，十几里到处都是呐喊、尖叫声。

    “队长！”

    “少爷！”

    刘凤玉、黄紫真、祝梅三人个个面含火热的看着我，满脸的与有荣焉.

    刘凤玉、黄紫真更是齐齐开口，“实在想不到队长你竟然有如此荣耀！牛笔啊牛笔！我们身为队长的队友，真是幸甚，幸甚啊！”

    “哈哈哈……”

    校长大笑着转身而走，临走前，她大叫，“欧阳导师，开放学府大门，我们摆酒庆功一晚！”

    “听校长的！”

    欧阳玲恭声说。

    “哈哈哈……”

    校长挺直了腰板，满脸得意，高声大笑着而走。

    瞧她那模样，就似她得了个大满冠似得，十分的高兴、畅快。

    “林凡，你这次火了！”

    欧阳玲看着我，“之前只是一些导师知道你以逆天的成绩一举超越了牡丹学府一百零八座大殿无数天才，夺得十项大满冠！更由此逆天，积分榜单排名五行殿第一！现在？”

    她手指四方，“所有人都知道你的逆天骄绩了！你已经是樱花学府的栋梁级别学员了！我们樱花学府以后能不能真正摆脱倒数的命运，就看你的了！”

    说完，她笑着转身走了，“我也去忙活了。今天晚上的晚宴，林凡，你是主角，记得要准时到场！”

    “这真是……”

    我嘴角一咧，“我是来交任务的！可不是来参加什么晚宴的。”

    不过事已至此。

    我也不好推辞。

    想想神药任务还有那么一两天时间，干脆明天交也无妨。

    现在？

    “林凡！”

    就在这时候，身后突然传来一道清脆之极的声音。

    这声音仿若山泉流水叮咚，更似大珠小珠落玉盘，十分的悦耳、好听！

    并且极为熟悉！

    是……

    我的启蒙导师……

    慕容水香！

    我心中一震，脑子里飞快闪过了一道清秀之极的身影。

    与此同时，我一颗心砰砰突然加速跳了起来。

    我强行按捺下心中的悸动，缓缓扭头，看向身后。

    只见人潮中，一道熟悉的倩影，就这么俏生生的立在了我几十米开外的一个路口边上。

    在她的身边，无数人往来穿梭不定，她就似一根‘定海神针’，一动不动地立在那。

    她还是那么的美丽、可爱。

    她的眼睛还是那么的明亮、动人。

    她正在看我，一双大眼睛中满含着惊喜、激动、欢悦，她朝着我的方位迈了一步，但不知道为什么，她又立定住了，只是用那一双妙目一眨不眨地盯着我。

    如此。

    我跟她对视良久。

    突然，她抿嘴一笑，粉嘟嘟的脸上露出了两个小酒窝，“林凡，好久不见。”

    这话一出，我尚未开口，她已经红晕上脸，眼有羞涩。

    我看得一呆，有些愣愣地说，“好久不见。”

    “队长。”

    黄紫真在旁边咳嗽了一声，满脸古怪，手指慕容水香，“这姑娘谁啊。长得好可爱。看你愣愣的呆傻样子，这，不会是你女朋友吧？”

    “嗯？！”

    我眉头一跳，原本心中升起的波澜、异样，随着黄紫真这话一出，全都消失的干干净净了。

    反观慕容水香一张俏脸越发红润了，看起来就似红通通的苹果，让人看了，忍不住想要咬一口。

    “我去！该不会真是你女朋友吗？！”

    ……