
    校长目光灼灼地看向我，声音高亢。

    “大家鼓掌欢迎！”

    轰！

    鼓掌声响彻天地，几乎所有人都用火热的目光看向我。

    “队长。”

    刘凤玉满脸佩服的看着我，“你在这樱花城的人气值可真是高到发指。”

    “你好受欢迎。”

    黄紫真满脸艳羡，“要是我回家，故乡的人都这么欢迎我，那该多好。”

    “少爷。”

    祝梅满脸崇敬的看着我，那一双妙目看着我，满眼都是‘与有荣焉’，就似少爷的荣耀、光辉，就是她的荣耀、光辉一般。

    “林凡。”

    慕容水香看着我，面色绯红中带着欢喜，似也很高兴我能有如此成就一般，“你已经成了大家心目中的真正无双天才，快上去吧。”

    “没错。”

    欧阳玲笑了笑，“上去说两句。我们永远支持你！”

    我嘴角一咧。

    于是乎。

    也就上去了。

    反正说两句话而已，又不会死人，我怕什么？

    很快。

    我上了台。

    站在台上，扫视八方，只见周围人挤人，几乎所有人都微微昂着头看向我，一个个目含敬佩、热切。

    “咳咳。”

    我手拿话筒，咳嗽了一声，清声说，“很高兴再次见到大家。一些矫情的话我也不说了。希望大家一起努力，在学府上学的同学，好好学习，早日考上牡丹学府，壮我樱花学府声威。我林凡，会在牡丹学府等着你们！到那时，我们一起共同奋斗，为樱花学府、樱花城创造出更多的荣耀。

    还有诸位在场的猎魔人们！你们也是樱花城的人，为了樱花城的和平付出了许多的艰辛，但我相信这些艰辛、努力是不会白费的……

    不久后，会有越来越多的猎魔人加入你们！你们身为前辈，自当带领这些新手们一起去努力，而我林凡，也是猎魔人中的一员，自然会紧随你们的脚步，让我们一起，为了更好的明天，为了让自己，让周围的亲朋好友，让樱花城，樱花学府变得更好、更美，努力奋斗……”

    我原来上台发言，都是说得很少的。

    今天不知道哪根筋不对，竟然声音郎朗说了一大堆。

    说得场下掌声雷动、欢呼声震天。

    不久后。

    我结束发言。

    把话筒递给校长，站在一边。

    校长边上，韩蕾、韩珩文、慕容水云等等，都在！

    韩蕾，任务厅的导师，脾气暴躁，极为暴烈，开始跟我也不是很合得来。后来樱花城危急时，她挺身而出，召唤神邸韩愈大战，身受重创。

    我在那一战中，无意间救下了她，自此跟她就似那千头万绪般，剪不断理还乱！

    她对别人暴烈、凶狠之极，对我却独独是个例外。

    十分的温柔、可人。

    那滋味别提多怪了。

    同时，她也是樱花猎魔人小队的真正大队长。

    而我？

    多次跟樱花猎魔人小队的人打交道。

    对韩蕾，自然是记忆尤深。

    此刻。

    韩蕾正目含秋波，一眨不眨地看着我，那炽热如火的眼神就似要把我给吞下去似得！

    看得我一哆嗦时，她突然朝我咧嘴一笑，笑得热切而温柔。

    我看得嘴角一咧，撇过头去。

    这一撇头，又正好跟慕容水云的目光对撞在一块儿。

    她看我的脸色带着欣赏、佩服、赞誉。

    但很快，她也不知想到了什么，一张脸沉了下来，一双妙目中有凌厉的光芒闪过。

    那看我的眼神，就似在说：你小子真是有种！竟然连我心爱的人都敢碰！

    “呵呵。”

    我干笑着朝她打了个招呼，扭身，不再看她。

    慕容水云恐怕是樱花学府除了校长之外，最强的人了！

    谁敢惹她？

    那不是找虐吗？

    再说了，她是慕容水香的姐姐。我怎么能跟她打架？

    “……今天晚宴我宣布。”

    校长声音高亢，“正式开始，下面有请众神摆好桌位，有请樱花城最好大厨上菜……”

    ……

    ……

    晚宴举办的很成功。

    在这科技化堪称梦幻般的学府中，人虽多，但一层层的高台自动浮出，浮出了足足七八层之后，原本人挤人的岛上，看起来再也不拥挤了。

    一张张的桌子被一些神邸带着，飘飞而来。

    在这晚宴上，我算是长了见识了。

    见了几十尊神邸，上下穿插着，当着传菜师傅！

    韩愈、孟浩然、欧阳询、慕容垂、慕容冲……

    韩愈，韩蕾的神邸。

    孟浩然，唐代诗人，校长的神邸，十分之强。

    欧阳询，绝世书法家，欧阳玲的神邸。

    慕容垂，晋代战神，慕容水香的神邸。

    慕容冲，十六国时期西燕国皇帝，西燕威皇帝，慕容水云的神邸。

    ……

    为了举办庆功宴，基本上在场上的导师、主任等都召唤了一尊神邸出来。

    这些神邸跟导师的实力也是挂钩的。

    有的极强，飞天遁地入海，几乎无所不能。

    有的实力不过通幽境，连我都打不过。

    如此之多的神邸齐出，倒是为这是晚宴增添了不少的风采。

    再有歌者、灵魂舞者出，在这科幻般的梦幻舞台上，这一幕幕是格外的 炫目、精彩！

    与其说是给我举办了一场庆功晚宴。

    不如说校长带着大家在一块儿提前举办了一场‘春节联欢晚会’！

    轰！

    轰轰！

    樱花学府之中，四面八方，时不时爆发出一阵又一阵的热烈掌声。

    这些掌声是送给那些舞者、歌者的。

    而歌者、舞者却都是为了我而歌，为了我而跳的。

    一场晚宴，举行了很久。

    当月到中天时，许多人乏了时，校长这才宣布结束。

    于是乎。

    市民们在纷纷表示谢意之后，离开了。

    同学们、导师们也相继离开了。

    我？

    自然是随着校长等人继续了深一步的探讨工作。

    探讨内容，无外乎樱花学府的荣誉等问题。

    “林凡。”

    韩珩文看着我，满脸佩服、赞叹，“你的表现堪称惊世绝伦！一骑绝尘，让各大名校的学生都望尘莫及！你很好！”

    她拍了拍我的肩膀，满脸欣慰、赞誉，“我果然没有看错你！你真的成功了！而这距离你离开樱花学府才不过半年多而已！你已经取得了如此成就！我很佩服你！我相信，这只是一个开始，你还要带领我们樱花学府冲入樱花省名校前十名的对不对？”

    韩珩文，脾气暴躁，急性子，有些许的高冷。但对自己人又特别的温和，护短。这就是我对她的印象。

    我记得她有一个名叫韩雯雯的乖巧女儿。韩雯雯病怏怏的，我记得我送了韩雯雯一颗夜明珠，更记得韩珩文从我这买了一片神药养灵草的叶子，去救韩雯雯。

    她为此，倒是帮了我不少的忙！

    “你的确很了不起。”

    慕容水云一直待在一边，似一颗立定松般沉默着，此刻突然看向我，幽幽说，“但是……”

    ……