
    跟校长又说了几句。

    我买了北上牡丹城的火车票，跟刘凤玉、祝梅、黄紫真三女前往火车站。

    校长、高翔、刘纯纯、高畅、秦风、李清音、欧阳玲等人一路相随。

    “校长，还有各位，送到这就可以了。”

    到了车站。

    我站定，手指鲁旷，看向校长等人，“这小家伙就麻烦校长你们照顾一下了。”

    “放心。”

    校长温声说，“我一视同仁，把学府的每个学生都当成了我的孩子，只要鲁旷听话，我会善待他。”

    “好。”

    我点头，挥别各位，转身。

    “林凡。”

    鲁旷小跑到了我的面前，昂头看着我，秀气的脸上满含羞愧，他怯生生地说，“对，对不起，还有，谢谢你。”

    说完，低着头，一溜烟的跑开了。

    这家伙。

    我愣了一下，很快恍然过来他是什么意思，脚步顿了一下，继续往前走。

    鲁旷看来懂事了不少。

    如此就好。

    也不枉费我这大半个月对他的栽培。

    “大哥哥。”

    身后传来一道脆生生的大叫声。

    我循声瞧去，只见韩珩文抱着韩雯雯在人群中正在朝我挥手。

    韩雯雯更是满脸不舍的高举着小手，“大哥哥加油。打败那些名校的天才，成为第一！还有，记得暑假的时候，要回来看看我！”

    “明白。”

    我心中还是很担心慕容水香，但此刻众人都在我身后相送，不能表现的太伤感，免得影响别人的心情，想到这，我大笑着朝她们摆了摆手，“暑假有空我一定回来！”

    “那我们等你！”

    李清音、秦风等人面含喜色，齐齐大叫。

    “哈哈哈……”

    我大笑着转身踏上了前往牡丹城的列车。

    在列车启动的那一刻。

    校长朝着我大叫，“林凡，别忘了跟我的约定，记得带领樱花学府的学子们冲入名校排行榜单前十！”

    所谓的名校排行榜，也正是学府精英排行榜。

    能上榜单与否？

    完全是看积分点数，以及所得金牌等等综合方面来考虑的。

    樱花学府想要冲入前十？

    难如登天。

    但我在很久之前，就答应了，所以根本推辞不得。

    “你只要带着樱花学府冲入名校榜单前十。到时候会好处多多！绝对会让你进步速度更快的……”

    嘟嘟！

    随着火车汽笛声响起，咻咻破空声中，火车启动了，校长的声音渐渐消失在后面，终不可闻。

    那一张张熟悉的面孔，也在一瞬间看不到了。

    火车的速度太快。

    一瞬几公里，两个眨眼间，以狂飙出去了十几公里。

    如此速度，惊世骇俗。

    我在火车上随便找了个座位坐了下来。

    黄紫真、刘凤玉、祝梅三女坐在我的身侧。

    黄紫真满脸警惕的扫视左右，看向我，“队长，这次可要小心点，别又着道了。”

    “是啊。”

    刘凤玉眉头一跳，满脸惊色，“这不说我还不记得！半个月前，队长你到底是怎么避开那神毒香的？这实在是有些匪夷所思。”

    “是啊。”

    黄紫真满脸好奇的看着我，“队长，我问你问了几十遍了，你丫就是不说。现在刘凤玉大美女问你，你总得给个面子吧？”

    “这有什么好说的？”

    我心中一转，胡诌，“有可能跟八阵图有关系吧。毕竟八阵图神异无比，连桀王都能困住，区区的神毒香又算得了什么？”

    吞魂噬魄之火太过邪恶，在我真正强大起来，我要尽可能的隐瞒这门功法，不能让任何人知道。

    “哦？是这样吗？”

    三女将信将疑，不过也没有再问了。

    ……

    时间势如水。

    一转眼一个小时过去了。

    嘟嘟！

    在震天动地的火车汽笛声中，又到了一站。

    这一站上来了五六个人。

    有男有女。

    无一例外都是猎魔人，此刻，她们脸上都刻着震恐，惊惶。

    我本不会注意她们。

    但她们口中说出来的话，却把我全副的心神在瞬间吸引了过去。

    “他玛的！真是吓死老子了！几十尊神邸大战，那场面，真是惊世！老子还是第一次见到那样的末日场景，吓得差点跪了。”

    “不止几十尊吧？我看最少有上百尊，那大战真的是太恐怖了。我戴了望远眼镜，看得很清楚，那大战的双方，一方是幽冥使，一方好像是两个家族的人马。啧啧，现在的家族真是吊炸天，竟然敢跟幽冥使对抗，真的是活腻歪了！”

    “可不是。在原来幽冥使就是天，就是地，无人敢抗！但最近几年天地大变。祸乱越来越多了。一些家族似乎也跟着活跃起来了。现在竟然反了天，去跟幽冥使对抗！真是活久见！”

    ……

    五六个人猎魔人一上火车，就在那面含惊色的议论纷纷。

    我听得心中一动，旋风金身裹身，身子飞窜，瞬间窜到了六人面前，我直视她们，快速说，“你们有没有注意那幽冥使是哪个城市的？那两大家族又是哪里的？”

    “你是谁？跟鬼一样！”

    六人似吓了一跳，面有不爽，“吓老子（老娘）一跳！”

    “抱歉！请问……”

    我话没说完，六人蛮横打断我，冷眼看我，面有煞气， “老子（老娘）不说，你这个小鬼又能拿我们怎样？”

    铿锵！

    天蚕宝刀瞬间出鞘，春秋二十四刀金身瞬间显化，几十米的金刀轰隆一声响，已经横在了一位壮汉的脖子上。

    我冷视他，“我没有时间再跟你废话了，说还是不说？”

    这些猎魔人满口粗话，面有凶色、满身煞气，浑身灵力滚荡，气势强横，一看就不是好惹的主儿！

    我原本是不想招惹她们的。

    只是想问个话，问完就走人。

    但她们态度恶劣，且眼中凶光闪烁，大有一言不合就揍我一顿的意思。

    再者，火车站停靠的时间是有限的，小站，一般都是停靠三秒钟。

    只有大站会停靠一分钟左右。

    而这里停靠的站，正是一个大站。

    但现在已经过去了二十多秒！

    两相结合之下！

    我选择果断出手！

    比狠，我林凡不曾怕的谁来！

    “你想干嘛？”

    避过金刀的五位，满脸凶光，大吼，或出拳，或出刀，或出剑，朝着我打来，“快点放开**，要不然老子（老娘）宰了你！”

    “凶残粗鲁可恶的家伙！”

    “看看是你宰我们，还是我们宰你！”

    刘凤玉、黄紫真、祝梅怒斥，横冲而来，三女手上金光闪烁间，跟五人打在了一块儿。

    不过一会，八人已经战成了一团。

    “英雄。”

    我面前的壮汉，听他的同伴说，他叫**。

    **长得并不老，只不过胡子拉碴的，看起来很是雄壮。

    此刻，**额冒冷汗，伸出粗壮的打手敲了敲脖子边上的金刀，敲得锵锵作响，他讪笑着看我，“有话好说，有话好说。何必动刀动枪的，多伤和气？”

    ……