
    风云殿。

    一遇风云变化龙！

    说得便是这个意思。

    进入了风云殿的学子，百分之九十的人会成为未来地府的顶梁柱！可见这个殿堂的魅力和强大。

    突然得知这个消息。

    我心中也有些许的讶异和欢喜。

    原本以为只是进入一个普通的初中部殿堂。

    哪里晓得，进入的却是初中最强的一个大殿。

    这个大殿里头的各种学习资源都是最好的！

    “恭喜，恭喜！”

    刘凤玉、黄紫真、祝梅似也听过风云殿的名头，人人脸上含着喜色，看着我，清声说。

    “这几位是？”

    陆奇看向三女，面有疑惑，但很快，他大笑，眸子中含着恍然，“我说林兄你怎么一去不复返，现在才想起给我这个老朋友打电话，原来你一直在外会佳人。妙，妙的很啊！人不风•流枉少年。在你这个年纪，就是要多跟一些美女交流交流，像我……”

    “打住！”

    眼瞅着陆奇滔滔不绝，就要没完没了，我手指四下，“我找你，是有一件事情麻烦你一下”

    “哦？”

    陆奇面有奇色，‘什么事？’

    “我被人追杀。”

    “嗯？！什么人胆子这么大竟敢在牡丹城里杀人？”

    “不知。”

    我嘴角一咧，心说我都在牡丹城把袁家给炸了，在牡丹城杀人？很多人都能做到！

    “我只是希望你一直跟我保持通畅对话，如果我遇到对付不了的高手，希望你能及时转达给五行殿长老、导师，让他们来处理这事。如果我对付得了。那就不用麻烦了……”

    我稍稍解释了两句。

    陆奇表示明白后。

    我便随手把手机放到了兜里。

    “走。”

    我看了四下两眼，给了三女一个眼色。

    她们似乎明悟，点了点头。

    之后。

    我们一行人坐上绝版的赤色飞虎，一路疾速朝北而走。

    如此一番疾行。

    在经过一片一望无垠的大湖时，一座高山突然从天而降，朝着我们压了过来。

    这高山高有千米，浑身金光冲霄，似泰山压顶般压来，明显是要置我们于死地。

    “来了。”

    黄紫真目中精芒冲霄，看着高空，大叫，“我看到那几个鬼鬼祟祟的家伙了！”

    “就在我们身后！”

    “刘邦，给我轰碎他们！”

    刘凤玉一声轻叱。

    刘邦无声无息出现，一剑斩下。

    轰！

    高山被斩成两半。

    “喝！”

    他一声大喝，赤霄剑芒贯千里，一剑之下，直斩出十几里外，斩得隐匿在高空云头的两人从云端跌落，一路惊叫。

    “是刘邦！”

    “怎么会是刘邦？！”

    “消息上没说刘邦在这！”

    “可恶，被人耍了！”

    “撤退！”

    ……

    几道略含诧异、惊怒的声音起，我便看到云巅之上的两人，被两尊神邸一捞，转身大步就跑。

    “嗯？！”

    我跟黄紫真三女面面相觑。

    什么情况这是？！

    原本还想了一大通，分析了良久，且麻烦了陆奇。

    以为来者必定是大高手。

    哪里晓得，竟是两个跳梁小丑！

    听他们话里话外的样子，应该是受人指使的。

    “哪里跑！”

    刘邦脚踩赤霄剑，御剑飞行，须发张扬，大喝一声，只是一瞬，‘咻’的一声便飞临高巅，一剑出鞘，剑芒横扫十方八里地。

    轰隆隆！

    在轰隆隆声中，把一尊神的脑袋直接砍落下了云头。

    “我去。”

    黄紫真咧嘴，“这也太菜了吧！搞的老娘紧张了这么久，原来只是两个菜鸟。”

    她轻叱，“黄飞鸿。”

    下一秒钟。

    黄飞鸿无声无息出现在她的身畔。

    她手指高空，‘去，把那两个家伙给我抓过来！我倒要看看他们是谁，竟然敢一路追杀我们！可恶！’

    “末将遵令！”

    黄飞鸿恭声答了一句，脚下金山起，佛山晃荡而过时，人已经如风般飞天而起，朝着刘邦的方位追了过去。

    “是黄飞鸿？！”

    神邸的怒啸声彻天地，“主公，快跑！”

    听到这话。

    我心中惊疑不定，搞什么？这么菜的神邸怎么追得上我的赤色飞虎的？

    不对劲。

    暗中还有高手！

    这高手在调虎离山！

    故意引刘邦、黄飞鸿离开！

    刘凤玉、黄紫真中计了！

    我心中刚刚冒过这个念头，正要张嘴大叫黄飞鸿回来。

    突然一道嘿嘿声起，下一秒，刃光划过虚空，如密集的雨点般朝着我的位置杀来。

    “少爷，小心！”

    “我靠！”

    “不好！”

    三女的惊声、怒叫几乎同时响起。

    我坐下赤色飞虎一路急退的同时，身后又有刃光起。

    往下，同样如此。

    不过几个呼吸间，从上到下，从左到右，密密麻麻的无尽锋锐刃光，旋转着，朝着我们的身体当空罩来。

    “可恶！”

    ‘上当了！’

    远处传来刘邦、黄飞鸿的怒吼声，以及两道嘿然奸诈声。

    “现在知道上当了，晚了！魏忠贤，给我速度斩杀他们的主子！”

    魏忠贤？！

    魏忠贤，字完吾，北直隶肃宁人，汉族，原名李进忠。出任秉笔太•监后，改名魏忠贤。明朝末期宦官。明熹宗时期，极受宠信，自称为“九千岁“，排除异己，专断国政，杖杀朝臣，大兴冤狱，捕杀东林党，私植党羽，乱国误民！臭名留青史的乱臣贼子！

    竟然是这厮？！

    我什么时候惹着这魏忠贤了？！

    我心中惊疑不定，但我不敢浪费时间，一声轻叱，“诸葛亮！褚人获！”

    不到半秒钟。

    褚人获、诸葛亮出现在虚空中。

    一出现，诸葛亮不用吩咐，大喝一声，羽扇轻挥间，口诵‘出师表’，不过片刻，天地间金光冲霄，斗大的金色大字遍布虚空，拦住了那冲落的无尽锋锐刃光。

    如果是以前。

    诸葛亮肯定是挡不住这些刃光的！

    但我昨晚上突破到了七重天！

    诸葛亮是我的守护神，实力也随之水涨船高，现在他的实力，已经登临如意巅峰！

    只要不是仙台之境的神邸，恐怕都不会是他的对手！

    并且。

    我现在体内还有一些丹丸没有被消化，实力一直在提升，诸葛亮同理，实力也一直在涨！

    如此下去。

    魏忠贤？

    他只要不是仙台神邸，他就死定了！

    “嗯？！”

    暗中传来惊诧声，“诸葛亮？！怎么可能？！诸葛家族的镇族神将，怎么出现在这？”

    ……