
    对于田灵儿，我好奇又困惑，同时心中也有着那么丝丝的失落。

    我竟然错过了这么一次大好的机会！

    不！

    我一定要想法子见到她！

    好不容易见到她，不能就这么放弃！

    田灵儿知道很多秘密！找到她，许多困惑、难题会迎刃而解！

    我的人生、未来，势必会少走许多弯路！

    对比一下找到田灵儿，崩灭袁家的事情在此刻都似显得不再那么重要了！

    所以……

    当火车在十几分钟后，到达下一个车站青橘古城时，我下了车，买了票，准备朝着茉莉古城而去。

    “安家族长。”

    袁志龙看向我，满脸匪夷所思，“你真的决定现在去见你的那个老朋友？”

    “既然见到了。就没有道理不去会会她！”

    我没有多说田灵儿的事情，只是看向袁志龙，“各位在这青橘古城稍稍等上我一会，最多几个小时，我就会再次联系各位！”

    车票，只是我一个人买了。

    慕容水云等人都没有买，她们会在这陪着袁志龙，袁志柏。

    崩灭袁家的事情，也很重要！

    我是不会错过的！

    另外……

    跟袁家谈判，肯定会在明早或明天上午进行。

    现在大晚上的谈判也是不可能！

    既然如此，我也不用浪费时间，正好趁这个时间点去找田灵儿。

    找到了她，再坐着火车，去牡丹城。

    我心中清明的很。

    只是稍稍跟众人说了两句，便踏上了南下茉莉古城的火车。

    嘟嘟！

    列车汽笛声彻天地，我在袁志柏、袁志龙、慕容水云等人满脸怪异中，大笑着离开了。

    轰隆隆！

    列车一路南下，速度很快，如光似电。

    想到即将见到田灵儿，我一颗心不知道为什么扑通扑通跳得很快。

    这种感觉？

    很奇怪。

    我见慕容水香都没有这样的感觉。

    为什么只是被田灵儿瞧了眼，一颗心都情不自禁的变得异样而澎湃了起来？

    我困惑的紧，但毫无疑问，我的确很激动，很兴奋、很欢喜！

    我在列车上走来走去，有些坐立难安。

    同时间，我心中更为困惑。

    我变作了安详的样子，田灵儿也认出了我？还是说，她曾经跟安详敌对过？所以在那么一霎那双目撑大？但似乎在随后，她感觉到此安详非彼安详，所以眸子中有着困惑、茫然？

    她并非是因为认出了我而讶异？

    是这样吗？

    我一颗心忐忑之极，就似大过年的翁婿，即将见到未来亲家一般。

    嘟嘟！

    十几分钟后。

    列车到了茉莉古城。

    我下了车，放眼看去。

    这茉莉古城有别于其他城市，这个城市晚上也是大光亮的！

    究其原因，还是出在这些茉莉花上。这里的茉莉花自然是不是凡间的茉莉花可比。不但漂亮，而且花朵的中心的芯会发出淡淡的光亮。

    一朵花的光芒不算什么。

    但是千千万万的茉莉花在地上、天上飞着，那场面，真是美炸了！

    这儿的车站，也有别于其他的车站。

    我并没有看到出租车，因为茉莉古城就在我的视线尽头处，看起来似乎并不远。

    “……不知天上宫阙，今夕是何年……”

    有少女在花丛中飘飞着，唱着苏轼的那首《水调歌头》，唱得温婉而动听，似瞧见了我，她朝着我微微一笑，笑起来就跟她身边飘飞的茉莉花一般美。

    “请问一下。”

    看到她。

    我顿下了脚步，手指前头，很是客气地问，“前面，大概半个小时前左右，有一个手中杵着铁弓的少女一瘸一拐的从那儿走过。不知道你看到了她没有？”

    “哦？”

    少女踩着茉莉花，翩飞到了我的面前，眨巴着一双杏目看我，脆生生说，“你是谁？”

    “我？”

    我心急田灵儿的下落，但这儿的十几位少女中，似乎以我眼前这少女为主，得到了她的信任，应该能更快得知田灵儿在哪。

    所以，我按捺下心中的波澜、急切，很是客气地说，“我是一名即将北上的旅者。之前在火车上看到我的一位朋友，好久没有见她，我心急见她。所以到了青橘古城又返回来找她了。”

    “旅者？”

    少女上下打量了我两眼，面有困惑，“找朋友？”

    “是的！”

    “可我看你这样子……”

    少女摸着下巴，用那双明亮之极的眼睛看着我，脆声说，“并不像是旅者啊。”

    我听得嘴角一咧，很是急躁！无语！

    “咯咯。”

    少女笑了，手指古城，“她似乎往那边去了。你急着找她的话，要赶快。因为我看到有好几伙人在追杀她！”

    好几伙人？

    追杀？！

    我眼皮狂跳，心急如焚，也没有再问，运转旋风金身，如风般朝着茉莉古城方位而去。

    一路风驰电掣，脚踩茉莉花而行！

    在这茉莉古城之外，并没有那种公路，有的都是茉莉花！

    茉莉花本身有着神奇的力量。

    只要人不特别用力踩，它们都可以在被踩弯下去后，很快又能重新复原。

    正是如此花种，造就了茉莉古城的瑰美和繁华。

    茉莉古城的学府在樱花省牡丹学府的排名在前十！

    由此可见，这里师资力量之强，后备力量之强。

    刚刚在车站旁，古城外的茉莉花丛中的那位少女，就给我一种很强的感觉。

    随便见到的一位少女就是强者。

    这茉莉古城中必定高手如云。

    如此城市，有人追杀田灵儿？

    这里的人应该会制止！

    只要制止了，我就有机会见到她！

    想到这，我原本低沉的心又兴奋、活跃了起来。

    引导我踏上唤神者之路的田灵儿！

    我就要面对面跟她交流了吗？

    我很期待再见她一面！

    嗖嗖！

    耳畔风声呼啸，我脚踩茉莉花疾驰，几分钟后，直穿云霄的茉莉古城印入眼底。

    再是几分钟，古城的大门依稀可见。

    在大门口，能看到几位穿着似古代将军的猎魔人，胸口别着闪闪发光的橙色勋章，手持着刀枪剑戟，在门口往来巡逻。

    “什么人？”

    看到我，猎魔人目含煞气，一步踏出，手中兵器直指向我。

    “别误会！”

    我顿住身子，大声说，“我来这只是寻找一位手持铁弓的朋友。”

    “手持铁弓？”

    一位猎魔人面含惊疑不定地看着我，“你是她的朋友？确定？”

    “我非常确定。”

    “看你的眼神似乎也不像是说谎。”

    猎魔人兵器依然指着我，并没有放松，而是手指另一边，冷冰冰地说，“你来晚一步了，你的那位朋友并没有进城，而是朝着西边古道方位去了！”

    西边古道？

    “去了多久？”’

    “二十分钟左右。”

    二十分钟！

    我一颗心一跳，不及多想，把一个飞蝶拿了出来，开到最大速度，一路直指古道。

    之所以不用速度更快的赤色飞虎。

    那是因为赤色飞虎是绝版的。

    用了它，分分钟会被人给认出来，我现在是安家族长，即便急着找人，但该注意的地方还是要注意一下。

    ……