
    很快。

    在催发丸、变身丸、催高丸，形体塑造丸等等丹丸的改造下！

    ‘安详’、‘史才亮’‘安顺’‘史捷’四人变身成功。

    安详的变身者不是别人，正是我。

    史才亮、安顺、史捷的变身者分别是黄紫真、刘凤玉、慕容水云。

    史才亮、安顺、史捷三人都是男的！

    所以，当三位大美女变身完毕，成为一个个胡子拉碴，满身粗壮、彪悍的男子时！

    那种感觉别提多怪了。

    “哈哈哈……”

    黄紫真大笑，手指刘凤玉，笑得前仰后合，“刘凤玉，你看看你现在这个样子！满脸凶狂、狰狞，身材魁梧高大……哈哈哈，好好笑！”

    刘凤玉嘴角一咧，露出了一个比哭还难看的笑容。

    她手中一晃，拿出一面镜子晃了晃，看完，咧着嘴看我，满脸苦涩，“队长，我什么时候可以变回来？这，这好恐怖！”

    的确很恐怖。

    前一刻还是一个娇滴滴的大美人，下一刻就成了一个胡子拉碴的糙汉子！

    前后相差太大，给人一种看恐怖片的感觉。

    “了不得。”

    武校长等人在旁边瞧了，啧啧称奇，“这个世界果真有这样的奇异丹丸！以前只是偶有所闻，现在亲眼看见了，才知道这丹丸威能之大，的确恐怖的可以！”

    这些丹丸的确是天下罕有。

    特别是形体塑造丸、容貌塑造丸更是稀有。

    形体塑造丸，容貌塑造丸，顾名思义，是可以把一个人的形体、容貌得到改变的丹丸！

    这种丹丸效果极为逆天！

    看看眼前的刘凤玉就知道了！活脱脱的一个猛男！

    这改造效果真是牛！

    我自己也是第一次使用这种丹丸，见到这丹丸威能如此恐怖，心中也是稍有震撼。

    毕竟我之前在牡丹城变身的时候，也只是吞服了变身丸而已！像容貌改造丸这些我并没有吞。

    所以虽然变成了女人，但容貌并没有得到太过恐怖的改变。是十分自然的一种变相。

    “啧啧。”

    黄紫真不似刘凤玉，反倒面有新奇的拿着镜子在那照了照去，嘴中啧啧称赞，“瞧瞧这胡子多么拉风，瞧瞧这胳膊，粗的堪比木头桩子了！还是男人看起来更有力量感。”

    “神奇！”

    周鳳瞧了，看向我，“林凡，你还有形体塑造丸、容貌塑造丸这样的丹丸吗？送我一两粒。”

    “没了。”

    我把包裹给她看，说，“我的包裹中也只有四颗形体塑造丸、容貌塑造丸，刚好拿来变身了四个人！”

    “可惜。”

    周鳳叹了口气，“这容貌塑造丸实在是逆天。以后要是去做卧底，用这丹丸，简直就是逆天法宝！”

    “说的没错。”

    武校长点头，“有这些丹丸在手，当真是行走天下都不怕！想变谁就变谁，想想都挺恐怖的。”

    “是啊。”

    古松学府的教导主任吴俊茹接口，“我现在有些明白为什么白家等家族炼制的丹丸都是内部消化，很少卖给别人。这种丹丸要是拿出去卖，绝对会天下大乱！”

    “没错。不过话说回来，这种丹丸太过逆天，就算是白家等炼丹家族的人，也不可能人人都能炼制出来，我看极有可能只是少数人能炼制。毕竟，像这样的丹丸也只是听说过而已。”

    ……

    众人议论了一会。

    也问过我是谁给的。

    我只是说一个姓白的人，没有说名字。

    众人面含恍然的同时，纷纷表示艳羡，说我福缘深厚之类的。

    我笑着一一应承了。

    随后的几分钟时间里。

    我拿出几颗催高丸，给了武校长等人。

    这些丹丸一出。

    武校长、吴俊茹等寥寥几个高手也立刻拔高了一截。

    “你们现在长高了，等会去悦合酒楼的时候注意着装、声音的变化，应该没有人能认出你们。”

    我沉吟了一会说，“按照计划行动，如果我觉得可以动手的时候，我会给你们手势，让你们动手，如果不能动手，你们也别动。只需要远远尾随即可。如果我们有什么别的行动，我会让刘凤玉用手机发信息给你们。”

    “好！”

    武校长点头，“既然决定了。现在就去？”

    “没错。”

    我点头，跃下马车，心中清明而激昂，“现在就去！”

    石榴、安玲、史纺三人不死，我心难安！

    这三人。

    一人精通遁地之术，伪装极好，心机深沉如渊，极会演戏。

    一人是安家族长的女儿，一人是史家族长的儿子！

    要是这三人在背后搅风搅雨，那可真是会头大！

    而现在？

    就是一个机会！

    不管这三人会不会去联系第三家杀手组织！我觉得我都有必要去会会他们。

    毕竟，按照诸葛亮所说。

    这杀手集团由始至终都似乎没有放过我。

    无论是石候被利用的那一次，还是袁术主公袁志柏三番五次杀来。

    都让我明悟，这杀手组织跟我，已经势成水火。

    现在他们没有集中大部分的兵力针对我？

    有可能是因为田灵儿的关系？也有可能是因为他们在布局对付其他人？

    或许更因为我只是一个小角色？

    谁又说得清楚？

    总之。

    不管怎样，这杀手组织已经进入了众多学府的眼中！他们势必会在不久后遭受整个樱花省的所有幽冥使的对抗、轰杀！

    如此。

    我的压力也会大减许多。

    至于之后，这杀手组织会来杀我？

    我也不惧。

    毕竟，我手里头还有两件保命的法宝。等于我本人多了两条命。

    在这两条命用掉之前，我是不惧的。

    “就你们四人去？”

    韩蕾皱眉，“那我跟慕容水香她们呢？”

    “是啊。”

    有幽冥使清声说，“我们也去吧。多少也能帮上点忙，没有变身丸等奇异丹丸，给点催高丸也不错。保准别人也认不出我们来。”

    这她们说得也有理。

    毕竟幽冥使常年都是面遮黑纱，别人看不到面容的。

    突然素颜‘出镜’，还长高了，一般的人还真不会注意。

    只不过……

    “你们实力缺损的太厉害。当务之急，我觉得还是休养为上。至于谈判之类的，本来人就不需要太多。太多的话，反而会打草惊蛇。”

    我沉吟了一会，看向慕容水香。

    此刻她也是面含期的看着我，显然也想跟我去。

    我笑看她，“这一次去，有可能会面对各种各样的问题。有慕容主任在。我们不会有问题的。”

    慕容水云的实力也是大幅度下跌了很多。

    但她无愧樱花学府的顶梁柱！

    也不知是因为什么，她实力恢复速度奇快，只是半个多小时，已经恢复了一成实力！

    到晚上八点。估摸着最少也可以恢复个九成实力。

    九成实力的慕容水云在身边！

    一般的仙台强者来了也只能跪！

    “这……”

    慕容水香面有失望之色，但她也没有再多纠缠，只是面含柔色的看着我们，“那姐姐，刘凤玉、黄紫真，还有林，林凡，你们一定要注意安全。

    “嘻嘻。””

    黄紫真朝着慕容水香挤眉弄眼，嬉皮笑脸地说，“你这话，其实主要是想对林凡说得吧？”

    此话一出。

    慕容水香脸上原本已经落下的胭脂红，瞬间又似坐火箭般唰的一下红透了粉嘟嘟的面颊。

    “哈哈哈……”

    黄紫真手中慕容水香的俏脸，大笑，“瞧，被我说中了吧！”

    她变身成为了史才亮！

    此刻在那大笑，笑得别说多狰狞、多凶残了！

    由其是朝我古灵精怪挤眉弄眼的时候，看得我胃里翻江倒海，很想吐！

    一个大美女古灵精怪还不觉得什么。

    一个大老爷们在那嘻嘻笑着朝我挤眉弄眼。

    那感觉……

    真的是酸甜苦辣咸百般滋味齐涌上心头。

    ……