
    文松抬头看我，满脸的匪夷所思，结结巴巴地说，“安，安家族长！竟然真的是你！你，你，你怎么，怎么跟诸葛亮勾结残害自己的同盟队友！”

    “老夫怎么会跟你是同盟队友？”

    我现在的样子是‘安详’。

    “你算是哪根葱？配跟我同盟？”

    “你，你，你……”

    文松似气急，满脸通红，手指着我，身子哆嗦着，一时竟说不出话来。

    好半晌。

    他口中蹦出两个字，“无耻！”

    “安详！”

    琳达坐在马可波罗的肩膀上。随着马可波罗在高空几个纵跃，她人也来到了我的近前，距离我不过几十米。

    她看着我，先是一愣，继而面有忿怒，“是你这个王八蛋！马可波罗，轰碎他！”

    “末将遵令！”

    马可波罗大喝一声，手中枪炮的枪口滴溜溜旋转中，不过一霎，已经凝聚了无尽的火能，对准了我！

    我看得嘴角一咧！

    看琳达这情况，不消说，安详那王八蛋一定跟她交锋过！

    要不然她不可能如此怒目，如此激动，反应如此强烈！

    “且慢！”

    诸葛亮面色微变，大叫！

    但已经晚了。

    轰！

    一声炮响，马可波罗的枪炮口，已经轰出了一颗火弹，火弹尚在半空，已经化作了一只狮王！

    狮王长有五六十米，高有二三十米！足足七八楼那么高！

    站在我的面前，我昂头看着它，就似在看一座山！

    “吼！”

    它速度极快，一边咆哮着，一边扬起它的利爪，朝着我拍了过来。

    “我去！”

    诸葛亮看得面色大变，淡定如他，此刻也冒出了属于现代人才会说的词语。

    嗖！

    他一手卷过。

    带着我、文松如风般朝着一侧避让了开去。

    轰！

    狮王一爪子拍在我刚刚所站的位置，拍击的轰然声作响，拍击的巨石成齑粉，大山的半腰侧碎裂，轰隆隆声响中，我们所处的这座大山颤抖不休，都似要崩溃了！

    “琳达，你误会了！”

    我大叫，“我不是安详！”

    反正这个时候，这里四方也没有人，我承认自己不是安详，也没事。

    “真当我眼瞎！”

    琳达脸上的愤怒不似作假，她红着眼看我，“你烧成了灰，我也认识你！”

    话落！

    狮王身子一转，再次咆哮追来！

    轰！

    轰轰轰！

    诸葛亮跟狮王交锋了几次，打得虚空炸裂，小山崩碎了几座。

    “天大的误会！”

    诸葛亮一边纵跃，一边高喊，“我刚刚可是帮助马可波罗击败了文丑，现在你们就这样对我？”

    “等一下！”

    马可波罗一声大喝，狮王身子在虚空一炸，炸裂成烟云。

    他双目炯炯的看着诸葛亮，手指我，“他是谁？”

    “我家主公！”

    “你家主公怎么会是安详那个王八蛋？”

    琳达面有忿怒，眼眸中有着困惑。

    文松似乎比她还困惑，一双‘牛眼’瞪得老大，正上下不断的打量着我。

    “我家主公用了化妆神术。”

    诸葛亮满脸无奈，“所以才成这样子。”

    “化妆神术？”

    琳达面色稍稍有所缓和，但仍然满脸冰冷、眸有杀气，“化谁不好，干嘛化安详？这事你们最好说个清楚，要不然今天我会把你们都埋葬在这。”

    “这位琳达姑娘看来跟安详是势同水火。”

    我站在诸葛亮肩膀上，遥看琳达，大声说，“而我也跟安详是仇敌，我化身他的模样，自然是为了对付仇家。”

    “是这样吗？”

    琳达仍然面有困惑。

    我看得头大，这琳达要么智商不高，要么就是被仇恨烧昏了脑子，但不管怎样，我也不能跟她打起来。

    毕竟她有马可波罗这尊神邸，且似乎是田灵儿救下来的人！

    如此，我应尽量跟她处好关系。

    说不定，我能从她口中知道田灵儿的下落。

    想到这，我心中一振，大声说，“请琳达姑娘好好想想，我要是安详本人的话，就不会帮助马可波罗，而是让诸葛亮帮助文丑了。

    这是其一，其二，诸葛亮是神榜真神，是诸葛家的镇族神将，怎么可能会认安家的安详为主公？你说是不是？

    其三，诸葛亮在琳达你要被文松砍翻之时，一脚踹飞了文松，护住了琳达姑娘你。而这也是我让诸葛亮做得。要是当时我让诸葛亮一脚踹翻你，你说会是什么结果？请琳达小姐擦亮眼睛，认真想想，是不是这么一个理？”

    我越说，琳达的面色越是惊疑不定，等我说完。

    她沉吟了一会，再看向我时，面有羞惭、抱歉，“真是对不住，我想得太简单了。不过话说回来，你，你也太像安详那混账了！”

    “马可波罗，把武器收起来。”

    琳达一挥手，跃下马可波罗的肩膀，朝着我跑来，跑到诸葛亮近前，她昂头看着我，“你能下来说话吗？”

    “好。”

    我跃下诸葛亮肩膀，站在诸葛亮身侧，看着琳达。

    “真的是一模一样！连声音都没有二致！”

    琳达看着我，满脸惊色，“什么化妆神术有这么强悍？我还是第一次见！”

    “呵呵。”

    我只是笑，并没有说这是容貌塑造丸等丹丸的共同效果。

    “神奇！”

    琳达嘴中喃喃，只是盯着我，‘太神奇了！’

    很快。

    她看着我，双目灼灼，“不知道阁下是诸葛家族的哪位嫡系子弟？”

    此话一出，一侧的文松也是竖起耳朵，显然是想要知道其中究竟。

    我没有答，而是笑说，“琳达，你且先在旁边等一等，我有几个问题要问问文松。”

    “好。”

    琳达似乎真的放下了所有的防备，手中的武器也放入了包裹，只是一双妙目盯着我，眼中满是惊异、好奇。

    轰！

    我一脚下踏，把文松踩踏在脚底。

    我看着他。

    他也在看着我，他面有惊惧，眸中深处有着怨毒、怒色、震惊、困惑，也不知道他在想些什么。

    我也不会去猜，只是说，“文松，你们袁家这次出动了多少杀手？”

    “哼。”

    他冷哼一声，什么都没有说。

    “这我知道。”

    琳达在旁脆声说，“有十几个！”

    “哦？”

    我一脚飞起，把文松踢飞到了诸葛亮的大手中，“诸葛亮，有没有办法让他神智迷失？我想通过他的口知道一些事情？”

    ……

    ……