
    “吼！”

    眭元进咆哮，身上气势滚滚荡荡，虎目怒瞪，双脚重重踩踏在地，手中长枪上扬，但见枪影晃荡而过，一条黑色的蛟龙横过虚空，朝着巨大的铜棍撞了过去。

    锵锵！

    铿锵！

    这一撞，就似两辆高速行驶中的坦克对撞，撞击的铿锵声不绝于耳，两眼看处，只能看到金光、黑影在高速交击、碰撞。

    不过须臾间，两者就似对撞了不下百次，撞击的那一方天地都似爆炸了，四方的街亭、小道、假山纷纷崩碎，一大片一大片的琉璃、金砖仿若流星般朝着八方飞去，划过一道道的抛物线，噼里啪啦掉落在地，跌得叮叮咚咚声响不绝。

    “好强！”

    我心中暗惊，这眭元进竟然可以跟慕容翰对撞如此之久，难怪可以挡住三朵神毒香的毒性了！

    这么强悍的神力，少说也是半步化龙境界的强者了！

    幸亏不是化龙境界的神邸。

    要不然今天我们可能真的要栽在这。

    轰！

    有诸葛亮在旁边相助，不过片刻。慕容翰一声爆吼，手中铜棍豁然变大，身子一扇，奇迹般扭到了眭元进的身后，一棍闪电般朝着眭元进的脑袋砸去。

    轰！

    伴随着炸雷般的声响，一棍正中眭元进的脖子！

    打得眭元进惨嚎一声，身子一路斜飞了出去，被慕容翰追上，又是连续几大棍。

    轰轰！

    一棍比一棍猛烈，一棍比一棍汹涌！

    这巨大的铜棍打击挥落，就恍似高山下踏，更似浪潮拍沙岸！

    拍击的轰隆隆声彻天地，拍击的眭元进的脑袋都入了土里三尺深！

    轰！

    最后，慕容翰一声大喝，高高跃起，一棍化作擎天之棍，朝着眭元进的心脏部位重重一砸！

    轰！

    砸得眭元进心脏崩碎，身子咔嚓声中轰的一下裂成了四五瓣！

    “啊！”

    满含不甘、震恐的咆哮声震天彻地。

    轰！

    慕容翰无视，从天而降，一脚下踏，正中眭元进的胸口，‘轰的一声，眭元进的身子彻底成了齑粉。化作了几十条本源小龙升空而去。

    慕容翰张开大手捉了十几条。

    诸葛亮眼疾手快，扇子一挥，也捉了十几条。

    剩余的大多逃跑了。

    而我也没有再去追，而是示意拇指小子继续前进。

    “驾！”

    拇指小子一挥手中鞭子，打得空中砰然声作响。

    “昂！”

    八匹龙马昂首长嘶，马蹄踩踏着虚空，咻咻声中，已经飞过几百米，朝着后院直奔而去。

    因为袁家地势极为复杂，所以我没有让拇指小子全速前进，而是牢记图纸的样子，尽量避开那些危险地带。

    有诸葛亮在旁边，我把袁家新家的图纸，用流觞笔法画了一遍。

    诸葛亮记牢了之后，时不时在旁边说上两句，更是不可能出错。

    “快看！”

    祝梅眼睛发亮，手指前方，“又有三尊神邸踏空而来了！”

    “哦？”

    我凝神瞧去，果不其然，只见前方一座高塔直入云端，有三尊神从高塔上，跃空而下，满脸忿怒朝着我的方位踏空大步奔来。

    “何方鼠辈，竟然敢堂而皇之的在我袁家放肆！”

    “今天不把你们杀得干净！你们便不知我袁家厉害！”

    “定要你进得来这门，出不去这坎！”

    ……

    三尊神面含煞气，不过须臾间，已经破空疾驰到了神奇宝车前，拦住了我们的去路。

    细瞧处。

    只见这三尊神中有一尊神邸极为眼熟。

    可不正是那袁尚！

    袁尚，袁绍的儿子！

    竟然是这厮！

    “大哥！”

    袁尚横枪看我，满脸杀气腾腾，但很快，他不知看到了什么，一愣，侧头看向他旁侧的一尊满脸高傲中带着煞气的神邸，手指诸葛亮，满脸匪夷所思，“我，我没有看错吧？那，那不是诸葛亮吗？！”

    “没错。”

    袁尚大哥眉头一跳，面含诧异，嘴角一咧，双目炯炯地扫了我们两眼，双目聚焦在诸葛亮的身上，“诸葛卧龙？！你，你怎么会出现在这里？！”

    “还真是诸葛亮？”

    另外一位神邸满脸不可思议，“诸葛亮不是诸葛家族的镇族神将吗？怎么突然跑到我们袁家了？等等……我听几位长老说，我们袁家来了贵宾，那贵宾模样我远远瞧了两眼。似乎就是眼前这一伙人！”

    “贵宾？”

    袁尚满脸错愕地看着我们，“怎么会？！”

    袁尚大哥眼珠子乱转，很快，他满脸惊怒，看向我们，咆哮，“你们不是安家、史家的人，你们到底是谁？！”

    “我们是谁？”

    我冷笑，“你们管不着！用全力，轰碎他们三个！”

    “末将遵令！”

    诸葛亮拱了拱手，跃下马车，朝着袁尚三尊神杀去。

    慕容翰一挥手中棍棒，紧随其后。

    “那三将，不出意外，应该是袁尚、袁谭、袁熙三兄弟！”

    刘凤玉手指袁尚三神，“我在史书上无意中看到过袁尚三尊神邸的面目，跟他们很是相似。”

    袁谭？

    袁熙？

    难怪。

    袁谭，字显思。袁绍长子，青州刺史。曾击败田楷、孔融，占据青州。

    袁熙，字显奕，东汉末年人物，袁绍之子，袁谭之弟，袁尚之兄。幽州刺史。

    “袁绍的三个儿子！”

    黄紫真咧嘴大笑，“看样子比慕容翰差远了。现在跑来？真是送死！”

    “也不知道他们活了几千年是怎么活得？智商似乎并没有提高多少。”

    黄紫真双目炯炯看着战场，“就这么莽撞冲来，真是胆子大的可以。不过奇怪，他们三尊神并不强，怎么没有被神毒香的毒性放翻？”

    “这也正是我奇怪的！”

    慕容水云看向左右，突然手指一侧，“我所猜不错的话，那方似乎有一处八卦阵！锁住了神毒香的毒性！我们必须以最快的速度打破那方大阵，把毒性放出去。要不然后院的人物、神邸听到动静赶来。后果不堪设想。”

    “哦？！”

    我站在车上，远眺，果然，只见前方一座高塔方位，浓雾滚荡，其中多少煞气、杀气埋藏其中？

    根本难以看得明白。

    “诸葛亮！”

    我大斥。

    “末将在！”

    诸葛亮脱离战场，脚踩龙卷，瞬息出现在我身前。

    “给我把那八卦阵弄翻了！”

    我手中一朵龙腥草出现，“这是抗毒的龙腥草，你拿着，速度去！”

    “末将遵令！”

    嗖！

    诸葛亮恭声答了一句之后，把龙腥草含在嘴里，羽扇一扇，脚踩龙卷，挥着羽扇，如电般朝着八卦阵的方位撞了过去。

    诸葛亮是八阵图的发明者，对于八卦阵极为了解、熟悉，有他去破阵，无虞！

    ……