
    “跑得了吗？！”

    在魏峰等人大笑声中，在褚人获惊怒声中，在黄紫真、刘凤玉、祝梅满脸不甘、惊骇中。

    我盯着魏峰等人，心中杀机滚荡，一声轻叱，“达摩！”

    轰隆！

    伴随着道道狂雷吞龙出，一声霹雳炸响，一道五米高的威武身影出现在我的前头，也出现在了褚人获的前头。

    他光头锃亮，身穿佛衣，双手合十，眼中精芒冲霄，一声‘阿弥陀佛’出口，不用我吩咐，伸出大手，一指便朝着汹涌而来的刀气、剑气点了过去。

    轰！

    一声巨响。

    一指点过处，一道佛光自指尖冒出，先是只有米粒大小，不过须臾间，便变得有若大山那般大，在轰隆隆的炸雷声响中，这惊世的佛光似推土机般横推而去，瞬间把打来的剑气、刀气给轰的一下全都击灭了！

    轰！

    轰隆隆！

    这一点冒出来的佛光，便似一个掉落在人世间的太阳，极为狂霸，煌耀，一路所向，挡者披靡，轰碎了无尽的刀气、剑气后，那剩余的光能化作无尽的狂风，呼吸间便吹得远空御剑的魏峰等人横七歪八倒飞了出去。

    一路倒飞了百米远，他们个个勉强立稳身子后，面含震骇地看着我的方位。

    “那，那，那是？！”

    他们双目撑的有若龙眼那般大，眼中满是难以置信和惊悚。

    “少爷？！”

    祝梅瞠目，满脸的欢喜和动容。

    “队长？！”

    刘凤玉身子一颤，满脸呆滞地看着我。

    “我去！”

    黄紫真咋舌，下巴都似要掉出来了，手指达摩，看向我，面有震惊，结结巴巴地说，“队，队，队长，那，那，那是你的守护神？！刚刚，刚刚召唤出来的？”

    “没错。”

    时至而今，我也没有必要隐瞒什么了。

    我现在只需要以最快的速度结果高全、魏峰他们！

    “牛笔！”

    黄紫真满脸震撼、吞了口唾沫，朝着我竖起大拇指，“队长就是队长，之前我还以为队长你失败了，还安慰你来着，敢情我想差了，队长，你，你竟成功了！”

    “这也太快了！”

    刘凤玉面有动容，双目放光的看着我，眼眸深处有着深深的震惊、佩服，“才短短一会的功夫，队长你竟然唤神成功了！这实在是有些匪夷所思！不过，队长，你真的好厉害！我之前还说你失败了。现在想想，真是汗颜！队长你的天才，我完全是低估了！”

    “少爷。”

    祝梅面容放光的看着我，满脸的崇拜、与有荣焉，“你好厉害。”

    “匪夷所思！”

    祝梅、黄紫真、刘凤玉三女说话，声音很大，并没有藏着掖着。

    远处的高全、魏峰、陈力等人都是如意高手，听力、目力极强，想必是听得明白。

    此刻，他们个个的下巴都似要从高空跌落到地面，他们满脸的不可思议，手指我，看着高空中佛光冲霄的达摩，咋舌说。

    “玛得！太逆天了！那个小子竟然真的唤神成功了！”

    “在这种四面围敌，灵气不稳的环境中，都能唤神成功？！这简直太过匪夷所思了！那林凡，林凡，真是，真是妖孽！”

    “这小子实在不是人！不好！那和尚神邸冲来了，我们不是对手！快跑！”

    “危险！”

    ……

    魏峰、高全等人个个面色大变，御剑冲霄，转身就飞跑。

    “跑得了吗？”

    我冷笑，大手一挥，清斥，“达摩，灭掉他们！一个不留！”

    “阿弥陀佛！”

    达摩双手合十，道了句佛号，身子凌空一旋，脚踩一苇，凌空飞渡，在高空中纵横如意，“和尚谨遵主公之令！”

    话落处！

    轰！

    他一跺脚下的一苇，身如利箭般冲霄去，不过眨眼般便飞冲而上千米远，远远的，他伸出蒲扇般的大手，朝着远处的魏峰等人拍了过去，口中轻叱，“达摩掌！”

    轰隆隆！

    一掌拍出，天地变色风云乱，一只苍天般的巨掌自高空凝成。

    这巨掌浑身金色，似破黑云而出的太阳，一路轰隆，以势不可挡之势，朝着魏峰、高全等人重重压了过去。

    “嗷！”

    陈力速度最慢，他双手几乎被废，几次落水，一身实力不知打了多少折扣，第一个被达摩掌追上。

    他面有惊惧之色，身上的衣服被滚荡而去的达摩掌的劲风给吹得猎猎作响！

    他身子颤抖，张口惨叫，“陈友谅！救我！”

    话落处。

    远方跟李元霸纠缠的陈友谅身子一震，舍了李元霸，腾空而起，几个大跨步疾速朝着陈力追去，尚在远处，他咆哮，怒吼，“休得伤害我家主公！”

    “你说不伤害就不伤害？”

    黄紫真嗤之以鼻，满脸兴奋地站在我的身边，捏拳大叫，“快，达摩！锤死那个王八蛋！快，快！”

    轰隆隆！

    达摩掌劲力汹涌，速度极快，黄紫真话未完全落地，伴随着轰隆隆的炸响声，‘轰’的一下，巨掌拍中了陈力的身子，拍击的他口喷出一道刺目的血箭，脚下不稳，身子似陨石般飞速朝着大地方位跌去。

    “嗷！”

    他口出爆出来的惨叫刺破苍穹！

    “宰了那个陈力！”

    我心中电光急转，扫了眼四方战场。

    或许是因为达摩的出现！

    高欢、高澄、高适、魏忠贤个个面有急色！似要跟陈友谅一般跳出战场，前去救援他们的主公！

    李元霸、李世民、黄飞鸿、刘邦见了，个个精神抖擞，满脸喜色，拳出如风，棍出如龙，剑出如‘飞雪’，跟高欢几尊神邸大战，拦住了他们前去救援的道路！

    “嗷吼！”

    主公有难，高欢等人似疯狂了，红着眼，跟李元霸等人疯狂战斗，打得那方天地完全爆炸了，大地都不知道塌陷了多少次！

    那方的大地因此形成了一个又一个的大大的无底深洞！

    而陈友谅距离陈力也有几千米的距离！

    他正在凌空疯狂奔跑。

    但想要赶到陈力身边，看他那速度，少说也要一两秒钟！

    而这一两秒！

    够我射杀陈力！

    我给了褚人获一个眼神！

    褚人获震天弓一转，对准陈力。

    我拉弓崩弦，汹涌的灵力贯入弓身，不过半秒钟。

    崩！

    松弦！

    咻！

    一道箭芒破空而去，以极快的速度，化作了电龙，朝着陈力一路飞射而去。

    ……