
    好！

    我听到这话，心中暗暗为黄紫真鼓掌。

    刚刚真是被她吓得出了一身冷汗，以为会穿帮，不曾想，这姑娘也是聪慧，很快就把自己代入了史家族长的角色中。

    这表情，这动作，这话，真是太到位了。

    一个从来没有见过史家族长的杀手，怎么可能看穿她的真面目？

    果不其然。

    袁志龙被黄紫真一吼，给吼得面色微白，他讪笑着看向黄紫真，眸子中仍然有着困惑、疑虑，“传闻史家族长十分喜欢美人喂酒，所以我特地在不久前就吩咐了这儿的美人一定要好好对待史家族长。但今儿个看族长，你似乎与传闻不符，这，你……”

    “嗯？！”

    慕容水云眉头一挑，身上气势滚荡，压向袁志龙，“你算哪根葱，竟然敢这样对我家族长说话！你是不想活了吗？”

    轰！

    她声音冰冷，似九重天上寒霜降！

    她身上气势凌厉如刀，厚重如山，澎湃如海！

    她早前就似怒极，此刻找到由头，她立刻发飙！

    身上的气势似不要钱似得随着滚荡而出的部分灵气，‘轰’的一下轰向了袁志龙。

    “啊！”

    袁志龙猝不及防被轰中，惨叫一声，身子一路斜飞了出去，撞烂了木门，身子在空中翻了个筋斗，重重的‘趴’的一声跌趴在地上，半天都动弹不得。

    慕容水云也不知道使用了什么功夫。

    气势如山如刀轰击而出，只是轰飞了袁志龙，他怀里的那个美人却是分毫未损，仍是待在原地。

    只不过此刻美人似乎吓坏了，一动不动，身子抖如糠塞的杵在那，看慕容水云的目光，就似在那煞神。

    “史家族长勿怪。”

    袁志柏吓得身子一颤，面色发白，把怀里美人推开，站起，满脸恭敬的朝着黄紫真拱手作揖，“我们真得没有恶意。我们真的是带着十足的诚意来得！志龙心思细腻，打听清楚了诸位的爱好。知道诸位喜欢美人，所以早前就吩咐酒楼在这个时间点一定要准备好美人佳肴还有美酒。他原本以为诸位是极为喜欢美人这般喂酒的，岂料……”

    他解释了一番。

    黄紫真怒哼一声，坐了下去，什么话都没有说。

    很显然，她此刻，也知道自己该做什么，这个时候，乱说话，更容易露馅。

    要不是有慕容水云这么一个绝世高手在这，还真有可能镇不住这两尊煞神。

    “咳咳。”

    袁志龙咳嗽着又走了过来，他走得有些踉跄，面色惨白如纸，看慕容水云的目光含着惊惧，看黄紫真的脸色更是饱含恭敬。

    他走进房间，朝着黄紫真、慕容水云拱手，满脸抱歉，“真是对不住。我不知道史家族长今天心情不好。惹怒了史家族长，还有这位，这位……”

    他倒是‘乖觉’，竟然自己给自己找台阶下，还给了黄紫真一个发飙的理由。

    很好！

    “他是史家的长老史捷。”

    我大笑开口，缓解当下气氛，“袁志龙先生，别紧张，你请坐。史家长老生来就是火爆脾气，这是众所周知的事情，另外这几天他遇到了一些不爽利的事情，心里正憋着火。怎么会有心情美人喂酒？我看……”

    我手指满脸忐忑，有些坐立难安的众美人，“不妨让她们先离开，我们也好谈事。”

    把这些美人放在这，保不准又会横生波折。

    这可一而不可再。

    为了不露馅，还是让这些美人早点离开为妙。

    “这……”

    袁志龙满脸不舍的看向他身侧的美人。

    “嗯？”

    慕容水云眉头皱起。

    他身子一颤，立刻狂点头，“好，听安家族长的。”

    “你们。”

    他看向众美人，眼中的贪婪蚀骨光芒，并没有因为慕容水云那一巴掌而减弱，反而有越来越强的趋势。

    听他自己先前介绍。

    此人好•色如命，果然不假！

    “还不给我立刻滚出去！”

    “是！”

    众美人似松了口气，齐齐拱手称是，迈着小碎步，退到了门口，然后齐齐转身，朝着远处走去了。

    之前被黄紫真拍飞的少女似也只是受了些惊吓，并没有受伤，此刻也似得到了解放似得，跟着众美女一块儿退了出去。

    “现在安静了。”

    我大笑，看向袁志龙，袁志柏，“现在我们可以好好聊聊正事了！”

    我一挥手。

    慕容水云立刻上道，冷眼看向袁志龙、袁志柏，冷声说，“我们带着诚意而来！两大族长齐齐到场，不知道两位又是什么角色？你们的族长呢？”

    “我们？”

    袁志柏嘴角一咧，看向袁志龙。

    袁志龙身子一颤，满脸恭敬的说，“我们两个只是小角色。当然是比不得两位族长。另外，我们族长远在牡丹城。抽不出空来，就让我们两个来此。”

    “哦？”

    我眉头一挑，看向两人，大笑，“这么看来，你们族长是瞧不起我们安家、史家了？连结盟这样的大事，竟然只是用‘抽不出空来’五个字来打发我们，真当我们好糊弄！”

    我一拍桌子。

    轰！

    拍得桌子四分五裂，酒菜洒了一地。

    我站着，俯视着袁志龙，袁志柏，“两位今天要是不说清楚。我会让两位好好认识一下我安某人的！”

    “安家族长别生气。”

    袁志龙，袁志柏面有惧色，急声说，“我们虽然只是小角色，但也是袁家的探路先锋。族长有言在先，这里的一切都可以我们说了算。我们只需要按照实际情况汇报即可。安家族长，史家族长放心……”

    他们抬头看着我、黄紫真，面有恭敬、惊惧，“我们绝对是带着百分百的诚意来跟两家结盟的，绝对没有任何蔑视之类的意思。若是真有，我们也不会过来送死。”

    “好。”

    我心中冷笑，表面依然似安详那般张狂，我大笑，伸出手，拍了拍袁志柏、袁志龙的肩膀，“两位既然只是小角色，那不妨现在就带路，让我去跟你们的上头人物谈谈，怎么样？”

    “这……”

    袁志柏、袁志龙面面相觑，眼有迟疑。

    “哈哈……”

    我大笑，冷眼看向两人，“怎么？你们对我的话不敢苟同吗？”

    “不敢！”

    袁志柏、袁志龙面含卑微的看着我，“安家族长权威通天，我们两个自然是不配坐下来跟大人谈。但是一些必要的事情，我们族长吩咐了，一定要事先跟你说个明白。”

    “哦？”

    我笑了，看着两人的眼睛，心有杀机，身上的气势轰出，自然是饱含着煞气，“那你们倒是说说看。”

    面对敌人，特别是杀手。

    一定要出其不意，打垮他的心理防线，让他毫无防备之后，再慢慢引诱他们自己主动说出来意。

    这样就可以神不知鬼不晓的得到自己想要的一切信息。

    慕容水云似乎深谙此道，配合的非常好！

    她站在我身侧，就仿若一座大山，那冷到了骨子里的眼神，盯着袁志柏、袁志龙，给了他们极大的压力。

    两人没有崩溃已经是十分强悍！

    此刻听我说起，自然是张口就来。

    ……