
    ＂嗯？！”

    我瞧得微微有些诧异。

    女孩看起来年纪不大，但从头到脚都有着一股极为成熟的味道，这种味道不应该属于一个只有五岁的小女孩。

    再者，这小女孩高不过一米左右，却身背一把长有一米七、八的大砍刀。

    怎么看怎么怪！

    “大叔。”

    小女孩眨巴着一双妙目看我，手指我的茉莉花，“能把那茉莉花给我看看吗？”

    “给。”

    茉莉花的确很美，在夜色下发着似萤火虫般一闪一闪的光芒。

    我第一次看到这茉莉花，也被它的美给惊艳、掳获。

    小女孩见了，更别说。

    “真的好漂亮。”

    小女孩瞪着一双清澈的大眼睛，盯着茉莉花瞧了好一会，面有困惑，抬头看我，“这茉莉花的花朵中怎么会有光？而且看样子似乎永远不会熄灭似得？”

    “这……”

    我哑然。

    对于茉莉花我了解的也不多。

    “哈哈哈……”

    旁侧有笑声响起，我瞧了过去。

    只见一位胸口别着猎魔人勋章的老汉在大笑，他手指茉莉花，瓮声说，“这茉莉花传闻可是九天之上落下来的仙种！具有非常神奇的能力，可以发光，很正常。”

    “哇塞。”

    小女孩瞪着大眼睛看了两眼茉莉花，满脸遗憾，“刚刚到茉莉古城的时候，我没注意！导致错过了摘取茉莉花的机会，真的好可惜。”

    “哦？”

    我心中一转，笑说，“你要是喜欢这茉莉花，那我送你？”

    一朵普通的花而已。

    我真的不怎么在意。

    放在包里，我还觉得占空间。

    “真的？”

    小女孩双目发亮的看着我。

    我被她看得心中生出异样，点了点头。

    她满脸欢喜，昂头看着我，脆生生地说，“谢谢大叔！”

    “哈哈哈……”

    我大笑，“不用客气。”

    被人当成大叔了。

    这种感觉真的好微妙。

    我在车厢里头随意找了个位置坐下。

    拿出手机看了下，给琳达打了个电话。

    “嘟嘟……”

    一阵盲音。

    琳达的电话打不通。

    “看来琳达现在的情况很特殊。过两天再给她打。她要是找到了田灵儿的下落！那不管怎样，我都要去看看！”

    田灵儿现在不知道跑到哪里去了。

    而我有任务在身，且过了今晚，还有明天，后天就要开学了。

    开学至关重要，关系着我今后的成就，不能马虎大意。

    田灵儿的事情，只能暂时搁下。

    不过对于没有见到她，我心中多少有些失落的。还好万幸的是，击败了文松，得到了许多自己想要的东西，也在暗中帮了田灵儿一把，让她免去了被围攻的结果。

    “大叔。”

    旁侧传来脆声。

    我思绪被打断，凝神瞧了过去。

    只见刚刚的小女孩正坐在我的旁边，歪头看着我，眨巴着一双大眼睛，面有困惑，“你是猎魔人吗？”

    “没错。”

    “那怎么没有看到你的猎魔人勋章。”

    “我放包里了。”

    “哦？”

    小女孩眼有疑惑，不过很快，她笑着伸手，“我叫张葱葱，是一名猎魔人。很高兴认识大叔你。”

    “张葱葱？”

    有趣的名字。

    不过话说回来……

    “你是猎魔人？！”

    我有些许的错愕。

    “是啊。”

    张葱葱笑着说，“你别看我看起来很小，其实我已经大学毕业了。这一次我要去鬼域见识一下里头的恶魔、恶鬼！好为将来去三界废墟空间、神魔战场等地做准备。”

    “大学毕业了？！”

    旁边传来愕然声，“真的假的？！”

    没错。

    真假？

    “当然是真的。”

    张葱葱从怀里掏了掏，掏出一张镶嵌着金色光泽的证书，“瞧。”

    她一双大眼睛笑得眯成了一条线，显然很是骄傲、欢喜，“这是我前不久刚刚拿到的尚海大学毕业证书。”

    “我去！”

    我对面的一位大汉看得瞠目，满脸匪夷所思的看着张葱葱，“你多大？！竟然在地府最为有名的大学毕业了？！”

    “我今年十岁。”

    十岁？

    看起来就五岁的样子！

    这真是牛人。

    “十岁这么吊炸天。啧啧，我老牛这真的是第一次见。”

    早前开口的那位老汉啧啧称赞，双目放光的看着张葱葱，满脸讨好地说，“小姑娘，有没有兴趣加我的猎魔人队伍？我保证你一加入就是副队长！还保证给你足够的好处……”

    “不了。”

    张葱葱笑着说，“我是一个独行侠！我不喜欢跟人合作，因为……”

    她咧嘴一笑，笑得很是自信，“我觉得很多人都很蠢，很菜！只会给我拖后腿！远不如我一个人来得痛快！”

    这话说得！

    对面的一伙人面面相觑，满脸通红，张口结舌了一番，最终还是什么都没有说。

    我在旁边听了一会，瞧了张葱葱两眼，记住了这个表面甜美可爱，但骨子里十分骄傲的小女孩。

    我有预感，在不久的将来，我会跟这个张葱葱发生大碰撞。

    十几分钟后。

    嘟嘟！

    列车的汽笛声响起，又是一站到了。

    “族长！”

    在列车外头，祝梅等人看到我，满脸欢喜大叫。

    “竟然是族长？！”

    坐我对面的人瞠目看我，满脸惊讶。

    “哪家族长？”

    在他们惊声问时，我已经大踏步下了列车。

    “大叔。”

    张葱葱走到车门口，看着我，双目晶亮恍若天上明月，她晃了晃手中的茉莉花，咧嘴一笑，露出一口美丽的白牙，“谢谢你的茉莉花！以后我们再见面，我也会送你一件宝贝的！”

    “是吗？”

    我大笑，“那我期待你送得宝贝。”

    “一定！”

    身背大砍刀，高不过一米，看起来也就三五岁的小女孩，随着列车，一路走远。

    “大叔，后会有期！”

    空中传来张葱葱的清脆声音。

    祝梅、黄紫真等人满脸古怪。

    “票买好了没有？”

    我看向众人，无视他们的脸色，问。

    “已经买好了。”

    刘凤玉把一张票递给我，“直通牡丹城，随时可以走！”

    “好。等下一班列车来了我们就走。”

    我点头，扫了袁志柏、袁志龙一眼，心有杀机，但表面依然不得不伪装的很和善。

    “安家族长这一去，就去了几个小时，不知道找到那位老朋友没有？”

    袁志龙看着我，面有古怪，眼珠子乱转，也不知道在想些什么。

    “很可惜，没有。”

    我摇头，“我那朋友跑进了黑山，我追了一段时间，追丢了，也就回来了。”

    “黑山？！”

    ……