
    “好！”

    袁畅大笑，“那事不宜迟。我们稍加准备，就立刻出发！”

    “哦？”

    我眼皮轻跳，‘这么快？’

    “那是自然。现在我们第一站就去覆灭石家！我们已经找到了石家的暗道！就潜藏在琉璃城外东方的无尽之森中！”

    无尽之森中？

    石家的暗道？！

    我眉头一跳，脑子里一道惊雷划过。

    瞬间想起来了。

    就在我带着石敢当去炸了袁家之后，在石家人的帮助下，坐着小车，沿着一条密道，离开了琉璃街道。

    而这密道？

    正是直通无尽之森！

    只不过这密道藏得非常隐蔽，一般的人就算找上几百年也是不可能知道的。

    这袁家怎么得知？

    难不成是那尊埋伏杀我的神邸告知袁家的？

    那尊杀我的神邸到底是谁？

    我心中困惑至极，不过也没有再问，而是笑着，跟袁家众长老虚与委蛇！

    一番聊谈后。

    我在袁志龙的指引下，来到了会议厅隔壁的贵宾室。

    “安家、史家族长，还有各位。”

    袁志龙满脸谦卑。

    此刻安家、史家、袁家三大家族达成了联盟协议。

    我跟袁家的族长是同级别的人物。

    袁志龙不过是一个小小的杀手，自然是应该礼敬对我。

    “你们在这稍事休息片刻，过大约十几分钟。我们袁家长老团会率领袁家各大精英弟子齐聚后院！到那时，我会过来叫几位。”

    “好。”

    我挥手，“你可以下去了！”

    “如此。小的告退。”

    袁志龙面含恭敬地朝着我拱了拱手，退了出去。

    没一会，门外脚步声越来越弱。

    想来袁志龙这厮已经走远了。

    “族长。”

    祝梅眨巴着一双妙目看我，面有忧色，“我们现在怎么办？”

    “等一会再说。”

    我朝着四方扫视了两眼，看向慕容水云，“这儿有监控吗？”

    “没有。”

    慕容水云摇头，“这儿封闭性很好。想来袁家也知道贵宾们很讨厌被监视的！”

    “呼。”

    黄紫真松了口气，一下子瘫坐在旁侧的椅子上，一双秀手扇了扇脸，满脸虚色，“我去！这袁家真是高手如云，谋士如雨！吓死我了！队长。”

    她抬头看我，“我们现在已经深入狼窝了。接下来要怎么做？”

    “别忘了你现在的身份。”

    我瞪了她一眼，“在没有事成之前，叫我安详！”

    “好吧。”

    黄紫真耸了耸肩，“安详。”

    我，“……”

    “看窗外袁家人的样子，似乎真的准备动手了。”

    刘凤玉幽幽说了一句。

    我循声瞧去，果不其然。

    只见窗外，有无数唤神者，凝神以待，身着战甲，踏着整齐的步伐，朝着后院方位走去。

    “去吧，去的越多越好。”

    我盯着窗外，拍了拍窗户，“这窗户可以看到外头，外头的人能看到里头？”

    “不能。”

    慕容水云摇头，“安家族长尽管放心。就算我们把这里炸了。袁家的人也是不会知道的。”

    “哦？”

    我心有欢喜，“如此就妙！”

    我从包里掏了掏，掏出三朵花。

    这三朵花正是神毒香！

    得自安家、史家的！

    在击败了安家、史家的精英团队后，诸葛亮等神邸在他们的货车里找到了不少的好东西。

    这三朵神毒香，就是那个时候得到的。

    “神毒香？！”

    慕容水云面含惊讶。

    “没错。”

    我点头。

    “有这宝贝？！”

    黄紫真面含欢喜，“那就好办了。”

    她看向我，满脸跃跃欲试，“安详，是准备老法子吗？”

    “嗯。”

    不管新法子、老法子，管用的就是好法子。

    “等会袁志龙过来叫我们的时候，你……”

    我看向慕容水云，“打晕，并废了他！”

    “好！”

    “然后，我们点燃神毒香，唤神，利用神邸之能，把神毒香的毒性全部朝着后院方位扫去。我要放翻袁家所有高手。”

    我心中思绪不断，快速说，“不过为了以防万一，要把剩余的一朵神毒香，吹向其他方位！我要无声无息间，让众人全都晕厥。就算没有晕的。也要速战速决，崩碎他们！”

    “记住。”

    我凝声说，“我们的机会只有一次！且必须速度要快！要不然引起袁家之外城安员的注意力，可能会功亏一篑。”

    “明白！”

    众女面含肃容！

    ……

    时间如水，转眼过去了十几分钟。

    我站在这贵宾室里头，透过窗户能清楚看到外头的情况。

    有陆陆续续的神邸从前院出发前往了后院，没多久的功夫，似乎已经去了几十尊。

    看这动作。

    袁家显然是想要彻底铲除石家！

    而且还是大白天的铲除！

    这胆子，可真不是一般的大！

    不过想想袁家的少族长都有要做那‘皇帝’的野心，便释然了。

    “咚咚！”

    就在这时候，门外传来敲门声。

    “安家、史家族长。”

    熟悉的声音传来。

    是袁志龙的。

    “一切准备妥当了。就等几位了。”

    “好。”

    我给了慕容水云一个眼神，大声说，“你进来吧。”

    咔咔！

    门开。

    只见门外就站着袁志龙一人。

    他满脸兴奋的看着我，“所有人都准备好了！安家、史家族长，请现在跟我走。”

    “可以。”

    我朝着他招了招手，“你过来，我有一件事要跟你说一下。”

    “什么事？”

    袁志龙面有困惑。

    “大事！”

    我肃容看他。

    他进来。

    刘凤玉把门关上。

    轰！

    慕容水云果断出手，一拳轰落，直接把袁志龙打翻，再连续几拳头下去，但听卡得一声脆响，袁志龙脖子都似被捏碎了，软着脑袋倒在了地上，空留一双满含惊怒、惶恐、不解的空洞眼睛看着我。

    “死了？”

    我眉头一跳。

    “不。他还活着。我很有分寸！”

    慕容水云拍了拍手，一脚下去，把袁志龙踹飞到了角落里，“我只是废了他头部以下的所有部位而已。”

    只是……而已……

    我嘴角一咧，慕容水云果然不改冰冷狠辣作风，还是原来那般的犀利。

    “好了。”

    我一声轻叱，“诸葛亮！”

    不到半秒钟。

    诸葛亮无声无息出现在了我的身侧，我快速把我的计划跟诸葛亮说了一遍。

    他智慧无双，一点就通，点了点头，“主公，你放心，等会我会好好配合！”

    “很好！”

    有诸葛亮在，成功的机会又多了一成。

    当下，我把袁家的地理分布图也稍稍跟所有人说了一遍。

    袁家新家的地理分布，十分繁琐、危险。

    其中一个走不好，就会魂飞魄散。

    特别是后院地区，地理阵势更是一环扣一环，极为不俗。

    当我们一行人走出贵宾室，朝着外面走去时，两眼所见，一片空荡。

    想来所有人都走了，都去后院了。

    我让慕容水云去外头瞧了两眼。

    确定了情况之后。

    我点燃神毒香！

    ……