
    “哈哈哈……”

    一道震天的大笑声起。

    笑声来自魏延的身后，我凝神瞧了过去，只见虚空中有两人拨开了一片云彩，脚踩飞剑，‘嗖嗖’声中，落在了魏延的肩膀上。

    这其中一人，我认识，正是刚刚被李世民抓到的那个年轻人。

    此刻，这年轻人正用那双满含戾气、杀机的眸子盯着我。

    在这年轻人的身边，站着一位满脸傲气，身长俊秀的青年男子。

    男子背上背着一把利剑，身穿长跑，长发束冠，极有古代偏偏侠士的风采。

    他俯视着我，眸子中的傲气隔得老远都能感觉的到。

    “听说你叫林凡？”

    男子是这么开口的。

    我听得心中一沉，这厮果然认识我。看来是有备而来。

    “没错。”

    我眉头一挑，不卑不亢地说，“不知道阁下是谁？”

    “我？”

    青年男子大笑，“告诉你也无妨，我叫魏峰。我旁边这位是我弟弟魏勇。”

    “哦？”

    我心中电光急转，快速在心里头找寻着见过、听过的人。

    但很遗憾的是。

    魏峰、魏勇我真的是第一次听说。

    “我跟两位素未谋面，不知道两位干嘛要围杀我们？”

    我尽量拖延时间。

    在李世民跟魏延战斗的空档，我又狂吞了一百多瓶丹丸。

    此刻这些丹丸的丹气在我体内疯狂四窜，我内视之法展开瞧了两眼，清楚看到这些丹气化作了灵能元龙纷纷窜入了心中灵池中，被灵人给捉住撕碎吞入腹内。

    每一次的吞龙，灵火上涨，灵池扩大，灵人身上气势越强，我的修为也随之越来越高。

    很是奇异的是，在我内心热血沸腾之下，灵人吞龙的动作越来越快，它似也感觉到了危险？

    所以，本能般拼命提升修为？

    不。

    准确点说，应该是我自己感觉到了生死危机，所以，我内在的潜能爆发，灵人才会如此快速。

    这个道理我还是懂得。

    不过潜能的爆发无法持久，且爆发过后，必定会疲软很长一段时间。

    但此刻危机当头，我也管不了那么多了。

    我需要的就是爆发。

    轰隆隆！

    体内灵能不停反馈到五脏六腑、四肢百骸，在短短的几分钟时间里，我的实力又跨越了一个小阶层。

    “干嘛围杀你们？”

    魏峰大笑，眼中精芒不定，盯着我，嘴角勾起，挂着邪笑，“当然是因为你们很值钱。”

    “很值钱？”

    我一颗心砰然一跳，想到了几种可能，但我很快压下心中纷乱的思绪，昂头看着魏峰，“你这话什么意思？”

    “没什么别的意思。”

    魏勇大笑，脸上的戾气冲霄，他恶狠狠地看着我，“立刻给我们跪下！把身上的包裹交出来！再给我自废武功。我们可以勉强饶你们一命。”

    “我把包裹给了你们，自废武功，你们不会杀我？”

    我心中一动，问。

    “当然。”

    魏峰脸上的傲气四溢，仿若他的守护神魏延一般，俯视我们的神情，就似上帝在看凡人，那眼中的优越感是那么的浓郁，看得我很是不爽。

    “可我们的包裹里头并没有什么东西，只是一些普通的物品。”

    我笑说。

    “真当我们傻吗？”

    魏勇面有狰狞，咆哮，“你们包裹里一大堆的宝物！每一件都价值连城！快点给我们交出来，要不然我现在就让魏延废了你们。”

    “哦？”

    我眉头一跳，心想果不其然，是有人在暗中搞鬼，要不然这几个家伙根本不认识我，怎么知道我包裹里有宝贝？

    很明显，是熟悉我行踪的人告诉他们的。

    但那人是谁？

    会一直潜藏在暗中跟踪我们？

    我心中快速闪过几道人影，看向魏勇，极为‘谦卑’地说，“这位大哥，还有另外一位大哥大，你们，这似乎是明摆着抢劫吧？”

    “老子就是抢劫你了！”

    魏勇恶狠狠地说，“你能怎样？快点把包裹递过来！”

    “在牡丹城这个地方抢劫，貌似不大好……”

    “你少他玛的给老子废话！再给老子唧唧歪歪，不立刻交出包裹，不跪下自废武功，我们就打得你跪地求饶，并把你们给宰了，你们信不信？”

    “我们当然信。”

    我心中思绪飞转，笑说，“几位大哥英俊潇洒，威武不凡，我们怎么可能不信。只是不知道几位大哥能不能稍稍给小弟说一下，是谁让你们过来围杀我们的？”

    或许是我‘拍马屁’拍得好，魏勇恶行恶相的脸稍稍缓和了一些，不过他眸子里的戾气仍然是十分的浓郁，“你说什么大哥都没有用，我现在命令你，让你的守护神都给老子停下来，立刻滚回神榜！再给老子打，老子现在就废了你们。”

    刘邦、黄飞鸿、诸葛亮、李元霸，在空中大战魏忠贤等几尊神邸。

    只不过诸葛亮身形若隐若现，到了最后，更是直接消失不见了，想来是用了空城计。

    “好。”

    我点头，也不叫李元霸住手，只是把包裹取了下来，笑说，“我这包裹是不是现在就仍过来给几位？”

    “没错。”

    魏峰面含喜色，“快点给我。”

    一伙抢劫犯！

    不知道被谁说得动了贪婪之心。

    竟然在大白天的对我们一伙人实施围追堵截。

    果然是艺高人胆大！

    很好。

    看我不炸死你们！

    我给了李世民、褚人获一个眼色，后者不动神色地点了点头。

    之前，魏峰、魏勇没有出现，我的**包就算丢出去，也是炸不死魏延的。

    毕竟魏延速度很快，炸不准，一切都是白说。

    现在？

    魏峰、魏勇这两个贪婪鬼，竟然想要我的包裹，我就丢出一个包裹给他。

    当下，我‘妙手空空’神技发动，不过须臾间便很好的从我的包裹中把上百份**包给装在了一个普通的包裹里，然后我以迅雷不及掩耳之势把这包裹从寰宇连体背包中拿了出来，手中一晃，朝着魏峰、魏勇扔了过去，大声说。

    “两位大哥，接住了。这里头有我的毕生积蓄，希望两位大哥得到了之后，能放过我们这一次！我们修炼至今，也是不容易……”

    “少他玛给老子废话。”

    魏勇伸手接住了包裹，满脸喜色，“大哥，传闻这小子的包裹是一个绝世宝库。现在我们得到，我们发了。”

    “不对劲。”

    魏峰瞧着包裹，面色微变，“这不是寰宇连体背包，那小子耍诈……

    轰！

    在魏峰察觉到不对劲时，我已经果断按下了点燃**包的按钮！

    但听‘轰’的一声炸响，一道凄厉的惨叫声起，随后便是震怒声，惶惧声，惊恐声……一连串的声音响彻天地。

    ……

    ……