
    “末将遵令！”

    魏延恭声答了一句，步子一迈，迈过虚空上百米，只是几个眨眼，已经举刀砍向了李元霸！

    吼！

    李元霸满脸兴奋，眸子瞬间瞪大，长吼一声，手中两把擂鼓瓮金锤一摆，不退反进，竟朝着魏延就这般冲了过去。

    蹬蹬！

    李元霸不会凌空飞翔，脚踏大地，踩得蹬蹬作响，猛不丁，他一个箭步冲霄起，手持着两把擂鼓瓮金锤，只是一瞬间，已经冲霄几百米，靠近了魏延的长刀。

    轰！

    下一秒钟，他的擂鼓瓮金锤轰然变大，变得有若泰山那般巨大，李元霸举着重锤，爆吼声中，一锤子朝着魏延重重砸了过去。

    轰隆！

    这一砸，正好砸在了魏延砍下来的长刀之上，砸得火花四溅，轰隆声彻天，砸得长刀一摆，刀气乱放，砸得魏延一个站立不稳，倒退了十几米。

    而李元霸也因为重锤轰砸的反作用力，身子一路跌落高空，但尚在半空，他一个筋斗翻越，还没有落地，爆吼一声，手中另外一把擂鼓瓮金锤上被他一扔，似流星般扔了过去，带着呼呼的破空声，只是眨眼间便靠近了魏延。

    魏延面色微变，手中长刀举起，挡住了轰来的巨锤！

    轰！

    巨锤一砸，砸得长刀一颤，魏延似捏拿不紧，面色涨得通红。

    轰轰轰！

    巨锤似自己会动似得，似电般趁机砸了三次，砸得长刀‘锵锵锵’声作鸣，不过一霎，崩的一声响，长刀竟从魏延手中崩飞了出去。

    轰！

    巨锤乘机一砸，砸在魏延的胸口，砸得魏延双目鼓凸，喉咙眼动了一下，似要喷出浓血，但他似又忍住了，似给生生憋了回去。

    轰！

    巨锤再次朝着他砸落时，他一个飞跃，腾空千米，避过了这一砸。

    轰隆！

    巨锤砸在魏延所在的地方，砸得虚空都似塌裂了！砸得离巨锤有几百米的地面都似遭遇了地震一般，嗡嗡颤抖不已，不过片刻，大地竟在咔咔声中裂出了几道缝隙！

    一锤之威，强悍若此！

    “魏延！”

    魏峰面色大变，惊叫。

    “主公。不碍事。”

    魏延擦了下嘴角，面有震惊的看着李元霸，凝声说，“之前这雷公脸都没有这么强，怎么短短时间里，似乎又变强了不少。”

    “哧啦拉！”

    李元霸一招，高空中的擂鼓瓮金锤打着璇儿飞到了李元霸的手中。

    他看着高空中的魏延，爆吼连连，两只手连动了几下，擂鼓瓮金锤彼此对轰击着，轰得火花四溅，虚空颤抖。

    “好厉害。”

    黄紫真咋舌，“才如意境界就能对抗仙台神邸，这到了仙台之境，这李元霸岂不是可以碾压四方仙台之神？”

    “我看主要是因为队长的原因。”

    刘凤玉看着我，“队长似乎又突破了！”

    “不会吧？！”

    黄紫真面含震撼，“这才多久？”

    我的修为的确又突破了一个小台阶。

    从通幽八重天初期，到了中期！

    这速度，真的是快到绝巅了！

    不过很可惜的是，我的丹丸快要见底了。

    在袁家得到了几百瓶丹丸。

    那些普通的丹丸，我都用掉了。

    如意丹我也用掉了。

    只有一些比较特殊的丹丸我没有用，比如破境丹之类的。破境丹只有在大圆满之时用才有用。现在用？

    有可能一点效果都没有，完全是浪费。

    破境丹，顾名思义，就是从一个大境界破到另外一个大境界。

    “队长就是队长。”

    刘凤玉从包里掏了掏，掏出一个袋子给我，“这里头是我得到的丹丸，现在给队长用。”

    “不。”

    我推辞，“我体内丹丸之气滚荡，突破之后，李元霸等神邸，应该可以对阵魏延他们。”

    我突破。

    我的守护神也会随之突破。

    诸葛亮一直在暗中时隐时现，他聪慧绝顶，一定知道什么时候出手最为恰当。

    这个时候，诸葛亮说不定已经在暗中布置阵法了，好把这些敌人给绝杀掉！

    对这，我清楚的很。

    原本是惊惧魏延等神邸，以为必败。

    但现在？

    我突破之后，我能明显感觉到褚人获已经到了如意巅峰水准！

    而李元霸也水涨船高，实力也到了如意巅峰。不过李元霸是《隋唐演义》中第一好汉，有宝书最强神通加持，再者他是最强虚神之一，表现出来的战力，足以轰平一般的仙台者。

    比神通，李元霸肯定比不过仙台者。

    但比力量，李元霸可能犹有胜之。毕竟李元霸最强的就是那超绝一切的重锤之力！

    一锤子轰出，足以碎山裂地！而这种力量？已经是仙台强者才有的力量。

    他跟魏延的战斗，不用担心。

    支撑个一时半会没有问题。

    至于李世民？

    他更是不用说。

    身为《隋唐演义》中的无上大帝，又是真神影像，有真神的神通，有宝书的神通共同加持，他的威能，在某种程度上，不弱李元霸分毫。

    他现在就在跟那高全的守护神对战。

    高全的守护神名为高欢。

    高欢，北齐神武帝。早前为东魏大丞相、都督中外诸军事，领渤海王，掌军政大权。他以晋阳为基地，东征西讨。其子高洋建立北齐，追尊其为太祖献武帝。后被改尊为高祖神武帝。

    轰隆隆！

    高欢跟李世民的对战，可谓棋逢敌手，将遇良才！

    两人都有帝皇之灵！

    而且都是一般高大。

    只不过李世民的帝皇之灵面目显化清晰，极为厚重。

    相比之下，高欢的帝皇之灵则相差甚远。

    轰！

    轰轰轰！

    两尊帝皇之灵的对战，极为精彩。

    两者速度都极快，恍若光电，在空中对战时，我甚至于都看不到彼此拳轰脚踢而出的身形，只是看到两团炫目仿若太阳般的刺目金光在高空飞速对撞，每撞击一次，都能听到一连串的轰隆爆炸声响。

    显然两者都是在极短的时间内就轰出了几十拳，甚至上百拳。

    两者一路战斗，所过之处，恍若两轮太阳横空而过，坠地之时，必定砸得大地崩裂。

    轰隆隆！

    在不过十几个呼吸的时间里，我前方的大地之上已经出现了无数个大洞，大洞密布大地，使得这方天地看起来满布疮痍，放似一片末日。

    ……