
    一路风驰电掣。

    几分钟后。

    我、慕容翰一行人，来到了慕容水云所待的地方。

    这里并没有发现什么异常。

    另外让我有些许意外的是，这里的长老全都晕了过去。

    “他们太聒噪了。”

    慕容水云说了句，“被我全都打晕了。”

    很强大。

    我心中一转，有了主意，“诸葛亮，你带着这些袁家人，等我们出去的时候，你立刻把他们高挂在袁家大门口！注意不要让人看到你了！”

    “末将遵令！”

    诸葛亮空城计隐形在暗处，恭声说了一句之后，没一会，我便看到地上晕厥过去的袁贺等人腾空飞了起来，想来是被诸葛亮给‘捞了’。

    “把袁家人的衣服全都扒了！我要在今天让他们名震天下。”

    “明白！”

    “这些是**，祝梅往东边埋，黄紫真西边，刘凤玉北边……”

    嗖嗖！

    我把我得到的五分之一左右的**包拿了出来，让这一行的队友去埋。

    她们满脸兴奋的应了，拿着**包，脚踩飞蝶，疾驰飞走。

    “慕容翰，你带着袁家所有昏迷的人，都到袁家大门口去。”

    “好。”

    袁家的人太多了，不少都是无辜的仆从、丫鬟。

    对于他们，我是不可能杀的。

    目前最好的法子，就是把他们给集中放到袁家大门口。

    袁家大门我不会炸。

    我要炸的是袁家整个府宅！还有整个后院、前院、四面防御。

    我要让袁家，一夕之间，毁于一旦！

    嗖嗖！

    开始忙活之后，慕容翰跟我把袁家各地的仆从、丫鬟都放到了大门口。

    人太多。少说也有一千多人。全都中了神毒香的毒，晕了过去，没有个几天的功夫休想醒过来。

    如此过了十来分钟左右。

    慕容水云等人纷纷返回。

    “族长，搞定了。”

    祝梅看着我，恭声说。

    “哈哈哈……”

    黄紫真大笑，‘这一次看袁家还不死？’

    刘凤玉满脸欢悦。

    慕容水云面无表情，不过眼中同样有着欣喜。想来能把袁家这么一个毒瘤给干趴，她也是十分开心的。

    “好。”

    我拿出遥控器，看了眼四方，按下开关。

    轰！

    轰轰轰！

    一连串的爆炸声接连而起。

    轰隆隆！

    华美的楼阁、瑰丽的小道、奢华的大厅、美丽的假山风情……全都在**包的威能下，化作了绚烂的花火。

    偌大的袁家，不过片刻间便毁于一旦！

    原本贵气、磅礴的城中城，此刻全都在烟火中，化作了滚滚的冲霄黑烟。

    轰隆隆！

    炸雷声响还时不时响过。

    残留的一些建筑，都被崩裂的冲霄而起，然后重重跌落在地，成了一片齑粉。

    辉煌的袁家！

    一心培养杀手，想要颠覆整个樱花省的袁家！

    这一次。

    我们彻底把他们的老巢给端了，灭了。

    “这**包果然恐怖。”

    刘凤玉看得咋舌。

    “好厉害。”

    祝梅看得一双杏目圆睁。

    “好！”

    “很好！”

    黄紫真满脸欢悦，不停鼓掌大笑，“袁家已经成了一片废墟。宝库的位置也被我们给炸了。这一下袁家上千年的积淀全都毁于一旦，他们的皇图霸业，在这里，将会画上句号。”

    “没错。”

    慕容水云冰冷冷的脸上难得露出一抹笑容，“袁家不知天高地厚。这一次被毁。一是他们作死。二，是林凡和各位的功劳！没有林凡和各位，也不会有今天的成果。现在这袁家被炸，还不能说是我们干得。等所有人都知道这事的时候，我会公告天下，正式宣布林凡还有各位为樱花省的传奇英雄！”

    “传奇英雄？”

    我眉头一跳。

    “我去。”

    黄紫真满脸欢喜地看向慕容水云，“真的假的？”

    “如假包换。”

    “哈哈哈。”

    黄紫真大笑，“那真是太棒了！传奇英雄。那可是我从小就想得到的荣誉称号。”

    传奇英雄。

    一个时代的标兵！

    有了这称号，行走天下，都会方便无比，不管做什么事情，当真是一呼百应！

    很多猎魔人会追随！

    这就是传奇英雄的厉害之处。

    只不过……

    光是凭借轰毁袁家就能得到传奇英雄这个荣誉？

    恐怕没有那么简单。

    我心中电光急转，也没有再多想，而是一挥手，大声说，“诸葛亮，现在可以把那些袁家的长老级别人物，高挂在袁家墙头了！”

    “末将遵令。”

    诸葛亮在暗中回了一句，随后我便看到人堆中，一具接着一具的身体飘飞而起，朝着大门口而去。

    “我们也该走了。”

    我扫了眼四下。

    只要是袁家的人，他们的功法、心中灵池等等，全都被毁掉了。

    他们活着等于一个凡人，自此对我无损。

    不过为了以防万一。

    我还是让慕容水云等出手，把袁家人全都打残。

    之所以不杀他们，有几点原因。

    一，他们全都是废人了。再杀？没有意义。

    二，慕容水云在袁家议事厅找到重要文件。在袁家族长、少族长的卧室内找到袁家培养杀手的密件……她会把这些东西全都交给牡丹学府，相信不久后，袁家就会成为丧家之犬。

    三，这些袁家人，底子没有一个干净的。有牡丹学府的刑罚堂出手审讯这些人的话，相信袁家是一个罪恶大家族的事情，将会诏告天下。到那时袁林？沮授？田丰？全都去死吧！

    ……

    正是因为这些人还有用。

    所以，我不杀他们。

    要不然，我早就全都宰了。

    对于敌人，我可不会心慈手软。

    “走侧面。”

    我朝着左侧方位疾走而去，“我在那里轰开了一个大洞。那儿人也比较少。发现我们的概率很低。”

    “走。”

    ……

    决定走了。当下我们不再停留，一路疾驰。

    不过在半路，我突然想到了一个人：袁志柏！

    他死了没？

    貌似我由始至终都没有看到这厮的影子！

    袁志龙倒是看到了，被慕容翰一棍棒下去，送他上了西天。

    但袁志柏呢？

    问了众女。

    没有一个人看到。

    等我们出了袁家。

    诸葛亮说他把袁志柏给宰了，我心中才稍稍舒了口气。

    袁志柏此僚一直是我心中的一根刺。现在刺拔掉了，心中舒畅了许多。

    “我们现在要去哪？”

    黄紫真看向我，说。

    此刻，我们已经走出了袁家，正走在川流不息的琉璃街道上。

    我扫了四下两眼，看到往来不少的城安员正面含肃容，一路朝着袁家的方位疾奔而去。

    我明白，袁家被炸、诸葛亮高挂袁家长老在大门口的事情，即将轰动天下。

    ……