
    “还有这样的猎魔人小队？”

    我心中惊异。

    “大千世界无奇不有。”

    刘凤玉凝声说，“在地府之中藏龙卧虎，良莠不齐！有好的，肯定有坏的！这痞子猎魔人小队，小队中的人正如这小队的名字，个个跟痞子、流氓一般，他们只有一个原则，那就是抢！”

    “刘凤玉说得没错。这伙人恶迹斑斑，是出了名的坏家伙，不消说，肯定是他们口中的那个她泄漏消息，引得这货痞子来抢劫我们了。”

    黄紫真面有愤愤。

    “相传这伙人一开始组队一共有九人。但后来三人似乎战死了。看现在他们六人的样子，我大概知道这货家伙是谁了。”

    刘凤玉手指虚空中的那些脚踩飞剑的高手，一一说来。

    “高全，守护神高欢！”

    “高猛，守护神高适。高黺，守护神高澄。”

    高适，字达夫、仲武。唐代著名的边塞诗人，曾任刑部侍郎、散骑常侍、渤海县候，世称高常侍。

    高澄，字子惠，小字阿惠。高欢长子，东魏权臣。

    “陈力，守护神陈友谅。”

    “魏峰，守护神火浪刀魏延；魏勇，守护神魏忠贤。”

    刘凤玉一个个指认，“恶名昭彰的雇佣兵，痞子猎魔人小队的所有成员。就在我们面前。”

    “你怎么知道的这么清楚？”

    “因为这些家伙是我必杀的人！”

    刘凤玉眼中杀机爆闪，脸上闪过一抹痛楚，但这一抹痛楚只是一闪而逝，如果不是我一直盯着她看，我也难以发觉。

    “对于必杀的人，我自然会去调查。只不过这些痞子隐藏的很好，我只是知道两三个成员，也就是高猛、陈力、高黺三人。所以之前我只是怀疑他们是痞子猎魔人小队出动，并没有多说什么。现在见到这六人全部出现。看到陈友谅，看到陈力、高黺，我确定了。这必定有着魏延、魏忠贤、陈友谅三大核心神邸的痞子雇佣兵猎魔人小队……”

    她说到这顿了一下，眼中的仇视极为浓郁，“我找这支痞子猎魔人小队找了很久了。老天有眼，终于让我在今天遇到了他们。”

    她边说，边把手里头的丹丸塞到我手里，“队长，你修为提升极快，这些丹丸都给你。别拒绝。我们是希望你修为提高之后，以摧枯拉朽之力，打败这些痞子。现在也只有你才能逆转乾坤，击败这些痞子！这伙痞子极为警觉，要是发现我们的援兵来了，他们绝对会逃跑。我希望队长能在实力提升之后，以迅雷不及掩耳之势击破他们！”

    “我的也给你。”

    黄紫真、祝梅对视了一眼，齐齐把包里的丹丸放到我手里，“队长（少爷），李元霸、李世民都是在耗潜能，明显不能打持久战。而且刘邦、黄飞鸿二打三，也撑不了太久，只有你实力提升了，才能扳回一局。”

    “好。”

    对于三女如此慷慨行为，我心中有些感动。

    当下我深吸口气，不管不顾，把所有的丹丸拿来，一口气全都吞了。

    中途发现了几颗破境丹，我没有吞，还给了三女。

    这破境丹吞了也是浪费，我自然不会做出暴殄天物的事情来。

    轰隆隆！

    足足几百瓶丹丸，被我一口气吞了，吞得我肚子好饱！

    一股股充沛之极的丹气能量在我肚子内打着旋儿，到处乱窜，最后轰隆隆的如同一条条狂暴的雷龙冲入了我的心口，冲进了心灵深处的灵池当中。

    嗖嗖！

    灵人一双手化作了无影幻手，飞快的捉住这些狂暴雷龙鲸吞着。

    不过须臾间，它便吞了几十条雷龙。

    我看得眼皮微跳。

    这灵人潜能似乎被完全逼出来了，这一次大战过后，估摸着要修养很长一段时间，要不然对我的未来发展不利。

    轰隆隆！

    一股股灵能被灵人鲸吞后，灵人反哺到了我的五脏六腑、奇经八脉，我能明显感觉到我的身体素质在变强，实力也在随之而增强。

    通幽八重天中期初阶……中期圆满，中期巅峰，后期……后期圆满……八重天圆满，八重天大圆满……

    随之灵人飞快鲸吞丹气所化的狂暴雷龙、灵能元龙。

    修为一路飞涨！

    这种感觉，真的是爽呆了！

    要不是现在正处在大战惊险中，我肯定会仰天咆哮三声，来发泄心中的那股爽快。

    只有修炼过的人才会知道！

    这种实力提升的爽感，可以说是天下第一爽。

    没有什么比这种感觉还要让我感觉到爽快、痛快的。

    打个比方。就好比很久没有吃饭，饿了肚子，突然饱餐了一顿，很是爽快、幸福！但这种爽快、幸福不及修炼提升爽快、幸福的万一。

    这种爽快，就似带着人升仙了一般。

    体内的灵人不需要我怎么控制，会自动鲸吞灵能元龙。

    我只是瞧了一会，就没有再瞧了。

    而是退出内视之法，看向高空。

    黄飞鸿、刘邦在大战三神，看起来不分上下。

    陈友谅在跟诸葛亮大战，两尊神邸，谁优谁劣？一时也难以看得明白。

    只是时不时看到诸葛亮忽闪而过，弩箭飞射，犹如流光在空中划过，撞击到陈友谅的光盾上时，发出道道璀璨的花火。

    两人的战斗，就似智者跟霸者的交击，一个力能拔杨柳，一个智慧通天能四两拨千斤。

    两人之战，一时半会，恐怕分不出个胜负来。

    李元霸大战魏延，远在七八里外，两人的战斗是力的碰撞。

    每一次的重击，必定会砸出炸雷般的震天声响。

    轰隆隆！

    那一方天地似被两人给打爆了，时不时可以看到塌裂的虚空裂缝。

    两把擂鼓瓮金锤，时而大若泰山，时而小如芥子，在李元霸的手中使得如意流转。

    大如泰山时，一砸，砸得魏延大刀铿锵作响，砸得漫天都是火花窜过。

    小如芥子时，擂鼓瓮金锤滴溜溜旋转，仿若无双的暗器，疾速射向魏延的双目，魏延用手遮挡，手被轰穿，用兵器遮挡，擂鼓瓮金锤轰击在兵器上时，一旋，又旋飞到了魏延的身后！

    魏延似怒不可遏，满脸通红，口中的咆哮响彻四方。

    “火浪风轮斩！”

    他大喝。

    绝招迭出。

    一把大刀化作千米巨刀，滚荡的火焰缭绕着那方的天地，一个巨大的带火风轮瞬息间出现，如雷般轰飞了小如芥子的重锤，之后以披靡之势，一路朝着李元霸旋转轰杀了过去。

    “吼！”

    李元霸丝毫不惧，满脸兴奋冲霄起，身藏在两把擂鼓瓮金锤下！

    他舞动着擂鼓瓮金锤，把擂鼓瓮金锤舞动的团团转，恍若一个旋转着的无双铁石！

    一个是旋转的风轮！

    一个是旋转的巨锤！

    两个重物，无一例外都很大。

    当巨大的旋转之威相碰时，轰的一声巨雷炸响，以巨刀、巨锤为中心点，一股暴乱的通天之威，朝着四方扩散。

    ……