
    “呵呵。”

    对于黄紫真的话。

    我嘴角一咧，无语而笑。

    这东西能教吗？

    完全没办法！

    毕竟……

    我心中灵池中那端坐的灵人可以自动鲸吞丹丸的狂暴灵能！可以保护灵池。

    她们的灵人却完全不可以，相反，她们要利用内视之法，时刻注意，小心翼翼的去引导丹气，让丹气不在灵池中乱窜、放肆。

    而这样？

    炼化一枚丹丸的确要一段时间。

    我？

    吃豆子似得吃丹丸，对比一下她们，的确有些骇人。

    当下。

    我只是稍稍解释了一下，这可能是个人体质的原因，便没有再多说了。

    “啧啧。”

    她们也是明事理的人，更不是那种厚脸皮的女孩，便没有再缠着我了，只是时不时在旁边满脸艳羡的啧啧称赞，感叹老天的不公之类的。

    时间如水。

    转眼几个小时过去了。

    我吃下去的丹丸，都飞速化作了恐怖的灵能元龙，之后被灵人似吃烧烤似得，全都吞了！

    轰隆隆！

    无数元龙在轰鸣声中，在无声的嚎叫中，被灵人抓着撕碎吞了。

    原本预计要一天一夜，才能消化的丹丸。

    四五个小时，全都消化完了！

    我的修为实力，也是一张再涨！

    从通幽六重天初期，一路直上，中期、后期、后期巅峰！

    当到达后期巅峰时，才停止了一路狂升的脚步。

    “很好，很强大！”

    我能明显感觉到自己强大了许多！

    这种感觉很是爽快！

    就像是泡温泉，不，比泡温泉的那种舒适感要强大上万倍！

    “怪说不得那么多人都喜欢修炼！敢情这修炼还真会上瘾！”

    每一次的突破，那种爽感、舒适感，十分的强烈，一波接着一波的爽快直冲心口，直冲脑门顶。

    不但心中觉得舒服，就连大脑，也会觉得无比的空灵，舒畅。

    这种感觉来了一次，就必定会铭记于心，十分难忘？

    像我一路走来，已经来了不知道多少次。

    我同样也十分喜欢这种修为突破增长的感觉。

    “继续！”

    我又拿出七八十瓶丹丸，一瓶接着一瓶，吃豆子似得开始狂吃。

    “牛掰！”

    黄紫真、刘凤玉、祝梅三女似看得有些麻木了，一个个面有痴呆地看着我。

    几个小时的功夫里。

    三女连一瓶丹丸的丹气都没有消化掉。

    而我？

    已经完全消化了接近百瓶了！

    咕噜噜！

    一瓶又一瓶。

    几十分钟后，七八十瓶全部吃完。

    继续修炼。

    又是四个多小时。

    轰隆隆！

    狂暴的灵能元龙不停被灵人飞速吞吃。

    端坐在灵池中的灵人，它身上的气势越来越强大，缭绕在它身上的火焰越来越浓郁！灵池也在不断扩大！

    这种时刻在飞速提升的感觉。

    真的是不要太爽。

    轰！

    轰轰！

    每一次身体的颤抖，每一次内心深处传来的爆鸣声，都预示着我的实力又提升了一分。

    通幽六重天后期巅峰、圆满、大圆满、大圆满之巅！

    突破到了大圆满之巅，灵能元龙消散一空！

    我毫不犹豫再次拿出七八十瓶丹丸。

    我所吞噬的这些丹丸，都是开元丹、万象丹、奠基丹、少数通幽丹。

    这些丹丸还是比较好消化的。

    如果来几颗如意丹？

    恐怕要消化很久。

    那些极好的丹丸，我准备留到最后用。毕竟太难消化了。

    还是从简单的开始消化。

    “还差点就七重天了，继续。”

    我再次开始狂吞丹丸。

    “我去。”

    “牛笔。”

    “让人震撼！”

    “这要是传出去了，队长分分钟成世界名人！”

    ……

    黄紫真三女盘膝坐在一旁修炼，似感觉到我突破的气息，时不时会睁眼，此刻见到我又开始狂吞丹丸。

    三女嘴角一咧，露出一个欲哭无泪的表情，“我才炼化一颗（半瓶、一瓶），少爷（队长）已经炼化了快两百瓶了。天哪！差距怎么会这么大？！”

    对此。

    我只是笑了笑，也没有多说。

    这个时候说话，只会刺激她们，还是平和点，继续修炼提升修为。

    咕噜噜。

    一颗颗的丹丸入腹，化作滚滚的灵能元龙窜入了心脏灵池中，被灵人抓住，一条一条的吞。

    小小的灵人却似有着无尽的能量。

    不管灵能元龙多么狂暴，入了它的手，就别想逃出去，纷纷被狂吞的干干净净。

    轰！

    如此过了两个小时，一声轰隆巨响，一股极强的灵力风暴凭空而生，自我心底一路反馈到我的肺腑，滋润、强化着我的五脏六腑、四肢百骸。

    “七重天了！”

    我心中振奋！一个晚上跨越了十几个小台阶，一路青云直上，从五重天到了七重天！

    “又突破了？！”

    黄紫真瞠目看我，“队长，跟你在一块儿修炼，真的有够打击人的！我决定以后修炼，一定要离你远点。要不然我那可怜的一点信心，会被你打击的飞灰烟灭！”

    “咕噜。”

    祝梅吞了口唾沫，满脸仰慕的看着我。

    “强！”

    刘凤玉面含叹服。

    “哈哈哈……”

    我跃起，大笑，“你们都恢复本来面貌了，可以走了。”

    “嗯？！”

    黄紫真、刘凤玉、祝梅三女对视了两眼，瞪大杏目，“还真是，队长你这不说，我们还没有注意。”

    “哈哈哈，太好了。终于可以去见雪儿妹子了。”

    黄紫真满脸喜色跃起，不过她刚刚站起，一身松垮垮的衣服一滑，差点尽数滑落她的秀气双肩。

    “我去。”

    黄紫真及时捂住，才免去了走光的危险。

    她眨巴着一双杏目看我，“队长，我要换衣服，你转过身去。”

    “好。”

    我转身了。

    窸窸窣窣！

    后头立刻传来了脱衣、穿衣的‘窸窸窣窣’声。

    我嘴角一咧。

    这姑娘的心可真强大，说换衣服立刻换衣服！

    真是毫不避违！

    “好了。”

    黄紫真的声音响起，我扭过头去，刚刚瞧了一眼，只听两道刺耳尖叫声起，我一颗心砰然一跳，立刻扭过头来。

    就在刚刚，我的身后，祝梅、刘凤玉正在脱衣服，我这么一瞧，好死不死地看到了那一幕幕……

    两女杏目圆瞪着看我，身子一颤，呆了一秒钟，便面红耳赤的尖叫起来。

    我也燥得慌。

    立刻扭过头来。

    “黄紫真，你要死啊！”

    身后响起刘凤玉的尖叫声，“你好了，我们没有好！你这是要干嘛？！”

    ……