
    “嗷！”

    袁隗等神邸，身上黑色烈焰煌耀之极，他们惨叫着，从地面如电般，翻着筋斗跃上高空。

    又很快，从高空俯冲而下，冲入一些假山群中的水池里，冲卷的水流哗啦啦作响，冲卷的无数假山崩碎，无数假山中的小瀑布毁于一旦。

    “吼！”

    他们把那些水覆盖在神体上，试图把黑火给扑灭，浇灭！

    但黑火是吞魂噬魄之火，会紧咬着人的魂魄不放，一般的水怎么可能浇灭？

    不但浇不灭，反而有种越来越旺盛的感觉。

    “嗷吼！”

    众神被烧得在地上时而打滚惨叫，时而四处乱飞撞入地底，或时而横飞出几公里，撞翻了袁家的听楼、街亭、高塔等各种建筑物。

    轰隆隆！

    一时之间，众神乱飞、乱撞，轰隆隆声不绝于耳，放眼看去，下方一片末日景象。

    “好厉害！”

    祝梅面含惊叹地看着我，“少……族，族长，那就是桀王死后所化的烈焰**吗？”

    “没错。”

    我一颗心也是扑通扑通跳得很快。

    这烈焰**威能远超过我想象。

    “这也太牛笔了吧？”

    黄紫真嘴角一咧，瞪目瞧着下方众神，“那些神邸有大半都是仙台之境的神邸！少部分都逼近半步化龙境界了！怎么此刻被烧得似乎没有还手之力？不应该啊！我明明记得我的守护神跟桀王大战的时候，也没有被烧得这么惨才是！”

    “就是。”

    刘凤玉眸子中有着震撼，面含困惑，“桀王的确很强，但他一身威能所化的**恐怕最多只能威胁那么几尊仙台之境的神邸吧？怎么如今把众神给一锅端了？”

    慕容水云也是面有震惊的看着下方的一切。

    我同样不解，咳嗽了一声。

    诸葛亮的声音适时响起。

    “桀王实力之强，远超寻常的仙台境界神邸。”

    这个是事实，当时刘邦、黄飞鸿联手都被桀王给揍得满天飞，跑之不及。

    “他被困八阵图之后，一身威能所化的**中有着八阵图的部分能力，所以这一爆发，就似一个人体**爆发。

    这就好比，一个人，他一拳一脚威力不大，但如果在他的身上装了**，他爆炸的威能就会大上许多。

    而桀王？他经过八阵图的磨碎、搅合。一身精魄、威能全都聚集在一个小小的圆球之上。这圆球很不稳定，内有八阵图的能力，又有天地之威、更有桀王本神之威。

    如此一个小小的**。比之人体**威能不知道强大了多少倍。自然是可以轻易爆发出绝强的威力！”

    暗中隐身的诸葛亮顿了一下，接着说，“这**威力之大比之桀王本身一拳一脚的威能自然是要强大上几十倍，甚至于几百倍。可以想象，几十个桀王同时爆炸。一般的仙台之境神邸能扛得住吗？

    再者，这些神邸都中了三朵神毒香的毒花之毒！这些毒已经进入了他们的神体，他们凭借神力暂时压住了毒性，所以才没有爆发，此刻被这**点燃神躯。想来神毒香的毒应该也开始爆发了！他们撑不了太久！”

    “原来如此。”

    黄紫真等人面含恍然，但很快，她们又面含惊悚，手指下方，“快瞧，那些神邸都朝着我们冲来了。”

    我瞧了过去。

    只见下方几十尊神邸被烧得面色惨白，身子颤抖不已，他们一个个昂头看我，眼中的怒火、惊恐、惶惧、震撼似要烧穿苍穹。

    “老子不甘！”

    “我袁安我还没有尽展所能！怎么可以陨落在这方寸之地。”

    “老夫袁盎生儿为神，一生披靡，不曾料，今天竟载在这！尔等小儿，给老夫受死！”

    “就算是死，老子也要拉你们入地狱！”

    ……

    一尊尊神咆哮冲霄，满脸狰狞，浑身杀气，朝着我们爆吼着冲来。

    这些神邸无一例外，都是史上赫赫有名的大人物。

    袁盎，字丝，汉朝楚人，个性刚直，有才干，被时人称为“无双国士”。汉文帝时名震朝廷，后迁徙做吴相，吴王优厚相待。是《史记》与《汉书》两大史书都有详尽记载的袁姓杰出人物。

    袁安，东汉大臣，字邵公。少时，任阴平长、任城令。明帝时，任楚郡太守、河南尹。

    ……

    几十尊名震华夏的神邸！

    除了寥寥几尊，无一例外，都是仙台之境以上的无双神邸！

    如此神邸，平常遇到一尊，我都要拔腿逃跑！

    如今，几十尊齐齐咆哮着朝我冲来。

    每一尊都饱含着忿怒、杀机、煞气。那冲霄而起的杀机凝结在一块儿，竟生生在虚空中凝成了一把杀伐之剑。

    剑锋所指之处，正是我的眉心。

    我被这剑气给刺得眼皮狂跳，一挥手。

    “驾！”

    拇指小子驾驭着宝车飞天而去。只是呼吸间已经飞空几公里。把众神远远甩在了后头。

    “有种别跑！”

    “是汉子就给我停下！”

    ……

    身后众神气急败坏的吼声裂天地。

    黄紫真耸了耸肩，“老娘可不是汉子！你们说破了嘴皮子也没用！”

    “慕容翰。”

    慕容水云站在宝车上，手指下方众神，“箭射众神，一个不留！”

    “末将遵命！”

    慕容翰恭声答了一句，手朝虚空抓去，爆喝一声，“弓来！”

    咻！

    但见天边一道流光起，不过呼吸间，但听铿锵一声响，慕容翰手中已经握着一把弓！一壶箭支！

    轰！

    他手持大弓，弯弓搭箭，箭指众神，箭支尚未射出去，一股凛冽的寒气卷动八方。等箭支射出去时，隐隐中我似听到了巨猿的怒啸声。

    咻咻！

    一箭接着一箭，以雷霆般的速度朝着众神的方位射了过去。

    这一射，就似要把苍穹都给射爆似得，一股股绝强的箭式所形成的巨大漩涡在虚空中凝成。

    这些漩涡中都有一支利箭。

    利箭四周寒气滚荡，凝成寒霜！

    就这般，利箭卷动着漩涡，似苍穹之手下压般，以极快的速度射向了众神。

    这箭支速度太快！

    众神追来的速度又很快，再加上众神被黑火缠身，似被蒙蔽了双眼，更似被烧糊涂了，似感应能力下降了许多！

    面对这一支支雷霆般的漩涡利箭！

    竟都没有避开！

    咻咻！

    破空声不绝！

    轰轰！

    下一秒。

    伴随着轰隆炸响，漩涡利箭似长枪般一支接着一支捅入了众神的神躯之内，真的就似大将蛮横用长枪刺穿了他们的身体！

    ……

    ……