
    轰！

    话落间。

    马可波罗手中的枪炮又是连续上百枚火弹出击！

    “千刀落！”

    “万刀流海！”

    文丑手中绝招迭出，刀芒贯彻九霄地，跟马可波罗再一次剧烈大战起来。

    这一战，便是十几分钟！

    两尊神战得风起云涌，战斗的威能把几座大山都崩碎了！

    我所待的地方也不能幸免，被崩碎的干净！

    在关键时刻，诸葛亮带着我纵越到了斜对面的一座高山上，坐看两尊神邸斗法。

    “主公！”

    诸葛亮不可见！

    我只能听到他的声音。

    “我已经在八方布置了阵法，文丑逃不掉！他必死无疑！”

    诸葛亮的声音不大，“他现在身上有伤！有精魄之气不断泄漏，再加上他透支真神本源跟马可波罗大战！最多再过几分钟，他的战力就会下降，到那时，他就死定了。”

    “嗯。”

    我点头，看向马可波罗、文丑大战的地方，只见那方天地都似被打爆了，虚空裂缝横生，不时有滚滚虚空波澜横扫四方，就似那方天地是一个个可以吞噬一切的虚空黑洞般，看起来极为可怖。

    我看得眼皮轻跳，沉吟了一会，说，“有可能的话，帮我把文松给抓过来！只是废了他，先别杀他。我有一些问题想要问问他。”

    文松身为袁家的客卿长老，又是文家的顶梁柱！

    有着一尊仙台之境的守护神，在袁家、文家的份量之高，不用多说。

    他这样的人，知道的隐秘一定很多。

    擒住他，比杀了他，好处更多。

    “末将明白。”

    诸葛亮声音郎朗，“再等五分钟，我会把文松捉来献给主公。”

    “很好。”

    我心中清明、通透，“擒拿袁家客卿长老，是我撬开袁家大门，端掉袁家的第一步！这一步过后！袁家，我要它不死，也半残！那个袁家的少主袁林，他最好在袁家没走！如此，我就能把这个罪魁祸首给宰了，以绝后患！”

    时间如水。

    五分钟转眼即逝。

    嗖！

    隐隐中，我似乎听到了破空声响，我知道，那是诸葛亮去参战了！

    轰隆隆！

    马可波罗、文丑的大战自始自终就没有停止过。

    两尊神都是厉害之极！

    腾空而行，有破山之力！

    一举一动，都似含着天威。

    每一次的碰撞，必定撞得大地颤抖，八方惊雷四窜，火花四溅！

    两人身为神榜仙台真神，自是厉害非常。

    我看得眼花缭乱，心想这文丑也是不可多得的一尊神将，只可惜做了那文家、袁家的走狗！

    袁家泯灭人性，暗中培养杀手，试图颠覆樱花省各大学府，其野心之大，真可谓让人发指。

    即便如此。

    知道袁家野心的人？

    也是寥寥无几。

    我要不是阴错阳差，几次跟袁家对峙、交锋，我也是不可能知道袁家竟然是跟安家、史家联合的第三家杀手组织！

    更不可能知道袁家竟然想要在地府称王称霸！想要做真正的‘国王’！

    之前，袁家利用石家嫡子石候攻打樱花省，其中蹊跷就极多，事后更是利用石候的姐姐，也就是袁林自己的未婚妻试图吞并石家！

    其狼子野心，昭然若揭！

    但石家的人还是不知道，还一直以为是我在搞鬼。

    由此可见，袁林洗脑术的厉害！

    不过现在……

    石家已经跟我站在了一块儿，跟袁家是死敌。

    古松学府、樱花学府也知道袁家的阴险。

    袁家，再也不是那阴暗中的‘人’了。

    它此刻已经被放在了明处，若是被人抓住痛脚，被各大学府群起围攻，它就死定了！

    只是很可惜……

    袁家的杀手极为谨慎，像是早前被抓住的那位，也就是宇文化及的主公宇文鹏涛，有关于袁家的事情，他是根本没有说到点子上，说得是模棱两可！

    事后，他被废了武功，关押在水牢中。

    如此，宇文鹏涛还是不招，就算慕容水云威胁说要宰了他，依然如故。

    可见袁家首脑收买人心的手段之强！

    如此种种之下。

    指望袁家真正露出马脚，那不知道要等到猴年马月。

    我跟袁家也势同水火。

    现在有慕容水云等人在旁边相助，覆灭袁家的可能性又多了几分。

    我单枪匹马去？

    自然是行不通的。

    所以，我必须抓住这个机会。

    轰！

    天空之中突然传来一道轰然炸响。

    我思绪被打断，凝神看去，只见虚空中显化出来了一篇金色文章！

    那文章大字如龙，携卷着无量金光，带着重重八卦，覆盖了整个苍穹！

    文丑此刻已经被牢牢锁在了文章正中！

    细瞧过去，只见那文章写着。

    “先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也……诚宜开张圣听，以光先帝遗德，恢弘志士之气，不宜妄自菲薄，引喻失义，以塞忠谏之路也……”

    正是诸葛亮的《出师表》！

    “哈哈哈……”

    在马可波罗大笑声中。

    “不！”

    文松尖叫，“饶命！”

    “现在求饶！”

    马可波罗手中的火枪对准文丑，“晚了！”

    轰！

    一声巨响。

    火枪轰鸣，一头火牛冲出枪炮口，朝着文丑的脑袋撞了过去。

    “不要！”

    文松凄厉惨叫！

    “可恶啊！”

    文丑手脚被锁住，面色惨白，满脸不甘，满眼都是忿怒、惊惧之色，“我不甘心！要不是诸葛匹夫在暗中捣乱，我文丑怎么可能会败给马可波罗那个王八蛋！啊！”

    伴随着一声彻天地的惨叫！

    轰！

    火牛的牛角撞碎了文丑的脑袋，踏翻了文丑庞大的身子，带着哞哞巨大声鸣，跟文丑几乎同时消散在空中！

    轰！

    文丑身子炸裂后，虚空中真神本源之龙四窜。

    诸葛亮身形在虚空重新显化了出来，手中羽扇轻挥，《出师表》所化的金色文章中的如龙字体，嗖嗖声中，把真神本源之龙，以及文松给一股脑的携卷了过去。

    轰！

    诸葛亮大手虚抓，抓住了十几条本源小龙。

    马可波罗也抓了十几条。

    嗖！

    诸葛亮一手握着小龙，一手提着文松，脚踩龙卷风，在虚空几个大跨步，已经来到了我的面前。

    “主公！”

    诸葛亮躬身看我，把文松扔到地上，“末将已经擒来此僚。请主公发落。”

    “很好。”

    我看着文松，心中略有些欢喜。

    “主公，这本源小龙……”

    诸葛亮大手递过来。

    “你自己吞了吧。我现在不需要。”

    之前我已经吞过不少的本源小龙，通幽的根基已经打得很牢固了。

    现在再吞？

    也是浪费。

    还是诸葛亮吞了，提升潜力、实力更为重要。

    咕噜！

    诸葛亮听了，点了点头，把本源真龙吞了，但听轰的一声响，诸葛亮似乎变得更强了些。

    “你，你，你不是，不是安，安，安详吗？！”

    ……