
    “可怕！”

    黄紫真惊声大叫，“这些火龙、寒凤怎么围着我不走？！”

    不仅是我。

    黄紫真、诸葛亮等人，每一个人的四周，都有火龙、寒凤飞动。

    场面看起来触目心惊。

    就似一个不好，小小的我们，就会跌落火龙、寒凤的口中似得。

    毕竟这火龙一只只长有十几米，比之诸葛亮等人还要庞大上数倍。

    而诸葛亮、慕容翰，他们是五米高的神邸，比之我们要大上几十倍、上百倍。

    连诸葛亮都似要随手跌落寒凤口中，被一口吞没。

    更遑论，我们这样的小小人儿。

    在这一刻，面对时而火热似到了太阳极炎之地，时而冰寒似到了北极极阴之地的这种古怪阴阳两仪地势！

    我眉头轻跳，暗暗心惊，这袁家果然是大手笔。

    宝库门口两尊巨神，宝库之中危机重重，各种机关密布……这可都是要钱的！

    “别理会这些寒凤火龙。”

    诸葛亮的清声传来，“只需要跟着我走！记住，不能走错一步，要不然一步踏错，便是生死相隔！”

    “没错。”

    慕容翰瓮声说，“这些寒凤、火龙如果爆发，便是化龙境界的神邸恐怕都挡不住，你们最好小心点。”

    化龙境界的神邸？

    那可真的是只能想想！

    慕容翰很强，他也不过是半步化龙而已！

    由此可知，此地的凶险。

    “昂！”

    “啾啾！”

    龙吟声、凤凰的尖鸣声，彻天地。

    轰隆隆！

    火龙口中熔岩动，寒凤翅膀裹着寒流涌过。

    嗖嗖！

    有利箭时不时破空箭射而来！

    我们就在这种环境中，面含凝重，跟着诸葛亮一步步走。

    “……脚踏七星位，上走六步，右移三寸……”

    诸葛亮声音郎朗，在前头带路。

    几分钟后。

    我们一行人走过了长有数百米的大道！

    “呼。”

    我松了口气。

    黄紫真抹了把额头的冷汗，扭头看着身后，嘴角一咧，“我去！好悬差点没把我给吓死！”

    “昂！”

    “啾！”

    寒地寒凤、岩浆中火龙，似瞧见我们远走，眼眸中有着不甘的长嚎了两声，一个猛钻，钻入了地底深处，再也不见。

    “继续往前走。”

    我瞧得眉头一跳，扭头过来，看向诸葛亮，一挥手。

    “遵令！”

    诸葛亮当下，在前头带路。

    我、刘凤玉、黄紫真、祝梅走在中间。

    慕容翰垫后。

    走过大道，又是一扇铁门。

    铁门仍然是需要钥匙开锁。

    不出意外，仍然是三把钥匙同开！

    “真是繁琐！”

    黄紫真满脸不耐，“这袁家的门一扇就够了，干嘛弄几扇？”

    “这你别问我。”

    我打开了门。

    诸葛亮一推。

    门大开。

    露出了内在乾坤。

    是一望无际头的石阶！

    这石阶宽不过三米，直通地底！

    在石阶的两侧是高而坚实的岩壁！

    “这里头会不会有机关？”

    刘凤玉走到我身侧，朝着石阶看了一眼，面有忧心，问。

    “这？”

    我心中一动，拿出一块钻玉，朝着石阶方位扔了过去。

    咚咚！

    钻玉一路过处，并没有箭支等等利器射出去。

    约莫过了几十秒钟，我才听到钻玉的咚咚声响。

    “这里很深。”

    诸葛亮手中扇子一挥，龙卷过处，一路安然。

    他收起扇子，大步朝前走，“看刚刚情况，应该没有什么危险，主公，我在前头探路。”

    “好！”

    我点了点头。

    接下来，一路走过。果然是安全无虞。

    我们一行人，诸葛亮、慕容翰是神邸，根本不惧黑色，对他们来说，黑夜、白天没有什么区别。

    神邸跟凡人有着本质的区别。

    而我们一行人也大多戴了眼镜。

    眼睛功能极多，夜视只是其中一种，自然也可以看得分明。

    一段时间后。

    我们走下了长有几千米的石阶，来到了一处形似广场的大殿口。

    “快瞧。”

    祝梅双目放光，手指左侧，“那儿是什么？”

    “嗯？”

    我看了过去，只见左侧方位有一座玉石铺就的大殿。

    这大殿在黑夜中发着微微的光芒，极为惹眼。

    “咦？”

    黄紫真看得面露稀奇，“那大殿上面似乎写着什么字？”

    的确写了。

    我看得分明，立在大殿之前的两根顶天柱子上，刻着两行字。

    左侧柱子，刻着：天作棋盘星作子，谁人敢下？

    右侧，刻着：地作琵琶路当丝，哪个能弹？

    “好嚣张、狂放的对联！”

    我勾起地上的钻玉，转过身子，大踏步朝着玉石大殿走去。

    一路走过。

    但见左右都是延绵黑幕。

    黑幕尽头可以看到一些岩壁。

    在我的后方同样如此。

    只有我此刻所走的正前方位置的那座玉石殿很是特殊。

    这玉石殿距离我不过千米。

    中间似暗藏有几道机关。

    嗖嗖！

    走了没两步，无数利箭突然在咻咻声中爆射而至！

    轰轰！

    几乎同时间，有无数火炮似雨点般飞洒而来。

    轰隆！

    慕容翰、诸葛亮一左一右，爆喝一声，挡在了我的身前，左右，身子旋飞着，或出拳，或扬棍，在爆鸣声中，轰飞了这些利箭、火炮。

    刘邦、黄飞鸿不久后也出来，跟着慕容翰、诸葛亮上下左右旋飞，把一个个的机关全都给生生拆了！

    轰！

    轰轰轰！

    这方天地轰隆炸响不断，几秒钟后。

    四尊神邸翻着筋斗落在了地面。

    “哈哈哈……”

    刘邦大笑，“有诸葛卧龙指点，这些机关再强，也难当我赤霄剑的锋锐！”

    “没错！”

    黄飞鸿手中的行者棍拿捏在手里，目放精芒，精神抖擞，“这里机关重重，竟然暗中布置了一座三才阵。不过诸葛先生对于三才阵多有研究，不出片刻。这里的机关已经被尽数毁了。”

    “很好。”

    我点头，朝前走去。

    一个诸葛亮，真是胜过雄兵百万！

    这种危险的地方，不懂阵法，乱闯将进来，只有一个结局——死！

    一路疾走。

    很快到了大殿前。

    来得近前，朝前看去，看得更是清楚。

    只见前方数百个玉石台阶，一路向上，直达大殿之前的柱子口。

    嗖嗖！

    我跟几尊神跃空，飞速纵越而上，几个瞬间，便越过数百玉石台阶，来到正殿前。

    正殿前头的那两个石柱，有足足几十米高，五六米粗，十分的大！

    上面刻着的字，都似在泛着金光，很是锃亮、瑰丽！

    “快看！”

    祝梅手指高空，“这一副对联似乎有横批！”

    “哦？”

    我凝神瞧了过去。果不其然，就在高空百米处，四个大字，泛着冲霄的金色光芒，旋转着凌空而立。

    这四个大字，正是——我是至尊！

    ……