
    “行了。”

    我很是无语的看着黄紫真，“不要忘记，你现在是史才亮，史家的族长！要有点威严！还有……”

    我拿出几颗变声丸给黄紫真几人，“你们的声音也必须变一下！记住，一定要表现的像个男人！不知道怎么表现，你们可以一路静默，发言什么的 ，都可以我来说！黄紫真，你最好别再跟我勾肩搭背的了！这样会让外人看出异常，打草惊蛇那可很不好。”

    “嘻嘻。”

    黄紫真嘻嘻笑着点头，这一笑，那张脸看起来越发‘凶残’‘狰狞’。

    我被她笑得嘴角一咧，干笑着转身看向武校长等人。

    “情况就这么定了。另外我们樱花学府的幽冥使们有不少受了重伤，希望诸位多多帮衬一下。”

    “学府之间虽然彼此有竞争，但对抗外敌这方面，绝对是同气连枝！林凡小友，你放心……”

    跟武校长等人聊谈了一会后。

    慕容水香、韩蕾等受到了重伤的导师、幽冥使们都被拉着朝古松学府的方位疾驰而去。

    周鳳也走了。

    她也受到了重创，伤势堪忧，不要说战斗了，走路都是一个问题。

    我自然是不可能让她跟着我去做什么谈判员。

    樱花学府的众人，除了慕容水香伤势恢复起来较为快速之外，其他人都堪忧。

    如此之下，我自然是选择极为强大的慕容水云。

    有她在身边，就等于了多了一尊超级强悍的保镖！而且这保镖还是免费的。

    至于为什么不选择武校长等人变身史才亮等人？

    一来，这其中牵扯太多。武校长等人是古松学府的台柱，不能随便远离。要是我跟第三方杀手谈拢，有可能直捣对方老巢，而武校长？是不可能跟去的。毕竟，他是校长，学府中的大小事务都需要他去处理，轻易动不得。

    而除了武校长之外，其他人最为强大的就是吴俊茹主任，以及名师刘晓可。

    但是这两人都是女的！

    选择她们，我不如选择慕容水云。毕竟慕容水云我更熟悉，且她更为强大！

    二来，熟人之间配合更有默契，且不用担心会心生嫌隙什么的。

    正是因为如此。

    我才会选择慕容水云等三人作为我这一次的队友。

    “那我们悦合酒楼见。”

    武校长朝着我拱了拱手，转身，腾空疾驰离去。

    不过呼吸间已经飞纵高空百米，再是几个刹那，已经远在天边。

    “少爷。”

    祝梅站在我的身侧，手指着自己，眨巴着一双妙目看我，“那我呢？我怎么办？”

    “你？”

    我笑着拿出一颗变身丸，“最后一粒变身丸，给你。”

    虽然没有形体塑造丸什么的，但让祝梅女变男，当一个我的小厮，外人也绝对难以看出端倪。

    “变身丸？”

    祝梅面含忧虑的扫了眼黄紫真、刘凤玉，看着我，结结巴巴地说，“少，少，少爷，吃了，吃了这变身丸，我，我也会变身成为黄紫真她们那样吗？”

    “不会。”

    我笑说，“最多只是让你变成一个男人而已。”

    “男人？！”

    祝梅面色微变，满脸忧心忡忡，但最终还是面含坚定，脖子一昂，把变身丸吞了。

    很快。

    祝梅身形一阵剧烈变幻，从一个俏生生的妙龄少女，变成了一个俊秀不俗的小郎君。

    “我去。”

    黄紫真看得面目放光，“祝梅，你好帅啊！看不出来，你这丫头变身之后，男装比起女装来还要漂亮。你干脆就当男的算了。还做什么女人？”

    这话说得祝梅面红似火。

    她侧开身子，悄悄拿出镜子照了照，这一照，她瞠目，满脸惊异、满眼都是匪夷所思，口中喃喃，“真是不可思议！好神奇！”

    白向彤估计是白家的长老级别的人物。

    听白帆说，这种丹丸也就是白向彤闲来无事时炼制的丹丸。

    怪说不得白向彤一百多岁了，看起来还是那么的年轻。

    是一个炼丹大师，想给自己炼制一些永葆青春的丹丸，那还不容易？

    这其中究竟，并不是我现在想得那么简单。

    只不过此刻的我并不知，只是单纯的认为白向彤炼丹十分厉害。

    “对了，我们衣服也必须换一下。”

    ……

    ……

    一番折腾。

    一个小时后。

    我们五人驾驭着马车，抵达古松城池。

    古松城。

    我是第一次来。

    坐在马车中，掀开车帘子，可以清楚看到外面的景致。

    一颗颗直耸天际的松树错落有致的栽种在城池中。

    进古松城池给我的第一感觉，就是这儿的树好高、好大！

    这儿一片青色，放眼四望，整片城池都似被笼罩在青松高木之下。

    “还是第一次见到这样的城池。”

    黄紫真吞吃了变身丸，此刻说起话来，就似史家族长史才亮那般，铿锵中带着杀伐之气，“感觉好阴凉。”

    “整个城池都笼罩在连天的巨木之下，能不阴凉吗？”

    刘凤玉说起话来儒儒雅雅的，跟安家长老安顺声音毫无二致。

    一番变装，没有火眼金睛，绝对难以分辨出我对面的三个‘男人’的真身。

    “悦合酒楼也不知道在哪？”

    我把车帘子重新放了下来，端坐，看向对面的黄紫真，“等会到了酒楼不要轻举妄动，一切听我的指挥。”

    “放心吧。”

    黄紫真咧嘴一笑，“一切行动都听队长的。”

    “别忘了。要叫我安详。”

    “嘻嘻，不会忘。”

    “还有，你现在是大老爷们！别给我嘻嘻的！”

    “嘻嘻。”

    “……”

    ……

    “驾！”

    在外头驾驭马车的正是祝梅那丫头。

    不过他变身之后，已经成了一个英俊的小厮了。

    十几分钟后。

    祝梅打开窗帘子的一角，把头探进马车内，看向我，一双明目极为清澈，张嘴，清声说，“少，族，族长，那个悦合酒楼快到了。需要准备些什么吗？”

    “不用。”

    我心中波澜泛起，对于接下来的种种局面早已经推理了良久，此刻我心中有数，坦然之极，我一挥手，“到了说一声就好，我们一起下车。”

    “明白。”

    祝梅又把头缩了回去，轻叱一声，“驾！”

    哒哒！

    骏马四蹄踏路的清脆声音再次响起。

    一分钟不到。

    车外传来祝梅的声音，“族，族长，到了。”

    她兴许是平时叫少爷叫习惯了。突然间要她叫族长，她貌似还不大习惯。叫起来有些磕磕巴巴的。

    我也没有说她。

    毕竟什么事情都需要一个适应的过程，只是叮嘱她不要露马脚。

    对手，是杀手！

    杀手普遍心思细腻且极为谨慎，一有不对，就会身遁千里。

    面对这种对手。

    一定要小心再小心！

    黄紫真等人似也明悟当下情况，个个一脸严肃，随着我下了车。

    “族长，那就是悦合酒楼。”

    祝梅手指前头，清声说。

    悦合酒楼？

    我抬头看了眼。

    ……