
    “就允许你们偷袭？”

    我冷笑，“再说了，对付你们这样的痞子，就是要以其人之道还治其人之身！”

    大弓名为震天弓。

    是我在袁家的藏宝库中得到的一件宝贝。

    这宝贝听诸葛亮等神邸说，是神邸薛仁贵的神兵，极为不俗。

    我根本无法完全拉开。

    只能拉开一点点，即便如此，爆射而出的箭芒也足以射杀普通的如意者！

    可以让我越阶位而战。

    只是很可惜。

    我没有修习过弓术、箭术。所以射出来的箭芒很普通。要是有黄忠、长孙晟、王伯当那般的绝世箭法。

    此刻，那陈力已经死的不能再死了。

    神邸的神通术法，凡人一般都是不能修习的。我妄自修习过一门相对而言很普通的神术——流光幻铠！

    差点死翘翘。

    打这之后，神邸的神术，我是不再触碰。

    而其他人的神兵，由于冥冥中的规则、约束，其他神邸似乎也不能使用。

    所以，这震天弓只能‘人’来拉、用。

    咻咻！

    大弓长有七八米，极为巨大，我在这大弓面前，就似一只‘蝼蚁’。

    蝼蚁’拉弓。

    弓弦拉开了一些，弦上电芒滚荡，随着我一松手。但听咻咻破空声响，数支箭芒裹挟着风雷电光，如流光般朝着高全、陈力、魏峰等人爆射了过去。

    嗖嗖！

    高全几人面色大变，个个身子或往高空窜，或往地上窜……不过一会，几人的战阵被完全搅乱。

    “哈哈哈……”

    黄紫真大笑，“就你们六个跳梁小丑，还敢在我们面前显威风？真是可笑！”

    “可恶！”

    高全手中长剑朝着我的方位一刺，一道几百米长的剑芒脱手飞出，不过一霎，已经攻杀到了我的面前。

    轰！

    刘凤玉双眸带着冷意，手中长剑也跟着一挥，跟攻杀而来的如龙剑芒在高空疾速碰撞。

    轰轰！

    两把利剑的攻防战，极为刺目、晃眼，不过几个呼吸间便打出了一连串的爆炸雷响。

    锵锵锵！

    两把利剑在高空‘你来他往’，速度极快，不停对撞，撞击的火花四射。

    嗖！

    但须臾间又是一把长剑加入，两把长剑合力攻击刘凤玉的长剑，长剑原本的凌厉瞬间似被打散了不少。

    “二打一，算什么本事。”

    黄紫真一声怒喝，手中金光冲霄起，伴随着隐隐可听的鹤鸣、虎吼声，不过呼吸间，她掌中跃出了一只白色的猛虎，及一只金色的大鹤。

    猛虎踩踏着虚空，利爪伸出，朝着利剑拍击而去。

    轰！

    一击突然，拍打的一把利剑打着璇儿，颤鸣着，跌落下了虚空！

    “哼！”

    一道怒声起，伴随着‘轰’的一声响，高全双掌翔空，一道黑色之光仿若行云流水在掌间滚荡，不过霎那，一道尖鸣声起，一只大鹏鸟从他掌中飞出，朝着猛虎飞去。

    “啾！”

    黄紫真瞅了，手中一转，大鹤立刻放弃了攻打另一把大剑，尖鸣着朝大鹏鸟冲了过去。

    大鹏鸟有足足十几米高，极大。

    大鹤比之大鹏鸟稍微小一些，但也大的可怖。

    两只武功所化的金身猛兽，在高空中扑杀纵横，恍若古之巨兽跨过了时空长河，出现在了这方天地中。

    轰轰！

    它们每一次的出击、扑杀，必定搅荡的风云乱，狂风起！两只庞然巨兽的交锋看起来同样很是震撼人的眼球。

    轰隆隆！

    六位唤神者，除了刚刚醒来的魏勇正满脸狰狞的看着我，盘坐在地上，不动手之外，其他五位，个个大显神通。

    各种金身、术法信手拈来，如意御剑之术在高空纵横击打，似无往而不利。

    在这种情况中。

    褚人获时不时大手伸出，拍飞一两道就近的刀芒、金身，把刀芒、金身拍击的飞天而去，只是一个晃眼，便消失在云层深处。

    更远处的，他没有神通显化，自然无法拍击。

    高全等人似也明悟了褚人获的缺点，不再靠近，只是时不时会暗搞袭杀之术。

    对这，我还以利箭回击。

    咻咻！

    震天弓的弓弦，只是被我拉开了一点点，但爆射而出的箭芒足以穿山裂石。

    咻咻！

    一道道的箭芒被我射出，如电般朝着地上的魏勇爆射而去。

    这个家伙面目狰狞，之前叫嚣的最狠，他现在重伤，正好宰了他。

    “大哥！”

    魏勇一人盘坐在地，目睹爆射而来的箭芒，身子一颤，面含恐惧，惊声大叫，‘救我！’

    “可恶。”

    魏峰腾空而来，一个纵越，跨越到了魏勇面前，手中长剑横击。

    锵！

    爆射而来的震天箭芒锵锵声中击中剑身，击打得火花四窜，击打的魏峰似吃力不住，蹬蹬后退了几步，他一张原本英俊淡定的脸此刻涨得通红如血，他眼中有着震怒、惊骇，他昂头看我，“什么弓术这么厉害？！竟然可以越阶位而战？！”

    咻咻！

    我不理会，只是不停拉动着弓弦，时而箭指魏勇，时而箭指陈力。

    这两人都受了伤，行动不便，是箭杀的对象。

    只要宰了这两人。

    他们的守护神魏忠贤、陈友谅就会自动消失。

    那么诸葛亮腾出手来，战况可能会立即发生扭转！

    我也用不着现在唤神了，说不定可以立刻扑杀众唤神者。

    想到这，我心中大振，澎湃汹涌的灵力不要钱似得贯入了震天弓的弓弦上，拉开，然后松手。

    咻！

    箭芒冲破云霄，似一条腾空而去，游荡十里八方地的狰狞苍龙，破空声中，隐隐可听到龙吟。

    轰！

    不过半秒钟，便爆射到了陈力的面前。

    陈力面色大变，飞退。

    但晚了！

    箭芒速度之快，如风似电，普通的后退根本没用。不到半秒钟，箭芒轰的一下击中了陈力，击打的陈力另外一只臂膀轰的一下炸裂了。

    “嗷！”

    他身子踉跄，脚踩着飞剑，似螺旋般打着旋跌落到了远处的大湖方位，他面含惊恐，凄厉大叫，“队长，救我！”

    陈力早前就被箭芒射伤，身形变化速度不快，此刻再被箭伤，似再也吃不住，连御剑术都似无法完全掌控，似无力的飘叶般一路飞旋，朝着湖面跌去。

    “玛得！”

    高全怒叫了一声，甩开黄紫真的纠缠，脚下飞剑一旋，朝着陈力的位置爆射而去。

    咻！

    我瞅了，弓弦一拉，箭芒直指高全。

    “可恶！”

    高全怒目而视我，爆吼一声，“高猛，去救陈力！我来对付那臭小子的弓箭！”

    高全等人似也明悟当下战况。

    更明悟自己的队友死不得，一死，战况扭转，他们就悬了。

    嗖！

    高猛大喝一声，飞剑在空中打了璇儿，划过一道完美的半圆形弧线，避过刘凤玉的一剑，嗖的一下破空飞往了大湖。

    ……

    ……