
    “嗯？！”

    魏峰等人听得一愣，继而齐齐哈哈哈大笑，笑得前仰后合，笑得眼泪都似要掉出来了。

    他们手指我，似看傻子一般。

    “玛得，见过傻的没有见过这么傻的！”

    “我看他不是傻，是狂，是无知！都到这份上了，还口出狂言，简直就是不知死活！”

    “待会痛揍他一顿！他自然知道其中好歹！”

    “不把他打得连鬼都不认识，我跟他林凡姓！”

    ……

    魏峰等人大笑、手指江山，谈笑自若，颇有一派‘大师’的风采。

    “玛得！”

    黄紫真听了，一张秀气如玉的脸气得通红如血，她紧握震天弓的弓弦，一箭爆射向魏峰，“龟孙！吃老娘一箭！”

    “咻咻！”

    震天箭芒破空去，一箭如龙，爆射的天穹都似要被射穿。

    魏峰几人御剑疾飞，几个如意腾挪处，已经完美的避开了震天箭芒。

    他们大笑，看着我们的眼神就似在看死人。

    魏峰更是冷笑着说，“这神弓的确厉害！但你们不懂弓法，却是糟蹋了如此好的东西，等我把你们宰了，把这大弓拿了。一定会好好替你们扬这神功威能！”

    “狂妄！”

    刘凤玉俏脸生寒，一声轻叱，御使长剑，破空而去，跟魏峰几人凌空交战。

    魏峰几人联手攻击刘凤玉，打得刘凤玉连连后退，他们似越发得意，仰天大笑，“你们死期将至！不要在做这无畏的挣扎了。识趣的话，就快点投降，要不然迎接你们的必定是生不如死！”

    远处高欢、魏忠贤、高适、高澄、陈友谅五尊神邸尊尊强悍，此刻都似缓过来了，正压着黄飞鸿等神邸打。

    我方神邸一共就五尊，诸葛亮引着最强魏延不知道到哪里去了。

    一尊刚刚迈入半步仙台，一尊不过如意巅峰。

    比之对方五尊仙台神邸却是相差甚远。

    要不是黄飞鸿、刘邦足够强，恐怕早已经落败了。此刻几尊神邸大战成一团，那方天地早已经不知道被崩碎了多少次，只是看到大浪倒流，大地崩裂，虚空裂缝道道……看起来极为可怖。

    如此状况下，有黄飞鸿、刘邦顶着，李元霸、李世民配合的也很好，他们虽然看似危险，但却没有性命之危。

    我见此心中稍稍舒了口气。开始凝神静气卯足了劲，疯狂吸收体内那些体内残存的丹气……

    还差一点点就迈入通幽九重天了。

    只要迈入九重天，我实力更进一步。

    再召唤达摩入世。

    我方就赢定了。

    我心中通透，很明白自己该怎么做。

    “哈哈哈……”

    魏峰等人御剑凌空疾飞，绕着我们疯狂攻击，是不是嗤之以鼻，满脸不屑大笑，“没招了吧？要不是有褚人获在护着你们，就你们几个，早已经不知道死了多少回了！还敢口出狂言，让我们下跪？真是笑死人！”

    “给你们最后一次机会。”

    高全避开刘凤玉的凌厉一剑，双目开阖，放射寒芒，“马上让你们的守护神滚回神榜，你们下跪投降，我们可以既往不咎，痛快送你们上路！”

    “玛得。蠢笔！”

    回以高全的是黄紫真的一句怒骂，还有震天一箭。

    “蠢笔的是你们！”

    高全一个完美的弧线转弯，避过了震天箭芒，不屑冷斥，“给脸不要脸，等会我一定会让你们明白生不如死四个字是怎么写得。”

    他话落处。

    又开始疯狂攻击。

    我看得心中怒火喷涌，已经把这几人定议为死人了！

    我开始凝神突破，无视这些家伙的任何话。只要突破了，我再召唤达摩祖师，就可以以摧枯拉朽之力攻破这些家伙，把这些家伙通通给捉了！

    轰隆隆！

    体内心中灵人在疯狂捉着灵能元龙鲸吞着增强自我。

    灵池、灵火在轰隆炸雷声中，不断扩大、变强。

    终于，在我凝神配合灵人，耗时约莫有几十秒后，所遇丹气所化的灵能元龙被一吞而空。

    也就在这时候。

    轰隆！

    一声巨响，一股前所未有的舒爽感觉自脚底板窜到了脑门顶。

    这种感觉爽的我一个激灵，瞬间清醒了过来。

    “通幽九重天了！”

    我捏拳，心中振奋，看向远处的高全等人，“你们这些家伙，这下一个都跑不了了！”

    通幽九重天跟通幽八重天是两个等阶的存在。

    到了九重天，就等于靠近如意境界。

    在九重天的通幽者，才可以说真正踏入了强者的大门。

    因为到了这个境界的通幽者，只要他的守护神潜力够大，就算是下位神，也一般都能在这个时候进阶到半步仙台巅峰！

    个别甚至能突破到仙台境界！

    轰隆隆！

    近处大战依然。

    远处的神邸大战，因为我的突破，瞬间发生了逆转。

    原本必败的局面，在李元霸、李世民修为提升之后，挽住了颓势，更因实力突破太过突然，打了魏忠贤等神邸一个措手不及。

    轰隆隆！

    李元霸一锤子砸在高澄的身上，砸得高澄一路倒飞出去了几百米。

    轰隆！

    李世民的帝皇之灵乱拳轰在了魏忠贤的身上，轰击的魏忠贤惨叫一声，身子一路冲霄，瞬间被埋在了云层深处。

    “怎么回事？！”

    在高欢、高适懵比中，刘邦、黄飞鸿满脸喜色，精神越发抖擞，当下压着高欢、高适就是一通猛揍。

    “队长（少爷）？！”

    黄紫真、刘凤玉、祝梅目睹了这一幕幕，齐齐侧目看我，个个脸上含着惊喜、佩服。

    “嗯？！”

    高全、魏峰等人跟守护神心有联系，他们似也目睹了这一幕幕，个个瞠目，面含震惊、错愕，“怎么回事？！”

    “明明高欢就要宰杀李世民、李元霸了，怎么这俩个家伙突然像吃了兴奋剂似得，龙精虎猛了起来？难不成……”

    他们齐齐看向我，脸上有着匪夷所思，“那个叫林凡的臭小子突破了？！”

    “在这个时间点，战斗的时候都能突破！这小子是人吗？！”

    “他玛的，这种绝世天才，一定不能留，必须宰了！”

    “没错。必须宰了。他玛的，幸亏这小子唤神失败了。要不然我们现在很悬！”

    ……

    魏峰等人个个看着我面含杀机、动容，他们齐齐对视了一眼，突然齐齐爆吼，“玛得，出绝招，别耽搁时间，把那褚人获打残，灭了林凡还有那几个小丫头片子！”

    吼！

    哈！

    他们大喝，手中绝招迭出，剑气、刀气、箭气汹涌似澎湃的大浪，不过须臾间，已经似光电般朝着我们的方位涌来了。

    特别是针对我的方位，有六成的汹涌刀气、剑气澎湃击来。

    这些刀气、剑气，是几位如意高手的全力巅峰一击！更是他们的绝世术法使将出来的澎湃之力。

    威能之强，惊世骇俗，即便是褚人获面对这他们的共同出击，也是面色大变，双手打出去的同时，大喝，“主公，我护住你们！你们先退！”

    ……