
    这些噬魂兽，一个个盯着我们，就似饿极了的豺狼在盯着猎物。

    轰！

    慕容翰、黄飞鸿手持棍棒飞跃而起，一个大跨步，跨过虚空几百米，‘轰’的一下落在了螺旋梯子的附近，手中棍棒扬起，朝着面含垂涎、狰狞，扑咬而来的噬魂兽一棍接着一棍打了过去。

    轰！

    轰轰轰！

    慕容翰、黄飞鸿两尊神邸，战斗的风格有些形似，一个霸道、猛烈，一个堂堂正正、威武不凡。

    打出来的棍棒，都是饱含着摧枯拉朽般的绝世威能。

    轰！

    棍棒打在噬魂兽的脑袋上，打得血液漫天，惨嚎裂空。

    “叽叽！”

    噬魂兽扑杀过去，却以更快的速度被打得四处乱飞！

    它们似明悟过来眼前的人是终结它们生命的人，一个个惶恐不已，在那方狭小的天地里乱飞、乱窜。

    轰！

    轰隆隆！

    战斗很快就结束了。

    一开始贪婪、狰狞的噬魂兽，不过片刻，就变成了呜咽哀鸣、跪倒在地，摇尾乞怜的小狗。

    黄飞鸿收棍而立，似不忍杀它们。

    但慕容翰却不理，冷眼微眯中，棍棒轰然而落。

    轰！

    最后几只噬魂兽成了历史。

    “好！”

    黄紫真鼓掌，“杀的好。杀得干脆！黄飞鸿，你要向人家学习！对于这样的恶魔兽，就要果断狠辣出手！”

    “末将……”

    黄飞鸿被说得面色微红，朝着黄紫真拱了拱手，说，“遵令！”

    “少爷。”

    祝梅手指四方，满脸惊色，“你瞧，这里好多兵器。”

    我早就看到了。

    在来到这三楼的时候，我就扫了四方一眼，看得分明，这里同样有四面玉璧。

    玉璧之中同样镶嵌有一个个的呈放兵器的‘展览柜’。

    那些兵器，流光溢彩，品种多样。

    从矛、椎、弓、弩，鞭、锏、剑、链、挝，斧……到戟，牌、棒、枪、杈等等，应有尽有。

    看得我是眼花缭乱。

    此刻战斗结束。

    我开始带着众女收刮兵器。

    “我去。好大的锤子，少说也有几十万斤吧。这么重的锤子给谁用得？！”

    有两把锤子，有小房子那么大，没有放在展览柜上，就放在柜子旁边的一角，横成在那，很是庞大，极为吸睛。

    “收了！”

    我上前，从包里掏了掏，掏出一个寰宇连体背包。

    这个背包，不是别人的。

    正是得自袁家第一长老袁航的！

    里头空间很大，放了不少宝贝，此刻我把里头的宝贝全都放到了自己的包里，然后拿着这背包，让慕容翰帮忙。

    才把那两把巨大的锤子给收进了背包里。

    “这两把锤子是地级顶阶兵器。快要接近天极神兵了！很是不俗。”

    慕容翰开口说，“这样的重型兵器，适合力量型的人使用。”

    “是这样的没错。”

    诸葛亮清声说，“主公力量虽然不俗，但更重巧劲，目前却是不适用这种兵器。”

    说得没错。

    我目前力道不过几万斤而已。

    这兵器？

    我看没有如意巅峰的实力根本用不了！

    很明显，这对大锤子是给仙台强者使用的。

    “快看，好大一把弓啊！”

    黄紫真的咋舌声再次响起。

    我凝神瞧了过去。

    只见一把浑身闪烁着七彩光芒的大弓横成在一个展览柜中。

    这大弓长有七八米……果然很大！

    “这是神邸用的神兵。”

    黄飞鸿瞧了眼，面有惊色，“怎么神邸的兵器被横放在这儿保存？”

    “神邸的神兵？！”

    我心中微微有些诧异。

    “什么神邸的神兵会被横放在这里？！”

    刘凤玉咋舌，走上前，试图把弓拿起，但那把弓在她手中只是颤了一下，便纹丝不动。

    “好重的弓！”

    刘凤玉面有颓然，“我根本拿不动。咦，等等，这大弓上面刻了字。”

    神弓的正中央有两个泛着银色光芒的小字，不注意看还真看不出来。

    那字，我看得清楚，分明是……

    震天！

    “是震天弓！”

    刘邦瞧了眼，动容说，“真神薛仁贵的神兵怎么会放在这里？！”

    “哦？！”

    我心中惊异，竟是薛仁贵？

    薛仁贵，名礼，字仁贵，汉族，唐朝名将，著名军事家，政治家。

    薛仁贵在贞观末年投军，征战数十年，曾大败九姓铁勒，降服高句丽，击破突厥，一生战绩辉煌！

    留下“良策息干戈“、、“三箭定天山“、“爱民象州城“、“脱帽退万敌“等传奇故事。

    如此赫赫声名的神将的兵器，怎么会放在袁家？！

    “看来十之八•九是薛仁贵遭遇到非人之事了。”

    诸葛亮沉吟了一会说，“只有神将自己主动交出神兵。神兵才能搁放在凡间。而主动交出神兵，对于一名神将来说，几乎是不可能存在的事情。依我看，薛仁贵要么就是迫不得已，要么就是被蒙蔽受骗……”

    诸葛亮侃侃而谈。

    说完，盯着震天弓瞧了两眼，看向我，“主公可以把这神兵收下，将来说不定会有大用。”

    神邸的兵器。

    在神榜中诞生的神兵！

    这种兵器，是真正的神兵。

    我当然是毫不客气地收下了！

    “好锋锐的长剑！”

    “好怪的大戟！”

    “我去！这把刀看着好猛！”

    ……

    一路在黄紫真怪叫声中，我跟慕容翰、刘凤玉等疯狂扫荡一切。

    一段时间后。

    整个三楼的兵器。

    被我扫荡一空，全都装在了袋子里。

    “我看那四面玉璧也很是不凡。”

    刘邦突然手指四方，大声说，“不如把那四面玉璧也拿了。”

    “怎么拿？”

    刘凤玉皱眉，‘玉璧那么大，哪里有那么大的背包装得下？’

    “可以把这玉璧轰成几片拿走。”

    “那不是暴殄天物？”

    “反正留在这给袁家这等狼子野心的家族也是浪费。不如轰成几片我们自个拿走。”

    刘邦大笑说。

    “好主意！”

    我朝着刘邦竖起大拇指，“不过现在不能动，等把这六楼的宝物都拿走！我们再把这些玉璧带走！”

    “好！”

    当下我们一行人又上了四楼。

    四楼中，藏有许多的珍稀药材！

    灵芝、人参、雪莲、寸金草• 打破碗花花• 大白顶草• 大白药• 大苞叶千斤拔 大血藤• 大叶桉叶……

    足足上千种药材！

    全都一锅端了！

    “哈哈哈……”

    黄紫真大笑，满脸喜色，“我去，这么多药材，少说也是袁家几百年的收藏量！如今被我们给一锅端了。哈哈哈，袁家那伙孙子一定会气得吐血。”

    ……