
    “去牡丹城的北部通阳街！”

    很久没有见雪儿了。

    我要去看雪儿！

    早前，我就答应过我家雪儿，到了牡丹城我会去看她。

    明天开学。

    今天正好有空，去看看她。

    “我就不跟你们一块儿去了。”

    慕容水云站住了脚步，看向我们，原本冷冰冰的脸上，此刻满是笑意，“你们这一次成了整个樱花省的大功臣，但这事现在不宜张扬，免得你们遭遇到残余孽障的追杀。所以，我准备回樱花学府跟校长好好商议一下这事，在一步步走，看情况，把这里的秘事一一如实上报给牡丹学府。”

    残余孽障，不消说。

    必定是袁林、田丰、沮授等人了。

    “可是……”

    我心中一动，想到宝藏的分配问题，“我得到了一些宝贝，你是我们这一行的队友。我要分一部分给你。”

    “哦？”

    慕容水云一愣，很快，她笑了，“我身为一个学府的教导主任，还需要什么宝贝？好东西，你们自个留着吧。我不需要了。”

    她转身就走，头也不回的朝着我挥了挥手，“好好学习。有空我们再聚！”

    “我们送你！”

    “不用！”

    慕容水云潇洒、干脆之极，一路疾行而去，只留给我们一个‘强大’的背影，“务必记得跟校长的契约！好好努力！”

    空中那略带沙哑的声音飘来。

    我听得心中一动。

    校长的契约？

    我记起来了。

    在很早以前，我就跟校长签订了契约，并且按下了手印、留下了身影。其中所说的内容很简单：带领樱花城众学子，冲上牡丹学府精英榜排名前十。

    这个契约。

    必须在高中毕业之前完成。

    完成了好处多多。

    完不成？

    恐怕不能高中毕业。也就无缘读大学了。

    对于这个契约，我倒是没有太大的看法。

    樱花学府是我的母校，那儿有太多我的朋友，为母校争光，等于就是在为他们争光，为我自己争光。

    而且这个任务完成的话，不仅樱花学府会给我奖励，牡丹学府想来奖励也会不少。

    如此。

    我没有道理不努力奋斗。

    “走。”

    我压下心中各种思绪，一声招呼，带着黄紫真、刘凤玉、祝梅朝着琉璃街道之外走去。

    这儿现在不适宜用赤色飞虎，也不适宜坐出租车。

    毕竟，我们几个现在还是安家、史家族长的身份。

    要是坐出租车，前往跟雪儿相聚。

    等于明摆着告诉别人，安家族长就是我林凡。

    这种蠢事，我自然是不会干的。

    所以，当我们一行人出了琉璃街道后。

    我在城中心找了处旅馆。我们一行人住了进去。

    “等我们恢复本来面貌，我们就启程出发去通阳街。”

    我是这么对众女说得。

    众女没有出言否决，反而对即将见到雪儿都充满了欣喜、好奇。

    “能让队长这么心心念叨着的妹妹，一定很可爱、很漂亮。”

    黄紫真嘻嘻笑着，“而我本人很喜欢萌娃。希望能早点见到雪儿。”

    我也想早点见到她。

    但必须等到我们的形体塑造丸等丹丸的药效过后，才能去。

    本来一颗还原丹下去。

    所有人都能快速复原的。

    但我现在包里？

    早已经没有了这样的神奇丹丸了。

    所以，只能等……

    时间如流水。

    转眼大半天过去了。

    在下午六点钟，我们去餐馆吃晚饭的时候，我们能听到许多饱含着诧异、不可思议的惊叫声。

    这些声音的主人？

    全都是一些正在吃饭的客人。

    许多客人面含激动，正唾液横飞，滔滔不绝的跟他们的朋友说着些什么。

    许多人都如此。

    声音很是嘈杂。

    我心中好奇，反正菜还没有上来，本着信息可能对自己有用的原则，竖耳凝神细听。

    “卧槽！你们不知道啊！今天上午在琉璃街道八号区域发生了一件惊天动地的大事！”

    “你那么激动干嘛？奇怪！八号区域不是袁家所在的地方吗？袁家这些年来牛气的很。难不成又是谁惹着袁家了，吃了大亏？横尸在八号区？”

    “哈哈哈，这事你绝对想不到！你要是能想到，今天这餐饭我请客。”

    “瞧你那神秘兮兮的样子。还能是什么好事不成？依我猜，肯定又是袁家借故收拾了某个厉害的人物。”

    “不不，不对，不对！”

    “那袁家肯定是收拾了某个大家族。”

    “也不对，不对！”

    “那袁家是嫁女了？还是他们的少族长娶亲了？”

    “更是离谱，不对，不对！”

    ……

    我在旁边听了一会，心中越发肯定了一件事。

    袁家凶威赫赫，横行牡丹城，无人敢惹！

    “卧槽！这不对，那不对！你倒是跟我说说看，到底是什么事。今天这餐饭不用你请了。我来请！”

    “哈哈哈……好！那我跟你说，你可竖起你的那双大耳朵听好了。”

    “我去，大冬瓜，你能不能别在这勾人了？有什么事不能一句话说完吗？”

    “哈哈哈，别急，别急！有些事情，一句话说完了，那就没趣了。我跟你说，就在今天上午，我无意中路过琉璃街道八号区域。结果你猜，我看到了什么？”

    “什么？！”

    “哈哈，你猜。”

    “猜你大爷！快点说！”

    “呵呵。别恼火。我说还不成吗？我看到袁家的几十位长老被扒光了，掉在了他们自家的大门口！”

    “啥？！”

    此话一落。

    全场轰然！

    几乎所有人都双目灼灼地看向了那个滔滔不绝，满脸兴奋地大冬瓜。

    大冬瓜，人如其名。

    形似一个冬瓜，矮矮胖胖的。

    此刻他一张胖脸眯成了一条线，大声说，“你们别不信！这是我亲眼看到的！绝对没错！”

    “我去！简直是天下奇闻！”

    “袁家的几十位长老，那可都是赫赫有名的大高手。他们的守护神都是仙台之境的神邸，名震天下，一般的人哪个敢动他们？更何况还是几十个？还是被扒光吊起来？简直是天方夜谭！荒谬之语！”

    “就是！这事怎么可能？！听着真是笑话。大冬瓜，你这话最好缩回肚子里去，要是被袁家的人知道你在这拿他们的几十位长老开玩笑，你就死定了。”

    “哈哈哈……”

    说到‘死定了’，大冬瓜面有惧色，但很快，他粗粗的脖子一昂，声如雷霆炸响，“你们这些家伙要是不信，可以现在去袁家看看。那些长老现在还被吊在那！一个个真实的很，绝对不可能是幻觉，更不可能是假的！”

    ……