
    伴随着雷鸣般的炸响，龙爪一爪子朝着文丑的头颅抓落！

    这一抓，锋锐之气破空，带着火弹烈焰般的绝世威能，火龙同时间张开巨大的龙嘴，朝着文丑吞了过去。

    “千刀落！”

    轰！

    文丑手中大刀一摆！

    千把长刀从天而落，‘轰隆隆’的落在了他的面前。

    锵锵！

    龙爪、长刀对撞，撞得火光四射，天摇地动！

    “昂！”

    火龙咆哮，一个神龙摆尾，龙尾带着呼啸而去的劲气，‘啪’的一下打在千刀上，打得一股绝强的火能爆发，伴随着‘轰隆’炸响，千刀崩飞了数百把！

    在刀后的文丑发出一声痛呼，透过崩开的千刀缝隙，我看的分明。

    他身子一路斜飞了出去！

    跟他一块儿飞出去的还有文松！

    “哈哈哈……”

    “看我火炮虎王！”

    马可波罗大笑，手中的火枪滴溜溜旋转间，又是轰的一炮，有火弹从枪口冲出，朝着文丑又一次冲了过去。

    “吼！”

    火弹一路破空，尚在半空，已经化作了一只活灵活现，身裹烈焰的老虎！

    老虎高有百米，身长千米，大的恐怖！

    它仰天咆哮，声波冲击四方，冲荡的高巅之上的草折、树裂。

    “吼！”

    它随着天上的火龙，四蹄踏空，飞快疾奔，身如光电，不过呼吸间，已经来到了文丑的面前。

    “嗷吼！”

    虎王一蹬地，腾空而起，如光般朝着文丑虎扑了过去！

    这一扑击，就似巨大的火球扑向了一只蚂蚁！

    不过霎那，文丑就被淹没在了那刺目的红色光芒中！

    隐隐中，我瞧得分明！

    文丑面色大变，一边飞退，一边摆动手中的大刀。

    “万刀流海！”

    他咆哮。

    手中大刀一晃，不过半个眨眼，已经晃荡出来了无尽的刀芒。

    刀芒具体有多少？数之不清。

    只是一眼看去，文丑身前密密麻麻的到处都是刀气、刀芒。

    刀气、刀芒凝聚成一条‘天河’，带着震天地的铿锵声鸣，朝着虎王劈砍了过去。

    轰隆隆！

    刀芒凝聚而成的天河，长不知道多少里，只是一眼看去，它似连接着天穹，如此长的刀芒长河！

    化作了一条滚滚荡荡的大龙，旋转着，一路披靡，不过呼吸间已经跟虎王撞在了一块儿！

    轰！

    轰轰轰！

    这一撞，便似流星对撞！

    那种快到了极致的流光轰隆一下对撞在一起，不过半个眨眼，但听轰隆隆巨大雷鸣声响，‘刀气长河’跟虎王相继崩溃！

    轰！

    伴随着吼声、铿锵声，一声炸裂声响过，‘轰’的一下长河、虎王相继在空中爆裂。

    就似两颗璀璨的流星在星空中爆炸。

    这一爆，一股极强的能量波动以长河、虎王为中心点，朝着八方迸射了过去。

    轰！

    这一股能量之强，强的可怖，一路翻卷而过，无数草木被尽数倒折，连大山之巅，原本已经被劈出了一条深邃通道的地方，此刻也似玻璃般支离破碎了起来。

    咔咔！

    大山开裂！

    裂开了无数缝隙！

    “昂！”

    空中火龙也被这股爆炸的能量波动给吹飞了十几米！

    文丑等人同样如此，都是站立不稳，蹬蹬后退了十几步。

    说时迟那时快！

    几乎在文丑踉跄站立不稳的瞬间，暗中有几支快到了极致的连弩突然爆射而出，直指文丑的背后脖颈！

    这连弩快到了极致，且是背后突袭！

    文丑似根本反应不过来，只似近乎本能般移了一下身子，避开了要害。

    哧啦！

    连弩带着破空声响，咻咻咻的爆射在了文丑的脖子侧面！

    连续五支连弩击中文丑！

    “诸葛连弩！”

    文丑面容扭曲，眼中闪过一抹痛楚和忿怒，“诸葛匹夫，你偷袭！”

    轰隆隆！

    九天之上有木牛流马列着整齐的列队，似流光般从九重天上一路冲落而下，直指文丑！

    “可恶！”

    文丑大刀提起，额头青筋鼓胀，“还想袭杀我？！绝无可能！给老子死来！”

    轰！

    他一刀朝着木牛流马劈了过去，刀气破空而去，尚在半空，已经化作了一条身裹着无尽刀兵的长河！

    锵锵锵！

    长河一路所过之处，铿锵声鸣不断。

    它逆天而上！速度极快，不过霎那，已经冲撞到了木牛流马的近前！

    轰隆！

    霎那的撞击！

    一道璀璨花火过后，木牛流马被撞击的粉碎，反观刀气长河，近乎无损，它似狰狞的长龙般在空中一摆，又冲向了空中的火龙。

    “哈哈哈……”

    文丑大笑，脸上的狰狞十分浓郁，他伸出手，把脖子上的连弩一支一支拔掉，每拔掉一支，他的脸就狰狞一分，身子就颤栗一下，等连弩拔完，他脸上的狰狞已经形似恶鬼，丑如修罗！

    哪里还有半分真神威武模样？

    看着就似一个地狱的杀戮魔王！

    “诸葛匹夫！你死定了！上天入地都没有人能救得了你！”

    “白痴！”

    诸葛亮没有答！

    琳达在大叫，“诸葛亮的诸葛连弩想来非同小可！你现在已经受创了！竟然还在这里逞口舌之能！马可波罗！加把劲，把那王八蛋给我轰碎！”

    “末将遵命！”

    马可波罗同样大笑，手持着极为科幻霸气的火枪，“诸葛先生，感谢你刚刚的出手！现在让我们联手把文丑这厮的皮肉给一点点的剥干净！哈哈哈……文丑匹夫，看老子的凤舞九天！”

    轰！

    火枪一阵变幻，枪口刺目光芒冲霄，伴随着轰的一声巨响，一颗火弹冲出枪口！

    尚在半空，火弹一炸，已经化作一只身长有五六百米的巨大火凤！

    如此巨大的火凤，真是第一次见！

    它身在高空，一展翅膀，一股澎湃到了极致的热度便朝着八方飞散！

    我隔得老远，都觉得有股难言的燥热自心底升起，可想而知，这靠近火凤的人会怎样！

    “啾！”

    火凤一声长鸣，扑腾着翅膀，似光电般，带着灿烂到了极致的火花，朝着文丑一翅膀扇了过去！

    这一扇，尚未起，便已经风火连天地，一扇出，那方天地，到处都是狂风，大火！

    火光太过炫目，以至于我根本看不清文丑如何出招的。

    只是恍惚中，看到一抹绚烂到了极致的刀芒化作一条兵器拧成的蛟龙，带着煌耀的白光，正张牙舞爪的跟火凤的翅膀撞了过去。

    ……