
    “主公！”

    诸葛亮身如风，一把捞住了我，把我放在了他的肩膀上。

    “怎么回事？！”

    我惊疑不定的看向声波传来的方位。

    那儿群山延绵，一片浓重的黑雾遮盖了那方天地，黑雾中有无数鬼脸在狰狞着咆哮。

    但鬼脸的咆哮无声无浪。

    刚刚的声波明显不是它们发出来的。

    “这个九宫阵，果然埋葬着绝世的凶物。”

    诸葛亮面色发紧，大步往前跑，“主公，这个地方不宜久留，三十六计走为上！”

    “好！”

    诸葛亮对于八卦等大阵地势极为精通。

    他都这么说，想来应该没差了。

    我把赤色飞虎拿了出来，坐上赤色飞虎，挥手让诸葛亮回归神榜，我则驾驭着赤色飞虎一路飞驰。

    “吼！”

    中途有那么几次，身后传来绝强的声波，差点又把我给掀翻！

    我抓稳了赤色飞虎，勉强坐稳，示意赤色飞虎快跑。

    我则朝着身后瞥了两眼。

    这一看，我忍不住眼皮狂跳。

    就在身后那片山脉中。

    有一个巨大的黑洞形成，在那黑洞中，有一双眼睛。

    那是怎样的眼睛？

    通红如血，巨大恍若血月！

    它悬空在那，只是盯着我，盯得我浑身汗毛炸起，一阵阵虚汗冒出，不敢再看，只是让赤色飞虎开到最大速度。

    在嗖嗖声中，赤色飞虎载着我，一路疾速离开这是非之地。

    之所以不用神奇宝车。

    是因为宝车一天只能使用一次。

    “也不知道琳达怎么样了？”

    我心中有些许的担心，“这个地方这么恐怖，琳达貌似深入其中，去追田灵儿等人了？”

    我不是很了解。

    更想过转身去找琳达。

    但很快，我放弃了。

    马可波罗是仙台神邸，可以腾空疾飞，速度之快，堪比狂风扫落叶。

    有他在，一般的人是伤不了琳达的。

    另外，琳达不是蠢子，她追随田灵儿也不知追随了多少年，什么险地没有经历过？她应该心里有数。

    虽说如此，我还是拿出手机准备给她打个电话。

    但让我意外的是，这个地方没有信号！

    “见鬼！”

    我把手机放到包里，思虑到田灵儿等人，心中一时复杂至极。

    田灵儿行踪不定，且早不知道跑到哪里去了。

    好在文松的那份密件被拦截住了。

    田灵儿应该不会落在袁林那厮的包围圈中，她应该不会出事。

    “袁林那厮想害我，害田灵儿，我现在就北上牡丹城，把他袁家给炸了。让他急得冒火才好。”

    想到这‘围魏救赵’的计划。

    我当下压下心中重重思绪，一路向前疾速赶路。

    等过几天，再联系琳达。

    那个时候，希望能有田灵儿的消息。

    我只能如此祈祷了。

    ……

    嗖嗖！

    赤色飞虎一路飞速，耳畔处，只能听到风声响。

    除此之外，四下一片死寂。

    身后的吼声，随着赤色飞虎越飞越远，终不可闻。

    一段时间后。

    赤色飞虎载着我离开了这延绵的群山，来到了古道上。

    古道尽头是那闪烁着夺目光芒的茉莉花。

    成片茉莉花过后，便能看到那直入云霄的茉莉古城。

    重回茉莉古城。

    一颗压抑的心，有些许的放松。

    呼呼！

    我把赤色飞虎收了，脚踩飞蝶，朝着茉莉古城的方位驰去。

    到了古城门口。

    遇到之前的那几个猎魔人。

    他们看着我，满脸诧异，惊声说，“你，你没死？！”

    “你们这话什么意思？”

    我眉头一跳。

    “哈哈哈……”

    他们干笑，“没什么意思。”

    “我要进城买火车票，请你们放我进去。”

    “把身份证件给我。”

    我把猎魔人勋章给了他们。

    他们瞧了眼，又上下打量了我两眼，脸上有着古怪。

    他们古怪很正常。

    毕竟我现在是安详的样子，猎魔人勋章又是我本人的。肯定怪。

    但我也不点破。

    “给。”

    他们把猎魔人勋章还给我后，我进了城，买了票之后，出城，朝着城外火车站的方位而去。

    不出意外。

    在那漫天翩飞的茉莉花中，我再次见到了那个唱着《水调歌头》的美丽少女。

    “真是不可思议。”

    少女看着我，目含晶亮，“你竟然从黑山地带跑了出来？厉害，厉害！”

    黑山？

    我心中微疑，正要问。

    少女开口笑说，“怎么样？找到你那朋友了吗？”

    “没有。”

    “那就太遗憾了。不过你别担心。你那朋友实在是凶悍的紧！一般的人去了也是送死。”

    “这你早前怎么不是这么说的？”

    “嘻嘻。”

    少女嘻嘻一笑，翩飞到了我的面前，递给我一朵茉莉花，“早前我要是说了，你还能火急火燎去找朋友吗？看你的样子，那个朋友，肯定跟你关系不俗吧？别不承认。现在老牛吃嫩草的多的是。你虽然年纪大了点，修为差了点。但这个世界，爱情是自由的，对于你这种……”

    我听得嘴角一咧，把茉莉花还给她，无语转身而走！

    “喂，大叔，别害臊嘛。你还没有跟我说你跟那个美少女到底是怎么走在一起的。喂，大叔，大叔……”

    大叔……

    你大爷！

    我没有理会她，在火车来了之后，跃上火车。

    “大叔。”

    她竟然追了过来，把那朵茉莉花递给我，跃下火车，笑嘻嘻的朝着我摆手，“祝你跟那美少女百年好合。对了，到时候结婚别忘了请我喝喜酒！”

    我嘴角一咧，看着手里头的茉莉花，哭笑不得。

    这姑娘！

    还真是……

    嘟嘟！

    列车的汽笛声震天地。

    没多久，在轰隆隆的仿若惊雷炸响般的声音中，列车启动了。

    “大叔……”

    少女朝着我摆手，猛不丁，她一拍额头，朝着我跑来，“我忘了告诉你我电话号码了。你记着，我电话是一三八七六……”

    后面她说什么？

    我听不到了！

    因为列车已经完全启动了，不过一眨眼，已经把少女甩飞到了五六公里之外。

    再是一眨眼。

    少女人影都看不到了。

    透过车窗，我只是能看到那一片片烂漫之极的茉莉花在随风飘摆着，就似游离在地狱九幽的猎魔人，虽是离人，但光芒依旧……

    “好美的茉莉花。”

    一道清脆的声音在我身侧传来。

    我循声瞧去。

    只见一个看起来不过五岁的小女孩，背着一把比她人还高的大砍刀！正昂头看着我，双目晶亮的看着我手里的茉莉花。

    ……