
    这一锤速度极快，带着破空之声，一路轰砸而去，似能压碎、荡平一切！

    “我靠！”

    陈友谅看得面色发白，一个翻越，凭空横移几百米，险而又险的避开了李元霸的擂鼓瓮金锤后，他怒啸，“玛得，一个个打架都没有节·操！老子今天也豁出去了！看我铁木刀法！”

    轰隆隆！

    话落，他一刀朝着李元霸当头劈砍而去。

    这一劈砍，刀气纵横中，一把巨大的铁木刀凌空横击。

    这刀足足有上千米长，一刀劈落而下，似能把整个苍穹都给劈成两半，一路轰隆，雄浑刀气四溢，铁木滚荡中，带着汹涌澎湃刀气朝着李元霸轰击了而去！

    吼！

    李元霸咆哮，不退反进，满脸兴奋高跃而起，手中的巨锤豁然变大，变得有若泰山一般，举着这般巨大锤子的李元霸形似蝼蚁。

    蝼蚁举泰山，一声震天响，轰的一下，擂鼓瓮金锤跟铁木刀重重撞击在了一块儿，撞击的刀气乱飞，劲气四溅。

    在这种环境中。

    陈友谅眼珠子乱转，身子腾空而起，几个纵越，突然朝着我的方位疾速飞来，他手中大刀直指褚人获，“老子今天先砍了你们！你们一死，诸葛亮、李元霸自然会死。”

    轰！

    话落处，一刀已经朝着我们当头劈来。

    我看得眉头微跳。

    以上说来话长，从诸葛亮大战陈友谅，但现在陈友谅舍了李元霸，朝我方位置杀来，不过发生在几十秒的时间里。

    这么短的时间里头，战局依然如故，唯一的变化，就是唤神花在刚刚，已经彻底绽放了！

    我可以真正的唤神了。

    之前唤神花只是绽放了，并没有完全盛放。所以需要等一等。

    如今时间已经到了。

    陈友谅却杀了过来。

    轰！

    高空之中，黄飞鸿也舍了高适、魏忠贤，如龙般腾空而来，无声无息间来到陈友谅的上头，一棍子朝着陈友谅的脑袋打了过去。

    这一棍带着雄浑的劲风，尚未压落，已经压塌的虚空都在颤抖！

    陈友谅面色大变，似察觉到危险，原本已经朝着我们劈来的大刀硬生生被他大吼着一转弯，朝着高空的巨棍打了过去。

    轰！

    棍棒、大刀交击，以两者为中心点，一股无比浓烈的气劲朝着八方扫荡而去，所过之处，‘人仰马翻’，地皮翻卷！

    几个躲藏在一颗大树后面瑟瑟发抖的游客，被这劲风一吹，给吹得惊叫声中，身子一路斜飞了出去了几百米，重重跌飞到了远处的大地上。

    我们现在所处的是一个公园，公园大的几乎没有边际，里头有不少的游客。但公园的出入口似乎被高全、魏峰给他们给封锁了。所以这些游客并没有逃走。另外就算有些想逃的，被魏忠贤闪电击杀之后，剩些的人都不敢再逃，只是瑟瑟发抖的各自寻找着位置躲藏好。

    不少游客看天时，嘴中喃喃，双手合十，似在祈祷着什么。

    我没有仔细听，也没有去认真看。

    我现在自身难保，也顾不得救人了。

    只要我击败这些人，这些游客自然也是得救了。

    轰！

    轰隆隆！

    陈友谅、黄飞鸿一交手！

    黄飞鸿几乎是压着陈友谅打！

    他时而通天行者棍，棍棍带着浓烈金光压塌苍穹，重重朝着陈友谅面颊打去；时而脚下佛山无影脚晃荡而过，无数佛山似流光般轰隆隆轰向陈友谅；时而单拳紧握，一拳朝着陈友谅的胸口轰去，伴随着铁线流光，有数之不清的黑色铁线罩向陈友谅……

    黄飞鸿神通术法之多，世间少有神邸可以媲美，那一招招神通、术法、武功几乎是换着花样打！

    打得陈友谅一路飞退，一张俊脸涨得通红，几次被黄飞鸿棍棒击中，打得口喷真神之血，惨叫而退。

    黄飞鸿之前跟刘邦，两大神邸合战三大神邸，只是稍稍弱下风。

    现在黄飞鸿一尊神邸飞跃而来战陈友谅，登时把陈友谅打得半死。

    “嗷吼！”

    魏忠贤大怒，舍了刘邦，高跃而来，身形变幻不定，十几道暗影似风般扑向了黄飞鸿。

    轰！

    黄飞鸿头也不回，口中一声轻叱，“洪拳！”

    朝着身后就是重重一拳。

    但听哗啦啦涛浪声起，高空之中一道道金色的骇浪裹着金光哗啦啦似澎湃的大海般冲向了那些暗影，冲击的暗影在虚空显形，被黄飞鸿随手又是一棍打去。

    “行者棍！”

    轰隆！

    一棍压天！

    打得几道暗影瞬间飞灰烟灭！

    “可恶！”

    高欢怒啸，舍了李世民，几个大步，朝着黄飞鸿打去，手中神通迭出，皇命压落，一尊巨大的印玺朝着黄飞鸿当头罩落。

    轰！

    黄飞鸿一个不妨被打飞了出去。

    “嗷吼！”

    李元霸看得面有狰狞，手中巨锤一甩，似电光般瞬间轰击到了高欢的头顶，然后重重朝着高欢的脑袋一砸。

    轰！

    一声巨响，正中‘目标’。

    砸得正在全力以赴对战黄飞鸿的高欢一声惨叫，瞬间从高空跌落尘埃。

    李世民见了，面含喜色，精神抖擞，手捏印法，帝皇之灵显化虚空，朝着高欢就是一顿猛拳。

    ……

    因为诸葛亮的乱来，陈友谅发飙要砍杀我们，激怒黄飞鸿，随后……一通乱象！

    众多神邸再次乱战成了一团，打得那方天地完全爆炸了！成片成片的大地塌裂，被汹涌而来的湖水都给灌满了！

    “咕噜。”

    旁侧传来吞咽口水的声音。

    我侧目看去，只见祝梅满脸忧虑的看着我，“少爷，这诸神乱战，我们待在这，会不会太危险了？你确定要在这个时候唤神？”

    “不用担心。”

    我摆了摆手，看向远方，“众神大战，已经被黄飞鸿等人有意识的带离了我们的这方战场。想来众神都明白，再是过来轰击我们。黄飞鸿等人也肯定会轰击高全他们，那必定再次乱成一团。如此，他们众神不如好好打一架分出个胜负。却是不用做这些无用的功夫。”

    “没错。”

    刘凤玉手中长剑横空，时不时朝着高全等人打去，头也不回地说，“陈友谅不知道是不是跟那些痞子待久了，不仅变得粗鲁不堪，且弱智了不少！竟然会想着来打杀我们？也不想想，我们可能会没有准备吗？黄飞鸿、刘邦、诸葛亮会任由他们动手吗？陈友谅刚刚那一乱来，诸神之战越发混乱了。”

    的确如此。

    众神的大战乱得不得了。

    时而黄飞鸿打魏忠贤，时而高适打黄飞鸿，时而高欢打刘邦，时而刘邦揍陈友谅……

    ‘你打他，他打你……’

    现在众神就是这么一个局面。

    而且看样子一时半会也分不出胜负来。

    “唤神花的神气已经在不停的贯入我的魂海了。是时候唤神了。”

    ……

    ……