
    我回以冷笑，看向高空那冲霄的光芒，心中电光急转。

    在崩溃八卦阵，冲向后院的时候，我已经让诸葛亮用空城计隐身站在车上了。

    所以，袁家众人此刻是看不到诸葛亮的。

    之所以让诸葛亮如此。

    归根结底还是因为袁家中有不少真神都是三国时代出来的，认识诸葛亮！

    诸葛亮空城计无双，可以起到偷袭镇杀的效果，还是别轻易暴露更好。

    三秒钟过去了。

    契约书光芒越发浓郁了，卷动的高空那一方天地黄灿灿的，仿似一片瑰美的金色田园。

    袁家众人双目炯炯，面有兴奋，看我们的眼神就似在看死人。

    五秒钟过去了。

    契约光芒依然是那般的亮眼！刺目！

    那煌耀之极的光芒从高空之中冲落凡间，落到了我们一行人的身上。

    “哈哈哈……”

    袁畅等人满脸兴奋，“你们死定了！”

    “这就是不遵守契约的结果！”

    “你们将会求生不得求死不能！”

    “在契约的力量下，你们将会成为卑微而无助的蝼蚁，任由我们拿捏。”

    ……

    袁航等人满脸兴奋、狰狞大叫。

    然而……

    一秒钟。

    两秒钟。

    三秒钟。

    ……

    十几秒钟过去了。

    我们无损。

    “嗯？！”

    袁航、袁畅、韩平等人瞠目，一个个眼珠子都似要瞪出来似得，“这怎么可能？！”

    袁贺看了看天上的契约书，又看了看自己的手，满眼的匪夷所思，嘴中喃喃，“明明是契约书没错！怎么会，契约之力怎么对他们一点用都没有？！难不成，难不成真的如他们所说，我们是邪恶的一方，他们是正义的一方，所以天道神榜才不会降下惩罚给他们，这，这……”

    “这不可能！”

    袁航面含狰狞，咆哮，“怎么会发生这种离谱的事情？亘古以来都没有发生过的事情怎么会发生在我们袁家身上？”

    “亘古以来都没有发生？”

    我大笑，心中一转，说，“既然你们明知如此。那就可以知道你们袁家所犯下的罪恶到底有多么严重了！连老天都看不过去了！你们袁家竟然还有脸在这自诩标榜正义？真是可笑！”

    “哈哈哈……”

    黄紫真大笑，“没错。一个个都是无耻鼠辈！老天早晚会收了你们的！”

    “不！”

    袁畅咆哮，他捏拳看着我们，眼睛通红，凄厉大叫，“你们别以为在这里拖延时间可以让毒性扩散，可以从而击败我们！没有这样的好事！”

    他铿锵一声拔出背后的大刀，“老子今天就不信邪了！袁隗！”

    他一声爆喝，“给老子崩碎对面的那伙混账！”

    “末将遵令！”

    一尊五米高的神邸从众神中走了出来，朝着我的方位大踏步跃了过来。

    他飞身而起，只是一瞬，已经如电般飞临到高空。

    “给老子死来！”

    他一拳头朝着我的方位砸了过来，砸得虚空起浪，惊雷化作道道雷龙朝着我吞咬而来。

    轰！

    站立在一旁的慕容翰身子一闪，瞬间闪到了我的身前，手中铜棍灵活一动，带起漫天的棍影、金光，化作一根巨大的擎天巨棍，轰的一下轰击在了袁隗的拳头上。

    轰！

    只是一瞬，便轰击的袁隗面色大变，身子如遭雷击，僵直中，被慕容翰一棍正中腹部，给击打的口喷‘神血’，身子瞬间斜飞了出去。

    嗖！

    轰！

    袁隗一路倒飞，在空中连续翻了几个筋斗，一路跌飞到了众神群中，被几大神邸给接住，才堪堪站稳！

    “你是谁？！怎么如此厉害？！”

    袁隗面含惊色的看着慕容翰，咆哮。

    慕容翰不答，只是静静站立在我的身侧。

    “呵呵。”

    黄紫真冷笑，“安国康侯袁汤之子， 袁绍、袁术之叔，一代东汉太傅，不过如此！”

    “可恶！”

    袁隗被说得满脸通红，咆哮声中又要跃出。

    袁畅大叫，“等等。”

    袁隗不动。

    袁航满脸惊疑不定的看着我们一行人，特别是在慕容翰的身上停留了两眼，若有所思，声含杀伐之气，“安家、史家最强大的两尊神邸，是安禄山、史弥远！阁下的这尊守护神不是安禄山、史弥远！会是谁？我可不信安家、史家还潜藏有如此厉害的神邸。”

    “你们信不信那是你们的事情！”

    我把手中的桀王**给‘引燃’的差不多了。

    按照之前诸葛亮的指点，我看看时机、时间也差不多。当下毫不犹豫把手里头的桀王烈焰**朝着众神、众多唤神者砸了过去。

    “吃我一拳！”

    我爆喝。

    暗中的诸葛亮得到指示，有木牛流马瞬息间从高空冲撞而下，裹着烈焰**冲向了众神。

    “木牛流马？！”

    有一尊神瞧了，瞠目，爆喝，“哪里来得木牛流马？！暗中有神邸埋伏！”

    “怎么会是木牛流马？”

    袁隗面色大变，“这不是诸葛亮的绝技神通吗？！难不成诸葛亮来了！”

    ‘“怎么可能？！诸葛卧龙怎么会出现在这？！”

    又有神咆哮，“轰碎那些木牛流马，别让它靠近！”

    “木牛流马有冲撞灵魂，使人身不能动的绝世威能！别让它们靠近我们。”

    ……

    众神怒吼。

    各个出拳、出剑、出刀……

    只见一片刺目的亮色在我眼底划过，下一秒钟，但听‘轰隆隆’炸响而过。

    我便看到了一片刺目的‘燎原黑火’！

    黑火冲霄，洒满八方。

    拇指小子灵活之极，早已经驾驭着神奇宝车远离了那方地。

    轰！

    轰隆隆！

    桀王**威力之大，远超我的想象！

    刚刚的那方天地完全被轰碎了！

    几十尊神邸被炸得冲霄起，朝着四面八方歪七竖八横飞了过去，一尊接着一尊重重跌翻在地后，又翻着筋斗跃起，咆哮着、惨叫着不停得扑打着身上的黑火，试图把黑火给扑灭！

    但这黑火恍若蚀骨之锥！缠人蟒蛇！

    缠着他们不放，而且是缠的死紧的那种。

    黑火一直在他们身上燃烧着，似在燃烧他们的灵魂、神体。

    他们被烧得上窜下跳，惨叫声裂天震地！

    有那么几次，我都怀疑这冲霄的惨叫声会不会把外头的城安员给吸引过来。

    后面的事实证明，我想多了。

    这袁家也不知道是不是为了防止泄密？还是为了加强家族防御。

    把整个袁家建成了一个城中城，仿若一个结实、坚固的堡垒！

    从高空，到地面，无论战斗的声响多大，外界都是听不到的。

    当然这些是我事后才得知的。

    我现在是不知道，不过隐隐还是猜到了那么一丝。

    ……