
    “嗯？！”

    高适瞠目，面有惧色，神笔一抖，一行金色的灿灿大字瞬间显化虚空。

    “嗟君此别意何如，驻马衔杯问谪居。”

    轰！

    金色大字旋转着冲霄起，不到半秒钟便轰然炸裂，呼吸间，一匹骏马长嘶着从金光中冲了出来，似流云般疾冲到了高适身畔。

    高适面有急色，身子一窜，窜上马背，大喝一声，“驾！”

    “嘶嘶！”

    骏马长嘶，在袈裟罩体之前，险而又险跟袈裟擦肩而过，一路疾速飞纵，载着高适，朝着我的位置纵越了过来。

    “我宰杀了你们！”

    高适面有杀机的看着我，声音若霹雳炸响，“达摩等人自然会自动消亡！”

    他边说边一抖神笔，须臾间，金色大字旋转着冲出，在空中显化。

    “青枫江上秋帆远，白帝城边古木疏。”

    轰！

    金色大字呼吸间便炸碎，不过霎那，异象迭出，一座白帝城从天而降，朝着我的方位重重砸了过来。

    白帝城有大山那般巨大，这一砸，砸得虚空涟漪四方起，凌厉而苍劲的霸道之气，朝着我方位置罩了过来！

    这一罩，便似被乌云罩顶，似避无可避！

    “啊！”

    黄紫真惊叫！

    “嗯？！”

    我眉头一跳。

    “阿弥陀佛！”

    达摩一苇渡江，速度奇快，在白帝城下落之前，已经似流光般飞渡到了我的面前，他念了声佛号，手一招，高空之中的七彩琉璃袈裟朝着白帝城一罩，哗啦啦声响中，不过呼吸间，便把白帝城给卷飞到了天边云深处。

    “高施主杀心太重。还是早升极乐的好！”

    话落处。

    达摩手一卷，连天的七彩琉璃袈裟在哗啦啦声响中，朝着高适当头罩落！

    “可恶！”

    高适面有不甘，驾驭着骏马掉头就跑，速度之快，恍若流光。

    同时间，他神笔连抖，不过几个呼吸间，天地间，几十句诗词显化而出。

    “巫峡啼猿数行泪，衡阳归雁几封书。”

    “营州少年厌原野，狐裘蒙茸猎城下。”

    “危冠广袖楚宫妆，独步闲庭逐夜凉。”

    “自把玉钗敲砌竹，清歌一曲月如霜。”

    ……

    轰隆隆！

    金色的大字在虚空接二连三炸裂，声音震天！

    有巨猿悲啼着咆哮而出，化作了顶天立地的巨大猿猴，捶胸怒啸，两只硕大如山的拳头朝着袈裟打砸而去。

    有身骑骏马的少年，浑身笼罩在金光中，看不清面貌，身背大弓，弯弓搭箭，凌空而上，一箭箭朝着袈裟飞射而去。

    有美丽的少女，拂动宽广衣袖，身如飘云，瞬间直上九重天，清斥声中，秀手打出轰隆雷响，朝着袈裟轰去。

    ……

    几十句诗词，几十种异象！同时显化而出，同时凌空飞跃，朝着袈裟打去。

    如此一幕幕，实在有够骇人。

    我也是第一次见到诗人神笔同时写下几十句诗词的！

    像李白？

    他一般也都只是一次写一两句而已，写几十句？

    我还真没见过。

    其中缘由？

    我估摸着可能跟实力境界有关。这高适是仙台境界的神邸，一身神力滔天，高空纵越，无往而不利，能瞬间显化几十句诗词，可能是他爆发之后的究极之力。

    轰隆！

    轰轰轰！

    几十种异象，跟七彩琉璃袈裟在高空对撞，撞击的轰隆声震天彻地，撞击的飓风四起，那方天地都似在瞬间被连天的龙卷给笼罩住了，一眼看去，黑压压一片，只能看到作乱的狂风，和四处炸裂的金光。

    轰！

    最后一声巨响，完全黯淡下来的袈裟跟几十种异象剧烈对撞之下，同时化作了烟云，消失在虚空中。

    “阿弥陀佛！”

    达摩见了也不恼，脚下一苇渡江似彩光般流转不息，呼吸间便疾速窜过地面几千米，一路疾驰朝着高适追去。

    “高施主且吃和尚一掌！”

    轰隆隆！

    达摩一掌朝着高适压了过去，但见虚空震动，一座连天的巨山从高空的祥云中钻了出来，它迎风见涨，越变越大，尚在半空，已经变得高不可见山峰，只是看到那山，大的可怖，完全似看不到边际！

    这一山出世，随着达摩身影移动，一路飞速朝着高适的头颅位置重重压了过去。

    “这是？！”

    刘凤玉瞠目，面有惊色。

    “好恐怖的掌法！”

    黄紫真咋舌。

    “佛家绝学须弥山掌！”

    魏忠贤惊惶的声音震天慑地，“不好，高适危矣！”

    声音尚未落地。

    轰！

    须弥山已经带着势不可挡之势轰的一下打在了高适神笔显化而出的异象上，瞬间崩碎了一种异象。

    “这？！”

    在高适面色大变，手持神笔，刚刚写出一句诗词，诗词的力量尚未来得及显化异象时。

    轰！

    须弥山速度极快，轰的一下击碎了金色大字，再轰的一下击打在了神笔上。

    崩！

    神笔打得被瞬间崩飞，一路翻旋着，打着转，跌飞到了大湖深处。

    吼！

    在高适咆哮、震怒、不甘、惶急、恐惧中，须弥山带着披靡的劲气轰的一下打在了高适的身上，打得高适口喷真神之血！

    打得高适身下异象显化的坐骑‘砰’的一下化作了几道流火消散在虚空中。

    轰！

    达摩一路疾行，口诵佛号，手中大手连连摆动，须弥山似得到了指令似得，轰轰的朝着高适不停压下。

    似打铁似得，打得轰隆隆声不绝，打得高适似身子骨发出了咔咔似骨头断裂的声响！

    打得高适惨叫，口中真神之血不停喷出……

    最后，‘轰’的一下，须弥山把高适压在了巨山之底，就似五行山压孙猴子似得，压得高适翻不起身，只是朝着魏忠贤众神伸出大手，口中发出道道凄厉嚎叫，“诸位道友，救我！”

    “可恶！”

    魏忠贤面色大变，身子时不时化作黑色暗影，似要过去救人，但李元霸的实力在我实力突破之后，也随之突破了，现在的他，一身战力极其逆天，比之魏忠贤并不弱多少，所以魏忠贤突破了几次，都是以失败告终，反而有那么一次被李元霸给逮住了，一锤子轰落。

    轰！

    轰得魏忠贤口喷神血，一路飞退几百米！

    “哈哈哈……”

    李元霸大笑，满脸兴奋，纵越而起，手举着擂鼓瓮金锤，爆吼声中，朝着魏忠贤砸了过去。

    ……