
    “你们家族现在到底有多少说得上话的在家？”

    我笑问。

    “说得上话的？”

    袁志龙一愣，面有困惑，“有不少。但不知道安家族长你具体指的是？”

    “当然是长老级别的人物。”

    “最少应该有几十个吧。”

    几十个长老！

    真是很庞大的家族。

    “那不知你们族长有没有在家？”

    我心急袁林的下落，但不可以表现的太明显，只是婉转问。

    “族长似乎并不在。”

    袁志柏也睁眼了，他开口说，“不过我们少主在家。可以代表族长谈判。安家族长不用太过担心我们袁家无人。”

    “你们少主？”

    我一颗心砰然一跳，心中欢喜，好家伙，总算是被我给逮着了，“不知道是哪个？”

    “当然是嫡系继承人袁林！”

    袁志龙说到袁林，眼眸深处有着一抹深深的惧色。

    袁林！

    “哈哈哈……”

    我大笑，“好，很好。既然你们袁家如此有诚意，也不枉我这次亲自出山！”

    “那是自然。”

    袁志龙勉强一笑。

    ……

    几番聊谈。

    又是长时间的沉默。

    在我们这一节车厢里，除了我们几个，并没有其他人，归根结底还是在于袁志龙把这一节车厢的位置全都给买下来了。

    轰隆隆！

    嘟嘟！

    列车汽笛声震天地，没一会，在轰隆隆的仿若炸雷般的声响中，列车停了下来。

    又到了一站！

    是茉莉古城！

    传闻这儿是极美的一座城市，里头茉莉花遍地，从天空，到大地，到处都是茉莉花。

    此刻，尽管列车只是短暂时间的停留，但透过车窗，我还是能看到外面的极美景色。

    有美人脚踩风旋儿嬉笑，花儿翩飞绕着美人儿转着，蝴蝶扑腾着翅膀自美人儿头顶而过……

    别致的味道，精致的画面美感。

    只是一瞬，我已经记住了这个美轮美奂的城市。

    嘟嘟！

    就在列车汽笛声再起时！

    恍惚中，我似在远处的花丛中看到了一道熟悉的倩影。

    她走得有些踉跄，手中杵着一把铁弓，一瘸一拐的走着，似感觉到了我的目光，她身子僵了一下，缓缓侧头，朝着我的方位瞥了一眼。

    这一瞥，露出了她的半张侧颜。

    绝美到了极致的脸！

    那漫天翩飞的茉莉花在她的那张脸前，都似失去了颜色！

    她的半张脸就似太阳般，在这一刻照亮了那一方天地，美得惊世，美得我一颗心砰然一跳，忍不住双目瞪大，细细瞧去。

    这一瞧。

    那种熟悉的感觉更强烈了！

    她那形似弯月的柳叶眉，那清澈通亮的大大眼睛……是那么的熟悉，那么的亲切……

    无数次梦中梦到的情景出现在了我的眼前！

    我脑子里惊雷乱窜！

    盯着她的眼睛、侧颜！

    时间仿似就在这一刻定格！

    似乎过去了一千年，也似乎只是过去了半秒钟！

    我激荡的内心中大浪滔天，在那足以粉碎一切的浪潮中跃出了一个面遮黑纱，眉眼带笑嘻嘻娇笑着的可爱美人儿。

    她跟眼前的女孩一模一样！

    “田灵儿！”

    “幽冥使田灵儿！”

    “是你！”

    “一定是你！”

    我心中大叫，她似也认出了我，那一双清亮的眸子瞬间瞪大了。

    “真的是你！”

    田灵儿！

    那个指引我踏上唤神者道路的幽冥使！

    那个周鳳口中，两岁就能杀虎的孤儿！

    那个杀手组织的最强敌手！

    那个在许多年前足以让人闻风丧胆的美人儿。

    是你！

    我一颗心在这一刻跳得很快。

    我想过再遇田灵儿的场景，但是绝对没有想到会在这种情况下再遇！

    我一颗心欢喜极了，本能般站起，朝着列车大门跑去。

    我要去见见她，我心中有太多问题要问她了！

    不问个明白，我会糊涂的很！

    嘟嘟！

    只是让我没有想到的是，我刚刚站起，‘轰’的一下，列车的大门关上了！

    当我跑到车门前时，火车在轰隆隆声中启动。

    我试图打开车门，但列车的大门一关，不要说唤神者，就算是一般的神邸也轰不开！

    这种集科技、神术打造的列车神奇之极！驰骋于九幽深渊之地都无损，足以证明它的强悍。

    轰隆隆！

    列车速度越来越快。

    我不再做无用的举动，只是站在门口，透过车窗，看着窗外。

    田灵儿手拿着一张黑漆漆的铁弓，站在茉莉花丛中，用那一双大大的略含着迷惘的眸子看着我。

    风在吹！

    吹起了她额头的一缕秀发，吹得她那一张略有些发白的脸，越发的美，美得柔弱而无助，美得孤单而决绝，美得坚韧而不屈……美得让我动容，美得我一颗心在这一刻情不自禁地生出那么一丝丝的怜惜。

    轰隆隆！

    在列车声鸣中，不过一晃眼，那道倩影已经被远远甩在了身后。

    再也看不见了。

    “安家族长。”

    袁志龙的声音在我身后响起，“你刚刚似乎看到了什么？”

    “一个朋友。”

    我重新走回了座位上，随口说，“一个很久没有见过的老朋友。”

    “老朋友？”

    袁志龙眸子中闪过一抹困惑，他似很不解，但他也没有再问了，而是重新盘膝而坐。

    “族长。”

    祝梅眼中的奇异浓郁之极。

    “还是第一次看到族长你这么激动。”

    刘凤玉说起话来，平稳无波，“那个老朋友真的只是老朋友？”

    我没有答，只是看着窗外，心中有些许的恍惚。

    一年不见了。

    再见田灵儿。

    她似乎变了很多！

    另外……

    她似乎受伤了。

    看她一个人，一张弓走在大地上，难不成近年来，她都是一个人在外面战斗？

    她的对手是那个强大的杀手组织？

    还是说，除了那个杀手组织，还有别的人在针对她？

    她……

    真的像周鳳说得那般，性格怪异，时而疯魔，时而可爱吗？

    我搞不懂。

    同时，我心中也极为的失落。

    又错过一次跟她相约对话的机会了！

    再见面？

    或许是一年后？两年后？或者可能永远也见不着？

    那个神秘的女孩。

    从小就表现出来了超凡天赋的不俗女孩。

    她到底在想什么？

    为什么会找上我？传授我如来神掌？

    真的如她所说，我这个地灵是天才？

    但很明显并不是。

    一个地灵，会是什么天才？

    地府之中，地灵多得有卖！

    虽说我现在已经成为了仙灵。但一年前，我的确只是一个普通的人灵而已，连地灵都不是。

    但田灵儿却说我是地灵？

    她什么意思？

    ……