
    小美满脸笑容，在前头带路。

    我们几个穿过摩肩接踵的大厅，挤过粉红胭脂之地，走过高台，去了高台之后的那一片宫廷。

    没错。

    就是宫廷。

    堪比古代皇宫般的奢华、气派延绵宫廷。

    这宫廷外看不过占地几百平米，走入，才发现内有乾坤，其中光是房间，一眼看去，就不知道有多少。

    轰！

    身后突然传来一声重响。

    我扭头看了眼。

    只见刚刚走过的大门口的那两扇大门已经关上了。

    在内，已经看不到外面的大厅景象了。眼前能看到的是只是一条粉红色的长廊。

    以及长廊两侧的娇笑美少女。

    美少女有的在花草间摘花弄蝶，有的在水池里裸背嬉戏，有的在走廊间飞驰纵横，身穿将军铠仿若一代侠女，有的身穿幽冥使的衣服，在舞刀弄剑，有的弹琴，面含悲苦，仿若一代绝世才女在向世人诉说着自己内心深处的无限悲情……

    当真是各色各样的美女，这里应有尽有，看得我眼睛都花了。

    “我去。”

    黄紫真一路都很严肃，此刻似憋不住了，嘴角一咧，双目一瞪，“这什么鬼地方？！”

    “这里是男人们娱乐的地方。”

    在前头带路的小美扭头看向我们，笑说，“几位贵宾，要是看中了哪位姑娘，尽管带走便是。当然钱，是不能少的。”

    “你这是酒楼？还是青楼？”

    我眉头一挑。

    “酒楼之中藏青楼，青楼之中有酒客。这在地府之中不是早已经是众所周知的事情了吗？”

    小美笑着说。

    “呵呵。”

    慕容水云在旁冷笑。

    樱花城就没有这样的酒楼，也没有青楼。

    但这古松城池中就有。

    不得不说。

    这儿的管理者思想还挺开放的。

    我心中电光急转，也只是笑了笑，示意小美继续带路。

    走过十几条长廊，看了无数风月之地，也见过不少表面上看起来十分潇洒不羁的公子爷在跟少女们嬉笑谈情。

    我通通无视，在小美的带路下，走进了一间客房。

    在这儿的东面，有一扇大大的窗户，可以清楚看到外头的景色。

    “这儿是我们这里最好的房间之一了。站在这窗户口，能看到外头的人，外头的人却是绝对无法看到里头的人！”

    小美笑说，“几位如果有事可以随时叫我外面的姐妹。如果没事。小美这就告退了。”

    我挥了挥手。

    小美退下。

    “靠！”

    在小美走后。

    黄紫真把房间大门关上，大口喘气，大声说，“队长，这地方我们还是别待了，早点走吧。待在这，浑身别扭的很。”

    “放心，距离晚上八点只有最后几个小时，你可以选择在这里睡上一觉。”

    我没有理会她。

    而是转而看向祝梅，“帮我看看外头来回走动的人有没有哪些看起来很古怪的。有的话，叫我一下。”

    “好的。少爷！”

    祝梅脆生生答了一句，双目一转，盯着外头。

    ……

    时间如水，悠悠而流。

    我在闭目修炼中，也不知岁月流逝几许。

    “少爷，少爷……”

    突然有脆声在我耳畔响起。

    我睁眼，印入眼帘的是一双清澈之极的明亮眸子。

    眸子的主人正是祝梅。

    她看到我，双目一亮，手指窗外，“我看到有几个穿着古怪的人神秘兮兮的走进了这酒楼。”

    “哦？”

    我看向窗外。

    外面已经天黑了，有几颗星辰高挂天边。

    “现在几点了。”

    “回少爷，已经到了晚上八点。”

    “这么快？”

    我站起，扫视四周，只见黄紫真四仰八叉的躺在地上，睡得跟死猪一样，还在打呼噜。

    我叫她睡，她还真睡了！

    刘凤玉盘膝端坐，鼻孔间有匹练般的白气冒出，看来在修炼某种秘门要术。

    慕容水云盘在虚空之中，面冷，身上的气势更冷。

    看她周围滚荡的凌厉劲气来看。

    不消说。

    她就算没有恢复十成功力，九成功力应该也恢复了。

    “很好。慕容水云功力之高，巅峰造极！有她在，可以震慑住许多宵小了。”

    我心中这般想着，示意祝梅去把她们三叫醒。

    “是。少爷。”

    “记得出去 之后，叫我族长。”

    “明白！”

    ……

    刘凤玉很快醒了，站在了我的身后。

    慕容水云也面无表情地立在我的身边。

    至于黄紫真？

    “别闹！人家睡得正香呢。”

    呼呼！

    她把祝梅的手打掉，身子一滚，又呼呼大睡了起来。

    “少爷。”

    祝梅扭头看向我，满脸懵比。

    “刘凤玉，你去。”

    我嘴角一咧，对于黄紫真有了更深层次的认识了。

    第一次认识她的时候，只是觉得她直爽、活泼、善良，十分美丽、率真。

    多次接触下来。

    这厮的缺点显露无遗，贪吃、嗜睡、粗心……

    不过人无完人，我连朱大彪那样的厚脸皮都能忍受。

    黄紫真这样的，对比一下朱大彪，其实也还好。

    “哎呀。都说了别闹。”

    ……

    啪！

    黄紫真最终被慕容水云一巴掌给拍醒了。

    “叼！”

    我看向慕容水云，暗暗佩服。

    也就她敢揍黄紫真。

    换做别人揍了，这丫头绝对会发飙。慕容水云揍了，她是一个屁都不敢放。

    “等会出去的时候，记得注意一下自己的身份。”

    开门之前，我扫了眼黄紫真。

    就她是最为让我忧心的。

    ‘“放心吧。”

    黄紫真嘴角一咧，面有委屈和不爽，“还不信我吗？”

    她边说边揉着屁•股，嘴里嘀咕着，“打什么地方不好，偏偏打我的……好痛……”

    一个‘大老爷们’，模样十分狰狞的糙汉子，揉着那个地方，一脸小女儿模样，说着好痛。

    那表情，那神态，那动作……看得我嘴角一咧，无语转身开门。

    算了。

    只要黄紫真靠谱，随便她了。

    再看下去，我怕我‘中毒’身亡。

    “对方跟我们接头的地点确定了吗？”

    慕容水云问。

    “确定了。”

    我点头，“你们跟我来。”

    我带头大步往前走，走了一段路，心中一动，看向祝梅，“你看到了石榴等人没有？”

    “没。”

    “那几个神秘兮兮的人。等会记得给我指认。”

    “好！”

    “走。”

    ……

    ……