
    嗖嗖！

    我们一行人似狂风龙卷过境，很快把四楼的药材扫荡一空，朝着五楼进发。

    “好！”

    “真是过瘾！”

    黄紫真满脸兴奋、活跃地看着我，“队长，袁家几百年的珍藏我们都快端掉了！这种感觉真的不要太爽。”

    我笑了笑，没有多说什么。

    继续大步朝着楼上走去。

    没错。

    如此之多的神兵、丹丸、药材，不消说，一定是袁家许多年的珍藏，有可能是上千年？也有可能是几百年？

    谁又说得准。

    哒哒！

    清脆的脚步声在四方激荡。

    不多时。

    我们一行人上了五楼。

    五楼之中同样有守楼的噬魂兽，不过面对孔明灯的指引、慕容翰、黄飞鸿等神的攻打。

    噬魂兽只有颓败、哀鸣、化作血雾的结局。

    轰！

    轰轰轰！

    几道炸雷声响过后，几十只狰狞的噬魂兽被打爆。

    在许多人眼里神秘、强大的噬魂兽，此刻却似被打蚂蚁似得，被一只只打死。

    究其根本原因。

    不外乎三点。

    一，孔明灯照妖气；二，噬魂兽被锁链困住了；三，慕容翰众神比之噬魂兽强大太多。

    “少爷，快瞧。”

    祝梅的惊喜声响起，“是**！”

    “哦？！”

    我凝神朝着四方瞧去。

    这个地方没有玉璧，四面方位，三面是空荡荡的，只有在我的后方的一面，整整齐齐的堆放着许多的包裹。

    细瞧。

    这些包裹可不正是**包！

    “好家伙！”

    我眉头一跳，转身，大步走了过去。

    “这么多的**。”

    黄紫真飞跃了过来，瞪着杏目扫视左右，“少说也有一千多个**包吧！”

    的确。

    就在我面前。

    堆放的**包有足足几十米长，五六米高。

    密密麻麻的堆放在一块儿！

    数量很是惊人。是石家**数量的几十倍！

    “这么多的**。”

    刘凤玉咋舌，目露奇光，“整个琉璃街道都会被炸得不成样子吧？”

    “没错。”

    黄紫真满脸兴奋的说，“只要六分之一，我看就足以把袁家给炸得底朝天了！”

    “很好。”

    我拿出另外一个背包。

    这个背包得自袁家长老袁贺的！

    堂堂袁家的长老，他们的寰宇连体背包不过巴掌大，但内有乾坤，可以放很多东西。

    此刻袁贺的背包，正好放这些**。

    **毕竟是不稳定的东西。

    最好还是别跟别的物品一块儿放，免得爆炸，到那时可就真的玩大发了。

    嗖嗖！

    我跟黄紫真等人一块儿动手。

    很快就把这一千多块**包给放到了包里。

    这些**包，跟凡世间的**包完全是不同的。

    凡俗间的**包，来几万、几千万个，扔到琉璃街道上，琉璃街道也是无损！

    地府的高科技、神术结合打造而成的城市，对于一些普通的**已经免疫了。

    只有用神术、高科技等共同打造的**包，才能崩碎这样的城市、府衙！

    上一次。

    我带着石家族长给的**包，把袁家给炸翻了一次。

    用得就是眼前的这种**包。

    这样的**包极为难得！想想偌大的袁家也不过一千多个，就知道它有多么的稀有。

    “很好。”

    把**包都收了之后。

    我心中也是欢喜，这一次还真是没有白来，把整个袁家的藏宝库都给端了！

    真的是要少奋斗几十年！

    毕竟，凭借我自己的能力去得到这么多的东西？

    不知道要到猴年马月。

    现在？

    分分钟到手了！

    这种别人家的东西，到了我自己手里的感觉。

    真的是很爽啊。

    “继续！”

    我一挥手。

    诸葛亮羽扇轻挥，孔明灯沿着螺旋梯子，继续朝着第六楼的方位而去。

    哒哒！

    脚踩螺旋梯。

    有了之前的经验，这一次很快就跃上了六楼。

    让我们有些意外的是。

    六楼中空荡荡的，什么都没有。

    没有玉璧，没有宝物，更没有噬魂兽。

    “怎么会？！”

    黄紫真似不信邪，朝着八方疾奔而走，在寻找着第六楼的秘密。

    我也在八方寻觅。

    走了一会，无所得。

    如此又过了一段时间， 就在我准备放弃，转身返程的时候！诸葛亮突然清斥一声，“主公！瞧这！”

    嗯？

    我扭头看了过去，只见诸葛亮手中八卦浮现，孔明灯悬空而照。

    如此。

    我们看到就在那八卦之下，有一块石碑！

    石碑就这般悬浮着第六楼的正中央处！它在旋转，浑身发着淡淡的蓝色光泽。

    看起来很是瑰美、绚丽。

    “这是什么东西？”

    我一个纵越，跃飞几十米，几个跨步，到得石碑近前。

    “不知。”

    诸葛亮摇头，“不过这石碑上面似乎有字迹，待末将加把劲让这字迹显形。”

    刘邦、黄飞鸿、慕容翰对视了一眼，齐声说，‘我们帮你！’

    “好。”

    诸葛亮点头，凝声说，“你们只需要如此如此这般……”

    他说了怎么配合。

    一会后！

    轰！

    四尊神邸同时用力，神力滚荡而过，冲向了八卦图。

    但听‘轰’的一声巨响。

    八卦越发璀璨明亮。在它光芒所照之处，照得孔明灯明亮如太阳。

    孔明灯悠悠旋转，绕着石碑越转越快，灯盏上的光芒全都齐齐照射而入石碑。

    轰！

    轰隆隆！

    这些光芒就似披荆斩棘的利剑，更似要劈碎混沌的盘古斧，把石碑表面的那些浓雾都给慢慢搅碎了。

    一段时间后。

    石碑露出了它真正的面目。

    竟是一块儿由虚拟影像形成的石碑。上面刻着许多字迹。

    “是一门神功妙法。”

    诸葛亮瞧了两眼，目光发亮，清声说，“看样子这妙法级别不低，少说应该也是仙级神术。”

    “仙术？！”

    黄紫真惊呼，“真的假的？”

    “我看十有八•九是真的。”

    黄飞鸿也盯着看了两眼，凝声说，“这石碑中记载的术法博大精深，我看了半天竟然没有看懂！除了仙术、神术难懂。仙术之下的法门，我一般都是看得懂的。”

    “哦？”

    我一颗心砰然一跳，“如此，这真的是仙法了？”

    “没错。”

    慕容翰瓮声说，“机不可失失不再来！我看这石碑上的浓雾只能劈开一次，一次过后，想要再劈开？将永无可能，几位不妨现在牢记这仙门秘法，等以后再慢慢研究。”

    “没错。”

    诸葛亮肃容说，“这袁家藏着的这门秘术，他们自己似乎都没有传承得到。没有类似我的孔明灯这般的绝技神通，不懂阵法秘术，很难破解这石碑上的秘术。如今这秘术被破。我看不出几分钟，它就会烟消云散，彻底成为历史中烟尘了。主公，还有各位，抓紧时间看。”

    ……