
    林凡，一年前进入樱花学府，初为人灵，导师慕容水香，资质普通，表现普通。

    但随后不久，不知为何，进步速度之快，惊世骇俗。

    学习功法之快，让人咋舌！

    其以人灵之身，先后修成数种金身，更在幼儿园大考中，以小班学子身份打败众多天骄，一举夺魁……

    踏入牡丹学府之后，更是表现出逆天战绩。

    夺取星魂测试大赛一百零八座大殿的总冠军！

    在学府运动会上，横扫各方高手，狂揽金牌……

    ……

    我从头看到尾。

    越看越惊。

    这袁家还真是手段非凡，把我的许多事情都调查得一清二楚。

    除了一些我隐蔽的比较好的，他不知道外，该知道的，袁家基本都知道了。

    “这袁家的卧底果然遍布樱花省各处，真是厉害！”

    我心中电光急转，心想，“不过袁家再厉害，也是想不到我会变作安详光明正大的走进他们袁家！”

    我看完资料，看向袁航、袁畅，笑说，“这林凡我的确是认识。不知道诸位突然间说起这小子是想干嘛？”

    “没错。”

    黄紫真眉头一挑，“我们之间的大事，一个乳臭未干的臭小子怎么插足进来了？”

    乳臭未干？！

    我听得嘴角一咧，看了她一眼。

    只见她目不斜视，正襟危坐，满脸严肃！

    这姑娘……

    “林凡这人绝对不能小瞧。”

    袁航面含凝重，“我无意中听少主说起林凡。传闻林凡这人极为不凡，具体不凡在何处？似乎关系着传说当中的某个大人物！”

    “哦？”

    我一颗心怦然一跳，“怎么说？”

    “我也只是偶然听了那么一些，具体怎么样？恐怕也只有少主、家主才知道。”

    袁航凝眉说，“不过少主、家主都叮嘱过我们，如果跟安家、史家合作，一定要在拿下石家之后，第一时间把林凡给捉了！”

    “捉林凡？”

    我心中冷笑，你们这些家伙一个个要来害我，我要是不把你们给宰了，我林凡不是傻瓜吗？

    “第一时间捉拿一个少年？”

    慕容水云眉头一挑，面有困惑。

    “没错。”

    袁畅插嘴，满脸肃容，“少主在很久以前就针对樱花学府布置了几场大行动！特别是半年前，他派遣石候去攻打樱花学府，本来有六七成把握成功的，但半路，林凡那小鬼杀了出来。坏了我们袁家好事！如此也就罢了，事后林凡来了牡丹城，更是联合石家，把我袁家给炸了！如此奇耻大辱！林凡已经被我们视为第一仇敌！”

    “我们袁家举族上下都跟林凡势不两立。”

    袁航面含煞气，“林凡不死，我们袁家威严何在？脸面何在？怎么镇住下方各大家族？安族长、史家族长。”

    他双目炯炯的看着我们一行人，“别家都靠不住。但安家、史家，已经跟我们袁家签订了共进退的契约了。以后我们就是真正的好兄弟、好盟友了。希望两家能助我们袁家一臂之力，捉住林凡那小鬼！”

    呵呵。

    我心中冷笑，嘴上大笑，“哈哈哈……那是自然！契约已成，我们自当同心协力，共戮仇敌！”

    “好！”

    袁航等几位长老面含喜色，“有安家族长这话，我们放心了！”

    呵呵。

    你们费尽心思要来捉我，我已经走到你们眼皮子底下了，可惜，你们认不得！

    不过话说回来……

    这袁家果然是厉害。

    能把我的老底给摸得这么清楚，想来是花费了不少功夫。

    看来，等端了这袁家，必须让祝梅联系一下古松学府的校长等人，要他们务必守住安家、史家精英已经被埋葬的秘密。

    这个秘密隐藏的越久，对我越为有利！

    “那不知道诸位长老要怎么对付那林凡？”

    我不动神色地问。

    这袁家从上到下看来都是穿一条裤子的！

    明明是他们无耻想覆灭樱花学府，想吞并石家等家族，想一统天下，做‘皇帝梦’，更是他们无耻事先三番五次派人来杀我！

    现在却说什么我炸了他们袁家之类的？

    一副委屈的嘴脸给我看？

    可惜。

    给错人了。

    “对付林凡这小子，一定要计划周密才行。”

    说到对付我，袁畅、袁航等几大长老，精神抖擞。

    “我们跟林凡打过许多次交道，每次都是我们袁家吃亏！”

    “没错。事实证明，这臭小子极为奸诈、狡猾、恶毒！”

    我恶毒？

    有你们袁家恶毒吗？

    我心中嗤之以鼻，也没有插嘴，只是静听。

    “我们好几次都摸到了林凡的身边，本来以为万无一失的计划，都失败！”

    “而且派出去的人，除了袁志柏安然返回之外，其他人，全都死了！”

    ‘“林凡此僚，别看年纪轻轻的，其实杀人不眨眼，实乃一个恶魔！”

    “安家、史家族长，还有各位，遇到林凡那小鬼，一定要果断宰了他，绝对不能给他开口说话的机会！”

    ‘“是这个理。传闻林凡黑得都能说成白得，一旦被他说得走了神、软了心。一个不好，计划就会破产。”

    ……

    袁畅、袁航等人‘你一言，他一语’，把‘林凡’说得一文不值，坏的流脓！

    我听得心中异样极了。

    慕容水云等人在旁边听得满脸古怪。

    黄紫真更是听得时不时咧嘴，看这姑娘的样子，可能是正在憋笑。

    我伸出脚，在袁畅等人看不到的桌子底下，轻轻踹了黄紫真一眼。这姑娘才重回肃容，免去了露馅的可能。

    几分钟后。

    袁畅、袁航还在说。

    我心中杀机喷涌，很想拔剑把这些老家伙的舌头都给割下来。

    但很显然这行不通。

    当下，我心中一转，咳嗽了一声，伸出手拍了拍桌子，“行了，行了！我知道了！老夫不蠢！知道该怎么做！麻烦你们适可而止，可以说说那周详的计划了！”

    “好。”

    袁畅、袁航对视了两眼，老脸微红，但很快，他们老脸含着严谨，张嘴说。

    “对付林凡，我们少族长走之前，已经给了我们一个很完美的法子。”

    “哦？”

    我故作好奇，“不知是什么完美的法子？”

    “我们得到切实可靠的消息。林凡即将进入牡丹学府的初中部学习！”

    “而明天，就是开学的时间！”

    “林凡！他还没有回学府！有可靠消息传来，林凡那厮去了樱花学府！在那待了大半个月！”

    “我看不是今天，就是明天，林凡那小鬼必定会回学府报名。”

    “没错。牡丹学府资源很好。是无数天才学子的必争之地，只有在学府中毕业了的学子，在今后才会走得更远。林凡他要是想要变强，他就一定会准时踏入牡丹城！”

    “而我们，可以在他踏入牡丹城的时候，展开一系列的杀手计划！”

    ……