
    “不会吧！”

    众人听得一愣，似见大冬瓜满脸严肃，不似在开玩笑，个个面含惊疑不定的看着大冬瓜，“真的假的？！”

    “比真金还真！”

    大冬瓜拍了拍自己的胸口，“我聂东要是说了假话，让老天收了我！”

    “我去！”

    众人瞠目，“这袁家几十位赫赫声名的长老都齐齐挂在了他们家的那个大门口？！”

    “是这样的没错。”

    聂东肃容点头。

    “咕噜。”

    众人面面相觑，齐齐吞了口唾沫，发出了一连串的‘咕噜’声响。

    “匪夷所思！”

    “难以置信！”

    “堂堂的袁家长老，是袁家的顶梁柱，袁家的族长、少族长不可能自废武功！如此只有一个可能……”

    “他们家遭到人的袭击！”

    “谁敢在光天化日之下！大白天的对袁家发动袭击？！”

    “鬼知道！”

    “牛笔啊牛笔！这动手的人物想必一定是一位了不得的大英雄！”

    “也有可能是大恶棍！”

    “不管是大英雄还是大恶棍，这人都是我们只能仰望的存在！”

    “没错。是这个理！袁家横行牡丹城，无人敢惹，连嬴家、李家都让着他们三分，就是怕他们发疯像疯狗似的乱咬人！我们这些普通人面对袁家这种庞然大物，更是连粗气都不敢闯，不曾料，今天他们家族的长老竟然被人给齐齐扒光了挂在了大门口！这种奇事，真是百年，哦，不，千年，难得一见！”

    ……

    众人‘你一言，他一语’，鼓噪不已，整个餐馆都到处都是议论之声，一时之间，吃饭的人都没有了。

    大家都在那或议论，或竖着耳朵听别人说事。

    黄紫真、刘凤玉、祝梅似也听到了。

    一个个面有得瑟，但被我瞪了一眼后，马上收敛脸上的得瑟，但眼中的得意、欢喜是怎么也掩盖不了的。

    “真是咄咄怪事！”

    有人大叫，“大冬瓜，你说你在袁家见到了几十位长老被吊挂在门口。那袁家长老神智是清醒的？还是昏迷的？”

    “都是昏迷不醒的。”

    聂东肃容说，“而且看得出来，他们的武功都被废了！身上一点灵气都感应不到！”

    “我去！”

    众人咋舌，“这对袁家动手的一群人真的好牛笔！也不怕袁家倾尽全家族之力报复？”

    “对了，大冬瓜，在门口你看到了袁家族长？少族长吗？”

    “没有看到他们的族长，倒是看到了好几个袁家的纨绔少爷！”

    “嘶！”

    众人倒吸凉气，“袁家的少爷，也就是族长的儿子，也全都被挂起来了？”

    “没有，被仍垃圾似得堆放在那门口。无一例外，全都被扒光了！”

    “我去！”

    众人瞪目，满脸震惊，“这对袁家动手的人，这是要把袁家往死里整啊！这跟袁家是多大仇多大怨？才会整这样？”

    “依我说，整得好！袁家在去年害得我全家坐了牢，逼得老子也欠了一屁股债。对这种家族，我是一点好感都欠奉！”

    “没错。袁家凶名昭彰。在琉璃街道是出了名的疯狗家族！”

    “琉璃街道原本是整个樱花省最和谐的地方，就是后来袁家等几个家族在那搅风搅雨，弄得现在很是不和平。这几个家族，特别是袁家，就似一粒老鼠屎掉进了一锅粥！”

    “我去。你这话过分了啊！要是被袁家的家主听到了，你死定了！”

    “袁家的家主现在肯定忙着捉凶，哪里会来理会我这小人物。再说了，你们可不都是说了袁家吗？要捉的话，也是一块儿被捉。”

    “哈哈哈，我们来自江湖各地，理应一块儿面对凶恶！更应共同进退对不对？今天这事，谁也不要往外说了啊。免得被袁家惦记。”

    “是这个理。”

    ……

    众人鼓噪了一番。

    又齐齐说。

    “大冬瓜。那袁家里头是什么情况？你看了吗？”

    “我当然往里瞄了一眼！事实情况，让人震撼！”

    “怎么？”

    “里头被炸翻了！”

    聂东咋舌，面有‘惊悚’，“原本辉煌、大气、磅礴的袁家，除了两扇门还像样之外，里头，一片废墟！堪比人间绝地！哪里还有之前的金砖琉璃铺地，鲜花美玉点缀的奇迹之景？有的只是破败不堪、黑烟滚滚。”

    “咕噜。”

    众人再次吞了口唾沫。

    那咽唾沫的声音极为响亮。

    我在一旁是听得明明白白。

    “这下真的闹大发了！袁家人被整残了！家也被整废了！袁家一夕之间成废土！八号区域，我看从此之后再也不会属于袁家了！”

    “到底是谁动得手！真的是好霸气！竟然敢崩碎整个袁家！”

    “袁家号称城中城！外面根本无法攻破，只有一个可能，有人进入了袁家，由内而外攻破的！”

    “如此，更是了得！据我所知，袁家新建了城中城，在其中耗时很久，建造了许多繁复阵法，外人一步踏错，就会粉身碎骨。这人却能进入其中，还能崩碎袁家！由此可见，对付袁家，这人早有准备，其人心机、智慧、手段等等想必都十分不凡。”

    “没错。据我所知，袁家之前也被轰炸过一次，不过那一次损失虽然大，但最起码根基无损。许多建筑也都是没事的。对比于这一次？啧啧，袁家从此名存实亡了。家族实力最少倒退几百年！”

    “岂止几百年？那么多的财富？基地？人才……都毁于一旦了！想要再建，谈何容易？我看最少要倒退上千年！”

    “对付袁家的这人，真是了得！别人只敢想想的事情，他竟然去做了，而且还做得如此成功。”

    “你们说上一次崩碎袁家的人跟这一次崩碎袁家的人会不会是同一个人？”

    “这个……说不准！”

    ……

    众人有的或面含震撼，有点或满含惊怖，有的则满脸佩服，议论纷纷，声浪冲霄。

    “几位。请慢用。”

    我在一旁听了许久，心中了解了大概情况后，就不再细听。

    也正好在这时，服务人员上菜了。

    我们几个开始用餐时，饭馆里的电视机突然闪了闪，凭空出现了一个美丽的主持人。

    主持人身着城安局的服装，面含严肃，十分眼熟。

    细瞧了两眼。

    我才认出来。

    ……