
    “不！”

    魏峰瞧了，瞠目，红眼，大叫，转身似要去回援，但达摩掌之力汹涌澎湃有若滚滚骇浪击天，他被掌力的余力一拍，身若凤羽，被拍击的冲霄而去，只是一霎，便消失在了云层深处。

    “主公！”

    陈力咆哮，跑得越来越快，身如光，裹着无尽的狂风，一路朝着陈力跌落的方位飞奔。

    “嗷！”

    陈力似也看到了朝着他射去的震天箭芒，满脸的惊惧、惶恐、悔恨、不甘，他惨叫，“老子不想死，不想死啊！”

    轰！

    话未落地。

    震天箭芒已经似狂龙般，带着漫天的电芒、金光，轰的一下击中了他的身子。

    轰隆！

    这一击，便似一支锋锐的箭支击中了一个气球，更似一枚含着烈焰的**击中了一具腐尸……但听轰隆一声炸响，陈力的身子瞬间被炸得四分五裂。

    哗啦啦！

    漫天血色飞洒而过！

    原本的如意高手，一代绝世痞子王者，陈友谅的主公！

    就这般成了历史长河中的一点沙尘，化作了那如烟的风，飘入了高空，飘入了宇宙深处，再也难以寻觅到一丝踪迹、涟漪。

    “不！”

    陈友谅跪倒在地，看着已经崩碎成风的陈力，满脸绝望，身子在惊雷声中，很快化作了一道流光，飞速窜入天极，眨眼消失不见。

    主公死了，守护神必定受重创！

    由此，更不可能久留凡间，只能速归神榜！

    “好！”

    黄紫真满脸兴奋，“杀得好！”

    “痞子少了一个。”

    刘凤玉面冷，声更冷，“但还有五个！”

    “这种痞子，祸害世人，留在世间就是毒瘤！全都宰了！也是大功德一件！”

    黄紫真满脸跃跃欲试，看向远处的魏峰等人，“这些痞子纵横世间不知道多少年了，也不知道祸害了多少姑娘，不知道抢劫了多少好人、无辜者！今天他们过来抢劫我们！也幸亏队长是个绝世的妖孽天才！能临阵突破，更能临阵唤神！要不然我们今天可能会死在这！”

    “没错。”

    刘凤玉点头，“既然老天让我们在冥冥中走到了队长身边！那就注定，我们这一生会跟队长在一块儿斩尽世间妖魔！而眼前的痞子，只是斩魔之路的开始！”

    “眼前的痞子是人，但比之许多魔王还要可恶。”

    祝梅捏着秀拳，满脸愤愤，“该杀！”

    “哈哈哈……”

    黄紫真大笑，看向我，“队长，我们所有人都支持你，你快点让达摩发飙，把那些混账全都宰了！”

    “达摩已经在动手了。”

    我昂头看天，“魏峰等人死期不远了！”

    高空之中。

    高猛、高全等人见陈力死了，个个面含悲愤、不甘、痛苦，他们看向我，咆哮，“臭小子！快点让那个和尚住手！我们……投降！”

    “现在才知道投降？”

    我笑了，声音轰隆如雷鸣，“早干嘛去了？”

    高全、魏峰等人，是赫赫有名的痞子猎魔人小队，在偌大的地府都小有虚名，可知他们的不俗。

    他们能在强者林立的地府安然活到现在！必定个个鬼精如狐！狡诈无比！

    他们口中说投降？

    必定是想拖延时间，等待机会脱身！

    我怎么可能上当？

    “没错！”

    黄紫真满脸不屑，声音高亢，“你们这些混账，早前我们队长叫你们投降，你们不屑也就罢了，还叫我们队长滚下地，跪地投降！现在你们想跪？都没有这个机会了！”

    “痞子猎魔人小队？”

    刘凤玉冷笑，“你们这样的猎魔人实在是地府的一颗老鼠屎！我不知道你们为什么会存在。但现在，你们都去死吧。”

    “你，你们！”

    高全面有震怒、惊恐，他看向我的方位，一边御剑疾飞，一边大吼，“林凡，有事好商量！和为贵！”

    “和为贵个屁！”

    黄紫真嗤之以鼻，声音滚荡似擂鼓在擂动，划过天边，恍似霹雳般炸响，“之前我们说和为贵你们不屑！一直要宰我们，现在却想和为贵？呵呵，一群无耻的痞子。我们可不会傻不拉唧的真的听你们的鬼话！”

    “可恶啊！”

    高猛怒啸，声震九霄，“你们有种跟我们单挑！”

    “之前群殴的是你们，现在单挑的也是你们。敢情这天底下的事情都是你们一张嘴巴说了算！”

    黄紫真嗤之以鼻，大笑，“你一个个痞子流氓，你们恶名传天下！今天你们遇到我家队长这样的绝世天才！活该你们倒霉！”

    “可恶！”

    高猛、高全等人，一个个面色涨得通红，似要吐血，“小丫头片子，老子不是在跟你说话！请你闭嘴！”

    “老娘的嘴长在我的身上，我想闭就闭，不想闭就不闭，你们能怎么着？！”

    黄紫真大笑。

    “噗！”

    高猛气得浑身都在哆嗦，脚下一个不稳，被达摩掌的劲风打中，一声惨叫，口喷血箭，飞落而下虚空，身子似折了翅膀的飞机般，一路以极快的速度朝着大地方位窜去。

    “箭射他！”

    我拉弦，箭指落空的高猛，崩的一声松弦。

    咻！

    震天箭芒如龙般朝着高猛的方位疾速窜了过去。

    “高猛小心！”

    高全怒啸，手中长剑，一剑朝着震天箭芒打去。

    尚在半空，被达摩一指点去。

    轰隆隆！

    箭芒瞬间被崩碎！

    达摩在虚空中疾奔，速度不快，但武功神通之高，惊世骇俗，高全等人根本不是对手，完全被碾压，被达摩给追击的上窜下跳，惶惶然如丧家之犬。

    崩！

    震天箭芒速度极快。

    在高全、高黺等人的惊叫声、震恐声，在高猛的守护神高适的咆哮声中，‘轰’的一下震天箭芒击中了高猛的臂膀，打得漫天血色飞起。

    一只残臂打着璇儿从高猛的身上脱离，朝着虚空大地方位直落而下。

    “嗷！”

    高猛的惨叫声震天彻地。

    他咆哮，涨红着脸，似使出来了全力，一个凌空筋斗翻越，在即将坠地之前，脚踩飞剑，一个完美的弧线转弯，又凌空飞天而去，险而又险的跟第二支震天箭芒避过了。

    “可恶！”

    高猛手捂着残臂，面色由之前的通红瞬间变成了惨白！

    他看着我，红眼，眼眸的深处有着深深的震恐、惊骇、难以置信，“你小子，怎么会，怎么会突然，突然……”

    ……

    ……