
    金色大手往虚空几百米处就这么一抓，抓碎了几朵飘飞的彩云，抓出了一个满脸惊惶的年轻人。

    年轻人高有一米八左右，满脸戾气，一看就是一个狠茬子。

    此刻他眼眸中有着惊惶，在金色大手中挣扎，似见挣扎不脱，他昂头看天，凄厉惨叫，“大哥，救我！”

    轰！

    话刚落。

    一把带着火焰的大刀从天而落，轰的一下斩落在金色大手上，斩得金色大手瞬间成了两半，化作烟云在空中消散。

    “嗯？！”

    我眉头一跳，又是一尊神？

    “是仙台之境的神邸！”

    刘凤玉凝声说，“队长，我们可能打不赢了。要准备后撤。”

    李元霸很强。

    能在如意境界便打出仙台之境的神威！

    但真的面对仙台高手，李元霸恐怕难当。

    这众女明白。

    我自己更明白。

    “谁都别想跑。”

    伴随着一道大喝声，一尊五米高的神邸跨空而来。

    他面如重枣，颌下一缕长须飘飘，手持大刀，一双凤眸开阖生光，看起来威风凛凛！霸气冲霄！

    他一个跨越，已经来到了刚刚那名年轻人生前，一抓，把年轻人远远抛飞到了一侧。之后，他身子一转，凌立虚空，面有傲气地俯视着我们。

    看到这尊神邸的一霎。

    我脑子里几乎本能般冒出了一个人，“关羽？！”

    “不对！”

    刘凤玉面含惊色，“不是关羽。他手中的刀不是青龙偃月刀！是火浪刀。他是魏延！”

    “火浪刀魏延！”

    黄紫真眉头一跳，玉面动容，“这家伙怎么过来拦截我们？我们招他惹他了？”

    竟然是魏延。

    我心中一震，脑子里瞬间滚荡出来了魏延的资料。

    魏延，字文长，冀州义阳人，三国时期蜀汉名将，深受刘备器重。镇远将军，领汉中太守，镇守汉中，是独当一方的大将。一生战绩极为辉煌！名垂青史，极为不俗。

    因为长相与关羽神似，所以经常有人误认。

    “哈哈哈……”

    魏延大笑，手中大刀直指我们，“你们竟然认得某家，也是好眼力！既然知道我魏某人的厉害，那就自己乖乖跪地投降！让你们的守护神停止无谓的争斗！否则，休怪我魏某人刀下不留情！”

    他声若雷霆，明明说话很是平和。

    但声音中却含着极重的威严、煞气、杀气。

    话落处，一波接着一波的声浪卷动的不远处的湖泊都在激颤不休，时不时有几只鱼儿翻着白肚皮跃出湖面，似被这声浪给震颤的很是痛苦。

    眼瞅着这声浪似波浪般朝着我们快速涌来！

    轰！

    李世民冷面一挥手，一股煌耀之极的五彩流光飞过，轰的一声跟那虚空中的气浪交击在了一块儿，不过须臾间，便似发生了大爆炸般。

    轰隆隆！

    一连串的爆炸声响而过，就在我面前几十米的大地，被生生崩开了一条极深的裂缝。

    “你是谁？”

    魏延面色微变，抚须的手微微一僵，面含阴晴不定的看着李世民。

    李世民不答，只是一挥袖子。

    轰隆隆！

    天空之中凭空显化一尊高有百米的帝皇！

    这帝皇威严之气透九霄，，只是凌空朝着魏延一踏，‘轰’的一声巨响，竟在瞬间把猝不及防的魏延给踩踏的倒飞了出去。

    “帝皇之灵！”

    魏延面色大变，“你是哪朝哪代的大帝，竟然凝聚出来了如此神通？！”

    李世民依旧不答，只是冷着脸一踏地。

    轰隆隆！

    帝皇之灵似得到了指示，似光般朝着魏延冲了过去。

    轰！

    轰轰轰！

    帝皇之灵拳出如山如风，不但快，而且极重，一拳轰出，苍穹大般的拳头轰过，直接压盖了半边天，光是拳风便轰击的大地裂缝横生，虚空波浪四起、惊雷乱窜。

    锵锵锵！

    魏延变色中，怒啸，手中大刀横击而上，跟帝皇之灵在虚空中快速交战了起来。

    两方。

    一方手持火浪刀，每一次大刀劈落，必定涌起无边火浪、刀气，一道接着一刀的刀气携卷着无边的火浪，使得那一方大战之地，到处都是烈焰。

    一方帝皇之灵，只是一拳一脚，便似锋锐利器，每一次拳头、重脚跟火浪刀的碰撞，都势必碰撞出铿锵击天声鸣。

    两人这一战，时而冲霄起，打得高空云彩尽数崩裂；时而横飞十几里，打得湖泊中的湖水冲霄起；

    时而冲入大湖之中，搅荡的大湖整个都似颠倒了过来，但没过一会，只听哗啦啦声响而过，两人又冲出了水面，在铿锵声鸣中，两人横击十几里地，所过之处，大地塌裂，高木尽数断折，光是余波便击打的天边飞来的鸟儿成了一片血雾……

    嗖嗖！

    轰轰！

    两人交战，速度都极快！

    但帝皇之灵似更快一些，打得魏延时不时鼻子歪斜、口喷神血，他暴跳如雷，手中火浪刀更加暴烈，大喝声中，他手中火浪刀化作千米巨刀，被他使得形成了一个巨大的风轮。

    “看我火浪风轮斩！”

    魏延一声爆喝，手捂着千米巨刀，把巨刀舞得飞转了起来，这一转，不过须臾间，便成了一个一个巨大的风轮漩涡。

    魏延人在旋涡中，手持着巨刀，一路飞旋而过，所过之处，不管是什么物体，都被火浪、刀气粉碎的干干净净。

    轰！

    轰轰！

    在褚人获惊叫‘不好’时，帝皇之灵已经跟火浪风轮撞在了一块儿。

    这一撞，便似巨人被卷进了一个疾速旋转着的巨大电风扇中，不过片刻，大半的身子便被切割的干干净净。

    轰！

    李世民身子一颤，面色微白，一挥手，帝皇之灵凭空消散。免去了被火浪风轮给切割的飞灰烟灭的下场。

    “哈哈哈……”

    魏延的大笑声响彻苍穹，“谁能挡我火浪风轮斩？你们？都挡不住！我最后问你们一遍，你们到底投不投降？”

    “我们压根就不认识你。”

    我站在褚人获的肩膀上，昂头看着天空火浪风轮旋涡中的魏延，心中震撼。但此刻，危在旦夕，不是感慨的时候。

    我心中快速思虑，不过一会已经有了法子。

    我看着魏延，一边运转功法快速吸收丹气，强化自己的修为，一边大声说。

    “彼此更是无冤无仇！你为什么突然对我们施以杀手？还重创了我的守护神！你这也太嚣张、霸道了些！你的主公是谁？不妨让他出来跟我说话。我很想问个明白。要不然就这么战死，很是憋屈！希望魏大将军你能理解一番。毕竟战死的人，如果死得糊里糊涂，不明不白的，那就真的枉来人世间走一遭了。希望魏大将军能发发善心通融……”

    我说这话的目的很简单。

    一来是拖延时间。

    二来是为了见见这幕后的高手。

    我很想知道，我到底哪里得罪他了。

    他又是谁？

    ……