
    刘凤玉此话一落。

    黄紫真呆了一下，继而面色微红，大咧咧的性子突然变得略显扭捏了起来，“哪有！”

    “哈哈哈……”

    刘凤玉也不知怎的，突然一改往常低调、平和的性格，站起，手指黄紫真大笑，“看你这面红耳赤的样子分明就是有。不过说来也是。队长这么完美的少年本来就世间少有，现在更是确定队长是绝无仅有的盖世天才！只要是个女孩看到队长就会动心。黄紫真，你动心，很正常！我理解，理解！”

    “靠！”

    黄紫真跳了起来，面红过耳，大声说，“刘凤玉，拜托！不带这么损人的啊！我们可是队友！我跟队长也是队友！绝对的纯洁！你以后要是再这么说，你，你信不信，信不信我跟你绝交。”

    “不信。”

    刘凤玉笑着说。

    “我去。”

    黄紫真一脸要吐血的样子看着刘凤玉，“我服了！你这姑娘不说话则已，一说话挤兑死人。”

    “呵呵。”

    刘凤玉轻笑，“只有心里有鬼的人，才会顾左右而言其他。你现在这个不敢正眼看队长的样子，就跟谈恋爱中的那些纯情少女一模一样！”

    “我靠。”

    黄紫真大叫，“谁不敢正眼看队长了。”

    她话落。

    手伸了过来，按住了我的肩膀，俯身看着我，面色微红，瞪着一双大眼跟我对视了两眼。

    我被她看得腹里翻江倒海，很想作呕。

    之所以如此。

    主要是黄紫真现在还是史才亮的模样！

    一个胡子拉碴的粗糙汉子微红着脸做小女儿姿态。

    我没有当场‘吐’黄紫真一脸，已经很克制了。

    黄紫真似也发现不妥，很快又站了起来，她看向刘凤玉，“看到了吧？我是那种不敢跟队长对视的人吗？”

    “好了，好了。”

    眼瞅着黄紫真要没完没了，我一摆手，“别吵了。再吵下去，全天下的人都知道你们有问题了。”

    我这话还是挺管用的。

    黄紫真等人也不闹了。

    不过奇怪的是。

    经过这一闹。

    黄紫真出奇的没有再像以前那样大咧咧跟我称兄道弟，扭胳膊比划的了。

    对此，我也没有多想。

    我继续拿出丹丸吞！

    咕噜噜！

    又是十几瓶落肚。

    肚子的饱腹感觉再次出现。

    几分钟后，饱腹感觉消失，又吞了十几瓶。

    如此先后加起来吞了八十多瓶，我才停下来。

    “牛笔轰轰。”

    黄紫真不知道什么时候又坐到我旁边了，等着一双大眼看我，满脸震撼、叹服，“队长，你真的好吊！”

    “是啊。”

    刘凤玉面含异色，“通幽境界的唤神者，吞一颗通幽丹，要炼化几天，才能把那丹丸给炼化吸收。像队长你？吃通幽丹跟吃豆子似得。这，这……好离谱！我还是第一次见！”

    “是啊。”

    祝梅面有忧虑的看着我，“丹气很是狂暴，要是窜入心中灵池之中作乱，容易崩碎灵池正中的灵人，灵人一旦毁灭，灵池会很快崩碎，那么许多年苦功，将会一夕之间化为烟云。少爷，这些你应该知道的吧？”

    “嗯。”

    我点了点头。

    这些我当然知道。

    在幼儿园上课的时候，导师就给我讲解过这些。

    我过目不忘，导师讲了一遍，我就记住了。

    不过我灵人很是特殊。

    当然这事我是不可能跟别人说得。

    即便是雪儿我也不打算说。

    隐隐中，我有一种感觉。

    这尊灵人可能关乎着一个极大的秘密。

    至于这秘密是什么？

    我不是神，更不会未卜先知，自然是不知的。

    “知道你还无视。而且现在看来不但完好无损，反而有一种越来越精神的感觉。队长。”

    刘凤玉面含诧异、震惊地看着我，“你不会突破了吧？”

    “没错。”

    在刚刚的几十分钟时间里。

    我的确突破了一个小台阶。

    由原来的五重天大圆满，突破到了大圆满巅峰，只差半步，就到六重天。

    轰！

    心中刚刚转过这个念头。

    我身子一颤，一股狂暴的灵能从灵池中滚荡而出，冲入了我身体各处，滋养着我的肺腑、筋脉。

    “六重天了！”

    短短几十分钟已经到了六重天。这丹丸果然好用！

    “嗯？！”

    刘凤玉、黄紫真似乎也有所觉察，刚刚瞠目看我，咋舌说，“不会吧，队长，你不但没事，还，还突破了。”

    “是的。”

    “我去，简直吊炸天。要知道通幽境界每一重天的突破都极难！队长，你刚刚似乎已经突破了一个重天？迈入了一个新的水准？”

    “没错。”

    众女说得，我也了解。

    通幽境界每一重天之间的突破难度，是万象境界的几十倍，甚至于上百倍！

    由此可见这个境界是如何的强大。

    地府之中奠基者数之不清，开元者有若天上星辰、万象者也极多，是中坚力量。

    但通幽者？如意者？

    就似突然断了一个大层似得。对比万象者不知道少了多少倍。

    通幽、如意这两个境界都极难突破。

    一旦突破了，便是极大的进步。

    比如通幽这个大境界，每一重天的突破，都最少增力七八千斤！

    而奠基境界？

    到九重天巅峰也不过千斤力道。

    普通的开元者到开元巅峰也不过七八千斤力！

    由此便可知通幽这个境界的难突破。在这个境界突破一个重天，等于奠基突破了几十个重天。

    许多唤神者，往往卡在通幽者一个重天都要卡上好几年！

    也无怪乎黄紫真三女会这么惊讶。

    不过……

    对于别人来说很是困难的事情，在我这？

    是一点都不困难。

    只要有足够的丹丸，我可以一路畅通无阻，快速提升修为！

    这是我修习一年以来发现的一个不是秘密的秘密。

    “好厉害。”

    祝梅满脸崇拜的看着我，“少爷，你竟然真的可以无视丹气的狂暴，快速提升实力！你，你真是天才！”

    “错了。”

    黄紫真一字一句地说，“应该是绝世无双的盖世天才才对！”

    “牛。”

    刘凤玉满脸叹服。

    “我黄紫真这辈子要发了。”

    黄紫真满脸欢喜的看着我，“跟着这样的队长，以后吃香的喝辣的的，走遍天下，我都不怕！不过话说回来……”

    黄紫真双目炯炯地看着我，“队长，我们既然已经是亲密如一家人的队友了，你那什么唤神之法，还有这什么可以无视丹气狂暴的法门可以传授给我们吗？”

    ……