
    轰！

    每一次的刺入，都会伴随着炸雷声，同时间，还有神邸的惨叫、怒啸声。

    “怎么会？！我袁安怎么会死？！我还没有纵横天下，怎么可以死在这？”

    “嗷吼！”

    不甘、惶惧、震惊的怒吼声震天裂地。

    “我们袁家跟你们安家、史家无冤无仇！你们怎么可以？！”

    “你们到底是谁？为什么来害我袁家众神！”

    “连契约之力对你们都无效，你们一定不是安家、史家人！你们到底是谁？！”

    ……

    有明智、聪慧的神邸，此刻似明悟过来了。

    一个个发出了质问上苍般的无奈苍凉大吼。

    他们被慕容翰一尊神的利箭给射得完全没有招架之力！

    不是他们不敌慕容翰，而是他们之前已经被桀王烈焰**给炸得受创了，再有三朵神毒香的毒性在他们体内作祟。

    他们即便是神，此刻也扛不住慕容翰这尊半步化龙境界神邸的漩涡重箭！

    咻咻！

    慕容翰面色冰冷，眼中杀机澎湃，出手毫不留情！

    一箭接着一箭，似不要钱似得，纷纷射出。

    轰轰！

    箭支破空而去，尚在半空，已经凝结出一个个巨大的漩涡，漩涡中寒气汹涌、狂风四溢，且伴随着道道惊雷，如此一箭箭，当真似一座座泰山化作了连天的龙卷朝着大地压去！

    我站在高空，看到如此一幕幕场景，心中微微有些许的震撼。

    半步化龙境界的神邸，有崩山、碎地、蹈海之能。

    这神技射出，自然是无量。

    咻咻！

    一箭箭带着流光、无边连天气势射向了众神。

    轰隆隆！

    众神在咆哮中，一尊接着一尊被钉死在了虚空、大地之上。

    不过片刻。

    几十尊神，都被钉死了！

    有的横成在虚空，有的‘横尸’在大地！

    一尊尊巨大的神邸被箭射，浑身还缭绕着不灭的黑色烈焰！

    口中从一开始发出来的巨大咆哮，到后来的无声嘶吼。

    一幕幕，堪比快进的影视画面般！

    说来话长，其实不过发生在十几秒钟的时间里！

    十几秒钟之后。

    一切定格！

    众神被钉死！

    神体四方横陈！

    众多唤神者，包括袁航、袁畅等长老在内，早已经瘫倒在地，被黑色烈焰之火给烧得奄奄一息。

    当慕容翰收了弓箭，手持着铜棍，把一尊尊还在垂死挣扎的神邸给纷纷打碎时，漫天都是真神本源小龙乱飞。

    一道道的流光，一条条的小龙冲霄而去。

    那场面……

    我还真是第一次见！

    几十尊仙台之境神邸死后，密密麻麻的本源小龙飞天而去！

    如此场面，普通的唤神者一辈子都难得一见，就算是真正的高手，百年恐怕都难以一见。

    嗖嗖。

    我驾驭着神奇宝车冲霄而去，捞了十几条本源小龙，在黄紫真、刘凤玉等人满脸讶异中，随口吞了。

    最后又追着抓了十几条，吞了之后。发现自己再也吞不下，也就没有再追了。

    几十条本源小龙融入身躯，我的根基原本就极为扎实！这一下更似在这些根基上打造上了几层的铜皮‘铁骨’，牢不可破！

    我以后根本不需要再担心根基不牢固而导致境界无法上升的问题了。

    “牛，牛笔！”

    黄紫真咧嘴看我，“竟然可以吞这么多神邸本源！无敌了！”

    一般的唤神者根本不能吞噬本源小龙。

    就算是强大一些的，也最多只能吞噬寥寥几条。

    强行多吞？只会爆体而亡。

    神邸的本源真龙，岂是凡人可以随意吞之的？

    像我这般在开元者的时候，就可以吞噬十几条本源小龙的唤神者？

    听黄紫真的口气，古今貌似都没有出现过这样的强者。

    至于事实如何，没有人说的清楚。

    嗖嗖！

    诸葛亮、慕容翰都吞了不少的本源真龙，我能感觉的到。诸葛亮变强了！

    “你们，你们到底是谁？！”

    当我驾驭着宝车来到袁航等人面前时，他们一个个看我如看厉鬼、恶神，满脸的震恐，惊惧，眼眸深处更是潜藏着丝丝的忿怒之火。

    “刚刚那又是什么**？！怎么会如此厉害？！”

    “你们潜入我袁家，就是为了葬送、覆灭我袁家？！”

    ……

    袁航等人脸上惊、怒、惧、怕等等神色交融在一块儿，看着极为复杂。

    他们不等我们说话，已经张嘴说了一箩筐。

    “我恨啊！”

    袁航看着我们，目含悲愤，捶胸顿足，“老夫真是瞎了眼！竟然把你们几条毒狼放入我袁家，害得我偌大袁家，一夕之间，毁于一旦！老夫没脸再见九泉之下的列祖列宗！”

    他仰天长叹，披头散发，跌足坐下，形似疯子，更似绝望中的残疾之人。

    “你们一个个凶残恶毒之极，就别把自己说得那么伟大了。”

    我站在车中，冷面俯视众人，说起话来，毫不留情。

    “你们培养了那么多的杀手，有没有想过被你们害死的人到底有多少？你们暗中多次进攻学府，有没有想过在学府附近的普通居民受到的损失有多少？

    你们为了达到目的，不择手段，有没有想过如果学府被颠覆，我们的子孙后代会怎样……不用说，你们这种内心已经被腐蚀的刁钻之人一定没有想过。你们的心就似那毒蛇般冷血、恶毒。对于你们这样的毒瘤，我可不会手软。同时……”

    我盯着他们，冷声说，“我也希望你们能有点自知之明，不要在这里说些无聊的让我觉得恶心的话了。”

    “可恶！”

    袁畅满脸悲愤、身子都在颤抖，也不知道是气得，还是羞的，他手指我，“你这匹夫！真是可恶！你把我袁家砸得乱七八糟，又是放毒，又是大战的……你们还有理了！”

    轰！

    我一脚下去，直接把袁畅给踹飞了出去。

    “你们这群老家伙。老夫时间有限，就不跟你们玩游戏了！”

    我冷视他们，“任凭你们说破了嘴，也难改你们是毒瘤的本质！”

    我一挥手，“给我废了他们！把他们高挂在袁家门口示众！”

    这些家伙，要宰杀我，更要颠覆整个樱花省。

    有樱花学府、古松学府等学府作证，再经过今天这一事，我要让袁家成为过街的老鼠，人人喊打！

    让他们在琉璃街道再也难以立足！

    只有这样，我心才安定一点。

    “谨遵族长之令！”

    慕容水云恭声说了一句，跃下马车，朝着袁畅等人走了过去。

    “你们，你们……”

    袁畅、袁航等长老似要气得吐血，身子剧烈颤抖，老脸饱含羞怒，“竟敢如此对我们！”

    ……