
    这美少女不是别人，正是城安局一大队的队长南琴。

    城安局是维护整个城市和平的组织！

    领衔的正是南琴、绿海！

    这两位是机器人！功力之高堪比通幽巅峰高手。

    我多次跟她们交锋过！深知她们的秉性和难缠。

    这一对姐妹花，带领城安局一大队的无数机器人，在偌大的牡丹城中巡逻、捉凶！

    只要有敢违反规则、秩序的，会被她们通通捉拿。

    刚进牡丹城的时候，我因为跟石溪斗法，无意中打飞了一名机器人，造成了重大车祸，所以被南琴、绿海捉拿，前往的牡丹学府。

    对这事，我可谓印象深刻。

    自然是不会忘了她们。

    再者……

    城安局背靠牡丹学府，无人敢惹！

    有她们在，整个牡丹城的秩序才得以好很多。即便是袁家等有名的家族，也不敢堂而皇之的在她们面前动手。

    “今天我要跟各位报导一件十分重大的事情！”

    南琴面含严肃，就这么凭空踏立在电视机前。

    地府的科技极为先进。

    看电视的时候，电视里头的人会自动显化在虚空中，看起来就似这人在面对面跟我说话似得。

    “就在今天上午九点钟左右！我们监测到琉璃街道八号区域发生异常，于是立刻赶往现场，结果，让我看到了很是震惊的一幕幕。”

    南琴说起话来抑扬顿挫，很是清脆，但她说话的表情由始至终都是铁血、严肃的。

    “下面。”

    她一挥手，在她的身后出现了一片泛着流光溢彩的城市，“我带各位走进琉璃街道，走入现场，去亲眼看看那儿的情况是有多么的糟糕！”

    在南琴开口说话的时候。

    整个餐馆瞬间安静了。

    所有人都瞪着眼睛看向南琴，有的人更似屏住了呼吸，一动不动，只是盯着南琴看。

    身在牡丹城的人，几乎很少有人不认识南琴、绿海。

    无外乎，两人实在是太有名了。

    现在南琴出现。

    不仅我认出了她，别人也认出了她。

    “瞧。”

    南琴挥手间，一片流光不时在她面前晃过，她就似穿梭在琉璃街道各处，带着我们进入了那个满是琉璃的城市中。

    “看到了吗？”

    她走过几条街道，来到了八号区域袁家，此刻她手指袁家大门，“看到了那大门口的人吗？他们不是别人，正是袁家的长老们。想必不少人跟他们打过交道，我也不介绍他们的个人名讳了。我现在带大家走进袁家！看看现场到底是多么的让人震惊。”

    她走到了袁家大门口。

    这一次，画面豁然放大，把那一个个长老的模样都放大在了众人的面前。

    “他们的狼狈、颓废、惶恐、惊怒、不甘……都凝聚在了脸上，就似他们在晕厥过去前，遭遇了什么非人对待似得。’

    南琴的声音响起，她面无表情地说着，“他们现在还在昏迷中，看样子没死。算是不幸中的万幸。”

    她走过长老团们。

    走到了一堆叠放的人面前。

    画面放大，那群人我也看得很是清楚。

    “看到了没。一个个面含着迷糊的少爷们，就这么倒在了这。有的脸上还粘着几粒米饭，看来他们是在猝不及防时，被人给放倒的。”

    再走。

    踏入了袁家大门。

    呈现在虚空中的画面是：一片无尽的废墟，其上黑烟滚滚，残垣断壁无数，有少许几只乌鸦飞临残垣上，嘎嘎怪叫着，口中叼着一两块分不清是肉，还是什么的东西，冲霄而去。

    显得这一幕画面越发的凄凉、可怖。

    “看到了没有？”

    南琴转身对着我们，冷冰冰地说，“这就是现场情况，是我九点钟左右进行的画面录制情况。”

    画面一转，又对准了一群人。

    “他们是袁家的丫鬟、仆从，分毫未损。看得出来，对袁家动手的人，只是想要祸害袁家的嫡系子弟。不过……”

    她手指四方残垣断壁，面含冷色，“因为袁家独断专行，在袁家四方都设置了屏蔽系统，导致我城安局无法第一时间得到他们袁家被攻破的消息，更无法在第一时间扫描、捕捉凶手！所以，这事，袁家也要承担次要责任。我在这里……”

    她说到这，顿了一下，冷冷地说，“警告各大在牡丹城的家族，你们最好放开你们家族附近的屏蔽系统，要不然出了事。就别怪我们城安局没有第一时间实施救援！”

    “好了。我也不说废话。”

    画面一转。

    对准了几位长老。

    这几位长老我也认识。

    “是袁家的大长老袁航、三长老袁畅，五长老袁贺……我认识他们！”

    聂东，也就是那个大冬瓜大声说，“他们就是被掉在大门口的领衔人物！现在怎么醒了？”

    “应该是南琴、绿海她们想法子把他们给弄醒的。”

    “是啊。实在想不到大冬瓜说得事情竟然都是真的。而且我们刚刚看了，貌似现场比大冬瓜说得还要惨烈啊！”

    “没错。实在是无法想像暗中那人是怎么动手的，竟然把袁家给一锅端了。牛笔啊牛笔！”

    “真是我辈楷模！”

    “嘘。你这话还是别说了。要是对袁家动手的人是大恶棍呢？你这我辈楷模，就死定了。”

    “你懂个屁。大恶棍还会留丫鬟、仆从的命？他大爆炸的时候，大可以不管这些丫鬟、仆从！但是呢？刚刚你们也看到了，一千多名丫鬟、仆从安然无损。想必是被这人给从袁家里头带出来的。怕的是**炸翻他们。”

    “有理，有理！”

    “所以我说，这人不是大恶棍，应该是看袁家是一颗老鼠屎，所以想把他们给连锅端的大英雄。”

    “有理，有理！”

    ……

    众人议论纷纷。

    祝梅听得满脸放光，满脸的与有荣焉。看着我的时候，脸上的崇敬很是明显。

    黄紫真则嘿嘿笑着，眉头一挑一挑的，看起来很是得意。

    刘凤玉默不作声的吃着饭，不过从她那眼中时不时闪过的欢喜之色来看，这姑娘，想必心中也是极为澎湃、激动的。

    “现在是晚间六点一十五分钟！”

    南琴面无表情地说着话，“几位袁家长老在十几分钟前刚刚被我们给弄醒！现在我会对他们进行采访直播。居住在牡丹城的各位，请务必听清楚他们是怎么说得。身为城安局一大队队长的我，也很想听听展开了屏蔽系统，结果自困围城的袁家长老们是会怎么样诉说他们的‘冤情’！”

    ……