
    袁畅、袁航等人一个个张嘴说来，说得极为自然、流畅。

    “林凡此人极为小心谨慎，在早前石家的长女石溪假装成为出租车司机，去搭载他，那个时候，林凡对于这牡丹城还是人生地不熟的。本来那个时候，是宰了林凡最好的机会。但很可惜，林凡太过警觉，那一次也被他躲过去了。不但如此，还让他找到了联合石家的机会……”

    我听得心中暗怒。

    果不其然。

    大半年前的那次石溪出手，就是这袁家在背后主导的！

    连这些长老都知道这件事情，可想而知，石家肯定是一直被蒙在鼓里！被袁家当枪杆子一样使用。

    无怪乎，石家族长知道被利用后，暴跳如雷，要去找袁家拼命。

    换做是我，也会找这袁家拼命。

    不过，我可不会像石家族长那么鲁莽！暗渡陈仓，悄无声息的干掉袁家，才是最妙的法子。

    “正是因为如此种种，所以我们决定这一次引诱林凡一定不能使用老法子。”

    “哦？”

    我很想现在就一走了之，然后放神毒香熏死这帮老家伙。

    但现在就走，明显会引起老家伙们的怀疑，所以，我只能按捺住性子，笑问，“不知道众位长老准备用什么法子对付那个林凡。”

    “我们……”

    袁畅、袁航、韩冬等人对视了两眼，齐声说，“多管齐下！”

    “怎么说？”

    “林凡此人虽然奸猾。但我们少族长身边有沮授、田丰作为智囊，任他再妖孽，也难敌两大智者联手……”

    沮授？！

    田丰？！

    我眼皮一跳，脑子里滚过两大智者的资料。

    沮授，广平人，东汉末年袁绍帐下谋士。史载他“少有大志，擅于谋略“。曾为冀州别驾，举茂才，后来又当韩馥别驾。袁绍占据冀州后任用沮授为从事。智谋之高，历史多有记载

    田丰，字元皓，钜鹿人。 东汉末年袁绍部下谋臣，官至冀州别驾。其为人刚直，多谋。

    这两大智者，都是历史上赫赫有名的人物。

    不曾料，竟然都成为了袁林的守护神！

    袁林这个家伙！

    “没错！”

    韩冬眸子中有冷色，“沮授曾说，林凡此人如此妖孽，暗中必有智者、贵人相助。我们不知他的智者、贵人是谁，但可以肯定，他的贵人、智者一定比不过沮授、田丰两神。”

    “是这个理。”

    袁航点头，“沮授说想杀林凡，其实很简单。只需要举重拳闪电锤杀，让他没有反应机变的机会、时间就好！”

    我听得暗暗惊悚。

    这沮授真是说到点子上！

    不过任凭这沮授再妖孽，此刻，他还能算到我在他们袁家？！

    一群乌龟王八！

    原本还想给你们袁家留点脸面！

    你们这样急着杀我！

    好！

    我林凡今天必定让你们名扬天下！

    我心中电光急转，想着怎么对付袁家的法子，不过一会，已经有几个妙点子划过心海。

    我心中稍定。

    又只听那袁畅说。

    “田丰、沮授说了几个法子。可以一同施行。”

    “一，许以重金，让一位高级别的猎魔人去火车站等人。同时间，可以提前把那个地方其他的出租车司机清除干净，再派几位我们袁家的灵者前去当出租车司机！这样一来，不管林凡上哪辆车，最终都会落到我们袁家手里。”

    “没错。只要林凡上了车。我们就可以直接在车内动手！不管林凡最终选择哪辆！在行进的过程中，我们都会让那辆车自爆！”

    “那车内埋有可以崩灭唤神者的稀有**！是绝顶的炼器师炼制的！如此一炸，林凡不死也残。”

    “如此？”刘凤玉皱眉，“那个出租车司机不是也死了？”

    “死了也就死了，以一个普通灵者的生命换取一个敌人的生命，值得！”

    袁畅面含煞气，说。

    我听得脊背发凉，这袁家够狠。

    “只要林凡重创，我们埋伏在暗中的神箭手再出击，林凡绝对是死定了！”

    袁航面有得色，“这是第一种法子！第二种方法，我们考虑到林凡可能不会做我们的出租车，那我们可以支开在火车站附近巡逻的城安员！在林凡出火车站的时候，以绝强的神邸之能，出动五六尊仙台之境的中位神邸，同时以远攻神技打杀林凡！只要够突然，林凡躲避不及，绝无幸免的可能。”

    “第三种……”

    “第四种……”

    ……

    袁畅、袁航等人‘你一言，他一语’，连续说了七八种法子。

    每一种法子都是干脆、利落、直接、有效！

    我听得脊梁骨发寒！

    大爷的！

    这伙孙子！

    够毒辣！

    幸亏我提前一步来了这袁家。

    要不然明年的今天可能就是我的祭日了！

    不！

    不是可能。

    而是一定！

    袁家举家族之力！决定崩碎我！已经摸清了我的路线。我明天又肯定会去牡丹学府，肯定会回牡丹城的！

    他们在牡丹城是地头蛇。

    真要搞我！

    我林凡，怎么可能斗得过袁家这么一个庞然大物？！

    我只有一个结果——死！

    不要以为我有空遁符箓、美人鱼姥姥的扳指不会死。

    这货家伙，已经摸透了我的底细。

    怀疑我有可以空遁千里的宝物。所以连制衡空遁符箓之类的特殊法宝都准备好了！为的就是不让我跑！

    如此种种。

    真是让我又惊又怒又怕。

    “不能等了！”

    等会开完会议，一定要立刻动手，把这袁家彻底颠覆！

    不把这袁家搞的半残，我睡不安稳！

    “厉害。”

    当袁畅、袁航等人说完，黄紫真咧嘴，面有震惊，“这一个个连环妙策，真是妙到巅毫，林凡即便是神仙转世，也死定了！”

    “史家族长过誉。”

    袁畅抚须大笑，口中说着过誉，但脸上的骄傲、得意是如此的明显，也是，连一族之长，都被他们的妙计给说得面含震惊，被他们给折服了。

    身为长老的他们，自然会有一种难言的虚荣心。

    “这都是我们少族长跟田丰等神想出来的妙策，跟我们几个长老却是没有多大关系。”

    “话不能这么说。”

    黄紫真面含佩服，“你们是执行者，只要把林凡给弄死。你们就是功臣！你们族长、少族长回来，也要表彰你们！”

    她此刻演戏如此之精湛，没有露出丝毫破绽，倒是让我长了眼。

    “哈哈哈……”

    袁畅、袁航等人对视了两眼，都爽朗大笑了起来，“如此，安家、史家族长，不知道愿不愿意配合我们袁家，一起联手弄死林凡那小鬼？”

    “当然。”

    我眉头一跳 ，大笑，“我们三家自此以后亲如一家，你们袁家的事情，就是我们安家的事情！”

    ……

    ……