
    魏峰身在半空，倒飞中，身后的利剑铿锵声中出鞘，化作了一柄大剑，拖住了魏峰、魏勇。

    魏峰脚踩利剑，飞上高空，俯视着我们，面有惊色，“难不成林凡那小子之前还藏拙了？”

    “没道理！”

    魏延身子斜飞中，轰的一下跟李元霸的巨锤对撞了一记，撞得他发黑的脸通红一片。

    “可恶！那小子似乎突破了。刚刚的那个雷公脸一记重锤比之之前强大了明显有一个档次！”

    魏延护住魏峰一路飞退中，站定在高空，跟李世民的帝皇之灵、李元霸分三角而立。

    李元霸已经脱离了黄飞鸿等神邸的战团，正手持擂鼓瓮金锤，双目含煞的盯着魏延。

    看他满脸跃跃欲试的样子，显然是迫不及待要跟魏延一战了。

    “见鬼！”

    魏峰瞠目看了眼李元霸，又朝我的方位看了两眼，大叫，“在这种剧烈的大战中还能突破自我修为？那小子是妖孽吗？！还有那雷公脸的神邸到底是谁？怎么看着跟凡间某部电视剧中的怪物好像。”

    “他是李元霸！”

    一位极为高大的汉子从高空中跃了下来。

    这汉子面有痞色，看起来吊儿郎当的。

    他手中一把弯弓，脚踩飞剑，御剑疾飞，不过须臾间便飞落到了一尊神邸的肩膀上。

    这尊神邸站在了魏延的身侧，身上气势极强，正满脸警惕的盯着李元霸、帝皇之灵。

    “李元霸？！”

    魏峰面含震惊，‘真的假的？！’

    “比真金还真。”

    痞子男面有惊奇之色的看着李元霸，点了点头。

    “高全。”

    魏峰嘴角一咧，面有怒色，“你是不是历史知识没有学好？不知道李元霸是虚拟的吗？历史上根本没有李元霸这个人。有的也只是李玄霸。但李玄霸，据我所知，是李家镇族神将，前些年已经陪着他的主公去了妖神之海降妖除魔去了了！现在这尊神，怎么会是李玄霸？！”

    “我说了他是李元霸！不是李玄霸！”

    痞子男高全站在一尊浑身冒着金光的神邸肩膀上，周身看起来似也跟着镀金了似得，瑰丽之极，此刻，他声音极大，一只臂膀指向我，“看到了那小子身边的那尊神邸没有。他手上的宝书是《隋唐演义》，我之前在旁边看了半天，才明白过来，这宝书中竟然可以跃出许多神邸！实在是有够匪夷所思！但这却是一个事实。我们斜对面的那尊尖嘴猴腮的神邸，跟隋唐演义中描述的李元霸几乎一模一样！他不是李元霸，难不成还是李玄霸？李玄霸可长得比他帅多了！”

    高全两人在说话。

    我也由得他们说去。

    时间拖延的越久对我越有利！

    他们现在不打，我巴不得停手。

    我给了褚人获一个眼神，他明白的很，一双手动了动，李世民、李元霸似得到了指令，原本的跃跃欲试，立刻变成了凝神以待。

    “不可思议！竟然真的有李玄霸？！”

    魏峰一只独眼看着我，眼中全是震撼，咋舌说，“那，那林凡身边的那尊神叫什么名字？”

    “我在旁边蹲点蹲了很久，听得明白，他叫褚人获！”

    高全瓮声说。

    “褚人获？！”

    魏峰眉头一跳，面有惊色，“难不成是那个清代小说家写隋唐演义的褚人获？”

    “就是他！”

    “匪夷所思！”

    魏峰面含惊色，“小说家如此之牛吗？！竟然可以从宝书中拍出神邸？！这么说来，写西游记的吴承恩岂不是可以从宝书《西游记》中拍出孙悟空、猪八戒？！”

    “我也是第一次见到成神的小说家。对于这些我怎么可能会知道？”

    高全面含凝重的盯着我，“不过奇怪的是，林凡这小子姓林，怎么会有褚人获作为守护神，另外我还得知消息，林凡这人还有其他几尊守护神！”

    “还有？！”

    魏峰满脸震惊，眼眸中有着困惑和不信，“真的假的？”

    “消息来自那个人。她应该不会说谎。”

    “如此，那这林凡岂不是绝世天才？我们在这里宰了一名绝世天才，牡丹学府会不会举全学府之力来追杀我们？”

    魏峰看我的脸色变了。

    “咕噜。”

    高全吞了口唾沫，面有艰涩，但很快，他面含狠辣之色，“都走到这地步了。我们跟林凡已经是敌非友……”

    “不不不！”

    听到这，我高声说，“只要你们现在退走，我们还是可以做朋友的！”

    “没错。”

    黄紫真高声说，“凡事和为贵！我们队长虽然是世间少有的天才，但是一点傲气都没有，很平和的。只要你们退走，一切好说，好说啊！”

    “哼！”

    高全怒哼一声，脸上的痞子色彩十分浓郁，他嘴角勾起，打量了我们几眼，邪笑着说，“真当我们傻？虽然我没有跟林凡你们这些人打过交道。不知道你们的为人。不过正所谓斩草不除根、春风吹又生。这些古人都明白的道理。搁我们这，怎么可能不明白？”

    “听你这话的意思。”

    我笑了，“你是想杀我？”

    “没错。”

    魏峰脸上的狰狞泛起，盯着我，眸子中杀机暴起，“你这小子，之前听那人说你狡诈无比，狠辣诡变，我还不信。刚刚跟你打过交道。我吃了亏，怎么可能还会掉入你的陷阱里。呵呵，看你这样子，一直不动手，是明知打不过我们？所以在拖延时间等援兵？还是想巧舌如簧说动我们退走？”

    不等我们答话。

    他一挥手，脸上的冷色很是明显，“不管你们是不是绝世天才，我也不管你们有没有援兵。我最后问你们一句，你们到底愿不愿意自废武功？”

    “自废武功这种蠢事你会做吗？”

    黄紫真嗤之以鼻。

    “这么说来。”

    魏峰脸上的杀机冲霄，“你们是决意要跟我们打一架了。”

    “都到这份上了，你还说这话。”

    黄紫真大笑，“老娘怀疑你就是一个傻子！”

    “呵呵。”

    魏峰听得一愣，很快，他冷笑，“老子原本想给你们一个入轮回转世的机会！既然你们这么不知好歹！很好！那我就打得你们魂飞魄散！让你们的痕迹永远消失在这宇宙星空之下！”

    他一挥手，怒喝，“魏延，全力以赴！轰杀她们！”

    ……