
    哒哒！

    脚踩在螺旋梯子上，发出了清脆之极的脚步声响。

    在这宝塔中。

    除了我们一行人，再无其他，安静的有些死寂、诡异。

    哒哒！

    清脆脚步声不停在四方激荡。

    我们一行人走路都很快，很快在孔明灯的指引下，来到了二楼。

    二楼的中央也有着螺旋梯子，梯子四周同样绑缚着几十只噬魂兽！

    “喝！”

    慕容翰、黄飞鸿对视了一眼，一个手捏扫天棍，一个手捏行者棍，冲上，三拳两脚，外加几棍下去，在轰隆隆声响中，几十只噬魂兽满脸懵比中，被全都干趴、打死。

    “嗷吼！”

    惨叫声还在半空激荡，噬魂兽却全都化作了血雾，入了那轮回，做了那死鬼。

    从它们死前饱含不甘、震恐的叫声来看。

    它们是死得有多么的憋屈。

    “哇！好多丹丸！”

    黄紫真的惊叫声突起。

    我心中一动，扭头四顾，这一看，我一颗心也忍不住砰砰狂跳了起来。

    放眼四看，只见这一方形似广场的天地中，有四面如雪的玉璧，玉璧锃亮、瑰丽，分立四方位！

    在这些玉璧上镶嵌着许多高大的形似货柜的柜子。

    这些柜子上，摆满了各种玉瓶。

    玉瓶上写着各种丹丸的名称。

    “万象丹！”

    “通幽丹！”

    “开元丹！”

    “奠基丹！”

    “淬灵丹！”

    “养灵丹！”

    ……

    甚至于连‘如意丹’‘破境丹’都有！

    如意丹，顾名思义，可以让人在如意境界时，提升实力的强大丹丸！

    破境丹，可以让人在一大境界的巅峰境界时，突破当前桎梏，进入一个崭新的天地中！

    许多人穷其一生，都容易修为停止在某个境界的巅峰，从而寸步不前。

    而破境丹，就是帮助人捅破那层窗户纸的绝世利刃！

    吞了它，一切都将水到渠成。

    “哈哈哈……”

    黄紫真的大笑声响彻这个楼层，“太妙了，太好了！好，好！”

    她在疯狂搜刮丹丸。

    刘凤玉闷不做声，但速度比起她来，还要快。

    我看得嘴角一咧，身子一动，也开始抢丹丸。

    嗖嗖嗖！

    众神没有动，只是分立四方，注意八方动静，以备不测。

    就我们四个人开始在楼层中搜刮众多丹丸。

    我运转旋风金身，时不时脚踩腾空术腾空而过，把诸多货柜上的丹丸都给拿了。

    不出片刻，我便拿了几百瓶子丹丸。

    看丹丸的名称，我各大境界的丹丸都拿了。

    我一颗心砰砰狂跳，真是发了。

    等会把这些丹丸吞了，那不是分分钟修为狂升的节奏吗？

    一会后。

    整个楼层的丹丸被搜刮一空。

    黄紫真、刘凤玉满脸欢喜。

    祝梅也是满脸喜色，走到我身前时，把一个袋子给我，“少……族，族长，给。”

    她叫我少爷叫习惯了。

    在公众场合都差点叫漏嘴。

    此刻，见她把自己‘抢’到的丹丸给我，我愣了一下，推辞，“不用，你自己拿着。我够用了。”

    的确。

    我速度很快，比祝梅抢得多得多。

    真要比手快，有几个有我‘妙手空空’的绝技厉害的？

    三女加起来也没有我‘抢’的多。

    “这……”

    祝梅愣了一下，眸子中闪烁着异样的光芒看我，她看了看手中的袋子，又看了看，沉默中，把手放了回去。

    “队长就是队长。”

    黄紫真面含敬佩的看着我，‘这手快的！我拍马都赶不上。’

    “哈哈哈……”

    我笑说，“你的速度也不慢！”

    她们都是我的队友，一路走来，她们对我帮助非常大，这一次更是跟我深入虎穴，跟袁家斗智斗勇，没有她们，我一个人也没有办法完成这次的任务。

    另外……

    黄紫真现在叫我队长？

    我皱了皱眉，也没有点破，随她去了。

    “我们得到的东西出去之后，是不是要分给慕容主任一份？”

    刘凤玉突然开口说。

    “你说得没错。”

    我点头，“接下来得到的东西我会全都用一个包裹装好，然后带出去，均分成五份！每一人一份，你们说怎么样？”

    “这……”

    黄紫真面含迟疑，看着我，犹豫了一会说，“我觉得队长你应该占大头。毕竟这什么形体塑造丸、变身丸等等都是队长弄得，而且许多妙点子都是队长跟诸葛亮想出来的，我只是打打酱油，已经得到了很多丹丸，真的不需要什么宝贝了……”

    她说了很多。

    “没错。”

    刘凤玉满脸深以为然地点了点头，拍了拍腰间的包裹，“我得到了这些丹丸，已经心满意足了。接下来的东西，我都不要了，队长可以拿给慕容水云一些。我们几个就不参与了。”

    “没错。”

    祝梅看着我，面含感激，“我是少爷的丫鬟，怎么可以要少爷的东西？”

    两女说队长。

    祝梅也开始叫少爷了。

    我嘴角一咧，随口说了几句，见她们坚持己见，也懒得多说了。

    反正都是水凡猎魔人小队的人物。

    大家都是一块儿的。

    不管哪个更强，队伍都会更强！

    身为队友，就应该团结一心，这样才能百战百胜！

    而无论是祝梅，还是刘凤玉、黄紫真，都是心地善良，值得信任的朋友。

    对于她们，我自然是牢记在心。

    以后有什么对她们有帮助的好东西，也要给她们留一份。只要她们变强，刘邦、黄飞鸿自然也会变得更强，这样出去探险、大战，也会更保险。

    “上三楼！”

    我一声清斥。

    孔明灯沿着螺旋梯子飞速向上。

    慕容翰、黄飞鸿领头。

    两神，一尊半步化龙，一尊仙台神邸！

    都是极强的人物！

    正面对抗，诸葛亮根本不是他们的对手。

    但如果用阵法等各种辅助手段，诸葛亮也不输黄飞鸿，某种程度上还要胜过许多。只不过比起慕容翰来，诸葛亮目前还是相差甚远。

    哒哒！

    一路蜿蜒向上，脚踩在梯子上，声音清脆。

    在外看。

    这宝塔并不高。

    但踏入进来，就会发现其中大有乾坤。

    对于这其中的种种，我大概有些了解，这或许是神术、黑科技结合之后，形成的超凡产物。

    毕竟连寰宇连体背包都有。

    有这样的一栋宝塔也没有什么。

    梯子很高。

    走了一会，到了三楼。

    嗖嗖！

    我们一个接着一个跃了上去，踩踏在了三楼边域的一角。

    放眼看去，只见孔明灯已经飘飞到了三楼正中央的位置区域。

    在那儿，同样有几十只噬魂兽。

    这些噬魂兽气息看起来跟楼下的那些差不多，都似乎很久没有吃过东西了，看起来狰狞、凶残之极。

    ……