
    轰隆隆隆！

    爆炸一起，便是一连串的炸雷声起！

    炸雷声彻天地，炸得虚空升起几朵巨大的黑色蘑菇云！

    炸得魏延刚刚所站立的地方，一大片的烈焰乱窜，似把那方天地都给点燃了！

    轰！

    轰轰轰！

    炸雷声不绝，炸得四方虚空裂缝生，那方天地之下的大地都完全塌裂成渣了。

    “炸得好！”

    黄紫真面有兴奋，“队长，再炸几十包过去！”

    “好！”

    我点头，妙手空空一动，正要再扔过去。

    不料一道饱含怒气的怒啸声突起，一道连天的巨刀在高空中升腾而起，仿若一轮烈日般轰的一下瞬间便劈碎了那方黑色蘑菇云。

    嗖！

    一道巨大的身影带着两位披头散发，满脸血色的人冲霄起，几个晃眼处，已经立定在我前方虚空千米处。

    这三人不是别人。

    正是魏延、魏峰、魏勇。

    “嗯？！”

    刘凤玉瞠目，“还不死？”

    “这样都不死。”

    黄紫真嘴中喃喃，“这下麻烦大了。”

    我看得也是眉头一跳，原本准备扔过去的一个**包，又不动神色地放了回去。

    “咳咳！”

    魏勇的胳膊被炸碎了，两条腿不见了踪迹，他面色乌七八黑，两眼紧闭，也不知是不是死了。

    此刻，他的残身被魏峰抱着。

    魏峰也不知道是不是躲藏的好，只是眼睛似被炸废了一只。

    此刻，他睁着一只独眼看我，咳嗽了两声，身子颤抖，胸口剧烈起伏，一张英俊的脸通红如血，他似怒到了极致，看着我，张了张口，似气得说不出话来。

    足有一两秒钟，他的咆哮声才从嗓子眼里蹦了出来。

    “可恨啊！你们该死！通通该死！魏延，给我宰了他们！一个不留！全都宰了！”

    “末将遵令！”

    魏延恭声回答了一句，之后扭头看向我们。

    他一缕长须被炸得少了半截，原本的红脸成了黑脸，一身战甲也破破烂烂的！

    原本的威武将军，此刻看起来有些狼狈。

    “你们真是好胆！”

    魏延须发张狂，怒目圆睁，手中大刀一扬，一刀朝着我的方位重重劈砍了过来，“竟然敢如此放肆！吃某家一刀！”

    一道劈落！

    刀气纵横！烈焰滚滚！

    千米长的刀气带着冲霄的烈焰冲来，不过须臾间已经冲到了近前。

    嗖！

    褚人获一蹬地，急退间，身子一扭，已经横移出去了上百米，险而又险的避让开了那一刀。

    轰隆隆！

    刀芒劈砍在我们之前所在的位置，劈砍的大地出现了一条长有数千米的裂缝！

    裂缝中火焰滚荡，似有岩浆在其中滚荡似得。

    “还敢躲！给我死来！”

    魏延的怒啸声震天彻地，又是连续几刀，朝着我们的方位劈砍而来。

    我看得眉头轻跳。

    黄紫真瞠目，“这下玩大发了！这魏延貌似没有受什么伤？！”

    “那么多**怎么炸到他身上，他都无损似得？”

    刘凤玉面有惊色。

    “依我看。他表面无损，内在肯定也受到了创伤！”

    我看着怒目追来的魏延，“这魏延看他手中动作，明显没有之前那么流畅、自如，想来受到了不少的伤害。”

    “如此最好！”

    祝梅面有兴奋，“少爷，再炸他几次，看他死不死？”

    “这种事情可一而不可再。”

    我摇头，“魏延是仙台神邸，速度之快，远非如意神邸能扛，再者，**包的引爆是需要一定的时间的，在这时间内，魏延足以一脚把**包踢开，所以这法子不妥当。”

    “那该怎么办？”

    祝梅看着左右，“李世民似乎不是魏延的对手。诸葛亮、李元霸、黄飞鸿他们又被天上的几尊神邸缠住了，这，这……”

    “不用慌。”

    我心中也有些许的急躁，不过我有后手在，已经提前知会了杂务堂的管事陆奇。

    他这个时候估摸着去搬救兵了。

    不过这救兵？

    一时半会恐怕也到不了这方战场。

    我想了想，‘妙手空空’发动，不动神色又吞了一瓶丹丸。

    这一瓶丹丸，是最强的那一批丹丸中的其中一瓶。

    那些普通的丹丸。 算上之前的，加起来，我一共已经吞了几百瓶了。

    我的修为一涨再涨，此刻已经到了通幽七重天大圆满！

    普通的丹丸已经被我用完了。

    只剩下那些稀少的。

    稀少的丹丸，最次的都是如意丹。

    一颗如意丹下去，相当于吞了几十颗通幽丹。一瓶如意丹下去。

    轰隆隆！

    体内能量滚荡，数之不清的灵气元龙冲入我的心口，冲入了心灵深处的灵池中，搅荡的灵池中的灵火滚荡不休，似要塌裂一般！

    嗖嗖！

    灵人端坐灵池正中央，一双手化作了无影手！

    飞快的抓住一条条的灵能元龙吞入口中。

    这一次灵人连元龙撕碎都似懒得撕了，直接一条条吞了！

    轰隆隆！

    不过几秒钟。

    灵人已经吞了几十条灵能元龙，几分钟下来，我的修为在轰隆隆声鸣炸响中，‘轰’的一下又突破了一个瓶颈。

    到了通幽八重天！

    到了这个层次之后，灵人貌似变得更强了，吸收吞化灵能元龙的速度越来越快了！

    没多久。

    灵池中的灵能元龙消耗一空！

    很好！

    我心中振奋，一边让褚人获带着我们几个狂奔，一边示意李世民上前抵挡魏延！

    在我突破的一霎那，褚人获变强了！

    李世民似乎也随之变强了。

    原本发白的脸，受创的身子，在呼吸间，竟似复原了一般，又变得龙精虎猛了起来。

    看到这一幕。

    三女哪里还不明白，个个瞠目结舌看我。

    “牛笔，牛笔。”

    黄紫真砸吧了下舌头，看我如看‘神仙’。

    “少爷。”

    祝梅满脸崇敬。

    “匪夷所思。”

    刘凤玉摇头，看向李世民身上冲出来的帝皇之灵，惊叹，“那帝皇之灵貌似又变强了！”

    轰隆！

    帝皇之灵之前高不过百米，现在已经拔高到了一百五十米！

    他出拳如风如电，轰出去的劲道比之之前明显提升了一个档次有余！

    轰隆！

    这一撞，极为突然，似泰山般如电横击，轰的一下，直接把‘刹车不及’的魏延给一拳撞飞了出去。

    撞击的在魏延身上的魏峰、魏勇也跟着跌飞了出去。

    “怎么可能？！”

    魏延面含惊色，“才这么一会时间，帝皇之灵怎么不但复原了，还变得这么强？！”

    “那小子是怪胎吗？”

    ……

    ……