
    我跟几女打了个招呼，便盘膝坐在褚人获的肩膀上。

    打到现在，我是不准备撤退了。

    具体缘由？

    有诸葛亮缠着魏延等神邸，我们并没有什么太大危险。

    只要轰碎高全等人的布防，我放出‘神奇宝车’，自然可以轻易逃之夭夭。

    这是其次，最为主要的是，我相信诸葛亮的智慧。

    诸葛亮在早前明显看出众神当中最强的是魏延，所以故意激怒魏延，把他引开了。

    这样剩下来的刘邦、黄飞鸿众神就可以跟高欢等人战个不分胜负，再也不用担心李世民被高欢打死，而我方陷入被动、尴尬的危险局面了。

    正是诸葛亮这一搞，弄得形势大变，我方看似危险，其实安然。

    另外诸葛亮是我的守护神，他距离我的位置似乎并不远，我能明显感觉到，他现在很安全。

    既然并没有太大的危险。

    而高全这伙人又铁了心要杀我。

    正好，我也想宰了他们。

    当然……

    最为主要的是，我想通过他们的口揪出那幕后的黑手，他们口中的那个她到底是谁？

    我很想知道。

    她是怎么样知道我的秘密行踪的？还联系上了高全这些痞子。

    真是不可小觑！

    找到这暗中的黑手，一定要果断宰了！

    我心中万般念头划过间，耗时不过一两秒钟。

    一两秒钟后。

    我内视之法展开，心神沉入魂海中。

    魂海当中，一百多颗星魂闪闪发光，旋转着，似一个个小型的宇宙点缀在魂海当中，美得惊艳！

    轰隆隆！

    在众多星魂的其中一颗正中，一尊小小的灵人端坐其上，他嘴巴大张，正在鲸吞着外界狂涌而来的唤神花的神气。

    神气如龙，一条接着一条入灵人之口。

    没一会的时间，星魂最中央的本源点被点亮，紧接着一颗一颗的星魂点被点亮的璀璨如明星。

    不过一会的功夫，九颗星魂点被完全点亮，璀璨的银芒贯彻混沌，‘轰’的一下似打碎了一道隔膜，连接到了那冥冥之中的神榜！

    “这速度好快！”

    我看得眉头微跳。

    这一次唤神星魂被点亮的速度，比之早前，不知道快了多少倍。

    “看来这可能跟我实力提升，灵人变强，还有这唤神花是上品种子，有关系！”

    心中明悟之后，我不再多想，大步一迈，跃入了那被神气贯通的甬道中。

    咻咻！

    随后便是快到了极致的破空声响。

    我似踩踏在流光、星云中，一路青云直上，直上九重天，一路混混沌沌，似踏过了万水千山，更似走过了万千星辰……速度之快，如光似电，快到极致处，两边什么东西都看不清。

    只能看到一片片的刺目光彩。

    暗中疾行，也不知道过去了多久。

    突然轰的一下，我脚下一个踉跄，再抬头四看时，我赫然发现我已经来到了神榜中。

    “这里是？”

    然而让我极为意外的是，这一次我来到的地方似乎极为特别。

    不同于之前入神榜的情况，这里佛音滚滚，恍若天雷划过高空，震耳欲聋。

    更时不时有冲霄而起的‘卐’字恒压四方，给我一种如泰山般的极致压迫感。

    “好神奇的地方。”

    我心中一振，凝神朝着八方看去。

    只见滚荡的金色佛气中，有数之不清的‘和尚’‘尼姑’在上下沉浮。

    “和尚？！”

    我眉头一跳，“这个地方是神邸和尚、尼姑的聚集地？”

    我大步往前走，走了足有十几公里，发现都是如此。

    遍地都是和尚、尼姑，漫天都是金色佛气、各种佛器神兵滚荡压过天空，极为震撼人心。

    “这些和尚、尼姑，该不会都是历史上有名的人物吧？”

    想到历史上的玄奘，也就是唐三藏，以及法海等等名人。

    我嘴角一咧，这真是……

    不过既然来了，不可能退走吧？

    一旦退走，我这一次的唤神机会就浪费掉了。上品的唤神花种子也是极大的浪费。

    “反正我可以无限制的召唤神邸。就在这里选择一尊最强的和尚或尼姑。”

    这些和尚、尼姑，大多宝相**。

    我走过他们的时候，看得分明，他们一个个在混沌、金光中沉浮、眉目分明，极为不俗。

    尼姑大多年轻、美丽，有个别老态龙钟，但极为强大。

    和尚也同尼姑一般。

    “这一次的和尚聚集之地，跟之前的地方很不一样。之前的地方的神邸都被混沌给笼罩，看不到真人模样。这个地方的却看得一清二楚，也是怪了。”

    神榜多神异。

    对这我自然是不解。

    也就没有多想，只是一路疾走，凝神感应，找寻着数之不清的和尚、尼姑当中最强的一尊神邸。

    神邸，我只需要找最强的那一尊就可以了！

    找到了，我就可以逆转战局。

    并且越强的神邸，潜力也是越强的！他（她）必定可以随我一同成长到宇宙星空之下最强的神！

    我现在要找的就是这样的一尊神。

    我不会在乎他的外貌、性别，我只在乎他（她）的潜力、实力。

    “传闻唐三藏很强、法海也很牛笔。不知道这些和尚当中哪一尊是唐三藏？哪一尊又是法海？”

    我一路疾走，真是看花了眼。

    和尚、尼姑太多了，一眼看去，一大片锃亮的光头！

    找了大半天，看到很多非常强悍的和尚、尼姑，他们每一尊身上都有着惊天动地的气势，那身上滚荡出来的‘卐’，似足以压碎一切。

    这般神邸，真是强大的可怕。

    好几次，我都忍不住想把他们召来作为我的守护神，带出神榜，随我征战。

    但是……

    我只能选择一尊守护神！

    所以，只能看着这些强悍的神邸从我身边流转而过，我继续大踏步疾走寻找着那一尊最强的。

    如此找了许久，找得我不知道岁月流转，不知时间流逝几许，更不知自我在混沌中狂奔了有几百里地，混沌中，只觉得一股拉扯之力出现时。

    我陡然一个激灵，完全清醒了过来。

    那股拉扯之力极为熟悉，正是时间到了的征兆。

    “时间到了！”

    我凝神朝着前方看去，恍恍惚惚中，我似看到前方几里地外，似有一尊和尚在高空中沉浮，他周身法术、神通压盖四方，一个人的光芒就似太阳般，把八方十里地的和尚的光辉全都压盖下去了。

    我看的精神一振，心中欢喜。

    这尊和尚，是我找遍了方圆几百里地，找得最强的一尊！

    不，是足以碾压之前看到的那些绝世和尚、尼姑的一尊神！

    这尊神太强了，强的可怕！

    我一颗心扑通扑通快速跳跃了起来，毫不犹豫，大手一挥，滚荡而过的唤神花气冲入那神邸的方位，瞬间联系上了他。

    ……

    ……