
    突然什么？

    高猛没有说下去，他只是脚下飞剑一转，朝着高适的方位跑去。

    尚在半空，他高叫，“高适！随我撤退！”

    “想退？”

    我笑了。

    “退得了吗？”

    黄紫真高声大笑，就似之前高猛、高全等人说褚人获一般，她的笑声中满含着得意、畅快，“你们一个都跑不了！刘邦，给我想法子拦住他们！绝对不能让他们跑了！”

    “末将遵令！”

    刘邦饱含畅快的声音滚荡天地。

    跟原来的压抑、憋屈完全是两个样子！

    “你们不要欺人太甚！”

    魏忠贤的声音彻天地，似饱含屈辱的受辱‘姑娘’一般，“我们已经死了一个人！你们主公连一根毛都没有掉！适可而止！停止战斗！我们可以不计前嫌！”

    “哈哈哈……”

    黄飞鸿大笑，笑声中饱含着愉快、舒爽，“你们这些垃圾！明知你们的主公是痞子，干得是坏事，还助纣为虐，更是让我受不了的是，你这个魏忠贤，你个死太•监，之前偷袭我们的是你！现在还说什么不计前嫌！真是可笑！等会我黄飞鸿第一个要宰的人就是你！”

    “玛得！”

    魏忠贤的怒啸声彻天地，“黄飞鸿，你真是给脸不要脸！老夫纵横天下几百年！已经是神榜神邸！不死不灭！你怎么杀我？！”

    “是吗？”

    刘邦大笑，“那等会我们就杀给你看！”

    “你，你们不要太过分！”

    魏忠贤的声音有些许的发虚，“有本事一对一干！”

    “哈哈哈……”

    黄飞鸿大笑，“好，我黄某人就一对一你，你有胆子的，就别跑！”

    “玛得……”

    魏忠贤粗语不知道从哪儿学来的，说得贼溜，他怒啸，“你黄飞鸿好意思吗？正值年轻力壮的！竟然跟老夫一个老人家打架！”

    “我去！”

    黄紫真听得瞠目，“见过无耻的没有见过魏忠贤那么无耻的。他跟黄飞鸿都是神邸，老人家这话他也说得出口？照他那样说，刘邦不是老不死了？等会刘邦跟他战斗，他会不会说刘邦以大欺小？！真是老不死魏忠贤！黄飞鸿。”

    她高喝，“给我痛扁那个死太•监！”

    “末将遵令！”

    黄飞鸿声音郎朗，含着畅快，就似一直被打压的‘农奴翻身做了主人’，更似被压在五指山下的孙大圣终于破土而出，可以啸傲天地。

    轰隆！

    轰轰轰！

    众神之战再次爆炸！

    这一次高适、高欢、高澄等人因为自家主公命令撤退的缘故，从他们的脸上、眼睛中可以看得出来，他们早已经没有了战意！

    被黄飞鸿、刘邦、李世民、李元霸碾着一顿胖揍，时不时可以听道一两声彻天地的惨叫、痛呼声。

    但他们终究实力不俗，黄飞鸿、李元霸众神也没有法子真正重创他们！

    “让李世民去追杀高全、魏峰他们！”

    我一声令下。

    李世民脱离战团，身上神通滚荡划过天极。

    帝皇之灵！

    大将守护！

    两种绝世神通显化。

    一尊高有几百米的帝皇之灵显化虚空，迈着大步，一路冲霄起，以极快的速度朝着魏峰等人冲了过去。

    同时间，几尊虚实不定的大将紧握着兵器，脚踩在滚荡的金色流光中，似风般破空而去，只是一霎，也消失在了天边。

    在我实力突破之后，这帝皇之灵、‘大将守护’明显也跟着变强，变高了，速度也随之变快了一筹不止。

    此刻飞快疾驰起来，速度奇快。

    达摩的速度比之却是逊色一筹。

    达摩现在是只差一步就可以登临仙台。

    没有到仙台，终究不能如仙台之境的神邸那般如意飞空，所以，达摩飞空的速度并不是很快。

    但他落地之后，速度之快，恍若电闪，快得惊人！

    不过几个扑闪处，已经加入了李元霸、刘邦的战团。

    “喝！”

    达摩代替了李世民的位置，跟魏忠贤大战，身子一震，念了声‘阿弥陀佛’，大喝一声，一拳朝着魏忠贤打去。

    这一打，他拳间一龙一象滚荡而出，不过须臾间，便恒压天地，恍似一远古巨龙，远古巨象跨越时空长河到了近前，咆哮声中，龙象朝着魏忠贤吞了过去。

    “降龙伏象功！你个和尚是谁？怎么会这种地府已经失传的神通绝技？！”

    魏忠贤面色大变，身子化作十几道虚闪不定的暗影，朝着凌厉的劲气朝着达摩打去。

    轰隆！

    巨龙或神龙摆尾，或龙爪扑杀，或龙嘴张咬……只是呼吸间便崩碎了四五道暗影。

    巨象看似巨大，其实速度极快，它通天的象鼻只是一甩，便崩灭了两三道暗影，如山的巨脚一踩，便踩碎了剩余的几道暗影。

    噗！

    魏忠贤的其中暗影被巨象一脚踩踏得口喷神血，身子斜飞而出几百米，被李元霸逮住，一锤子轰落，‘轰’！

    再次轰飞到了达摩的近前！

    轰！

    达摩不闪不避，只是一指朝着魏忠贤的身子点去。

    一指落下。

    虚空涟漪漫布，不过须臾间，一尊巨大有十几米高的金刚显化而出，他怒目圆睁，身子横在虚空，似箭般朝着魏忠贤的方位疾冲而去！

    他似达摩一般，一指凝合，手指上闪烁着冲霄的佛光，朝着魏忠贤的胸口点去。

    “大力金刚指？！”

    魏忠贤色变，身子一晃，瞬间化作几十道暗影。

    轰隆隆！

    金刚一指点过处，瞬间点碎了十几道暗影！

    原本强横，一般神邸根本劈之不碎的暗影，此刻在佛光之下，恍似纸片一般，纷纷被轻易戳碎裂！

    其中缘由？

    恐怕是因为佛光克制暗影，是暗影、黑暗的克星！

    这就好比杂草漫天，多如天上星辰，但只需要一把火，就可以把它们焚烧殆尽！

    现在达摩跟魏忠贤的情况就是这般。

    魏忠贤虽然实力比之达摩强，但达摩潜力巨大，佛家神通且是他的克星！另外达摩神通手段之多，一般神邸难以匹敌。

    褚人获就是一个鲜明的例子。

    他不会什么神通，空有一身神力，却只能对敌一般的唤神者、神邸。比之褚人获稍微强一些的神邸，褚人获就完全不是对手，只能靠宝书中的真神影像、虚神影像来扛住。

    这也好比现实当中的人，有的人只懂蛮力；有的人巧劲极多，且会一些武术，自然可以轻易撂翻几个力大的汉子。

    达摩就是如此。

    他一苇渡江，在陆地上速度之快，比之魏忠贤只快不慢，佛家神通之多，一招接着一招，打得魏忠贤面色大变，时不时口喷神血，斜飞而退。

    ……