
    咻咻！

    见此，我给了褚人获一个眼色。

    他是我守护神，我一个眼神，他往往就能明白需要干什么，当下握着大弓的手一转，对准了高猛的方位。

    我毫不犹豫一松手，‘咻咻’声中，又是几支箭芒裹着流光爆射而向高猛。

    箭支速度极快。

    上一秒还在我的方位，下一秒钟，已经破空千米，逼近高猛。

    高猛面色大变，一个飞旋，避开了箭支，但无奈跟陈力的位置却在瞬间拉远了许多。

    “嗷！”

    陈力的惨叫声裂苍穹，伴随着‘扑通’声响，他人跌落到了大湖中，跌落的湖水溅起三尺高，跌落的湖中打出了一个璇儿。

    一息时间不到，陈力的身影已经消失在了大湖的表面。

    呼噜噜！

    伴随着几十个连着冒出来的气泡，陈力跌落的那一块方位瞬间被鲜红的血液给染成了一片的‘胭脂红’。

    这一抹红，‘点在’大湖中，就似点在美女额头的一点朱丹，美得瑰丽而鲜艳。

    “陈力！”

    “主公！”

    “玛得！”

    ……

    陈友谅、高全等人的怒啸声起。

    下一秒钟，但听扑通声起，却是高全已经跃入了大湖，一个摆子，似钻入了大湖深处，想来是去救那陈力了。

    咻咻！

    震天弓的箭芒所指之处，高猛、魏峰等人满脸通红，眼眸中怒火喷涌，似穷尽三江之水也难以浇灭对我的杀意。

    对此，我无视。

    反正这帮家伙跟我已经势成水火，没有和解的可能了。既然如此。我当然是选择箭杀他们！

    对于敌人。

    不能手软！

    咻咻！

    箭芒不停破空而去，化作了电芒，如龙般朝着敌方扑去。

    “可恶！”

    高猛等人跟刘凤玉、黄紫真交锋，虽然占据上风，但被震天弓的箭芒给弄得手忙脚乱。

    再者魏勇又深受重创，我时不时箭射魏勇，气得魏峰三尸暴跳，怒目圆睁，时不时朝着高空怒啸。

    “叫得再响也没用。”

    黄紫真大笑，一挥手，高空猛虎、大鹤威风凛凛中杀向了高黺。

    “干嚎谁不会？你有种就冲过来。”

    “吼！”

    魏峰似气得要吐血，怒瞪黄紫真，英俊的脸，此刻变得格外的狰狞，“等我抓到你个丫头片子！我要让你求生不得求死不能！”

    “哈哈哈……”

    黄紫真毫无惧色，大笑，“你们这些混账痞子流氓！老娘平时最讨厌的就是你们没事喜欢吹牛皮的套路！这个时候不知道退走，还想跟我们战斗吗？等我们队长唤神成功了，你们想退都退不了了！”

    “呵呵。”

    伴随着一道哗啦啦的震天涛浪声响，高全抱着面无血色的陈力冲出了大湖，他脚踩飞剑，看着黄紫真和我，冷笑，“那就看看到底是你们先死，还是我们先死。”

    他昂头看天，咆哮，“高欢，全力以赴，轰碎那个李世民！”

    战斗到现在。

    高全等人似乎都弄明白了李世民等神邸的身份。

    “末将遵令。”

    高欢虎吼一声，声裂苍穹，气势一升再升，不过片刻间，竟强大了一个层次有余。

    “这是？！”

    我看得瞳孔微微一缩。

    “看来他们是要爆发了。”

    褚人获瓮声说，“每一位神通显化的神邸都有绝招可以使用。而这暴涨的气势，就是绝招发动前的征兆。”

    绝招？！

    褚人获的绝招，诸葛亮的绝招威能，我已经见识过了。

    强大的可怕。

    高欢要用绝招？

    我心中刚刚冒过这个念头，但见高欢身上五彩光芒冲霄起，不过呼吸间滚荡而过八方地。

    吼！

    高欢咆哮跃空，身上一枚金色的玉玺冲空，须臾间便化作了一枚遮天蔽日的巨大印玺，印玺冲霄起，‘轰’的一下压落在了李世民的帝皇之灵脑袋上。

    轰！

    压得李世民的帝皇之灵一个趔趄，站立不稳。

    轰！

    轰轰轰！

    巨大印玺连续几次轰砸，砸得帝皇之灵身子似炮弹般一路斜飞了出去。

    轰！

    金色印玺追上，朝着帝皇之灵背部又是重重一砸。

    咔咔！

    砸得帝皇之灵的巨大身子在咔咔声中裂开了无数缝隙。

    李世民面色大变，手中印诀连连掐动，帝皇之灵似得到了指令，倏的一下凭空消失。

    轰！

    金色印象高空压落，轰砸在刚刚帝皇之灵的位置，砸得十几座延绵的假山在瞬间化为了齑粉。

    “啊！”

    躲藏在假山中的一些游客，在瞬间化为了血雾，死的不能再死了。

    “这是神通皇命压落！”

    褚人获凝声说，“李世民没有到仙台之境，没有办法凝聚出来这种神通。他难抗对手高欢。”

    李世民本来实力境界就比之高欢低一个档次。

    之前能勉强跟高欢打个平手，也是因为神榜中的李世民的真神神通极为厉害，可以暂扛高欢的神通。

    此刻高欢发飙，皇命压落神通使将开来。那遮天蔽日的巨大印玺打得帝皇之灵、大将守护等神通显化的灵将时不时崩灭。

    轰轰！

    一场旷世之战起，李世民被打得横飞十几里地，根本不是高欢对手。

    “哈哈哈……”

    高全的得意笑声响彻天地，“等李世民一死，高欢腾出手来，你们所有人，都死定了！”

    他面含狰狞，痞子般的秀气脸此刻满是狰狞、邪笑，他盯着我们，眼中的邪异冲霄，“等我抓到你们。我不会杀你们，我会慢慢的折腾死你们。特别是你们几个女的，给老子等着！”

    “流氓！”

    回以他的是我的一箭。

    咻咻！

    震天弓的箭芒如电般爆射向了他。

    “哼！”

    高全面色微变，抱着陈力飞退，看我的脸色阴沉如水，‘臭小子，等会我第一个收拾的就是你！’

    “我等着你！”

    咻咻！

    震天箭芒不时飞射，这种足以越阶位而战的神器，还没有认我为主，已经这般犀利了，要是我炼化了这震天弓，必定更强。

    咻咻！

    箭芒震天地，一把大弓，爆射的高全六人手忙脚乱，不时怒骂，瞪眼狰狞看我。

    对这，我都是直接回以一箭。

    要不是**包扔出去速度太慢，完全炸不着有了防备的那些家伙，我早就几十个**包过去，炸得他们身残心灭！

    “少爷。”

    祝梅的脆声在这时突起，“唤神花种子开花了！”

    ……

    ……