
    “天作棋盘星作子，谁人敢下？地作琵琶路当丝，哪个能弹？横批：我是至尊！”

    诸葛亮羽扇轻挥，眼中精芒闪过，“真的是好有气魄，好有野心的人！”

    “没错。”

    黄飞鸿双目中精光闪过，声中饱含铿锵杀伐之气，“袁家司马昭之心，已经路人皆知！看这对联便可知袁家想干什么！”

    “呵呵。”

    慕容翰冷笑，手中棍棒一挥，‘轰’的一声，棍棒豁然变大，击天而上，只是一瞬，便把‘我是至尊’四个大字给击打的粉碎，“什么狗屁至尊！连他们都敢称尊！那嬴家、李家的人岂不是要上天当玉帝？”

    “是这个理。”

    刘邦大笑，“小小袁家也敢妄自称尊，真是大言不惭。”

    “呵呵。”

    我听得莞尔，心想对你们来说袁家或许很小，但在樱花省真正比袁家强大的又有几家？

    我没有理会众神的‘不屑’，抬头看向正殿。

    只见这正殿金碧辉煌，很是不俗。

    它共有六层。

    形似宝塔。每一层的建筑都是‘勾心斗角’、精巧、别致之极！

    它混似一座天庭中落下的顶天玉塔，在黑暗之中闪烁着微微的蓝玉之光，看起来很是炫目。

    轰！

    我一挥手。

    慕容翰一棍棒下去，‘轰’的砸在了正殿的大门上，砸得大门在‘咔咔’声中崩碎成几十块的砖瓦，朝着四方迸射飞去。

    轰！

    我一拳头把飞到近前的砖瓦打飞，大踏步朝着前头走去。

    进了门。

    只见这正殿很是广大。

    第一层的正中央有形似螺旋的环绕形状梯子，旋转着向上。

    在梯子旁边有朦朦胧胧的雾气飘荡。

    “那是什么鬼？”

    黄紫真飞跃了过来，手指雾气，面含惊异，“怎么给我一种看桀王毒瘴的感觉？”

    “咦？”

    诸葛亮走来，眸有惊色，他手中一挥，轻叱，“孔明灯！”

    不过片刻，虚空中有一盏接着一站的灯显化而出。

    这些灯浑身散发着炽热如至阳般的光芒，一闪一闪的，如风般朝前飘去。

    不过片刻，几十盏孔明灯，便翩飞到了那螺旋梯子附近！

    在孔明灯的照耀下！

    我看得分明！

    就在那梯子附近，有几十只怪物被锁链给锁在了梯子附近，正似狗般蹲坐在地上，一只只嘴角流涎，双目放射着寒芒看我！

    这些怪物长相极为可怖！

    狗头，人身。身有四手，两脚！背部有虎尾，双脚似马蹄！头顶带钩牛角！

    整一四不像！

    “什么鬼？！”

    黄紫真似被吓了一跳，似本能般后退了一步，但很快，她又往前踏进了一步，瞪着杏目看那四不像，咋舌，“我去，真是大千世界无奇不有！今天竟然见到了这种畸形物种！长眼了！”

    “这是什么怪物？”

    我心中同样困惑的很。

    “主公。”

    诸葛亮手中羽扇指着四不像，眼中精芒闪过，“末将所猜不错的话，这些四不像应该就是传说当中的噬魂兽！”

    “噬魂兽？！”

    刘联眉头一跳，惊声说，“可以吞噬人、神灵魂的奇异怪兽？”

    “没错。”

    诸葛亮点头，“这种怪兽平常身藏淡淡雾中，一般的人、神根本看不到。就算走到它们眼皮子底下，也难以发觉它们的踪迹。所以，往往会不妨被它们攻击到，从而身灭而死！”

    “哦？”

    慕容翰往前大步走去，头也不回地说，“这么说来。现在我们发现了它们，它们便不堪一击？”

    “也不能这么说。”

    诸葛亮摇头，‘它们身如鬼魅，形迹难见，一般的人根本追不上。不过这些噬魂兽却被捆缚在这里。可见袁家的人对它们也很是忌惮。’

    “如此。”

    慕容翰冷笑，手中棍棒扬起，漫天棍影飞过，伴随着刺目般的金光，朝着噬魂兽砸了过去，“那正好全都宰了！”

    “叽叽！”

    面对慕容翰的棍棒，噬魂兽的贪婪嘴脸瞬间满含着狰狞，它们目有诧异的看了诸葛亮一眼，略带惊惧的看着天上的孔明灯。

    此刻的它们，似乎也明悟过来，它们的不可见，已经变得可见！

    “孔明灯这么神奇？”

    黄飞鸿手指孔明灯，啧啧称赞，“它有什么功效？”

    “它能把一切有妖气、魔气、鬼气的孽障都给指引找出来！一切孽障，在孔明灯下，都将无所遁形！”

    诸葛亮清声说。

    “牛笔。”

    黄紫真、刘凤玉咋舌，“这岂不是跟西游记里头的照妖镜差不多了！”

    她们齐齐看向我，“安家族长，你能有这样的守护神，真是让我等羡慕嫉妒！”

    “哈哈哈……”

    我只是大笑，没有做出任何表示。

    轰隆！

    慕容翰快速出击，手中棍棒带着雷霆威能，朝着噬魂兽打去。

    噬魂兽左扑右闪，试图扑杀攻击慕容翰，但慕容翰速度很快，而且也不靠近噬魂兽，只是用棍棒远攻。

    打得噬魂兽惨叫连天，‘叽叽’叫声遍布整个空间。

    到最后，满脸狰狞的噬魂兽，有大半被慕容翰给打得化作了漫天血雾时，剩余的噬魂兽眸含惊恐、震怒，一个个拼命后退。

    但被锁链给锁住的它们，根本跑不了太远。只能在方圆五十米之内跑动。

    但五十米？

    对于慕容翰来说，根本就没用。

    轰隆隆！

    慕容翰连续几棍棒下去，把噬魂兽给打得纷纷崩碎。

    ‘叽叽！’

    有噬魂兽饱含惊惧，跪下磕头，似要慕容翰饶命。

    轰！

    慕容翰不理，一棍棒下去，直接把噬魂兽的狗头给打得开花。

    啪嗒！

    最后一具噬魂兽的尸体跌倒在地，身子抽搐了两下，砰的一下化作了漫天的血雾，却是死的不能再死了。

    我看得眼皮跳了两下。

    这慕容翰无愧慕容水云的守护神，手法、作风，几乎跟慕容水云如出一辙！简单、干脆、果断、冷血！

    做他的敌人，就要面对他那种‘狮子搏兔亦用全力’的战斗风格。

    “走！”

    我轻叱一声，孔明灯沿着螺旋梯子，蜿蜒着向上。

    慕容翰在前头打头阵，黄飞鸿紧随其后。

    我、刘凤玉、黄紫真、祝梅在中间。

    刘邦、诸葛亮垫后。

    一路直上高楼。

    ……