
    轰隆！

    达摩出掌如风，出拳如轰雷，掌势变幻不定，没有人能猜出那下一招神通会是什么。

    轰！

    达摩又是几指点出，虚实之中，有几朵美得极为梦幻的花，从他掌间飞出，看似很慢，缓缓飘飞，但花朵旋飞速度之快，恍若霹雳电闪，不过须臾间已经到了魏忠贤的面前。

    “拈花指？！”

    魏忠贤似对于达摩的一招一式极为了解，达摩这一招打出，他面色剧变，变得发白又带有惶恐，他飞退，满脸不可思议地看着达摩，“你到底是谁？怎么会如此之多的佛家失传绝招？！”

    “他叫达摩！”

    神武帝高欢轰退了刘邦一招后，飞退到了魏忠贤身边，爆吼一声，跟拈花指打出来的旋飞之花对轰，轰击的惊雷四窜，火花四溅！

    “达摩？！”

    魏忠贤身子一颤，满脸的匪夷所思，“少林寺的鼻祖达摩祖师？！”

    “没错，正是他！”

    高欢挡在魏忠贤的面前，看着达摩，面有警惕，“我之前隐隐听到林凡叫他达摩！应该没错了！”

    “嗯？！”

    刘邦、黄飞鸿等神邸听得瞠目，个个面有惊色，“竟是达摩？！”

    达摩之名，响彻寰宇！

    世间少有人不曾听闻的。

    看黄飞鸿、刘邦等神邸模样，想来他们也听说过达摩大名。

    “怪说不得这和尚佛家神通层出不穷！”

    魏忠贤面有恍然的同时，额冒虚汗，“原来竟是大名鼎鼎的达摩！匪夷所思！林凡那个小子明明姓林，怎么会把达摩这么一尊神邸给召唤出来的？！”

    “这事情处处透着诡异，谁又知道？”

    高欢朝着我的方位扫了一眼，眼中满是震撼、警惕、杀机！

    看他那模样。

    显然是震撼我的天才，警惕我的成长速度，想要宰了我！

    “呵呵。”

    我对高欢回以一笑。

    我距离他有足足几千米远。

    但有地府的黑科技眼镜在，我自然是对于他的一切表情、动作都看在了眼里。

    此刻，我这一笑。

    高欢面色微变，变得有些铁青。

    他似乎想退，但刘邦众神拦住了他，更有达摩佛家神通不时滚荡飞过天空，朝着他们轰去，一时之间，他们进退不得，只能背靠背怒视着刘邦一行人。

    “别逼急了我们！”

    高欢凝声说，“惹毛了我们，你们不会好过。”

    “是吗？”

    刘邦大笑，“我现在已经惹毛你了。你要怎么让我不好过？有本事，就使出来吧！”

    刘邦身为汉朝开国大帝，自有一股大帝风度，比之高欢的帝气只浓不弱。

    “玛得！”

    魏忠贤低吼，“干翻他们！事不宜迟！要不然主公他们危险！”

    魏忠贤这话说得不差。

    李世民已经去追魏峰他们了！

    凭李世民现在的半步仙台水准，有‘帝皇之灵’‘大将守护’两大神通在手。

    魏峰等人绝对难逃一劫！

    我看要不了多久，那帮家伙就会被李世民捉来！

    他们虽然跑得快。

    但再快也是没有‘帝皇之灵’‘脚踩流光的大将’快得！

    只要魏峰、高全等人被我捉了，魏忠贤、高欢等神邸也只能跪！

    “给我死开！”

    神武帝高欢的帝皇之灵冲霄起，一拳头轰在刘邦的赤霄剑上，打得剑颤不已。

    嗷吼！

    在帝皇之灵咆哮着横跨虚空百米，朝着我的方位冲来，试图打开一个缺口时。

    “燃木刀法！”

    达摩口中一声轻叱，手中神力滚荡处，但见火焰冲霄起，不过须臾间，一把烈焰巨刀横击拦住了帝皇之灵！

    轰轰！

    轰隆隆！

    帝皇之灵出拳如风，一拳接着一拳打向烈焰巨刀。

    烈焰巨刀转合如意，一刀一式，似契合天道，自然之中带着滔天刀意，跟帝皇之灵的拳头在高空时不时碰撞，碰撞的八方虚空涟漪起，无尽的狂风自生，化作滚荡的‘波澜’吹向四方，一路所过之处，天塌地陷，仿若世界末日。

    轰隆！

    帝皇之灵一记重拳跟虎虎生风的烈焰巨刀最后一撞时，但听‘轰’的一声巨响，凝神细瞧处，只是看到烈焰巨刀化为虚无，而帝皇之灵的拳头也被巨刀给劈砍的成了灰烬！

    嗷！

    帝皇之灵身子巨颤，发出了道道怒啸，痛吼。

    轰隆！

    达摩念了声‘阿弥陀佛’，大手捏紧化作拳头，朝着帝皇之灵一拳轰了过去。

    一拳轰去，有佛光冲拳而出，瞬间化作刺目的太阳！

    太阳煌煌耀耀，极为显目，似流光般，一路轰隆，朝着帝皇之灵的脑袋冲击了过去。

    嗷吼！

    帝皇之灵另外一只拳头冲向了太阳。

    轰隆！

    拳头、太阳在高空对撞，爆炸声落，又是一道惨叫，但听震天的咔咔声起，只见帝皇之灵的拳头被轰裂了！

    其上遍布裂痕，就似下一秒就会冰消瓦解一般！

    “菩提刀法！”

    达摩眼中精芒冲霄，身上气势滚荡处，有那么霎那，我甚至感觉他的实力似乎迈进了仙台之境。

    轰隆隆！

    达摩一手‘大力金刚指’，一手菩提刀法，脚下一苇渡江神通发动，似风般冲向了帝皇之灵。

    一指落下，金刚显化，横立虚空，化作流光，一指点中帝皇之灵的额头。

    轰！

    点得帝皇之灵的额头瞬间炸裂了一片。

    吼！

    帝皇之灵咆哮飞天，似想跃空而过拳轰达摩，被达摩爆吼一声，反手一刀砍在了他的肩膀上，但听轰的一声响，直接把帝皇之灵给劈翻在地，身子在滚荡的恍若浪涛般的菩提刀下，瞬间被劈成了两半。

    哧啦拉！

    菩提刀似刀非刀，似剑非剑，表面形似浪涛之刀，有白色的浪花滚滚而过，细瞧处，又见那刀根本似不存在，看着有形又无形，实在是古怪、神奇之极。

    如此菩提刀，在达摩手中，被使的出神入化，但见他一只大手完全被浓烈的刀气给裹住，化作了一把直指苍穹的菩提刀！

    轰隆隆！

    他脚踩一苇，飞速而行，大手所化的菩提刀纵横披靡间，把帝皇之灵，瞬间劈成了几十片。

    轰！

    一声炸响，在高欢痛呼声中，帝皇之灵一声炸响，化作了无尽的白色的烟雾，随风而散。

    “不！”

    高欢面含痛苦，高声惨叫。

    轰！

    李元霸瞧了，精神抖擞，一锤子下去，轰飞魏忠贤，舍了众神，朝着身子颤抖的高欢就是一锤子下去。

    ……

    ……