
    噗！

    正中我对面黄紫真一脸。

    “你干嘛？！”

    黄紫真满脸懵比地抹了把脸，嘟着嘴巴，眼有不甘，‘干嘛喷我？！’

    “咳咳。”

    我咳嗽了两声，“抱歉，抱歉。”

    刚刚的那个‘清灵水秀’广告，还是我几个月前，跟白帆、柳如亦一块儿在去牡丹城西部*****的时候，在一个化妆品公司公司里头拍得广告！

    那个绝美的‘少女’是我吃了变身丸之后，变得！

    原本已经快忘了这茬！

    现在这广告一出来，这绝美‘少女’跟我眼对眼看着，好悬差点没把给噎死。

    好在广告过后，很快就是一些电视剧之类的节目。

    “没事。”

    黄紫真满脸豪气地一摆手，面有兴奋，大笑，“那几个龟孙，看到他们吐血倒地的样子，我这心里头真是畅快。”

    “没错。”

    祝梅眉头一挑，面有崇敬地看着我，“要不是……他们也不会那样。”

    这里人多耳杂。

    她也没有多说什么。

    “快点吃吧。”

    我摆了摆手，“吃完赶紧走人。”

    等会还有第二次直播。

    而我们几个人的形体塑造丸的时间效果貌似要到期了。

    时间一到，我们几个机会被打回原形。

    大庭广众之下，突然被打回原形，这实在有够‘显摆’的，绝对分分钟上手机网络‘热搜’。

    还是低调点比较好。

    毕竟，安家、史家族长的样子，早晚有一天会大白于天下。

    要是知道我就是那个毁了袁家的安家族长。

    我势必会袁家一方的势力穷起追杀。

    现在？

    还不是暴露的时候。

    虽然早晚有一天会暴露，但能拖一天是一天。

    我们在这边吃饭。

    那边厢，一些人已经热议开来了。

    “听袁家长老们的意思，这里头似乎大有文章啊！”

    “可不是！听那长老说什么引狼入室。难不成，在今天有人进入了袁家？从而导致了这一系列事情的发生？”

    “谁会进入袁家？袁家除了接待朋友，别的人？是不可能会隆重接待，更不可能带他们进入袁家腹地。这袁家被攻破，明显是从内而外被破！这只能说明这进入袁家的人很是聪明，比之袁家长老们要聪明一个等阶！所以袁家长老们才会被耍的团团转，以至于袁家被破，他们被扒光了高挂在大门口！”

    “很有道理！”

    “我想可能真的是这样！要不然袁家长老们怎么会故意装晕！很明显，他们也羞于在人前说这事。”

    “没错。这事情说了，他们也跌份！袁家的名气更会由此一落千丈。他们还是有点脑袋的话，都知道这个时候装晕过去最好！”

    “有理，有理！”

    ……

    旁观者热情高涨，在不停议论着袁家的事情。

    堂堂的一个大家族。

    在一个早上的时间里，就被攻破、击碎了！

    这事，实在是有够天方夜谭，也难怪一些‘吃瓜群众’会热聊的起劲。

    我没有加入进去热聊。

    只是在吃完饭后。赶紧带着众女走人。

    一路走过。

    时不时能听到一些路人也在那说。

    “真是匪夷所思！要不是今天这南琴突然直播，我还不知道袁家发生了这样的事情！”

    “依我说，那袁家炸得好，炸得妙，我是没有实力，我有实力，我也早去把袁家炸了！这袁家的纨绔少爷不知道祸害了多少普通人家的女孩。那些败类，按照我说得，都应该宰了才对。这进入轰炸袁家的人，还是心地太善良了些。”

    “可不是。进入袁家轰炸，这么危险的事情，竟然还顾及着那些丫鬟、仆从的小命，把他们也给搭救出来了。这真不是一般人能干得出来的。”

    “说得是啊。真想见见这个大英雄、大豪杰！”

    “我也很想见见！你说这个大豪杰会是谁？是袁家的死对头？还是袁家的心腹盟友？亦或者是看袁家不惯的某个江湖豪杰？”

    “这谁说的准？等会不是有第二次直播吗？我看那个时候袁家长老应该会把动手的人给招出来的。”

    “这要是真的招了。那豪杰岂不是很危险？”

    “呵呵。依我看你是白担心！豪杰既然敢进入袁家把袁家给炸了，把众多长老给高挂门口，说明豪杰实力不俗，智慧不俗。我们这些普通人的脑子，就别多想了。怎么想也想不通透那些聪明人是怎么想的。”

    “说得也是。不过我还是很想认识一下这位大豪杰。”

    ……

    沿途所听，都是热议袁家的事情。

    进了旅馆之后，依然可以听到。

    直到进入房间，关上房门，这声音才消失。

    “呼。”

    我松了口气，坐在床沿。

    “哈哈哈……”

    黄紫真满脸得瑟大笑，笑声震天，“实在是想不到我黄紫真也有成为大英雄、大豪杰的一天！哈哈哈，这种感觉，真的是太棒了！太爽了！”

    “你瞧瞧你兴奋的。”

    刘凤玉耸了耸肩，拉了一个凳子过来，坐了上去，清声说，“我们只是打酱油的。真正的主力是队长跟慕容水云。真要算的话，他们两个才是真正的大豪杰、大英雄。我们只能算是豪杰的跟班。”

    “呃……”

    黄紫真似被人给捏住了脖子似得，笑声瞬间卡住了。

    她有些不爽地白了刘凤玉一眼，“这么高兴的事情，怎么到你这里全变味了！跟班怎么了？豪杰、英雄的跟班，也是一件非常值得自豪、光荣的事情。”

    她把胳膊搭在了祝梅的肩膀上，看向祝梅，杏目圆瞪，“祝梅，你说是不是？”

    “是这样没错，但是……”

    “是就没错了！”

    黄紫真大笑，拍了拍祝梅的肩膀，看向刘凤玉，“瞧，连祝梅都认可我了。你还说什么打酱油、跟班不好吗？”

    “我可没说不好。”

    刘凤玉面露无奈，“我只是希望你别被外头的恭维给弄昏了头脑，要是一不小心露馅了。那可很不好。”

    “放心。”

    黄紫真拍了拍胸口，“你还不放心我吗？”

    她坐在我边上，大手伸出，揽着我的肩膀大笑，“连队长都这么信任，这么放心我。你还怕什么？”

    我莞尔，也没有多说什么。

    随她去了。

    经历了袁家一行，大家的精神都是紧绷的，稍稍放松一下挺好。

    不过……