
    威能所过之处，轰隆隆炸雷声鸣不断，炸得大湖卷起‘千堆雪’，炸得大地泛起‘千层浪’。

    吼！

    李元霸咆哮，手中擂鼓瓮金锤被他使得‘溜溜’转，仿似一个溜溜球般，上下左右如意旋飞，飞的十分之快。

    “喝！”

    魏延怒目圆睁，怒啸声震天，手中的火浪刀化作了一个巨大的旋风轮，卷动的天边形成了一个巨大的漩涡轮。

    漩涡轮连接着天地，远看，就似在一个漏斗形成的龙卷。

    轰！

    轰隆隆！

    漩涡轮、旋飞中的擂鼓瓮金锤，两者的巨大碰撞，就似两颗会飞的流星，在空中横击撞打不断！

    每一次的碰撞，必定撞碎一片虚空，必定轰裂一片大地。

    我看得眼皮微跳，不停运转养灵术法，加快心中各种丹气的吸收、炼化，飞速提升着自己的修为。

    随着我修为的越来越高。

    李元霸、诸葛亮等是越来越生猛了！

    有一种越打越精神，越打越强的感觉！

    打得魏延惊叫不断，“怎么可能？！你这厮怎么又变强了！”

    打得神武帝高欢眉头狂抖，看李世民的眼神似在看绝世妖孽，他面含震动，“匪夷所思！才这么一会，我怎么感觉他的神通‘’大将守护’又强大了不止一个等阶？”

    神武帝高欢、唐太宗李世民，两者的战斗，从一开始，就充满了魔幻性质。

    两位大帝的神通几乎如出一辙。

    但很明显，李世民的大将守护、帝皇之灵，要强过高欢。

    所以即便高欢修为要高出一筹，但短时间内仍然无法灭掉李世民。

    此刻似见李世民修为提高，他满脸震惊地手指我，“主公，那小子似乎在搞鬼！”

    “老子早就察觉到了！”

    高全怒目看我，脚踩飞剑横行半空，手中一把利剑时不时朝着我的方位刺来几道锋锐的剑芒，但尚未靠近我，就被褚人获一巴掌拍飞、打散。

    众神对战，一时难分伯仲。

    高全、陈力、魏峰等六位痞子猎魔人小队的成员，个个都是如意者！

    脚踩飞剑，纵横九霄，速度极快。

    但他们六人加起来也敌不过褚人获、刘凤玉两者的威能。

    褚人获毕竟是如意巅峰的神邸，即便他没有什么神通，但一举一动，饱含滚荡神力，也不是一般的人能扛得住的！

    “可恶！”

    高全痞气十足的俊脸上带着戾气，他脚踩飞剑，纵横十方地，手指我，高声大叫，“林凡，你有种的就跟老子单挑！”

    “白痴！”

    我只是用这两个字回击他。

    我只是一个通幽者，跑过去跟他一个如意者单挑？

    我脑子进水了，才会去干这种蠢事。

    “蠢货！”

    黄紫真嗤之以鼻！

    “你们说谁白痴？！”

    高全怒啸，面沉似水。

    “当然是说白痴！”

    我笑着说。这伙混账，之前跟他们虚与委蛇，还真以为我把他们当大哥了？

    “臭小子，你死定了！”

    魏峰盯着我，眼中杀机爆闪，“原本想留你小命。现在绝无这种可能了。”

    “呵呵。”

    我冷笑，“这话你之前已经说过一次了。有种，你现在就过来要我小命！”

    “没错。”

    刘凤玉拔剑直指魏峰六人，眼中的杀机十分浓郁，“有种就过来！”

    之前，她们几个给我丹丸的动作都很隐蔽，再者又有褚人获在旁边帮忙遮拦。

    高全他们一行人似乎并没有看到这一幕幕。

    所以至今不知道我狂吞了许多丹丸在提升自我？

    不管他们知不知道。

    我的修为现在无时无刻不再飞速提升着，我的守护神自然也随之在不断提高！

    只要再过一会，我的修为破入通幽九重天。

    李元霸、诸葛亮、李世民的修为估计会达到半步仙台的水准！

    到了半步仙台，诸葛亮、李元霸这种逆天的神邸，足以越跨越半个阶位力战仙台一二重天的神邸了！

    如此下来，我再无忧惧。

    并且，我现在除了可以召唤诸葛亮、褚人获之外，我还可以召唤王昭君。

    至于其他神邸？

    包拯在酆都鬼城做他的阎王爷。不知道是不是因为阴阳阻隔、天道规则限制的原因，包拯我可以感应到他，但是他无法被召唤到我的身边。

    想来当了阎王爷的他，冥冥中，身上有了某种限制也说不定。

    对此，我也没有多想。

    而貂蝉？

    在刚刚我试过了，她还在沉睡当中，没有一丝一毫的反应。

    足足一年了！

    貂蝉竟然还不醒，这也真是见鬼！

    其中缘由到底是为什么？我也不知。不过我有一种预感，貂蝉醒来的时候，必定是我实力大进，天地大变的时候。

    西施因为救雪儿，跟宇文家族、西门家族的血拼，导致真神本源受损，沉眠在神榜中，不知几时会醒来。

    苏妲己？

    她应该快醒了。之前她给石敢当使用化妆神术，耗尽神力，沉眠神榜，不过她自己说了，最多沉睡三个月，算算时间，这都过去了一个多月了。

    她也应该快醒了。

    而李白、武松、周瑜、典韦、黄忠、戴宗、张顺众神因为在凡间力抗大魔王施平的守护神，被宝书《水浒传》中飞出的一百零八尊神将围殴！

    导致身受重创，神气耗尽，神性磨损严重。

    好在本源无损。

    只需要修养几个月。

    但那一战距离现在也不过过去了个把月而已。众神醒来？最少也要等上两个月。

    所以暂时是指望不上他们了。

    “要是现在有一颗唤神花种子就好了。”

    现在要是有一颗唤神花种子，我包里又有早就准备好的阴魂吊坠。绝对能召唤出一尊更强的神邸。

    多了一尊战斗型的神邸，绝对能分分钟翻盘，把那些家伙打趴下。

    毕竟王昭君不是战斗型的神邸。

    她唯一的困藤大龙术，也只是对一些比较弱小的鬼怪神邸有用，真正的神邸，拳头一轰，困藤大龙术就会崩灭。

    所以战斗我是不会考虑王昭君的！

    “唤神花种子？”

    黄紫真似听到我这话了，眼珠子一转，从包里掏了掏，还真给他掏出一颗唤神花的种子，“队长，你需要这东西？”

    “嗯？！”

    这姑娘还真有？

    我的唤神花种子早已经用完了。

    毕竟召唤了那么多尊神邸，而唤神花种子极为难得，几次大战下来，战利品中都没有看到这种唤神花种子。

    包括在袁家的藏宝库中都没有看到。

    可想而知，这唤神花种子有多么珍贵。

    在凡间的时候，鲁智深的主公鲁老爷子就因为唤神花种子被鬼仆柳飘飘给偷了，气得差点吐血‘身亡’。

    “给你。”

    黄紫真把唤神花种子递给我，眨巴着一双妙目看我，眼中满是惊奇，“队长，你别跟我说你现在就能召唤出一尊守护神来！”

    “是啊。”

    刘凤玉手中长剑一挥，一道横贯百米的剑气‘轰’的一下跟陈力等人轰来的刀芒、剑气在空中对撞，撞击的火花乱窜时，她还犹有余力，侧头看我，面含惊异说，“这种环境中，能唤神？！”

    ……

    ……