
    袁志柏面有惊色，插嘴说，“茉莉古城之外的九宫绝地？”

    “你知道那个地方？”

    我微微有些讶异，扫了袁志柏一眼。

    “茉莉古城之外黑山九宫绝地是这一带富有盛名的地方，我也略闻一二。”

    袁志柏面含恭敬的看着我，“传闻午夜十二点过后进入黑山的人，没有一个能活着走出来的。安家族长能安然无损的从黑山中走出，真是厉害！”

    “哦？”

    我心中惊疑不定，有些明了为什么当时在茉莉古城外的猎魔人、美少女都会惊讶我没死。

    敢情是这么一回事。

    看来等到了初中部，要好好学习一下地理！

    就算西方的了解不到。

    也最好把东方的各地了解明白，免得以后出去成抓眼瞎。

    “九宫绝地黑山，是樱花省的一个十分危险的区域，那一片地，现在基本没人敢踏足进去！”

    慕容水云在旁侧开口说，“传闻九宫绝地之下埋葬着一个绝世的凶物！这凶物传闻极为可怖，到底如何可怖？无人可知。只是知道就算是化龙境界的神邸闯入，都会他给吞杀！”

    “没错。”

    袁志龙、袁志柏也是纷纷接口，说了几句。

    说完，纷纷面含诧异、敬佩的看着我，“安家族长进入黑山的时候，想必已经过了十二点！之后还能无损走出来。安家族长神通真是无量！”

    “呵呵。”

    我只是轻笑，没有多说什么。

    怪说不得诸葛亮当时叫我快走，敢情那个地方真的是绝地。

    田灵儿等人跑入了绝地中？

    那不是找死吗？

    或许我当时没有被吞杀的根本原因，是那凶物去吞杀田灵儿等人了？一时顾不得吞杀我？还是因为别的什么原因？

    至于其中具体？

    我也不知。

    只能祈祷田灵儿平安无事。

    毕竟，她的生死安危，也关乎着我的未来！

    嘟嘟！

    列车汽笛声来，打断了我的思绪，我凝神瞧去。

    “通往牡丹城的列车到了。”

    袁志柏面含喜色，“安家、史家族长，可以走了。”

    ……

    几个小时后。

    坐着列车的我们一行人，到了牡丹城！

    而此刻，已经到了早上六点半！

    这个时间点，想必袁家的人已经醒了。

    “我刚刚已经跟家族长老通过电话了。他跟我说，他已经在家里备好酒菜，就等几位贵宾前去。”

    袁志龙面含笑意，非常客气地对我、黄紫真等人说，“安家、史家族长，还有各位，请跟我们来。”

    “好。”

    我点了点头，跟着袁志龙坐上了一辆跑车。

    嗖！

    众人都上了车，司机也满含恭敬的跟我们一行人客气了一番后，道了声‘尊敬的贵宾，坐稳了’之后，驾驶着跑车，一路风驰电掣，朝着牡丹城的东部琉璃街道疾驰而去。

    牡丹城极大！

    极东到极西，少说也有几万里。

    极北到极南，同样如此。

    一个牡丹城就有两三个华夏那么大！

    可以想象一下，樱花省的面积有多大！比之几个亚洲恐怕都要大。具体到底多大？我也没有个具体概念，毕竟相关的地理课程，我也只是学了一些，还没有系统的学习。

    如此之大的城市！

    东部的一条琉璃街道，其实就堪比华夏的一个省！

    琉璃街道正中央的一号区域，传闻是嬴家，也就是秦始皇的后裔所有。

    那个区域，占地面积少说也有凡间的三五个市区那么大！

    而袁家？

    位处位处琉璃街道的八号区域，虽说比之嬴家、李家等几个赫赫有名的家族差一些。但占地面积也极大。

    有一个市区那么大！

    当我坐着跑车，来到了琉璃街道时，放眼看去，一片琉璃色！极为的煌耀、漂亮、瑰美。

    就跟我之前看到的一般。

    还是那个模样！

    但此刻再见，我却恍若隔世一般。

    经历了生死劫，再见牡丹城琉璃街道，又是一种别样的心情。

    “袁家快到了。”

    袁志龙看着我，“安家族长，等会我送各位到了门口，会进去通报，各位稍等一下就好。稍安勿躁。”

    “嗯。”

    我随意点了点头，心中电光急转，各种念头纷至沓来。

    这一次去见袁家少主袁林！

    那个阴险狡诈的家伙，跟他斗智斗勇，一定要谨慎、小心，不能露一点马脚。

    ……

    我细思了一会，又给了黄紫真等人一个眼神，示意她们务必打起精神，小心行事。

    几女都知道此行非同小可，个个精神一振，面含严肃。

    特别是慕容水云，眼眸深处，更是有一抹一闪而逝的浓烈杀机。

    看得出来。

    慕容水云比我更急着想颠覆袁家。

    “安家、史家族长，还有各位，看到那个石家了没有？”

    路过石家的时候，车子的速度放慢了些。

    袁志龙手指窗外，沉声说，“石家背叛袁家，是一个反骨仔，这一次我们几家联手，第一个要对付的就是这石家。把这石家端了，后续计划再缓缓展开！我们一定可以胜利。”

    “希望如此。”

    我笑容满面，虚伪应付。

    石家，也就是神邸石敢当所在的家族。

    这个家族，在琉璃街道，排名非常靠后，排到了三十二位！

    这还是原来的排名。

    近几年石家衰落，连嫡系子弟石候都死了，石溪也没有办法成为唤神者，便可知石家衰落到了何种程度。

    虽说如此，但瘦死的骆驼比马大。

    石家底蕴深厚，发起飙来，也可以重创袁家。

    看石家大门敞开，里头无损的样子，便可猜得出一二，袁家还没有真正开始对石家动手！

    “石家跟我是盟友，我更是石家的客卿长老！”

    我心想，“要不是现在安详这个身份不便跟石家联手，我非得让石家也加入，一块儿端了你袁家。”

    嗖嗖！

    跑车一路疾驰。

    中途路过了许多家族。

    袁志龙都会让跑车放慢速度给我介绍。

    由此，我也得知了宇文家族、西门家族等家族的具体位置地点。

    很好！

    我对于宇文家族、西门家族这两个败类家族是充满了杀心的！

    这种想置我于死地的家族，还是早点去死的比较好！

    留在世上就是让我糟心！

    “袁家到了。”

    袁志柏满脸笑意，“各位请下车稍等，我进去通禀长老。”

    “好。”

    下车之后。

    看向袁府。

    只见这袁府十分大气、贵气。

    门口的两扇门有足足几十米宽，上百米高！

    在门口有两尊五米高的神邸守门。

    这两尊神邸还都是老熟人。

    一个正是颜良那厮！一个是使用追魂夺命枪法的韩莒子。

    颜良不说了，跟他打过几次交道了。

    这韩莒子前世是东汉末年冀州牧袁绍部下的骑督，一身战力一般。

    没想到死后成神，极为了得，是一尊仙台境界的神邸！

    他跟文丑等神邸一块儿追杀过我，一柄追魂夺命枪，好险没把我给刺死。

    我对他可谓印象深刻，此刻见了，自然是一眼就认了出来。

    他似也瞧见了我，盯着我看了两眼，皱眉。

    ……