
    呼呼！

    一路疾飞，狂风呼呼在耳畔作响。

    脚踩飞蝶，遥看前方。

    只见漫天飞舞的茉莉花照亮了那一方天地，把前方的道路照得通亮。

    我把眼镜的夜视、望远等功能全都打开，看得分明！

    就在我前方几千米之外，有一条古色古香的大道！

    大道两侧是碧绿色的大湖！

    大湖连接着延绵不断的群山！

    而那古道则是一路通往那群山深处，看样子这古道似乎打通了群山，连接着另外一个城市？

    这我不清楚。

    我对这里人生地不熟的，第一次来这！要不是因为心急田灵儿的下落，我一定会问个明白。

    但我不敢耽搁时间，哪怕耽搁一秒钟，我这辈子都可能再也见不到田灵儿了。

    受了伤的田灵儿，还被几伙人追杀。

    她能活下来？

    就算活下来，能不能伤体自愈？

    这里头存在着太多的问题。

    谁又说的清楚？

    呼呼！

    耳畔风声滚荡。

    很快，我脚踩飞蝶来到了古道上空。

    来到近处，细瞧，只见这古道中纹理不断，就似亘古就存在，一股极为澎湃的厚重历史气息感扑面而来。

    我心中微微一震，知道这古道不简单，也没有再多看，只是沿着古道一路疾飞。

    嗖嗖！

    飞蝶速度很快，当到得无人区后，我瞧了瞧四下没人，立刻把赤色飞虎拿了出来，坐着赤色飞虎赶路。

    咻！

    赤色飞虎速度之快，比之飞蝶，那是瞬间快了几个档次，快得如风似电，只是几个晃眼，已经飞过几公里。

    如此飞了几分钟，飞了不下几十公里。

    放眼看去，四周黑幕延绵无尽头，一股死寂的气息压盖着这方天地。

    这儿没人，没野兽，连鸟儿都没有。

    有的只是延绵荒凉的群山，有的只是厚重凄惨的黑雾。

    这个地方看起来特别的古怪，越是往深处走，我越是心里瘆的慌，本能告诉我，这个地方可能潜藏着绝世凶物，再前进，我可能会死！

    但要我就这么离开？

    我不甘心。

    但是不甘心又能怎样？

    田灵儿似乎真的远去了！

    “再飞十分钟。找不到人，只能离开！”

    我咬了咬牙，轻拍虎背。

    咻！

    赤色飞虎穿过‘凄惨’的黑色浓雾，朝着越来越死寂的群山深处飞去。

    一路飞过，我看得分明，那一座座竖亘在天地间的大山，就似一个个的巨人，正睁着巨大的双眸，满脸冰冷的看着我。

    我被他们看得一个激灵，再瞧时，这大山哪里还有什么双眸？脸色？有的只是被黑雾给笼罩着的一片黑。

    “古怪的地方！”

    我凝眉，想了想，把诸葛亮给召唤了出来。

    他见多识广、博学多才，应该知道这是怎么一回事。

    “主公！”

    一出来。

    诸葛亮环看四下，面含惊色，“这地方？是天然九宫阵！”

    “九宫阵？”

    我眉头一跳，“比之三才阵如何？”

    “威能是三才阵的数十倍！”

    诸葛亮面含凝重，“这个地方极为凶险，特别是晚上，其中危门似乎已经打开。再往前走，怕是有危险。”

    “我有个极为重要的朋友进了这大山。”

    我把赤色飞虎收了，把‘神奇小车’拿了出来，“不管怎么样，我都要试试能不能找到她！”

    “这样的话。”

    诸葛亮面有凝重，“我来给主公引路。”

    “好。”

    我点了点头，把神奇小车往空中一抛。

    轰！

    一声惊雷般的炸响划过天边。

    神奇小车变成了一辆巨大的马车。

    “昂！”

    八匹黄斑色骏马龙吟声彻天地！

    啪！

    车头端坐着的一个头戴毡帽的小人儿，他手中鞭子往虚空一打，八匹龙马立刻安静了。

    “恭请主人上车。”

    拇指小子看向我，满脸恭敬的说。

    “上去。”

    我跃上马车。诸葛亮紧随其后，站在我的身侧，开始指点拇指小子如何走动，前进。

    之前之所以不用这神奇宝车，那是因为这神奇宝车有时间限制、次数限制。一天只能用一次！

    我原本听说田灵儿被追杀，准备用这宝车带她离开时再用的。

    现在看来？

    已经没有这个必要了。

    人都找不到，谈什么带她离开？

    这是其一。

    其二是因为这宝车出来时声响太大了，怕惊动茉莉古城的人！

    毕竟当时我来到古道之后，有心人想要注意我，还是能注意到的。

    这么一辆奇大的马车出现在古道上！

    是个人都会稍加注意。

    这一注意，我十准露馅。

    而此刻？

    这儿看起来十里都似乎没有人烟。如此，我才会拿出神奇小车。

    诸如此类的原因有好几点。

    我想得通透，自然知道自己应该干什么。

    咻！

    神奇宝车飞起来速度更快，呼吸间几公里，几个呼吸间已经十几公里了。

    如此飞了几分钟。

    突然，诸葛亮一声轻叱，“停下！”

    啪！

    拇指小子手中鞭子往虚空一抽，打得啪然声作响。

    “嘶嘶。”

    八匹龙马长嘶，也跟着停了下来。

    哒哒！

    龙马似有些许的焦躁、不安，马蹄踩踏着虚空，踩得哒哒声不绝。

    “主公，前方传来巨大的能量波动。我看有可能在战斗。神奇宝车太过显眼，这个时候不妨收了宝车，我跟主公飞过去瞧个明白。”

    战斗？！

    难不成是田灵儿跟那几波杀手？！

    “好。”

    我心中略有些激动，原本以为再也找不到她人了！没有想到在此刻还能再遇！

    我把宝车收了。

    把赤色飞虎拿了出来，坐在虎背上。

    诸葛亮则身子一隐，空城计使将出来，整个人隐没在虚空中。

    “主公。”

    他的声音传来，“我跟在主公的身边。指引主公往前走……”

    在诸葛亮指引下。

    一分钟不到，我已经来到了一座直入天际的大山中。

    战斗声响，似乎就在这大山的山背后传来的。

    轰隆隆！

    轰轰！

    我翻过大山，距离那战斗地点越来越近的时候，那战斗的声音越来越响亮，那一波接着一波的战斗声响！是如此的巨大！

    仿若天上雷公在打雷！轰隆隆声不断。

    我咽了口唾沫，按捺下心中的波澜，加快速度翻过了大山，来到了山的另外一侧。

    轰隆隆！

    在这儿，打斗的声响彻天动地！炸得我耳膜都嗡嗡作响。

    我心中暗惊，定了定神，凝神瞧去。

    透过眼镜的望远、夜视等功能，我看得分明。

    在山脚下，一个巨大堪比一座小城的山谷中，两尊神邸正在大战！

    他们大战的风起云涌，惊雷四窜、火光乱溅！

    在两尊神打斗到高天，如两辆高速行驶的列车轰隆一下碰撞时，轰！威能或许是太过巨大！一股爆破的能量在空中炸裂，炸得虚空起浪，炸得彼此对轰的两尊神都倒飞出去了几百米！

    他们倒翻了几个跟斗，踉跄着在虚空站定，如此我才得以看清楚两尊神的脸。

    一尊神，满脸狰狞，身穿将军铠、手提一把长蛇环绕的大砍刀，威风凛凛，煞气冲霄，气势之强，卷动的天边漫天黑云都时不时炸裂！

    此神，眼熟之极！

    我定睛瞧了两秒钟。

    脑子里冷不丁的晃荡过一尊身影！

    竟然是他！

    文丑！

    ……