
    “嘿嘿。”

    黄紫真的笑声响起，“抱歉。我穿好了，本能就张嘴了。我也没有想到队长会立刻扭头过来。再说了，你们要换衣服，干嘛不提前吱一声。搞的队长一点思想准备都没有。嘿嘿，活该你们被……”

    “你，你……”

    刘凤玉打断了她的声音，似气急，尖叫，“黄紫真，有你的！”

    “嘿嘿。”

    ……

    我听得嘴角一咧。

    黄紫真当真是无敌了！

    没多久。

    身后传来祝梅羞怯怯的声音，“少爷，我跟刘凤玉都穿好了。”

    “咳咳。”

    我慢慢转过身去，见两女果然穿戴整齐，恢复了过往的靓丽、苗条，想到刚刚那事，我心中略有些不好意思，咳嗽了一声，心中一转，有了主意，“既然你们已经换好了。现在轮到我换了。”

    “嗯？”

    刘凤玉、祝梅的秀脸原本羞红似涂上了一抹浓厚的胭脂，此刻听到这话，愣了一下，继而小脑袋点了点，“哦哦。好！”

    看两女这个‘呆萌’样子，明显还没有从之前的尴尬中走出来。

    “嘿嘿。”

    黄紫真在旁只是嘿嘿‘奸’笑。

    笑得我无语之极。笑得两女越发脸红似火了。

    很快。

    衣装换好。

    我们一行人走出了旅馆，朝着牡丹城的北方疾走而去。

    走了一段时间，见没人注意，我们拿出飞碟，脚踩飞碟一路疾驰。

    “队长。”

    过了好长一段时间，离开了城中心，疾行了上千里地后。

    刘凤玉似恢复了过来，看着我，眉头微皱，和声说，“我们在旅馆的时候，一直都很小心，并没有被监视。可是就在我们出了城中心的那一刻开始，我感觉身后似乎有人一直在追着我们。”

    “哦？”

    我脚踩飞碟，带着众女冲入了一条街道。

    这条街道极为偏僻，过往行人几乎没有多少。

    在我们两侧有两栋直耸入云高塔。

    高塔之中，似乎有城安员在巡逻。

    这个地方，有人要是还敢偷袭？

    那就真是找死了。

    “现在还有那种感觉？”

    我把飞碟收了，站在地上，昂首看天，并没有看到任何异常。

    “现在没有了。”

    刘凤玉手指后方，凝声说，“不过之前有好几次我甚至都感觉到有一股很浓郁的杀气。我怀疑我们被人给盯上了。有人想杀我们。”

    在我们一行人当中。

    目前功力最高的就是刘凤玉，她是如意高手！感知能力极强！

    其次是黄紫真，她是通幽巅峰高手。

    再次是我，通幽七重天。

    不过我的功力，由于体内丹丸的作用，现在无时无刻不再增强着，想来继续这样下去，不出几天，我也是通幽巅峰高手了。

    “的确。”

    黄紫真皱眉，“我之前也隐隐中有一种如芒刺背的感觉。但这种感觉很快就消失了。之前我还以为是幻觉。现在看来，是真的有人想对我们动手。”

    “如此。”

    我看天，心中电光急转，说，“你们说，会是谁在这个关节点对我们动手？”

    “会不会是袁家的族长、少族长回来了？是袁家人？”

    黄紫真拍掌，惊声说。

    “依我看。”

    刘凤玉秀眉微皱，“有可能是袁家的伙伴。”

    “是啊。”

    祝梅脆生生说，“袁家在琉璃街道的盟友有那么多。像是少爷说得宇文家、西门家、高家、文家等等，随便一个出来，也不是现在的我们能对抗的。”

    她忧心忡忡的看着我，“少爷，我们不如现在就去牡丹学府。这样，那些家族就没有机会对你动手了。”

    学府是学子的庇护所！

    在学府中，是禁止杀人的！

    只要进了学府，就表示安全了。

    但是……

    我还要去看看雪儿。就这么离开？

    不妥。

    这是其次。

    最为主要的是，若是真的有人要对我们动手。在前往牡丹学府的路上，那些人一样可以疾速抹杀我们。

    毕竟，现在我们距离牡丹学府，有足足几万里远。

    这么遥远的距离，鬼知道中途会遇到什么人。

    所以，现在返回学府报名并不靠谱。

    另外……

    “我觉得暗中的人不会是袁家的人，也不会是袁家的盟友。”

    我心中思绪飞起，片刻间已经想了几十种可能，我快速推敲、分析，缓缓说来，“袁家的少族长在对付田灵儿，想要斩杀田灵儿。而我在昨天已经跟田灵儿的追随者琳达通过电话了。田灵儿一路披靡，阵斩了十几位袁家高手，扬长而去！袁家人连田灵儿的事情都没有搞定，这个时候不可能返回牡丹城的。就算返回？也不会那么快……”

    袁家少族长布阵对付田灵儿，想要谋夺顶级神器后羿弓。

    而琳达是田灵儿的忠实追随者。

    诸葛亮跟琳达的守护神马可波罗共同出击宰了文丑。

    如此，我跟琳达有了那么一丝联系。

    田灵儿、琳达的事情，我在昨天已经跟众女说了。

    此刻仔细说来，众女面含恍然。

    我也没有理会，只是说，“……袁家人可以否决。袁家盟友？呵呵。这些家族知道袁家被轰炸的连渣渣都不剩。再加上南琴昨天直播说得那些话，这些家族没有一个底子干净的，个个都坏的流脓！她们内心有鬼，此刻必定人心惶惶。我估摸着她们现在一定都在彻查家族里头的卧底。毕竟，无论是谁，都是无法忍受家族被一夕之间毁于一旦的。这个关键点，他们不会出来。就算出来了，我们的身份一直隐藏的很好，没有人能认得出我们的。如此，只有几个可能……”

    “什么？”

    众人似听得入神，齐齐看着我，问。

    “一，是我以前的仇家。”

    我进入地府以来，大战小战不断，不知道惹了多少敌人。鬼知道会是谁在背后针对我，突下杀手之类的。

    所以，我一直以来都多长了几个心眼，特别是保命的东西，不能少！

    要不是这样，空遁符箓、美人鱼姥姥的扳指，我恐怕早就用掉了。

    “二，是安家、史家以前的仇家。安家、史家从来没有来过牡丹城，但不能否定他们没有跟一些家族来往，我们装扮成安家、史家族长的样子横行城中。如果有人注意了。那我们就必定会跟这伙人交火。”

    “三，是有人对我们几个产生了兴趣。”

    ……

    我侃侃说来，连说了五六点，最后总结，“依我看，不管是哪点。这一战都将不可避免。如此，几位准备好，跟我大战一场。不过在这之前，我要联系一下我的朋友。以保万无一失。”

    在牡丹学府学习的那大半年。

    我认识了不少髙人。

    其中两位。

    一位是吴龙：虎背熊腰，五行殿功法堂的管事。

    一位是陆奇：面貌清奇。五行殿杂务堂的管事。

    这两位，特别是陆奇，对于一些任务小道之类的很有一手。之前雪儿的行踪，就是他帮忙找到的。

    电话很快接通。

    陆奇的样子显化在虚空。

    “卧槽！”

    看到我，陆奇双目瞪得滚圆，“是林兄啊！哈哈哈，好久不见，突然间看到你，感觉好惊奇！怎么会突然想到给我打电话？对了，今天是开学的日子，忘了恭喜你了，我得到消息，你即将进入牡丹学府最高殿堂之一的风云殿了！”

    ……