
    文丑，东汉末年冀州牧袁绍帐下的大将。与颜良、张颌等并称河北四庭柱。

    威名响彻华夏！

    极为不俗！

    我之所以记得这厮！

    归根结底还是因为他追杀过我！

    早前，我跟真神石敢当、王昭君一块儿，带着**包，把袁家炸了个底朝天！

    诸神来追！堵住了出口！

    其中就有文丑！

    他在当时追我追得最狠，好悬我差点没被他给砍死！

    现在再见他，我自然是一眼就认出了他！

    “这个王八蛋！他竟然跑来了这！这么说来，那追杀田灵儿的杀手当中，就有袁家一伙人了？”

    我心中忿怒，恨不得现在立刻就把文丑给宰了，再去牡丹城把袁家给端了。

    这种忿怒极为浓郁，仿似冲霄而起的浪潮，更似翻滚不休的烈焰，一股接着一股上涌，在这一瞬，烧得我脑门都在作痛！

    这其中原因究竟是为了哪般？

    我也不是很清楚。

    总之，我知道自己很愤怒就对了。

    “那尊神又是谁？”

    我把自己心中的波澜压住，把忿怒的眸光收了回来。

    因为我发现文丑极为警觉，我盯着他看了不过两秒钟！他就朝着我这个方位看了两眼，显然是怀疑我这儿有人！

    我不敢再看，而是让诸葛亮带着我，悄悄转移了阵地的同时，朝着另外一尊神邸看去。

    只见那尊神，满头金发，高鼻梁，深邃的眼睛中带着一抹瑰美的蓝色……看起来特别像华夏世俗界的外国人！

    他身穿牛仔裤，牛仔衣，手持一把火枪，正满脸警惕的盯着文丑。

    “这是谁？！”

    我看得眼皮狂跳，“一尊外国人的神邸？！怎么跑到樱花省来了？”

    樱花省位处地府的东部！

    其中大多都是东方人的神邸。

    外国人的神邸位居西部！

    平时一般都不会过线来这东方的！

    今天竟然看到了一尊，我心中惊异又困惑。

    “这外国真神是田灵儿的守护神？”

    我扫视八方，搜寻着田灵儿的身影，并没有看到田灵儿，倒是让我在我斜对面的一座高山之巅，看到了两人正在对峙。

    这两人，一个是高大威武的中年男子，一个是妙龄婀娜的金发高鼻外国白肤少女！

    那男子、少女似在大声说着些什么。

    但相距太远了，再者文丑、外国真神在虚空对撞，声音轰隆，使得我根本听不清他们两人的对话。

    轰隆隆！

    外国真神、文丑大战。

    当真是将遇良才、棋逢敌手！

    一个手中火枪爆发，时不时有裹着神气、神光的子弹从枪口中冲出，如光般朝着文丑射去；一个手中大刀所向披靡，一刀接着一刀的刀芒遮盖天地，锋锐之极的刀气朝着对方劈砍而去。

    轰隆！

    轰轰轰！

    子弹、刀气在空中对撞，撞得火光迸射，轰隆声震天。

    “厉害！”

    这子弹自然不是寻常的那种子弹可以比的。

    这子弹是外国真神的神器火枪裹着神气发出来的！

    自然是可以伤害神邸！

    不似普通的子弹，没有神气、神光、灵气等等包裹，自然是无法伤害神邸！

    而这子弹明显是神器经过特殊处理制造出来的，极为的厉害。

    嗖嗖！

    锵锵锵！

    子弹在空中跟刀气相撞之后，就似弹珠般在空中弹来弹去，最后带着霹雳般的炸雷声响，纷纷射向了文丑的眼睛、心脏等要害部位！

    文丑瞳孔微缩，手中大刀横击，大喝一声，“千刀落！”

    轰隆隆！

    天地间瞬息间出现了千把连天巨刀，挡在了文丑身前。

    锵锵！

    子弹撞击在巨刀身上，被撞击的倒飞了出去。

    “去死！”

    千刀趁机朝着外国真神劈落，这一劈，就似万座大山下塌，更似天穹都跟着倒了下去，整个天地一片风起云涌，变得更为的漆黑、惨淡了！

    外国真神面色微变，咬牙大喝，“火炮狮王！”

    轰！

    话落！

    伴随着一声炸雷声响，外国真神手中的火枪‘锵锵’声中迅速变化，不过一会，变作了一把长有十几米的巨大火枪。

    这把火枪极为的科幻、梦幻，周身流光溢彩，设计极为独特，反正我是从来没见过，只是觉得这火枪很漂亮、霸气！

    轰！

    火枪对准落下的千刀，轰的一声，一颗火弹从火枪中爆射了出来。

    嗖嗖！

    火弹破空疾飞，速度极快，尚在半路，已经化作了一只浑身裹着烈焰的堪比泰山般的巨大狮子。

    狮子咆哮，朝着千刀撞了过去。

    轰！

    下一秒！

    千刀、狮子撞在了一块儿，这一撞，就似火星撞地球，撞击的刀气四面乱飞，火弹八方乱弹，不少朝着我的方位爆射了过来。

    我看得嘴角一咧。

    但听风声响，暗中用空城计隐身的诸葛亮已经拉着我跑远了，完美的避开了这炸裂对撞的余波。

    “好恐怖！”

    诸葛亮声音很低，“主公，这两尊神邸都是仙台之境的真神！我们先在旁边观战，别轻易插手。”

    “嗯。”

    我心中波澜泛起，手指远处的一座大山，“想办法把我带到那附近去。那儿有两个人正在战斗。我猜测，他们应该知道田灵儿的下落。”

    这个时间点。

    文丑出现在这！

    很明显是那波杀手中的一波人！

    而那个外国少女也出现在这，冥冥中，我感觉，这少女跟田灵儿必定有着非同一般的关系。

    要不然世间怎么可能有这么巧合的事情？

    虽说这附近没有看到田灵儿，我心中有些许的失落、迷惘。

    但能看到两个相关人士，多少是点安慰。

    “末将明白。”

    诸葛亮的声音极为低沉，显然他也怕声音大了，把文丑、外国真神给吸引过来。

    嗖嗖！

    破空声起，我感觉自己已经被人给拉着在疾奔了。

    诸葛亮极为谨慎、小心，一路都是往偏僻的地方走。

    两分钟后。

    他带着我来到了斜对面的那座高山之巅的一颗大树上。

    我隐匿在大树的树冠中，看着高山之中对战的两人，这一次看得越发清楚了。

    那中年男子，眸有凶光，面有横色，极为高大，手中的大刀带血！看起来似乎占据了上风。

    反观少女，面色虚白，虽然身上气势依然是极强，但比之中年男子似乎差了些。

    “琳达！你最好现在就让马可波罗住手！要不然我文松手中的刀可不会怜香惜玉的！”

    ……