
    看到那刀疤男的瞬间。

    我愣了一下，但我很快，便重回‘安详’嚣狂的状态。

    这个刀疤男，我认识。

    不。

    准确点说，我跟他是老熟人了。

    此人不是别人，正是袁志柏那个王八蛋！

    袁志柏，袁术的主公，袁家杀手，多次设计杀我，跟我势成水火。

    不曾想，竟然在这里遇到了。

    看到这混账的第一眼，我几乎本能般暴起杀机 ，差点冲动之下，把这混账给宰了。

    但想到这一次的大事，我按捺下心中冲霄波澜，决定看情况再做决定。

    “原来第三家杀手组织就是袁家！”

    我心中恍然的同时，杀机在心中滚荡，“好一个吃里爬外、心机深重、狗·娘养的袁家！早就知道你们在培养杀手，不曾料，你们竟然勾结外人，想要颠覆整个樱花省，自己独领风·骚。还真是野心大！不过现在我明白是你们袁家搞的鬼，那你们死定了！”

    我心中电光急转。

    很想现在就把这袁志柏以及那个两米高壮汉抓住，然后押往牡丹学府，让学府的校长、长老处理，然后再让学府出动高手，灭了袁家。

    彻底解决后顾之忧！

    也解决我心里的一个大疙瘩。

    毕竟袁家跟我早已经‘不是他们死，就是我死’的局面了。

    虽说如此……

    我心中万般念头快速划过，很快，我否定了这个看似大好，实则脑残的举动！

    袁家能在牡丹学府的眼皮子底下培养杀手，且几次明目张胆对我下杀手！

    权能之大，恐怕是外人难以想象的！

    我押着这两人去牡丹学府？

    有几点可能。

    一，我保不准走在半路，就被袁家高手包围，绞杀，死得不能再死。从此之后，什么未来？什么学业，全都泡汤。

    二，两人既然是杀手，必定是藏有后招，就算押到了牡丹学府，我敢断定牡丹学府中没有袁家的内鬼？要是内鬼帮助，又把两人放出来呢？我不仅打草惊蛇不说，还浪费了这么一次大好的了解袁家的机会，实在是愚蠢。

    三，就算牡丹学府没有内鬼，但两人被袁家放出来，要是真的被捉，袁家当权人会不会弃车保帅？如果当真如此，两个死人，对我有屁用？

    ……

    我想了很多。最终决定，还是暂时不杀这两个王八蛋，且跟他们虚与委蛇一番，看看如何才能彻底颠覆袁家。

    袁家在牡丹城都敢多次派人杀我，其他地方更不消说了，这样的家族，一日不除，我心难安。

    一定要趁这个大好机会，好好了解袁家，如果能把袁家给一锅端了，那真是再好不过。

    以上内容说来话长，其实在我脑子里转过，耗时不过一秒钟。

    一秒钟后。

    袁志柏、两米高壮汉对视了一眼，齐齐朝着我拱手，“袁志柏（袁志龙）拜见安家族长、史家族长。”

    “俗礼就免了。”

    我一挥手，看向两人，心中冷笑，表面笑如春风，“两位不辞辛苦，千里迢迢赶到这儿。众美人还不去好好服侍？”

    话落。

    美人们朝着我略含恭敬的拱了拱手，走向袁志柏、袁志龙，娇声说，“我们给大人宽衣。”

    “哈哈哈……”

    袁志龙眼中闪过一抹只有色鬼才有的那种‘贪婪’光芒。

    他那双带钩的眸子几乎是要看穿众美人衣服下的完美身体，嘴角勾起，带起一抹邪笑，大手伸出，把一位美人拉了过来。

    “哎呀。”

    美人惊呼声中。

    袁志龙那张大嘴已经肆无忌惮的吻了上去。

    一通狼吻。

    袁志龙深吸口气，大笑，“好，真是好美。”

    他抱着美人进了屋，坐在我的对面，面略含恭敬的说，“安家族长莫要怪罪。本人爱美如命。见了美女就走不动路。”

    “哈哈哈……”

    我心里头恨不得这厮早死，表面为了应付他，爽朗大笑，“男儿本色，爱美是人之常情。怪罪什么？”

    说到这，我话头一转，看向袁志龙，“只不过我跟两位有要事要谈，这位袁志龙先生，留这些美人在怀，合适吗？”

    “这有什么不合适的？”

    袁志龙大笑，“这里的人嘴巴紧得很，她们要是敢随便乱说，早就不知道死了多少回了。”

    说到这，他用那双粗糙的大手抚摸着美人的俏脸，邪笑着说，“美人，你说是不是这回事？”

    美人眼有惧色，勉强一笑，“大人说得没错。我们怎敢随便乱说。”’

    “好。”

    袁志龙把美人紧抱在怀，一双大手肆无忌惮……

    我左边的慕容水云看得眉头直跳，看她捏拳，似要随时暴起的样子，我知道她忍得很辛苦。

    按照她在樱花学府看谁不爽，就是一拳头轰过去的性子，便知她此刻强忍，是忍得有多么的痛苦。

    “众位美人还愣着干什么？”

    袁志柏也抱着一位美人跟袁志龙坐在了一块儿，他嘴角一咧，把斗笠摘落，露出了一个秃顶。

    此秃顶又并非完全秃顶。

    只是中间完全秃了，在两侧间还是有些稀疏可见的毛发。

    秃顶、搭配他那凶恶的刀疤脸。

    此僚晚上出没，必定会给人一种看恶鬼般的视觉感。

    “还不快快去服侍安家族长、史家族长。”

    袁志龙一声大喝。

    众美人身子一颤，纷纷落座在慕容水云等人的身旁，伸出手，环绕住刘凤玉、黄紫真的脖子，樱桃小嘴含了一口酒水，红着脸，用嘴巴朝着刘凤玉、黄紫真等人的嘴巴‘吻’去。

    啪！

    一道脆响声起。

    伴随着惨叫声，只见一倩影从我面前一晃而过，‘砰’的一下撞在了房间的一块墙板上。

    我嘴角一咧，看了过去，只见黄紫真全身都在哆嗦，面有怒色，显然刚刚美人的那一举动，惹毛了她。

    她是一个少女，并且是一个从来没有谈过恋爱的少女。

    这辈子不要说亲吻了，跟异性手拉手在阳光小道上漫步的情况都不可能有过。

    如此少女，面对美人的特别喂酒，能忍住那就奇怪了。

    “嗯？！”

    袁志龙、袁志柏面面相觑，眼有异色的扫了眼黄紫真。

    “不知史家族长对这些无辜的可怜少女有什么意见？”

    袁志龙看向黄紫真的面色有着困惑，“如此狠下重手，是不是有些太过了。”

    “老子想干嘛就干嘛。”

    黄紫真面有怒色，看向袁志龙，“你是谁，竟然敢质疑老子！”

    ……