
    “这里是？！”

    当我们一行人来到一座宝库巨门前，看着那高有五六米的大门，看着门口的那两尊已经昏厥过去的巨神，面面相觑一番之后。

    刘凤玉、黄紫真等人齐齐看向我，面有困惑，眸子中有着些许的活跃。

    “这里正是袁家的仓库！”

    我心中振奋，手捏三枚钥匙，说。

    “仓库？！”

    黄紫真眉头一跳，满脸兴奋，搓手说，“说得直白点，这里不就是袁家的宝库？”

    “也可以这么说。”

    “我去！”

    黄紫真大笑，“那我们岂不是要发了？一个大家族的宝库啊！”

    “没错。”

    刘凤玉吞了口唾沫，看着巨门，嘴中喃喃，“要发了！”

    “这样会不会不大好。”

    祝梅在旁怯生生说了一句。

    “什么不太好？”

    黄紫真瞪了祝梅一眼，“你这小丫头片子懂什么？你知道你现在待在了什么地方吗？是袁家！那个恶名昭彰，培养杀手，试图颠覆整个樱花省，自己称王称霸的袁家！这样一个有着狼子野心的袁家，这样对整个樱花省无数黎民百姓祸害甚重的魔王袁家！我们宰了他们，拿了他们的东西，就是等于在救济天下，你懂不懂？”

    祝梅听得满脸懵比。

    “看你这样，你也是不懂。”

    黄紫真撇了撇嘴，转而满脸兴奋的看向我，“族长，你说我说得对不对？是不是这个理？”

    “没错。”

    我点头，“我们是在做好人，是在救济天下！”

    说这话的时候，我心中感觉怪怪的！

    有一种好虚伪的感觉。

    不过如果是放在平时，我是绝对不会说这话的。

    刚刚说这话，纯粹是为了应付正义感爆棚的黄紫真、刘凤玉两女的。

    两女对于恶魔、杀手，那是恨不得杀之而后快！眼里容不得半点沙子，正义感冲霄！

    对于这样的两个队友，我必须表现的‘冠冕堂皇’一些。

    “抓紧时间！”

    我也懒得再跟黄紫真嚼舌了，大步朝着仓库大门走去，拿出钥匙，开门！

    咔咔！

    在咔咔声中。

    仓库大门被慕容翰推开了。

    很快。

    内里头的种种场景一览无遗！

    就在我的正前方是一条笔直的大道。

    大道是用钻玉、金砖铺就的。

    在大道的两侧是两个大广场那般大的深地。

    左边一侧是极寒之地，上满是冰山、寒流、寒风，有只只寒凤在冰山上头展翅高飞，时不时尖鸣两声。

    在另外一侧，则是极热之地，地面上有无数的溶洞，有无尽的岩浆冒着泡从一个个的溶洞中滚荡而出，流转着无尽的火能之光，在条条火龙的带动下，岩浆汩汩流动着，又流向了另外一个溶洞，如此周而复始，伴随着火龙时不时的咆哮声，这一方天地，就似火神的居所。

    “两仪大阵！”

    诸葛亮的清声响起，“主公小心，这个地方暗布阴阳，阵合两仪，走错一步，便会万劫不复。”

    诸葛亮身形在虚空显化而出。

    他大踏步走在前头，“主公，还有诸位……你们可以跟我走，切记，不能走错一步。”

    轰！

    他一步朝着里头踏落，但听轰隆声起，十几支利箭突然爆射而出，沿着他的头皮擦过，轰隆一声，撞入了对面的石壁中，撞击的石壁粉碎塌裂了大半！

    这一下险而又险，诸葛亮差点被爆头。

    “好恐怖！”

    “好锋锐的利箭！”

    黄紫真、刘凤玉看得面色发白。

    “这还只是开始。”

    诸葛亮站在其中，面不改色，看向我，‘诸位要是想要跟来，可以现在就走，要不然超过时间不走，这两仪大阵一旦启动，我们将会无一幸免。’”

    “走！”

    我把神奇宝车里头的人给抖落在了门口，收了宝车，领头跟随诸葛亮走。

    黄紫真、刘凤玉等人面面相觑，也相继跟了上来。

    “上走五步，脚踏紫微星，下走三步，踏立贪狼位……”

    诸葛亮口中念念有词，我对此是听不懂的。

    这阵法理学，博大精深！

    许多人穷其一生，也是一无所得。

    听说这些东西到了高中可以学到？

    我现在还只是一个小学生，对这自然是不懂的。

    轰！

    每一次的踏立，必定伴随着异象横生！

    咻咻！

    一支支的利箭时不时擦着耳畔而过。

    那利箭的威能之大，堪比仙台境界强者全力一击！

    十几支利箭同时飞射而出，像我这样的弱渣？

    绝对是分分钟会被轰得粉碎。

    要不是有诸葛亮在，我早就掉头跑路了，哪里还会进这什么宝库？

    “这袁家的宝库不同凡响，果然是不好拿！”

    黄紫真在我身后嘀咕，“不过不同凡响又怎样？我们连门都打开了，不可能入宝地空手而归吧。”

    这话说得在理。

    有宝物在前，怎么可能就这么走了？

    上一次，我来袁家。

    只是把他们的一个藏宝阁给端了。就得到了好多的宝贝！

    这一次？

    直接来到了袁家真正的藏宝库！

    这藏宝库深藏在袁家地理腹部正中心，被重重阁楼、阵势包围着，十分险要，一般的人不要说进入了，连这儿的大门都别想看到一眼！

    而我们现在？

    已经进入了这大门，正朝着袁家的绝世宝藏位置而去。

    “看袁家新家地理分布图。这**库貌似就在这藏宝库之中。”

    我一边走，一边想，“很好，等会一定要把这**库给连锅端了。带出去之后，把这袁家给真正的炸了。让袁林那些家伙连住得地方都没有！”

    吼！

    我心里头这个念头刚刚划过，一道炸雷般的吼声起。

    我一颗心砰然一跳，凝神瞧去，只见右侧溶洞中的火龙正在双目炯炯的看着我，它时不时口喷熔岩，朝着我的方位咆哮一声。

    轰隆隆！

    有那么一次，它口中喷出的熔岩，几乎落在了我的脸上，但在无形中，熔岩又似被什么力量给挡了回去，又重新落到了溶洞中。

    “啾！”

    左侧的寒凤比之火龙更是凶猛。

    时不时横空而过，从我头顶上飞快，两只翅膀扑打着虚空，击打的虚空裂缝横生，寒气滚动，就似瀑布滚落虚空，朝着我当头浇落。

    但在即将落在我头顶时，这瀑布又神奇般的自动倒卷了回去。

    “啾啾！”

    “吼！”

    火龙，寒凤围绕着我旋转，双目炯炯，就似两大神兽在盯着我，要随时把我给吞了似得。

    ……