
    袁林，袁家的嫡系传人，是下一代袁家的家主。

    他诡计多端，智慧不凡，每次都是幕后操纵着这一切，从来不会亲身犯险！谨慎、诡诈到了极点。

    他野心极大，想要吞并牡丹城的石家，就假意跟石家长子石候做好朋友，还传授他召唤异兽之法。

    结果石候为人太过单纯，被他利用，成了他手里头的棋子。

    石候攻打樱花城，事后又被神箭杀死。

    就是出在袁林的手法！

    石候的姐姐石溪，是袁林的未婚妻，被他多次利用杀我，想要一箭双雕！

    石溪、石候都是石家的嫡系传人。是真神石敢当口中的少主级别人物。

    袁林此人对待朋友、未婚妻都能说杀就杀，心中冷血、毒辣程度，当真是让我脊梁骨都发凉。

    如此时时刻刻针对我，想把我给宰了的袁家少主！

    我要是不先发制人，把他给宰了！

    我心里会很不踏实！

    “袁林！”

    我心中杀机澎湃如海，“这一次我一定要好好会会你，我倒是想问问你，为什么要这么针对我！”

    是因为我破坏了你吞并石家的计划？你恼羞成怒？

    是因为我对石溪说破你的虚伪面目？你心生杀机？

    是因为，你跟庞家班的那伙人一样，只是想谋夺我的心脏？

    还是因为，在你的背后还有一只更大的黑手，在操纵着这一切？你只是听令行事？

    ……

    我不是很了解。

    这一切，或许只有等我逮住了袁林那厮，兴许才能得知这其中详情。

    “杀手组织？”

    这么一个庞大的组织，跟田灵儿在暗中一直对抗的组织！

    它的根基到底在哪？

    这一直都是一个谜。

    我想问袁志柏、袁志龙，但两人只是小角色，应该不知道。就算知道，我问了，他们也必定会起疑心。

    毕竟连两个小角色都知道。我这一族之长，没道理不知道对吧？

    想到这。

    我只能按捺下心中的种种波澜，示意慕容水云在这里陪伴袁志柏、袁志龙。

    而我本人，则到了一个安静的卧室内，拿出手机，开始确认一些信息。

    “少爷。”

    是祝梅发来的信息，“武校长、吴俊茹等人已经回返古松学府了，应该不久后就会有袁家卧底被逮捕的消息。另外，安家、史家的事情我也说了。武校长他们应该心中有数。”

    “很好。”

    我发信息，“你可以回来了。我们马上要走人了！”

    发完信息。

    我拿着手机，说着一些话。

    “……你立刻派人来古松学府，一定要派聪明机灵的……有人会去接应你们……”

    我这些话都是说给袁志柏、袁志龙听得。

    十分钟后。

    我重新来到袁志龙、袁志柏身前。

    我看向两人，见两人似松了口气，面含欢喜的看着我，我心中冷笑，口中大笑，“事情已经安排妥当，两位，现在就跟我启程北上？”

    “听大人的。”

    袁志龙、袁志柏对视了两眼，看向我，面有恭敬地说。

    “很好。”

    我大笑着在前头带路，“事不宜迟，快点跟上！”

    牡丹城！

    再过一天半左右我就开学了。

    正好我这变身丸等丹丸的塑体时间有两三天。

    够用了！

    “少爷，我头好晕。”

    走了没有两步。

    祝梅突然上前看我，皱眉，“恶心、犯困，这……”

    “中毒了！”

    慕容水云冷声看向站在门口的一众美人，“我也有这种感觉！有人在酒菜里下毒！”

    “嗯？！”

    袁志龙、袁志柏瞠目，面有惊怒之色，看向门口的众美人，“竟然敢下毒！你们真是好胆！”

    “什么下毒？”

    在门口的众美人满脸懵比中带着惶恐，“大人，我们不知道你说什么？”

    “你们明明就有下毒！”

    袁志龙走了两步，晃了晃头，“头好晕！”

    他眼中喷火，怒目而视众美人，手中金光泛起，有山影在其中晃荡，“竟然敢对我，还有对安家、史家族长下毒，罪不可恕。全都给老子去死。”

    轰！

    袁志龙一掌下落，金山横空，似闪电般朝着美人们压了过去。

    “不！”

    “救命啊！”

    ……

    众美人面含惊惶，尖叫声破空。

    “什么人敢在我悦合酒楼放肆！”

    轰！

    一声巨响，透过大门，有一道如水缸般大的碧绿色掌影朝着金山打去。

    轰隆！

    掌影、金山在空中一撞，撞得轰隆隆声不绝，狂风四溢之间，伴随着‘咔咔’声响大门打开。

    面含惊惶的众美人如退潮般的海水全都涌了出去，不一会，我们面前的十几个美人已经全都跑掉了。

    在门外。

    此刻站了三人。

    三人都很眼熟。

    一位正是之前负责招待我的小美。

    此刻小美正手捏印法，面目含煞的看着我们一行人。

    另外两位，正是孪生姐妹冰凌、冰凤！

    “就是他们！”

    冰凌嘴角勾起，眼中闪过一抹得意之色，虽然只是一闪而逝，但还是被我给捕捉到了。

    我瞬间确定。

    这冰凌有问题。

    “他们有问题！”

    冰凌手指我、黄紫真、刘凤玉、祝梅、慕容水云五人，尖叫，‘特别是那安家族长，史家族长，都是冒……’

    锁喉擒拿手！

    在冰凌刚刚说出‘冒’字的时候，我两手一挥，锁喉擒拿手化作两只金色打手，瞬息间捏住了冰凌，冰凤的脖子。

    咻咻！

    我把她们的身子一扯，以迅雷不及掩耳之势很快扯到了近前。

    “你们！”

    小美暴怒，身上气势滚荡，如利剑般朝着我冲来。

    轰！

    慕容水云一步踏出，身上气势更盛，似浪潮般反击了回去，‘轰’的一下击中了小美的身躯，击得她噗得喷出了一道血箭，身子一路斜飞了出去。

    “咔！咔！”

    我手上用力，冰凌、冰凤已经被我捏喉捏得窒息昏死了过去。

    两女想说什么？

    我清楚的很。

    冒什么？

    冒牌货！

    她开口不说面目更为凶恶、狰狞的袁志柏，反而说我们五个有问题。

    安详等人以前从来没有来过这个地方。

    她是怎么看出‘安详’有问题的，她有火眼金睛？还是她有未卜先知之能？

    我看都不是。

    只有一个可能。

    这两女受到了别人的指使！

    从酒菜放毒、两女悄然离开，不知道去干嘛，现在看来，应该是去叫小美！再到冰凌眼含得意，开口指着我说我有问题，是‘冒……’

    这么明显的推理，我要是还推理不出这冰凌、冰凤想要害我们几个，我就是脑残了！

    不过……

    我跟她们无冤无仇的，且我确定安详之前从来没有来过这酒楼！

    既然如此，那她们为什么要害我？

    除非……

    我脑子里快速闪过一道倩影。

    石榴！

    ……