
    我在前头带路，按照着记忆中的路线点，一路大步疾走。

    接头地点就在二楼宫廷院落深处的九十九号地。

    我之前所待的那个地方位处十六号地。距离九十九号地，有段距离。

    “也不知道这个时候武校长等人有没有混入这酒楼？”

    我一边走一边思量，“石榴、史纺、安玲的照片，武校长等人已经看过了。如果他们混入了酒楼，应该会在暗中关注。”

    想到这，我看向祝梅，“祝梅。有手机短信提示，记得提醒我。”

    “明白，族长。”

    祝梅满脸恭敬说。

    “石榴等人必定也是不认识的这接头人的！她们要是想要通风报信，唯一的出路点，就是到九十九号地守株待兔。不过照如今这个局面看来。她们有可能不会来。”

    我把安家、史家的众神给覆灭了。

    石榴没有道理不知道这事。

    既然知道。

    那我得到安家、史家资料图的事情，她必定也有所了解，这样，她要是还来，那就只有两点可能了。

    一，她也会化妆术，此刻有可能正在暗中的某个地点注视着我。

    二，她在暗中组织人手，布局！有可能在接头人来得时候，这暗中的人会给接头人报信，揭穿我、慕容水云几个人是假的冒牌货的骗局。

    不管是哪一点。

    也不管她来不来。

    我都要小心。

    不过按照我的推测。

    石榴有百分之六十以上的可能性会来。

    而她来，很有可能，不会亲身冒险，如此，那么只有第二点了。

    当下，我把这事跟慕容水云说了，要她注意一下。

    “如果觉得有什么不对劲的人，立刻打飞她！”

    “明白，族长！”

    慕容水云满脸恭敬地朝我拱了拱手。

    她已经完全入戏了！

    把自己当成了那个面冷眼冷的史家长老史捷了！

    我看得很是佩服。

    慕容水云要是也加入我的水凡猎魔人小队，那就真的是太棒了。有这样懂事的队友，真的是太省心了。

    不过，照目前看来，这可能性几乎为零。

    走了一段路。

    “族长。到了。”

    祝梅手指前头，“前面没路了。我看那应该就是九十九号地。”

    这酒楼二楼的宫廷。

    里头很大。

    按照之前引路人小美的介绍，这儿总共有一百号地。

    每号地，都有公园、假山、走廊、温泉、房间等等。

    而这九十九号地，自然也是如此。

    “请问先生你有预约吗？”

    刚刚走到九十九号地，一位美人走出来，满脸笑容的看着我们，“这儿已经在一个月前已经被人给包了，没有预约的话，不能进去。”

    “我叫安详！”

    我看着美人，学着安详的样子，很是张狂的俯视着美女，冷冷说，“你说我有没有预约？”

    “安详？！”

    美人愣了一下，很快，她似想到了什么，面有惊惶，弓腰侧身，很是惶恐的说，“冰凌无意冒犯大人，还请大人恕罪。”

    边说，边打开通往九十九号地的大门。

    “大人请进，里头的一切都已经准备好了，就等大人您了！”

    “哼！”

    我只是怒哼一声，一甩袖子，大踏步朝着内里走去。

    安详就是一个张狂、霸道的人。我现在所做的一切都是在演戏，我只能如此安慰自己，要不然我怕自己第一个穿帮，那就真会被黄紫真指着鼻子笑死。

    九十九号地，九之极数。

    在这宫廷中，是最好的地方了。

    “欢迎大人！”

    刚刚踏入里头，只见前头并列着十几位美人。

    在这些美人前头。

    冰棱，跟另外一位跟她长相一模一样的美少女并列，面含恭敬看向我，脆生生说着，“大人莅临此地，实乃我们众姐妹的福气。希望大人原谅我们之前的失礼。”

    话落。

    冰凌迈着小巧的步子上前，抬头看我，眼有些许的惧色，“我们这就给大人宽衣。”

    “不用了。”

    我一摆手，推开她，大踏步朝里头走去，“除了你们，其他人呢？”

    “除了我们。再无其他人。”

    冰凌迈着碎步，小跑着追了上来。

    “哦？”

    我心中思绪急转，想到之前祝梅说得神秘人，已经有了答案，当下，我看向冰凌，大笑，“你们现在带我去房间，另外，其他人给我备好酒菜。”

    “是。大人。”

    一些美人退了下去。

    冰凌则跟五六位美人走了上来。

    一位美人紧挨着一位‘大汉’。

    所谓‘大汉’，其实就是慕容水云等人。

    慕容水云被一位美人靠着，眉头微皱。什么话都没有说。

    刘凤玉、黄紫真等人则满脸别扭。

    不过似想到了自己的任务，人人脸上别扭一闪而逝，很快重回了严肃。

    到达房间时。

    众美人自我介绍。

    我这才知道跟冰凌长得一模一样的那位叫冰凤，跟冰凌是孪生姐妹。

    两人配合极为的默契，长得也都很是靓丽，放在世俗界，就是清丽脱俗的绝代佳人。

    但在这地府？

    美人多得仿若天上星辰一般，数都数不清。

    她们虽然也很漂亮。

    但只能算是中上姿色。

    “大人，请喝茶。”

    冰凌、冰凤极为客气。

    我也没有故意为难她们，只是不动神色的扫视着四周，注意一些可疑人物。

    两分钟后。

    “族长。”

    祝梅上前，跟我耳语，“有人来了二楼。”

    有人？

    这人会是谁？

    不言而喻。

    我点了点头，喝着茶，静静等候。

    果不其然。

    没有多久。

    九十九号地的大门在咔咔声中打开，有略带狂野的脚步声起。

    “欢迎两位大人！”

    清脆的声音在外头响起。

    “里头可有人在等候。”

    “回大人。有。”

    “哦？是谁？”

    “安家大人、史家大人。”

    “哦？！”

    问话似结束了。

    因为我听到急促的脚步声已经在门口传来，同时有敲门声起。

    “大人。”

    冰凌看向我。

    我一挥手。

    她去开门了。

    门开。

    露出了外在的天地。

    在漫飞的飘零鲜花之中，有两位壮汉正站在门口。

    这两人一位高有两米，满脸彪悍，粗狂的气息四溢，一身气势极强，双目炯炯，面有煞气，捏拳而立，杵在那，就似那山中猛虎，海里蛟龙。

    一位面有刀疤，头戴斗笠，看起来很是凶悍，就似战场悍将，血海杀神。

    “是他？！”

    ……