
    “哈哈哈……”

    武校长满脸尴尬地松开了我的手，他在大笑，看样子似想缓解这种气氛，“林凡天纵奇才，我拉不到我们古松学府，那我跟林凡做朋友，你们总没有意见吧？”

    “那是自然。”

    周鳳笑着点头。

    如此就这般。

    我跟脸皮有点厚的老人家武校长成了朋友。

    几分钟后。

    聊完。

    得知安家、史家有大计划，可能要颠覆樱花省内各大学府时，武校长面含惊怒之色，“还有这种事？”

    “千真万确！”

    我点头，把得到的那份资料给武校长等人，“你们看过也就知道了。”

    安家、史家联合暗中杀手试图颠覆各大学府，自己培养人才，建立一个庞大的国度！

    资料图上写得清清楚楚！

    武校长等人快速翻页，看完后。人人面含凝重。

    有人更是面含杀气，“安家、史家的人竟然敢如此大胆！”

    “实在是可恨！”

    “必须上报牡丹学府，打响警铃！对这杀手组织斩尽杀绝！”

    “是这个理。”

    ……

    众人都面有怒色。

    我见此，心中一转，冷不丁想到一个妙点子，笑说，“实不相瞒各位，安家、史家有余孽已经逃了。时至而今，算来应该跑了也有半个小时了。这个时间点，这余孽可能已经与下家的杀手组织接触了。也有可能他们再等今天晚上八点古松悦合酒楼的那次会面！而我觉得，我们应该在八点钟前，赶往悦合酒楼，拿下所有杀手。”

    “好。”

    武校长点头，“林凡你这话说到我心坎里去了。就听你的。”

    “但就这么去。有些太过突然了。我有一个点子，不知道各位愿不愿意配合我？”

    “林凡你灭了安家、史家大半精英！等于间接救了我们古松学府一次，有什么事情，你直接说吧。我们一定配合。”

    “没错。安家、史家出现在古松城池外，跟第三家杀手组织联手，很明显是要对我们古松学府动手！幸亏林凡你们出现了，要不然这一次我们古松学府可能要遭殃。”

    “岂止是遭殃那么简单？我看覆灭也在旦夕之间。真是侥幸。有林凡还有他的队友及时出现……”

    众人面含感激看着我、黄紫真、刘凤玉三人。

    黄紫真大咧咧的，“别这么看着我，我只是一个打酱油的。”

    “哈哈哈……”

    我大笑站起，“既然各位愿意配合，那我就直说了。今晚去悦合酒楼，我觉得应该分几步走。第一步，我们兵分两路，一路假扮安家、史家人，去跟杀手组织会面。第二步，一路人假扮去酒楼饮酒的陌生人。如果杀手出现，跟第一路人马聊谈得当，情况合适，要立刻跟第二路人马把他们给捉了。如果不妥，则需找适宜时机再动手！”

    “哦？”

    周鳳面有困惑，“这怎么假扮安家、史家人？”

    “没错。”

    武校长点头，“当今地府，科技非常发达。对方肯定早已经有了安家、史家部分精英的资料影像等资料。不假扮的惟妙惟肖，容易穿帮。而惟妙惟肖？这恐怕很难。”

    “说来也巧。”

    我从包里掏出一个盒子，里面放置了各种丹丸，正是神邸白起给我的。

    白起奉了白向彤之令，当时在我离开的时候，送来了一盒子东西。

    里头都是一些瓶瓶罐罐。

    正是给我变装用得。

    如今正好可以派上用场。

    “这是？！”

    武校长面含异色，拿起一个瓶子，双目瞪得滚圆，“变身丸？！”

    “变身丸？！”

    韩蕾咋舌，“还有这种丹丸？”

    “有。”

    我笑着点头，“我这些瓶子中装的就是。”

    “咕噜。”

    众人面面相觑，齐齐吞了口唾沫。

    ‘“林凡，你这宝贝可真是多。”

    周鳳面含异色拿起一个变声丸，“这丹丸，该不会是可以改变声音的丹丸吧？”

    “正是如此。”

    “想怎么变就怎么变？”

    “想怎么变就怎么变。”

    “厉害！”

    周鳳咋舌，“林凡，这丹丸我偶有所闻，传闻白家等寥寥几个家族就是钻研各种奇门丹丸的家族。但是许多奇门丹丸，这些家族都是内部消化，基本不会拿出去卖的。你又是怎么得到的？而且，还是这么多！”

    “是啊。”

    韩蕾面含惊诧的晃了晃手中的瓶子，“催发丸？！这丹丸真是够奇葩的。”

    说完。

    她也是满含困惑的看着我。

    “一个朋友送得。”

    我只是如此解释。

    “不管是谁送得。”

    武校长说，“如今有林凡这些奇门丹丸，这一次的悦合酒楼会面计划可以说是无虞了。”

    他朝着我竖起大拇指，“林凡，你无形中又立了一次大功，只可惜我不是牡丹学府的校长，要不然一定好好的奖励你一番。”

    “是啊。我们古松学府穷得叮当响，也拿不出好东西给林凡了。”

    众多导师面有可惜。

    我听得心中一动，没有好东西？

    你们手里头的那一把把兵器可都是上好的神兵，送给我，我完全不嫌弃！

    我很想这么说。

    但终究还是没说。

    毕竟兵器形同唤神者的双手，砍了人家的手？

    “既然各位决定了。”

    慕容水云清声说，“那么事不宜迟。现在就开始行动。直指古松悦合酒楼！”

    “好。”

    武校长点头，手指其他马车上的安家、史家人，“那些人你们准备怎么办？”

    “当然是全都扔到矿坑里去做一辈子的苦力！”

    慕容水云声音冰冷，“擒杀活埋幽冥使，罪不可恕。没有宰了他们，已经是非常仁慈了！”

    “既然如此。”

    武校长开口，“那我现在就把这些家伙都带回古松学府的矿坑去。”

    ……

    行动说开始就开始了。

    兵分三路。

    一路人马驾驭着马车，拉着安家、史家的余孽朝着古松学府而去。

    一路上马车都是盖得严实，里头的众人也都是被一些被子之类的给盖住了全身，外人绝难看出里头有什么人。

    车队出发前有那么一位安家人醒来，发现自己手脚被废，惨嚎声裂天。

    被武校长随手一巴掌拍晕了过去。

    一路人马开始变身安详、史才亮等安家、史家重要人物。

    万幸的是，我跟刘凤玉、黄紫真等人都见过这些人。

    所以变身的时候，心里多少有点谱，可以按照想象中的样子来塑造体形。

    ……