
    冤情两个字说得很重！

    在南琴身后的袁家几位长老似听见了，个个一脸似要吐血的模样瞪眼看着南琴的背影。

    等南琴转身过去看他们时，他们个个面色恢复如常，只是看样子，呼吸似乎有些急促。

    “几位也是城安局的常客了！”

    常客？！

    我眉头一跳，心中恍然。想必袁家的人肯定在暗中动作、阴手不断，经常被南琴绿海请去城安局‘喝茶’。

    “果然是凶恶袁家！”

    “原来在城安局早有老底！这一下经过南琴的直播，袁家必将名扬天下！”

    ……

    众人在旁议论纷纷。

    “几位。”

    南琴盯着袁畅、袁航、袁贺几人，面无表情，“可以说说，你们几位为什么会被高挂在袁家门口吗？而且，还是被人给扒光了衣服，当作门板似得高挂在那？这到底是为什么？是谁如此对待几位？不妨跟我们说说，我们城安局或许这个时候能捉到他们。”

    我听得眉头皱起。

    我们几个现在是安家、史家族长模样。要是被认出来了，可不大好。

    还好现在是直播。

    另外袁家几位长老也没有我们的画像。

    就算有？

    也已经在那一场大火中毁于一旦了。

    “我们被扒光了挂在大门口？！”

    袁贺嘴角一咧，面有震惊、愤怒、惶惧。

    “真的假的？”

    袁航满脸震惊地看着南琴，结结巴巴地说，“一件裤衩都没有给我留？！”

    “没错。”

    南琴冰冷冷地说着话，“高挂你们袁家大门，你们一丝不挂的样子，想必已经被许多人看去了。其中，包括我在内。”

    “噗！”

    袁畅一口老血喷出，满脸通红，咆哮，“可恶啊！那几个混账，怎么可以这么对我们！我袁畅就算拼了老命，也要拉他们陪葬！”

    “没错。”

    袁航似气急，身子都在颤抖，捏着拳头，老脸羞红，眼中满是羞怒、震恐，“老夫一世英名！竟在今天毁于一旦！可恶，可恶啊！”

    “什么英名？我怎么不知道！还有……别可恶了。”

    南琴冷冰冰地说着，“你们光着身子的样子也不好看。我也只是看了一眼而已……”

    “不，不，不好看……一眼而已……”

    袁贺结结巴巴地接嘴说了一句，一张脸通红如血，似得了高血压即将‘阵亡’似得。

    “你，你……”

    袁航似也气急，手指着南琴，身子哆嗦着，竟说不出话来。

    “哈哈哈……”

    黄紫真瞧了，笑得乐乎忘形。

    众人似得到了感染，纷纷大笑。

    “这几个长老平时作威作福，横行牡丹城。还英名？我看恶名才对！”

    “没错。连公正、公平的南琴都否决了那老家伙的英名！”

    “哈哈，没错，快瞧袁航那老家伙的脸，都气得发紫了。真是大快人心！”

    ……

    众人大叫。

    我在一旁自然也是瞧得清楚，心中也是欢悦。

    这些老家伙，落到了城安局的手里，不久后慕容水云肯定会联系樱花学府的校长上报袁家的事情。

    袁家成为人人喊打的过街老鼠的日子不远了。

    “到底是谁对你们动得手？”

    南琴皱眉，“怎么把你们袁家都给全都炸了？你们袁家现在连一片完整的瓦片，一块完好的砖头甚至于都找不到了。”

    “什么？！”

    袁航、袁畅、袁贺等长老，面有震惊、惶恐、忿怒，人人咆哮，“我袁家被炸了？！”

    “千真万确。”

    南琴肃容点头，话语冰冷。

    “竟，竟，竟然是真的。”

    袁航、袁贺等长老满脸呆滞、震恐，瘫软在地。

    “我赫赫袁家竟然在一夕之间毁了！”

    袁航似失了魂似得，嘴中喃喃。

    “他们怎敢？！”

    袁贺满脸怒容、震恐，“怎么敢那么做！”

    “要是族长知道我们几十位长老都扛不住对方几人，反而使得袁家大本营毁于一旦，我等必死无疑。”

    袁畅嘴中喃喃，面含绝望。

    “能，能让我们看看袁家现在的具体情况吗？”

    袁航抬起头看着南琴，颤声说。

    “可以。”

    南琴手一挥，破碎的袁家，滚滚的黑烟，嘎嘎怪叫的乌鸦……再次出现在了我的面前。

    同时似也出现在了袁航等人的眼里。

    他们似瞧见了。

    个个失魂落魄，满脸哀色、绝望、痛心！

    袁航更是捶胸顿足，气得翻白眼！

    “可恨啊！”

    袁畅拍打地面，眼红，咆哮，“那几个家伙怎么敢？怎么敢？！”

    “但问题人家已经做了！”

    南琴面无表情，似看傻子似得看着袁畅，“你们别废话了，倒是跟我说说这一切到底是谁做得！”

    “我恨啊！”

    袁航仰天咆哮，满脸震怒、不甘、惶惧，“老夫竟然引狼入室！害得袁家偌大地盘毁于一旦，为什么，为什么！”

    “你这话正是我想说得。”

    南琴面无表情地看着袁航等长老，“到底是为什么？”

    “噗！”

    南琴此话一出。

    袁航等人似羞怒到了极点，个个口喷老血，翻着白眼晕了过去。

    “喂。”

    南琴上前拍了拍袁航的老脸，“给我醒醒，醒醒！”

    袁航的眼皮动了动，似醒了，但他就是不睁眼，不过一张老脸越发羞红如血！

    现在是在直播！

    这些长老似乎也知道直播的时间越久，他们收到的‘屈辱’会越多，一个个在对视了一眼后，齐齐晕厥。

    真当别人傻？

    明白人都看得出来，这些老家伙在装！

    “咳咳。”

    南琴嘴角一咧，咳嗽了两声，面对镜头，清声说，“经过我的检查，几十位长老呼吸失常，心率失常，血压太高……问题有些严重，我会在医生治疗好他们之后，再次直播。”

    “现在。”

    南琴一挥手，冷声说，“我最后警告各大家族一遍，识相的，立刻给我关闭屏蔽系统！否则遇到类似今天袁家这样的事情，那就是你们咎由自取。”

    话落！

    滴！

    一声脆响而过，黑屏！

    随后画面一转，开始了广告的直播。

    “……清灵水秀，让你如水般秀美，如泉般清灵，让你变美变好……清灵水秀，你值得拥有……”

    一位很是绝美的少女出现在我的面前，正眨巴着一双大眼睛看我，樱桃小嘴微张，吐出了一连串的绝美清音。

    “噗！”

    这广告出现的太突然，‘美少女’也距离我太近了，我被她看得一时没有从刚刚长老们的悲愤、不甘中缓过来，一口浓茶喷了过去。

    ……