
    “呵呵。”

    诸葛亮一声冷斥，手中羽扇轻挥，一大片的龙卷连天起，朝着八方飞卷了过去。

    不过须臾间，龙卷便漫布四方天地。

    轰隆！

    不到两秒钟， 就在我斜后方百米处，但听轰隆一声响，我看到一道黑色的影子在龙卷中一晃而过。

    轰！

    他每一次的晃过，势必击碎一道龙卷。

    不过片刻间，几十道龙卷已经被尽数击碎。

    “传说当中的诸葛卧龙，我看也不过如此。看我神通！九千岁！”

    轰！

    暗中一道幽幽冷声落。

    但听轰然一道炸响，不过呼吸间，暗中一道庞大的金色虚影横空而过。

    他高有千丈，周身三个斗大的九千岁金色大字飞旋，看起来威风凛凛、不可一世。

    轰！

    他一瞬飞临诸葛亮上空，一脚朝着诸葛亮踩了过去。

    诸葛亮色变，口诵‘出师表’抵挡。

    一大片的金色光芒冲霄，挡在了诸葛亮的头顶。

    轰！

    大脚飞临而落，只是一瞬便踩踏在了‘出师表’形成的金色光芒中，踩踏的铿锵声不绝，就似两把绝世的重器在相互对撞一般，那交击的铁器声鸣，刺耳之极。

    “那魏忠贤应该是半步仙台的强者。”

    黄紫真面含凝重，凝声说，“诸葛亮虽然手段多，但重在布防。这魏忠贤一看就是偷袭的高手！打闪电战，诸葛亮应该不是他的对手。””

    我听得心中微沉。

    在远方高空。

    刘邦、黄飞鸿被三尊神邸给缠住了。

    那三尊神邸，无一例外，都是仙台神邸。

    三尊仙台，一尊半步仙台出现在这里。

    果然是准备好了，想要置我于死地吗？

    到底是谁要对我动手？

    除了这几尊神邸，暗中还有没有对手？

    “褚人获。”

    我一边拿出丹丸狂吃，一边看向褚人获，给了他一个眼神。

    褚人获在身边守护我，虽然没有绝强神通。

    但一拳一脚也足以轰碎一般的煞气。

    “末将明白。”

    褚人获手中宝书往虚空一抛，不过片刻，有两个小人儿在宝书中狂奔，速度如电，不过片刻跑出了宝书，迎风见涨，只是须臾间，便长成了两尊高有五米的神邸。

    这两尊神，我都认识。

    一尊尖嘴猴腮，手持两把擂鼓瓮金锤，不是别人，正是《隋唐演义》中的第一大将李元霸。

    另外一尊，身披皇袍，头戴帝冠，脚踏帝靴，身长俊秀，极有威仪。正是《隋唐演义》中的千古一帝李世民。

    唐太宗李世民，唐朝第二位皇帝，杰出的政治家、战略家、军事家、诗人。开创了历史上著名的贞观之治。对外开疆拓土，攻灭薛延陀，征服高昌、龟兹、吐谷浑，重创高句丽，设立安西四镇，各民族融洽相处，被各族人民尊称为天可汗。

    轰！

    李元霸出场，仰天咆哮一声，一个大步跃飞而起，朝着魏忠贤所化的九千岁打了过去。

    他速度如电，两把擂鼓瓮金锤带着雷光，几乎所向披靡，不过呼吸间，已经打到了＇九千岁的近前。

    “嗯？！这是？！”

    暗中传来满含震惊的声音。

    轰！

    这话尚未完全落地。

    李元霸的重锤已经轰的一下击打在了九千岁的身上，这一砸，便是一颗流星砸在了巨大顶天的高木上，砸得九千岁横移出去了千米，跌落至大湖中，砸起了数百米高的巨大浪涛。

    嗖嗖！

    我则带着众神踏立在了那无垠大湖的一侧。

    这儿山清水秀，左侧，一望无垠的大湖，右侧一片绿色美丽草原，在草原过处，便是拔天而起的高楼、城池。

    我们所在的这个地方，是一个郊区公园。

    它也属于牡丹城。

    牡丹城太大。

    有足足几个华夏那么大。

    内部各种风景遍地点缀，且每一处的风景区占地面积都极大！

    我现在的这个公园区便是如此。

    只是，此刻，这公园内只有寥寥那么几个人而已。

    她们似也目睹了高空中神邸大战的一幕幕，惊呼声中，趴倒在地，瑟瑟发抖。

    有的则亡命狂奔。

    哧啦拉！

    但很快狂奔的人便 被暗中扑闪而去的刃光给斩成了数百段，化作了一片滚荡的浓郁血雾，在惨叫声中，残尸跌落草原上，溅起了一连串的艳红血滴子。

    “恶人！”

    “果然是臭名昭著的九千岁魏忠贤，连普通人都不放过。该死！”

    黄紫真、刘凤玉面有忿怒。

    我坐在赤色飞虎的虎背，一边抓紧时间提升实力，一边扫视四方。

    有诸葛亮、李元霸在，魏忠贤所化的九千岁貌似不是对手。

    哗啦啦！

    伴随着巨大的哗啦啦巨涛声响，不过须臾间，九千岁已经冲出了大湖。

    他太高了，周身的光芒太刺眼了！

    只有那晃眼的三个大字——九千岁，是那般的显目，恍若三个太阳般悬挂在九千岁的周身。

    他凌空而立，一晃，便跨过虚空百米，朝着李元霸、诸葛亮踩了过去。

    几千米高的巨人。

    说实话，我是第一次见。

    站在地上，昂头看去，只是看到那‘九千岁’头顶天，他的脖子周身都似有云彩晃荡而过。

    高大了这种地步，他就似那亘古深处走出来的无双巨人。

    “神通九千岁？”

    刘凤玉面含惊异，“还是第一次见到这种古怪神通。那魏忠贤人呢？”

    “他在那九千岁的肩膀上。”

    褚人获手指高空，瓮声说。

    “哦？”

    我凝神看去。

    果然，在那一片浓郁的刺目金光中，我似看到了一片模糊的黑影。

    “到底是谁？竟然有如此巨力？”

    “难不成又是诸葛家的神邸？”

    “不对。不是！”

    “老子管你是谁，给我死吧。”

    魏忠贤那冷幽幽的声音再次响起，他对于李元霸的出现，似很是惊讶、震动，但更多的似是无尽的凛冽杀机。

    他一声爆喝，‘九千岁’抬起巨脚，再次朝着李元霸、诸葛亮两尊神邸踩去。

    轰！

    诸葛亮周身流光溢彩，斗大的金字环绕，他脚踩龙卷，灵活之极，一路避让开巨脚，沿着九千岁的头顶方位飞去。

    吼！

    李元霸则不然，他昂首咆哮，手中擂鼓瓮金锤豁然变大，变得有若泰山那般大。

    而手举着两把巨大锤子的李元霸，就似一只蚂蚁扛着两座山。

    那差异到了极致的视觉感极具冲击力！

    “吼！”

    李元霸咆哮，手中擂鼓瓮金锤，朝着巨脚重重砸了过去。

    ……

    ……