
    ‘能！’

    黄紫真满脸异色的看着我，“队长早前在大战桀王的时候，就一边坐着飞虎一边在凝神召唤诸葛亮！诸葛亮就是那个时候被队长给召唤出来的。”

    “嗯？！”

    刘凤玉瞠目，好一会，她咋舌，‘牛笔！’

    “那是相当的牛笔。”

    黄紫真俏脸生光，略含崇拜的看着我，“其实就是在那个时候，我心中就有了决定，以后一定要抱紧好队长 的大腿！事实证明，本姑娘的眼光那真不是盖得。”

    说到这，她满脸兴奋的看着我，“队长，现在大战不分伯仲，你确定你能在这个时间点唤神？”

    我肯定是确定。

    “只要没有人动我的身子……”

    “有我在，谁敢动你？”

    黄紫真满脸豪气。

    “好！”

    我点了点头，拿出一枚阴魂吊坠，开始往唤神花种子里头贯注汹涌的极阴之气。

    唤神花种子，只有吸收极阴之气才能开花。

    而这？

    需要时间。

    “他们在干嘛？！林凡那小子手里头的东西是什么？”

    高全高声叫道。

    “似乎是一颗唤神花种子！”

    陈力冰冷冷说。

    “唤神花种子？那小子难不成还想在这个时候唤神？”

    魏峰满脸不屑，嗤之以鼻，大笑，“真是可笑。天下谁人不知，哪个不晓唤神者最忌讳的就是唤神的时候被打扰。一旦打扰，很有可能就会魂飞魄散！这小子这个时候敢唤神？那他就是找死！”

    “这个先不说。”

    高全面有凝重地盯着我，“不过那个叫林凡的臭小子是绝世天才这点几乎可以肯定了！有一尊褚人获，一尊诸葛亮！听说还有另外几尊神！如此可以召唤不同血统、不同阵营、不同传承的唤神者，亘古以来，几乎闻所未闻见所未见！但如今却被我们见到了！且他还是能召唤很多尊不同阵营、传承、血统的唤神者！今天我们招惹了他！不除掉他，恐怕会留下天大的祸害！”

    “高兄说得对。”

    陈力手中大刀直指我，“依我看，事不宜迟，现在就砍了他最为妥当！”

    “呵呵。”

    魏峰冷笑，脚下长剑剑芒时不时贯彻几百米，跟刘凤玉的剑芒对撞，在空中撞出来了极为璀璨恍似烟花般的绚烂火花。

    “林凡那小子要唤神，就让他召唤，我们正好可以趁机搅乱他的心神，只要他一死！他的守护神必败！我们就赢定了！”

    他们声音郎朗，说起话来，毫不避违，我们自然是听得清清楚楚。

    “是吗？”

    刘凤玉冷笑，手中长剑剑气横档，扫向四方，“真以为我们怕你？”

    此刻，四方神邸的大战已经到了白热化。

    没有一尊神邸能抽空过来支援我们这方。

    六位唤神者围住了褚人获、刘凤玉及我们几个，或刀劈，或剑刺，或箭射……一直在找寻着我方的破绽，想要一举攻杀我们。

    “等你们的守护神落败！就是你们死亡的时候！”

    “无论你们哪一尊守护神先败！你们都注定只有悲剧一途！”

    ……

    魏峰、高全高声大喝，试图搅乱我们一方人的心神。

    我没有理会，只是凝神提升修为，随着实力的越来越高，我的守护神战力也提高了，一时半会落败却是不大可能。

    但要战胜他们也是绝无可能的。

    他们一方一共有六尊神邸。

    最强的有魏延、高欢，中间力量有高适、高澄、陈友谅，最次的魏忠贤也是貌似刚刚踏入仙台之境不久的强者！

    六位神邸对战黄飞鸿、刘邦、诸葛亮、李世民、李元霸。

    如果我实力高，有高全他们一般强的话，那李元霸、诸葛亮绝对是完虐魏延等神邸。

    如果我现在是如意者，褚人获的宝书《隋唐演义》中也能拍出三尊神邸来战斗！这样也足以扭转战局。

    褚人获的那种终极大招，一口气让上百尊神邸出战，只能一年或几年使用一次。之前用过了，现在却是用不了。

    只有随着我实力的提高，他能从宝书中拍出来的神邸才会越来越多。目前，他只能拍出两尊。

    轰！

    锵锵！

    刘凤玉、黄紫真、褚人获在力战六位唤神者，兵器交击的铿锵声鸣彻天地。

    祝梅在旁边看着我，几次张了张口，似要说些什么。

    我朝她摇了摇头。

    她想说什么，我当然清楚。

    祝梅也是一名唤神者，她的守护神祝融更是强悍之极！但祝融在早前跟李元霸等神邸大战过，早已经不堪重负，深受重创，还没有恢复。

    这个时候却是不适宜出战的。

    “别急！”

    我看了看唤神花种子，它只是长出了根须，还没有开花。

    我体内滚荡的丹气化作了无数灵能元龙也还在被‘心中灵人’抓着吞吃，不断提升着我的修为。

    但这都是需要时间的，没有个一段时间，花不可能开，我的修为也不可能再次突破。

    想要拖延时间，并且想要战败六位唤神者。只能另想法子。

    猛不丁，我想到了一件兵器。

    锵！

    我手中一招，一把巨大的大弓从包裹中飞出，落在了我的手上。

    “褚人获！”

    我一声清喝。

    褚人获跟我心神相连，立刻明悟要干什么。

    他一只手伸出，紧握住大弓的一侧，我则拉住弓弦，对准陈力的位置，身上灵力滚荡而入弓身，不过半秒，崩的一下，我松开了紧握住的弓弦。

    咻！

    下一秒钟。

    一道刺目的箭芒，在震天的轰雷声中如电般朝着陈力飞射了过去。

    这一箭极为突然。

    再者，陈力等唤神者正在跟刘凤玉、黄紫真、褚人获大战，似没有想到我会突然袭击。

    一个不妨。

    轰！

    箭芒似流光般撞在了陈力的胳膊上，撞得轰的一声鲜血四溅，陈力一个站立不稳，跌落飞剑，朝着地面方位栽落。

    “嗷！”

    他面含惊惶，惨叫，“救我！”

    嗖！

    高全面色微变，脚踩飞剑在空中划过一道完美的弧线，如风般飞临陈力下方，手中金光晃荡处，一抓，把陈力抓在了身边。

    “多谢队长！”

    陈力面色发白，满脸的心有余悸，“刚刚，刚刚那是什么？！好可怕！我要是反应慢了一些，没有避开要害，我现在就已经是一个死人了！”

    “是箭芒！”

    高全盯着我，面沉如水，“臭小子！偷袭算什么好汉？”

    ……