
    “我们族长说了，联盟之事，事关重大，一定要谨慎、小心，派我们两个做急先锋，也是不得已而为之的事情。希望安家族长、史家族长，能够理解一下，不要太过介怀。”

    袁志龙满脸小心翼翼的看着我，说话的声音都不敢太大。

    哪里还有之前除此进门时候的张扬？

    现在他就似那夹着尾巴、面带讨好的毒狼。

    “那你们说，怎么一个结盟法？”

    我看向两人，“别说废话！直说正事！”

    “是！”

    袁志龙点头，面有恭敬，“在我们出门之前，上头就吩咐过了，结盟之后的第一个攻杀的目标就是古松学府。希望你们安家、史家派人潜入学府。我们袁家也会在暗中配合。”

    “没错。”

    袁志柏接口，“只要有足够数量的人进了学府内部做卧底。我们时机一到，就可以内外夹攻，古松学府并不强大，面对我们三家内外夹攻，不出片刻，必定会被攻破。另外那武校长、吴俊茹等相对比较厉害的高手，希望我们三家共同出最为厉害的高手击杀！只要干净利落的把所有学府的导师给宰了，不泄漏任何一点信息出去，那么这古松学府就是我们说了算！”

    “是这个理。”

    袁志龙看向我，说，“我们的行动重在快、狠、毒！不留后患，斩草除根！把导师、学子、幽冥使等等一网打尽！一个不留！这样的话，我们就可以很好的接手这古松学府的一切。包括去凡间招揽天才学子。有了这样的便利条件。不出几年，我们就可以培养出大量的天才。培养的天才的过程中，我们可以用特殊秘法，让这些天才忠于我们，永远不会背叛……”

    他们两个‘你一言，他一语’，把结盟的条件、利、弊等等都说了出来。

    我听得背后发冷。

    慕容水云听得眉头倒竖而起。

    黄紫真、刘凤玉听得嘴角一抽一抽的，显然心中极为震撼。

    “……古松学府地理位置极好，这里三面环山，背靠香樟学府，只要把这里拿下，我们的下一步就是香樟学府，再一下步……如此步步叠进，稳而不乱，这樱花省不出数年，就是我们的了……”

    袁志龙、袁志柏越说越起劲，两人说到最后，面目都在发光，似兴奋之极。

    “好了。”

    等两人说完，我摆手，“你们说得我通通答应，我只想问一下，你们在古松学府的卧底到底有几个，都叫什么名字？”

    “嗯？”

    袁志龙面含警惕的看着我。

    我大笑，冷视着他，“白痴！亏袁志柏还说你聪明，难道你连盟友之间应该互相通气，免得到时候打错人这点都不知道吗？”

    “安家族长说得是。”

    袁志龙愣了一下，继而讪讪而笑，“我们在古松学府有多个卧底，其中一个叫袁倩，她卧底古松学府的食堂，只要时机一到，她就随时可以在食堂的饭菜中下毒，保管让大片的学子、导师损失九成战斗力……一个叫袁腾，他卧底古松学府的大门处，平时掌管大门的出入安危，时机一到，他会关掉古松学府的防御大门，这样我们进入学府，可以如入无人之地……”’

    他一连说了五六个人！

    我听得心中暗暗发冷，对于袁家人的手段，当真是佩服！

    这一伙杀手还真是厉害。

    竟然早就有如此之多的卧底进入了学府。

    这么说来？

    祝梅早前去找导师们求救的事情也必定是泄漏了？

    我心中猛不丁忐忑起来。

    等听到袁志龙说杀手集团没有人打入导师、教导主任等内部集团，我心中多少松了口气。

    我再扫视了祝梅一眼。

    见她面色坦然，毫无异样。

    心中一动，明悟，祝梅求援之事，有可能只有导师、校长她们知道，别的人有可能一点都不知。

    不过这事说不准。

    毕竟安家、史家精英集团被灭一事，太大了。

    且众多导师都出了学府，回去的时候，又带了一大片人，是个人都会起疑心。

    这个时候，搞不好袁家的卧底，已经弄明白了这其中的究竟！

    想清楚。

    我一颗心扑通扑通狂跳了起来。

    这还真是一波三折！

    我当下不动神色的给了祝梅一个眼神。

    祝梅面含了然地点了点头，突然站起，捂着肚子，满脸急切，恭声说，“族长，我肚子突然好痛，想去上个厕所。”

    “去吧。”

    我一挥手。

    祝梅面含恭敬的退下。

    想来祝梅如果心中有数，一定会在这个时候立刻联系武校长，让武校长灭掉学府内的众多卧底！

    另外安家、史家被灭一事。

    武校长等人心中有数，应该不会传出去，不过为了以防万一，祝梅有底的话，应该会再劝谏一番的。

    这事暂且被我按下。

    我看向袁志龙，袁志柏，大声说，“两位都是难得的人才，袁家藏龙卧虎，随便出来两人都是如此俊杰，想来袁家应该有不少髙人吧？”

    “袁家的确髙人不少。”

    袁志龙眼眸深处仍然有着警惕，似不愿多谈袁家的事情。

    但他已经把卧底说了个明白！

    我也不需要他再说些什么了。

    只是大笑，“很好。等会我就会派人去做卧底，好好配合你们袁家，不过当下，我想去牡丹城会会你们族长，当面跟他好好聊聊，了解一下情况，不知道你们怎么想？”

    “嗯？！”

    袁志龙、袁志柏面面相觑了一番，继而齐齐看向我，“不知道安家族长、史家族长此去，带多少人？”

    “就我们几个！”

    “好！”

    袁志龙、袁志柏对视了一眼，彼此点了点头，看向我，大声说，“如果安家族长执意如此的话，这没有问题。我们可以立刻北上。”

    “好。”

    我大笑，‘如此，等我安排好诸多要务！我们立刻出发！’

    袁家老巢，高手如云。

    这是我很早以前就知道的事情。

    我们几个进入他们老巢，就似雨滴在大河中，会立刻被淹没！

    或许正是因为这样，袁志龙、袁志柏才会答应的如此痛快。

    想来，在他们的心中，我们去了，一定泛不起太大的的浪花，且他们也可以由此‘报一箭之仇’？

    瞧他们眼中那略有狠色的样子，应该是这样。

    毕竟在这儿，他们受到了些许的‘屈辱’。这对于心狠手辣的杀手来说，报仇，理所当然。

    我也没有点破他们。

    我这次去袁家老巢，也是早已经深思熟虑过得！

    他们计谋如海，人多！

    但毕竟跟安家、史家是同谋，要合作的。

    不可能一去，就杀人。

    而我去？

    就是为了杀人。

    这次是一个机会，让我能好好了解那个幕后主持着这一切的黑手的真面目。

    那个袁林！

    此次去，我一定要宰了他！

    至于怎么宰？

    我心中有数！

    ……