
    “都到这份上了！我要是还手下留情？我就是猪！”

    我心中这般想，一挥手，示意慕容水云等速度点。

    轰！

    慕容水云果然麻利、果断、手辣的很！

    她一出拳，拳风凛冽中，已经轰碎了袁畅的丹田、气府、心中灵池！

    “嗷！”

    袁畅惨叫，满脸怨毒、震恐地看着慕容水云。

    轰！

    慕容翰紧随其后，无视袁畅的表情、咆哮，一拳头下去，碎裂了袁畅的四肢、体内各大经脉。

    只是一瞬，袁畅已经成了废人！

    “你们，你们……”

    袁航等人惶恐、惊怖之极，踉跄着身子似要站起来逃跑，但刚刚站起就被慕容水云一脚踹趴下，然后一拳轰落。

    轰！

    丹田、气府、心中灵池，破碎的咔咔声响震天地！

    丹田、气府、心中灵池，是修行的根本之地，一旦破碎，武功、术法、唤神等等全都毁于一旦，今后想要再修习武功、术法？

    将难于登天！

    “你们怎么可以如此对我们？！”

    袁航悲愤怒啸，“可恨啊！老夫一世英名，不曾想在今天全都毁于一旦，老夫没脸在苟活于世，这就下轮回陪各位列祖列宗！”

    话落。

    他满脸悲愤，举起手掌，朝着自己的额头拍去。

    轰！

    慕容水云飞落到他的身前，一拳头轰落，轰碎了他的胳膊，再是一拳头轰碎了他的气府、丹田，再连续几拳头下去，把袁航给彻底废了。

    “噗！”

    袁航口喷老血，脸上忿怒烧天，“老夫要咬舌自尽，你们还能拦我！”

    轰！

    慕容翰飞来，一拳头下去，也不知道使用了什么劲道，袁航霎那之后，身子僵直，动弹不得，只有一双眼睛滴溜溜转个不停，满眼都是绝望、震恐、不甘、困惑。

    他绝望、震恐什么？

    又困惑什么？

    是困惑我们这一行人的来头？

    我不知，也懒得管那么多。

    反正我在很久以前就跟袁家势成水火了！

    袁家少主少族长袁林多次想杀我，而我？

    也想杀袁林！

    而此刻我眼前的这一个个长老都是袁林的帮凶！我今天饶了他们，他们明天就会乱剑刺死我。

    要不是我阴差阳错之下，得知了安家、史家会跟第三家杀手组织碰头，从而化妆，几经波折潜入袁家，也不可能知道袁家会早已经布好了阴毒的计划来绝杀我。

    他们要杀我？

    我自然不可能蠢到跟他们握手言和。

    另外……

    安家、史家精英被埋葬在古松城外这件事情，肯定是纸包不住火。早晚有一天会暴露出来。

    暴露的那一天。

    袁家众人势必知道，闯入袁家的‘安家、史家族长’，其实就是我跟我的队友们！

    如此下来。

    我林凡跟袁家成生死仇敌的日子也必将到来！

    虽说我跟袁家早已经成为生死大敌了。

    但是这一次今非昔比。我把袁家的几十位长老、神邸都给端了，等于把袁家的根基给翘掉了一大半。

    如此，袁林那个面黑、心更黑的家伙不忿怒烧心才见鬼！

    不过……

    袁林越忿怒，我越高兴！

    那个家伙仗势欺人，在我很弱小的时候就要宰了我。

    我原来不怕他们，现在我已经稍稍成长了一些，更是不怕他们！

    虽说如此。

    诸葛亮还是尽量不要暴露，免得我现在身份泄漏。

    安家、史家族长的事情能瞒着一天是一天。

    最好、袁林忿怒之下，带着沮授、田丰等神邸杀向安家、史家，让他们狗咬狗，如此就真是完美。

    不过袁林心细如发，想要他上当，估计很难。

    轰！

    轰轰轰！

    连续的炸响声而过。

    没一会。

    慕容水云跃上宝车，看我的脸色带着丝丝的佩服，“族长，完成任务。”

    “很好。”

    我扫了眼地上的几十位长老。

    只见他们个个满脸不甘、惊怖、惶恐的看着我们一行人。

    特别是在我、黄紫真的身上停留的时间最久。

    “安家、史家！”

    袁贺，第五长老，貌似是一个怕死的人物。

    并没有咬舌自尽，只是满脸悲怒地看着我们，“我们袁家跟你们两家势不两立。你们现在不宰了我们。我们一定会秋后算账。”

    “哈哈哈……”

    我大笑，心说你们最好快点去找那安家、史家秋后算账，口中却说，“老夫留你们一条狗命！就是要让你们袁家的罪恶昭然天下！到那时，你们袁家自保都来不及，还敢来我安家、史家放肆？就算你们真的来！我也保管你们来一个死一个，来一双死一双！”

    “可恶！”

    袁贺咬牙怒目看着我，满脸惧色。

    “你们不是安家、史家人！”

    韩冬倒在地上，抬头看着我们，面有狰狞，“要不然契约之力怎么可能无效！”

    “随便你们怎么想，怎么说。”

    我让慕容水云在这里看守者这些长老，带着慕容翰，驾驭着宝车冲向了后院。

    后院之中。

    唤神者、神邸横成！

    倒了一地！

    “全都宰了！”

    我一声令下。

    慕容翰、黄紫真、刘凤玉等人立刻动手！

    慕容翰宰神。

    黄紫真、刘凤玉、祝梅、诸葛亮废唤神者的武功、术法。

    不过片刻，伴随着轰隆隆 的炸雷声响。

    黄紫真、慕容翰等人跃上马车，看向我，“搞定了！”

    “很好。”

    在废掉众多唤神者的术法之后，那些被废了的神邸，也纷纷如流光般窜入了云巅。

    唤神者神功术法被废，自然难以再跟守护神建立联系！

    守护神破空遁走，结果是预料中的事情。

    “跟我去**库！”

    我驾驭着宝车，带着众人在四方转了一圈，把穿有袁家服侍的袁家人全都给废了，然后让慕容翰抓着这些人上了宝车！

    最后。

    我驾驭着宝车，凭借着从文丑的主公文松那得到的袁家新家地图的图纸，一路疾驰，找到了袁家的**库。

    **库，藏在仓库深处。

    而仓库的钥匙？

    文松身上有一把。

    袁航、袁畅身上也分别有一把。

    一共三把。

    正好可以打开仓库之门！

    这袁林考虑事情也是谨慎，一扇门最少也需要三把钥匙。

    由此可见，他必定是考虑过一位长老可能被人逮住的情况。

    但他绝对想不到，我会攻入袁家，把他们家的长老给一锅端！

    而袁畅等人也必定想不到，我修炼有‘妙手空空’这种神乎其神的神偷绝技！

    在他们成为废人的时候，我‘妙手空空’展开，已经在他们的身上摸索了一番，摸出了一大堆的好东西。

    这些东西，除了那两把钥匙之外，其他的我也没有细看，都一股脑的放到了自己的包里！

    多番试验下来！

    妙手空空神技威能之强，不用多说。

    修炼到金身技能时，走遍天下，连真神的东西都能偷走！真是‘出家行走四方必备’的‘不二神术’。

    ……