
    “你算哪根葱？”

    诸葛亮脸上的笑容收起，面无表情地看着文松，“我家主公岂是你这种小人物说见就见的？”

    “小人物？！”

    文松眼中的怒色冲霄，“老夫是文家的顶梁柱，是袁家的客卿长老！你竟然说我是小人物！”

    他咳嗽了一声，又咳出一口浓血，他一甩袖子，挺直胸膛怒视诸葛亮，“你说这话是什么意思？是想故意激怒我？还是你家主公让你说得？”

    “我就是故意激怒你又怎样？”

    诸葛亮聪慧无比，之前我就已经跟他说过我跟袁家的恩怨。

    他对于袁家是第三家杀手组织，企图颠覆樱花省的计划也是有所了解的！

    在知道文丑更是追杀我的那一伙人中的一个时，他肯定明白，我要他动手，就是要他配合马可波罗解决文丑！

    不仅如此……

    诸葛亮在说话的时候，也没有往我的位置看，显然也是怕暴露我的行踪。

    毕竟这儿的几个人都是高手，移动起来速度奇快，我要是暴露所在，一个不好，就是被他们打死的结局。

    我最好的处置方法，就是待在这树冠上不要动，静观其变！

    好在这树冠的位置距离诸葛亮他们的位置很远，有足足几公里远！

    这也是诸葛亮故意为之！

    一脚把文松踹飞了老远，瞬间拉开了我跟众人的距离，众人发现我的可能性越小我越安全。

    “可恶！”

    文松看着诸葛亮，眼中怒火喷涌，额头青筋鼓胀，“传闻诸葛亮你长了一张毒嘴，在三国时期便能 “舌战群儒”,更是把“王朗”骂死。今天我文松可不会上当跟你斗嘴。”

    他冷哼一声，“你诸葛亮身上气势似乎并不是很强。想来你的主公应该是个弱渣。不知你主公是诸葛家的哪位嫡系子弟？我在这奉劝暗中的那位……”

    他声音洪亮 ，响彻四方，“不要多管闲事！我文家、袁家两大顶级家族的力量可不是你们诸葛家能挡得住的！真要惹毛了我，即便你是诸葛家的下一代家主。你也死定了！”

    呵呵。

    我在暗中听得冷笑。

    我都准备去牡丹城把袁家给端了！还会在乎你一个袁家客卿长老？

    “笑话！”

    琳达大步迈出，朝着八方拱了拱手，“感谢暗中那位诸葛家的朋友相助！今天你的相助之恩。我琳达绝对不敢忘！”

    她看向诸葛亮，“不知道诸葛先生可愿意跟我联手，打死文松那个恶人！”

    “愿意。”

    诸葛亮笑着点头。

    “多谢！”

    琳达双目发亮，满脸喜色，“有诸葛先生相助，文丑他死定了。”

    ‘“是吗？”

    文丑在旁听得面色青白不定，他看了看马可波罗，又看了看诸葛亮，眼珠子乱转，也不知道在想些什么。

    “可恶！”

    也就在文松满脸狰狞大吼时。

    文丑手中大刀突然朝着诸葛亮的方位就是一刀劈落，“诸葛村夫！你不过如意境界！怎可能是我对手？今天就先拿你开刀血祭！”

    轰隆！

    这一刀如光似电，当真是快得眼花。

    一刀出，天地间刀芒四射，不过呼吸间便有千刀落下，刀刀有千米长，一刀似能劈碎泰山，千刀一落，我藏躲在树冠中，远远的都觉得要被那股刀气给劈砍的窒息。

    诸葛亮也是面色微变，但很快，他一挥手中羽扇，身子往虚空一纵，瞬间消失不见。

    轰隆隆！

    千刀在半个眨眼不到，带着炽热煌耀的刀芒，劈落在诸葛亮刚刚所在的位置！

    伴随着轰隆隆的巨大雷鸣声响，但听咔咔声起，大山之巅被劈出了一条深不知道多少米的幽长隧道。

    这隧道由山巅直通山脚！

    千刀威能尚且不减！一路横冲直撞，劈碎了无数巨石、高木、在轰隆隆声响中，‘轰’的把山脚的几座矮山给劈碎后，刀芒的余威才算真正消失。

    “这就是仙台神邸的强横之处！”

    “厉害！”

    我看得眉头狂跳。

    奠基：奠定根基，力有千斤；开元，塑造灵人，开拓心中灵池，力有九千斤；万象，灵人入魂海，凝聚星魂，力有三四万斤；

    通幽：阴阳气劲转合，金身临身，懂得每一寸力量的使用，可以利用腾空妙法短暂踏足虚空，巅峰有九万斤或十万斤左右力道；

    如意：可以驾驭兵器，纵横九霄，可以不借助兵器短暂踏立虚空；

    仙台：力能轰山、长时间踏空，具有破山之力；

    化龙：脊椎化大龙，腾行飞万里、力不变，身在变；

    ……

    我现在是通幽者，比之仙台之境的神邸自然是差远！

    仙台神邸，一举一动，都能破山断流！威能之大，真无愧天神二字。

    虽说通幽神邸、如意神邸出绝招也有碎山、裂千里地的威能。

    但那碎的山？只能算是神通显化的虚山。

    真正的大山，通幽、如意神邸并不能一拳头就轰碎、轰塌。要连续很多拳。

    当然其中也不乏特例。

    像是李白。

    因为手中神笔能显化诸多神通异象。往往一座千里大堤一出，就能砸出一条长有千里的跑道出来。

    威能绝俗，自然不是普通的神邸可以比拟的。

    但诗仙李白？

    毕竟只有一尊。

    且，他砸出来的千里跑道，也只能砸碎一些普通的山坡，高木等等，真要让李白在群山中轰出一条千里跑道来？

    这绝无可能的！

    就算李白到了仙台之境，估计也没有这么牛笔的能力。

    至于事实如何？

    我也是不知。

    毕竟李白在沉睡前的实力也不过如意三五重天的实力而已，距离仙台还远得很。

    “人呢？！”

    文松大吼，“文丑，小心点！”

    “可恶！”

    文丑手持大刀，朝着四方咆哮，“诸葛匹夫，有本事别跑！”

    “白痴！”

    马可波罗的中文说得贼溜！

    也不知道中文是不是地府的通用言语？我见琳达、马可波罗都能如此自在说着中文，想来东西方语言应该是通用的。

    “我现在有诸葛亮在暗中相助！”

    马可波罗手中的火枪‘锵锵锵’声中再次变幻了模样，变得更为的科幻、霸气！

    “文丑，你死定了！”

    他咆哮，手持着十几米长的火枪，朝着文丑就是一枪过去，“看我火炮龙舞！”

    轰！

    一声巨响！

    火弹裹着烈焰，如电般朝着文丑冲去，尚在半空，火弹一炸，变作了一只五爪火龙！

    火龙神龙摆尾，咆哮着，怒瞪着龙目，不过呼吸间已经降临到了文丑的头顶。

    轰隆隆！

    ……