
    现在也不是完全应该放松的时候。

    我还是要努力提高自我。

    想到这。

    我从包里掏了掏，掏出许多丹丸。

    这些丹丸有养灵丹、淬灵丹、通幽丹、万象丹、开元丹等等多种丹丸。

    足足几百瓶。

    我选了几十瓶，其他的都分门别类放在了寰宇连体背包里。

    然后开始狂吞。

    我要提升修为。修为越高越好！

    “队长，你也太猛了。”

    黄紫真看得瞠目，“你这准备了几十瓶，你，你该不会是现在就要把这些丹丸全都给吞了吧？”

    “没错。”

    我一直以来都是这样修炼的。

    有好东西，立刻吞了！提升自我！

    现在也不例外。

    “叼。”

    黄紫真咋舌，但很快，她面有困惑，“队长，这么多吞下去不会爆体而亡吗？”

    “怎么会？”

    不要说这几十瓶了，就是来上百瓶也可以。

    不过这丹丸吞下去了，是需要时间来消化的，我吞了这几十瓶，估摸着最少要一天一夜才能完全消化。

    “牛笔。”

    刘凤玉朝着我竖起大拇指，“队长就是队长。我在队长这个境界的时候，可不敢乱吞吃丹丸，一个不好，心中灵池紊乱，几十年修为可能就会付诸流水。”

    “刘凤玉说得，正是我想说得。”

    黄紫真点了点头，眨巴着眼睛看我，“队长，这丹丸药性猛烈，若是一股脑的被功力化掉进入心中灵池，灵池一个撑不住会裂开！到那时就完蛋了！你确定你一口气吞了？”

    “我十分确定。”

    我不再跟黄紫真几女说话，把这些丹丸全都打开，一瓶接着一瓶往嘴里倒。

    还真别说。

    这些丹丸还挺好吃的，有股香味。

    看来那位炼丹师也是考虑到一些小孩子喜欢吃香甜的东西，所以应该往这丹丸里加了一些比较特别的‘佐料’。

    吃完一瓶接着吃一瓶。

    一口气吃了十几瓶后，我感觉肚子有点饱，稍微停了下。

    咕噜！

    就在这时候，我听到咽唾沫的声音。

    侧目瞧去。

    只见黄紫真、祝梅、刘凤玉三女，一个个瞪着滚圆的眼睛看我，就像是在看怪物。

    “少，少爷。”

    祝梅看着我，面有忧色，结结巴巴地说，“你，你没事吧？”

    “没事。”

    我感觉前所未有的好！

    那些丹丸化作一股股的灵能不停窜入我心中灵池内，增强着我的修为！

    这种修为无时无刻不再提升的感觉，真的是太妙不可言了。

    “你确定没事？”

    刘凤玉瞪目。

    “确定。”

    “吊炸天。”

    黄紫真砸吧了下嘴巴，继而面有颓然，叹了口气，“现在我明白天才跟庸才的真正差距了！队长可以无休止的召唤那么多尊守护神也就罢了。现在竟然还可以狂吞这么多丹丸。嗷，我好羡慕嫉妒啊。为毛老娘没有那么天才？！”

    我听得无语的同时，心中一动。

    明白这必定跟我心中的灵人有关。

    我内视之法展开，看向心口方位。

    果不其然。

    在心灵深处，浑身缭绕着火焰的灵人正端坐在灵池之上，正在疯狂鲸吞着一条又一条略含狂乱的灵能元龙。

    这些灵能元龙，正是丹丸的丹气所化的！

    这些丹气很是狂暴，成百上千条灵能元龙窜入心灵深处的灵池中，搅荡的灵池滚当不休。

    但每当灵人两手飞舞，像抓泥鳅似得把这些灵能元龙给抓住鲸吞时，这些灵能元龙只能发出一声声无声的哀鸣，随后便乖乖的被灵人一条接着一条给吞了。

    每吞噬一条，灵人身上的火焰就旺盛一分，它身下的灵池就扩大一分！

    如此不过片刻。

    灵人已经强大了一成有余！

    “厉害！”

    我看得暗暗欢喜。

    不消说。

    我之所以有别于其他的唤神者，灵者。

    一定跟心中的这尊灵人有关系。

    别人的灵人都是呆板的、不会动弹的。像死人一样。

    而我心中的这尊灵人，却很是灵活，像是我的手臂一样，指哪打哪，更似我的肠胃一般，看到灵能，不用我吩咐，自己就会帮忙消化！

    它鲸吞灵能、消化各种灵气、星光，就似本能般！

    这种本能，实在是太强大了。

    让我可以在初始点，就把众人给远远甩开。

    无论是 练武，还是唤神。

    我都能一马当先，绝尘而去，完全不用担心，召唤了这尊神邸，下次不能召唤之类的。

    我可以无止尽的召唤守护神。

    更可以无止尽的鲸吞八方灵能！

    我心中灵人原本鲸吞速度是没有这么快速的。

    但成了仙灵之后。

    我发现灵人鲸吞速度比之原来快了十几倍。

    原来是摩托车，现在就是跑车了！

    比起别人走路来，原来就不知道快了多少倍，现在更是一骑绝尘！别人拍马也追不上。

    假以时日，我绝对可以甩飞一般人十万八千里。

    “很好。”

    我心中振奋，有如此作弊的‘灵人’帮助，我要是不能成为宇宙星空之下的第一人，就太浪费这天赋了。

    只要成为最强者。

    家破人亡的真相？

    守护雪儿？

    带着自己最爱的人隐居田园？

    田灵儿的秘密？

    ……

    这些都将不是问题。

    即便是那些强悍的敌人。

    他们要是来了？

    我成了最强者，还怕谁？他们恐怕躲都来不及。

    想到这。

    我心中越发确定，今后一定要加倍努力向上！只有这样，我才不会像过去那般无力！

    那种无能守护好家园，无能守护好雪儿……的感觉。

    我很不喜欢。

    几分钟后。

    咕噜噜！

    我又是十几瓶丹丸吞下。

    再是几分钟。

    又是十几瓶……

    黄紫真、刘凤玉、祝梅三女在旁边看得目瞪口呆，满脸震撼、佩服、惊叹！

    “牛笔。我辈楷模。”

    “队长，以后你一定前途无量。我现在要抱紧好你的大腿！”

    黄紫真腆着脸靠过来，笑嘻嘻地说，“幸亏本姑娘慧眼识英雄，早早就发现队长你的不凡，加入了队长的水凡猎魔人小队！现在想想，本姑娘此举真的是太聪明了！跟着队长这么些日子，南征北战。已经干了好几场大战，得到了大量战利品。真的是过瘾！比自己单干不知道好到哪里去了。我黄紫真决定了，以后要陪着队长走过剩下的岁月，一直到老！”

    “一直到老？”

    我嘴角一咧。

    刘凤玉笑了，看着黄紫真，“你这算不算是对队长的告白？这个世界上除了女朋友、老婆，谁还会跟异性白头到老的。你这话说得很有味道哦。”

    ……