
    果不其然。

    就在我的前头十几米处，一座大酒楼立在大地上。

    它占地面积看起来应该有一个广场那么大！有三楼，在一楼的大门顶上挂了一个招牌。

    招牌上刻着四个龙飞凤舞的金色大字——悦合酒楼！

    “这悦合酒楼是古松城里头最大的一座酒楼，里头的人鱼龙混杂，对方选择这里，真是有眼力。”

    慕容水云冷冰冰地说了一句话。

    她一路都没有怎么说话，此刻说话，就似史家的那个残暴史捷一般，说起话来，面冷、话更冷。

    我看得心中称赞，慕容水云无愧是我的前辈，这模仿史捷，简直模仿到骨子里去了。

    本来模仿安详几人来这酒楼，我心中还是有些许的忐忑的。

    毕竟安详等人实力极为强大，我们虽然身材等很像，但实力？却是不变的。

    好在绝世强者的实力别人都是看不穿的。就算看穿了，许多强者都是故意伪装的。

    我现在实力是通幽境界，但安详？他最起码也是半步仙台的强者。

    半步仙台这种强人，真是纵横世间，难有人匹敌。

    这种强者如果假意把自己伪装成为一名通幽者！

    比他实力低下的人，是绝对难以发现的。

    正是因为考虑到这许多。

    我明悟一点，虚则实之，实则虚之。在这虚虚实实之中，就算是杀手，我也要让他中计！

    “欢迎光临！”

    马车停放在悦合酒楼前面的广场上，有专人看管，却是无忧。

    我们几人，我带头，黄紫真变身的史家族长史才亮跟我并肩走。

    刘凤玉、慕容水云则在我们身后。

    最后是祝梅垫底。

    我们五人大步走到酒楼门前，有几位着装极美的服务人员，满脸笑容，鞠躬笑说，“几位贵宾，不知道是否有约？”

    “没有。”

    肯定是有约的！

    安家、史家这一次族里大半精英都出动了，目的就是为了联合第三家杀手组织颠覆古松等学府，怎么可能没有约？

    但现在不能表现出来，可以在里头观察观察一番再说。

    “那不知几位顾客是要就餐，还是要去酒楼二楼玩乐？”

    过了大门口。

    一位穿着大方，稍有些暴露的美艳女郎，笑着走出，笑盈盈的看着我们，“我是这儿的大堂经理，我看几位面相不俗。但却陌生的紧，想来都是第一次来我们这酒楼。不知道几位是否有意去二楼耍耍？那地方每个外来的宾客都会玩得很是尽兴、快活。服务保准几位满意。”

    “哦？”

    我也笑了，但很快，我一摆手，说，“不用，给我在一楼准备好一个靠窗的地方，给我们上点好酒好菜。有什么需要，我们自己会跟你们说。”

    “好的。几位请随我来。”

    ……

    不得不说。

    这酒楼的服务态度真是好到爆炸。

    怪说不得，这酒楼门前车水马龙，人流不绝。里头也是往来宾客极多，看起来生意当真是好的可以。

    要不是我现在扮演的是安家族长安详那个嚣张、狂妄的糙汉子！

    我绝对会对这些服务人员客气一些。

    但安详身为一家之主，狂妄霸道习惯了，怎么可能会对一个服务人员、酒楼的大堂经理客客气气？

    所以……

    为了更好的融入角色，我尽我所能的让自己嚣张、狂妄、霸道点！

    不过……

    现在还不是时候。

    等那些杀手到了，也就是我表现的时候了。

    “菜来了。”

    黄紫真看到菜，满脸喜色，我在桌子底下踹了她一脚，她才似恍然过来，忙收敛喜色，重回那个面含严肃、眸含杀伐气的史家族长。

    “真他娘的累，以后再也不变男人了。”

    当过了十几分钟。

    黄紫真面无表情的吃了一些饭菜后，嘴中低声咕噜了一句。

    说来也是。

    黄紫真具有吃货属性，跟她大咧咧直爽的性子倒是挺合的。

    正是如此，要她长时间的伪装成一个不为美食所动的糙汉子，的确很难受。

    午饭时间过后。

    我收回看向四方的目光，站起，看向祝梅等人，“去二楼。”

    “去那干嘛？”

    “跟上就是。”

    在这一楼待着，也不是事。

    毕竟吃完饭了，还一直那么杵着，是个人都会看出问题来。

    我不想露马脚，只能转移阵地。

    如此，要么去外面，要么去酒楼别的地方。

    思来想去，我决定去二楼。

    二楼既然是玩耍的地方，那肯定是想待多久待多久。

    “也不知上头有没有酒吧？”

    黄紫真咕噜了一句。

    很可惜。

    并没有。

    二楼的情况跟我想象中的大不一样。

    一踏入这里，我起初还怀疑走错了地方。

    确定没错后。

    我嘴角一咧，大踏步走了进去。

    二楼跟一楼一般大。

    看起来最起码也有一个广场那么大。

    在靠近大门口的前方，有一个大厅。里头莺莺燕燕，温香软语不绝。

    许多美人儿陪着一些公子哥、年轻人在玩筛子、扑克、斗蟋蟀等等。

    整个大厅中，到处都充斥着女人的软语，男人的兴奋大叫声，以及恼羞成怒的狂吼声……各种嘈杂声交汇融合在了一块儿，冲入我的耳内，扰得我心神一阵不宁。

    好一会。

    我稍稍平复心绪。看向前头。

    在大厅过后，是一个高台。高台之上，有美女歌舞，弹琵琶，此刻正有一女子在那清声唱着苏轼的‘水调歌头’。

    声音温婉如玉，却又恰到好处的点燃了人心中的复杂情绪。

    在兴奋中、女子温香软语中，听着‘水调歌头’，不得不说，一种极为别致的燃点在我的心头沸腾。

    “几位。”

    有少女款款走来，很快，走到我的面前，上下打量了我两眼，又扫视了满脸严肃的黄紫真等几个‘糙汉子’，笑说，“看几位面生的紧，想来是初来乍到。不知道小美能有什么可以帮助几位的？”

    “你们这有没有相对安静靠窗的地方。我们几个有事想好好聊聊。”

    “哦？”

    小美面有异色，“几位来这只是聊事？”

    “你可以这么说。”

    我笑了，“也可以这么想。不过，我问你的话，你还没有跟我说。”

    “有是你。不过价格很昂贵。”

    “价钱你不需要管。只需要带我们去就好。”

    “好的。几位请随我来。”

    ……