
    “……没有人知道田灵儿来自哪里，她似乎无所不在，无所不能！几次潜入牡丹城，杀死了我袁家数个高手。”

    文松脸上有着震惊、茫然，他双目含着空洞，似陷入了回忆中，嘴中喃喃，“许多年前，她孤身一人，独闯进入了袁家在樱花城外布置的杀手营地，把诸多杀手杀了个干净，事后，染着血，用那双带着魔性的血红眼睛扫了眼待在墙角的我，一甩衣袍，如飘零不定的风般，离开了！”

    他吞了口唾沫。

    “那一次真是危险到了极点！我躲藏在墙角里，一动不敢动，只能眼睁睁看着她离开，什么事情都不敢做！她太强了！”

    说到这，他双目撑大，眸含惊恐，“一个人，没有唤神，就把诸多神邸、杀手给砍杀个干净！我从来没有见过这种人！杀神就跟杀鸡一样！实在是太恐怖了！”

    杀神如杀鸡？！

    我听得眉头狂跳，心中暗暗震惊。

    传授我如来神掌的田灵儿这么牛笔？！

    不过想想也是，田灵儿没有经过任何的修炼，两岁就能杀虎！进入地府修炼了之后，时至而今，时间过去了也不知道有多久，那修为必定极为惊人。

    一侧的琳达，似乎也是第一次听说这种事情，面含震惊，满眼的匪夷所思。

    “后来，我还听说田灵儿几次入魔，把几大极强的家族杀了个血流成河！原本威压四方的显赫家族，一天之内，似高挂正中的太阳般，迅速走向衰落！而这，都是田灵儿的杰作！”

    文松眸含困惑，“没有人知道她为什么那么做，也没有人知道她为什么会入魔，总之，田灵儿已经成为了许多家族的眼中钉、肉中刺！许多人都恨不得她立刻死。但因为她太强了，不得已，许多家族只能联合起来，对她实施捕杀。”

    敢情这里头还有这样的文章！

    田灵儿这一生可当真是精彩。

    “田灵儿的事情过于恐怖，听说许多学府都把她的信息给屏蔽了。就算有所遗留，也毕竟都只是一些泛泛而谈，不会说幽冥使田灵儿是一个杀人魔！”

    如此就奇怪了。

    听到这，我心中原本的一点疑点在快速放大。

    樱花城的许多导师、包括校长在内，似乎都不愿意多谈田灵儿，就算说，也最多只是说一些表面上的东西。

    时至而今，我得到的有关田灵儿的事情，大部分都是从幽冥使周鳳口中得知的。

    少部分，是樱花城的特使樱花告诉我的。

    樱花跟我说，幽冥使田灵儿有任务北上。

    现在看来。

    田灵儿有个屁的任务！

    她都被樱花城的校长等解除了幽冥使的职位，自己不干了！怎么会有什么任务？

    这么看来。

    那个特使樱花也有问题！

    她带着雪儿去牡丹城，说要给雪儿‘启灵’，让雪儿可以踏入灵者、唤神者一列。

    但神医孙思邈却说，雪儿在十八岁之前不能修炼！

    并且樱花去了牡丹城就消失不见了，雪儿等被宇文等家族共同针对……

    如此种种看来。

    樱花这个女人，一直在对我说谎！

    她肯定隐藏着什么大秘密！

    樱花！

    这个女人，一定要想办法找到她！

    “另外……”

    文松说了很多，末了说，“我们这一次之所以追杀田灵儿，并不是因为过去的事情，因为田灵儿神秘莫测，行踪难测，我们根本追不上、找不到她！所以有那么几年的光景，我们都没有任何她的消息。可是就在去年……”

    说到这，他顿了一下，接着说。

    “田灵儿得到了后羿弓！”

    后羿弓？！

    我眉头一跳。

    “嗯？！”

    琳达瞠目，“顶级神器后羿弓！”

    “没错！”

    文松点头，“正是传说当中后羿使用的兵器后羿弓！后羿弓威能之强惊天动地，我们眼馋后羿弓，就听令尾随追杀田灵儿，希望能有那么一丝运气得到后羿弓……”

    听到这，我心中略微有些明悟。

    在半年多前，樱花城外，有庞统、庞德、花木兰、梁山伯、祝英台等齐聚。

    更有大爆炸摧毁了樱花城外的黄叶小镇！

    早前因为这事，我在续命街的紫晶宫中跟鬼王祝焚的后辈祝犁交锋过！

    从他等许多人的口中，我得知了一个大秘密。

    有人盗取了鬼域至宝后羿弓！

    几大鬼域的至尊派遣了，鬼域的几乎所有家族都去追捕那偷盗神器的人。

    像是祝家、庞家等等，数之不清的家族齐齐出动！

    而也是在那一战中，因为我是鬼域高手无名刀圣感兴趣的人！抓到我可以得到无名刀圣的大量赏赐，庞统等人看到我，自然就暂时放弃了追捕偷盗后羿弓的人，转而来捉我。

    想来智慧无双的庞统，必定是认为抓捕了偷盗后羿弓的人没有好处。

    但抓我，肯定好处不少。

    所以来抓我了！

    也正是在那一战中，我认识了花木兰的主公，神秘的八儿！

    ……

    如今此刻种种，细想起来。

    我把这些事情都联合起来看，赫然发现原来在半年多前，田灵儿就出现在了樱花城外，只不过当时我似乎跟她完美的错过了！

    半年多前，争夺后羿弓神器的大战！

    不消说，那个时候田灵儿一定是在黄叶小镇！

    毕竟……

    抢了后羿弓的人，可是她！

    “那把黑漆漆的大弓就是后羿弓？！”

    琳达惊声说。

    “没错。”

    文松面有古怪，“那就是后羿弓。”

    “呼。”

    文松呼了口气，看向我，脸上仍然满含忐忑，“这位，这位诸葛家的公子，我说完了，你可以放了我吗？”

    “放了你？”

    我心中冷笑，口中却说，“不知道你们追着田灵儿往哪边跑了？”

    “这我真不知道。”

    文松面有惧色，“田灵儿速度太快了，那些人也跑得太快了。我落后一步，就被琳达给拦住了，不得已只能在这里跟她大战……”

    他说了一通，事后又是求饶。

    我沉吟了一会，手中一晃，修炼到了小成的‘妙手空空’使将开来，不过片刻，便在文松身上摸出了几件东西。

    妙手空空这种技法，是神偷家族的镇族之术。

    神偷家族就是常家，也就是我的徒弟常蓉、常元的家族。

    这种技法，大成之后，可以轻易把比我实力低下的对手的东西给‘顺’过来！

    即便小成，对付已经功力被废的文松，也是轻而易举。

    “我的密件！”

    文松面含惊色，看着我手里头的东西，眸中有着躁怒、焦虑，手伸出，急声说，“还我！”

    ……