
    轰！

    这一砸，砸得虚空起浪，砸得大地塌裂，不远处的湖泊泛起道道惊涛骇浪，就似被人为给煮的沸腾了般。

    轰隆！

    那似足以踏碎一切的巨脚跟似足以轰碎一切的巨锤对撞时，但听‘轰’的一道巨大炸雷声响，一道道巨大连天的风浪吹卷而来。

    速度之快，仿若霹雳！

    我们身在赤色飞虎上，一个不妨，被吹卷的飞了出去，在空中连翻卷了几个筋斗，才堪堪站稳。

    “主公。”

    褚人获一个大步跃飞而来，把我、刘凤玉三女放到了他的肩膀上。

    “好强！”

    黄紫真满脸惊色，看向前方，“那李元霸到底是什么修为？怎么打出了这种仙台般神邸般的神威？”

    “没错。”

    刘凤玉点头，玉面动容，“刚刚那一击足以碎山裂地了。是仙台神邸才有的力量。”

    “无愧是隋唐演义中第一好汉李元霸。”

    祝梅眼中满是小星星，“好强啊。”

    的确很强。

    我嘴角一咧。

    李元霸早前出场过几次，但貌似都没有今天这般强悍。

    究其根本原因？

    还是在于我连续突破了许多个台阶。

    并且在说话的功夫里。

    我的修为又再次突破了。

    从七重天的初期一路冲，冲到了中期巅峰。

    不知道为什么，在看到这战斗时，我体内热血沸腾，那消化丹丸的速度竟也快了不少。

    丹丸所化的能量，不停的增长我的修为。

    我的修为节节拔高！

    在李元霸战斗＇九千岁’时，我的修为一路飞涨。

    李元霸、诸葛亮自然是越战越勇。

    三女瞧了几眼，似也明悟其中根本，个个满脸赞叹的看着我，“队长就是队长，这牛笔程度我们望尘莫及。”

    “少爷。”

    祝梅看着我，面有困惑，眼眸深处有着些许的忧虑，她张口脆声说，“这修炼的时候，不是应该静修吗？你怎么在这种战斗的场合也能一边吃丹丸，一边提升修为？！”

    “是啊。”

    黄紫真又惊又奇地看着我，“这是我想破脑袋也想不通的事情。”

    “就跟想不通队长为什么能召唤那么多尊守护神一样。”

    刘凤玉满脸叹服，“队长之天才，我拍马难及。”

    对于三女的赞叹，我没有应答。

    但是我心中敞亮的很，对于一切都很是明白。

    修炼之所以要静修，就是怕狂乱的灵能搅乱心中灵池，打伤灵池之上的灵人，所以很多唤神者修炼的时候，都是非常的小心。

    我不同。

    有神奇灵人在，一切问题都不是问题。

    所以，只要我想修炼，我随时随地都可以，即便在剧烈的大战中也是一样。

    轰隆隆！

    远处高空之上，刘邦、黄飞鸿大战三尊仙台神邸的声音彻天地。

    但是很奇怪的是。

    这里的大战并没有引来一些城安人员。

    我心中一转，便明悟。

    必定有神邸或者高手在暗中屏蔽了这一切。

    到底是谁想杀我？

    他们又是怎么找到我的？

    我一路走来都是低调的很，怎会被发现？

    轰！

    轰轰！

    我心中思绪飞转时，李元霸已经跟九千岁战斗的‘风生水起’了。

    他们的大战太过激烈！

    卷动而起的风团、惊雷时不时朝着我的方位窜来，要不是有李世民、褚人获在身边，我肯定挡不住。

    啪！

    啪嗒！

    李世民站在褚人获的身侧，眼中精芒冲霄，每当有风团、刃光朝着我的方位冲来时，他都会伸出大手，似拍蚂蚁似得，把刃光、风团给拍碎！

    他很强。

    但到底有多强？

    我没有看过他大展神通，只是在许久以前，看过他带着百多尊神邸冲击水浒英雄的一幕幕。

    只不过那个时候，我心急捉住大魔王施平，也没有看他怎么动手的。

    现在？

    很快就有机会看到了。

    因为，我有一种感觉。

    暗中还有人在虎视眈眈。

    轰！

    一阵巨大的爆裂声响轰碎虚空而来，震颤的我耳膜都在嗡嗡作鸣，我眉头一跳，凝神瞧去，只见李元霸一跃几百米高，举着两个堪比泰山那般大的擂鼓瓮金锤，似蚂蚁举起两把巨大的重锤般，大吼着，连续几锤，锤落在了九千岁的腹部！

    轰隆！

    这一锤，便似巨锤砸山，砸得轰隆声彻天地，砸得火花四溅，砸得九千岁腹部直接被轰残了一大片。

    “嗷！”

    九千岁惨叫，一手捂住腹部，另外一只恍若苍天般的大手朝着李元霸拍了过去。

    在这大手之下。

    李元霸恍若一只蝼蚁。但他似丝毫不惧，昂头看天，咆哮着，手中青筋鼓胀，把右手的擂鼓瓮金锤朝着巨手扔了过去。

    轰隆隆！

    擂鼓瓮金锤这一扔，就似一个巨大的堪比泰山般的铁球飞舞，带着破空般的极致声响，不过呼吸间，‘轰’的一下跟大手撞击在了一块儿。

    轰！

    这一撞，撞得大手颤了三颤，僵在了半空，似没有能力再拍击下去。

    轰！

    李元霸左手的擂鼓瓮金锤又是一扔，这一扔，是朝着九千岁的脑袋方位扔去的。

    嗖嗖！

    哧啦拉！

    擂鼓瓮金锤破空而去，速度极快，似一道电光，不过呼吸间，已经仍砸到了九千岁的头颅附近。

    “怎么可能？！”

    在魏忠贤惊呼声中，‘轰’的一下，擂鼓瓮金锤砸在了九千岁的脑袋上，砸得**迸裂，鲜血四溅，砸得惨叫声彻天地。

    “哈哈哈……”

    诸葛亮大笑声中，身形忽影忽现，突然，他出现在了魏忠贤的身后，一脚朝着他的背部踹去。

    轰！

    正中背部，踹得魏忠贤口喷浓血，满脸酱紫，一路斜飞了出去。

    “嗷吼！”

    李元霸冲霄起，一双大手，朝着虚空一招。

    轰！

    擂鼓瓮金锤旋转着，似电般划过虚空，不过须臾间便‘铿锵’一下落在了他的手中。

    “吼！”

    他扬起擂鼓瓮金锤，朝着刚刚巧飞到他身侧的魏忠贤，就是一锤子砸了过去。

    哧啦拉！

    这一锤砸得虚空裂缝横生，砸得巨锤跟空气都摩擦出来了大量的火光。

    轰！

    呼吸间，锤子轰落，正砸中魏忠贤的胸口，砸得魏忠贤一声惨叫，口喷出来了几道真神之血的血箭。

    “魏忠贤！”

    暗中有惊叫声传来。

    “终于找到你了！”

    李世民大手伸出，朝着虚空抓去，但听‘轰隆’一声巨响，虚空中凝成了一只苍天般的无量金色大手。

    ……