
    “这……”

    诸葛亮面有难色，“末将对于魂魄方面所知不多。”

    “既然如此。把文松给宰了！”

    我一挥手，果断说，“让他魂飞魄散，永世不得超生！”

    “不！”

    文松身子一颤，面有惧色，看着我，眸中满是忿怒、惊怒、害怕，“这位，这位诸葛家的公子！我不知道你为什么这么针对我们袁家、文家！但请你考虑清楚，我可是文家的顶梁柱，是袁家的长老。你要是把我杀了，你们诸葛家是不会有好下场的。”

    “呵呵。”

    我笑了，“这里荒无人烟的，我把你宰了，谁又知道是我杀的？”

    再者……

    我心里头加了一句，我又不是诸葛家的人！

    “你，你……”

    文松看了眼四下，眸子中的惧色更浓郁了，他露出了一个比哭还难看的笑容，颤声说，“你们诸葛家族不是一项自诩正派的吗？怎么会做出这种偷袭杀人的勾当？”

    “你是杀手，是败类。”

    我看着他，面无表情地说，“对付败类就要以牙还牙，以眼还眼！你们平时偷袭的事情干得还少吗？现在竟有脸来说我？你到底配不配合我？不配合，现在你就可以去死了！”

    “不。”

    文松大叫，眼中又是惶惧又是震怒，他面有挣扎，看着我，好一会，说，“我说了，你会放过我？”

    “最起码，我不会让你魂飞魄散！”

    “好！”

    文松咬了咬牙，“你问吧！”

    之前我就看出这文松有些怕死，现在看来果不其然。

    “袁家到底有多少像你这样的高手？”

    “几十个。”

    “具体点。”

    “六七十个。”

    六七十个！

    真是好庞大的家族。连区区的袁家都如此厉害，那李家、嬴家不是更是厉害到发指？

    “你们在暗中培养了多少杀手？”

    “我们没有……”

    “没有？”

    我打断了文松，冷笑着看他，“你这个家伙，一点都不老实！都这份上了，还说假话！诸葛亮，给我把他……”

    “等等！”

    文松眸含惶急，伸手大叫，面有颓然，“好吧，我不说假话就是了，我什么都跟你说。希望你能说话算数！别毁了我的灵魂！”

    “说！”

    “杀手有很多。就我所知的就有数千个。我不知道的，也有可能有不少。”

    “哦？”

    我心中暗惊。

    旁边的琳达更是面有惊怒之色，“真是好胆！竟然敢在‘天子’脚下，牡丹学府地界堂而皇之的培养杀手！而且还是如此之多！”

    “不。你们误会了。”

    文松脸上的颓然越发明显，“袁家的杀手遍布樱花省各地！在牡丹城留下的杀手并不多。”

    “樱花省各地？”

    我眼皮轻跳，想到一个可能，“你们的杀手不会在各大学府都有卧底吧？”

    “这，这，这你怎么知道？”

    文松面色微变，面含诧异的看着我。

    “果然如此吗！”

    我眉头竖起，冷眼看文松。

    “不。”

    文松面色惨白，看我的眼神饱含着惊色、不解，“大部分学府都有卧底，少部分学府并没有。像樱花学府，不知道为什么，只要有杀手潜入，就会被立刻杀死。

    久而久之，袁家就放弃了樱花学府的卧底计划。虽说如此，不过我听说袁家少主很是不甘，在布置一盘大棋，想以樱花学府为跳板，攻克各大学府，所以，他在暗中派了不少队伍试图去攻破樱花学府，但很可惜，无一例外，都失败了。包括半年多前，石候带着四手怪人等几个军团，在樱花学府近乎没人的情况下，都失败了！唉，樱花学府很是诡异……”

    他说了一大通。

    我听得心中波澜泛起，对以前的情况越发了解了。

    原来，自始自终，都是袁家在搞鬼！

    我早就应该想到是袁家的！

    “你们袁家这一次留在牡丹城袁府的有多少高手？”

    “应该有二三十个。”

    还有这么多！

    看来接下来的计划必须小心应对。

    “你们袁家除了跟安家有所勾结之外，还跟哪些家族勾结？”

    “这，这你都知道？”

    文松面有惊色。

    “说！”

    我不想跟他废话，只想得知真相。

    “好。”

    文松面有艰涩，“除了安家，还有史家、宇文家、西门家、方家、高家、文家……”

    他一口气说了十几个家族。

    我听得心中暗暗震惊。

    “可恶！”

    琳达听得面皮通红，眼中喷火，“这么多的家族竟然都跟袁家勾结？是不是暗中都培养了杀手？”

    “不。”

    文松摇头，“据我所知，似乎只有袁家、宇文家、西门家这三个家族养有杀手。”

    西门家、宇文家、袁家！

    这三大家族我知道。

    在牡丹城琉璃街道，祸害雪儿、西施等人的三个罪魁祸首！

    在早前，我还带着李白众神把宇文家、西门家的一座地下古城给打翻了。

    这三大家族，同气连枝，都坏的流脓！

    等解决了袁家，我就顺便把宇文家、西门家也给端了！

    这两大家族的人差点把我家雪儿熬成‘排骨汤’了！我对他们是一点好感都没有！

    “宇文家、西门家的杀手又有多少？”

    “这我不知。”

    文松面有难色，“我只是袁家的客卿长老，别的家族的秘事，我没有机会接触。”

    “那……”

    我盯着文松，“你们这次追杀的人是谁？”

    “幽冥使田灵儿！”

    果然是田灵儿吗！

    我一颗心砰然一跳，有些许的澎湃，但想到袁家竟然在追杀她，一颗心又饱含杀机、忿怒。

    “你们有多少人追杀她？”

    “上百个！”

    “全都是跟你们袁家有关系的家族？”

    “有些是，有些不是。”

    “怎么说？”

    “有些人我并不认识，但看样子似乎又不是家族内部的人，看他们穿着风格跟我们东方人迥异，想来应该是别的区域过来的高人。”

    竟还有别家高人对付田灵儿！

    我听得又惊又怒又怕，问， “田灵儿受伤了？”

    “没错。”

    “有没有生命危险？”

    “不清楚。”

    “你们……”

    我深吸口气，按捺下心中的波澜，看着文松，问，“为什么追杀田灵儿？”

    “没错。”

    琳达一张秀脸涨得通红，眼中的怒气蓬勃，咬牙看文松，“为什么追杀我的恩公！”

    果不其然！

    我猜测的没错。

    田灵儿果然跟琳达是一伙儿的。

    “你们别动手！我说就是！”

    文松面有惧色，咽了口唾沫，张嘴说。

    “田灵儿是一个非常神秘、强悍的女人……”

    ……