
    哧啦拉！

    不过片刻，两朵神毒香被点燃，毒性四溢。

    轰！

    诸葛亮一扇羽扇，狂风四起，吹的神毒香一路飘飞，朝着后院的方位吹去！

    “很好！”

    我心中欢喜，点燃最后一朵神毒香！

    轰！

    诸葛亮羽扇轻挥，这朵神毒香的毒性朝着八方飘去。

    大半朝着前院飘了过去。

    “好！”

    黄紫真满脸喜色，“这下这些王八蛋完蛋了！”

    “这可不一定。”

    我大步朝着后院走去的同时，说，“袁家高手极多，说不定有些人有龙腥草之类的抗毒药物！这个时候，我们要做的就是扫尾工作！把那些安然无损的家伙，给全都放翻！”

    我把‘神奇小车’拿了出来，往空中一抛。

    轰！

    神奇小车片刻之后，便变作了一辆巨大的马车。

    嘶嘶！

    八匹黄斑色的龙马瞪着一双双硕大的马眼看我，四蹄踏空，昂首长嘶。

    拇指小子侧头看我，“恭请主人上马。”

    “走！”

    我当先跃上马车，诸葛亮等人紧随其后。

    “按照我的指示走！”

    我脑子里袁家的新家地图冒出，一挥手，指点拇指小子快速前进！

    “主公。”

    诸葛亮恭声说，“神毒香的毒性已经朝着八方飘散，不过最好等上十几秒钟再走。”

    “好。那就等上十几秒！”

    十几秒后。

    嗖！

    拇指小子驾驭着神奇宝车，一路风驰电掣，朝着后院方位赶去。

    一路疾行。

    只见琉璃、金砖铺造的地面，七歪八倒着一些仆人、丫鬟，以及一些神邸，他们全都晕了过去，人事不省。

    “你，你们……”

    疾驰了一段路，只见前方一大道上，有一位神邸貌似很强悍，踉踉跄跄的走着，看到我们，面有震怒，“是你们搞鬼！你们怎敢？”

    竟然是颜良！

    “轰碎他！”

    看到颜良这厮，我大手一挥。

    轰！

    诸葛亮羽扇轻挥，无数木牛流马从天而落，一只接着一只，仿若流光般冲向颜良。

    颜良走路都走不稳，只是用手挡住了那么几只木牛流马，其余的木牛流马都以迅雷不及掩耳之势轰轰撞入了颜良的体内。

    随后又从颜良的体内钻出。

    如此。

    每撞击一次，颜良的身子就颤抖一下，等撞击了几百次后。

    轰！

    颜良站立不稳，跪倒在地。

    “你，你们，你们到底是谁？”

    颜良面含惊恐、震怒地昂头看着我们。

    咻咻！

    回应他的是诸葛亮的诸葛连弩。

    几十支连弩落下，颜良双目被刺瞎，脖子被刺穿，在满含不甘、忿怒的惨叫声中，身子‘轰’的一下炸成了碎片。

    有本源小龙飞出，被诸葛亮一抓，抓住了十几条。

    我也随手抓了几条吞了。

    “继续走。”

    嗖嗖！

    拇指小子驾驭宝车继续前进。

    沿路所见，大多都是之前那般景象。

    原本瑰美奢华由琉璃碎玉打造的街亭、走廊，此刻上面都歪七歪八的倒着一些人、神。

    “三朵神毒香的毒性，简直恐怖！那颜良十分厉害！少说也是仙台之境的强悍神邸，如今中了毒，也只能任由我们宰割！”

    刘凤玉眉头轻跳，咋舌说，“这种东西，幸亏在地府也不多。要不然绝对会天下大乱！”

    “神毒香极少。我们能得到也是运气！”

    黄紫真满脸喜色，很是活跃，“今天把这种宝贝用在袁家这些王八蛋身上，算是便宜他们了！”

    “快瞧！”

    祝梅手指前方，惊叫，“有一尊神邸貌似毫发无损，正朝着我们的方位追赶了过来。”

    “那是？”

    我凝神看向前方。

    只见一尊神，手提一杆枪，正怒目圆睁，咆哮着，飞跃而来。

    这尊神，面相凶恶、身高有五米，身披黑甲，浑身煞气滚荡，一看就知道是不好惹的主儿。

    “眭元进！”

    看到这神邸的瞬间，我认出来了。

    这尊神邸也是在我炸了袁家之后，跟随韩莒子、文丑等神邸一块儿来追杀我的众神之一。

    他的追魂夺命蛟龙，当时追得我上天入地无门！我差点被刺死。

    如今再遇。

    我自然是一眼就认了出来。

    “眭元进？那个东汉末年武将、冀州牧袁绍手底下的督将。”

    慕容水云眉头一挑。清声说。

    “没错。就是他！”

    “哦？”

    慕容水云盯着咆哮杀来的眭元进，冷声说，“他交给我了！”

    “慕容翰！”

    她张嘴轻叱一声。

    下一秒钟。

    一尊手持巨棍，高有五米、浑身金光冲霄，满脸张狂之气四溢，头发微卷，混似猴王的真神出现了！

    轰！

    他一出现，一脚下踏，就踏碎了一座街亭！

    他身上狂涌出来的气息之强！

    强的我暗暗心惊，这慕容翰怎么感觉比安禄山还似要强上一分？！

    要知道安禄山可是半步化龙的神邸。

    其厉害之处无需赘言！

    慕容翰堪比安禄山，甚至气势略强安禄山！

    由此可见，他的威能。

    “打碎他！”

    慕容水云手指眭元进，“以最快的速度！”

    “末将谨遵主公之令！”

    慕容翰恭声说了一句，转身，看向冲来的眭元进，大喝一声，声若雷霆炸响，“扫天棍法！”

    轰！

    话落。

    一棍顶天，被慕容翰紧握着，在眭元进冲来时，他爆喝一声，一棍子朝着眭元进扫了过去。

    这一扫，就似要扫破天！

    扫的狂风四溢，惊雷乱窜，只是余威便卷击的地上金砖、琉璃乱飞而起，朝着八方扑打而去。

    锵锵！

    一棍轰落，正中眭元进手中的长枪，打得铿锵声彻天地。一股极强的威能以棍、枪为中心点，朝着八方飞扬而去！

    轰隆隆！

    威能所过之处，草折树裂，地面翻卷，不过呼吸间，原本美丽的大道，已经成了一块废墟之地。

    “你是谁？！”

    眭元进身子斜飞了出去。落地后，蹬蹬连续后退了十几步，才堪堪站稳，手捏长枪，面色青白不定的看着慕容翰，眸子中有着震惊！

    “我？”

    慕容翰手中巨棍长有七八米，被他舞动的虎虎生风，棍影连天，“慕容翰！”

    “慕容翰？！”

    眭元进面色大变，“著名十六国时期前燕将领，性雄豪，多权略，猿臂工射，膂力过人的那个慕容翰将军？”

    “正是某家！”

    慕容翰眼中精芒四射，“既然认得我！那就准备受死吧！吃我一棍！”

    喝！

    慕容翰一声大喝，身子如风般闪烁到了眭元进的身前，跃起，一棍带着无尽的金光，朝着眭元进的脑袋重重打了过去。

    ……