
    轰隆！

    李元霸这一锤子突然之极，且狂霸、猛烈、汹涌似苍穹之上下翻的天河之水，轰隆声中，‘轰’的一下击中了身颤悲啸的高欢的后背，击打的高欢一声惨叫，身子一路斜飞了出去，无巧不巧，正朝着达摩的方位撞了过去。

    达摩也不知发动了什么神通，此刻一身神力滚荡，直击苍穹，压塌的四方虚空都似在颤抖，神威霸道之处，丝毫不弱仙台之境的神邸！

    轰隆隆！

    他手中神通不断变幻，一招接着一招，看得人眼花缭乱。

    “拈花指！”

    “光明拳法！”

    “大力金刚指！”

    “大力金刚掌！”

    “燃木刀法！”

    “菩提刀法！”

    “易筋经！”

    “擒龙功！”

    ……

    一招一式，无不拥有大威能！普通人得到这些绝招中的一种，已经可以凭之驰骋天下！

    达摩却拥有全部！

    且每一种都已经是精通到了极致的神通！

    神通威能之下，配合绝世神力，一路狂打而去，打得高欢似皮球般飞来窜去，精彩程度比之看什么电影特效简直好看了几千万倍！看得我是目眩神迷。

    神邸之战，看得无非是两点。

    一点是神力境界，一点是神通所学。

    神力好比凡人的力气，神通好比凡人手中的武器。武器有好坏强弱之分，有的武器是钝器，有的只是核弹、***！

    一把生了锈的刀，怎么跟核弹、***比？

    达摩现在就是如此！

    他实力之强，已经不弱魏忠贤等神邸多少，再者有纷繁炫目之极的神通绝技！

    这些神通就是变着法子的武器一般，不停对着对方狂轰而去。

    在实力相差不大的情况下？

    能当的神邸有几个？

    轰隆隆！

    擒龙功出，金龙咆哮，一爪子抓伤了高欢打出来的‘大将守护’。

    高欢面色大变，沉着一张脸，手捏印法，不停指挥着‘脚踩流光瀑布的’大将！

    吼！

    大将爆吼！脚踩流光瀑布，速度极快，朝着达摩疾冲了过去。

    达摩面不改色，一手一把刀，脚下一苇渡江神通似彩光般流转不定，眼中精芒冲霄，身上威武之气滚荡而过，咆哮声中，他越跑越快，朝着大将直冲了过去。

    嗖嗖！

    大将守护化流光。

    达摩身化电芒，在嗖嗖声中，很快，两者轰的一下相撞了，这一撞击，便似两颗流星对撞，更似两把快到了极致的砍刀对轰，只听一连串的铿锵震天声响，再瞧处，只见达摩飞退十几米，而大将守护则被震得飞天而去，不过须臾间已经消失在了云层深处。

    “这，这怎么可能？！”

    高欢面有震骇，身子剧烈颤抖，“你的实力明明比我弱的，怎么会接二连三击破我的神通。”

    “阿弥陀佛。”

    达摩脚踩一苇，凌立虚空，佛衣在狂风吹拂下烈烈作响，他双手合十，口诵佛号，一股大师的风采自生，看着让人心生折服。

    黄紫真、刘凤玉、祝梅看得双目放光，啧啧称赞，满脸艳羡，看我的目光越发复杂，其中有着震惊、折服、敬佩……还有那么一丝极为隐晦的与有荣焉！

    “世间万物都有弱点。”

    达摩声音滚荡而过天空，似擂鼓之声，震天地，“高施主心神意乱，神通虽强，但破绽极多，自然是可以轻易破之。”

    “你，你……”

    高欢身子一颤，避开了李元霸的一锤，跟高澄、魏忠贤等人站在了一块儿，面有震撼的看着达摩，“怎么可能？！你怎么可能看破我神通的破绽！我高欢纵横世间千余载，少有人匹敌。你怎么可能一眼就看破我的绝招弱点？！”

    “相由心生，神通也不过是手脚力量的延伸而已，既然人有弱点，延伸的力量自然也当如此。”

    达摩说完，口诵佛号。

    “阿弥陀佛，几位施主已经心生魔相，不如早日往归极乐世界！”

    “放尼玛的屁！”

    魏忠贤面色发白，大骂，“大家都是神邸，你少给我扯那套什么狗屁和尚歪理！我魏某人不吃你那套！”

    “没错！”

    高适手中神笔挥动，金光闪闪，“我们不吃你们那一套歪理！识相的话，大家各退一步，和为贵！否则唯有死战！”

    “你们如何选择？”

    高澄目中杀机冲霄，紧握一枚玉玺，面含不善的看着达摩、黄飞鸿众神。

    “说个屁！”

    黄紫真高声大叫，“全都宰了，一个不留！”

    “我家主公说了！”

    黄飞鸿身子一振，紧握行者棍，面含煞气的看着高欢、魏忠贤众神，“一个不留！”

    “既然如此！”

    高欢捏拳咆哮，“老子今天就跟你们血拼到底！”

    “别说得自己很正义似得！”

    刘邦赤霄剑一振，铿锵声中瞬间出鞘，剑指高欢的双目，“一个个伪君子！受死！”

    轰隆！

    下一秒钟，刘邦跟高欢大战在了一块儿。

    “死来！”

    李元霸锤子轰动，朝着魏忠贤杀了过去。

    轰隆隆！

    黄飞鸿棍子一动，杀向高澄。

    高适眉头一挑，神笔一抖，一行金色的大字显化虚空。

    “千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。”

    笔落处。

    金光浩荡，轰的一下金色大字炸裂，不过须臾间，便见千里黄云遮天蔽日，狂风吹卷中，数之不清的大雁自黄云中钻出，尖鸣着朝着达摩抓了过去。

    “阿弥陀佛！”

    达摩念了句佛号，不闪不避，双手捏着奇形意法，不过霎那，他身上佛光滚荡而过，一面七彩的琉璃袈裟自他身前哗啦啦飞出，初时很小，不过普通袈裟那般大，但过了没一会，袈裟已经变得有若飞流而上的七彩瀑布一般，十分巨大！

    它一路所向，越变越大！在哗啦啦声中，不过呼吸间，便变得有若苍穹一般大，抬头上看处，只是看到一面七彩的遮天‘祥云’，除此之外，什么都看不到了。

    如果不是刚刚看到那七彩的琉璃袈裟飞天而去，我是绝对想不到这遮天蔽日般的祥云会是一件袈裟！

    袈裟只是在虚空一抖，便收了漫天的黄云，又是一抖，便裹住了数之不清的大雁，最后达摩凌空一招，遮天的袈裟哗啦啦声中，一路破空，似流光般朝着高适当头罩了过去。

    “这是？！佛家早已经失传千年之久的袈裟伏魔神通？！”

    魏忠贤的大吼声震天地，“高适，快跑！小心被那袈裟罩住，性命不保！”

    ……

    ……