
    很快。

    大堂经理看向我，面有愧色，“真是抱歉。那个女人在半个小时前，已经离开了这里。刚刚记录仪扫过方圆十里地了，并没有这女人的行踪，我怀疑她可能已经远离了这。”

    她朝着我深深鞠了一躬，“很抱歉，给安族长、史族长，还有各位造成了极大的困扰，希望各位能多多体谅一下，我们已经尽力了。”

    “呵呵。”

    我只是冷笑着把她推开，大步朝前走。

    按照我自己的性子，即便她没有找到石榴，我也会很客气跟她说话的。

    但安详不会。

    安详很有可能会一巴掌拍飞还这个女人。

    但我实力低下，这个女人身上气势滚荡，比我强多了，我去拍她？很有可能被反震飞走。

    如此。

    最好的法子，就是推开她，并还以冷笑，“真是一次糟糕的酒楼体验。”

    说完，我无视大堂经理微变的脸色，带头大步疾奔。

    哒哒！

    慕容水云、袁志龙等人紧随其后。

    “石榴这个女人还还真是厉害！竟然如此果断，带着史纺等人离开后，就直奔这里！看来她的目标果然是要联系上第三家杀手组织。只不过这个女人应该不知道第三家杀手组织是袁家。如果知道，她也不用这么煞费苦心的这里蹲点，早就跑到牡丹城琉璃街道的袁家去告状了。”

    我边走，边思量，“半个小时前就离开了，看来她心思细腻远超我的想象，又是一个十分难缠的对手！”

    石榴，我是一定要把她给宰了的。

    只不过这个女人太狡猾，想要捉住她，照目前的情况来看，难如登天。

    “她会不会也跟着我北上？”

    我心中猛不丁想到一个可能。

    “如果她跟着我北上，说不定还真有可能找到第三家杀手组织——袁家！”

    我心中电光急转，思考，“但她找到了又能怎样？这一次去，我一定要彻底颠覆袁家！让袁家即便不成历史中的烟云，也要让它损失惨重！”

    我心中发狠，“石榴虽然狡猾，但只是一个小角色，稍稍注意一下就可以了。其他的不用多管。我当务之急，就是赶往袁家，去会会那个传说当中的袁家少主袁林！”

    袁林。

    一个心狠手辣、胸藏万千阴谋的高手！

    跟他过招，稍有不慎，就是粉身碎骨。

    ……

    ……

    一个半小时后。

    火车上。

    袁志龙、袁志柏坐在我的左侧斜对面，慕容水云几人跟他们坐在一块儿。

    我的身边坐着刘凤玉、祝梅。

    “族长，你看。”

    祝梅拿出手机给我看。

    我扫了眼，上面写着：祝梅，告诉你家少爷，多谢他的帮助！古松学府的卧底已经全都被捉了！真是万幸！要不是你们家少爷跟朋友的帮助，我们古松学府这一次可能真的在劫难逃了！

    感谢！真的非常感谢！千言万语都难以诉说我们心中的感激！总而言之，以后你家少爷还有你们少爷的队友，就是我们古松学府的家人！

    我们古松学府随时欢迎你们来！你们要是在外头受了什么委屈、苦难。只需要吱一声，我们古松学府众人一定随叫随到！另外慕容水香导师等人的事情我们也安排妥当了，叫你家少爷安心……

    信息是武校长发来的。

    他写了很多！

    看得出来，手机那头的武校长的心情很激动、很澎湃、很感激……

    我莞尔一笑，挥了挥手。

    祝梅把手机拿了回去，把信息删了，重新正襟危坐在我的身侧。

    “古松学府虽然是倒数第二的学府，但武校长等人很强大，得到了他们的肯定和承诺，以后的路也会好走许多。孤身战斗？即便是绝世无敌的高手深陷四面楚歌，也会死。更不要说我现在离无敌还远。如此，自然是朋友多多益善。”

    我心中清明，很清楚自己应该做些什么。

    在上火车之前，我就已经把各种琐事处理好了，也假装跟黄紫真去处理了安家、史家各种杂事。

    袁志柏、袁志龙虽然眼底深处仍然有着警惕，但看得出来，两人对我的防心早已经没有之前那么重了。

    咔！

    我怀里有一封信，在上厕所的时候，我打开看了眼。

    上头的内容，真是‘触目惊心’。

    冰凌，你只需要按照我说得去做，你就可以得到剩下的一百万冥币！

    我不需要你做太多，只需要你迷晕九十九号地的客人！然后趁机去叫你们酒楼的高手来，揭穿那些客人都是杀手的真面目！

    如果你在那些客人当中看到了图纸上的那个英俊少年，不要被他的外表给蒙蔽，他是一个坏得流脓的家伙！是一个暗杀者，你举报他，绝对会得到嘉奖的。

    如果图纸上有这样几个人，他们自称什么安家族长、史家族长，那别被他们的化妆术所骗，那只是蒙蔽俗人眼球的术法。

    ……

    信上说了很多，事无巨细，安排的非常仔细！

    且这信件上还有我、黄紫真、安详、史才亮等人的画像。显然石榴也考虑到了我可能会化妆等等各种原因。

    哧啦！

    我把信件烧了，余烬在厕所里一冲，被水带着，冲入了厕所深处。

    “石榴！”

    “你的狡诈、谨慎，快要比得上柳飘飘了！很好！再遇时，我会让你的待遇远超柳飘飘！”

    我深吸了口气，出了厕所，重新走回了座位上。

    柳飘飘，那个多智近妖的鬼仆！

    跟她斗智斗勇的那几个月，真是有如人间噩梦！

    我怎么可能忘得了？

    现在又遇到了一个堪比柳飘飘的石榴！

    我心中有些许的压抑。

    不过很快，我笑了。

    今非昔比，我那个时候只是一个弱渣，难敌柳飘飘。

    现在？

    石榴，我一只手就能把她碾死。

    “算了。石榴的事情不想了。还是想想接下来的该做的事情！”

    我心中各种心思划过，再次推敲琢磨了一番，确定了计划应该没有太大的漏洞，便安心下来。

    “袁志龙先生！”

    我侧头看向袁志龙。

    袁志龙、袁志柏正在闭目修炼武功。

    我这一叫，袁志龙睁眼看我，面含尊敬，“安家族长。”

    “我觉得我们进城的时候是不是应该伪装一下？”

    “一切听安家族长的！”

    “好。”

    我大笑，“我有几个问题，不知道可不可以问问你。”

    “安家族长但讲无妨。”

    ……