
    轰隆隆！

    一阵爆破声彻天地，隐隐中还伴随着两道惨叫。

    我循声瞧了过去。

    只见慕容翰一尊神吊打袁尚、袁谭、袁熙三兄弟！

    慕容翰是半步化龙神邸。

    袁尚三尊神，最强的袁谭也就仙台一二重天的样子。

    袁尚、袁熙不过如意境界神邸。

    三打一？

    看起来人多。

    其实不堪一击！

    轰隆！

    慕容翰一声爆喝，手中铜棍豁然变大，朝着袁谭三人扫了过去。

    袁谭三人变色，手中兵器上扬抵挡。

    锵！

    一声重击声响，慕容翰纹丝不动。

    袁谭三人脸色发白，身子似不受控制般一路斜飞了出去，撞翻了几座假山，身子翻滚着在虚空中倒翻了几个跟斗，刚刚站稳，慕容翰已经跃空扬棍，朝着他们轰击了过去。

    ‘不好！’

    袁尚面色惨白，凄厉大叫，“大哥、二哥！不是对手！速退！”

    “退得了吗？”

    慕容翰冷喝一声，“看我扫天棍！”

    话落。

    一棍朝着三兄弟扫去。

    这一扫，便似要把天穹都给扫塌似得。

    两眼看去，只能看到一片苍茫般的刺目亮色！

    除此之外，什么都看不到了！

    等轰鸣炸响接连爆破而起，我隐隐中似听到了三道凄厉、不甘、惶恐之极的惨叫声，再之后……

    苍茫不见，亭台不见……

    在一片废墟之地上，只能看到慕容翰那昂然霸气的威武身躯。

    袁尚三尊神邸，看地上的点点残片，他们……似乎已经被尽数轰碎了！

    “牛，牛笔。”

    黄紫真咋舌。

    的确很牛。

    我一颗心也是怦然一跳。

    从跟三尊神开战到结束，不过十秒钟左右！

    慕容翰无损，三神已经死了！

    如此战力，简直恐怖到发指！

    这么牛笔的战力，要不是在跟安家、史家对战的时候，被几百尊真神围困，掉落陷阱，十面埋伏，四面楚歌！

    慕容水云、周鳳等人也不会败！

    “难怪半年多前，慕容水云一个人，就可以横扫千军！”

    我心中恍然，“有慕容翰这样的真神在，的确近乎无敌了。”

    轰隆！

    前方传来炸雷声，不过片刻。

    只见那直入云端的高**落，似豆腐块般在轰隆隆声响中，塌裂成齑粉。

    咻！

    再是呼吸之后，诸葛亮脚踩龙卷出现在我的面前，看着我，恭声说，“主公，八卦阵已经尽数破碎，神毒香的毒能已经被末将尽数驱赶到后院方位去了。现在看来，那些人、神应该都已经中毒了。”

    “很好。”

    我点头，一挥手，让他上马车，再是一声轻叱。

    “驾！”

    拇指小子驾驭着神奇宝车，一路风驰电掣，朝着后院方位疾驰而去。

    神奇宝车速度很快。

    不过片刻，已经疾行几公里。

    过了那八卦阵等数个危险区域。

    终于，在快要到后院的时候，在路上我遇到了二十多尊真神，以及二十多位唤神者。

    “可恶啊！”

    领头的是大长老袁航。

    他带着众多神邸，大踏步飞速纵越而来。

    轰！

    当他双脚重重飞踏到我面前时，他盯着我，双目喷火，面色发青，张嘴怒吼，“安家族长，史家族长，不知道两位是什么意思？为什么在我袁家放毒？”

    “枉我们如此真心对你们！”

    袁家第三长老袁畅扫视八方倒地的唤神者、仆从，满脸狰狞、眼中的痛心冲霄，“你们竟然以这样的方式回报我们？！”

    “你们不怕遭遇天道、神榜的共同反噬之力吗？”

    袁家第五长老袁贺一步踏出，身上衣袍在狂风吹动下猎猎作响，他满头白发张扬，怒目圆睁，直盯着我，“跟我们袁家签订了契约！已经说好了共进退，如今你们却毁约，不怕我们发动契约之力，让你们死无葬身之地吗？”

    “识相的，现在就跪下来磕头求饶，说明原因，并自毁武功！”

    袁航怒目盯着我，咆哮，“我们袁家可以勉强饶恕你们这一次！要不然……”

    锵！

    他拔出腰间利剑指着我，“你们只有一死！”

    “没错，不识相的话……”

    袁贺拿出契约书，面含狰狞，“我们会立刻发动契约之力！”

    “哈哈哈……”

    我大笑，表面不屑的看向袁贺、袁航，一只手已经紧握住了桀王一生功力所化的**，时刻准备把这**扔入神邸群中，炸他们一个措手不及！

    “你们一个个无耻至极！”

    我大声说，“住在牡丹学府天宫之下，竟然敢胆大包天，谋划诸多学府，更想要吞并诸多家族，狼子野心，早晚有一天会路人皆知！我们安家可不敢跟尔等鼠辈同流合污！免得遭天下人戳脊梁骨！”

    “没错。”

    黄紫真义正言辞，声音洪亮，“你们这一个个无耻败类！不想想怎么为人族谋未来，却只知道窝里斗！残害同胞！更想把樱花省的诸多学府占为己有，如此行径，令人不耻！你们怎么不想想自己是怎么成为今天这般高手的？不想想回报母校也就罢了。竟然在母校背后捅刀子！可耻！我史家绝对不会跟尔等豺狼走在一块儿！”

    “没错。”

    慕容水云冷声说，“安家、史家族长说得对！他们袁家就是无耻！理应一个个遭天谴！我们行正义，除败类，天道、神榜，怎么可能会处罚我们？要处罚也是处罚他们才是！”

    “是这个理！”

    ……

    众女‘你一言，她一语’，说话速度极快。

    说得袁航、袁畅等人似气急，身子发抖，老脸羞红、满眼怒火喷涌，似要烧穿九重天。

    “可恶！”

    袁航咬牙，“亏老夫之前那么赤诚以待对你们！你们现在竟如此对我们……”

    之前你们一口一个怎么杀‘林凡’。

    想着杀‘林凡’的法子都想了七八种。

    我要是不早点把你们给干翻！

    我就是猪了！

    现在任凭你们说破嘴！

    今天你们也死定了！

    “……袁贺，发动契约之力，让他们通通死掉。”

    袁航咆哮，“没有安家、史家的帮助，我们袁家一样称霸天下！”

    称霸天下？

    呵呵。

    果然是上梁不正下梁歪！

    袁家族长、少族长想着颠覆樱花省，这长老们显然一个个都是帮凶！

    必须宰了！

    “明白！”

    袁贺虎吼一声，手中契约书往空中一抛，手捏印法，‘轰’的一下，契约书光芒冲霄，卷动的天上风云变幻、惊雷万道！似乎触动了什么神奇妙则。

    “你们死定了！”

    袁航大笑，“天道、神榜之下，众生都是蝼蚁。妄图抗衡的人，只有一个下场，死相凄惨！”

    “是吗？”

    ……

    ……