
    砰！

    回击文松的是我一掌。

    噗！

    文松身子斜飞了出去，口中喷出了一口浓血，他满脸忿怒、不甘、震恐的看着我，不，准确点说，是看着我手里头的东西。

    我一共‘顺’了三件东西。

    一把大刀，一把钥匙，还有一份信件！

    看文松这家伙的样子。

    这信件似乎非同小可。

    我毫不犹豫立刻把这份信件打开了。

    信件里头有两张纸。

    一张是图纸，上面密布各种地理分布，密密麻麻写着写着许多注解。

    我瞧了两秒钟，看明白了！

    好家伙！

    这图纸竟然是袁家修建后的新家地势分布图！

    袁家原本是被我、石敢当、王昭君三人合力给炸了一次！

    那一次把袁家给炸得底朝天，连宝库都给端了。

    现在看这新家地势分布图？

    我仔细瞧了两眼，暗暗心惊。

    这袁家或许是吃了上次的大亏，里头各种暗器、阵势应有尽有！我要是一不小心踏入进去，十准一个死字！

    “好险！”

    我心中暗暗庆幸，“幸亏在这里遇到文松这家伙，夺了这地理分布图！要不然我就这么闯到袁家去，就算真的把袁家给端了。自己搞不好也会半残！而这可不是我想要的。我可不想跟袁家弄个两败俱伤。我只想袁家半残。我完好无损！”

    把这地理分布图各种注解等等都记牢了之后，我随手把这图纸给烧了。

    “你，你……”

    文松似气得吐血，身子哆嗦着看我，满脸的忿怒、震恐，瞧他那敢怒不敢言的样子，显然是怕激怒我，一个不好又是对他一巴掌。

    我没有理会他。

    把另外一张纸拿出来细细看了两眼。

    这一看。

    我忍不住大怒。

    这里头记载的东西竟然是如何伏杀田灵儿、如何引她进密地，再怎么夺后羿弓等等的信件！

    里头的各种指点，真可谓妙到巅毫，我看了心惊的同时，也是一阵后怕。

    “你这信件是谁给你的！”

    我看着文松，“希望你能好好配合，要不然你可会魂飞魄散。”

    “你，你，你……”

    文松只是手指我，一张脸惨白如纸，似气急！

    “说还是不说？”

    我冷视他。

    “好。”

    文松似颓然，叹了口气，“反正我也说了许多，再说一点也无妨了！”

    他似破罐子破摔，说，“是少主袁林给我的，要我把这信件给长老袁塘的！”

    “袁塘？”

    琳达也看了信件，满脸怒火，双目杀机喷涌，“是谁？在哪？”

    “他是袁家极为厉害的巅峰高手之一！就在常青古城里头布局，等待田灵儿落网，在一举擒杀！”

    “你这封信件里头的布局，袁塘知道？”

    “他应该不知。”

    文松面含茫然，“少主只是把这信件给了我一人，要我及时送这信件到常青古城给袁塘。”

    送信？

    为什么不直接打电话？发信息？

    我心中闪过这么一个疑惑。

    但很快，我就把这疑惑给压下。

    在科技这么发达的地府，打电话、发信息也不是很保险。真要被人给截留到了，那就是留下了把柄。

    袁家想要‘洁身自好’，不留下任何污点，只能小心谨慎而行。

    而写信，让高手送达，貌似挺稳妥的。

    不过文松这等高手在这儿被捉了，恐怕袁林那家伙也想不到！

    至于具体原因为何？

    我也弄不明白。袁林那家伙狡诈无比，看来这一次去袁家也要谨慎行事才是！

    “这个世界聪明人果然比比皆是！”

    “特别聪明的人，也不少！”

    像是鬼仆柳飘飘、石榴、袁林等等，都是智慧超俗之辈！

    但偏偏这等高手却都是我的敌人！

    跟这种敌人做对，我只有比他们更聪明，更狡诈，更毒辣，才能击败他们。

    “如果袁塘不知道这信件里头的内容，我家恩公还会不会有生命危险？”

    琳达急声问。

    “应该不会。”

    文松迟疑了一会，摇头说，“田灵儿强的可怕，手中又有后羿弓这等神器相助，即便被追杀，一般的人也难以杀死她！没有困住她的法门，她想逃，谁又真正的追得上？她……”

    他说了一大通。

    我听完，心中多少有点底，当下一挥手。

    诸葛亮点头，看向马可波罗，“马可波罗，助我一臂之力，送文松入轮回！”

    “你果然还是要杀我。”

    文松身子一颤，但他没有反抗，他面含颓然，踉跄着站起，眼中满是不甘，“想我文松一生奋斗！不曾料竟死在这！我不甘心啊！”

    轰！

    马可波罗一炮轰向空中，诸葛亮手中一展，有八卦升腾而起。

    轰！

    诸葛亮把文松的灵魂捉出，一挥手，文松的灵魂化作流光，消失在了天边。

    “主公，文松不出意外，必定会入轮回。”

    “很好。”

    我点头，看了眼天边。

    文松是我的敌人，我没有让他魂飞魄散，已经仁至义尽！

    毕竟我放了他，他肯定会回头过来跟袁林那些人一块儿宰了我的！

    而我这一行事关重大，绝对不能走漏消息。

    如此……

    只能送他入轮回。

    希望他来世可以不做杀手！能有一个好点的结局。

    “琳达。”

    我看向琳达。

    只见她面有怅然，手中捏着那张记叙着如何宰杀田灵儿的纸张，也不知道在想些什么。

    我叫了她一声。

    她看向我，笑了笑，“诸葛公子，多谢你之前的救命之恩！以后要是有什么我琳达能帮上忙得。尽管吩咐。这是我的电话号码。”

    她把一个号码递给我，遥看远方，叹了口气，“如今，文松已经死了。我也该走了。”

    “对了。”

    她朝着远处走去，走了一段路，她顿住了脚步，头也不回地扬了扬手中的纸张，“这东西我拿走了。”

    “好。”

    我点头，说，“琳达，你等一下。”

    “怎么了？”

    她扭头看我。

    “你跟田灵儿是怎么认识的？”

    “恩公？”

    琳达身子颤了一下，眼中露出一抹带着酸涩的光芒，“我是一名孤儿，从小漂泊无依。是恩公救了我，教我武功，传我术法，引我入学府。要不是恩公，我早就饿死了……”

    她说了很多，说完，眼中带着泪花。

    她用那双饱含着清澈泪水的眼睛盯着我，“恩公是个大好人！她是我生命中的贵人，更是一位心地特别善良的大姐姐。没有她，就没有现在的我。我在很早以前就决定，敢伤害恩公的人，我一定会把他碎尸万段。”

    她擦了下眼角，转身朝着远方走去。

    “恩公是一个非常孤独、善良的人。我要用我的一生去守着她、陪着她，就算全世界的人都唾弃她，我琳达不会！”

    她的声音铿锵有力，我听得动容，失神了那么一会，眼瞅着她走远，我心中一道电光闪过，想到一事，我开口大叫。

    “琳达，能麻烦你跟我说一下田灵儿平时都住哪吗？怎么样才能找到她？”

    ……

    ……