
    是那个女人在暗中搞鬼？！

    想来应该没差了。

    除了她，还会有谁会在这个时间点派出这么一对孪生姐妹对我实施阻击，想要破坏我的计划？

    呵呵。

    石榴！

    你越要破坏，我就越要成功！

    你这个贱女人，到底藏到哪里去了？

    我扫视四方，看不出任何端倪。手中一动，快速在冰凌、冰封的身上摸索了一遍，摸出了一份信件，两瓶丹丸。

    信件上写着：冰凌亲启。

    看这字迹娟秀之极，应该是女人写得。

    我不动神色把这信件放到怀里，看向丹丸。

    一瓶丹丸上写着，迷心丸。

    一瓶上写着，清心丸。

    迷心丸想来就是给我吃得那种丹丸了。

    怪说不得头晕晕的。

    我把清心丸的瓶子中倒出几颗丹丸，自己吞了一颗，感觉了一番，发现这丹丸的确有解毒的功效。

    当下给慕容水云等人一一分了一颗。

    “多谢。”

    袁志龙、袁志柏吃了之后，朝着我拱了拱手。面色稍稍缓和，眸中的恭敬越发浓郁，看我的神情也不似之前那么警惕、死板了。

    我摆了摆手，随手把丹丸放到了包里，看向小美。

    她还趴在地上，半晌都没有爬起来。

    “小美！”

    又有人飞跃而来，是之前的那个大堂经理。

    她把小美扶起，面含愠怒的看着我们，“是你们动得手？”

    “没错。”

    我随手把地上的冰凌、冰凤丢了过去，“你的这两个手下想要毒杀我们。我们身为这儿的顾客，却遭遇了这样的事情，我对你们的服务非常不满意。”

    我的声音很大。

    足以响彻十里八方。

    不少因为好奇凑过来看的客人听到这话，在旁议论纷纷，对着我们、大堂经理一行人指指点点，说什么的都有。

    “我们的人怎么可能毒杀你们？！”

    小美咳嗽了一声，咳出了一滩血，“明明是你们先动手打人。”

    “哦？”

    我手指身后的房间，“你们要是不信，现在可以去看看那房间里头的酒菜有没有问题。如果没有问题，算我们无理，一切我们都会赔偿，否则……”

    “否则你们悦合酒楼的招牌就自己拆掉，别高挂在那丢人现眼！”

    袁志柏一步跨出，冷眼说。

    “谁知道那酒菜里面的毒是不是你们自个放得！”

    “哈哈哈……真是笑话！我们几个是什么人？还用得着污蔑你们？”

    袁志龙手指我、黄紫真大声说，“站在我旁边的这几位可都是一族之长，会跟几个青楼女子过不去？真是天大的笑话。”

    “竟然是一族之长！”

    “这么大身份的人，的确用不着搞这种低级且没有任何含量的伎俩。”

    ……

    一些人议论纷纷，意见越发大了，有的人更是开始质疑这儿的服务质量。

    “竟然还有这样的女子，那我们要是突然被她们给刺杀了，那不是死都不知道怎么死得？”

    “就是，这事一定要调查清楚！要不然老子以后坚决不来这种鬼地方了！”

    ……

    众人鼓噪。

    大堂经理面沉如水，几巴掌下去，把冰凌、冰凤拍醒。

    “嘤咛。”

    两女醒后，几乎本能般尖叫了一声，似还停留在被我给掐晕过去的那一秒钟。

    等她们略微有些清醒，看到大堂经理时，她们齐齐面含喜色，手指我，就似要大叫。

    啪！

    啪啪！

    大堂经理不等她们开口，连续几巴掌打过去，打得清脆声作响，打得两女满脸懵比，手捂着脸，眼中有泪水涌出，似委屈极了。

    “我问你们！”

    大堂经理面冷，声音更冷，她一脚下去，把两人踩翻在地，“你们是不是在这九十九号地的酒菜里下毒了？”

    “我，我，我们没……”

    冰凌、冰凤面色微变，眸有慌乱，张嘴就似要说‘没有’。

    但‘没’字刚刚出口。

    啪啪！

    大堂经理手中绿光闪过，又是两巴掌扇去，扇得两女嘴角流血，一张张俏脸肿的跟包子似得。

    “你们当真是好大的狗胆！”

    大堂经理面有忿怒，“竟然敢在客人的酒菜里下毒，谁给你们的胆子！谁让你们这么干得？”

    冰凌、冰凤似乎是第一次做这种下毒的事情，在我们面前她们还隐藏的挺好，看不出端倪。

    但在这大堂经理面前，她们面有慌乱、惶恐，害怕，大堂经理这话一出，冰凌、冰凤直接跪了，磕头哀声说，“经理饶命！这都是一个蒙面女人叫我们这么做得，她们说那个安家族长、史家族长……”

    “蒙面女郎。”

    我走了过去，打断了冰凌、冰凤的话。

    真要让她说出我是冒牌货的事情，按照杀手的谨慎心思，袁志柏、袁志龙一定会刨根问底。

    虽说冰凌、冰凤的出现，已经让他们起疑心了。

    不过冰凌、冰凤下毒，把他们也给害了。

    他们起疑心估计也是有限度的。

    我心中电光急转，很快就知道自己该怎么做最为妥当。

    “她叫什么名字？”

    我很快走到了冰凌面前，俯视着她，“人在哪？”

    “说！”

    慕容水云一声冷喝。

    身上的气势滚荡，似狂雷般朝着八方激涌而去，闪荡的八方惊雷四窜，狂风起。

    “听到没有？”

    大堂经理扫了慕容水云一眼，眼中有着惊色，很快，她低头看向冰凌、冰凤，“如实汇报，可以免去一死。要不然把你打入十八层地狱，永世不得超生！”

    “经理饶命，我们说，我们说！那人就在二楼的九号地，她很早就来了这儿！给了我们姐妹好多钱财，另外也悄悄给了我们一封信。要我们按照信里说得去做，事后又会给我们大好处，我们一时被鬼迷了心窍，经理，还有安家族长，史家族长，求你，求你，求你们别杀我们。”

    轰！

    大堂经理一脚飞起，把两女踢飞，她一声冷喝，“连自己底线都守不住的蠢女人！看你们还算知趣，死罪可免，活罪难逃！小美，把她们关押在水牢中十年！十年里头任何人都不得见她们！”

    “遵命！”

    小美踉跄着站起，面有抱歉的朝着我拱了拱手，咳嗽了一声，走到冰凌、冰凤面前，“你们两个是现在跟我走，还是我提着你们走。”

    “不！”

    冰凌、冰凤面有惶恐，一边倒退，一边不停摇头，“我们不要去水牢，不要去。”

    轰！

    回应她们的是大堂经理凌厉的一拳头。

    噗！

    两女被打得倒飞出去了几十米，重重的摔趴在走廊的地面上，沿途喷出了一道血红的‘长箭’。

    “我悦合酒楼出现了这样不听话不长眼的姑娘，真是抱歉。”

    大堂经理打飞冰凌、冰凤后，打了个电话，转身，朝着我、黄紫真等人鞠了个躬，“几位今天在这里的消费一律全免，算是我给几位的补偿。另外，那位神秘女人，我刚刚已经吩咐下去了，一定会尽力为几位贵宾抓到。”

    “很好。”

    我点头，“你们的服务我很满意。那个九号地的客人，这个时候如果已经逃跑了，那可怎么办？”

    “我们这的一楼大厅有记录仪，可以扫描到方圆十里内的顾客影踪。只要这神秘人没有跑出十里，我们就有把握抓住！”

    “哦？”

    我眉头一挑，大笑，“那就麻烦经理了。”

    “这都是我们应该做得。给几位贵宾造成了困扰，是我们有错在先……”

    不得不说。

    这悦合酒楼的服务态度真是牛笔的可以。

    对待自己的属下，那果断杀伐的态度，真是让我大开眼界。

    或许也正是因为这样，这儿的人才会如此放心的来这儿玩耍。

    特别是经历了刚刚大堂经理这么一次‘杀鸡’，众多宾客纷纷满脸笑容，似十分满意，搂着怀里的姑娘们大笑而散。

    很明显。

    大堂经理这么一出，又收服了不少人心！以后回头客肯定会更多。

    嘟嘟！

    大堂经理陪着我走了一段路，她手机响起，拿起接了个电话。

    也不知道她听到了什么，面色微变。

    ……