
    轰！

    炫目刀光化作的蛟龙跟火弹化作的凤凰对打！

    便似两个武林高手在高空飞翔横击！

    凤凰时而冲霄，时而扇翅，每一次的出击，必定火光彻天地，热能鼓荡八方十里地！

    蛟龙时而钻地，时而神龙摆尾，每一次的出击，必定刀气贯九霄，刀芒划过虚空十几里！

    一蛟龙、一凤凰。

    两只神通所化的神兽对打，极为夺目！

    它们时而冲荡到九重天上，速度过快，离得太远，有时候连它们如何打斗都看不清楚，只是听到震天彻地的轰隆对撞声响；

    又时而横过高巅冲入地面，打得大地塌裂，四方高木尽折！

    两只神兽所过之处，一派末日景象！

    中途这神兽，差点朝着我的方位打来！

    好悬的是，快要靠近时，火凤又突然冲霄而去，让我避过了这一次危机！

    “哈！”

    马可波罗手中的火枪对准满脸警惕，时不时扫向四方，显然正在防备诸葛亮的文丑。

    马可波罗大笑，“王八蛋！再吃我一击火牛冲撞！”

    轰！

    一声重响，枪口又是一枚火弹冲撞。

    轰轰轰！

    连续十几次重响！

    这一次冲出来的火弹足足有十几枚！

    一枚接着一枚，每一枚在空中的火弹都凭空化作了一只身长有十几米的巨大火牛！

    火牛‘哞哞’长吼着，红着眼，四蹄踏空，一路狂奔，顶着锋锐的牛角，就似疾驰的列车般，似流光般撞向了文丑！

    “可恶！”

    文丑看得眉头狂跳，面色发白，“玛得，两个打我一个！老子不陪你们玩了！”

    文丑把文松放在肩膀，连续几刀坎向了火牛！

    哧啦！

    刀芒破空，带着强绝的劲气轰向了火牛。

    轰！

    火牛的牛角只是一撞，便把刀气给撞得粉碎。

    “哞哞！”

    火牛嘶吼，眼中的红芒越发旺盛了，盯着文丑冲去。

    “可恶啊！”

    文丑握着大刀，似乎想要还击，但不知道为何，他身子颤抖的十分厉害！

    没过一秒钟，也就在火牛即将冲撞到他时，他突然身子一折，横飞百米，接着，身子一转，迈开大腿，就开始疾跑。

    “哈哈哈……”

    马可波罗大笑，“文丑你这孙子！你果然受创了！传闻诸葛连弩有刺魂伤魄的能力！你被几支诸葛连弩刺中！看来你的战力已经下降了一两成！”

    他手中的火枪‘滴溜溜’旋转着，没一会，又变作了一把更为科幻的火枪，火枪的枪口正对逃跑的文丑，“你跟我本来战力差不多！这一下你下降了一两成功力，你不是我的对手！你死定了！给我受死吧！”

    轰！

    轰轰轰！

    又是连续十几声火炮声响。

    一枚接着一枚的火弹冲出，尚在半空，已经化作了一只接着一只的豺狼！

    豺狼身裹着冲霄的烈焰，龇牙咧嘴，满脸凶相，速度极快。

    嗖嗖！

    十几只火牛，十几只豺狼，似电般追向了文丑！

    文丑速度很快，左冲右突，时而高空飞纵千米，时而俯冲千米，时而横行三五公里，时而快奔几百米……

    身形变幻不定，速度极快！

    但他速度再快，也是快不过火弹的！

    火弹冲出枪炮口！凝聚了神通之力！速度奇快，快得恍似那行驶在地府九幽之中的列车！

    只是看到几十道流光在追着文丑！

    轰轰！

    这些流光有不少追上了文丑，在轰轰声中撞在了文丑劈砍出来的刀芒中！

    “欺人太甚！”

    文丑的咆哮声震天地，“万刀流海！”

    轰！

    他连续劈砍出来了几道刀芒凝聚而成的长河。

    锵锵锵！

    长河带着铿锵声鸣，朝着豺狼、火牛撞去！

    “哈哈哈……”

    马可波罗大笑，“文丑，你这绝招用不了几次！再用下去，你真神本源受损，你死得更快！识相的，赶快给我投降！要不然了老子现在就崩了你！”

    “玛得！”

    文丑的怒笑声传来，“马可波罗，你这王八蛋！要不是诸葛亮伤了我！你跟我现在胜负在谁，尚未可知！你得意个屁！”

    “老子就是得意！”

    马可波罗大笑，“老子有诸葛卧龙帮忙，你没有！哈哈哈……”

    “可恶！”

    “马可波罗你个王八蛋！”

    文丑身形变幻中，似乎扛不住火牛、豺狼的追杀，又是一刀万刀流海朝着火牛、豺狼劈砍而去。

    这一次我看得分明。

    文丑立在空中，面色虚白，身子颤抖的很厉害，眼中有着惧色，看他眼珠子乱转，朝着八方扫射的样子。

    显然在思量怎么能完美的逃出去。

    “你跑不掉了！”

    马可波罗的枪炮口对准文丑，“再吃我几颗火弹！”

    轰！

    轰轰轰！

    又是连续十几颗火弹冲出枪炮口，化作了十几只敏捷的猎豹，带着披靡草原的雄风，猎豹速度之快，当真似闪电般！

    它们在空中划过一道璀璨之极的光芒！

    下一秒！

    出现在了文丑的面前！

    轰！

    这一次猎豹击中了文丑，击打的文丑似风般斜飞出去了十几米！

    在空中蹬蹬踉跄着后退了几十步子才堪堪站稳。

    岂料刚刚站稳，又是连续而来的火牛、猎豹、豺狼冲向了他。

    “欺人太甚！”

    “诸葛匹夫、马可波罗！老子今天不劈了你们！老子死不甘心！”

    “吼！”

    他咆哮，原本虚白、颤抖的身子突然一阵冲霄光芒荡出，“老子即便是燃烧真神本源，今天也要在这里废了你们！”

    “燃烧真神本源？！”

    我听得眉头狂跳，这文丑不是传闻比较胆小吗？

    怎么今儿个一见，跟传闻完全不相符！

    “你疯了！”

    马可波罗惊叫。

    “文丑，不可！”

    文松大叫。

    “我文丑身为文家的守护神！”

    文丑手中大刀连续劈砍出十几刀的万刀流海，化作了十几条狰狞的兵器蛟龙，朝着猎豹、豺狼、火牛撕咬而去。

    “就一定要做好自己的本职工作！”

    “我文丑生为文家的人，死为文家的神！即便今天战死，千百年后，我文丑依然是一尊顶天立地的守护神！”

    他咆哮，“马可波罗，诸葛匹夫！老子一定会在宰了你们之前再死的！”

    “同身为守护神！”

    马可波罗面含严肃，手中的枪炮却没有放下去，而是一直对着文丑，“我很佩服你！但是，你为虎作伥，残害好人！这点注定了你就是一个王八蛋！是一个冷血的魔王！是一个无良的刽子手！是一个孽畜！孽畜再怎么表现的正义、不怕死！他终究都只是一个孽畜！文丑，既然你一心要战！那我马可波罗就陪你战个痛快！”

    ……