
    “快看！”

    黄紫真满脸欢喜，“我去，竟然是仙门秘法！这种传说当中的法术，我竟然也有学到的一天，哈哈哈，太妙了！”

    她瞪着一双杏目，看石碑。

    我也在旁边细瞧。

    我过目不忘。

    这石碑上的字，我看了一遍就记住了。

    不过让我稍有困惑的是，这石碑里头的字，似乎藏有乾坤。

    我盯着细瞧了两眼。

    果然，我发现了不对劲。

    这些字下还藏着字。

    那些字极小，不细瞧，根本看不到。

    而这些极小的字，貌似才是真正的仙门秘法。

    当下我把这事跟诸葛亮、黄紫真等人说了。

    “哦？！”

    诸葛亮等人瞪目细瞧，一个个面含诧异，“还真是！”

    “主公（队长，少爷）慧眼如炬！要不是主公（队长，少爷），我们可能会错过这门传奇之极的秘术。”

    诸葛亮看了两眼，温声说，“末将所猜不错的话，这表面一层字是总纲，下面一层字，是修习的绝妙神术。”

    “没错。”

    慕容翰点头，手中神力滚荡，皱眉，“各位没有记牢的赶紧了！我感觉这石碑比预想中的还要消失的快！不出十秒钟，这石碑可能会消失。”’

    “嗷！”

    黄紫真惨叫，“我刚刚记牢表面的总纲，下面的我还没有开始看！”

    “我也是。”

    刘凤玉瞪着杏目，满脸急色在那看，“这字也太小了，密密麻麻的一大片。怎么记得牢！”

    她眼睛一眨不眨，盯着石碑看了足足十几秒。

    突然。

    轰！

    一声轻响而过。

    石碑似泡沫般破碎了，化作几个泡，消散在空中。

    “嗯？！”

    黄紫真瞪眼，满脸急色，“不见了？”

    “不见了。”

    诸葛亮点头。

    “我之前不是说了吗？要你们抓紧。”

    慕容翰说起话来面无表情，“过了十几秒钟，比预想中的多了几秒钟，已经是非常不错的了。”

    “我去。”

    黄紫真跺脚，“可是那些神术我没有记住啊。”

    她看向黄飞鸿，“你记住了没有？”

    “呃。”

    黄飞鸿面色微红，“我们神邸只能修习自家神术功法，凡间的任何仙术、神术，我们都不能修习。否则会遭到神榜规则之力反噬。”

    ‘所以呢……’

    黄紫真瞪眼看着黄飞鸿，“你要告诉我你没有记熟这仙术？”

    “是的。”

    黄飞鸿越发尴尬了，咳嗽了一声说，“主公，你别急，我给你解释一下。我们神邸虽然容易理解一下玄门秘法，但是受到神榜规则所制，许多仙门秘法，就算是看了，也是记不住的。最好的法子，就是写在册子、或纸上，这样就不容易忘记。”

    “这样？”

    黄紫真跺脚，狂拍自己额头，‘我真是蠢。刚刚怎么不记得叫你帮我把那仙门秘法给抄写下来！”

    “现在说什么都晚了。”

    刘凤玉叹了口气，“我也没有记住下面的仙门秘法。”

    她看向我，“队长，你呢？”

    我？

    我能说，我只是用了不到三秒钟，就把那些字全都记牢了吗？

    不过为了不招恨，我也含糊不清地说了两句。

    说来也怪。

    明明都是唤神者。

    但似乎只有我是过目不忘的？

    除了我之外，有没有别的唤神者也是过目不忘的？

    我相信肯定有。

    但就目前来看，我还没有遇到这样的唤神者。

    “不过我们也是赚到了。”

    祝梅在旁脆生生的说，“这仙门秘法的总纲要是学会了。我们的术法攻击之能，绝对能提高几个层次。”

    “没错。”

    黄紫真捏着拳头，满脸欢悦地说，“想想，这次我们真是赚翻了。还有什么理由不高兴的？哈哈哈……一想到袁家那伙混账要是知道我们端了他们的老窝，他们气急败坏的样子，我就高兴……”

    ……

    这高塔也没有什么好待得了。

    在诸葛亮等神邸确定这儿已经没有机关、暗层后。

    我们一行人快速离开。

    朝着下方的楼层而去，一路下楼。

    中途把四楼、三楼、二楼里头的玉璧都给打碎，装包了！

    这些玉璧锃亮、瑰美又含着古朴。

    按照刘邦的话说，拿到凡间去卖，绝对是分分钟成为几十亿富翁的节奏。

    就算在地府？

    这些东西也是值钱的宝贝。

    只要值钱的，通通带走。

    “这座高塔其实也很值钱。”

    走出高塔之后。

    刘备手指身后的六层宝塔，大声说，“安家族长，不考虑把这宝塔打碎带走吗？”

    “我去。”

    黄紫真咧嘴，看向刘凤玉，“你家守护神可是汉朝开国大帝！怎么一副穷酸相模样？”

    “呵呵。”

    刘凤玉干笑。

    “这宝塔能打碎？”

    我眉头一跳。

    “还是算了。”

    诸葛亮摇头，“这宝塔貌似是这里的地基，一旦崩塌破碎，我们可能会被埋葬在这儿，当务之急，我看还是出去为妙。”

    “没错。”

    我示意诸葛亮在前带路，“速走！我们在袁家大闹了这么久，外界就慕容水云一个人在那守着，要是有人攻进来，她一个人可能扛不住，赶紧走人。”

    嗖嗖！

    当下。

    诸葛亮、慕容翰在前头疾走。

    刘邦、黄飞鸿垫后。

    我们几个走中间。

    一路疾奔。

    很快到了那条大道口。

    到了这，刘邦、黄飞鸿飞回了神榜。

    他们两尊神邸太过显眼，很多人都认识，为了以防万一，还是暂时让他们退走的好。

    而慕容翰？

    听他本人说。

    慕容水云很少召唤他！

    一般都是召唤另外一尊慕容家的镇族神将。

    所以，认识他的人不多。他出现，不用担心袁家人认出。

    “……踏天马位，直走三寸……”

    诸葛亮在前引路。

    左右寒凤、火龙又钻了出来。

    咻咻！

    头顶上空，不时有利箭飞过。

    在这种有若走钢丝的环境中，走了几分钟，终于走出了这大道。

    “以后这鬼地方再也不来了。”

    黄紫真晃了晃头，拍了拍胸口，满脸心有余悸，“真是吓死老娘了！”

    “这藏宝库我看也炸了干净的好。”

    我心中一转，把**包拿出来，埋了几块在藏宝库的门口。

    然后一人一个飞蝶。

    我们脚踩飞蝶，让慕容翰手抓着地上晕厥的一些愿家人，朝着慕容水云所在的位置疾奔而去。

    ……