
    “能！”

    袁畅看着我，肃容点头，“族长、少族长离开之前，都吩咐过，族内的一切事情，可以由我们几大长老共同商议决定。安家、史家族长，尽管放心。”

    “哦？”

    我大笑，“这样，那我们进去吧。”

    说完，我大踏步朝前走去。

    袁畅、袁航面含阴晴不定的跟了过来。

    我对于他们的表情，通通无视！

    安详做族长的人，肯定会考虑大局，但绝对不会顾忌一些手下人的心思。

    他的嚣狂注定如此。

    “请……”

    袁志龙在前头带路，满脸卑微、恭敬。

    看我的脸色也没有之前那般如常了！

    这就是地位、实力带来的待遇！

    要是没有慕容水云这么一尊妖孽在身边当盾牌，我也没有办法‘唬住’这伙人。

    有慕容水云在。

    且我们几个又是族长！事关几家联盟大事！可能会影响袁家将来的布局！

    如此大事，他们自然是不敢随意放肆的！

    我就是摸准了长老们的心思，才敢学安详那般嚣狂，要不然我也不会轻易踏入这袁家。

    但是……

    如果袁林、袁家族长在这。

    那我是不可能这个态度的。

    不过袁林、袁家族长不在，轰炸袁家的计划可能性也会多上几分。

    ……

    踏入袁家大门后。

    放眼四看，只见这袁家当真是漂亮、奢华到了极点。

    金砖、琉璃瓦铺路！

    翡翠、钻石搭建的楼道，金花点缀的帘子，假山群中流出来的水，都是九天之上带来的‘寒液’……

    往来走动的丫鬟、仆从，数之不清。各个极为有礼。

    当我们走过的时候，丫鬟、仆从列成两队，分站左右，看着我们，恭声行礼‘恭迎安家、史家族长’！

    声音卑微中含着尊崇，给人一种高高在上的上帝感觉。

    什么叫大气？什么叫贵族？什么叫享受？

    在袁家我算是认识到了。

    当袁志龙引路。

    带着我们走过那琉璃金砖路，踏过那翡翠钻玉小道，穿过那寒液琉璃帘……到得就餐的大厅中时，我一颗心激荡不定。

    这袁家……

    真的好有钱！

    之前把这袁家炸了一次。

    因为来得太过匆忙，所以并没有仔细看，只是在袁家的后院稍稍转了半圈。

    但此刻来到这前院。

    我发现前院比之后院还要奢华数十倍。

    被炸了一次，修补好了之后，都这样，没有被炸之前，想来应该更为贵气、奢华。

    “请。”

    就餐的大厅很大，堪比一个小广场。

    左右分列着餐桌，桌子上已经摆满了各种美味佳肴。

    “咕噜。”

    旁侧传来吞口水的声音，我凝神瞧了过去。

    只见黄紫真看着桌子上的佳肴，看得眼睛都直了。

    这个吃货！

    我嘴角一咧，不动神色的踹了她一脚。

    她一个趔趄，站稳后，似本能般抹了下嘴巴，很快，她反应过来，满脸不好意思的看了我一眼，又重回目不斜视，满脸肃容。

    她这几下动作，行云流水，耗时并不多。

    前头的袁畅、袁航等人并没有发觉，也是万幸！

    “请安家、史家族长上座。”

    走到餐桌前时。

    袁航满脸敬色地看着我，手指餐桌。

    我点了点头，随意坐下。

    黄紫真、慕容水云、祝梅、刘凤玉坐在我的左右的餐桌旁。

    一张餐桌一个人。

    左侧，有五张餐桌，正好是我们五个人。

    对面也有五张餐桌。

    分别是袁航、袁畅、袁志龙，以及另外两个陌生老者。

    经过袁航介绍。

    我这才知道，这两老者，一位是韩莒子的主公韩冬，是韩家的长老，同时也是袁家的客卿长老。

    韩家、袁家关系由此可见一般。

    另外一位名叫袁贺，是袁家第五长老。

    “安家、史家族长，还有各位，随意。”

    相互敬了几杯酒后。

    袁贺大笑着说。

    我也回以大笑。

    酒足饭饱后。

    “这吃也吃了。喝也喝了，不知道几位长老，想得怎么样了？”

    我笑说，“准备怎么跟我个联盟法？”

    “联盟需要签订诸多契约。”

    袁航面含严肃，“一旦签订了，就不能更改，否则会受到冥冥中天道惩罚！”

    “这个自然。”

    我笑说，“一切按照规矩办事！”

    “呼。”

    袁航几人似松了口气，面含笑容的看着我，“安家族长如此明事理，那就最好不过了。这里不方便谈事。我们不如到议事厅去！”

    “好！”

    ……

    议事厅距离餐厅位置并不远。

    走了几分钟也就到了。

    里头布置装潢的也非常好，有一张议事的圆桌。

    我们一行人就围着圆桌而坐。

    “给。”

    袁航拿出几份资料给我，“请安家族长签下自己的名字，还有留下影像……”

    名字？

    当然写得是安详。

    影像也是安详的。

    我学有流觞笔法，写字自然是龙飞凤舞，极为潇洒飘逸。

    黄紫真也不知学了什么笔法，写起字来，也是极为的大气。

    很快，一切准备工作完成。

    袁航收了契约，看了两眼，大笑，看向我的时候，满脸善意，双眸中也没有了之前的羞恼。

    他笑眯眯地看着我们，清声说，“如此，我们可以正式开始商谈如何布局以取樱花省取而代之的计划了！”

    “哈哈哈……”

    我大笑，“好！”

    契约的内容我看过了。

    大概内容写得是安家、史家、袁家联盟，任何一家都不得违背契约，必须共进退，否则被天道谴责，守护神也将被神榜收回等等。

    契约的力量极为不俗。

    在地府之中，签订了契约的人，一般都难以违背。

    比如柳飘飘、柳如亦的鬼仆契约，签订了之后，几乎无法毁去。

    例如此类的例子多不胜数。

    不过……

    签订契约的又不是我林凡。

    我自然是不用担心那些天道谴责之类的。

    至于袁航他们怎么想的？

    那也不关我屁事。

    我只想多从他们口中多套点话，然后把袁家端了，顺便把他们家的宝库再给拿了！

    几分钟后。

    聊谈了一些话，让我对袁家有些基本的了解。

    这袁家无愧是牡丹城的庞然大物，也无愧他的野心！

    底蕴之深，惊世骇俗。

    光是仙台之境以上的守护神就有七八十尊，可见其厉害。

    “……对付石家的法子我刚刚已经说了。”

    袁畅看向我，黄紫真，“不知安家、史家族长怎么看。”

    “我觉得没有问题。”

    “好。”

    袁畅大笑，“那接下来我们必须好好了解一个人。这个人，安家族长想必应该认识。”

    他手一挥，一份资料飞来。

    我细瞧了两眼。

    这资料上竟然记载的都是有关我的种种。

    ……