
    “哦？！”

    我眉头一跳，低头瞧了眼，果不其然，那放在祝梅手中的唤神花种子真的开花了！

    之前，我要拉弓战斗，就让祝梅帮忙引导唤神花种子开花。

    没有想到。

    这枚种子只是不到几分钟，就快完全盛放了。

    由此可知，这唤神花种子一定是上品以上的种子，要不然不可能如此快速开花。

    唤神花种子也有极品、上品，中品、下品之分。

    品种越好的种子，开花的速度越快！

    至于如何在唤神花种子开花前分辨种子的好坏？目前来讲，只有一些导师、校长等知道，我是不知道的。

    有些种子开花要几个小时，那可真会急死人。

    好在这黄紫真的这枚种子很是不俗。

    “黄紫真的种子、丹丸都给了我，欠了这么大人情。不好还。”

    我心中一转，心想，“等我的神药被炼制成了一些丹丸，到时候分给她们一点。她们毕竟是我的队友。她们强，也等于我强。”

    如此这么一想。

    心中方才坦然。

    我不是一个喜欢欠人情的人，别人对我好，我也会对别人好。要不然我心里那道坎会过不去。

    这是做人的最基本原则，不可以忘恩负义。

    “开花了？！”

    刘凤玉瞧了眼，面有动容，看着我，“队长，你准备唤神了？”

    “没错。”

    体内滚荡的丹气还没有消化。

    一些战斗说来话长，其实时间并没有过去太久。

    而丹气的消化是需要时间的。尽管我心中灵人已经在爆发潜能了，但这仍然需要时间。

    我估摸着还需要几分钟，丹气就会被‘爆发的灵人’给完全吸收。

    到那时，我的实力必定更上一个台阶。

    而现在？

    必须召唤一尊神邸来扛住对方的猛烈攻击。

    只有召唤了一尊神邸，我才能彻底扭转局面。

    “牛笔。”

    黄紫真看了我一眼，脸上的崇敬十分浓郁，“队长，不管能不能成，我跟刘凤玉在旁边护着你。”

    “好。”

    我手中一转，震天弓转向黄紫真，“这把震天弓给你用。有褚人获替你拿着弓身，你只需要拉弦瞄准那些痞子就可以了。”

    “好家伙！”

    黄紫真面含欣喜，弹了弹弓弦，眸中有着兴奋，“有这神兵在手，老娘今天要一箭射六雕！把那六个痞子全都射杀的干净！”

    “哈哈哈……”

    高全大笑，眼中的不屑十足，“你们灭亡只在旦夕之间，竟然还敢吹牛皮。老子……”

    咻！

    黄紫真功力比我高，一箭爆射而出的箭芒明显威能更大，不过呼吸间已经濒临高全的身前，汹涌而去的箭势瞬间堵住了高全的嘴。

    高全面色大变，抓住陈力，一个筋斗，飞天起，险而又险的跟箭芒擦身而过。

    “玛得！”

    高全抹了把头上的冷汗，看着黄紫真，面有怒色，“老子今天不干翻你这个臭娘们，老子高全两个字倒过来写。”

    咻！

    回以高全的又是震天弓的震天一箭。

    轰隆隆！

    箭芒中含着电光雷击，冲出之时，轰雷的声音彻天动地，一箭出，光是声威就足以吓碎一般的人胆！

    箭势更是足以射穿山石、金甲。

    震天弓无愧神兵之能。

    若是一般的神兵我们这些唤神者肯定用不了，但这震天弓是无主的神兵，呈放在袁家的藏宝库，貌似很久了。

    如今，我得到了，自然是拿出来用了。

    咻咻！

    这边厢黄紫真满脸兴奋，滚荡起身上的灵力，时不时箭指高全、魏峰等人，爆射的六人面色大变，‘鸡飞狗跳’，不时乱窜。

    六人当中，高黺是一位射箭高手。

    但他的弓箭射出来的箭芒比之震天弓的箭芒自然是差远。

    这就好比一个弹弓射出来的弹丸，跟一把火枪射出来的子弹一般。

    虽然高黺实力更高，但弹弓就是弹弓，再厉害的人都不可能打出子弹一般的强绝威能。

    如果真正的绝顶高手强行打的话，弹弓只会瞬间被拉断！

    而很明显，高黺是拉不断‘弹弓’的那种高手。

    所以，他的弓箭爆射而出的箭芒尚在半空，就会被褚人获拍碎、拍飞。

    却是对我们无法形成真正的威胁。

    反观，我方的震天弓，恍若一架大炮，指哪打哪，唬得魏峰一伙人骂娘不跌。

    震天弓搭配黄紫真、褚人获、刘凤玉对战六位唤神者，不分伯仲。

    另外一边。

    陈友谅跟诸葛亮的大战也到了白热化。

    咻咻！

    诸葛亮空城计极为‘玄幻’，忽上忽下，忽左忽右，忽闪忽现，弄得陈友谅满脸紧张，时不时暴跳如雷，虎吼着‘诸葛匹夫，有种跟我正面对决’！

    每当他吼出这句话时，诸葛亮就会十几支弩箭朝着他的双目、脖颈等要害部位飞射而去。

    从之前的大战，到现在。

    陈友谅已经被诸葛亮弄得神经兮兮，一把大刀四方劈砍，劈砍的八方到处都是纵横的刀气。

    轰隆隆！

    他身上涌起一层碧绿色的气罩，这气罩一出，木牛流马、弩箭都被尽数崩飞。

    “哈哈哈……我有神通晶玉气罩，诸葛匹夫，你能奈我何。”

    话落。

    诸葛亮忽闪在他的身后，朝着他的脑袋就是一脚踹了过去。

    砰！

    一声巨响，正中‘靶心’！

    踹得陈友谅在空中翻了个筋斗，满脸懵比中快速翻越而起，看向四方，面含震怒，“可恶的诸葛匹夫，你是堂堂的正人君子，怎么可以三番五次，八番十次的偷袭我！”

    诸葛亮不答，身子忽闪间，横移四五里，竟到了正在跟李元霸大战的火热的魏延的身后。

    诸葛亮大手扬起，诸葛连弩浮现半空，十几支弩箭悬浮在连弩上。

    咻咻！

    弩箭突然爆射而出，速度之快，堪比闪电，正在跟李元霸大战的魏延十之八·九是想不到诸葛亮会突然来这招，一个不妨，瞬间中招。

    轰！

    这十几支弩箭威能不俗，一声巨响，爆射的魏延后脑勺都崩碎了一大块！

    “诸葛匹夫！”

    魏延盛怒，舍了李元霸，一手捂着后脑着，一手提刀，朝着诸葛亮追去，“老子生前被你害得半死，成神了，你这老匹夫竟然还来害我，今天老子不宰了你。老子就是猪！”

    吼！

    边说边咆哮着追去，这一追，横飞十几里地，不过一会，诸葛亮、魏延的身影已经消失在了天边，消失在了我的视线里。

    李元霸、陈友谅看得一愣。

    但很快，两者恍然过来。

    具体说，应该是李元霸先反应过来，他咆哮一声，手中的擂鼓瓮金锤一甩，带着风雷破空之声，朝着陈友谅甩了过去。

    ……

    ……