
    这尊强大的神邸似天空之中最为明亮的太阳，方圆百里地的神邸，似都只是他的陪衬！

    “这尊神该不会是传说当中的佛教始祖，创造了如来神掌的释迦摩尼吧？！”

    我瞪眼看着那尊神邸，心中万般念头转过，在这一刻，我想了很多很多！

    浩瀚的历史中，有数之不清的历史名人，从‘庙堂’之上的皇帝、丞相，到征战沙场的绝世猛将，到提笔写诗词的诗人、词人，到草莽之中的江湖好汉，到高歌弹曲有说之不尽故事的青•楼女，到各地传道解惑的儒家修士，到传法修法的道士、和尚……

    古之名人，多如天上星辰！

    一言难尽！

    时至而今，我看到的一些名人，也不过是历史长河中的一角罢了。

    神榜有多大？

    我有那么几次隐隐看到过，它横亘在宇宙星空中，大的无边无际，仿似银河，更似宇宙。

    其中潜藏的神邸，自然是多得惊人。

    ……

    轰隆隆！

    突然间，一道巨大的恍若炸雷般的声音炸起。

    我思绪被中断，情不自禁抬头看去。

    这一看，便看到了熟悉又有些陌生的一幕幕。

    只见远方高空中一尊神邸冲霄起，他一声爆喝，炸翻高空滚荡的混沌，他大手一卷，裹着金色佛气，周身金光晃荡处，横跨虚空几里地，‘轰’的一下已经站立在了我的面前。

    细瞧处。

    只见这尊神邸长得慈眉善目，但奇怪的是，他身上却有一股极为彪悍的气息存在，这种气息，给我一种看武功高手的感觉！

    他高有五米，身材魁梧，此刻，他双掌合十，道了句‘阿弥陀佛’，随后双目灼灼地看着我，恭声说，“和尚达摩拜见主公！”

    达摩？！

    我瞠目，我听错了没？

    是那个赫赫有名的达摩祖师？！

    我正要问个明白，那种拉扯之力突然灌顶，轰的一下，随后我便感觉自己被拉出了神榜，被拉到了不知名的宇宙深处……

    等我重新有意识时，我睁眼看向四方，眼前高全、魏峰等人还在四方御剑飞行，时不时对黄紫真破口大骂‘臭丫头’‘你个泼妇’‘有种别放箭’之类的 。

    “哈哈哈……”

    黄紫真的大笑声响彻天地，“老娘今天不箭射你们六个痞子，老娘黄紫真三个字倒过来写！吃老娘一箭。”

    崩！

    弓弦动，箭芒起 ，不过须臾间但听破空声动，又是一道刺目煌耀的震天箭芒朝着高全等人冲了过去。

    “少爷。”

    祝梅的清脆声起。

    我侧头看她。

    只见她满脸关心的看着我，眼中有着诧异，“你醒了。”

    她在说，但口气却似在问。

    “嗯。”

    “这么快？！”

    黄紫真扭头过来看我，面有困惑，“才过去十几秒钟，队长，你别告诉我你唤神成功了！”

    才过去十几秒？

    这……

    果然很快！

    神榜果然神奇，明明感觉在里头待了很久，外界的时间却几乎没有怎么流逝。

    这么说来，达摩现在也在随时准备听令于我？

    想到达摩，我原本平复下去的心又再度澎湃了起来。

    菩提达摩，南北朝禅僧，简称达摩，意译为觉法，据《续高僧传》记述，南天竺人，属刹帝利种姓，通彻大乘佛法，为修习禅定者所推崇。

    北魏时，曾在洛阳、嵩山等地传授禅教。据《景德传灯录》记载，在民间他为达摩祖师，即禅宗的创始人。

    一生多有创作流传后世。

    竟然是达摩！

    这是我想不到的！

    在神榜中跑了不知道有多少公里，看了无数和尚、尼姑！

    最后看到的‘一轮太阳’，竟是少林寺的鼻祖——达摩！

    达摩啊，传说当中一苇渡江的武林高手！

    在许多武侠小说当中几乎被神话了的存在！

    如今，成为了我的守护神。

    我看魏忠贤等神这下怎么死！

    “少爷，你失败了吗？”

    祝梅兴许是见我许久不说话，面含忧虑地说，“你还好吗？魂海没有受到伤害吧？”

    别人召唤神邸跟我是不一样的，他们没有选择权，更不可能去神榜中自己挑选。

    他们只能被迫接受跟自己属性相合的神邸。

    有时候甚至于连这种被迫的机会都没有。有些人甚至于连续失败几十次，耗费了几十枚唤神花种子都无法召唤到一尊被迫性质的神邸。

    普通人的唤神难度之大，可想而知。

    我比之他们？

    真的是不知道好到哪里去了。这其中缘由为何？我也不知。不过这是好事，我想不通透，也懒得多想了。

    “没有。”

    看着祝梅，我笑了笑，“别担心。”

    “其实失败也没有什么的。”

    黄紫真嘴角一咧，眼中闪过一抹失望，但她很快，大笑，“队长，你已经有了那么多尊守护神，比起我们来，就是一个天一个地！现在只是失败了一次，以后有的是机会。”

    “没错。”

    刘凤玉扭头，笑看我，“队长，你今年才十四岁，已经这般厉害，未来，你一定会更强。一次的失败并不能代表什么？尽可放宽心！”

    我听得嘴角一咧，正要说你们想多了……

    远方突然响起一道大笑声。

    “哈哈哈……”

    笑声震天。

    我凝神看了过去，是高全在笑，他笑得很是疯狂，笑得满脸狰狞，他盯着我，脸上杀机浓郁之极，“老子早就说过，在这种环境下妄图唤神的人就是找死！林凡，现在知道苦头了吧？”

    “呵呵。”

    魏峰冷笑，御剑飞空，冷眼看我，“没错。不知死活的狂妄臭小子！老子知道你是绝世天才！但你再是绝世天才，在这种环境中试图联系神榜，唤神成功，那也只是痴人做梦！”

    “哈哈哈……”

    陈力满脸狰狞，他双臂被我箭射废掉了，此刻正满脸怨毒的看着我，“臭小子，你死定了！唤神失败你必定气血不稳！更别说战斗了！只要我方的任何一尊神邸抢先打败你们的神邸，你们就只有死路一条。”

    “没错。”

    高全御使飞剑，如意转合，飞快的躲避着暴怒的黄紫真飞射而去的震天箭芒，满脸得意，狂笑，“我们痞子猎魔人小队纵横四海，未曾一败！今天也注定是如此。虽然过程曲折了些，虽然你们这几个丫头片子，还有林凡你这个臭小子特别难搞！但费些时间，我们还是能搞死你们的！”

    “如果你们现在投降，我们还可以给你们一个痛快。”

    魏峰冷眼微眯看我，“否则，我会让你们求生不得求死不能！”

    “是吗？”

    我大笑着看他们几个，“其实，你们几个痞子刚刚说得话正是我想说得。不想待会死的很痛苦，现在就滚落地面，下跪投降！否则，待会有你们受的！”

    ……

    ……