
    “这位不知是谁？”

    韩莒子面有困惑，“为什么给某家一种熟悉的感觉？”

    “哈哈哈……”

    我听得心中咯噔了一下，这个韩莒子，不愧是持有‘追魂夺命枪’的真神，这感知能力也是强悍。

    当下，我大笑，试图转移这厮的注意力，“老夫姓安，名详，不知道这位真神可曾听所过？”

    “安详？”

    韩莒子眉头竖起，眸含精芒地上下打量了我两眼，好一会，他面含恭敬的朝着我拱了拱手，“原来是安家族长来了，失敬失敬！之前多有不敬，勿怪。”

    “哈哈哈……”

    我心中暗暗松了口气，表面洒脱大笑，“真神太过客气了。以后我们两个说不定会是舍命相托的战友，这些俗礼，就免了！”

    “安家族长说得是。”

    韩莒子也大笑。

    在一旁的黄紫真等人盯着颜良、韩莒子看，也不说话。

    至于袁志龙已经进去了。

    袁志柏则走了两步，又返回来陪我们，他满脸笑容，“安家、史家族长，还有几位，第一次来牡丹城，人生地不熟的，要不要我现在带几位转一下？”

    “不用。”

    我盯着袁志柏，心里头恨不得这厮早死，表面却狂放一笑，“我来这可不是玩得！”

    “呵呵。”

    袁志柏讪笑，“那是，那是，还是正事要紧。”

    袁志柏是什么人？

    我最为清楚不过了。

    他是袁术的主公，是我最早接触的一批杀手。

    狡诈、多疑、谨慎、怕死、一击不中立即远遁……就是他的特点！

    跟他交锋了多次。

    没有一次真正意义上逮住他的！

    这一次，我看他还不死！

    我心中电光急转，把文松的那张袁家地理分布图又再次回忆了一遍。

    袁家的**库、宝库、长老堂、族长卧室等多个重要的地方……

    我再次过了一遍。

    确认无误，摸了摸怀里放着的一枚钥匙。

    这钥匙正是文松那家伙的！

    之前还不知道这钥匙是干嘛的。

    现在我知道了！

    是**库的！

    “好家伙！”

    我得知的时候，心中也是暗暗欢喜，“这文松真是及时雨！有这**库里头的**，这一次我不把袁家炸个底朝天，我林凡就是猪！”

    至于具体怎么个炸法？

    我早就想明白了。

    具体分几步。

    一，探路，议会。二，找准机会放神毒香。三，用桀王所化的**炸翻一些高手。四，潜入**库，引爆袁家。五，离开。

    主要就是以上五步。

    但说来容易，做起来难。

    每一个步骤都必须做到完美，只有这样，才能完美颠覆袁家，打残袁家势力，让袁家跌落深渊再也爬不起来。

    三分钟后。

    “哈哈哈……”

    一阵大笑声自袁家门内传出，没一会，三道高大魁梧的身影出现在门口。

    其中一道正是袁志龙。

    除了袁志龙之外，还有两位老者。

    老者童颜白发，看起来精神矍铄，极为不俗。

    此刻，一老者双目炯炯的看着我，张口大笑，朝着我疾步走来，“安家族长、史家族长，还有各位，让你们久等了。真是不好意思！不好意思！”

    “哈哈哈……”

    我回以大笑，嚣狂之极，“知道不好意思，下次就别让我们久等！”

    “呃……”

    此话一出。

    老者哑然，刚刚伸来的手僵在了半空。

    “哈哈哈……”

    我给了慕容水云一个眼神。

    慕容水云点头，上前，伸手‘啪’的一下跟老者的大手紧握在一块儿！

    握得死紧！

    握得老者一张老脸青白不定！看我的眼神极为复杂。

    “你们族长呢？”

    我现在的身份是安详！

    安详是一个睥睨、嚣狂的人物。

    不熟悉的人，客气以对？

    按照安详的性子是绝对不可能的。

    所以……

    我斜睥老者一伙人，张扬之极，“怎么？我们两大族长都来了！怎么都不见你们族长来接客？是不是……”

    我冷声说，“看不起我们？”

    轰！

    慕容水云十分知趣，身上气势闪过，‘轰’的一下，光是凭借身上的气势就把老者给轰飞了开去。

    蹬蹬！

    老者一路倒飞，落地，蹬蹬连退了十几步，退到袁志龙身边，被袁志龙扶了一把，才堪堪站稳。

    他面有怒色，但很快，他恢复如常，看向我，面有抱歉，“安家族长，史家族长，以及各位！我们族长在几天前就出门了。到现在都没有回来。整个家族里头能说得上话的就是我们几个！我们已经是最高的礼数来招待诸位了。瞧不起这话，从何说起？”

    说到后面，已经面有羞愤。

    “哦？”

    我无视他的羞愤，看向大门口，“我怎么听袁志龙他们说，你们的少族长在家？他怎么不来接待我们？”

    “少族长在昨天刚刚出门。今天并不在家。要不然一定会出来接待几位。”

    老者开口解释。

    袁林那个混账，竟然不在家！

    真是可惜！

    我心中一动，脑子里惊雷电闪，对于接下来的计划更有把握了。

    袁林这个妖孽不在，袁家主事的这几个，不一定斗得过我们？

    毕竟……

    我可是安家的族长！

    “哼。”

    黄紫真冷哼一声，眼中怒气蓬勃，“族长，少族长都不在。这一次的联盟，看来对各位来说都是儿戏？”

    她这话说得恰到好处！

    表情也很到位。看来这姑娘，之前没少研究史家族长发飙的样子。

    “怎么会？！”

    老者面色微变，眼中有着恼怒、愤懑，“本人袁航，是袁家第一长老！我身后的那位袁畅，是袁家第三长老！我们两位，在袁家除了族长、少族长之外，可以说是话语权威最大的人物。如此，安家、史家族长，还认为礼数不周吗？”

    “没错。”

    另外一位老者大步走了过来。

    听袁航所说，此人应该叫袁畅。

    他看模样也有七八十岁了，身上一股子威猛的气势压来，被慕容水云冷眼斜瞪轰了回去之后，他目光微缩，气势收敛，看我们一行人，特别是慕容水云的眼神，有着忌惮之色。

    很快。

    他十分客气的朝着我们拱了拱手，“各位别生气。我们晚来了几分钟，也是因为在吩咐大厨准备好吃的，好款待诸位。请……”

    他侧开身子，走到我们身前，满脸尊敬的看着我、黄紫真，“安家、史家族长远道而来，别因为这点小事生气，影响了我们的结盟大事。”

    “如此……”

    我看向袁畅、袁航，大笑，“不知道两位能决定我们之间的同盟大事吗？如果不能，我看我就没有进袁家的必要了。”

    ……

    ……