
    轰！

    轰隆隆！

    帝皇之灵的大战快且极具爆炸性！耳畔处那轰鸣不断的炸雷声响，从交战的开始，就没有停止过。

    比之魏延、李元霸的大战看起来还要更具眼球震撼效果！

    不过一会，两尊帝皇之灵在高空剧烈对撞了一拳，撞击的恍似陨石般落地后，纷纷一蹬地，又似流光般冲霄起，只是一瞬，两者恍似流星般‘轰’的一下重重对撞在了一块儿。

    撞击的天上金光晃日！

    在那么一霎。

    两尊帝皇之灵的煌耀甚至于盖过了天上的太阳之光！

    轰隆！

    两尊帝皇之灵快速对撞了几下之后，在轰隆隆炸雷声响中，‘轰轰’的相继而炸了。

    这一炸，似两颗太阳爆炸，晃眼刺目之极，在‘轰隆隆’声响中，有无数流火窜入下方大地、湖泊，每一处流火落下，必定在湖泊上溅起无数涛浪，在大地上砸出无数花火。

    在黄紫真等人动容，在高欢主公高全变色中！

    “大将守护！”

    李世民一声轻叱，手一挥，身畔几尊虚影浮动显化在虚空之中。

    这几尊虚影无一例外，都有二三十米，真正的巨无霸。

    他们浑身笼罩在金光中，看不出面目，只有手中的兵器各位晃眼。

    我看得分明。

    这些虚影有的手持金色长鞭，有的手持两把巨斧，有的手持虎头金装锏、有的手持大刀……

    “程咬金、秦琼……”

    看到这些兵器，再看看那笼罩在金光中的模糊面容。

    我大概猜测出来了这些人是谁。

    吼！

    五六尊虚影咆哮声中，随着一片滚荡的金光冲霄起，一道滚荡的金色波浪般的瀑布显化高空。

    吼！

    几尊虚影仰天咆哮，高跃而起，纷纷踩踏在金色瀑布之上，随后，金色瀑布裹着几尊神，似一片金色的流光般疾速冲向了高欢！

    “竟是神通大将守护？！”

    高全色变，“到底是谁？竟然有如此之多的神通绝招？！”

    “喝！”

    高欢身子一跃，口中咆哮，“大将守护！”

    片刻之后。

    高欢周身，竟也浮现出来了五六尊二三十米的巨大金色身影。

    轰隆隆！

    这些金色身影，无一例外，都狂霸之极！

    高欢一挥手，怒啸，“去！”

    金色的巨人或手持独脚铜人、或手持巨大长枪……咆哮着冲向了李世民所打出来的五六尊巨大‘神灵’。

    轰隆隆！

    十几尊大将，各自踩踏着金色的流瀑，在空中飞快对撞，轰击！

    轰隆隆！

    战斗一起，轰雷声炸天！

    金色的流瀑忽上忽下，忽左忽右，时而横飞十几里地，时而冲霄几十里，速度太快，我只是看到高空中的十几尊大将军，似踩着魔幻般的金色布匹一般，在高空中似仙人战将般在快速轰击、铁血战斗！

    这组团战斗的光景，流光溢彩，极为炫目，看得我暗暗咋舌。

    这李世民真神虚影所会的神通，正是神榜中的真神李世民所会的。

    可以想见，李家镇族神将李世民一旦出世，他将会是何等的可怕。

    想到大半年前，因为李白的事情，李家上天宫学府找长老讨公道，似要跟我商讨李家镇族神将李白被我召唤的事情……结果她们无一例外都被长老毫不留情面的轰下天宫学府的事情，我就有些发虚。

    不过很快，我心中一振，我以前还是一个凡人的时候，就无惧一切敌人、妖魔！

    现在？

    我还怕的谁来？

    真要战。

    那便战！

    “咕噜。”

    旁边传来吞咽口水的声音，不久，黄紫真的疑惑声起，“我去，这李世民、高欢真是吊炸天，两尊神邸一个是北齐神武帝，一个是唐朝文武大圣大广孝皇帝！两人的神通怎么这么像？！我家刘邦是汉朝太祖高皇帝！不比他们两个差，为什么就没有这样的绝世大神通？为什么？！”

    这，我也不是很懂。

    我自然是没有可能去回答她。

    “有可能是刘邦还没有真正成长起来。”

    刘凤玉的脆声响起，“或许只有真正成长了。他的神通才会昭显人前。”

    “听你这么说，我心里头稍稍好过了些。但是……也没道理啊。那高欢修为跟刘邦差不多，凭什么他就算是成长了，我家刘邦就不算成长？！”

    “这……”

    这事终究是个难题。

    没有人说的明白。

    神榜的神奇，神榜中的神邸都难以估量一二，更别说我们这些凡夫俗子了。

    或许某天成为宇宙星空下的第一人。

    我可能会触摸到神榜的真正秘密。

    轰隆隆！

    铿锵！

    轰！

    高空、大地、湖泊之上到处都是战斗的神邸。

    刘邦、黄飞鸿在力战三尊仙台神邸。

    那三尊仙台神邸的主公，已经被诸葛亮一脚踹出来了。

    他们在空中翻了几个筋斗，脚踩飞剑，满脸惊疑不定的看着八方，大叫，“是诸葛卧龙那家伙吗？！”

    “除了他，还会有谁？！”

    一身材高大的大汉，满脸怒色，眸含惊惧扫视四方，“他玛的，赫赫有名的诸葛卧龙竟然偷袭我们！”

    “诸葛亮这等正人君子，怎么也玩偷袭！”

    有人怒啸，“有种跟我们堂堂正正打一架！”

    “如你所愿！”

    暗中传来一道清声，随后我便看到诸葛亮坐在一匹木牛背上，手持诸葛连弩，连续十几支弩箭，如光电般朝着三位大汉的后背飞射而去！

    “玛得！”

    有大汉瞧了，面有惊悚，脚踩飞剑，疾速遁走，边跑边狂吼，“陈友谅！速速回援！”

    陈友谅？！

    我听得眉头一跳。

    陈友谅，元朝末年群雄之一。农民起义领袖，元末大汉政权建立者。

    徐寿辉起兵，建立天完政权，友谅投效其将领倪文俊麾下。之后袭杀反徐寿辉的倪文俊，自称勤王，自称宣慰使，起兵攻下多方城池。自立为汉王。

    其一生战绩，极为辉煌。

    “竟然是陈友谅？”

    黄紫真抬头看天，“那三尊大汉跟眼前的高全、之前的魏峰、魏勇是一伙的？！”

    “我知道他们是谁了。”

    刘凤玉突然开口。

    “是谁？”

    我看向刘凤玉。

    “是痞子猎魔人小队！”

    刘凤玉面含凝重。

    “痞子猎魔人小队？！”

    黄紫真面含恍然，“我知道了！这伙人在地府各处小有虚名。这虚名大多因为这些家伙流窜各地，是出了名的劫匪痞子军团！他们的目标就是抢劫弱者，并且是有钱人的那种弱者！”

    ……