
    “我家恩公居无定所，我拼尽全力追随着她，但往往也只能看到她的背影……”

    琳达渐行渐远，她的话也越来越弱了，直至终不可闻。

    我站在原地，没有再叫住琳达。

    这个西方异域少女，原本以为她是西方过来的唤神者。

    不曾料，她竟有着如此坎坷的一生。

    比起她来，我似乎要幸运不少。

    最起码我还有雪儿陪着我，而她？一个人，孤零零的，却一直在勇敢的追随着一个至强者的脚步。

    田灵儿！

    琳达。

    我脑子里惊雷电闪，有着许多的困惑。

    琳达所用的武功，之前看着就眼熟，现在想来，那如来千叶手，跟如来神掌可不正是有异曲同工之妙？

    “这如来神掌、如来千叶手在地府之中流传的似乎都是假的！但田灵儿无论是教给我的，还是教给琳达的，似乎都是真的！连地府都没有真实版本如来神掌、如来千叶手，田灵儿怎么会有？”

    田灵儿是一个古怪且神秘的女人。

    明明她的一生简单无比，一眼就可以看得通透。

    但她身上却始终笼罩着一层迷雾，没人能看得明白。

    “她为什么会传授我武功？难不成只是看我是跟琳达一般的孤儿？有着修炼资质，心生怜悯，所以传授给我？是这样吗？”

    我不解。

    想了很多，脑子里依然是一团浆糊。

    “主公。”

    诸葛亮看着我，“你是不是有什么难题？需要我帮助的吗？”

    对！

    我一拍额头，诸葛亮活了几千年，又是一个绝世妖孽，就让他帮忙分析分析一下。

    当下我把所有情况都跟他说了。

    他听完，面含凝重，沉吟了一会，看着我，双目炯炯，凝声说，“主公说得这个田灵儿，依我来看，她时而魔化，时而正常，肯定跟她的灵魂有关系。一个人的灵魂清澈无染，是绝对难以入魔的，她入魔，只有那么几个可能。”

    他顿了一下，接着说，“要么就是在很小的时候，她中过诅咒。要么就是被人为的施过毒法。至于这诅咒？毒法？威能具体怎么样？

    我没有看过田灵儿本人，不好分析。不过田灵儿正常的时候，应该是极为善良、可爱的。从她救琳达等等情况都可以看得出来。至于她为什么教主公如来神掌、养灵秘术……

    这就古怪的很了。不过有点可以肯定，田灵儿没有恶意！另外，田灵儿跟樱花一定有某种神秘的联系！这个樱花我看非常不简单。主公最好离她远点！如果她下次找来，主公切记不能跟她交往过密。

    还有主公说得崩灭故乡的仇敌，依我看……”

    诸葛亮眼中智慧光芒闪烁，“田灵儿可能知道一二！”

    “哦？”

    我听得心中波澜泛起，诸葛亮果然聪明，三言两语，就把许多我看不通透的事情，说得明明白白。

    此刻听到他这么说，我心中奇怪，“怎么说？”

    “田灵儿的养父母在她入地府的时候，惨遭别人杀害！这别人，我看可能跟崩灭主公故乡的凶徒是一伙的！”

    “怎么会？”

    我一颗心砰然一跳，“田灵儿养父母已经死了几十年了！跟我故乡的崩灭时间也相差的太远了！”

    “这就正是奇怪的地方。”

    诸葛亮眼中睿智光芒闪烁不定，脸上挂着困惑，“相差了这么久！按理来说是没有可能的。但是这其中处处透着疑点……”

    诸葛亮说了很多。

    也点出了不少的关键地方。

    我一颗心随着他的话，似海中波涛般起伏不定，难以平静。

    “……主公家乡覆灭的大魔王施平已经死了。但施平，他自己也说过，他只是一颗被利用的棋子，甚至于在施平要说出背后黑手的时候，他突然间暴毙而亡。

    可见幕后黑手的诅咒之术极为厉害。这种术法打在了田灵儿的身上，让田灵儿入魔，也不足为奇。不过我想不通的是，幕后黑手为什么要对田灵儿动手？为什么相隔几十年，又要对主公动手？”

    诸葛亮脸上的茫然十分浓郁。

    “我怎么也想不通。没理由啊。就算主公真的天赋卓绝。能吞了主公的心脏增强自我，那背后那人完全可以在主公没有成长起来之前杀了主公，但他没有！他为什么没有？依我来看，只有两点可能。”

    诸葛亮缓缓说，“要么他不方便动，可能他一动，就会发生他死亡等等危局。他不方便动手，只能借助手下来动手。要么就是他暂时不想杀主公，只是把主公当成了一颗跟田灵儿一般的棋子。至于其中究竟怎么样？依我看。”

    他双目炯炯的看着我，“主公，还需要你自己去探索发掘。那个无名刀圣，我觉得就是主公的下一步目标。击败无名刀圣，可能会得知部分的真相！”

    “好。”

    我深吸口气。

    心中一时难以镇定。

    实在是无法想像。

    我的事情，竟然跟田灵儿的事情纠葛在了一起！

    而且还是如此复杂！

    杀了我的亲人、朋友的仇敌，可能跟杀了田灵儿养父母的是一伙人。

    如此，我有些明白田灵儿为什么找上我了。

    她是不是一直在暗中找寻着养父母被杀的秘密？

    然后找到了凡间？

    找到了我？

    是不是这样？

    我不是很清楚。

    这些问题，或许只有当面问田灵儿才能知道。我在这乱猜？是猜不准的。

    “主公不需要想太多。”

    诸葛亮双目中含着忧虑，他遥看星空，温声说，“这个世界上，只有强者才能真正掌控自己的命运。主公只要成为宇宙星空下的第一人！那么任何阴谋诡计在主公的拳头下，都会通通崩碎！”

    说得没错！

    我捏拳，把所有的忧心一扫而空，大踏步朝着前方走去。

    我要振作，我要变强，我要努力扫清一切魔障！

    我更要联合田灵儿，揪出那幕后冷血的大魔王！

    以祭奠我父母叔叔姥姥……的在天之灵！

    哒哒！

    群山之中，一片死寂，除了我跟诸葛亮的脚步声外，再无其他声响。

    猛不丁，我左侧方位突然传来一道震天彻地的咆哮。

    “吼！”

    这吼声一出，一股极强的声波扫荡八方十里地。

    我首当其冲，一个不妨，被冲击的倒飞出去了几百米。

    ……