
    听中年男子所说，他叫文松。

    那女孩叫琳达？

    果然是一个外国人！

    我这是第一次见到外国的唤神者！心中只觉得新奇之极。

    在牡丹学府上课的时候，导师讲过地理课！

    介绍过地府的基本大概地理常识。

    东方地府之地，几乎是浩瀚无边，大得很！

    一个普通的唤神者穷其一生，不靠科技，只是靠功法疾飞，飞一辈子，也到不了东方的地界尽头！

    唤神者速度很快，堪比凡间的摩托、跑车。即便如此，一辈子也到不了地界，可想而知，这地府之大！

    地府东方之地，唤神者都看不完。

    西方？

    一般的唤神者都不会去的，因为实在是太远了！

    正是如此。

    在西方之地很难见到东方人，东方之地很难见到西方人！

    如今？

    樱花省出现一位强大的西方唤神者！

    这可谓是奇事！

    “呵呵。”

    琳达冷笑，手中的短刀泛着冷光，“想要我投降？呸！”

    她朝着文松吐了口唾沫，满脸鄙夷，“你们这些垃圾，几十人围攻我家恩公一个人！实在是卑鄙、不要脸之极！就你们这样的无耻之徒，还想要我投降？住手？”

    她大笑，脸上的冷色越来越浓，“我琳达今天就算是战死，也不会屈服！我的守护神，马可波罗也不会屈服！”

    恩公？

    几十人围攻一人？

    我听得眼皮狂跳。

    不消说，琳达口中的恩公必定是田灵儿！

    要不然怎么可能有这么巧合的事情？

    还有……

    琳达的守护神是马可波罗？

    之前没有注意，现在听到这个名字，我脑子里一晃，瞬间晃荡出来了马可波罗的资料。

    马可•波罗，十三世纪来自西方的世界著名的旅行家和商人。

    他在华夏游历了十七年，曾访问当时华夏的许多古城。在狱中口述了大量有关华夏的故事，其狱友鲁斯蒂谦写下著名的《马可•波罗游记》记述了他在东方最富有的国家的见闻。给欧洲开辟了一个新的时代。

    竟然是这么一尊真神！

    怪说不得如此厉害。

    “哈哈哈……”

    文松在大笑，我压下心中思绪，循声瞧去，只见他满脸狰狞，“既然你一心想死，我今天就成全你！”

    他手中大刀一横，满脸戾气，“你这个臭丫头！你已经受了重伤！竟然还敢在我面前横！既然你不投降，那今天这儿就是你的埋骨之地！”

    轰隆！

    他说动手就动手！

    大喝一声，“火焰刀！”

    手中大刀一砍，金光闪烁间，一把长有百米的烈焰巨刀出现！

    轰隆！

    烈焰巨刀朝着琳达当头劈去。

    “如来千叶手！”

    琳达一声清斥，秀掌一摆，身上金光冲霄，不过一霎，一尊金身出现在她的头顶。

    这尊金身正是如来金身。

    他身有千手！

    随着琳达清斥声落，如来千手带着无尽的禅音朝着烈焰巨刀拍了过去。

    “你竟然修成了如来千叶金身！”

    文松面色微微带着惊色，但很快，他眼中凶光更盛，“你功力不足以支撑如来千叶金身很久！你必败！”

    吼！

    他一声大吼，手中巨刀扬起，一刀接着一刀朝着如来千叶金身劈去。

    轰！

    锵锵锵！

    如来千叶金身似占据了上风，每一次的拍击，必定会把那烈焰巨刀给拍飞。

    但十几次下来。

    如来千叶金身身上的金光变得黯淡了起来。

    琳达也随之脚步踉跄，似有些站立不稳。

    眼瞅着文松面含喜色，一声大喝，高飞而起，手中烈焰巨刀朝着如来千叶金身劈去时，我一声低喝，“动手！”

    轰！

    诸葛亮瞬间来到了虚空之中，朝着跃起的文松，一脚踹去。

    轰的一声巨响，但听一声惨叫，文松被诸葛亮一脚正中腹部，给踹飞到了百米之外，身子一路翻滚转着圈，最后‘啪’的一下摔趴在了高峰边缘，只差一步，就会跌落深渊。

    “你是谁？！”

    琳达满脸惊疑不定地看着诸葛亮。

    诸葛亮此刻已经显化了身形，看起来依然是那般的儒雅、卓尔不群。

    诸葛亮手中扇子轻挥，没有说话，只是扇子指向文松，“先把那厮杀了再说！”

    “嗯？！”

    琳达面容上的惊疑越发浓郁了，但她还是点了点头，迈开长腿，朝着文松跑了过去。

    同时间，诸葛亮手中羽扇轻挥，龙卷拔地而起，朝着文松卷了过去。

    “休得伤害我家主公！”

    文丑的怒吼声震天彻地！

    轰隆！

    只是一瞬，远处战斗的文丑甩开了马可波罗，几个大跨步，一蹬虚空，人如龙般飞腾而起，直上九重天，下一秒钟，但听‘轰隆’一声巨响，文丑已经似电般，双脚轰得一下踩踏在了高峰之巅，踩碎几块巨石的同时间，他手中大刀一劈，瞬间劈碎了诸葛亮的龙卷风，刀光余威不减，一路朝着琳达劈砍而去。

    “贼子尔敢！”

    马可波罗的怒啸声直上苍穹，不到半秒钟，轰隆一声巨响，马可波罗已经挡在了琳达的身前，手中巨大的火枪轰的一声朝着文丑就是一枪。

    轰！

    火弹冲出火枪，不过半个眨眼，已经轰碎了刀光，再是半个眨眼，已经飞到了文丑面前。

    “哼！”

    文丑怒哼一声，护着文松一路飞退，几个眨眼，已经落在了高巅的另外一侧。

    轰！

    火弹落空，径直射在了对面的高山上，射击的高山都似颤了三颤，一阵轰隆隆声鸣划过天极。

    “你是？！”

    马可波罗护着琳达退到了文丑的斜对面，直视着诸葛亮，面含惊疑。

    如此。

    诸葛亮、马可波罗、文丑三尊真神呈‘三足鼎立’之势，分立三方。

    “嗯？！”

    文丑看向诸葛亮，募得，他双目圆睁，一双眼睛中饱含着不可思议，手指诸葛亮，“你，你，你不是，不是那个诸葛卧龙？！”

    “诸葛卧龙？！”

    文松色变，‘三国时期刘备麾下的卧龙军师！指挥赤壁之战，打得曹孟德抱头鼠窜的诸葛亮？！’

    “诸葛亮？！”

    琳达瞠目。

    “华夏众神中的妖孽诸葛亮！”

    马可波罗咋舌。

    “不才。”

    诸葛亮笑说，“正是我。”

    “还真是你！”

    文丑眸子中有着恍然，但很快，他面有怒色，“都是东方人，且都是三国时代的真神！你干嘛不帮我，反而帮着一个外国佬！”

    “没错。”

    文松面色惨白，他咳嗽了一声，咳出了一口浓血，他捂着肚子，昂头看着诸葛亮，面有怒色、杀机，“看你这样子，似乎也是一个有主公的神邸，你刚刚的动手，是你家主公让你做得吧！他人呢？让他给我滚出来！”

    ……