
    跟你们能有什么狗屁的好相见？

    我需要的是绝对的可控性！我要让冯林那个家伙偷鸡不成反蚀一把米！

    我心中是这般想得，当然是不可能跟魏柳、花剑雨两个家伙说。

    就在刚刚，我看的分明，冯林一脸忿怒，怒气冲冲，掀翻了一把太师椅后，转身离开了。

    他走之后，他的几个跟班也离开了。

    不过从他们离开之前看我的眼神、表情来看，这事可能没完。

    不过……

    我也不会怕他们。无论是群殴，还是单挑，我都不会怕冯林！

    再者……

    我在牡丹天宫学府人缘还是不错的。贾芳云导师更是答应过会帮我几个小忙！

    有她的帮助，相信一般的人还真是不敢随便找我麻烦！

    要知道贾芳云武功之高，可谓惊世骇俗！她到底有多么叼？我也不是很清楚，总之很厉害就是了。

    除了冯林离开。

    袁靓也跟着走了，她走之前，目含异样，看我的眼神很是奇怪，就似在看一只‘老狐狸’，更似在看一只‘癞蛤蟆’。

    瞧她美艳之极的俏脸上那上涌着的骄傲、不屑，我无语了！

    袁靓的确美得倾国倾城！

    但她有我家小玉美吗？有我家雪儿可爱吗？

    真是……

    我没有理会袁靓，只是瞧了她一眼，便不再瞧她了。

    斜角余光中，我瞧得分明，她嘴角勾起，满脸不屑，轻哼了一声，也跟着转身离开了。

    “哈哈哈……”

    苏豪在远处大笑，朝着我竖起大拇指，“林凡，牛笔！回见。”

    我也笑着朝他挥了挥手。

    苏豪这个家伙很好玩！要说真正的洒脱、不羁，恐怕众多天才学子中，也只有苏豪做到了这两个词语。

    他真的是随性而为，十分洒脱，心胸也很开阔，并且十分风•流。年纪轻轻的，就经常往下界的牡丹城春花楼跑，在天宫学府之中更是不知道勾搭了多少美少女，风•流成性，‘享誉’五行殿！

    “厉害了！”

    张三、李四朝着我走来，双目放光，啧啧称赞。

    两人，一个是憨头憨脑，总是笑眯眯的胖子、一个是虎头虎落面无表情的瘦子。

    两人无一例外，很是八卦！

    是我初一六班的同学，他们走在我身前，看着我，满脸客气，恭维地说，“林凡，你无愧上一届运动会上的十项大满冠得主。果然聪慧、多变，很是不俗。佩服，佩服！希望以后在初一六班能多多罩我们两个。”

    “哈哈……”

    对于张三、李四的话，我只是回以一笑。

    这两人真性情如何？

    我不得而知，所以我目前自然不可能答应他们任何事。

    “呵呵。”

    我看向魏柳时，这家伙立刻满脸讨好地朝着我笑了笑，哪里还看得出之前的半分鄙视？骄傲？潇洒？

    “我也不跟你们废话！签订的契约规则是怎么样的？你们是制定者，比我更清楚！”

    我直说，“我也不多要求什么，只有一点你们必须做到。”

    “什么？！”

    魏柳、花剑雨面色微变。

    “以后我说什么，你们就必须做什么！”

    “嗯？！”

    魏柳瞠目，面有憋屈，嘴角含着苦涩，说，“林少，不带这样玩得！如此，我们两个岂不是成了你的奴仆？”

    “没错。”

    花剑雨满脸不甘，缩着身子，似一只十分受伤的‘鸟雀’，更似一位被强行侮辱了的少女，没有丝毫之前的君子花儿美少年之风。

    他昂头看着我，颤声说，“如果要我们做奴隶，我们誓死不从。”

    “我可没有要你们做奴隶。”

    我笑了，“另外，既然花剑雨你这么喜欢死，那就干脆去死好了！”

    话落，我妙手空空发动，但听铿锵声响而过，背后天蚕宝刀，已经被我拔了出来。

    我刀尖直指花剑雨，“你想好了？”

    “我……”

    花剑雨面色涨得通红，扫视了左右一番，哑然无语。

    “看得出来，你是是一个要面子的人。我给你面子。”

    我手一抖，一份契约状纸落入手中，流觞笔法神术发动，洋洋洒洒间，我便写好了一份契约，顺便落款写好了自己的名字，随后笑着递给花剑雨、魏柳，‘两位，签好了契约，你们就解放了，就不用在这里承受着许多人的注目礼了。想来，这种被人时刻如刀般注视着的感觉很不好受。我也希望你们早点解脱。签吧。签完这契约，你们就可以走了。’

    “真的？”

    魏柳面色微动。

    “当然。”

    “可是……”

    魏柳接过契约看了两眼，面色大变，“这，这契约……”

    “怎么？有问题？”

    “不。”

    魏柳满脸懊恼，眼中有着深深的后悔，他嘴巴开阖了一下，似蚊子般呢喃了几句，如果不是戴了高科技般的‘顺风耳’装备，我还真听不清。

    他是这么说的：马勒戈壁！真是倒了十辈子血霉，才让我接了这么一个可恶的任务！真是，明知道林小白这厮奸猾似鬼，我竟然还过来挑衅？我真是秀逗了。更秀逗的是，我制定的擂台契约，竟然有那么多把自己给套死的规则！搞的现在我骑虎难下，特么的，本公子真是栽了，钱没有赚到一分，把老婆本都给赔进去了，特么的，本公子……

    后面他似说了不少。但声音越来越低，到最后终不可闻。

    “签好了。”

    没一会。

    魏柳颤着手把自己的大名签好，留下了自己的灵魂影像等等后，便把状纸给我。

    我随手递到了花剑雨身前，“花少爷？你签不签？”

    “签！”

    花剑雨咬了咬牙，一手捂住关键部位，防止走光，一手拿着笔写下了自己的大名，留下了灵魂影像等等后。

    咻！

    契约状纸破空飞走，瞬间化光消失在天极。

    没一会，我便感觉自己身上似乎多了些不可名状的东西。

    再看花剑雨、魏柳时，两人面色惨白，看我如看‘上神’，不，准确点说，是在看‘超级大恶魔王’。

    “呵呵。”

    我轻笑，挥手，“好了，你们两个可以走了。”

    “呼。”

    魏柳松了口气，什么话都没有说，一个筋斗翻起，浑身金光冲霄，脚下金龙飞腾，带着他似电般冲云而去，只是几个眨眼，便消失在我的眼皮子底下，消失在了擂殿之中。

    ……

    ……