
    哧啦拉！

    天蚕宝刀锋锐之气冲霄，身裹百米长金刀，连续几次快速轰隆而落，劈砍的剑龙哀鸣，一路飞速而碎！

    轰！

    轰轰轰！

    手中宝刀如意转合，飞速而动，被我高高举起，然后快速朝着四周龙影劈去，一刀接着一刀，每一刀的速度都极快，不过几个呼吸的功夫，我已经狂甩出去了几十刀。

    刀气纵横，一道道巨大的刀气似疾电般朝着八方重重劈去。

    每一刀都劈在了龙头上！

    劈得轰隆声大作，劈得四周刀气、剑气乱飞，以我为中心点，百米之内，到处都似绝域，一股股狂暴的劲气乱撞。

    我身裹流光幻铠！

    腾空术运转，高飞而起，呼吸间冲霄百米，一路撞飞了不知道多少散乱的刀气、剑气，最后高举百米长的金刀，朝着万花剑的持有者魏柳，一刀重重劈落。

    “喝！”

    魏柳面色大变，一声大喝，破碎的剑龙瞬间凝而为一，随着飞旋而来的龙影，形成一条金光灿灿的金龙。

    他身在金龙的龙嘴中，手舞长剑，冲霄起，朝着天蚕宝刀刺去。

    一刀高举，刀气贯苍穹，豁然下落，恍似疾电落地，煌耀之极，势不可挡。

    一剑刺天，剑气漫八方，似顶天支柱崛然而起，似要贯穿万物一般。

    一刀一剑，都是地阶术法凝结而成的金身！

    尚未靠近，彼此散发而出的刀气、剑气已经轰撞的虚空火光四射，裂缝横生！

    当一靠近，便似火星撞地球，更似泰山撞大地，撞击的轰隆声彻天地，一股绝强的劲气以一刀一剑的交击处为中心点，朝着八方吹去，所过之处，擂台地皮翻卷而出，打着璇儿，飞到擂台之外，砸入到了人群之中，砸得‘鸡飞狗跳’，惊叫声不断！

    一时之间，台上、台下都乱成了一团。

    轰！

    轰轰轰！

    刀尖、剑尖带着刺目的金光彼此重重撞击在一块儿，撞击的炫目的火光冲霄而起！撞击的轰隆隆炸雷声不断。

    刀尖身裹百米金刀！

    剑尖身裹百米长金龙！

    金刀、金龙的对撞，从一开始就没有停过！

    一直在高速碰撞，碰撞了足足有十七八秒钟后！

    突然金刀金芒更盛，最后一次对撞声中，轰的一下直接撞碎了龙头！

    撞击的‘咔嚓’刺耳声响裂天地。

    我看得分明，魏柳的长剑的剑尖断了！

    “这，这……”

    魏柳双目圆瞪，怔在地上，满脸的难以置信。

    “嘶！”

    倒吸冷气声自八方起。

    “呵呵。”

    我嘴角一咧，趁你病要你命！我毫不犹豫，一抖手中天蚕宝刀，运转腾空术法，从高空之中朝着龙身冲去。

    轰！

    一刀高举，豁然下劈。

    金刀随着宝刀的刀气似电般瞬息间便劈砍在了龙身上。

    咔！

    一刀下去，咔嚓声彻天地，龙身已经裂开了数道裂痕！

    再是一刀！

    崩！

    一声仿若弦断的声音起。

    龙身直接崩碎！

    咔咔！

    龙身就是长剑显化而出的金身。

    金身碎，长剑也连带着碎裂成了渣。

    不过呼吸间，原本的宝剑，只剩下了一个剑柄。

    “这怎么可能？！”

    魏柳拿着剑柄，怔在原地，呆呆地看着剑柄，满脸匪夷所思，如见了鬼。

    啪！

    金刀带着劲风，呼吸间已经放在了魏柳的脖子上。

    “你输了！”

    我站在百米外，看着魏柳，手中宝刀直指他，‘我现在只需要轻轻一动，你就会人头落地！’

    天蚕宝刀是得自袁家宝库的神级宝刀！

    可以吞噬其他兵器自动进阶的神奇兵刃！

    它自追随我以来，从一开始的没品，到现在的天极宝刀！

    可谓进步神速，一路上也不知道吞噬了多少兵器，才有如今锋锐！

    只要是天极以下神兵！

    都难当它一刀之威！

    就算是地级顶阶的神兵！也难当它七八刀！

    保准七八刀下去，地级顶阶神兵也只能‘跪’！

    而魏柳的长剑？

    就是地级顶阶神兵，那种气息，我不会看错！

    面对这种长剑？

    天蚕宝刀优势明显，尽管魏柳境界比我高，但长刀加成之下，仍旧是十几刀便把对方长剑给崩碎了！

    对方长剑一碎，没有兵刃在手，就恍若没有了牙齿的老虎，他武功再高，也难当我天蚕宝刀锋芒。

    这就好比两个都会刀法的凡人，一个力气大一些，赤手空拳！但另外一个有把锋锐之极的长刀！谁胜谁负？一目了然。

    “你手中的刀！”

    魏柳身子一颤，满脸惨白地看着我，他似也是一个聪明人，一动不动立在原地，满脸不甘、憋屈地怒吼，“是天极神兵？！”

    “没错。”

    “果然！”

    魏柳满脸愤怒，“你他玛的作弊！怎么可以用这种宝刀？”

    “规则上说不可以唤神，可没说不可以用天极神兵，你有本事，也可以用！”

    我笑了。

    “你，你，你……”

    魏柳哑然无言，好半晌，他似气急，手指我‘你，你’了半天，也没有‘你’出一个所以然来。

    “跪下！”

    我看着魏柳，“你输了，必须履行规则。”

    “本公子没输，本公子……”

    轰！

    我手中一抖，百米长的金刀之上死气缭绕，瞬间直逼魏柳双目。

    “等等！”

    魏柳吓得身子颤栗，举手大叫。

    轰！

    死气瞬间散去。

    “好吧。你赢了！”

    魏柳满脸颓然、满眼都是不甘，“一个刚刚进入初一的菜鸟竟然有天极宝刀！怎么会？！怎么可能？！本公子输得不甘心，不甘心！”

    天极神兵极其罕见，一般的学生还真没有资格弄到！

    毕竟，许多导师都是用得地级神兵。从这点就可以看出天极神兵有多难得了。

    “跪下！”

    我无视他的话，只是盯着他说。

    “你现在不能让我跪！”

    魏柳满脸惧色的看了看肩膀上的金刀，面有憋屈地看着我，“你只是打赢了我一个，你还不算赢！要是花剑雨打赢了你，我们只能算是平局！你现在怎么能让我跪。”

    “好。”

    我笑了，金刀横身重重一拍，拍在魏柳的脸上，拍得他口中吐血，身子一路斜飞了出去。

    轰！

    南山掌！

    一掌拍出，金身显化，南山横推而出，重重的‘砰’的一下撞到了刚刚被拍出，尚在半空的魏柳身上。

    “嗷！”

    魏柳在惨叫声中，人瞬间化作流光，‘嗖’的一下飞出了擂台，划过了一道完美的抛物线，在轰隆声中，轰的一下砸落在了观众席中。

    ……

    ……