
    轰！

    刀气、龙爪劲气在极短的时间内，数次往来横击对撞，在炫目的惊雷火光中，不过几个眨眼的功夫，便彼此在无形中湮灭！消散一空。

    “你是？！”

    花剑雨身子一震，面色微变，狂退了几步。

    “呵呵。”

    我脚踩金色旋风，一个大跨步，昂然直立在朱大彪三人身前，直视花剑雨，轻笑，“本人正是你口中的狗屁天才林凡！”

    “嗷！是队长，是队长！”

    身后传来震天的嚎叫声。

    声落处，我便感觉自己的大腿被抱住了，低头往下瞧了眼，只见朱大彪‘一把鼻涕一把泪’的抱着我腿，满脸激动，嚎叫，“队长，你可算是来了，想死老朱我了！”

    “队长！”

    身后传来包子然、张武珍饱含激动的声音。

    “呵呵。”

    我扫视了三人一眼，“别担心。有我在，没人敢伤害你们。”

    “队长！”

    朱大彪越发激动了，抱我大腿抱的死紧，嚎叫，“你真是老朱的好队长！你来得可真是太及时了！嗷~”

    他表情、动作实在是太夸张了！

    众目睽睽之下也不嫌害臊！

    我嘴角一咧，被他抱大腿抱的无言以对。

    这朱大彪还真是‘江山易改本性难移’，这么久了，那厚脸皮的性子一点都不见变化，反而有越来越厉害的趋势了。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿瞧见朱大彪这模样，咿呀咿呀轻叫着，瞧她满脸古灵精怪‘翻白眼’的‘吐血’模样，似乎也对朱大彪的‘无耻’很是无语。

    哗！

    台下也是一片哗然，手指我们，议论纷纷，说什么的都有。

    “嗷，队长！你可要为老朱做主啊！”

    朱大彪脸皮之厚可谓登峰造极，他完全不理会小九儿的‘不屑’，以及台下观众的‘注目礼’，只是抱大腿哭嚎。

    “原来你就是林凡！”

    魏柳一个纵跃，轻飘飘飞跃到距离我不过十几米的地方，冷眼打量着我，嘴角勾起，冷笑，“传闻你极为英俊，是一个小白脸，今天一见，果然名不虚传。”

    “呵呵。”

    我挽了个刀花，笑看魏柳，“比起小白，我可不敢再阁下面前妄自称尊。”

    “你这话什么意思？”

    魏柳面色微变。

    “他在骂你小白！”

    花剑雨走来，跟魏柳并肩而立。

    “哼！”

    魏柳怒哼一声，剑指我，“好一个巧舌如簧的林小白！刚来就挤兑我！好，本公子今天不跟你斗嘴！你敢来，不知敢不敢跟我打擂。”

    “队长。”

    张武珍踉跄着走了过来，她受的伤看起来颇重，一位形似花木兰的英武美丽女子，生生被打成了一个猪头，这魏柳两位还真是下得去手！

    此刻，她眼含忧色的看着我，“这两位很是厉害。你，你要小心。”

    “哈哈哈……”

    魏柳面含张扬，一股霸道、猛烈之气冲击的四方虚空都似在震荡般，“本公子纵横四海，实力自然不是你们这些虾兵蟹将可以想象的。”

    “你……”

    张武珍面有怒色，似气急，身子都在哆嗦、颤抖。

    “队长。”

    包子然面有忧惧，身子颤栗，“要不，你还是先撤吧。”

    “上来了还想走？”

    魏柳嘴角翘起，“这是懦夫和白痴才会做得事情。我相信……”

    他双目炯炯的看着我，“身为运动会上的十项大满冠得主，超级天才林凡不会是那么一位畏首畏尾的懦夫！”

    “你这是在激将我？”

    我笑了。

    “是又怎样？”

    他眉头一挑，张扬之气四溢。

    “跟你们打擂？有什么规则？”

    我笑问。

    这两个家伙实力？我一眼就看透了，不过是通幽巅峰左右，比起我来，的确要强大那么一些。

    但我有天蚕宝刀，又有诸多金身在身上，打不赢的话，我还有守护神达摩等等。

    怎么算，怎么都是我赢！

    我自然是不惧。

    “队长。”

    张武珍面色微变，“你不能答应他们！”

    “没错。”

    包子然憨憨说，“这两个家伙好厉害。下起死手来，一点都不含糊，我现在胸口还疼得慌。”

    “呵呵。”

    魏柳冷笑着斜睥了包子然等人一眼，“我这是在跟你们队长说话，你们几个虾兵蟹将就给我死一边去！”

    “等一下。”

    花剑雨上前一步，面有阴晴不定的紧盯着我，“你实力似乎已经到了通幽！”

    “没错。”

    花剑雨的龙爪手劲气极为不俗，但他似乎并没有出全力。

    如此，我也没有出全力，只是使将出正好可以跟龙爪手劲气抵消的刀气救场。

    只要不做出伤害人的事情来，在这擂台之上，我使用兵器，倒是没有人能说我什么。

    我对这擂台规则极为了解，自然是有备而来。

    “你很好。”

    花剑雨手中折扇轻扇，看着风度翩翩，潇洒俊逸不凡，“能在极短的时间内冲入通幽这个大境界，无愧天才之名。但牡丹学府最不缺的就是天才！”

    他手指四方，“可以说，在场的所有人几乎都是天才！你要是识相的话……”

    他说到这，顿了一下，冷视我，话语冰冷，似不含感情的死神在说话，“就自己跪下朝东方磕三个响头，说你以后会规规矩矩，不会有非分之想，那么今天这事就这么算了。否则，我可会要你好看。”

    朝着东方磕三个响头？

    非分之想？

    我侧目扫视东方，在高科技眼镜的强大功能之下，我站在擂台之上，东方一应人物尽收眼底。

    冯林、袁靓等人貌似就在东方。

    此刻，特别是冯林，正坐在东方一太师椅上，怡然自得，旁若无人地冷视着我，眼中杀机浓郁的似要溢出眼眶。

    果然是这个龟孙！

    看到这，我哪里还不明白这花剑雨、魏柳是为这冯林出头来了的！

    又或者说，这两个人可能是冯林的手下？朋友？利益合作者？

    这我管不着。

    不过既然确定了对我动手的人，那这一切就好办了。

    知道对手，我倒是不怕，我就怕那暗中时不时出来的冷箭。

    堂堂袁家，诸多神邸的围攻，我尚且不惧，我林凡还会怕一个‘傲娇’的公子爷？

    “笑话！”

    我大笑，冷视花剑雨、魏柳，“两位白痴！别在我面前秀你们那可怜的智商了！想要我下跪？绝无可能！’

    我说这话，就是要激怒这两位自视甚高，自带偶像光环，被众多‘迷妹’们给哄抬得不知天南地北的少爷！

    ……

    ……