
    一路疾走，走过无数走廊，踏过数之不清的琉璃假山，走过擂殿的大门，来到了渺渺云层深处中时，朱大彪扭头看着我，面有疑惑。

    “我有事情要去炼丹阁一趟。”

    我手指五行殿的方位，看着郭达、张武珍他们，“你们几个回五行殿去吧。记住，以后别轻易去跟别人打擂了。这牡丹学府之中天才多若天上星辰，厉害的人数不胜数。一个不小心要是栽了，我来晚了，救援不及，你们岂不是毁了？”

    “队长说得极是！”

    张武珍面有严肃，“我们以后一定有事先跟队长商量！绝无可能再有今天这样的事情了！”

    “队长。”

    包子然饶了饶头，突然插嘴，憨憨地说，“我们今天去，也是因为找不到你，再者他们好多人说话好难听，我都气不过。以后要是有人又诋毁你，我照样会气不过。那可如何是好？”

    “呵呵。”

    我听得愣了一下，轻笑着拍了拍这个‘小包子’的肩膀，“真要有这事，沉不住气就干脆闭塞耳朵不听不就完事了？”

    包子然这个家伙憨憨的，特别实诚，也是水凡猎魔人小队里的一股清流了！

    “哦哦。”

    包子然饶了饶头，憨笑着点了点头。

    “对了。”

    我在包里掏了掏，掏出了几个手机，这些手机都是得自魏柳、花剑雨，以及一些袁家长老们的。

    袁家长老们的还是不给张武珍他们，毕竟在这个黑科技遍布的地府中，天知道对方有没有锁住手机的设备，如果真有，就麻烦了。

    而魏柳、花剑雨的？众所周知，他们的包裹都给我了。给包子然他们却是无妨。

    另外，那几个痞子猎魔人小队的包裹里也有几个手机，正好也拿出来给他们。

    反正这手机我多得有卖！

    放在包裹里真的是占空间，拿去卖？一个不小心要是露底了，我岂不是倒了八辈子血霉？

    毕竟现在袁家是我干翻的事情，也只有寥寥一些人知道而已，真要完全泄漏出去？

    我恐怕会被整个樱花省的袁家人追杀，而这？

    不是我希望的。

    袁家的事情，我已经如实跟贾芳云说了，想必这个时候，她已经去跟一些长老、校长商量对付袁家的事情了，等袁家覆灭的差不多的时候，再宣布，我也无所谓，这个时间点，还是别让人知道为好。

    而袁家的震天弓，长老们的高科技设备等等，我现在也尽量不用。

    ……

    什么东西能用？什么东西不能用？

    我心里还是有杆秤的，毕竟生活在这个尔虞我诈、高人神邸遍布的地府世界里，一个不慎，可能就会死翘翘，我自然是谨慎无比！

    “咯。你们一人一个。”

    我拿出四个手机，分别给了张武珍、包子然、朱大彪、郭达。

    手机我包里有很多，具体多少？我没数，不过少说也有一两百个。

    这么多，我用的完？

    再者，我自己也有手机，而且我的手机功能极佳，完爆一些普通手机。送给郭达四人的手机，不过是性能普通的手机而已，对我而言，就是垃圾，之所以没丢掉，也是准备拿来送人，做人情的！

    现在？

    正好派上用场。

    “我去。”

    朱大彪接过手机后，满脸欢喜，大笑，“奶•奶的熊，我想买手机想了三百六十五个日夜！今儿个队长终于帮我把这梦想给实现了，感谢队长！你真是老朱的幸运星！哈哈哈……”

    边说边满脸兴奋的拿着手机，咧嘴大笑。

    “这……”

    张武珍拿着手机，面有不好意思，“这接受队长的东西，我，我怎么好意思？”

    “是啊。”

    包子然憨憨地说，“我们只会给队长捣乱。没给队长东西，怎么能反过来还要队长的东西。”

    “没错。”

    郭达面色涨得通红，捏着手机，有不舍，但更多的还是坚定，“我由始至终都没有帮过林凡你什么。我不能接受这么贵重的东西。”

    “哈哈哈……”

    我大笑，心想你们几个家伙是不知道我的家底，要是知道我把袁家宝库都给端了，不知道你们会是什么表情？

    “让你们收下，你们就收下！”

    我笑看四位，“这只是我给你们的联络手机而已，免得以后你们走丢了，我又找不到人。都拿着，别在我面前做一些小儿女姿态了。你们可是要做大事的人，做大事的人，心胸就要开敞点！”

    “我们是做大事的人？”

    张武珍四人面面相觑，随后似恍然，个个朝着我面有感激的拱了拱手，“多谢队长（林凡）！”

    “哈哈哈……”

    我大笑着跃上赤色飞虎的虎背，随口把我的手机号码报给了他们之后，轻拍虎背，疾飞而走，“记住，有事给我打电话！”

    “队长（林凡），我们会的！”

    身后传来饱含激动、坚定的声音。

    我只是头也不回的挥了挥手。

    用几个破手机让几个队员更加坚定的支持我，实在是再划算不过了。

    嗖嗖！

    破空声中。

    赤色飞虎载着我，一路破空疾飞而去。

    炼丹阁远在万里之外，还有很长的一段路要走。

    “咿呀。”

    路上小九儿一边吃着东西，一边满脸好奇的东瞧瞧，西望望，时不时指着一些金碧辉煌的天宫大殿，对我大叫，似乎在说：林凡，快瞧，那边好漂亮，我要去那边玩耍。

    她想去玩耍？

    我自然是没有理会的。

    我现在是迫不及待想要把一些丹丸练成，然后快速增加修为，提升自我。

    玩耍？

    以后再说吧。

    嗖嗖！

    赤色飞虎身上我加了好几个加速器，这些加速器全都是消耗能量板的！

    能量板价格不菲。

    我在樱花省茶花城的时候买了二十块能量板，价值一百多万一块，贵的离谱！

    这也是我现在钱多！

    要是原来？

    肯定是舍不得买的。

    但钱多了，自然是买起来阔绰的很！

    只要对我有用的都买。

    加速器也很贵，赤色飞虎的身上加了足足六个加速器，全都加在尾部，腰部，似火箭般一路飞快推动，速度之快，真的是恍若电闪，快得不得了。

    “这就是有钱的好处！”

    有钱了，赶路都跟别人不一样，真个是风驰电掣，把一些走在我前头的人，都给纷纷甩在了后头。

    一路，惹来不少惊呼、赞叹、艳羡、‘卧槽’声。

    就在这般疾驰中，我闭目修炼，小九儿呢？也似模似样的端坐在我前头，在修炼。

    我中途醒了，瞧了她一眼，见她没乱跑，就随她去了。

    “吼！”

    如此，过了不知道多久，耳畔突然响起一道虎吼声。

    我睁眼，看向前方，只见滚荡风云之中，浩瀚青天之下，一座大大的阁楼耸立在千米之外。

    ……

    ……