
    “行了。”

    耳听着黄紫真越说越离谱，我嘴角抽了两下，打断了黄紫真的话，“这个地方千疮百孔，死伤了不少人，以防城安人员找茬，我们不宜久留。还是早点离开。”

    “走！”

    我一声令下，拇指小子手中鞭子往虚空一抽。

    啪！

    一声脆响，龙马长嘶，马蹄一蹬虚空，拉着我们疾驰离去。

    尚在半途，我让诸葛亮等神邸先走。

    毕竟他们体格太庞大，带着他们招摇过市也不大好。

    众神离开后，我让拇指小子把宝车放小了一些。

    这样宝车带着我们可以疾驰的时间也必定会长久一些，太久没有见到雪儿，我希望这宝车能一路风驰电掣，带着我速度赶到雪儿的身边。

    “恩人，等一下！”

    “恩人！”

    ……

    一路疾驰，飞过疮痍大地，飞到了大湖边上，正要飞向大湖方位时，下方猛不丁传来几道高喝声。

    声音滚荡，恍若天雷炸响，震得我心中一颤，一挥手，拇指小子一挥鞭子，八匹龙马立刻停在了虚空。

    “恩人，这，这！”

    下方有几道人影又跳又叫，正手拿着喇叭，朝着我不停挥手。

    “他们是？”

    我心中困惑。

    “可能是被黄飞鸿等神救下来的一些人。”

    在跟神武帝高欢、大奸臣魏忠贤等神邸战斗时，黄飞鸿、诸葛亮等神救下来了不少无辜人士。

    看样子，底下的几人貌似就是其中的一批。

    “我们下去？”

    黄紫真看着我，“看底下几人的样子貌似对我们有话说。”

    “有可能。”

    我心中一转，一挥手，拇指小子驾驭着宝车嗖的一下就到了几人的近前。

    “吓！”

    几人被唬得吓了一跳，扫了眼神奇宝车，面含惊叹之色。

    “你们几个找我们有事？”

    刘凤玉表情平淡。

    “对对对！”

    一人走了出来，满脸兴奋地看着我们几个，朝着我们拱了拱手，“我叫聂东，小名大冬瓜，几位恩公叫我聂东，大冬瓜都可以。”

    大冬瓜？

    聂东？！

    我眉头一跳，细细打量了眼前这人两眼，相貌‘清奇’，矮冬瓜一个！

    可不正是昨儿个去餐馆吃饭时遇到的那个大冬瓜吗？

    当时那个大冬瓜还在侃侃而谈着袁家覆灭的事情，我在边上吃饭，听得一清二楚。

    此刻再见，我只能说这天底下竟还有这么巧的事情！

    竟然让我在这又遇到了这大冬瓜！

    “是你？！”

    黄紫真面有稀奇之色，显然她也认出了聂东。

    “怎么？几位恩公认识我？”

    聂东面有异色。

    “不。”

    我摆手，“你想多了。有话说话，没话的话，我们还有事要走了。”

    “等，等一下！”

    聂东上前一步，双目放光的看着我们，满脸敬佩、崇敬，“几位想必就是昨儿个崩灭了袁家的高手了！”

    “嗯？！”

    我眉头一跳。

    “嘿嘿。”

    聂东嘿嘿一笑，“几位恩公有所不知，我当时看到那震天弓就猜测袁家崩灭一事可能跟几位恩公有关。现在看几位恩公表情。我已经可以肯定了！”

    说到这，他面有崇拜、敬仰，“几位恩公真乃天人也！竟然可以在袁家如履平地，轻而易举便崩碎那近乎在牡丹城可以横着走的袁家！实在是我聂东的偶像，楷模！”

    “是啊，是啊！”

    其他几人也纷纷上前，双目放光的看着我们，就似在看英雄、上神，纷纷说着。

    “实在是想不到崩灭袁家的人，竟然会是几位恩公！”

    “恩公们年纪轻轻，就可以做出这等惊天动地的大事，实在是让我等佩服地五体投地！”

    “袁家横行无忌，名声败坏，恩公们能铲除这一颗牡丹城的毒瘤，实在是做了大好事！”

    “恩公们更是在今天又崩碎了一伙坏蛋，救了我们几个的小命，我们几人无以为报，愿意以后追随恩公们！”

    ……

    几人七嘴八舌，眸喊火热的看着我们，说了一大通。

    最后，聂东大声说，“没错。我们已经决定了，以后就跟着几位恩公混！”

    “别。”

    我嘴角一咧，心中一转，问，“除了你们几个，还有人看到我的震天弓没有？”

    “没有了。”

    聂东快人快语，“这一片地，除了我们几个幸存的，再也没有其他活着的人了。”

    “哦？”

    我扫了眼四方，大地疮痍，可以看到一些洞口的一些散布断肢碎体，那都是被神武帝高欢等神给杀死的无辜人，看到这些，我对于高欢等神，自然更是没有半分的好感。

    “那我希望你们能帮我一件事。”

    “什么事。”

    聂东几人齐齐拍着胸口，大声说，“只要我们能办到的，上刀山下火海在所不辞。”

    “没有那么严重。”

    我嘴角一咧，看着眼前几个满脸热血、满眼火热的人，怀疑他们热血上脑，被烧糊涂了，不想再跟他们多说话，免得又引起更大的‘地震’，只是挑重点说，“我希望你们能替我保守这个秘密，别让别人知道我有震天弓，更别让别人知道是我们崩碎袁家的。”

    “这……”

    聂东几人一愣，面有不解，但很快，他们面含恍然，纷纷点头，“恩公放心，这事我们即便被人打死也不会说得！”

    “不用那么严重，如果真的有人逼你们说，你们说了也无妨。”

    “恩公你这是小看我们了！我们说了不会说，那就绝对不会说。”

    ……

    如此，跟几人交流了一段时间，确定了几件事后，我婉拒了几人想要追随我们的心思，跃上宝车，风驰电掣而去。

    “恩公！一路顺风！”

    ……

    聂东几人手持着喇叭，对着我们咆哮，声音极大，饱含着热血、崇敬。

    “哈哈哈……”

    神奇宝车在嗖嗖破空中，已经远离了聂东等人，载着我们一行人，飞天而去。

    直到再也不见聂东等人，黄紫真大笑，满脸舒爽，“我去，这种做了好人好事被人崇拜的感觉真的是爽！我决定了，以后要把这种雷锋精神进行到底！”

    狗屁的雷锋精神。

    要不是魏忠贤等人被石榴给设计，给我们几个挖坑，也不会有这一战。

    当然这话我是不可能说得。

    黄紫真兴奋就让她兴奋好了。

    人这一生，能快乐还是快乐些的好！

    我不想要悲伤，更不想我的亲人、朋友悲伤。

    而这一切？

    都是建立在实力的基础上。

    我距离成为宇宙星空之下第一人的路，还很远，还要努力。

    “雪儿……”

    遥看远方，白云飘荡，恍惚间，我似看到我家雪儿甜甜笑着，大叫着‘哥哥，哥哥’，一路朝着我扑了过来。

    ……