
    鄙视我什么？

    是用了**包偷袭？还是什么？

    我不得而知。不过我管他鄙视什么，只要赢了就好！

    真要打？

    我也不见得会输，我只是想干脆利落的赢得比赛而已！

    如此，才能震慑住一些宵小！

    我可不希望我以后的学习生涯里，动不动就有人过来挑衅我！

    更不希望我的队友因为我，而遭受到许多无妄之灾。

    我只想好好学习，只想安安静静的提升自己的实力。

    但是……

    这似乎永无可能做到。

    有人的地方就有江湖，这句话是谁说得？我记不大清了，不过我对这话倒是有了很深刻的认知。

    从小到大，从凡间到地府，我是一路斗争过来的，不斗？不争？我在凡间就已经死了。

    而我？

    是绝对不愿死得。

    我还有雪儿，还有许多事情没有做完，怎么可以死？

    我经历的太多，自然不是一些温室里的花花少爷可以比拟的。

    所以，此刻，对于魏柳的鄙视，我也能做到视若无睹。

    这个家伙，马上就要成为我的奴仆了！

    到时候我想怎么虐他就怎么虐他，让他鄙视我！

    “队长！”

    朱大彪、张武珍、包子然三人满脸喜色的走到了我的身边。

    包子然满脸崇拜，憨憨地说，“队长，你好厉害！”

    “是啊。我之前绝对想不到队长你竟然可以连败两位初三学长！”

    张武珍满脸震撼、佩服，“但是你做到了！”

    张武珍三人之所以会中计，也是一开始不知道花剑雨、魏柳是初中三年级的学生，要是知道，他们也不会那么蠢的去跟他们打擂！

    之所以‘莽撞’的去了，归其根源，也是因为气不过他们折辱我。对此，我心中清楚，很是庆幸能有这样的队友！

    只有这样肯替我出头的队友，才能在将来成为我的左膀右臂。

    “队长，你真的是太牛笔了！”

    朱大彪脸上的喜色几乎要变成一条龙冲霄而去，他手指四方，叉腰大笑，满脸得瑟，“瞧瞧这些家伙一个个震惊的模样，我心里头就快活着呢！特别是之前，对，就是那个白痴，还说队长你是菜鸟，对阵花剑雨必败！现在呢，喂，那个白痴，你别跑，你有种给我站住！”

    “行了！”

    我拉了满脸得瑟的朱大彪一把。

    这个朱大胖子还真是‘死性不改’，完全就是那种给他一点春风，他就能上天的人！

    “怎么能行？”

    朱大彪牛眼一瞪，虎视四方，配合他两米多如山般的壮实身材，看着倒是威风凛凛，他高声说，“奶•奶的熊，我朱大彪记性可好着呢！喂，就是那个瘦高个！你之前还说我队长输了要自残双臂什么的，然后还要好好收拾我。我现在站在这，你有种给我过来！”

    瘦高个听得身子一颤，面色苦色地扫了我一眼，嘴角一咧，转身也跟着跑了。

    这瘦高个修为并不高，打朱大彪是可以，打我？我一巴掌就能把他打飞。

    他兴许有自知之明，所以很干脆的跑了。

    “喂，你个王八蛋，一点种都没有，你别跑，别跑！”

    朱大彪越发得意了，大叫！

    “死胖子！”

    瘦高个跑远了，扭头怒瞪朱大彪，高声叫道，“要不是林凡在你边上，老子一定要好好收拾你！”

    “你特么的有种就过来！我就站在这等你！”

    朱大彪回瞪，“你个没种的男人！我知道你不敢过来！不敢过来，没种，只知道叫，算什么狗屁本事。”

    瘦高个被挤兑的满脸通红，满脸愤愤转身而走。

    对此，我无语。

    “老朱，你这‘狐假虎威’的本事真的是登峰造极。’

    张武珍满脸‘佩服’地看着朱大彪。

    “嘿嘿。”

    朱大彪脸皮可谓真厚，竟满脸欢喜的‘生受’了，“过奖，过奖！”

    周围一大半人看到如此一幕，纷纷一脸吐血，受不了的表情。

    即便是魏柳、花剑雨两个也是一脸懵比的看着朱大彪。

    “看什么看？”

    朱大彪怒瞪花剑雨、魏柳，“你们两个王八犊子之前打得我鼻青脸肿。我现在要揍回来！”

    边说边举拳朝着花剑雨打去。

    他倒是乖觉，知道花剑雨实力耗损殆尽，而魏柳还有实力！所以捡了个软柿子捏！

    “玛得！”

    花剑雨似要吐血，高声大叫，“根据规则，不能在擂台之外打人，否则会受到重罚，朱大彪，你不想被罚，就给我住手。”

    “切。”

    朱大彪身子一颤，果然住手，他收拳而立，眼珠子乱转，猛然大叫，“你们两个王八，之前不是说了吗、输者自残双臂，跪地磕头！现在你们输了，还不快点把你们双臂给剁了！”

    “自剁双臂？！”

    花剑雨嘴角一咧，满脸痛苦、揪心地看着我，“林凡，大家都是校友，不要这么赶尽杀绝吧！”

    我笑了。

    “嘿嘿。”

    不等我说话，朱大彪嘿嘿一笑，搓了搓手，“你们两个家伙！之前张武珍也有说校友不可以那么过分，不要自残双臂什么的。可你们怎么说？”

    “我们之前是口误，没错，口误！”

    魏柳满脸尴尬，讪讪说。

    “口误泥煤！这话骗傻子呢！”

    朱大彪回兑了过去。

    “真的是口误！”

    魏柳咬死‘口误’不松口，“同是天宫学府的一份子，我们怎么可能会做出那么残忍的事情来。”

    他这话一落。

    四周人士哗然！

    一个个看魏柳的模样，就似在看‘朱大彪’！

    一些魏柳的铁粉更是听了之后，面有怒色，交头接耳，满脸的痛心。

    “实在是想不到堂堂的魏家少爷竟然也是如此虚伪！之前动手说废掉张武珍双臂双脚的就是他，说要林凡跪地磕头的也是他。现在竟然说出这种话来，要不要点脸？”

    “没错。这魏柳的虚伪、恶心程度直追那个死胖子了！”

    “某些程度上比死胖子还让我觉得痛心、可恶！枉我喜欢他这么多年，不曾料，他竟然是如此伪君子！以后我绝对不会再喜欢他了！”

    ……

    四周议论声毫不掩饰，冲霄而起。

    魏柳功力不凡，想来是听到了，一张脸瞬间变得煞白一片，看朱大彪的脸色满含忧郁！

    我瞧得哑然而笑。

    ……

    ……