
    “这小丫头片子……”

    我惊诧无比，晃了晃头，紧抓住赤色飞虎的耳朵，看向远方，只见原本势若癫狂的孙九儿，一个筋斗又翻空而上九天几千米，大步狂奔中，身子若电，又是几个眨眼，消失在了我的眼底。

    “这也太厉害了点！”

    我瞧得咋舌又震撼，“赤色飞虎貌似追不上这丫头！”

    呼呼！

    狂风呼啸中，赤色飞虎载着我一路狂追，不料让我有些意外的是，孙九儿的速度有越来越快的趋势，这么一会的功夫，已经完全不见了踪迹！

    “真是……”

    我无语又震撼。

    把赤色飞虎收了，妙手空空一展，包里的神奇宝车瞬间到了手上。

    砰！

    我把宝车往空中一扔，砰然声中，小小的神奇宝车瞬间变大。

    嘶嘶！

    八匹黄斑色的龙马在车前长嘶，声音轰隆，恍若龙吟虎吼。

    “请主人上马。”

    车头端坐的小人侧头看向我，面有尊敬，恭声说道。

    “走！”

    我一个飞跃，上了马车，一声轻叱，“沿着空气中的气息，去追小九儿！”

    “遵令！”

    小人恭声回了一句之后，手中鞭子往空中一抽。

    啪！

    抽得空中啪然声作响。

    嘶嘶！

    龙马长嘶，马蹄一蹬虚空，拉着马车，似流光般在空中一窜而过，速度之快，比之赤色飞虎快了几个等阶，呼吸间神行四五公里。

    速度怕是有神行太保戴宗快了！

    在早前，我只有万象境界水准的时候，戴宗跟我合体，我能呼吸间神行三公里！

    现在我到了通幽九重天？

    戴宗有多强？

    我不得而知。

    不过可以想象，戴宗必定更强。我有些期待戴宗早点康复，早点醒来。这样的话，以后我行走天下，那可真是速度无双，谁都不怕了。

    神奇宝车速度也无双。

    但它有时间限制，而且一天只能使用一次！用过了，就不能再用了，比之戴宗却是要差些。毕竟戴宗一天可以召唤三次。

    虽说如此，但这神奇宝车也会随之我功力的提升，而速度提升，十分不凡。

    嘶嘶！

    在我思量间，八匹黄斑色的龙马已经拉着马车，飞驰了不下几百公里，一路飞驰所向，恍若天空中的一颗流星，速度快得惊人，一路超越了不少御剑飞行的高手！唬得那些高手大叫。

    “卧槽！那是什么鬼？！怎么速度那么快？！”

    “似乎是一辆马车！”

    “什么马车快得这么离谱的？还有我似乎看到车上有人！他是谁？”

    “鬼知道！不过貌似是我们牡丹学府的学生，我隐隐看到了一身熟悉的校服！”

    ……

    随着龙马狂飙而走，后头的声音越来越弱，终至死寂。

    “小九儿人呢？！”

    我放眼四方，只见天宫之上，不少学子横躺在云间，一身血渍，看他们面有惊恐的样子，不消说，刚刚一定是受到了袭击。

    再细细感受一下空中的那种熟悉能量波动。

    我用脚指头想，也知道，这必定是小九儿干得好事。

    “看来等会找到小九儿之后，一定要果断抓住她。只是不知道这丫头现在还认不认得我？会不会一拳头把我给砸飞？”

    我有些惊疑不定，毕竟小九儿现在实在是太凶猛了，力气太狂霸了，我绝对招架不住！

    “以防万一，还是让达摩、诸葛亮一块儿出手比较好！”

    我心中这般想着，已经有了定计。

    之前小九儿轻若浮毛，飘飞而走，实在是太突然，我根本反应不过来。

    而等会再遇，一定要出手果断！

    如果连达摩、诸葛亮都打不赢那个丫头，那可真是悬乎！

    嗖嗖！

    龙马一路疾飞，中途又飞过一座听楼！

    这听楼，延绵十几里地，说是听楼，不如说是一条横亘在白云之上的蛇形走廊！

    走廊四周白云仿若沸水一般翻滚，在走廊的尽头有一条天河！

    天河源头不知从何而起，我只是看到它一路滚滚荡荡，自西而东游走！

    天河有一部分悬空在走廊的上头，滚荡而去时，便似一个奇形的S形状瀑布在走廊上空游走而过，十分美丽、壮观！

    我还是第一次见到这种奇景，看得愣了一下。

    早有耳闻听楼是学子们到了高中必经的一座‘圣地’，传闻在这里可以听到大道妙音，能心有所感！

    也不知真假。

    不过此刻看到此等壮观景象，我也不禁感叹大自然造化，实在是无双！

    这奇景，完全违背了科学定律！

    不过想到这地府的唤神者本就违背所谓的科学，也便释然了。

    嗖嗖！

    龙马继续疾飞，飞过听楼，在哗啦啦声响中，穿过天河，一路急追。

    飞了没有一会，我看到了一片残破的楼宇。

    那楼宇占地不过几千平，看得出来，是天宫学府建造的一个休息‘中转站’。

    但此刻那里已经成了废墟，原本鼎立在楼宇正中的四根巨大柱子，此刻少了一根！

    再瞧下方楼宇中倒地不起，面有惊惶的几百学子，我嘴角一咧，侧耳倾听。

    果不其然，让我听到了一些我很不愿意接受的东西。

    “太恐怖了！那个奶娃子怎么那么厉害？！一拳头下去，竟然把一根顶天柱子都给打翻了！再是巨棍横扫，竟把那么多人都给扫飞到了天边去！也不知那些学子生死如何！”

    “是啊。我们更是被她给砸得倒地不起，这辈子就算不成残疾，武功也会倒退几个等阶！”

    “真他娘的倒霉，我不过是过来给你们送个盒饭！怎么就碰上这茬子事，嗷，我的腿啊！”

    ……

    下方乱成一团，各种声音冲霄，更有人貌似在打电话，看来是在给他们的导师、长老、学长之类的发求救信息。

    我路过他们上空的时候，那群家伙还不停朝着我招手，大叫，“喂，那上面有人吗？帮帮忙，送我们去医务室！”

    我现在正忙着追小九儿呢，可没空管这些家伙。

    我扫了他们两眼，见他们虽然大多受了伤，但他们大多数人功力深厚，是绝对死不了的！

    所以，我便没有理会他们的要求，只是催促拇指小子继续追赶。

    小九儿‘走火入魔’，这个时候要是不赶去制止她，她肯定会闯下更大的祸患！

    而底下的这些人？

    有人会救他们，却是不用我担心。

    嗖嗖！

    龙马一路疾飞，飞了不下几千里地！

    ……

    ……