
    石榴的事情我是想不通透的，就跟我怎么想也想不通透田灵儿的事情一般。

    只不过不同的是，这两个女人，一个是我的敌人，一个是我的朋友。

    “不管怎样……”

    我心中杀机萌生，心想，“这石榴都留不得。不过，她这么厉害，且极为善于伪装，土遁之法，精妙绝伦，凭我现在的力量，一时半会恐怕抓不住她。看来，等会上了学府天宫，要想法子让导师、长老帮忙把这石榴给我找出来！”

    心中计议已定。

    我看向高全几人，再问，“那个石榴有没有跟你们说。什么时候联系你们？”

    “没有。”

    高全面含忧惧，眼中有着十分的悔恨，他摇头，“那个女人只是说，如果我们真的完成了任务，她就会联系我们，当时，我们想得比较简单，以为只要按照她说得做，那么绝对可以得到许多的好处，现在看来……”

    我又问了好几个问题。

    很可惜，高全众人都不知道石榴的下落。

    只是说出昨天他们在牡丹城的一间酒店碰过头。

    酒店的名字？

    叫明楼。

    无巧不巧，距离我当时入住的地方很近！

    看来，石榴真的是打一开始就盯上我了，至于她是怎么靠近我的？而不被我发现？

    这我真的不清楚，隐隐中，我只是猜测这可能跟她神出鬼没的土遁之术有关。

    “……我们跟那个娘们碰头后不久，就听到了袁家被炸，袁家长老被高挂袁家大门的消息。”

    高全面含敬畏地看着我，眼眸深处有着那么丝丝的惊惧、佩服，“现在看来，当时对袁家动手的必定是几位了。”

    “哦？”

    我眉头一跳，心中奇怪，“你怎么知道会是我们？”

    “因为那震天弓……”

    高全身子一颤，脸上的敬畏之色越发浓郁了，“之前我还不确定。现在想想，你手中拿的那把巨大神弓，可不正是袁家赫赫有名的震天弓吗？”

    “震天弓不是薛仁贵的吗？怎么会是袁家的？”

    “传闻袁家的家主去了神魔战场，得到了这震天弓。当时这事轰传天下，许多人都知道。我也是偶然听说过，并有幸见过震天弓的影像……”

    高全解释了两句，面有畏惧地看着我，“另外林凡你的事情，那个娘们也跟我们说了一二。我们自然知道你跟你的队友们在昨天乔装打扮进入了袁家这事。”

    “没错。”

    高猛脸上也是刻着震惊，猛地抬头看我们，“队长不说，我还没有记起这事。现在想想，崩灭袁家的人竟然是几位，我，我，我真是悔啊！我当时听了那个娘们的话，竟然没有反应过来这其中有这么深的坑！唉，要怪只能怪我们当时被猪油蒙了心，被利益蒙了眼！唉……”

    边说边一脸懊恼，后悔，就差没有捶胸顿足，痛心跪伏认错了。

    “崩灭袁家的人竟然是你们！”

    魏峰被刘邦揍了一拳，一直低着头，此刻猛然抬头看着我们，满脸震惊和不可思议，“袁家那么强大，仙台之境的神邸都有几十尊，你，你们……竟，竟崩灭了袁家？！”

    “怎么会？！”

    魏峰的弟弟，魏忠贤的主公魏勇之前被**包给炸得半死，不过他似被魏峰给捡回了半条命。

    此刻瘫软在地，听到这话，也是猛地抬头看我们，一张脸满是惨白和震撼，“崩灭了袁家的人？！他们？！有没有搞错？！”

    “没有搞错！是他们！”

    高全苦着脸，凝声说，“之前没有想到这茬。但看到震天弓，看到那么多袁氏特制的**包，看到……想想那个娘们说得话，我明悟过来，我们真的上当了！唉，我竟然愚蠢的跑来跟崩灭袁家的高手对战！现在想想，我，我，我……”

    我怎么样？

    他终究还是没有说出来，只是一张脸越发的苦涩，越发的苦笔了。

    看他那模样，就似被人给蹂躏了一百遍一千遍似得。

    “我，我们，我们……”

    魏勇吞了口唾沫，满脸震惊地说，“我们竟，竟然对崩灭了袁家的高手实施阻击抢劫计划？！这是有多么脑残才会做出来的事情？！”

    “哈哈哈……”

    黄紫真听得面含畅快，“你们这些家伙还算是有自知之明，知道自己脑残！”

    “呵呵。”

    刘凤玉只是在旁边冷笑，“现在知道也是晚了！别以为你们装可怜、装苦涩，我们就会饶过你！我们可不会忘了你们骨子里的残忍、冷漠！”

    没错。

    论演技？

    我也是不俗的。

    但比我还厉害的还有很多，比如石榴，可以把自己演成一个毫无破绽，看起来楚楚可怜，弱不禁风、‘我见犹怜’的弱女子。

    对比一下石榴，我面前这些家伙的演技，真的是差劲到爆炸了！

    他们虽然表面伪装的很好，似恐惧、害怕，知道后悔了，更知道跪伏认错。

    但眼睛深处的那一抹抹杀机、不甘、忿怒是如此的浓郁。浓郁到我毫不怀疑，要是我放了这些家伙，这些家伙在以后绝对会背地里捅我刀子！

    所以……

    我一挥手，果断说，“宰了他们！”

    “末将遵令！”

    褚人获恭声答了一句，一挥手，李世民的帝皇之灵凌空而下，举着重拳朝着高全等人打杀而去。

    “不！”

    高全跪倒，满脸惊惧，看着我，大喊，“等一下！”

    “住手。”

    我一挥手。

    帝皇之灵的重拳立刻停在了半空。

    呼呼！

    重拳虽停，但那打出来的劲风仍然吹击的众人的衣服猎猎作响。

    一股股沉重的呼吸声开始在前方响起。

    高全抬头看着我，面色发白，身子颤栗，捏了捏拳，眼中满含着不甘、恐惧，他红眼看我，“林凡，我们都认错了。都跪伏了！你还要杀我们？”

    “你是白痴吗？”

    黄紫真撇嘴，“你们这群豺狼什么秉性你们自己心里最清楚。你认为我们队长是圣母不成？会放了你们这群想要宰我们的豺狼？”

    “我……”

    高全嘴角一咧，身子颤抖的越发厉害了。

    “没话说得话。”

    我冷视着高全等人，“我时间有限，就不听你们废话了。动手！”

    “等等……”

    高全凄厉大叫，“我有话说！”

    “你到底有什么话说？”

    刘凤玉冷冷看高全等人，“有的话最好一股脑说出来，别再跟我们磨叽！我，队长，我的队友，都不愿意听你们的废话，更不愿意看到你们那丑恶而虚伪的嘴脸。”

    ……