
    嗖嗖！

    加上了黑科技加速器后，赤色飞虎速度更上一层楼！一路破空疾飞，速度超绝，比之以前快了不止一个档次，一路狂风袭来，吹得我眼睛都睁不开。

    “流光幻铠！”

    手一挥，打出流光幻铠后，这种感觉才消失。

    嗖嗖！

    赤色飞虎是高科技打造的智能型机器！有自动导航、定位、飞行系统，我坐在飞虎背上，根本不需要多加干涉，只需要点出具体地点、位置即可。

    一路飞驰，很快到了顾家上头。

    下望了一眼！

    里头喜庆灯笼高挂，似有敲锣打鼓声。

    “真是奇了怪了。这顾家在搞什么？怎么搞到现在还在搞？”

    我心中困惑的紧，但也没有多瞧，只是催促飞虎赶路。

    嗖！

    很快飞过顾家，一路飞驰而向城中心的位置。

    狂风呼啸中，也不知道飞了多久，飞得我有些昏昏欲睡时，一道炸响似轰雷般突然在我耳畔惊起。

    “臭小子，身份证明拿来！”

    “嗯？！”

    我的瞌睡虫瞬间被打死，整个人一下子清醒了过来，本能般擦了下嘴角，看向四方，只见左右白云晃荡，后方彩虹跑道高挂，其中飞行车破空不断。

    而就在我眼前。

    两尊神邸正瞪着牛眼看我，其中一尊神邸很是面熟，长得虎背熊腰，身高五米，手持紫金鞭，身穿将军铠，可不正是门神尉迟敬德！

    “又是你！”

    尉迟敬德牛眼一瞪，上下打量了我两眼，面有惊色，“你小子可真是了不得！才这么一会没见，修为怎么变得这么强了？！”

    一会没见？

    少说也有快两个月没见吧！

    当然我也没有跟他争辩，只是把校徽给他。

    他例行检查了一番，把校徽还给我，一双牛眼瞪着我，口中啧啧称奇，“真是牛笔了。这么一会的功夫，林凡这小子怎么都快到如意境界了！后生可畏，后生可畏啊！”

    我只是笑了笑，没有跟他多说，接过校徽，一拍虎背，嗖的一下，赤色飞虎载着我冲入了南天门，一路朝着学府天宫深处飞驰而去。

    “林凡？”

    另外一尊神邸的声音在我身后响起，“怎么听着这么耳熟？可是那个召唤了李家镇族神将李白的那个林凡？”

    “可不正是他。”

    “哦？！我记得他还是一年级的学生来着！一年级的学生，什么时候变得这么吊炸天了？！”

    “你记错了！他积分榜高居五行殿第一，早已经进入了风云殿了！”

    “风云殿？！初中部最强的那个大殿。”

    “可不是。”

    “那真是厉害了，一年级的学生高居积分榜冠军，直升初中！牛，牛笔！想我家主公那个时候……”

    随着赤色飞虎飞远，身后的声音越来越低，终至不可闻。

    “风云殿！”

    “初中部！”

    我一颗心飞扬、热血，对于接下来的初中生活很是期待！

    听闻初中里头可以学习很多新的东西，我有些迫不及待了。

    “请问一下这位学长，能跟我说一下，风云殿在哪吗？”

    牡丹学府，浩瀚无边！其中各种大殿数不胜数，坐落在云层之上，青天之下。

    在这学府中狂飞，就似在天宫中奔走，走得多了，路盲的人容易迷路。

    我在路上接连问了好几个人，这才找到了地方！

    风云殿，位居牡丹学府东部核心地带。

    它坐落在滚荡的风云正中，一颗悬挂明星之下！

    当我坐着赤色飞虎，飞过无数走廊，飞过无数大殿，来到风云殿大门口时，看到的就是这么一幕。

    云似沸腾的水般，在不停的激荡，使得整个大殿看起来都朦朦胧胧的，就似笼罩在仙域迷雾中。

    但奇异的是，就在这大殿的深处，似有一个明星高悬，这明星恍似朦胧中的太阳，更似指路的明灯，让我一瞬，便知道怎么去风云殿，怎么到殿门口。

    我收了赤色飞虎，沿着星光飞撒而下的星光大道，脚踩滚荡的云朵，一路疾驰，到得大门前，只见那有两尊高有五米的威武神邸守卫。

    “身份证明。”

    神邸虎视我，声音轰隆，堪比惊雷炸响。

    我把校徽递上。

    “咦？你就是那个一年级升入初中部的绝世天才林凡？！”

    其中一位神邸，一开始是轻描淡写，毫不在意的，等看清楚校徽，一双虎眼圆瞪，满脸惊讶的看着我。

    “没错。”

    我点头，心想我的事情连守门的大神都知道了！看来许多事迹已经传遍学府天宫了！

    这到底是好是坏？是福是祸？

    “他就是林凡？”

    另外一尊神邸面有惊色，但很快，他虎眼一瞪，蹲下身子，就这么蹲在我的面前，上下打量了我几眼，啧啧称奇，满脸都是不解，足有好一会，他咳嗽 了一声，目含清奇的看着我，“自我介绍一下，我叫夏侯惇！”

    夏侯惇，字元让，沛国谯人，曹魏开国元勋，西汉开国元勋夏侯婴的后代。

    少年时以勇气闻名于乡里。曹孟德起兵，夏侯惇是其最早的将领之一。他多次为曹孟德镇守后方，历任折冲校尉、济阴太守、建武将军，官至大将军，封高安乡侯，追谥忠侯。

    他一生征战，勇武之名留青史！

    竟然是夏侯惇！

    我眉头一跳，正疑惑这厮要干嘛。

    “哈哈……”

    夏侯惇大笑，“我只是听说你有一尊神邸名叫典韦，不知道是真是假？”

    听说？

    我眉头一皱，看这夏侯惇的表情，分明就是肯定我有守护神典韦！

    想到典韦生前是曹魏那边的大将！

    我心中了然。

    典韦不仅是典家镇族神将，更是曹魏一方神将，我把他们的墙角撬走了。夏侯惇会过来一问，很正常。

    想明白后，我点头认了。

    “果然！”

    夏侯惇目放精芒，上下打量了我两眼，面有动容，“年轻人，你很了不起！希望我们将来会成为朋友！”

    “我也希望如此！”

    夏侯惇给我一种极为强大的压迫感，不消说，一定是一尊极强的神邸！

    跟这种神邸交恶？

    我吃饱了撑的才会去。

    人不犯我我不犯人！人家把我当朋友，我也会把人家当朋友。人若把我敌人，我一定会毫不犹豫宰了！

    这是我做人的基本原则。

    ……

    ……