
    呵呵。

    我听了只是心中冷笑。

    这家伙说得真是好听，说到底还不是怕死，给自己找一个台阶下。

    都到这种地步了，还想着所谓的面子。

    看来魏峰这人比高全等人要虚伪、‘清高’很多。

    不过我也没有点破他。

    他既然对石榴表现的这么忿怒，很好，等会就让这家伙去调查石榴的下落！

    轰！

    只是一会，魏峰签字、留影、留下灵魂烙印……

    他身子一震，也是一道模糊的灵魂虚影从他身上飘出，落在了金色纸张上。

    扑通！

    英俊骄傲的魏峰扑通一下跪倒在地，眼有恭敬，满脸卑微，“魏峰拜见三位主人。”

    “大哥，队长，高黺……”

    三人都签了。

    只剩下魏勇一个人在后方，满脸傻眼、怔然的看着这一切。

    “以后我不再是你们的队长。”

    高全看着我，满脸的敬畏，“我跟你们一样，都将是主人的奴仆！”

    “我，我……”

    魏勇傻眼。

    “你签？还是不签？”

    刘邦冷视魏勇。

    魏勇身子一颤，看了看跪伏在地的魏峰等人一眼，满脸绝望，满眼都是颓然，他木然地点了点头，“我签！”

    兴许是见魏峰等人签了，兴许他想找石榴报仇，也兴许他本质是怕死……不管怎样，魏勇不久后，也成了奴仆中的一员。

    嗖！

    契约签订之后，金色的纸张冲霄而去。

    不过须臾间，已经消失在了天边。

    这种契约融入天道、神榜，凡人根本不可能违抗。违抗的结果，只有死无全尸。

    不。

    准确点说。

    连违抗的念头都不能有。

    一旦有违抗的念头，将会痛不欲生，滚地惨叫。

    这些，在契约中都有明确的规则的。

    “很好。”

    我大手一招，妙手空空发动，把高全、已经死掉的高猛等人的包裹给顺了过来。

    他们这些土匪抢劫了不知道有多少人，想来包裹中应该有不少存货。

    这些东西当然不可能给他们。

    我选择提升自己、还有队友的实力。

    只有我、队友实力的提升，才是根本上的提升。

    “拿着。”

    我把几个包裹给了祝梅，叫她暂时拿着，等有空再统一分配。

    这一战，不是我一个人的战斗，战利品自然是几个人一起分比较好。

    “褚人获。”

    我看向天边，“叫李元霸回来。战斗已经结束了。”

    “末将遵令。”

    褚人获恭声答了一句，手捏印法，口中喃喃有词，也不知道说了些什么，没过多久，但见远处大地之上风云滚荡而来，一道狂霸之极的身影手持着两把巨大的擂鼓瓮金锤正大步狂奔了过来。

    他，正是之前追杀魏忠贤而去的李元霸！

    “都上车。”

    一会后，李元霸狂奔到近前。我一声令下。

    李元霸、高全等人都跃上了‘宝车’。

    “走！”

    啪！

    拇指小子手中鞭子轻抽在虚空上，打得啪然声作响。

    “嘶嘶！”

    八匹龙马长嘶，一蹬虚空，载着我们一行人朝着诸葛亮所在的方位如电般飞驰而去。

    路上。

    高全等人卑微依旧，只不过魏勇脸上时不时含着痛苦、狰狞。

    我瞧了，心中了然。

    这个家伙多半是心中有所不服！

    但他已经签订了奴仆契约！

    那奴仆契约是刘邦制定的，刘邦前世，也就是成神之前是汉朝开国大帝！他对于这方面的规则比我熟悉太多了！

    刚刚高全等人签订的契约，可谓苛刻到了极点。

    心中稍稍有些不服的念头便会全身**疼痛难忍！要是对主人产生杀心，会立刻百脉断裂、灵魂消散！

    如此契约！

    真不是一般人能承受的！

    要不是如此，惜命的高猛也不会高声怒骂，反驳刘邦，从而招来一死。

    虽说已经收服了高全几人。

    但看几人时不时龇牙咧嘴的痛苦模样，显然他们还没有从之前的自由身扭转过来。

    嗖嗖！

    八匹龙马拉着宝车，一路风驰电掣，很快，就到了一个峡谷之地。

    这儿风景很好。

    后方是刚刚大战过的一片疮痍大地，左方是大湖，右方是花草遍布的原野。

    前方是一片低矮的土山，土山之中，各种珍奇走兽走动，各种花点缀在其中，美不胜收。

    而在这土山、大地的连接之地，一处狭窄的峡谷之地中，里头漫布各方怪石，浓雾甚重。

    看不到任何东西，只是时不时可以听到一两道略含着暴怒的吼叫声。

    这声音似气急败坏，带着轰隆隆的惊雷炸响声，“诸葛村夫，有种给老子出来堂堂正正一战！藏头露尾，给老子挖坑，算什么好汉！哎哟！诸葛村夫，你他玛的又阴老子……”

    声音主人，不是别人，正是火浪刀魏延！

    听里头动静。

    看来这诸葛亮跟魏延大战的正火热！

    我心中一转，大声说，“诸葛亮，出来吧。战斗结束了。”

    “结束了？”

    诸葛亮迈出峡谷，从浓雾中出现，不过一闪，已经手持羽扇，脚踩旋风出现在了我的面前，他面含困惑，扫了眼高全等人，眼有惊色，但很快，他眼中闪过一抹了然，朝着我拱了拱手，不用我吩咐，转身一挥羽扇。

    在轰隆隆声响中，原本遮盖峡谷的浓雾突然消散，显露出其中原形。

    正是一个只有方圆千平的地方。

    而魏延，正在其中打转转，时不时举刀怒啸着乱劈，口中大吼着，“诸葛村夫，给老子出来，出来啊……”

    “你去。”

    我给了魏峰一个眼神。

    这厮是魏延的主公。

    他去说明一切，魏延自然会服软。

    魏峰身子颤了一下，哆嗦着嘴唇说，“遵令。”

    话落处，他跃下宝车，脚踩飞剑，飞临峡谷上空，俯瞰下方乱石堆，一声清斥，“魏延，别闹了，给我出来！”

    轰隆！

    诸葛亮极为配合一挥羽扇，乱石堆纷纷炸裂，魏延的身影在其中彻底显化。

    很明显，这乱石堆必定就是诸葛亮布置的八阵图。

    要不然这魏延不可能被困住，一直找不到出路。

    轰隆！

    魏延一刀劈裂几块大石头，看着天空，怔了一下，“主公？！”

    “给我出来！”

    魏峰眉头一挑，冷然说。

    “遵令！”

    魏延提刀而出，跟在魏峰身后，几个飞跃，已经来到了我的近前。

    “随我跪拜主人！”

    ……