
    这声音是如此的清脆、耳熟！

    小九儿？！

    是她吗？

    我一颗心砰砰快速跳动，凝神细细瞧去。

    只见在于禁头顶的几千米高空之中，一根巨大棍子的末端，有着一道小小的身影！

    这身影对比那根巨大的棍子，实在是太渺小了！

    形象点说，就似一只还没有长大的蜜蜂在举着一只成年大象！

    那视觉冲击力，不是一般的强！

    看到那身影的霎那，我便确定了！

    那身影的主人不是别人，正是小九儿！

    虽然我身子不能动，但在诸葛亮神力灌注下，我有一只手能微微动弹，另外我的眼睛也是可以动的。

    而通过戴在眼睛上的高科技装备‘千里眼’，耳朵上的‘顺风耳！’我更是看得、听得清清楚楚！

    那几千米高空之上的小小身影分明就是可爱到了爆表的小九儿！

    只不过现在的她似乎又有了一些的变化。

    现在她似乎并没有走火入魔，眼睛看着有些许的清明，她似也看到了我，一双眼睛瞬间眯成了一弯月牙儿，还朝着我咿呀叫了声。

    但很快，她的眼睛又赤红一片，她两手幻化出来了两只苍天大手，她抱着巨大的棍子，似流星坠地般，以极快的速度朝着于禁重重捅了过去。

    “这是？！”

    众天将惊呼、瞠目！

    “怎么可能？！”

    阴鸷男子满脸的匪夷所思，“这可是五行封禁术法！无人能进来！她怎么会，怎么会？！”

    “可怕！”

    于禁眼睛微眯，大喝一声，手中大刀扬起，卷起无量刀光，朝着巨棍重重劈了过去。

    一方巨棍，长有几千米，直径宽有百米，从高天捅来，气势惊天动地，裹着无穷金光，似泰山压顶，能压碎一切，更似能捅穿一切的顶天柱，十分震撼人的眼球！

    一方大刀，长有千米，直劈而去时，犀利之气似能贯穿一切，斩得虚空都在颤抖！

    当巨棍，大刀相撞时。

    轰！

    轰隆隆！

    便似那火星撞地球，更似那两颗飞速的流星相撞，撞得轰隆隆声不绝于耳，撞得整个天地都似颤了三颤，撞得无尽狂风四起 ，吹击的一些天将在惊呼声中纷纷倒飞了出去。

    “好强！”

    诸葛亮带着我狂奔了几千米，在远处站定，眺望高天，嘴中喃喃，“那人是谁？小小年纪，怎么会……这，实在是不可思议，怎么会那么强？！”

    他是第一次见到小九儿，一时半会没有认出来，也是正常。

    我心中也颇为震撼，小九儿现在强的有些离谱了！

    “咿呀！”

    她明明发出来的是清脆的奶娃声，但听在耳朵里却似听到了雷公在怒吼。

    咿呀声炸得我耳膜都在震颤！

    她忿怒起来，一吼之威，强至如此。

    轰！

    轰隆隆！

    巨棍、大刀在虚空中横击了两下后，但听轰隆一声炸响，大刀被打得崩碎。

    “咿呀！”

    小九儿幻化而出的两只苍天大手高举巨棍，朝着于禁重重打了过去。

    轰！

    这一棍速度极快，在刀光崩碎之后的霎那时间里，便紧随其后杀到。

    “不好！”

    于禁色变中，大刀刀芒都来不及劈出，只似本能般举刀一挡。

    轰！

    他瞬间被巨棍轰中，轰得铿锵声鸣中，身子一路斜飞了出去了，尚在半空，被小九儿追上，举着巨大棍子又是轰轰轰一通猛砸！

    那棍子，实在是太大了！

    一轰而落时，就似大山在砸铁！

    而此刻，于禁就似那山下的铁！

    他被巨棍给砸得不停飞退，被砸得连喘口气的功夫貌似都没有！

    被小九儿揪着就是一通狠揍。

    咿呀！

    咿呀！

    小九儿小小的身影举着逆天的巨大棍子，似常人高举着木棍般那么轻松，不停高举轰落，轰击的于禁一路飞退了十几里！

    但不管于禁飞退到了哪个地方！

    他在最后都会回到原点。

    这就是五行封禁之术的原理。

    而在这一刻！

    原本得意五行封禁之术的阴鸷男子算是作茧自缚了！

    他根本不可能逃得掉，被小九儿举着逆天巨棍，一路猛追猛砸。

    那场景，就似一个小小的孩童举着一个巨大的轰天锤追着一个如山般的男子追击一般。

    场面震撼，极具视觉冲击力。

    “不可思议！”

    诸葛亮看得呆住了，他看着我，“主公，你认识这小女孩？”

    我眨了眨眼，表示认识。

    “原来是主公的熟人。这么说来，她是来救我们的？可是，我怎么瞧着这小女孩有些不对劲。貌似，走火入魔了？”

    无愧诸葛亮。

    一眼就看穿了小九儿现在的状态！

    小九儿吞了百枚仙丹后，一路暴走！到现在都没有停下来，这药性也是强悍的没谁了。

    也不知他这巨大的棍子从哪里拿来的？

    之前我看到的一个大殿被小九儿捣毁了，但那里的顶梁柱，并没有这么高，这么粗！

    十之八•九，小九儿又捣毁了另外一个大殿！

    一想到这，我心惊的同时，暗想，小九儿动作闹得这么大，肯定会有导师、长老等寻来。但愿他们能看到这里。这样正好把于禁等一锅端了。

    如果看不到。

    也希望小九儿别打自己人。

    如果连自己人都打，那可真是糟糕。

    不过时至而今，万幸的是，小九儿虽然有些神智不清，但并没有往我这个方向杀来。

    诸葛亮也门精的很，知道其中究竟后，身法展开，带着我几次避开于禁等人。

    轰！

    轰隆隆！

    小九儿一根逆天巨棍一扫，便扫飞了一大片的天兵天将，扫的天兵天将哭嚎不已，纷纷唤神抵挡。

    但这些天兵天将，大多实力都在通幽，而他们的守护神，也大多都是下位神！实力不过如意巅峰水准。最强也不过半步仙台。

    如此神邸，比之于禁相差甚远，连于禁都被小九儿碾着打！

    这些守护神？

    更是纷纷被暴揍！

    轰！

    轰轰轰！

    小九儿巨棍压落，惨叫声中，十几尊神邸被压落云头。

    小九儿巨棍一挑，轰然声中几十尊神邸被挑飞到了天边去，瞬间被打得不见了踪迹。

    她咿呀咿呀暴走中，追着几百尊神狂追，追得众神面无人色，纷纷扛起自家主公，拔腿狂奔而走。

    那场面，就似一个小姑娘在驱赶群狼！

    “她到底是谁？怎么如此恐怖？！”

    “太匪夷所思了！看她还穿着牡丹学府的校服，难不成还是一个学生？！”

    “一个学生怎么会如此厉害？！”

    “鬼知道！妈呀，她来了，快跑！”

    ……

    众多天将看小九儿如看‘上神’，看到她举棍追来，大叫着，狼狈鼠窜逃命。

    “怎么会？！”

    跑在众神前头的正是于禁！

    在于禁的肩膀上则坐着一身子颤栗，面无人色的男子。

    ……

    ……