
    “啧啧。”

    魏忠贤上了宝车后，看到拇指小子，也同魏延一般，双目放光，啧啧称奇。

    这厮跟魏延有的一拼，适应能力还是挺快的。

    似知道改变不了已经做奴仆的结局，便接受了！转而开始笑眯眯的不停朝着黄紫真、诸葛亮等人拱手示好。

    那‘笑里藏刀’的笑面虎模样，真无愧他生前大奸臣的身份。

    不过对于这些，我倒是不大在乎。

    反正他们都是我的奴仆，对于奴仆，我只需要知道他们管不管用，好不好用就可以了。

    说得直白点，他们就是我手中的刀，我只需要刀锋所向，能斩破阻挡我的一切障碍就可以了，其他的，我不想管，也不会去管。

    嗖嗖！

    当众人都上了宝车，拇指小子驾驭着八匹龙马疾行了一段时间后，我冷不丁想到一件大事。

    听之前高全所说，震天弓藏在袁家的事情，貌似许多人都知道。

    如此，我得了震天弓，若是宣扬出去，岂不是分分钟被袁家残留人士知道我崩灭了他们？

    这对于我想拖延时间的计划，貌似很不利。

    于是……

    我仔细问了高全几人。

    得知震天弓这事虽然很多人都知道。但这很多人也只是指几年前听闻过神魔战场之上一些事情的唤神者而已。

    而几年前？

    距离现在太过遥远。袁家在樱花省势力极大，凭借着自身的影响力，已经把这事压下去了。

    意思就是说，现在并不是人人都知道震天弓深藏袁家。

    即便如此，我决定在袁家崩灭的真相大披露之前，还是尽量不用震天弓。

    “石榴那娘们既然知道我们进了袁家，我看她肯定会把袁家是我们崩灭一事宣扬出去的。”

    黄紫真面有忧郁。

    “是啊。少爷。”

    祝梅满脸担心地说，“要是这事闹得沸沸扬扬，恐怕对你上学都会有很大的影响！”

    没错。

    我眉头一跳。的确如此。

    不过……

    我也不惧。

    袁家罪孽深重，我早让诸葛亮搜索袁家的时候搜集了一份证据。

    另外刘凤玉也是藏了不少袁家做恶事的证据。这些证据要是披露出来，我不但无罪，反而有功。

    石榴那个娘们要是想她的盟友袁家早死，尽可去宣扬袁家是我崩灭一事。

    我反正是有恃无恐！

    我现在不想袁家彻底成为过街老鼠的重要原因还是在于我不想跟他们正面对决！

    毕竟……

    时机未到。

    “快瞧。”

    就在这时候，我的耳畔突然响起一道清音，是刘凤玉的，她在说，“达摩回来了！”

    我中断思绪，抬头看去，果不其然。

    只见高空之中，达摩脚踩浑身流转着彩光的芦苇，一路飞驰而来。

    没多久，达摩飞到近前，朝着我拱了拱手，恭声说，‘主公，我在四方调查过了，并没有看到石榴。’

    “哦？”

    我沉吟了一会，挥了挥手，“既然石榴已经藏起来了。这事暂时就这么算了。不过……魏峰、魏勇、高全、高黺。”

    “属下在！”

    四人齐齐走出，对视了一眼，看向我，恭声说。

    “你们之前不是想宰了石榴吗？”

    我看着几人，“现在我给你们一个机会，让你们亲自手刃仇人，不知道你们愿不愿意。”

    “这……”

    四人对视了两眼，面含喜色，齐齐看我，“多谢主人，我们愿意！”

    薄情寡义的家伙们。

    你们心里想什么，我会不知道？

    我扫了几人一眼，心中跟明镜似得，不过他们以后终究是我的奴仆，我自然不会把他们当朋友看，更不会考虑他们的心情。

    “很好。我要你们现在远离公园，拆掉屏蔽四方影像声音的系统，入城去寻找石榴，还有这几个人。”

    我从包里一掏，掏出手机，把史纺、安玲的影像给放了出来，“这两人，一个是史家少族长史纺，一个是安家大小姐安玲。不过两人现在都已经成了废人。你找到了他们之后，记得联系刘凤玉。以后你的直接上司，就是刘凤玉！”

    我要去上学了，却没有这么多心思管这些家伙。

    “属下遵令。”

    四人恭声说道。

    “出去之后，不得再做伤天害理之事，违者杀无赦。”

    我冷眼扫了眼他们。

    “属下遵令。”

    四人身子一颤，齐声说。

    “你们可以走了。”

    我一挥手，四人满脸谦卑的退下，跃上魏延、魏忠贤的肩膀，由两大神邸带着，一路破空疾飞而走，不过几个呼吸间，已经消失在了我的眼底。

    “哈哈哈……”

    直到四人彻底走远，黄紫真大笑，“我去，第一次当主人的感觉还真是爽的飞起！”

    她直爽、率真、善良、真性情，我很欣赏她这点，不会别别扭扭，更不会计较一些芝麻大小的事情。

    比如为什么不让她做高全等人的直接上司？

    这事，她貌似根本不在意，我自然 也懒得解释。

    “队长。”

    刘凤玉看着我，面有异色，眼眸深处含着那么一丝丝的感动，她感动什么？是感动我的信任？还是感动我对她的理解？或许是别的原因？

    我不解，更不可能会去问。

    只是见她嘴唇微动，说着，“就这么放他们离开真的好吗？”

    “放心吧。”

    我笑着拍了拍她的肩膀，“奴仆契约是你的守护神制定的，你还怕他们能逃离你的五指山？以后他们就是任由你拿捏的东西了！你想拍死他们就拍死，想蹂躏他们就蹂躏。想来这样，应该能一解你心中的仇怒。”

    刘凤玉身子一震，再看我时，满脸感激，“谢谢队长。”

    “哈哈哈……”

    我大笑，“我们以后将会是并肩作战的队友！自当亲如一家人！”

    “好一个自当亲如一家人！”

    黄飞鸿大笑，“好，好！”

    “嘻嘻。”

    黄紫真嬉皮笑脸地笑着，看了看刘凤玉，又看了看我，“那不知这个亲如一家人是怎样一个亲法？是队长娶了貌美如花的刘姐姐，做那在天比翼鸟般亲呢？还是刘姐姐把英俊不凡的小队长‘娶’回家，做那在地连理枝般亲呢？”

    “黄紫真，你说什么呢？”

    刘凤玉的俏脸唰的一下红透了半边天。

    “嘻嘻。”

    黄紫真嘻嘻笑着，“瞧瞧，都脸红了！之前还口口声声说什么不喜欢队长，现在你的表情已经出卖了你，哈哈哈，刘姐姐，你就招了吧，你其实心底里是非常欢喜……”

    ……

    ……