
    魏峰手指我、刘凤玉、黄紫真三人，侧头跟魏延说了一句。

    “跪拜主人？！”

    魏延瞠目，满脸的不可思议，似怀疑自己听错了，他掏了掏耳朵，低头看着魏峰，满脸呆滞，“啥？！”

    “随我跪拜主人！”

    魏峰冷脸扫了魏延一眼，再看我时，满脸谦卑。

    “主，主，主人？！”

    魏延看着我，满脸震惊，结结巴巴地说。

    “还不给我跪下！”

    魏峰一声大喝。

    魏延身子一颤，满脸纠结和不可思议，他看了眼站在一侧满脸风轻云淡的诸葛亮，又看了看我，眸子中满含不甘、痛苦，但他终究还是杵着大刀，跪伏在虚空，朝着我、黄紫真几人，高声大喊，“魏延拜见主人！”

    “起来吧。”

    我一挥手，看了魏延一眼，心想魏延成神之前，是三国时期蜀国的绝顶大将，能力极为不俗，成神之后，绝招连出，看他现在安然无损的样子，很明显，在八阵图中诸葛亮都收拾不了他。如此高手，以后也是我的手下，想想也挺畅快的！

    “魏勇。”

    我看向魏勇。

    “主人。”

    魏勇身子一颤，脚步挪移了两步，走到我的面前，张了张嘴，满脸痛苦地说。

    看这厮的模样，很明显，他内心还是极为不服的，是极为不想当别人的奴仆的。

    但不想又能怎样？

    有刘邦那家伙制定的奴仆契约在，除非他们比天道、神榜厉害！除非他们想死，要不然这辈子只能做奴仆！

    “让你的守护神魏忠贤回来！”

    魏忠贤那厮还真是能跑，连李元霸都没有追上，此刻也不知道跑到哪里去了。

    “这……”

    魏勇面含纠结，犹豫了一会，开口说，“魏忠贤似乎跑得很远，我一时半会也召不回来。”

    “是吗、”

    我抬头看天，“你指路。我们现在就去。”

    时间紧迫，也不知达摩有没有找到石榴那娘们？

    当务之急，还是把这一伙家伙都给收服了再说。

    想到这，我一招手。

    魏延等人也全都跃上了马车。

    “走。”

    我看向拇指小子，一声令下。

    啪！

    拇指小子手中的鞭子飞出，猛地抽在了虚空中，打得啪然声作响。

    “嘶嘶。”

    八匹龙马长嘶，拉着我们，一路风驰电掣而去。

    “啧啧。”

    路上，魏延先是满脸别扭、不自在，时不时怒视诸葛亮，被魏峰瞪了两眼后，他乖觉了，继而左右观瞧，看到拇指小子，他双目放光，啧啧称赞，摸着下巴，轻声说，“这东西怎么跟上古时代黄帝的指南车那么相似。”

    指南车，又称司南车，是古代用来指示方向的一种机械装置。它是利用齿轮传动系统，根据车轮的转动，由车上木人指示方向。不论车子转向何方，木人的手始终指向南方。

    对于这种车子，我在牡丹学府上一年级历史课的时候，导师稍稍说过一些。

    我也就记住了。

    对比一下脑子里指南车的样子，眼前的神奇宝车明显不可能是指南车，那魏延为什么这么说？

    “你们别这么看我。”

    魏延耸了耸肩，面有奇色地看着拇指小子，“我生前看过一本古书。那本书中记载黄帝跟蚩尤大战时，所用的指南车其实并不是那种手常指南的那种普通木车，而是车头端坐有一位拇指小子的神奇龙马车。我看主人你这车子，车前八匹龙马，车头端坐有拇指小人。这跟古书记载的分明就是一模一样！所以，才有那么一说。”

    “哦？”

    我瞧了眼拇指小子，他面无表情，只是在那赶车，似没有听到魏延这话似得。

    我看向魏延，“除了这点，你还看过别的论点？”

    “没有。”

    魏延摇头，“上古之事太过飘渺莫测，许多历史神话都被掩埋在了历史长河中，即便是成神了，我也难知道其中一二，除非……”

    他顿了一下，说，“遇到黄帝、蚩尤、后羿等等这样的上神！”

    上神，是上位神的简称。

    后羿、黄帝等人果然都是上位神。

    不过话说回来，魏延这厮怎么会知道蚩尤等人是上神的？

    我正要问个明白，猛不丁，魏勇大叫，“魏忠贤，给我回来！”

    原来在不知不觉中，魏勇指路之下，拇指小子已经找到了魏忠贤！

    修为越高，与神邸的联系越密切，虽然不能感知到具体神邸所在位置，但大概的位置，修为高绝的人还是能感觉的到的。

    正是如此，魏勇才能顺利找到魏忠贤。

    如果是一般的唤神者，与神邸走失，是很难找到的。

    “主公。”

    魏忠贤身化几十道暗影，飞驰而来，不过几个呼吸间，几十道暗影凌立在宝车前。

    暗影道道虚实不定，面含凝重、诧异，满脸匪夷所思地看着魏延、高全、黄紫真等人，最后目光移转看着魏勇，“主公，这？！”

    “随我拜见主人。”

    魏勇看向我、黄紫真、刘凤玉，冷眼扫视魏忠贤。

    “嗯？！”

    魏忠贤瞠目，下巴都似要掉下来了，“什么？！拜，拜见主人？！”

    “你没听错。”

    魏延手持火浪刀，手指我们几个，大声说，“他们几个，以后就是我们的主人了！”

    “我去。”

    魏忠贤嘴角一咧，几十道暗影呼吸间凝合成了一道，原本身上汹涌而起的煞气瞬间消失的干干净净，他看着我们几个，露出了一个比哭还难看的笑容，眸子中含着震惊，“怎么会发生这种事情？！”

    “事实就是如此。”

    魏勇看魏忠贤的脸色很不好看，估计这厮心中一定在想——他受难的时候，魏忠贤不想着去解救他这个主公，竟然只想着跑，实在有够失职！

    也难怪他一直不给魏忠贤好脸色看。

    “咕噜。”

    魏忠贤嗓子眼动了一下，面含艰涩，满脸扭曲、纠结，足有好一会，他长长一叹，随着魏勇下拜，恭声说，“魏忠贤拜见几位主人。”

    “很好。”

    我摆手，“都起来吧。”

    魏忠贤实力也是相当不俗，神技暗影杀的威能极其厉害，一般的真神还真杀他不死。

    让他去偷袭、做些缺德的勾当，绝对是不二之选。

    而且，我也不用担心他们会背叛什么的。

    毕竟，他们的主公都已经是我的奴仆了，他们身为守护神，是我奴仆的手下，更是只能恭敬听令。

    要是有反抗之心，等待他们的，将会是真神本源溃散的结局。

    这些，在奴仆契约中都有写！

    刘邦这个开国大帝就是流氓出生的！做这些收服流氓的事情，自然是手到擒来。

    ……