
    “哈哈哈！”

    苏銘长身而起，满脸喜色，大笑，“终于给我炼制成功了！”

    “林凡，你过来！”

    他朝着我招手，我心中欢喜，脚踏金色旋风，抱着小九儿疾飞了过去。

    很快，我在他面前站定。

    “给！”

    苏銘把那个装有丹丸的背包给我，他面有不舍，“原本以为这一次炼制的丹丸最多也就会有一百枚极品丹丸！不曾想，竟然有足足两百多枚！”

    他看着我，面色微微有些发白，一屁•股坐在碧莲上，抹了把额头上的虚汗，干笑，“真个是累死我了！差点超出我的掌控范围。还好，勉强收服了这些丹丸。”

    “辛苦了！”

    苏銘费了这么大功夫给我炼制，还是免费的！

    我心中感激，说得话自然是真诚之语。

    “客气。”

    苏銘大笑，双目灼灼的看着我手中的袋子，咽了口唾沫，搓了搓手，眼巴巴地看着我，“林凡，那个，你答应过我的，会给我几枚丹丸。你看看，是不是现在给我？”

    他给我炼制丹丸的时候，只要稍稍狡诈一点，就会自己私藏一点丹丸。

    但他并没有，所有的丹丸都被他装入了袋子里，我看得很清楚，那个神炉之中，现在都是空荡荡的，只有一些药物的残渣。

    如此实诚的死宅男，而且还是传奇炼丹师！在地府举足轻重的人物，他的这点小小要求，我之前已经答应了，自然不会反悔。

    当下，我笑说，“没问题！”

    说完，我就要从包里掏出几枚来给他。

    “且慢。”

    苏銘伸手大叫。

    “怎么？”

    我看向他。

    “这些丹丸非同寻常，你要把它们拿出来，必须有足够镇压它们的实力，要不然很容易被它们反噬，弄伤！”

    “哦？”

    我心中电光急转，流光幻铠裹住了手臂，看向苏銘，问，“我试试没有问题吧？”

    “这……”

    他看似犹豫了一会，但很快，他点头，面有凝重的看着我，缓缓说，“我实话跟你说了吧。你的这些丹丸是汇聚了数千种药材，以几种神药为根基，耗尽我身体之中无尽灵能才打造而成的神丹！”

    “神丹？！”

    我错愕。

    丹丸有：人级（凡级）、地级、天极、仙级、神级等等之别。

    我入地府以来，大多数时候接触的都是一些人级、地级丹丸。连天极的都没有怎么接触过，现在跟我说，我袋子里有几百枚神丹？！

    我心中激荡，一时思绪纷繁，想得有些多了。

    要是这些神丹，全都被我给吞了，我岂不是分分钟到如意、仙台、化龙等境界？！

    如此下去，我今年就可能成为绝世的大高手了！

    到时候，我带着实力也水涨船高的达摩、诸葛亮等人，岂不是可以横扫八方？！

    一想到这，我一颗心就砰砰砰跳得很快。

    这可事关我的未来，事关我的修为！

    “没错。”

    苏銘点头，眼中精芒湛湛，盯着我手中的袋子，面有艳羡、赞叹，“原本我以为最多练成的就是仙丹而已，不曾料，这一枚枚丹丸都已经通神！称之为神丹也不为过，不过兴许是神药的材料少了些，所以这几百枚丹丸，只能算是半神丹，距离真正的神丹还是差些距离，不过即便如此，也是很厉害了！这样的神丹，一枚坠落凡尘，就会分分钟化作妖精，成为翻江倒海的大修为妖怪！”

    “哦？！”

    我眉头一跳，竟还有这样的说法？

    “你别奇怪。天地万物皆有灵！一旦蕴神，则丹丸也可成妖！而我给你的这些丹丸，虽然蕴神，但似乎还差那么一点火候。即便如此……”

    说到这，苏銘顿了一下，看我的眼神很是古怪，“这些丹丸之中也蕴藏着极为狂暴的能量，你用得时候，要注意一下，要不然，一个不好，就可能会爆体而亡！”

    “明白。”

    不仅半神丹如此，所有的丹丸都是这样。

    丹丸的能量终究不是自己辛苦修炼而来的，一旦吞食之，必须小心引导，要不然狂暴丹能入心灵之中的灵池，搅碎了一切，那么一生修为会尽数化作流水。

    这也是为什么许多高手吞食丹丸的时候，都非常小心，必须凝神闭目入关潜修！因为真的不能有丝毫的分神、打扰，否则一个不慎，便是身陨道消的结果。

    而我？

    心中有可以鲸吞一切能量的灵人，对这些自然是不惧。

    不过灵人也没鲸吞过神丹，结果怎样？

    还需要试试。

    “半神丹威能不俗，你出去了之后，别轻易打开袋子，更别让别人知道你有这么多的半神丹，要不然很危险……”

    苏銘叮嘱了我很久。

    我心中异样，这个宅男看来心肠真的挺不错的。

    如此聊了十几分钟。

    我明悟了当下情况，以及该如何做时，我不再犹豫，开始手裹流光幻铠，朝着背包中伸了过去。

    “小心！一定要小心！”

    苏銘端坐在碧莲上，眨巴着一双‘老眼’一瞬不瞬地盯着我的手。

    轰！

    手刚入袋子，我便立刻施展出妙手空空，随手抓住了两枚丹丸之后，立刻把袋子合上。

    “昂！”

    “吼！”

    我抓得这两枚丹丸。

    一枚丹丸之上有蛟龙腾飞，张牙舞爪，似要从丹丸之中腾飞而出，一爪子把我给抓死。

    另外一枚丹丸只是是一只猛虎，他时不时张嘴怒吼，口中尖牙朝着我的手重重咬去。

    砰！

    铿锵！

    蛟龙的龙爪、猛虎的利爪跟我的流光幻铠碰撞，撞出了一连串的惊雷电火。

    撞得我身子颤了颤，差点拿捏不稳。

    我动容！死死抓捏住两枚丹丸，无视丹丸之上的小小蛟龙、小小猛虎的嘶吼、咆哮，把两枚丹丸递给苏銘，“苏丹师，给。”

    “多谢。”

    苏銘面有喜色，快速接过我给的丹丸之后，一挥手，两枚丹丸身化流光，消失在云层深处。

    轰！

    不一会，惊雷轰隆声起，整个天地风云滚荡，有重重威压自云层深处传来！

    这威压极为不凡，就似‘上帝’的意志已经觉醒！

    除此之外，我还感觉这个世界其他地方也似乎大变样了，变得很是不同。

    “哈哈哈……”

    苏銘面有狂喜，他大笑，长身而起，“等了几十年，终于完成了这个该死的大阵！哈哈哈，老夫有生之年也必定有可能登临仙门！哈哈哈……”

    ……

    ……