
    这神木正是天上没有，地下也没有，只有我手头有一株的绝世通灵神木！

    通灵神木得自遍地是宝的药域！

    那个时候，我还在樱花学府读幼儿园，因为王昭君受了重伤，就去任务大厅接受了神药任务！

    这个神药任务难度之大，匪夷所思！

    在进行的过程中，我误入巨猿的老巢，在里头，发现了这株神木！

    这神木功能之强，逆天无比，一片叶子，可以活死人肉白骨！一根树枝可以让人修为飞涨，所有病痛全消，甚至于可以修补好王昭君灵魂的创伤！

    如此逆天神木，闻所未闻见所未见！

    连史书上、药域手册等等之上都没有记载！可见它的神奇！

    早前，这神木被巨猿几乎全吃了，只剩下一根主干以及一片叶子等少量部位。

    但除了主干，其余那些在之后也被我给用掉了。

    许久未见……

    这通灵神木的主干之上又长出了新的嫩芽，貌似要开始长分支了，这真是天大的好事。

    而这一切……

    恐怕都是美人树们和美人鱼小玉的功劳。

    美人树，也是巨猿那个老巢里头的奇异物种，一株树是一个美人，除了没有腿，其他部位几乎跟人类一模一样。

    小玉，是美人鱼一族的皇族后裔，血统纯正，极为单纯质朴，一直生活在美人鱼之海，后来因为美人鱼跟一尊恶神上杉谦信交恶的关系，不得已，全族深遁大海，临别时，美人鱼一族的姥姥把小玉托付给我，希望我能带着她变强，能好好照顾她。

    一晃眼。

    小玉跟着我也有大半年了。

    而我？

    貌似跟她相聚的日子也没有多少。

    “林凡。”

    一道脆生生的叫声在我身后突起。

    我扭头看了过去，只见身后的一片花丛中，一人站在其上。

    她头戴花冠，身穿花衣，眉目如画，大眼清澈恍若山中灵泉，此刻，她面含欣喜、激动的看着我，袅袅走来，恍似画中仙子迈入凡尘，美得让人窒息。

    她的美，已经美到了一种极致。

    她的美，就似流入人心田的甘泉，更似当空而照的阳光，美得简单，美得自然！

    这种美，是一种简单、自然到了极致的美！

    她……

    几个月前，貌似都没有这么漂亮。

    怎么几个月不见，变得这么漂亮了？！

    我看得愣住了

    此女不是别人，正是大海的女儿，美人鱼一族的皇族公主小玉！

    “咿呀。”

    孙九儿看到小玉，双目大亮，满脸欢喜，松开紧抱着我的脖子，身子腾空一旋，只是一眨眼，已经扑入了小玉的怀里。

    “咿呀，咿呀。”

    她在小玉怀里打滚，满脸欣喜，就似见到了‘圣母’一般。

    “这。”

    小玉呆了一下，但很快，她似反应过来，紧抱着孙九儿，走了两步，便到了我的面前。

    尽管这乾坤坛变大了不少，但内部空间依然很是狭窄，不过一个多教室大的空间，一眼扫过，一目了然。

    之前之所以没有看到小玉，恐怕是因为小玉睡在了那茂盛的花丛中，有通灵的灵花给她当‘被子’，遮挡了我的视线所致。

    此刻，小玉亭亭玉立在我的面前，一张玉脸美得在发光，一双大眼满含着欢喜，一眨不眨地盯着我。

    不知道为何，我竟被她看得一颗心情不自禁砰砰快速跳动了起来，脸颊也感觉有些许的发热。

    “你，你还好吗？”

    似是正面说话，也似感觉到彼此间有那么些许的‘生疏’。

    小玉又似恢复到了初见她时的那般羞涩、胆小。

    她看着我，玉面红润，恍似残红上脸，秀眉微垂，细声细气地说了这么一句话。

    “我……”

    我瞧得怔然，按捺下一颗有些许滚烫的心，咳嗽了一声，把那些不自然之类的都尽力按下，笑说，“我还好。你呢？”

    说完，我一愣，心想 林凡啊林凡，你真是个白痴！

    把人家一个女孩子放在这方寸之地一放就是几个月，可能好吗？

    但话已经出口，却是无法收回。

    “我，我也还好。”

    小玉脸上的羞红似醉酒之后的酡红，美得炫目，我只是瞧了一眼，便似得了失心疯似得，一颗刚刚被我用全力按捺下去，勉强恢复平静的心再次发了疯似得狂跳了起来。

    见鬼！

    我能感觉到自己的脸颊越来越滚烫，心海越来越澎湃，根本压制不住，那狂跳的心就似脱了缰的野马，是那么的奔放，那么的狂热！

    怎么会这样？

    我怔然、困惑、讶异又有些许的不好意思。

    这有些不正常！

    我看貂蝉、王昭君、慕容水香心跳都没有这么‘疯狂’过！

    还有……

    几个月前看小玉，我心中平静的很，更是没有这种感觉。

    怎么几个月不见，如此反常？！

    我不解，但就是不知道为何，看着小玉那羞红绝美的如玉脸庞，看着她双瞳剪水，秀眉微垂的娇羞模样，我的一颗心就会疯狂的跳动。

    跳动的我脑子里有一种名为‘欢喜’的因子在疾速般上浮、更是迅速占满了我的整个脑海。

    ……

    糊里糊涂中，不知道什么时候起，我跟小玉手牵着手倒在了花丛中，彼此看着彼此，在小九儿满含着欢喜的稚嫩‘咿呀’声中，我们两的身子被通灵的灵花、灵草给覆盖在了一块儿。

    我望着她，她望着我，什么话都没有说，只是看着彼此的眼神，我们就似明悟了一切。

    闻着花草的芬芳，闻着对面女孩身上传来的那股醉人幽香。

    我的心神越发的恍惚了，接下来发生了什么，更是不知！

    只是清楚，当我醒来的时候，已经是一个晚上过去了。

    天亮了！

    “怎么回事？！”

    我拨开花丛，捂着额头，脑子此刻是前所未有的清醒，再也没有昨天那般时的混沌，可是奇怪的是，我就是记不起来昨天晚上发生了什么！只是记得我跟小玉齐齐倒在了花丛中。

    见鬼！

    怎么会这样？

    我抚额、皱眉，细思，想不起来，于是放弃。

    我晃了晃头，站起，扫了眼四下，并没有看到人，不禁大叫，“小玉，小九儿。”

    “咿呀！”

    伴随着一道稚嫩大叫声起，从一颗大树之后，有一道小小的身影飞跃而出，凌空一个筋斗，‘啪’的一下已经撞在了我的身上。

    “咿呀。”

    这身影的主人，自然是小九儿。

    她抬头看着我，一双大眼睛笑得眯成了月牙儿，小手伸出，掌中出现了一粒小小的种子。

    “咿呀。”

    她把种子递到我嘴边，似要给我吃。

    我困惑极了，并没有吃，只是问，“小九儿，小玉呢？”

    ……

    ……