
    四面八方喧哗声起，其中还时不时夹杂着几道心痛花剑雨受伤的刺耳尖叫声。

    这尖叫声，不消说，一定是花剑雨的‘脑残粉’心疼自己的偶像才会如此的。

    我理解，毕竟在凡间的时候，就见过‘脑残粉’的威力了，那可真不是一般的厉害。

    这地府之中的唤神者，虽然术法、武功远超凡人，但说到底，大多数都是凡人，特别是学府之中的学生，都是几岁或十几岁的少年少女。

    这个年纪的少年少女正是‘追星’的年纪。

    虽然我本人也是十几岁，但我不追星。

    像我这样不追星的也有不少，但世界太大，什么人都有，有追星一族，我一点都不奇怪。

    毕竟我本人也是樱花学府的‘大明星’，也有不少‘脑残粉’的。

    但理解归理解，这些追星族歇斯底里的尖叫，我是不会去理会的。

    这些家伙，也不知道是学得谁的？

    现在竟然都叫我林小白！

    真是让我……

    怎么说呢？总之感觉怪怪的。

    “你是通幽高手，大家说得话想必你也听到了。”

    我笑看花剑雨，这厮抵抗力倒是不错，原本以为这一炸之下，就算没把他炸死，也会炸个残废之类的 。

    没有想到，他只是受伤，身体丝毫无损，看来，花剑雨本人也是不俗，肯定也藏拙了。

    兴许正是某种秘技发动，保住了他的小命？

    我不得而知。

    不过他如此厉害，倒是让我动了一点心思。

    “你……”

    花剑雨似要吐血，俊脸原本就通红如血，此刻更是红胜烈焰，红得似在滴血！

    连带着他的脖子、耳根、双目都变得赤红一片。

    “叫爷爷！”

    就在我前方不远处，也就是深坑的边缘地带，有人在起哄，“花剑雨，你之前输了，你不是说要叫林凡爷爷吗？快叫啊！”

    “哈哈哈……”

    朱大彪一个激灵，咧嘴大笑，“奶•奶的熊。没错！你个花小白！你自己亲口说得话，你不会不承认吧！快叫！”

    “我……”

    花剑雨怔然，原本的赤红面色，瞬间变得惨白如纸，他看着我，身子颤抖，眼中含着憋屈、不甘，他拳头锤地，嘶吼，“本公子竟然输了！竟然输了！特么的，本公子好不甘心！早知道本公子也带几包**过来！吼！”

    他满脸‘伤心欲绝’，‘哀痛欲死’。

    我无视，只是俯视着他，轻笑，“我不需要你叫爷爷……”

    此话一出。

    花剑雨怔了片刻，但很快，他舒了口气，面有感激地看着我。

    我瞧得愣了一下，继而笑了，“之所以不用你叫，那是因为你年纪比我大，我当你爷爷，岂不是说，我在娘胎里，不，准确点说……算了，我还是不说了，你自己懂得！”

    “林小白！”

    花剑雨听得目泛怒火，咬牙切齿。

    “别这么凶狠的看着我，你已经输了。该履行你们的诺言了。”

    “我没输！”

    “是吗？”

    我笑了，宝刀一横，带着锋芒锐气横放在花剑雨的脖子上，“既然你死也不肯认输，那就去死好了。反正你死了。我也是赢了！”

    轰！

    话落，我用劲，刀气喷吐间，刀芒灿灿，只是一瞬便逼近花剑雨的脑壳！

    “等一下！”

    花剑雨面色发白，眼有惧色，嘶声咆哮。

    我笑着一挥手，刀气散了。

    “我认输。”

    花剑雨看着我，颤声说。

    这话一说出，他整个人似散去了浑身的精气神一样，瞬间变得萎靡了。

    “认输就完了？”

    朱大彪大吼，“别忘了你们之前签订的契约状纸！”

    周围众人听得倒吸凉气，纷纷侧目看向朱大彪，议论声冲霄。

    “这死胖子太会落井下石了。”

    “就是啊。花剑雨都那么惨了！我的偶像啊！要不是打不赢林小白，我现在一定冲上去跟他拼命！”

    “偶像竟然败了。唉，这是以前我想都不会去想的事情，如今竟然……说来说去，还是林小白太阴险、毒辣了！对战魏柳用天极神兵，对战花剑雨用**包！实在是太卑鄙了！”

    “没错。赢得太不光彩了！可怜我的花少爷、魏少爷。真的是好惨啊！”

    “你们也不能这么说林凡吧！林凡那叫睿智，那叫土豪好吗？你们几个脑残有没有点眼力见识？有没有点脑袋？有时候一个人的财富也是实力的一部分！你们的花少、魏少，没有林凡有钱，这就是一大败笔！说来说去，还是我们林少厉害，长得那么英俊，而且年纪也不大，将来一定可以完全超越花少、魏少。不，准确点说，现在已经超越那两位了！现在就如此，以后林少必定更猛，更强大！”

    “是啊。仔细一看，我发现林少长得也很帅啊。美貌程度不输花剑雨！”

    “没错，没错。我也是这么觉得的！”

    “放屁！林小白怎么能跟我的花少爷相比！”

    “你个脑残，你们花少现在已经成了残废，是林少的手下败将，竟然还敢口出狂言！”

    “那是林小白作弊。”

    “作你玛得弊！”

    “你特么骂谁呢！”

    ……

    四周议论声越来越大，到最后从和平到骂战，再到动手打架，不过发生在几十秒的时间里！

    我瞧得愕然。

    看着在深坑边缘吵得脸红脖子粗的少女们，看着他们为谁更厉害开始动手打架，互斗气势时，我嘴角一咧，无言而笑。

    这就是现实啊！

    我赢了，马上就赢得了一部分‘粉丝’！还成了什么林少？这真是……

    要是输了？

    不消说，绝对会被骂得狗血淋头。

    “队长威武！”

    朱大彪大吼声震天，一度盖过许多吵囔声。

    我没有怎么理会四周的纷纷闹闹，只是运转锁喉擒拿手，捏住花剑雨的脖子，脚踩金色旋风，腾空术运转，几个起落处，已经从深坑中，来到了深坑边缘。

    “给林少让一个位置！”

    有一位面貌秀丽的少女看到我，双目放光，清声大叫。

    不一会，我的周围已经让出了一个直径有几十米的大空间。

    “魏柳，给我滚过来。”

    我一声大喝。

    没一会，鼻青脸肿的魏柳从一旁走了出来，他满脸铁青、不甘地看着我，捏着拳头，眼眸的深处甚至于有点鄙视。

    ……

    ……