
    司徒亮怔了一下，但很快，他面有狰狞，咆哮，“绝无可能！”

    “这么说来，你还想斗法？”

    我扫视四下，见天空禁制似乎有些微妙的变化，心中一动，看向隐匿在白云深处的那个阴鸷男子。

    这个家伙身边的那尊真神，也是极为的强横，但此刻这尊真神怎么不见了？

    不对劲！

    我暗暗警惕，一手捏紧空遁符箓，随时准备空遁！

    另外一手则暗运妙手空空术法，随时准备多拿一点**包出来轰炸这些家伙。

    **包足足有一千多包，是袁家宝库的所有库存，是偌大袁家几百年，甚至于可能是几千年以来的库存！

    我全都端了。

    不过时至而今，这些**包，已经只剩下六百多包了。

    虽说如此，这么多，也完全够用了！

    “老子才不想跟你这种无耻小人斗法！”

    司徒亮面皮抽搐着，大吼，“老子现在只想走人！”

    “那你走啊。”

    我手指前方，“没人挡你！”

    “好。”

    司徒亮边退边看我，“你小子别跟来啊！我警告你，我可不是好惹的！”

    “呵呵。”

    我只是轻笑。

    “你……”

    司徒亮嘴角一咧，被我笑得身子一哆嗦，转身大步疾走，“左右，都给我走人！”

    “带上受伤的兄弟一块儿走！”

    司徒亮大喝，声音震天，一路速度飞绝，朝着北天门的方位而去。

    我看得心中一动。

    北天门？

    看来可能是那里出了问题！

    是那个地方的守护神被人给击败打死了？

    还是那个地方本来就存在漏洞？被这些家伙给抓住机会溜了上来？

    我心中不解。

    要知道这天宫学府防御极为强大，一般的人没有学府身份证想要上来？除非具有我那样的乾坤坛！

    但乾坤坛？

    是以通灵神木为根基，各种神奇宝物打造而成的奇特物品。

    这种东西？

    可以说普天之下，仅此无二！

    既然不可能是乾坤坛这样的宝物带上来的人，那么只有三种可能了。一，这些家伙是学府天宫潜藏的内鬼，二，这些家伙借着办事的机会上了天宫，这一次正好找准了机会来对付我。三，他们是从北天门上来的。

    无论是哪一点，有点值得肯定。

    他们在学府天宫之中必定有内应。

    要不然他们不可能这么快把这一切相应事物准备好，而且还准备好了捉拿我的刑罚阁金色状纸！

    也是不俗！

    不过……

    我林凡岂是那么好糊弄的？

    我要是真的是一个傻子，早就不知道死了多少次了。

    我看着司徒亮等天将急匆匆狼狈而退的身影，突然笑了，这些家伙真当我蠢？

    他们这一退，我留在这，可能会中计！

    我且跟上去瞧瞧。

    想到这，我一声轻叱，“诸葛亮！”

    下一秒钟，诸葛亮无声无息出现在我的身畔。

    “用你的空城计，跟上去看看！”

    “末将领命！”

    诸葛亮恭声说了一句之后，身子隐匿在虚空，瞬间消失不见。

    我则手握空遁符箓，身子时隐时现，也跟着过去了。

    诸葛亮的空城计不能带人一起隐身，要不然我必定让他带着我一块儿走。

    “诸葛亮，当下情况是这样的……”

    我用简短的语言把之前发生的事情跟诸葛亮说了一遍之后，诸葛亮手一招，接过我递过去的十几包**，轻声说，“主公，听你所说，这地方的确不能久留，你且跟在末将身后。看我行事。”

    “好。”

    我点头。

    随后便感觉诸葛亮离我远去了。

    当下我也不再犹豫，迈步在白云上头，一路疾走。

    “臭小子，你不是说过不跟来吗？”

    跑了几里路，距离司徒亮他们近了，他们立刻止住脚步，齐齐看我。

    司徒亮更是面有怒色，‘说好的又不算数，你到底想干嘛？’

    “真是搞笑。”

    我大笑，“我身为牡丹学府的学子，这路本来就是给我们走得！你算老几，敢不让我走？”

    “呃……”

    司徒亮哑然，但很快，他面有愤愤，大叫，“话是这么说没错。但你就是不能跟着我们！你太狡诈了，谁知道你会不会突然给我们几个**包？”

    看来他们是真的是被炸出心理阴影了，连说话都不自觉的又说出了**包三个字。

    我笑了。

    诸葛亮之前出现的时间极短，但他聪慧无比，我稍稍一吩咐，他就立刻空城计隐匿了。

    所以，由始至终都没有人发现诸葛亮。

    就算有人发现，也没用！

    诸葛亮的空城计，一般神邸根本破解不了。

    “既然知道如此。那你们还不撤掉这天空之上的禁制？”

    我笑着看司徒亮，心中一转，想到一个点子，直说，‘你们真当我傻？有禁制在这里？我怎么走得出去？所以，我只能跟着你们。’

    “呃。”

    司徒亮再次失语。

    他眼珠子乱转，手指南边，“那边的禁制我们已经拆除了，你可以走那边。”

    “呵呵。”

    司徒亮这龟孙脑子估计有坑。

    我要是信他，我脑子的坑绝对比他多！

    那阴鸷男子的真神到现在都没有看到，要是在暗中埋伏袭杀我，我岂不是分分钟挂掉的节奏？

    “你别不信，是真的！”

    “哦？”

    我手指南边，“既然如此，你们走那边。我走北边。”

    “好！”

    让我没有想到的是，司徒亮怔了片刻，突然耳朵动了动，面有喜色，虽然这喜色只是一闪而逝，但我还是看得分明。

    有人在给这家伙‘千里传音’？

    我眉头微跳，笑看司徒亮，“既然如此，请！”

    “请！”

    司徒亮稍稍有些拘谨地看着我，没有一开始初见时候的大气、嚣张！

    他现在身上披着一件小一号的战甲，也不知道是从哪个倒霉蛋身上扒下来的，还带着血渍、裂痕。

    于是乎。

    在彼此笑着，相较客气的情况下，他们往南边走，我往北边走。

    但走了没有一会儿，我止住脚步不走，而是看向南边。

    让我没有想到的是，司徒亮那伙人同样止住了脚步在看我。

    “呵呵。”

    司徒亮怔了一下，讪笑着朝我拱了拱手，手指北边，“请，请！”

    请你大爷！

    我笑了笑，手指南边，“你先请。”

    “不不不，还是***你先请。”

    ***都用上了。你这个虚伪的家伙！

    难不成北边这个时候真的有危机袭来？

    我心中正这般想着，猛不丁一股寒气自我后背袭来！

    这寒气来得是如此的汹涌而突然，我甚至于连反应都来不及，便感觉自己被冻住了！

    ……

    ……