
    轰！

    诸葛亮说做就做，身子一动，瞬息间来到我的身畔，他大手展开，滚荡的神力朝着我的身上涌来，似要破解寒气，让我恢复自由逃走。

    “没用的！”

    伴随着一道冷冰冰的声音起，不过呼吸间，我清楚看到从那高空之上有一道刺目之极的光华朝着我的方位劈来。

    那光华浩浩荡荡，犀利之极，似能洞穿一切！

    那是……

    刀光！一道巨大的长有几百米的刀光！

    我看得瞠目。

    诸葛亮似有所觉，一把捞起我，身子往虚空一纵，似要避开。

    轰！

    但这刀光速度之快，恍若电光，并且如意转合，无往而不利。

    前一刻还是下劈，下一刻便是往上一扫，这一扫，速度更快，若光般，瞬间扫中诸葛亮腹部。扫得轰然声四起，扫得诸葛亮闷哼一声，身子一路斜飞，手抓着我，在地上连翻了几个跟头，重重跌趴在地，半晌都爬不起来。

    “传说当中的诸葛亮，也不过如此。”

    随着一道清声起，我站在诸葛亮手掌心，看得分明，就在天将们的前头，一道高有五米的身影，正缓缓朝着我的方位走来。

    这身影的主人，高有五米，是一尊神邸！

    神邸手拿刀芒伸缩不定的长刀，面色沉稳，看起来不骄不躁，正一步步朝着我走来。

    他看着很眼熟。

    可不正是之前可以比肩司徒诩的那尊真神吗？

    他……

    怎么会出现在那？

    我心中电光急转，很快便想清楚了一切。

    这尊神邸必定被阴鸷男子派遣到了一个地方蛰伏起来！然后在我追去的时候，故意让司徒亮误导我，让我走了北方，从而中了计策。

    不过，我怎么也想不到的是！

    这阴鸷男子竟然舍得让司徒亮当鱼饵！引诸葛亮出来，从而一举重创诸葛亮！

    这阴鸷男子的谋划一环扣一环，而且心狠毒辣，是个狠茬子。

    被这种人针对，想想，我就发毛。

    更让我发毛的是，我现在身不能动，口不能动，要不然，我绝对会紧握空遁符箓，或者启动姥姥的扳指，如此，我绝无可能真正失败。

    但现在？

    我动都不能动。

    难道只能等死？

    “于禁。”

    诸葛亮抹了下嘴角流出来的真神之血，坐起，看向那尊缓缓走来的神邸，双目炯炯，“果然是你！”

    于禁？！

    我一颗心一跳，脑子里惊雷电闪，瞬间滚荡出来了有关于禁的资料。

    于禁，字文则，泰山钜平人。三国时期魏国武将，五子良将之一。本为鲍信部将，后属曹孟德。曹孟德称赞他乃一代名将。然而在建安二十四年的襄樊之战中，于禁在败给关羽后投降，致使晚节不保。

    竟然是于禁！

    “诸葛亮。”

    于禁在距离诸葛亮百米远的地方站定，他直视着诸葛亮，清声说，“前世一别，几千年了，你我又见面了！”

    他双目中精芒湛湛，声音郎朗，毫无阴霾之气，反倒看着极为英武、俊朗！

    如此一代盖世战将，竟然是敌方的神邸！

    “既然知道再见不易，你为什么要袭杀我主？”

    诸葛亮站起，身子微微有些颤抖，我能感觉的出来，他受到的伤害颇大。

    于禁是半步化龙的真神，诸葛亮是半步仙台的真神，相差了足足一个大境界！

    就算诸葛亮再妖孽，没有布阵施法，也无法越级一个大境界战斗于禁这样的绝世战将！

    “各为其主。”

    于禁手中大刀一摆，朗声说。

    “明知你主做得是缺德之事，你还助纣为虐？”

    诸葛亮厉色说。

    “什么叫助纣为虐？”

    于禁皱眉，“我只知道听令行事！其他一概不管。诸葛亮，你若是识趣，自己跪伏。若是不知好歹，我也不会手软。”

    “哈哈哈……”

    诸葛亮大笑，手指于禁，声色俱厉，“前世你投降关将军！曹孟德可曾叫你投降？如今，你竟说出这等话，你羞也不羞？”

    “嗯？！”

    于禁浓眉倒竖，眼中杀气冲霄，直视诸葛亮，“诸葛亮，我敬你是一代绝世智者，不曾想你却在我伤口撒盐。如此，我再问你一句，你跪伏？还是不跪伏？”

    “真是可笑。”

    诸葛亮声音郎朗，震天彻地，“尔等鼠辈有什么资格让我跪伏？”

    “如此……”

    于禁手中大刀扬起，浓眉微微垂落，身上的煞气凝结，“那么只有一战了！”

    “于禁！”

    在天将之中，那阴鸷男子几个纵跃，飞跃到了于禁的肩膀上，他冷视着我，“废什么话，把那诸葛亮给我宰了。再把林凡手筋脚筋挑断，废了他丹田，带他回族内再说。”

    于禁身子一颤，继而恭声说，“末将遵令！”

    话落处。

    他大刀扬起，双眉含煞，大踏步朝着诸葛亮杀去，“我知道你有**包，但那对我无用，看刀！”

    “原来我的行踪一直都落在了你的眼里！”

    诸葛亮叹气，“怪说不得有此一败！”

    他带着我，身子飘忽间，飘出百余米，险而又险的避开了一道锋锐刀芒。

    轰隆隆！

    刀芒如意转合，极为迅捷，诸葛亮刚刚避开，下一秒钟，他又铺面直杀而来。

    轰！

    诸葛亮面色大变，手中一晃，几包**包朝着刀芒扔了过去。

    轰隆隆！

    **包爆炸，炸的刀芒崩碎，炸得刺目光华耀十里。

    “主公，快走！”

    诸葛亮手中神气不停朝着我的体内滚荡而来，“抓紧时间！”

    在诸葛亮神气的灌顶之下，我感觉自己紧握空遁符箓的手稍稍可以动弹了一些。

    诸葛亮对这似了然之极，立刻低头看我，轻声说了几句。

    我只是手可以微微动，但体内的灵能也同样被冻住了，我也一样没法用空遁符箓。

    这事没法跟诸葛亮解释，所以我只能朝着他眨巴下眼睛，表示自己走不了。

    “难不成今天真的要丧身在这？”

    诸葛亮手中的**包不停朝着于禁方位扔去的同时，他带着我一路飞速疾奔。

    当**包用完时，他已经带着我跑了十七八里地。

    “不好。”

    诸葛亮环看四周，面色大变，“这里的禁制变大了，变得无处可逃。我们现在看似跑得远了，其实一直在绕着禁制打转转。主公，我们中计了！”

    ……

    ……