
    天蚕宝刀又进阶了！

    在刺目的彩芒中，刀身之上爆出了一股绝强的刀势，这刀势恍若澎湃浪涛般，一浪接着一浪，朝着八方汹涌冲荡而去。

    “好强！”

    王昭君咋舌，看着我，“主公，这宝刀貌似已经进阶到了天极神兵的行列了！”

    兵器跟丹丸一般，有不入级、人级（凡级）、地级、天极、仙级、神级等阶位。

    天极阶位的神兵？

    可谓极为稀有。

    一把天极神兵在手，什么地级的宝刀宝剑，在天极神兵面前都是垃圾！都是草木！

    我一刀下去，保管让它们全都碎断！

    “哈哈哈……”

    我大笑，宝刀入鞘。

    很好，天蚕宝刀顺利从地级大圆满进阶到了天极神兵行列，这下，我在兵器上面大有优势，一般的人，我可不会惧了！

    震天弓是神兵！

    但它是神邸用得，不是凡人用得，更没有认我为主，所以，使用震天弓，十分耗费灵力，并且还不能完全发挥神兵的效用，过度使用，甚至可能受到神兵的反噬。

    但天蚕宝刀不一样。

    在王昭君的帮助下，它早已经认我为主，无论它多强，我都能百分百掌握！并且绝无可能反噬！

    它就是我的手臂，指哪打哪，绝对的好用。

    “这宝刀吞噬了不少的兵器，还在进化当中。”

    王昭君脆声说，“恭喜主公，能得到如此至宝。”

    我只是笑了笑，挥手，让她先回神榜。

    我则转身把遁地藤放在了通灵神木旁边，随后又把通仙花拿了出来，摘了一些花瓣后，我同样把它给摘种好，这才离坛而去。

    神药难得，几乎绝迹！

    要是一口气把它们都给‘炖了吃’，或者炼丹？

    那可真是杀鸡取卵！

    我还是慢慢养着它们，等它们长起来了，再过来拿点，这样更能长久不是？

    怎么做对我最有利？

    我心中还是清楚的，不会乱来。

    “对了，还有一些丹丸。”

    我把一些长老们包中的丹丸全都拿出来吃了。

    这些丹丸不少都是灵力澎湃之极的丹药，吃了之后，果然身体舒坦的很！

    轰隆隆！

    丹丸药力化作一条条灵气元龙。

    内视之法展开。

    我瞧得分明，这些灵气元龙都轰入直入心灵深处，似狂暴的猛虎般窜入了灵池中翻滚，似要把灵池搅乱！但很快，端坐在灵池上空的灵人睁眼，大手伸出，一条条灵气元龙就似冰雪遇到了烈日，兔子遇到了豺狼，完全没有还手之力，纷纷被灵人给吞噬。

    轰隆隆！

    所有的灵气元龙被吞噬的干净时，我的修为再次往上增长了一点！

    距离下一个台阶更近一步了！

    “到了通幽九重天，每一小步都难如登天。”

    灵气元龙被彻底消化的干净后，我抱起吃干粮吃得欢快的小九儿，打开寝室大门，大步朝着外头走去，“但我的灵人很特殊，可以无限制吞噬丹丸之力！这样的作弊器要是不好好利用，我就秀逗了！马上去找苏銘炼丹！然后疯狂提升实力，只要我实力提升，守护神的实力也必定水涨船高！”

    这个世界强人实在是太多了，光是牡丹学府之中，数之不清的导师、长老，一个个都比我强，更遑论一些比我牛笔的多得学长！

    这还只是樱花省！

    地府？

    传闻有几十个省！

    除了各大省之外，还有五大域，神魔战场，妖神海等等奇异之地！

    这些地方？

    不用怀疑，其中必定暗藏高手！

    而鬼域之中？

    那个无名刀圣！

    我可不会忘记，他是我的下一步目标！同样也是我下一个要斩杀的敌人。

    但无名刀圣？

    连花木兰、梁山伯等诸神都要屈服在他的‘淫•威’之下，可想而知，此僚修为之高！

    高手太多！

    我还需要努力，再努力！

    要不然……

    我只会被敌人给斩杀，雪儿也肯定会被白向彤放弃。

    白向彤现在之所以肯做雪儿的庇护人？究其根本，肯定是看中了我的潜力，想要在我的身上做投资？

    我不是很了解。

    白向彤这个人高深莫测，我看不透她。

    虽然她口口声声说是因为我救了白帆才那般对我，但这话？可信度到底多高？

    我不得而知。

    没有真正的了解一个人之前，我不敢轻易下结论这个人是好是坏，是纯洁，是恶毒。

    ……

    叮叮！

    一阵手机声响突起，把我的思绪给打断。

    我拿起接了。

    “喂。林凡，我是陆奇啊。你的钥匙我已经给你配好了。”

    “哦？”

    我笑了，“多谢，如果有空，那麻烦你把这钥匙送到贾芳云导师的办公室，交给一个名叫小玉的姑娘。如果你没空，那等会我再过来拿。现在我有事要出去一下。”

    “这样……行！等会我给你送去。”

    “多谢！”

    “哈哈，跟我客气啥。我们可是哥们！”

    ……

    随口跟陆奇聊了几句，我出了寝室大门后，便把赤色飞虎拿了出来，坐上虎背，拿出之前从贾芳云那得到的学府地图！

    学府地图一般人还真弄不到！

    贾芳云身为导师，自然是有！我要，她自然就给了我一份。毕竟我可是给她带去了一个绝世无双的天才小玉！

    她兴奋之下，这么一个小小的要求自然没有拒绝。

    有了地图，终于可以不用像瞎猫一样乱撞了。

    虽说如此。但这地图也只是粗粗画出了学府的各种殿群位置，一些隐秘之地，并没有画出。

    在这地图之上我可以清楚的看得出来。

    东部主要是一百零八座初中部落大殿，西部则是一百零八座小学大殿，南部凌霄殿、图书馆等等。

    北部高中部、极阴殿、运动场等等。

    而我要找的传奇炼丹师苏銘？

    听贾芳云所说，就在北部的炼丹阁！

    炼丹阁名叫阁，其实它也是一个天宫大殿群落，里头极大！

    想要找一个人，很难。但苏銘非同常人，贾芳云说，到了那，只需要问上一番，便可找到。

    想到包里的神药、各种药材即将被练成神丹！

    我一颗心就滚烫、火热的很。

    “飞虎，再快点！”

    我一声清斥。

    嗖！

    赤色飞虎速度一快再快，很快就载着我冲出了五行殿的大门，‘箭指’北方炼丹阁方位。

    “林凡！”

    岂料，刚刚出大门不过两秒钟，一道饱含悲愤、激动的大喊声突起。

    声音很是耳熟。

    是谁？

    ……

    ……