
    白帆等人自然也是一番赞叹，七嘴八舌说着其中惊险、惊心之处，言语间多是钦佩、关心。

    我笑着说了两句，转而又拍了拍雪儿的手，瞪了黄紫真一眼，示意她别说了。

    可这姑娘只是不理，反而越发大声了。

    “你们可能不知道，我跟队长在一块儿的这一段时间里，那可真是几经生死，其中惊心动魄之处可谓曲折离奇，一言难尽。”

    “哦？！”

    白帆面有好奇，催促着黄紫真，“那你快说说，林凡跟我们这一分别这么久，我们也很好奇他身上到底发生了什么。”

    “是啊。”

    柳如亦满脸赞同的点头，双目含着精芒的看着黄紫真，“跟在林凡身边总是能发生一些稀奇事。想来你们一定遇到了很多了不得的人，做了许多惊天动地的大事。”

    “嘿嘿。”

    黄紫真嘿嘿一笑，眉头一跳一跳的，显然很是得意，“那是！跟在队长身边，那可真是长了见识。对比一下跟队长在一块儿做得事情，我发现我原来做得真的是太小儿科了。”

    “那你快说说！”

    众人面有急色，催促。

    “嘿嘿，别急，别急。”

    黄紫真笑得越发得意了，她要说，我也不能缝住她的嘴，也就随她去了。

    “话说我们消灭了桀王之后，就去了那茶花城。你们当中肯定有不少人没有去过那对吧？那地方可真是美，漫天遍野都是烂漫茶花……”

    黄紫真细细说来，把我跟她之间发生的事情，几乎事无巨细都说了。

    而这些事情，于我也无碍，再者白帆她们也都是我的好友，她们知道了也无妨。

    黄紫真说到安玲、安源、安奎的挑衅，众人面有忿怒跟不屑，说到我们上火车，中了神毒香。

    众人齐齐面含惊悚，雪儿更是面有惊惧之色，“神毒香？！怎么会？”

    “是啊。”

    白帆面有匪夷所思，“那可是火车！是在偌大地府‘游走’的列车！安全系数极高，什么人胆子这么大？竟敢在火车上放神毒香？！”

    “这神毒香一下，你们岂不是危险？！”

    白向彤面有异色，“你们被人无意针对，糟了无妄之灾？还是被人特意针对的？”

    “当然是被人特意针对。”

    祝梅在旁插嘴，说起这事，她还是满脸的后怕，拍了拍胸口说，“要不是少爷，我们可能已经死了。”

    “怎么说？！”

    白帆等人面色一紧，一颗心似乎都提到了嗓子眼，满脸紧张的问。

    “神毒香有多么恐怖，看过历史文献的应该都知道！中了这种毒，我们当时就晕了，人事不省！”

    黄紫真从怀里掏了掏，掏出一个盒子，“我出门前，老爹给了我一株龙腥草都不管用！我当时脑子也是晕乎乎的，完全不顶事，心想这下完了。后面事实证明，我果然完了！晕了之后，就再也没有醒过来了！再醒来的时候，已经在火车外，樱花城中了！”

    “哦？！”

    白向彤满脸奇色、不解，“神毒香这种毒极为霸道、猛烈，中毒了，不晕个一天一夜，休想醒来！你们晕了。而且听你们的口气，似乎也是被人给特意针对的！怎么没事？！”

    “那当然是林凡的功劳？”

    黄紫真手指我，“这事恐怕只有队长最清楚了，我们当时都是晕着的。哪里晓得其中具体？”

    “是啊。”

    刘凤玉在旁点头，满脸困惑，“说起这事我也是不解的紧，队长跟我们一般都是唤神者，按理来说，神毒香一来，队长绝对会中毒晕厥的，但事实却是，队长大发神威，把放毒的人都给击败了！”

    “这么叼？！”

    白向彤面有惊色，满脸狐疑，“就算是化龙境界的神邸面对神毒香也是一样晕厥的结果！神尚且如此，林凡，你是怎么避开这神毒香的？”

    这事，我原本是不打算说得。

    此刻，我也不打算说！毕竟绝世魔功吞魂噬魄术太过邪恶！还是别让人知道为妙。毕竟我实力不高，现在暴露会这种邪恶功法的事情，要是被敌方打探到了，我可能会有危险！

    于是乎，我想了想，只是笑说，“我也不知道怎么回事，当时只是觉得有毒来袭，身体几乎本能般就把这毒给往外逼开了。”

    “牛笔。”

    白向彤咋舌，满脸匪夷所思，摇了摇头，“这事实在是太过天方夜谭了！我还是第一次听闻这种奇异之事。”

    连白起的主公，一项淡定、端庄的白向彤此刻都失色了，可想而知，这事对她有多大的震动。

    “没错。”

    白帆动容说，“这事自古至今，几乎闻所未闻见所未见。却不料发生在了林凡身上！”

    闻所未闻见所未见？

    不至于吧。

    吞魂噬魄术这种绝世魔功，是桀王的功决，桀王在生前应该有使用过，还有他的后人、族人，应该也会这种魔功。

    难道此魔功使用时，没有历史文献入世？

    我心中困惑，不过也没有问，免得漏了马脚。

    不过很快，我心中一道电光闪过，想起了修成魔功的种种匪夷所思的事情，心想，这魔功之所以有驱毒的功效，该不会是跟那些壁画上的‘小人’有关吧？

    我当时修炼吞魂噬魄术，把数之不清的‘壁画小人’给吞入了体内，一举奠定了这绝世魔功的坚实根基，正是如此，才有后来种种奇异之事。

    “不过这事发生在林凡身上，也没有什么太过稀奇的，毕竟林凡的唤神数量可是远超今古、中古、上古，只要有历史文献资料记载的历史名人唤神者！”

    柳如亦脆声说，“林凡绝世天才，想来他本身就是一个绝世大宝藏，体内有什么我们潜藏的不知的秘密，也不足为奇。”

    “啧啧。”

    黄紫真听了，面含赞叹，啧啧称奇。

    其他人多是如此，满脸艳羡的看着我。

    只有我心中跟明镜似得。

    我被冠以绝世天才，究其根本原因，还是跟心中的那尊灵人有关。除此之外？我并无其他特殊点。

    正是因为这灵人的存在，我的星魂数量几乎可以无限制的增加，我也可以无限制吞噬灵力、星魂之力等等力量，更可以进入被灵人贯通的星空通道中，从而踏入神榜，自我挑选神邸！

    只是这事？

    我也不打算跟任何人说。

    “林凡，你倒是说说看在火车上到底发生了什么？”

    白帆面含好奇地说。

    “也没有什么。”

    我笑了笑，“只是遇到几个想杀我们的痞子而已，被我随手撂倒了。”

    对于过去的事情，我不想多谈。

    但黄紫真跟我不一样。

    她似想把过去的荣耀给一一说出来才肯罢休。

    “队长这话说得太过轻描淡写了。”

    黄紫真满脸不甘，“要不是我当时在火车上晕倒了。我一定能把这事跟你们说得绘声绘色，不过这事避开不谈。我跟你们说，到了樱花城中，还是发生了许多大事！”

    “哦？”

    白帆等人果然又再次被吸引了目光，个个盯着黄紫真看。

    黄紫真满脸得意，一边走着，一边挑着眉头说，“话说进了樱花城，你们不知道啊，队长是多么的受欢迎！几乎整个樱花城的人，都大声呐喊着欢迎小英雄回归，啧啧，那场面，真是惊人！我这辈子都不会忘……”

    她娓娓道来！

    雪儿听得双目放光，一张小脸蛋满脸欢喜，似那盛放的空灵之花，美得炫目！

    见她这般欢喜，我心中也是高兴，也就任由黄紫真去说了！

    只要我家雪儿高兴的事情，随便做什么、说什么都好！

    “那一天，樱花学府为林凡举办了一场空前浩大的回归晚宴……”

    说到晚宴。

    众人纷纷面有艳羡、赞叹，“林凡就是林凡！厉害！要是我们什么时候有这般荣誉加身？那真是死也值了。”

    “哥哥！”

    雪儿听得更似心花怒放，双目中的欢喜都似要荡出眼眶，昂头看着我，满脸的激动、欣悦，看向其他人时，脸上则挂着一些骄傲，恍似成功的人是她一般。

    我在旁边看得一怔，继而心中越发坚定了一件事，以后雪儿喜欢的、认同的，我都尽量去做。

    这个世界上，也只有我家雪儿会这般深爱着我。

    她是我唯一的亲人！

    我也是她唯一的亲人！

    “……话说我们出了樱花城，那可真是惊险，谁又想得到那个看起来楚楚可怜，温顺之极的石榴姑娘会是那么一个阴险的人？”

    黄紫真就像是一个说书的，说起话来沉郁顿挫，很有节奏感，“我们在列车中无意中听闻慕容水香等人被上百尊神邸围困！”

    “上百尊神邸？！”

    柳如亦面有惊色，“真的假的？！”

    “当然是真的！”

    “一次性？”

    “一次性！”

    “天！我还从没有一次见过那么多神！”

    众人咋舌。

    我莞尔，心想水浒一百零八神大战隋唐一百多英雄的事情，我要是说出来，你们岂不是更是震惊？

    想了想，这事我还是不打算说。

    真要说了，估摸着又是一场大地震，黄紫真这已经够张扬到了！

    她说就可以了，我还是别说了。

    “我们队长当时听了！拿起刀，就是一刀下去，在火车上，把一个叫**的家伙给拍飞了。带着我们就出了火车，直奔古松城外深山中！”

    说到这，黄紫真顿了一下，满脸神秘兮兮地看着众人，“你们知道，我们在那见到了什么？”

    “见到了什么？！”

    众人似听上了瘾，个个瞪目看着黄紫真。

    “嘿嘿。”

    黄紫真嘿嘿一笑，就似古时候喜欢卖关子的说书老先生，“你们猜？”

    “哎呀，黄紫真，你就别卖关子了！”

    “是啊，快说啊。急死人了！”

    “后来怎样了？那个石榴找到了吗？”

    ……

    柳如亦、白帆等人七嘴八舌，满脸急不可耐，就似在家追电视剧上瘾的‘白富美’，更似看小说上瘾的‘宅女’。

    “嘿嘿。”

    黄紫真满脸得意，似很是享受众人的这种态度，她顿了几秒钟，估摸着是看气氛差不多了，咳嗽了一声说，“我们看到了足足有三十六尊巡逻的神邸！而且这些神邸当中有不少是仙台之境的神邸！”

    “嘶。”

    众人倒吸冷气，瞠目，“巡逻的就这么多，这么强？那主力大队不是恐怖到没边了？”

    “那可不是！”

    黄紫真点头，“你们知道在那山坳后有多少唤神者吗？足足几百名！如此算下来，少说也有几百位神邸。几百神邸要是齐齐出山，可以想象一下那种场面吗？”

    “震撼！”

    柳如亦、白帆等人对视了一眼，齐声说，“你们该不会遇到这几百尊神邸？并跟他们发生交火了吧？”

    “没错。”

    黄紫真点头。

    “不会吧？！”

    这下连白向彤都不淡定了，满脸不可思议，“几百尊神，就你们几个人跟人家交火？真的假的？”

    “比真金还真！”

    “你们失败了？是怎么逃离虎口的？”

    “我们赢了！何须逃？”

    “这？！”

    白向彤、白帆等齐齐瞠目，满脸呆滞，“这怎么可能？！”

    “事实就是如此。”

    黄紫真似打了胜仗的大将军，‘雄赳赳气昂昂’，扫了众人一眼，满脸得瑟，“想知道事情的经过吗？”

    “你就别吊我们胃口了？拜托你一口气说完！”

    白帆面有不满。

    “嘿嘿。”

    黄紫真抹了下嘴巴，“别急。这事太过惊险，当然要一步步说才有意思，我跟你们说，当时我们见了那三十六尊巡逻神邸，心中也是震撼，差点漏了马脚，就差那么一点就被发现！还是队长眼疾手快，当时就把我跟刘凤玉的脑袋按在了土里，避开了一劫。不过话说，那吃土的滋味真的是很难受……”

    说到这，黄紫真还满脸幽怨地扫了我一眼。

    我嘴角一咧。

    她目光一转，又似很快这事给忘了，满脸兴奋地说，“之后，队长带着我们离了那高山之巅，去了那一线天入口，就是在那，队长把几朵神毒香拿了出来！”

    “神毒香？！”

    白帆面含恍然，“你们用神毒香毒翻了那些神邸。”

    “没错！”

    “牛笔。你们是怎么弄到神毒香的？”

    “这神毒香是队长的，你们得问队长！”

    “还是林凡厉害！黄紫真你继续说，接下来是什么一个情况？”

    ……

    ……