
    果不其然。

    两位少爷面色微变，眼中有怒火喷涌。

    但他们的修养似很不错，并没有像一些粗鲁的家伙一般，直接开骂，而是冷冷地扫视着我，“很好，你小子够种！但不知有没有种跟我打？”

    “呵呵。”

    我回以冷笑，“别激将了！不就是打架吗？好！你直说规则！”

    此话一落。

    张武珍、包子然面色大变，眼中忧虑越发深重，“队长。”

    哗！

    台下越发哗然，大多都是说我找死，更有迷妹尖叫着要花剑雨、魏柳好好收拾我。

    我听得无语，但也懒得反驳，更懒得生怒，一切用拳头来说话！

    “你真的很好。”

    花剑雨扫视左右，手中折扇指着我，“好！我也不跟你废话！规则很简单，输者按照规矩来。其中有一条必须做到，输者自残双臂，跪地磕头！”

    “自残双臂？！”

    张武珍面有愤怒，“身为学府中的一份子，大家都是校友，怎么可以这么过分？”

    “别说了。”

    我摆手，“这两个家伙能做出残你们手脚的事情，自残双臂算的了什么？”

    在路上，郭达都跟我说过了。

    因为魏柳、花俊英侮辱我太过！

    朱大彪三人瞧不过去，大怒之下，一冲动就跟着去打擂了。

    郭达是我的‘铁杆粉丝’，自然也跟着去了，亲眼见证了朱大彪三人被虐打的一幕幕！

    因为在打之前，三人跟魏柳、花剑雨签订了擂台契约，生死勿论，伤残勿论。所以才有现在我看到的一幕幕。

    “还是林凡你聪明。”

    魏柳嘴角勾起，带着嚣狂、自信，“规则的契约状纸，我已经写好。你看一下，如果没有问题，签下你的大名，我们便可以一较高下。”

    学府之中打擂，规则很多。

    为的就是防止那种强迫别人的打擂事件发生。

    我接过。

    瞧了眼。

    上面规则写了十几条，倒是准备的齐全。

    一，入了擂台，伤残不论，生死不论。

    二，赢者可以得到输者身上的一切宝物。

    三，必须当着所有人的面跪下磕头认错。赢者让输者做什么，就必须做什么。

    四，必须一对一打擂。且必须都是天宫学府的学员。

    五，绝对不能唤神！

    ……

    我看了，心中电光急转，见契约上面只是写了两个人的名字：魏柳、花剑雨。

    当下心中了然。

    “我觉得必须再加上一条。”

    我把契约状纸仍给他们。

    “什么？”

    魏柳眉头一挑。

    “如果我赢了，朱大彪三人我必须安全带走。”

    “完全没问题。”

    魏柳快速在契约状纸上写下这一条，又扔给我，“只要你能赢的话！”

    “好！”

    我洋洋洒洒写下我的名字，扔给两位，“我一个人打你们两个！”

    “如此。”

    花剑雨笑了，手中契约状纸往空中一抛，轰的一声炸响，状纸瞬间变大，其中大字化作金龙腾空显化，不过须臾间便纷纷遁入虚空不见。

    “契约状纸已经生效。不分个胜负，林凡，你今天出不了这擂台。”

    魏柳摩拳擦掌，大笑，“你准备先跟谁打？”

    “朱大彪，你们几个先下去。”

    我手中一抖，劲气滚荡，已经把三人吹下了擂台。

    手一抛，同样把孙九儿抛了出去。

    “咿呀。”

    孙九儿大叫着，一个筋斗翻落在一把太师椅的顶上，端坐在上，眨巴着一双大眼睛看我，举拳大叫，似在给我呐喊助威。

    “二打一，好不要脸。”

    朱大彪在台下大叫，“队长加油，干翻他们两个无耻败类。”

    “二打一？”

    魏柳大笑，手中长剑的剑芒湛湛，“本公子一人就足以战翻你个林小白！”

    “是吗？”

    我刀尖朝下，看着魏柳，笑说，“是现在开始，还是准备再缓上一会？”

    “当然是现在！”

    魏柳一声咆哮，“本公子万花剑法学成至今，几乎披靡无敌，收拾你个林小白，还不是手到擒来？看剑！”

    他说打就打，一剑朝着我当空刺来。

    哧啦拉！

    一剑点在虚空，瞬息间幻化出无数朵剑花！

    剑花飘零在虚空间，恍似旋飞而动的玫瑰花，美得艳丽、夺目而凌厉！

    哧啦拉！

    一花生十花，十花生百花，百花生万花……只是须臾间，天地之间，偌大的擂台上，到处遍布剑花，触目所及之处，一片血红！

    血红飘旋，初时速度不快，但很快，它随风而转，速度越来越快，最后万花一旋，旋成几道如龙般的花影，带着凌厉似尖刺般的劲气，朝着我的手、头等要害部位吞来。

    “队长，小心！”

    “面对这几乎毫无漏洞的万花剑法，这小子死定了！”

    “万花剑法无愧地级顶阶神功！厉害！”

    “看那林小白呆立的模样，想来他不是吓傻了吧？”

    “就这还是运动会上十项大满冠，上一届的小学部落是天才绝灭了吗？”

    ……

    台下喧闹声鼎沸。

    我耳戴堪比‘顺风耳’的耳机，自然是听得明明白白。

    但我无视，只是静立在原地，就在魏柳满脸得意，高声大笑着，人随风动，一剑接着一剑，也跟着旋飞而来时，我笑了。

    “他玛的，那小子看来是真的傻了，竟然还笑得出来。那可是万花剑法绝杀飞仙技！”

    “队长！”

    ……

    台下什么声音都有。

    我只是紧盯着那柄剑，脚踩旋风，腾空术运转，身子灵活而动，时不时避让而过一两朵剑花。

    即便避开不过，我早已经打出去的流光幻铠裹身，这几朵剑花也伤不了我。

    “吃我吞龙一剑！”

    万花飞旋而落的剑花形成的十几条龙影，随着飞旋而来的一剑，四面八方围杀而来。

    我避无可避，只能硬战。

    “死定了！”

    “这下他躲不了了！”

    “万花剑法号称攻击极强，几乎没有破绽的绝世强剑！真要施展开来，哪个敢当？”

    ……

    台下轰然声大作时，我大笑着，一转手中天蚕宝刀，春秋二十四刀运转间，大喝一声，不退反进，当头朝着狂吞而来的剑龙劈砍而去。

    轰！

    一声巨响，宝刀、剑龙瞬间对撞在了一块儿！

    轰隆！

    下一秒，宝刀似摧枯拉朽般劈碎了剑龙的龙头，一路轰隆而落，朝着龙身、龙尾等部位狂劈而去。

    轰轰轰！

    天蚕宝刀早已经认我为主，跟我几乎是一体的。

    我手中一转，须臾间天蚕宝刀便轰轰连续三五次重重劈砍在了剑龙身上。

    ……