
    一些天将们的告饶声冲霄！

    一些天将们的嘀咕声极其弱。

    不注意听，我还真听不清，不过也由此，我听明白了，也听到了一些自己想要的东西。

    虽然还是不是很懂这些家伙为什么会过来围攻我，受到了谁的指使？又是谁有这个胆子敢让他们如此肆无忌惮在天宫学府之中围杀学子？

    但是，我却是肯定了之前那个具有枭之面貌的阴鸷男子，必定是这一起事件的主要发起人之一！

    抓到了他，兴许一切迷雾就会揭开。

    想到这，我不动神色的盯着那个阴鸷男子瞧了两眼。

    他被那尊真神救起后，再一次藏身在了众多天将之中，不注意瞧，还真看不出来。

    他似觉察到我在看他，越发表现的平凡了，一张原本极为阴鸷的脸，此刻藏在滚滚白云之中，显得也有些模糊不清了。

    “呵呵。”

    我轻笑着只是瞧了他两眼，便不再看了。这个家伙的身边，众多天将、守护神环绕，想要抓他？

    很难！

    必须想个齐全的法子。

    我看了下时间，已经早上六点钟了，距离我开学不过一个多小时，要抓紧时间，要不然迟到会很麻烦。

    最为主要的是，小九儿那个丫头片子到底跑到哪里去了？

    “喂，喂！林凡，林凡！”

    有人在叫我。

    我循声瞧去，只见司徒亮黑着一张脸看我，身子颤抖，也不知似气得还是羞得，“我们在跟你说话，能麻烦你别走神吗？”

    “呵呵。”

    我只是轻笑。

    我可没有走神，我是故意不瞧司徒亮这家伙，就是想要他来偷袭我，然后再一次炸翻他，但貌似这个家伙被炸多了，现在变得警惕、小心无比，躲在他的守护神身侧，就是不出来，只是张嘴大叫。

    “你笑什么？”

    司徒亮的脸更黑了，黑得堪比黑炭。

    “我笑你是一个畜生。”

    我轻笑着说。

    这个家伙说什么不把我宰了，就枉为人。既然枉为人，那么就当畜生好了！

    “什么，你……嗯？！”

    司徒亮似没有反应过来，但很快，他一张脸沉如水，捏拳看我，身子剧烈颤抖，红眼怒吼，“臭崽子！你别以为我真的怕你！惹毛了我，你死定了！”

    “呵呵。”

    我只是笑。

    这司徒亮一伙人堂而皇之的出现在这天宫学府中，并且还聚集了这么多人动武，想杀我！

    要是被任意一个路过的人发现了，等待他们的是什么？

    他们肯定比我更清楚！

    现在他们想言和？

    突然间，我认为我的一枚仙丹可以省下了！

    我觉得我完全可以把这些家伙给耗死了再去报名！

    毕竟到那时，我事出有因，还揪出了这么一群祸害，肯定有功无过！就算是班主任娄筱韵，也没有什么话说得！

    想到这，我精神抖擞，越发淡定了！

    “你到底在笑什么？！”

    司徒亮看着我，身子颤抖，红眼咆哮，“能不能别再给老子呵呵了！”

    “呵呵。”

    “卧槽！”

    司徒亮似怒极，手指我，咆哮，“左右，给我上，拿下那个臭小子！”

    然而这一次。

    四下里的天兵，却没有一个冲上来的，他们面面相觑，继而齐齐眼睛鼓起，看向司徒亮，十分默契的摇头。意思分明：我们不去，要去你自个去！

    “我勒个去！”

    司徒亮嘴角一咧，似要吐血，“你们这些家伙，老子是你们的上司，你们怎么可以违抗老子的命令！”

    没有人回话。

    四下里的天将们一片死寂、沉默！

    这些天兵天将。

    来得时候数千人，浩浩荡荡、气势汹汹、自信、嚣张之极，就似一只只史前凶兽冲破牢笼来到人世间，而我？不过是他们手中的一只蚂蚁，可以任意揉杀！

    结果？

    现在死的死，伤的伤！

    原本的数千天将，现在只剩下几百天将无损！

    原本的整齐列队，现在歪七歪八，全都不成样子。

    原本摇旗呐喊、擂鼓助威、精气神十足的天将，现在旗帜、大鼓都不知道仍哪里去了，一个个咧着嘴看我，看他们满脸警惕、精明的样子，就似在注意我的动作，随时准备开溜逃跑似得。

    兵无战心，将无能约束！

    说得便是现在这种情况。

    呼。

    我心中也稍稍舒了口气。

    一开始的确把我吓了一跳，毕竟如此之多天将围攻而来，真的是我有生以来第一次面对！

    差点吓得我开溜了！

    好在现在挺了过来！

    “呵呵。”

    司徒亮眉头微跳，干笑着看我，“林凡，事已至此，我们不如各退一步，你走你的阳光道，我们走我们的独木桥，从此井水不犯河水，你说怎么样？”

    “可以。”

    我笑着说。

    “真的？”

    司徒亮呼了口气，面有喜色。

    “假的。”

    “……”

    司徒亮双目喷火的看着我，“臭小子，耍我是不是很好玩？！真要惹翻了我，我跟你同归于尽！”

    “那你来啊。”

    “我……”

    司徒亮张口结舌，哑然无语。

    我一看司徒亮就知道这货外强中干，看着威风凛凛，实则没什么太大的胆色。

    这种人打顺风战还好说，打逆袭战？绝无可能。

    也不知道是谁派司徒亮这么一个家伙过来斗我？

    我心中电光急转，很快了然。

    很明显，这一次针对我的人，是绝无可能知道我有这么多杀手锏的！他们可能知道我有众多神邸，可能知道我不好对付，但绝无可能知道我有空遁符箓、**包！

    正是如此，他们的准备，全都没有准备到点子上。

    原本的一尊强大真神，也只能充当司徒亮的保护伞，没法子展开拳脚对我攻杀。

    要不然，我还真扛不住司徒诩的砚台。

    “你把你的背包给我。我们就各退一步。”

    我手指司徒亮背上的包裹，大声说。

    这个家伙包里头肯定有许多证据，拿了说不定可以推测出他的跟脚！

    到那时，我一定会要贾芳云等导师去好好会会他们的！

    袁家这个庞然大物，学府一时半会不好动，你这司徒亮背后的势力学府还不敢动？

    到时候，我就跟着贾芳云等人一块儿去，把那方势力给一锅端了！顺便在把他们的什么宝库之类的给端了，那就发了。

    我一时想得有些远了。

    “想要老子的包裹？！”

    ……

    ……