
    “请进。”

    夏侯惇面含笑意地看着我，侧开身子，把大门打开，“风云殿初中部的报名貌似要到时间了，你得抓紧一些。”

    “好。”

    我点头，大踏步走入门内，猛不丁我想到一件大事，顿住脚步，扭头看夏侯惇，“这个，夏侯惇，请问一下，风云殿初一报名在哪个地方？怎么走？”

    “嗯？！”

    夏侯惇牛眼一瞪，满脸不可思议地上下打量了我两眼，“不会吧。你没有接到报名通知表吗？上面就有具体说明！”

    什么鬼报名通知表？

    我在外待了几个月，天知道这学府发生了什么？

    更别说这报名了！

    这来风云殿报名，还是我打电话给五行殿杂务堂的管事陆奇才知道有这么一回事！

    要不然我还是一头雾水！

    “看你这样子，你敢情还真不知道！”

    夏侯惇一脸‘我服了你’的表情，温声说，“那初一部就在那边……”

    他说了怎么走。

    我记住了，谢过之后，转身飞奔。

    这学府主要是太大了！要不然凭借我现在的实力，什么地方找不到？

    但正是因为学府之大，大的无边无际，估摸着少说也有凡间半个华夏那么大！

    这么大的地盘找人、找地！

    真的是一件相当困难的事情！

    初来咋到的人，没有人指导，在这天宫中乱走！绝对会迷路！

    我就是一个活生生的例子！

    风云殿。

    外看这殿便知它极大！

    走进只是瞧了眼，我也深觉震撼，这风云殿无愧初中部最牛笔的大殿，那建筑、楼阁比之我在小学待得五行殿不知道好到哪里去了！

    一栋栋拔地而起的建筑，恍似宝玉般瑰丽、耀眼！在建筑的周身滚荡而出的灵气、星辰之力，就似那澎湃的大海般在不停的向着四周激荡着滔滔大浪，那扑面而来的灵气真是让人咋舌！

    这个地方，里头的灵气浓郁程度我细细感受了一下，少说也是外面的几十倍！同时也是五行殿的几十倍！

    意思也就是说。

    在这个地方修炼一天，等于在外面修炼几十天！

    “很好！”

    “很强大！”

    我心中欢喜，放开灵人鲸吞，只是鲸吞了几秒钟，我便感觉一直停滞不前的修为上涨了一丝。

    但我很快停止了修炼。

    因为灵人鲸吞起来太过可怖，只是几秒钟，我周围便形成了一个个强大的灵气风旋！

    这风旋引起的灵气风暴太过恐怖，再修炼下去，怕是会引起很大的躁动，我第一次来这风云殿，不大了解情况，还是低调点！

    修炼有的是时间，以后再说！

    想到这，我收功疾走。

    嗖嗖！

    旋风金身在我脚底形成了几个风旋，我脚踩风旋，一路踏风疾行，朝着风云殿的东方位置而去！

    从东到西，风云殿里头，分别是初一、初二、初三，三个年级。

    最东面的就是初一。

    当然不用多想，这初中部的大殿群，正如小学部一般，少说也有一百零八座！

    而这风云殿，就是这初中部一百零八座大殿里头最强的一座大殿！

    能进入这里面读书，那都是天之骄子！更是代表着无上的荣耀！

    “当天才的感觉果然是好啊！这差别待遇也太悬殊、离谱了点！”

    想想以前在五行殿修炼的苦笔日子，我有些了解为什么长老、导师们都会那么疯狂的拉拢天才了！

    荣誉是其次，主要也是关乎着长老、导师们她们自个的修为！

    毕竟长老、导师们常年都是待在各自的大殿，没有特别事情不能离开的，如此，她们修炼也自然是在各自的大殿！

    如此，差别待遇就很明显，有的大殿灵气浓郁，有的大殿灵气稀薄！长老们、导师们的修为提升自然也有快有慢。

    “看来以后在牡丹学府的学习，必须一路天才到底了！”

    天才待遇这么好，傻子才会去做废材！

    当然是越天才越好，这样得到的资源也会越丰富，修为提升的速度也会越快！

    “不过话说，这风云殿也未免太大了点！”

    一路疾行，走过不知道多少走廊，踏过不知道草地，绕了许多高楼、阁宇，快跑了足有十几分钟，才到初一部！

    初一部的建造跟小学部差不多，都是四面高楼，中间一个大大的超级广场！

    广场正北面是刑罚堂！

    正西面正是报名的地方！

    那儿有一座七层高楼，高楼形似塔楼，十分漂亮、大气，尚未靠近，一股蓬勃的灵气已经汹涌撞了过来，撞得我浑身舒爽，像是泡在了温泉里般。

    想想以后吃住都在这种地方，心中没来由的一阵畅快！

    大踏步进了塔楼一层。

    里头很是宽敞，有一排排的桌子，桌子后面都坐着人。

    这些人无一例外，都给我一种雄浑如山的强悍感。

    而在桌子前，有不少的学生正在排队报名。

    “呼。”

    我稍稍松了口气，还好不是最后一个过来报名的，要不然可能又似小学一年级那时候那般糗大发了。

    “对了。”

    我走过去，看了一会，脑子里一道惊雷闪过，猛不丁我想到一件很重要的事情。

    “我是哪个班的？！”

    场上有足足二十多个老师，每个老师的桌子前面，都放着一个牌子，上面写着初一一班，初一二班等等。

    真是……

    我嘴角一咧，正要掏出手机打给陆奇，让他帮忙问问情况，就在这时，一道大叫声突起，“那边那个可是林凡？”

    声音清脆动听，是女声。

    “嗯？”

    我一颗心砰然一跳，循声瞧了过去，只见放有初一六班牌子的桌子后头，一名面貌秀丽的女人正双目炯炯地看着我，又低头看了看一张类似照片的东西，“没错，林凡，就是你了。过来，就差你了！”

    “哦？”

    我心中一转，明悟情况，当下大步走了过去。

    “怎么来得这么晚、”

    秀丽女子扫了我一眼，不等我说话，麻利拿出几份表，一支笔，“快点把你的资料写好，写好后，我带你去班级报道。”

    我写了。

    她接过后，扫了一眼，站起，伸了个懒腰，打了个哈欠，“哈哈，终于搞定了。可以解放几天，好好睡个懒觉了！”

    她从桌子后走出来，朝着我招了招手，带头大步朝着外头走去，“林凡，跟我来，我带你去认识一下你的同学们！”

    ……

    ……