
    “噗！”

    高猛满脸通红，手指达摩，似气急，猛不丁，一口‘老血’喷出，喷得他胸前‘染红’了一大片玫瑰式花样的血点。

    “你，你们，欺人，欺人太甚！”

    高全满脸悲愤的看着我，“这么多神围攻我们！怎么可以这么无耻，这么没有下限！”

    “没错。”

    高猛抬头看我，脸上的悲愤比之高全还要浓郁，他抹了下嘴角的鲜血，手指我们，眼中含着十分的憋屈、痛心，甚至于看起来似有那么一丝丝的委屈，“这么多神，围攻我们几个凡人！要不要这么没有底线？要不要这么狠？”

    “呵呵。”

    我笑了。

    “哈哈哈……”

    黄紫真则大笑，笑得无所忌讳，“你们这群家伙真是无愧痞子这两个字，厚脸皮三个字的精髓，你们是运用的炉火纯青！之前你们围攻我们的时候，怎么不说这话，之前你们偷袭杀我们的时候怎么不手下留情？之前你们口口声声说要宰杀我们的时候，怎么不想想为人要慈悲点？现在呢？”

    她满脸不屑，嗤之以鼻，“却说我们没有底线、说我们无耻？说我们狠？比起狠辣，无耻来，我们在你们痞子猎魔人小队面前，还是很嫩的！”

    “你，你……”

    高猛看着黄紫真，一张脸涨得通红如血。

    “别你你我我的了。”

    黄紫真嘴角翘起，俯视着高猛，“你这个家伙，之前跑得挺快的！怎么不见你表现的多么的大义凛然？现在别在我面前摆弄你的那番悲愤的嘴脸了，看得我心里别扭、恶心的很！”

    “我……噗！”

    高猛手指黄紫真，似气急，身子一颤，又是一口‘老血’喷出。

    黄紫真是一位极为直爽的姑娘，有时候说话‘直’起来，能让人‘如鲠在喉’，伤痛彻骨。

    “行了”

    我摆手，看着高猛等人，“现在你们已经落败，我给你们两个选择，要么配合我，要么去死。你们选择哪点？”

    “去死？！”

    魏峰面有惊惧之色，跟高全等人对视了两眼，看向我，面有凝重、不甘，他吞了口唾沫，艰难地说，“我们配合你，你会放了我们？”

    “我只能说，你们如果不配合，我会立刻结果你们。”

    我面无表情地俯视着他们，声音平淡的很，“你们到底配不配合，只需要给个话！”

    不管他们配不配合，我都会结果他们！

    要不是想要从他们的口中得知一些秘事，我现在就会宰了他们，懒得跟他们浪费时间！

    毕竟……

    我已经很久没有见到雪儿了，我现在只想赶快去见见我家雪儿，然后我还要去天宫学府报名。

    我时间紧得很，却是不愿意跟这些家伙再多废话了。

    “你……”

    高全身子一颤，怒视我，“看你这表情，你肯定是不会放过我们的。那我们宁死不说。”

    “是吗？”

    我笑了，“既然你们这么伟大，很好，我成全你。达摩，给我轰碎高全！”

    “和尚遵令！”

    达摩一步踏出，手捏印法，不过须臾间，一尊大力金刚佛像出现，‘轰隆’一下横过虚空，朝着高全当头拍去。

    这一拍，拍击的虚空震荡，尚未靠近高全，高全全身的衣服已经被那股无形的劲气给吹得猎猎作响，等靠近时，他的嘴巴都被那股劲风给吹得完全变形。

    他面色大变，身上灵气滚荡，似要反抗，但在这股劲力之下，他身子只是颤了一下，便再也动弹不得丝毫。

    他面有惊惧、震恐，拜头就倒，咆哮，“且慢，我说，我说！”

    “住手！”

    我一挥手。

    轰！

    大力金刚佛像瞬间顿在高全的头顶一寸间，那滚荡而去的劲气吹击的高全头顶的头发连根带血生生拔掉了不少。

    原本的俊秀男子此刻因为少了一大片的头发，看着就似一个丑陋的秃头人。

    滴答！

    被扯掉毛发的头皮满是血液，沿着高全的额头滑落，滴答滴答滴落在大地上。

    他似惶惧极了，身子一软，趴倒在地，再抬头上看时，看我的眼神，就似在看魔鬼，在看‘恶神’。

    对于高全，我现在根本不在意！

    这个莫名其妙的家伙，被人当了枪使，过来劫杀我，现在落得这地步，也是他罪有应得！

    另外……

    这种做尽了伤天害理事情的痞子，我也不想跟他们多说话。

    所以……

    我直说主题。

    “我时间有限，不想跟你们废话。”

    我站在宝车上，左右达摩、黄飞鸿站立，在我前方虚空中，李世民显化的帝皇之灵、虚拟大将凌空而立，围住了高全等人，他们插翅难飞。

    “我问你们，我希望你们老实说，不要试图做无谓的抵抗，更不要跟我做什么口舌之争。我本人对于你们之前的种种无耻、卑劣、残忍，已经有所领教了。所以，我希望你们能省省力气，好好配合。”

    我俯视着他们，心中电光急转，问，“第一，是谁派你们来杀我的？”

    “没有人派我们来杀你。”

    高全颤声说。

    此刻的他，狼狈之极，哪里还有以前的威风凛凛、霸气和不可一世，现在的他，就恍若一条试图摇尾乞怜的豺狗。

    而豺狗？

    生性狠毒、残忍。

    对于这种人，我自然是看得通透的。

    “哦？”

    我冷冷说，“那意思就是说，是你们主动要杀我的？”

    “不。”

    魏峰抬头看我，面有惧色，眼中有着那么一丝丝的震恐、不甘、惊悸，他快速说，“我们没有想过要杀你。”

    啪！

    刘邦一拳头轰落，把魏峰的脑袋都砸在了土里。

    刘凤玉冷冷说，“没叫你说话，就请闭嘴！”

    高猛等人瞧了，额冒冷汗，噤若寒蝉，看刘凤玉的眼神有着不善，以及那么一丝丝的杀机，这一抹冰冷的杀意虽然很快就消失了，但被我捕捉到了。

    我心中更是决定必须宰了这几个虚伪之极的家伙。

    “魏峰说得是实话。”

    高全身子一颤，似见我看他，他大嘴一张，急声说，“自始自终我们都没有想过要杀你们。我们只是单纯的想捞一笔外快而已！”

    这话说出去，鬼都不信！

    无论是魏峰、魏勇一开始的霸道、杀机、蛮横抢劫，还是后来高全、高猛口口声声说着不会放过我们的话，会要我，要黄紫真三女好看，生不如死……

    那一句句话犹在耳畔激荡。

    眼前的高全竟然能睁着眼睛满脸委屈地说着瞎话，这份厚脸皮的功力真是登峰造极。

    ……