
    真是疯了！

    我看得眼皮微跳，大叫，“小九儿，快下来！”

    “不用担心。”

    苏銘轻笑，“这儿的真龙、凤凰虽然都是真的，但又不是真的！”

    “嗯？”

    我呆了一下，“苏丹师，你这话什么意思？”

    这苏銘兴许是保养有道，外表看起来也就三十来岁！十分英俊！但听他说慕容水云为慕容丫头，便可知他是一个老古董。

    再者他的传说在几十年前就貌似一直在流传！

    流传至今，他已经成了‘活化石’级别的老妖孽了！

    此等妖孽级别人物，学识必定极高，我自然是不敌的！

    因此，我谦虚问，“这莲花、碧池，漫天连云，难不成也是假的？”

    “不能这么说。”

    苏銘抚须而笑，不严肃的时候，看着倒是挺和蔼的，“这里的所有东西都似真非真，似假非假！这关键要看你用什么眼光去看。你用世俗的眼睛去看，会发现它们是真的，用空灵的眼睛去看，会发现它们别有玄机，似真却非真。”

    我听得糊涂了，“苏丹师，你这话说得很深奥。能说得通俗明了点吗？”

    “呵呵。”

    苏銘边走边笑说，“你说我们是真的吗？”

    “当然！”

    我眉头一跳，看着苏銘，这个家伙该不会是有病吧？这种问题都来问？

    “那你说神邸是真的吗？”

    “当然！”

    “那这东西呢？”

    他掏出一颗丹丸，“你说它是死物？还是活物？”

    “当然是死物！”

    “这可不见得。”

    苏銘笑走，“在我眼里，这丹丸它是活得。”

    “我不懂。”

    “你不懂不要紧。等你到了一定的境界，我今天说得话，你自然就懂了。”

    “那苏丹师，你还没有跟我说，那真龙到底是不是真的？你是驯兽师？”

    “呵呵。”

    他只是笑而不语，问得急了，他便笑说，“到你该知道的时候，你自然而然会知道。”

    我嘴角一咧，无言以对。

    这个死宅男！出去一定是个神棍！挺会装比的！

    一路飘飞而走，踩着祥云，不一会，我便被苏銘轻身一带，踏上了一条真龙的龙头。

    “昂！”

    真龙钻入云层之中。

    “咿呀！”

    身后传来小九儿的大叫声。

    我循声瞧去，只见小九儿站在凤凰之上，满脸兴奋的追了上来。

    一龙一凤，就这般入云疾飞，破空而去。

    如此飞了几分钟，似飞到了这方世界的尽头。

    在那，我看到了一个悬空而放的巨大碧莲。

    在碧莲的旁边有一个泛着金光的巨大莲池！池子中，有金色的鲤鱼，惬意的在其中游来游去。

    “咿吖，咿呀。”

    小九儿满脸好奇的蹲在池子边上，伸出小手波动着水池里的水。

    那水看着也是奇特的很，第一眼看上去是真，第二眼看上去又似那雾里花！

    包括这个世界也是一样！

    奇特、诡异的很！

    我有种古怪的感觉：在这个地方待得越久，越容易成神经病！

    所以，我在站定后，便对苏銘说，“苏丹师，能麻烦你现在就给我炼丹吗？”

    “当然！”

    苏銘坐在碧莲之上，凭空一招，一座巨大的，浑身冒着神火的炉子从天而降，‘轰’的一下落在了虚空云层之上，“把你准备好的药材拿出来，我现在就给你炼制。”

    “好。”

    苏銘这么干脆，倒是出乎我的预料之外，我原本以为他会跟我磨叽一会的。不过如此也好。

    当下，我麻溜的把准备好的各种药材、神材都拿了出来。

    足足数千种药材，数车神材！

    苏銘看得身子颤了又颤，看我的脸色变了。

    变得有些许的异样，这异样中带着佩服、震惊、茫然、困惑。

    他佩服、震惊什么？我多少能理解些。

    但茫然？困惑？

    是因为……

    很快。

    他出口了，为我解释了这一切，“实在是难以想象！”

    苏銘摇头，看着我，啧啧称赞，“要不是看到这几种神药出现在我的面前，我真的不敢相信，竟然有人真的可以把这几种神药给聚集齐全！林凡，你真的很了不起！佩服、佩服！但是，我始终难以置信，你到底是怎么找到这通仙花？遁地藤的？”

    他面有疑惑，“我在地府之中找这两种药材找了几十年，连根毛都没有找到。你是怎么找到的？”

    通仙花、遁地藤，两种传说级别的神药！

    苏銘这种传奇级别的人物都找了几十年？！

    我听得一愣，继而暗暗庆幸。

    幸亏莫名其妙的瞬移到酆都鬼城，然后又阴错阳差的得到了寻宝图！

    要不然我想去非洲地下埋葬的诸神坟墓中找通仙花？绝无可能。

    正是因为有着太多的运气，我才得到了这几种神药。

    要不然我可能真的如苏銘一般，这一辈子永无可能聚集齐全这几种神药。

    想到我完成神药任务时，整个樱花学府的导师几乎都躁动时的场景，我现在有些许的理解了。

    原来神药难得到了这种地步！

    “我在地府听说过养灵草、九牛薯、天鸟花的下落，也幸运的得到了从它们身上脱落的一些皮毛。但遁地藤？通仙花？我却是从来不曾听闻过这等神药下落。林凡……”

    苏銘双目炯炯，略含惊异地看着我，“你能告诉我，你是怎么找到这两种神药的吗？”

    “其实……”

    我咳嗽了一声，心中一转，心想这也没有什么不能说得，便说了，“我是在凡间得到到了。你也知道，我是从凡间来得灵者。”

    “凡间？！”

    苏銘听了，愣了足足有好一会，突然，他捶胸顿足，“我怎么就没有想到去凡间找！失策，失策啊！足足几十年！老夫浪费了足足几十年时光！嗷！”

    说到后面，他满脸痛心、不甘、懊恼，锤地惨叫。

    我看得傻眼，心想这他大爷的到底是什么情况？！

    如此过了足有几分钟。

    等苏銘看似平静了下来后。

    我试探性地说，“这个，苏丹师，现在可以麻烦你炼丹了吗？”

    “可以！”

    苏銘整了整衣冠，面色微红地看着我，“抱歉，失态了。”

    “没事，没事。”

    这苏銘看来真的是宅久了宅出毛病了！

    “林凡！”

    苏銘看着我，双目炯炯，面有讨好，更多的似不好意思，他搓了搓手，“这个，我能麻烦你一件事吗？”

    ……

    ……