
    时间如水，一眨眼又是几个小时过去了。

    神炉之内传来的响声越来越大了！

    “昂！”

    “吼！”

    龙吟虎啸的声音震天，震得我耳膜都嗡嗡作响，震得四方云彩都似煮沸的水一般在不停跳动。

    我原本因为等得昏昏欲睡的脑子瞬间清醒了！

    我凝神瞧了过去，只见神炉四周彩光冲霄，有各种异象显化。

    时而有猿猴在炉子上空捶胸咆哮，时而有真龙在上空双龙吐珠、神龙摆尾，时而有凤凰展翅，一扇，扇卷起漫天烈焰……

    “了不得。”

    我看得忍不住暗暗称奇，这炼丹术竟然可以如此神奇，看来三千大道，条条都可问鼎至尊的说法，也是没错的。

    轰！

    有上顶苍穹的大山显化在炉子上空，有脚踏山河的巨人张嘴咆哮，在炉子四周疯狂奔跑，唬得小九儿咿呀一声大叫，一个猛钻，钻入了金池之底，圆瞪着一双眼睛，有些许惊奇的看着这一切。

    哗啦啦！

    有数条天河显化，围绕丹炉而转，当天河旋转的越来越快时，一声轰隆巨响，所有异象齐齐钻入丹炉之中，消失不见。

    轰隆隆！

    丹炉之内的响声更大了！各种异响震天，震得我所端坐的白云，时不时颤两下。

    咻咻！

    有尖锐的破空声起，我凝神瞧去，只见丹炉之顶，有数道奇异彩光冲霄，瞬间便撞碎了高空之中连天的大片白云，露出了一片赤色的‘天穹’。

    “快好了？”

    我盯着神炉，心中在此刻竟有些许的紧张。

    毕竟这神炉之内的丹丸，可是关乎着我能不能快速提升修为！

    只要我修为拔高了！那么一切都不是事！

    “时间过去了二十几个小时，应该快好了吧？”

    我是这么认为的。

    但出乎我预料之外的是，那种异象、异响再次足足持续了二十几个小时还是没有消失。

    见鬼！

    我等得再次昏昏欲睡。

    连续两天多的时间没有睡，我有点困了。

    也就在我两眼耷拉着，即将睡着时，‘轰’！突然一声震天炸响声起，随后我便听到饱含惊喜的声音起，“成了！”

    声音很耳熟，是苏銘的！

    我身子一震，凝神瞧了过去，只见下方虚空之中，各种丹丸凌天飞舞。

    这些丹丸之上，各种异象迭出。

    有的丹丸之上是狮子抢球，有的丹丸四周是惊涛滚荡，有的则是异人咆哮……

    每一个丹丸都不同！

    但无一例外，都极具视觉冲击力！它们周身都滚荡着极强的威能，恍似一尊尊绝世强者横空出世，威压人间！

    漫天都是这样的丹丸！

    有丹丸身化流光，想破空飞走，被大笑着苏銘两手结印，一个接着一个的抓了过去。

    “好，很好！”

    苏銘满脸欢喜，眼中却有着掩饰不住的疲惫！

    连续两天多的时间，凝神炼丹！

    我在旁边等得都快睡着了，更别说苏銘这个当事人了！

    他两手金光滚荡，化作一只只苍穹般的大手，把一个个丹丸全都给收入了一个背包袋子中！

    “昂！”

    丹丸身化如山般的狮子在苏銘的手中剧烈挣扎，那狮子的爪力一抓，便抓碎了一片虚空。

    我看得眉头微跳，这狮子好强！实力比之我只强不弱！

    一枚丹丸都这么强了？！

    还可以身化异兽？！

    等等……

    我眨巴着眼睛看虚空中那漫天飞舞，似要挣脱这方囚笼的几百枚丹丸！

    这些丹丸无一例外，都身化异兽、异象、异人！

    有的似巨猿，高有十几米，连连捶胸，一拳头，接着一拳头朝着虚空轰去，轰击的四方白云碎裂，虚空都似在颤抖，那滚荡而来的余波，击中我坐下的白云，‘砰’，只是一下，白云碎裂，我不得已，翻了个筋斗，远远跃开了过去，避过了巨猿的凶威！

    “啪！”

    除了巨猿之外，有三眼异人更是强悍，一只眼睛放射神光，所过之处，一切物事都被洞穿！

    我连续翻了几十个筋斗！

    在苏銘捏着印法，把三眼异人所化的丹丸给收了，这种危机才避免！

    “真个是神奇！”

    我看得瞠目，惊叹。

    时至而今，我终于理解为什么苏銘说丹丸是活得，这句话的真正涵义了！

    不消说！

    之前我踩踏的真龙！小九儿踩踏的凤凰，也必定是丹丸变身而来！

    我眼前的这些丹丸，无一例外，一眼看去，就似活物，栩栩如生，十分惊人！

    那真龙、凤凰、巨猿、雄狮……比之现实中的活物，更凶悍，更威猛！咆哮间，吼声冲击波一路翻滚，震得我耳膜都有些痛。

    “咿呀！”

    身在金池中的小九儿被一只巨人一脚下踏，给踩得翻天而起。

    她惊叫中，一个筋斗，翻空百米，一下子‘啪’的一下跃在了我怀里。

    “咿呀，咿呀！”

    孙九儿手指漫天异兽，目放奇光，满脸异色！咿呀大叫！似在说：大哥，快看啊！那是什么？那是什么？！

    “实在是奇特。原来传奇炼丹师这么厉害！”

    我揉了揉孙九儿的小脑袋，心中惊异，看着那漫天的异兽、异象，被苏銘给一一收服，心中有些许的火热。

    这炼丹师到了传奇水准，竟然可以制造出这等神奇丹丸。

    那意思岂不是说，一枚丹丸，就是一只神兽？

    了不得！

    看来以后我到了高中，也要好好学习这炼丹之法！

    “嗷吼！”

    异兽咆哮连连，似要挣脱苏銘的掌控。

    但苏銘似有奇异妙法，挥手间，便有一只只苍穹大手而落，似老鹰抓小鸡般，把一只只强悍之极的异兽给抓取，然后放入了一个寰宇连体背包中！

    嗖嗖！

    到最后，苏銘速度越来越快，一只只异兽纷纷被抓获、收服！

    从一开始的桀骜不驯，到被捏扁，再到哀嚎求饶，不过几秒钟的时间！

    苏銘神威，竟至于此！

    不过想想这些神兽、异兽不过是丹丸所变的，而炼丹师，对于收服丹丸自然有他奇门之法，心中便稍稍有些许的释然。

    “啾啾！”

    “昂！”

    “嗷吼！”

    异兽咆哮，怒吼连连，似想要飞出这方天地，但它们似被冥冥中的规则给锁缚住了，只能在神炉四周，那一方小小的天地中打转！

    嗖嗖！

    最终，无法挣脱囚笼的异兽，纷纷被苏銘给收服！

    ……

    ……