
    “怎么？”

    “这小九儿是生儿仙灵对吧？”

    苏銘双目炯炯地看着我。

    “是这样的，应该没错。”

    孙九儿是两三个月大的时候进入樱花学府的。

    那个时候，她便是仙灵，更是被樱花学府的校长等人给联手开启了仙灵之眼！

    她的出现，可谓在当时躁动一时，毕竟如此天才，很是罕见。

    至于她是不是生儿仙灵？我也是不知。

    不过想来应该没差了。

    “如此说来，她岂不是有仙灵之眼？”

    “没错。”

    “失策，失策！”

    苏銘捶胸顿足，“老夫竟然忘了这一茬！”

    ……

    时间如水，一转眼，又是一个小时过去了。

    似乎知道再无可能从孙九儿的嘴里把自己的百种仙丹给抠出来，苏銘绝望之余，还不忘满脸愤愤地要孙九儿在欠条下签字。

    “咿呀。”

    别看孙九儿不过一岁多，模样看起来仍然是两三个月奶娃的粉嘟嘟模样。

    即便如此，她也很有才华，写起字来毫不含糊，挥笔一提，孙九儿三个大字便写好了。

    不过想想她的导师都是修为高得离谱的唤神者，而她本人又不像我那般经常缺课。她就算再不怎么认真听讲，一年多下来，自己的名字还是会写的，再者说了，她能考入初中部的风云殿，如此足以证明她的真材实料。

    如此一想，我释然。

    “哼哼。”

    苏銘满脸不甘地哼哼着把欠条放在了怀里，手指孙九儿，“记得到时候还我。”

    “咿呀，咿呀。”

    孙九儿满脸‘心虚’地点了点小脑袋，不过很快，她撇了撇嘴，咿呀叫着，似在说：你个臭老头，真是小气，年纪这么大，还欺负我这么个小不点，羞也不羞？

    孙九儿太古灵精怪了。

    我怕她再‘咿呀’下去，又闹出许多变故，当下，我看向苏銘，“苏丹师，我该走了，要不然真的要迟到了。”

    “好。”

    苏銘点头，深吸口气，大手一招，真龙飞来。

    “走！”

    我们跃上真龙的巨大龙头，握着真龙的龙角，一路破空疾飞。

    “昂！”

    真龙一个摆尾，冲霄而起，眨眼间便窜入了漫天的蓝色雾彩中。

    嗖嗖！

    一路疾飞，破空声不断，狂风吹得衣衫猎猎作响。

    如此飞了一会，眼前一亮，出现了一大片的刺目红色。

    昂！

    真龙一个猛扎，砸入了红色之中，很快，我出现在了云雾缭绕的世界中。

    昂！

    真龙载着我飞过了之前苏銘所端坐的碧莲，飞过了金池……一路疾驰，朝着大门的方位飞去。

    中途，我回首朝着身后的世界看了两眼。

    云遮霞蔚，真龙、凤凰、白鹤齐飞，时不时有二三金色莲花冲霄起，后方的世界，就恍若传说当中的佛界。

    离得远了。

    远看，隐隐中，我更似看到那方世界，有一个大大的太极图蒸腾而起，在那太极图极阳、极阴的位置处，似有一黑一白的活物在其中游弋，好不惬意！

    “嗯？！”

    我瞧得诧异，再细瞧时，刚刚的太极图又不见了踪迹，一切的一切，就恍似那雾里看花！

    包括脚下的真龙，身侧的苏銘，都是如此。

    看着都有那么一些的不真实。

    这种感觉……

    真的好古怪，好奇特。

    轰！

    在我想得有些多时，一声轰隆炸响，耳畔处响起一道略含‘无力’的声音，“小友，到了。”

    “哦？”

    我回过神来，扭头朝前看去，果不其然，门已经打开，露出了外在的天地——一方大大的熟悉广场。

    正是炼丹阁九十九楼位置所在。

    “多谢！”

    我跃下真龙的龙头，几个跨步，飞奔到了大门口，站定，转身，无视周围一些人的异样目光，朝着苏銘拱了拱手，“苏丹师，再见！”

    “嗯。”

    苏銘对我很友好，对孙九儿则完全是黑脸以对，此刻，他勉强一笑，看得出来，他对于孙九儿偷吃了他仙丹的事实还是没有释怀，“小友，一路顺风，记得有空过来坐坐。当然只能，也并且只允许你一人过来！”

    “好。”

    我咧嘴一笑。

    “咿呀。”

    孙九儿嘟着嘴巴，朝着苏銘偷偷做了个鬼脸。

    轰！

    苏銘看得眼皮狂跳，黑着脸，一挥手，‘轰’的一下，大门瞬间关上了！

    “轰！”

    大门刚刚关上，四周的一些人瞬间涌了过来。

    “卧槽！林凡，苏丹师刚刚叫你什么？小友？！我没听错吧？”

    “你个白痴！滚一边去，苏丹师的话那么清楚，怎么可能有错？林凡，我真是太崇拜你了！你能跟我说一下，你是怎么样跟苏丹师联系上的吗？又是怎么样跟苏丹师成为朋友的？”

    “是啊。传闻苏丹师喜怒无常，脾气极为古怪。跟他做朋友的人几乎都绝种了！林凡，你竟然能跟苏丹师成为朋友，实在是奇异！”

    “岂止是奇异那么简单！苏丹师一般给人炼制完丹丸后，都不会邀请那个人再来的。但林凡呢？他还邀请他再去，并且强调，只能林凡一个人去！可见林凡在苏丹师心中的份量！”

    “了不得，太了不得了！林凡，你的事情，我这两天已经拜托朋友打听过了。听说你是牡丹学府小学部落运动会上的十项大满冠，更是风云殿的学子之一！在入牡丹学府之前，你不过是樱花学府的普通学子之一，你貌似没有多大的背景，为何会得到苏丹师的亲睐？能透露一下吗？”

    “是啊，是啊！林凡，拜托你透露一下吧！苏丹师已经几年没有给别人炼制过丹丸了！我们太想要他帮我们出手炼制了！”

    “没错！整个樱花省恐怕也只有苏丹师能炼制神丹，仙丹了！我们想要仙丹，除了找苏丹师之外，实在是别无他法。求林凡告知一二。分享一下经验，在下不胜感激！”

    “我可以付出一些代价来换取这点经验。林凡小友尽管开口即可。能办到的，在下绝不二话！”

    ……

    几十张嘴，同时说话！

    那声音不是一般的大，更不是一般的吵！

    即便如此，我也听得很是清楚。

    对于这些家伙，我心中越发了然。

    竟然能在短短几天时间里把我的老底都给差点调查清楚，看来这九十九楼的‘顾客’，没有一个是省油的灯！

    不过想到传奇炼丹师在整个地府都寥寥无几，能知道具体位置，并有可能见到的，更是如登天。

    我便有些了解这些人此刻的心情了。

    就在他们的面前，有着一位传奇级别的炼丹师傅，随时可能为他们炼制出仙丹、神丹！

    但是……

    炼丹师傅不理他们，他们有什么用？

    一点卵用都没有！

    ……

    ……