
    这人到了绝境，果然会把骨子里的一些‘东西’给逼出来！

    眼前魏柳就是如此。

    之前他风度翩翩，自傲绝伦，英俊潇洒、洒脱不羁，似正似邪，极为不俗，从头到脚都释放着一种‘偶像光环’，近乎完美。

    此刻一败，听说要断臂，立刻怂了！

    这就是典型的‘世家公子病’！

    有些世家公子，比如袁家少族长袁林，阴险毒辣，多智近妖，有的比如石候，单纯、热血……只能说世家当中也是如同凡俗各界，什么公子哥都有。

    而眼前的魏柳正是得了‘世家公子病’的代表人物。

    “咿呀！”

    小九儿不知道什么时候也跃了过来，此刻正趴在我背上，瞪着一双漂亮的大眼睛瞧着魏柳。

    “咳咳。”

    魏柳被四方人士注目，面色微红，略含窘色，但他很快，便恢复自然，看着我，满脸坦然，朝着我拱了拱手，满脸恭敬地说，“林少！我可以很负责任的跟你说。我们真的没有想过要伤害你，只是吓唬吓唬你罢了。如今我们受伤颇重，你却完好无损，这，这事可不可以就这么揭过？”

    “你想得倒是挺美。”

    我笑了，“吓唬吓唬我？是你傻？还是我傻？”

    “呵呵。”

    魏柳似乎真的豁出去了，完全不理会四周喝倒彩般的‘嘘’声，面有尴尬的看着我，笑了笑，“在林少面前，我自然是傻。希望林少能大人有大量，别跟我一般见识。”

    “哈哈哈……”

    朱大彪大笑，手指魏柳，“你个小人，现在想装蠢？晚了！今儿个任凭你说破了嘴，你都难逃断臂的结果。”

    “你……”

    魏柳面有沉郁地看着朱大彪，“死……朱大彪！我在跟你们队长说话，麻烦你，闭嘴好吗？”

    他似乎想说‘死胖子’但话到嘴边，又改口了。

    “嘴长在我身上，我想怎么说，就怎么说？”

    朱大彪牛眼一瞪魏柳，“你能拿我怎的？”

    “呼。”

    魏柳气得双目通红，一脸要吐血的表情看着朱大彪，深呼口气，似在按捺心中的怒火、躁动，足有好一会，他似缓过来了，笑说，“我承认我之前的确做过一些对不起张武珍三位的事情。我道歉，事后也必定会赔上重礼。希望几位，更希望这位朱大彪同学，能饶了我这次。”

    “跟我说有屁用？”

    朱大彪咧嘴大笑，手指我，“这事是我们队长说了算。”

    “既然是你们队长说了算，你干嘛总是在旁边说我！”

    魏柳似终于忍不住了，爆发，大吼，“朱大彪！你别欺人太甚，兔子急了还咬人！”

    “吓！”

    朱大彪后退了一步，拍拍胸口，“真当我吓大的？你有本事过来咬我！”

    “我去！”

    魏柳捏拳，红眼怒啸，“有种现在我们两个就去打擂！”

    “你脑子是不是有坑？明知道我不可能跟你去打擂，还来说这话？我告诉你，我有种，特别有种！反倒是你，欺软怕硬，倒是一个没种的怂货。”

    “特么的，死胖子，你特么说谁呢！”

    ……

    眼瞅着魏柳、朱大彪口水战升级，我看不下去了，一挥手，妙手空空发动，把花剑雨手中的折扇，背后的包裹都拿了过来，之后看向魏柳，“闭嘴，别说了。把你的东西都给我交出来！”

    “嗯？！”

    魏柳瞠目，瞧了眼花俊英，又盯着我手中的物品看了看，傻眼，‘我为什么要交？’

    “为什么？”

    我笑了，手指高空，契约状纸规则化龙闪现而过，“我们打擂之前，其中是不是有一条。赢者让输者做什么，输者就必须做什么？”

    “没错。是有，可是……”

    魏柳似急了，要解释。

    而我？

    可不想跟他废话、唠叨。

    “行了。没错就好，还不快点把你的东西给我交出来。”

    我瞧着他，“对了，你先给我跪下！”

    “难，难不成你真的要断我臂膀？”

    魏柳身子发僵，面色惨白地说。

    ‘你现在不跪，我可能真的会断你臂膀。’

    “别！”

    魏柳大喊，“我跪！”’

    扑通！

    他还真是干脆、果断，话落处，‘扑通’一下就给跪了！

    他这一跪，他的粉丝似崩溃了，纷纷满脸羞愤。

    “士可杀不可辱！魏柳怎么能真的下跪！”

    “他有辱偶像这个词语。他这样的人根本不配当别人的偶像！”

    ……

    指责声似利剑般穿过魏柳。

    魏柳身子一颤，原本昂着头的，稍稍低下去了些，但他并没有因此而站起来，反倒似鸵鸟般把自己收拾的‘完好’。

    我瞧了，心中一动，也没有再逼人太过。

    另外对于一些女孩的不忿、尖叫，我更是无视。

    我敢打赌，这叫得凶的女孩，要是换做她来断臂，换做她来听令！

    她肯定会比魏柳跪得更干脆！

    这个世界上，有几个人想做残疾人的？

    一次下跪，保住双臂。

    怎么算，都划算。连古之韩信都能承受胯下之辱，一次下跪又算得了什么？

    看魏柳眉眼间的表情，想来，他是这么想得？

    我不得而知，也不会去猜测。

    魏柳、花剑雨两个既然是我的敌人了，我自然不可能这么轻易放过他们。

    我要彻底没有后顾之忧才行。

    “按照你们之前制定的规则，赢者可以得到输者的一切宝物！这你们可不能抵赖！把包裹给我。”

    我随手把花剑雨的东西放入自己包中后，手指魏柳的包。

    他嘴角一咧，满脸欲哭无泪，眼含肉痛的把包给了我。

    “这下，我们可以走了吧？”

    魏柳眼中有着十足的懊悔、不甘，昂头看我，颤声说。

    他懊悔什么？不甘什么？

    我用脚指头想也知道，但我没有点破，而是说。

    “你们之前制定了足足十几条规则，现在是你们兑现这些规则的时候了！”

    契约状纸一旦签订，那是绝无可能跑出擂殿的！

    这就是契约的力量！

    在这个世界上，契约跟天道、神榜有关！

    就似唤神者、守护神之间的关系一般！

    唤神者召唤了守护神，兴许也是冥冥中签订了某种契约？

    这我不是很清楚，不过想来应该如此。

    而唤神者、守护神的契约，只是没有明文规定而已。

    但……

    我跟一些普通人的契约，必须要有明文规定。

    “不要这么狠吧？”

    魏柳满脸‘悲伤’看我，“林少，得饶人处且饶人！日后好相见啊！”

    ……

    ……