
    “没事了。”

    我笑看余温。

    余温真是一个不折不扣的老好人！

    这种人我很乐意结交！

    “这？！”

    余温嘴角一咧，满脸动容地看着我。

    “苏轼，住手！”

    由始至终，苏銘都没有跟余温说话，只是满脸热情的拉着我的手！

    余温站在我的身侧，似有些手足无措。

    面对传奇级别的炼丹师，我没有太大的感觉，而余温？则似完全跟我迥然！

    他看着苏銘，就跟其他人一般，都似在看‘上神’，在看‘大人物’。

    眼中有着谦卑，以及些许的敬仰。

    而对这一切？

    苏銘貌似都习以为常，甚至可以说很漠视！

    他无视了场上的所有人，只是对我亲睐有加！如此一幕幕，自然更是让围观群众错愕不已！

    而苏銘貌似不屑？或者说貌似懒得说，只是轻挥手对正在大战的苏轼大喝，“散去吧！”

    “书生谨遵主公之令！”

    苏轼腾空而立，站在远方，满脸恭敬的朝着苏銘拱了拱手，大步往虚空一迈，身化流光，只是一个眨眼，已经窜入了丹房之中，消失无踪！

    原来苏轼是苏銘的守护神！

    我心中了然。

    我就奇怪，一个小小的童子，怎么会有苏轼那么强大的神邸？

    这童子境界虽然很高，但按照下位神比主公最多高一个半境界的算法来看，怎么算，半步化龙的苏轼都不可能是如意一二重天童子的守护神！

    “苏丹师，这小鬼明明惊扰了你……”

    童子满脸惊愕地看着这一切，直到苏銘拉着我走近他，他仍然是满脸困惑、震惊、不解。

    啪！

    苏銘伸手，突然一巴掌打在了童子的脸上，打得童子惨叫，身子一路斜飞，‘轰’的一下重重撞击在了我斜对面的高墙之上。

    “小鬼两个字是你能叫的吗？”

    苏銘冷脸看着童子，“宇文壕！你还懂不懂礼数？知不知尊卑？”

    “大人。我……”

    宇文壕捂着脸，满脸委屈，手指我，面有不甘，“那家伙冲撞到了你，你不教训他，怎么反倒教训我来了？我可是你的弟子！他又是什么人物？值得你这样对他？”

    啪！

    苏銘大手伸出，有金掌凭空凝聚，只是瞬间便‘啪’的一下再次打在了宇文壕的脸上，打得宇文壕惨叫一声，身子一路斜飞到了几十米开外，在地上打了个滚，才堪堪停住，再看时，只见他的脸已经完全肿了。

    “他是什么人？还用你来质问我？”

    苏銘面无表情，又再一次回到了那个漠视一切人物的无情冰冷状态，他冷视宇文壕，声音冰冷仿若九重天上寒霜降，“你这个礼数全无的家伙！真是吃了熊心豹子胆！我不需要你这样的弟子，从今天开始，你不再是我苏銘的弟子，你……走吧！”

    “你……”

    宇文壕又惊又怒又恐，转过身子，面有怨毒地扫了我一眼后，看着苏銘，满脸哀求，“大人，请给我一次机会。我以后再也不敢了！求你！”

    “你这个家伙，小小年纪却有枭的面貌！我之前看你还算是可造之才，所以才收留了你，但是近几年，我没有管你，你似乎越来越放肆了！”

    苏銘连看都没有看宇文壕，只是冷冷地说，“你这样的家伙待在这，不知道有辱我苏銘的名声吗？”

    “大人！”

    宇文壕面有惊惧，不再捂脸，磕头便拜，“我一定改，求你原谅我这一次。看在我这几年兢兢业业，没有功劳也有苦劳的份上，你饶过我这一次。我真的不敢了！”

    “给林凡道歉。”

    苏銘沉默，侧身，双目盯着宇文壕看了许久，看得宇文壕身子颤栗，周遭围观群众都大气不敢出，似生怕激怒苏銘时，他突然开口，“拿出你的诚意！”

    “是！”

    宇文壕身子一颤，再抬头看我时，满脸惨白、不甘，“弟子明白！”

    他看着我，眼眸深处有着惊怒、阴鸷、怨恨、困惑、不解……真个是复杂到了极点！

    他惊怒、怨恨我？这很好理解。

    但困惑？不解？

    是不是不解我为什么会受到苏銘的热情对待？

    想来也是如此了。

    对此？

    我却是不可能会解释。苏銘都不解释，我要是解释了，那岂不是树大招风？从而让无数人对我心生嫉妒，并馋涎？要知道神药可是极为罕见的东西，虽然不少人都知道我有神药，但那仅限于在樱花城。

    而樱花城？

    可是我的发家地，那个地方可以说是我的第二故乡。

    第一故乡，自然是凡间的风离镇，我家雪儿出生的地方！

    在樱花城，我是许多人眼中的‘小英雄’，对我，可以说大部分人都非常热情、喜爱、崇拜！自然没有可能害我。毕竟生活在樱花城的，大多数都是善灵、善鬼、善人等等。

    而除了樱花城？

    其他地方，知道我集齐了几种神药的人可谓寥寥无几。

    此刻，苏銘也似知道树大招风的道理，所以并没有开口说我完成了什么任务。

    “林凡！”

    宇文壕的声音突起，打断了我的思绪。

    我凝神瞧了过去。

    只见他跪倒在地，满脸憋屈、不甘、懊恼地看着我，“对不起！希望你能原谅我！”

    “你这是什么态度？”

    不等我说话，苏銘冷冷地说，“做错了事！就要认真道歉！”

    “可是我没有做错！”

    宇文壕满脸不甘，眼有阴霾，昂头看着苏銘，大声说。

    “嗯？！”

    苏銘冷冷瞧了过去。宇文壕瞬间怂了，磕头便拜，“大人别生气，弟子错了，弟子这就道歉！”

    他拜完，又看向我，一张原本虚白的脸，瞬间涨得通红一片。

    他看我的眼神仍然有着惊讶、不解、憋屈！

    但他终究还是跪了，还是拜倒了，“宇文壕拜见小哥！希望小哥能原谅我之前的鲁莽！我给你磕头了！”

    砰！

    说完还真的磕了一下头！

    此头一磕，我心中微微有些许的异样。

    四周人士则哗然，个个面有惊讶，交头接耳。

    “我去！这宇文壕牛笔的‘逆天’的人物！在这炼丹阁，几乎没有人敢惹他！今天他竟然给林凡磕头了！”

    “是啊！原本以为林凡就算不死，也会在宇文壕手底下脱层皮！毕竟过去的例子还历历在目！谁曾想，今天苏丹师竟然出来给林凡出头！真是大跌眼镜！难以想象！”

    “没错！这事太过戏剧性了！我想破脑袋也想不通其中道道！那个林凡到底做了什么事情，让苏丹师对他改观如此之大？他口中的樱花学府校长、主任，跟他又到底是什么关系？”

    “鬼知道！我现在只知道这宇文壕完了！他以往建立起来的威望、人脉，随着他这一跪、一磕头，恐怕最少会损失五六成！”

    “是啊。宇文壕这下颜面尽失！以后看他怎么在我们面前装比！”

    ……

    ……