
    “阿弥陀佛。”

    达摩口诵佛号，看起来慈眉善目，但打起架来，那是毫不含糊，丝毫看不出来出家人的样子。

    轰隆隆！

    他也不答高澄的话，只是一脚踩着芦苇，一脚飞空而过，朝着高澄的方位踢了过去。

    轰隆！

    一声巨响，腿影从达摩脚上晃荡而出，须臾间便似弹簧一般，一道道腿影似流光般飞窜而向高澄！

    这腿影不大，但速度极快，似跳脱而来紧绷的弦回缩过去的力量，那种似弹簧般伸缩如意的绝世速度，看得我花了眼。

    只是看到一片的腿影在虚空震荡，不时飞踹而向高澄。

    “真是少林弹腿！”

    高澄色变，手撑地，几个筋斗倒翻了出去上百米，一蹬地，飞空而上千米，险而又险的跟成片的弹腿避开。

    轰隆隆！

    弹腿轰击在高澄刚刚所站的位置，轰击的地面翻滚，成片的泥土飞天起，使得那一片天地看起来灰蒙蒙一片。

    嗖嗖！

    达摩慈眉善目，口诵佛号，脚下速度却是丝毫不慢，不停踢动间，又是十几片的腿影恍似密密麻麻的流星雨般朝着高澄当头罩落。

    “我靠！”

    高澄面色发白，几个纵越避开不少腿影。

    但在他避开的瞬间，达摩脚下飞踹，又是一连串的漫天腿影划空而过，轰然直落他的四周！

    “怎么可能？！”

    在高澄面含惊惧间，腿影四面包围高澄，朝着他的头、身子、双脚等等部位落了过去！

    “吼！”

    似瞅着避无可避，高澄爆吼一声，手中金色印玺豁然变得有若泰山那般大，朝着腿影砸了过去。

    但防御的了东面，防御不了西面。

    金色印玺打出，速度并没有腿影速度快，它刚刚跟东面的腿影对撞，发出了惊雷般的炸响，炸出了一连串的惊世火花时，剩余几个方位的腿影嗖嗖破空声中，‘轰’的落在了高澄身上。

    这一落，似起了连锁反应般，漫天腿影晃荡虚空而过，纷纷似雨点般落在了他的身上。

    轰！

    轰轰轰！

    腿影是少林弹腿这种绝世神通显化而来，攻击力自然不俗，这成片腿影落下，就似成片的**落在大地上，炸得烟火四起，炸得真神的血液漫布八方，不过呼吸间，高澄便似得了打摆子，身子不停在虚空颤抖，被腿影似给踹皮球一般，时而被踹得飞天起，时而被踹得落地去，时而踹往东面，时而踹往西面……

    堂堂的一尊皇族神邸，就这般被踹得面无人色，口中的惨叫震天彻地。

    他几次似想要召回神兵大战，但他的玉玺已经被后来赶到的黄飞鸿一棍棒，‘轰’的一下给击飞到了云层深处，瞬间不见了踪迹。

    没有了神兵在手的高澄，更似断了翅的老鹰，除了滚荡身上的神力跟弹腿对抗外，别无它法。

    但他的神力早前不停大战，看样子似乎已经消耗了不少！

    现在的高澄的实力恐怕不足他巅峰时期的三分之一！

    正是如此。

    他被达摩给碾着一顿飞踹，踹得他完全没有还手之力，只是时不时看向我的方位，口中发出震天的求饶声。

    “林，林凡，有话好说，有话好说……”

    我没有理会高澄。

    这个家伙跟随他的主公‘南征北讨’，不知道祸害了多少人，之前也是铁了心要杀我，此刻我怎么可能饶过他。

    我只是一挥手。

    达摩踹得更起劲了，一片片腿影晃过高空，朝着高澄的脑袋落去。

    轰隆隆！

    炸得高澄身子一颤，惨叫声中，身子似流星般朝着高空坠落，不过呼吸间‘轰隆’一下跌翻在地，炸起层层似黑血似得泥土。

    “阿弥陀佛！”

    达摩口诵佛号，手捏印法，大手往虚空一招，一座连天的须弥山从天而降，迎风见涨，须臾间便变得耸天立地，高不可见峰顶。

    轰隆！

    须弥山朝着高澄重重落去，带着破空的炸雷声，‘轰隆’一下落在高澄的身上，砸得高澄口中的真神之血狂喷出去了百米之远。

    一时之间，只见那方天地到处都是神之精髓所化的血液！一片血幕，十分惊人。

    真神并没有血液，但他的精髓、神气狂喷而出时，却似血液，所以有真神之血一称。

    “狂霸！”

    黄紫真看得双目放光。

    “牛笔。”

    刘凤玉、祝梅啧啧称赞。

    的确，达摩大战起来，狂霸力度之上更胜黄飞鸿、刘邦！

    且神通之多，李元霸诸神望尘莫及！

    正是如此，使得达摩如今能力战并打翻实力下降了许多的高澄。

    轰隆！

    达摩大手不停虚招，那座耸天立地的须弥山随着他的手势，似打铁砸锅般不停轰砸在高澄的身上。

    如此神通，比之诗词显化出来的异象山脉看起来更具有真实感，更具震撼感！

    轰！

    轰轰轰！

    每一次的砸落，必定砸得大地都跟着颤三颤，当数次砸落后，伴随着一道震天的惨叫声，轰的一下，高澄的神体瞬间崩碎，化作了流火，消散一空。

    嗖嗖！

    在原地有上千条真神本源之龙飞天而起，被达摩手一招，袈裟飞天起，当空一罩，又卷住了数百条真神本源之龙。

    “不……”

    高澄那尚在虚空没有完全消失寂灭的满含着不甘、惊惧、悔恨的惨叫声还在虚空震荡，达摩大步一迈，脚踩芦苇，身化流光，须臾间便到了我的身侧，他大手展开，看向我，双目灼灼，“主公，给。”

    是高澄的本源之龙。

    我挥手，“不用，你自己吞了吧。”

    我之前吞了十几条，根基已经牢固，现在再吞也不会有太大的效果。

    但达摩吞了不一样，他的潜力会变得更大，神力会变得更强。

    “和尚遵令。”

    达摩张嘴吞了真神之龙后，大步往虚空一迈，在我指令下，跟黄飞鸿一块儿，朝着远处飞空而去，却是去捉拿魏峰等人了。

    “厉害，厉害！”

    黄紫真、刘凤玉咋舌，“黄飞鸿众神打了大半天，高澄等一尊神没死。达摩加入了后，战局逆转，短短时间内已经死了几尊神邸了。不得了，不得了！”

    “少爷。”

    祝梅双目泛着崇拜的涟漪，微微抬头看着我。

    我只是笑了笑，一挥手，把神奇小车拿出，朝着虚空一扔。

    ……

    ……