
    苏銘似高兴坏了，仰天长啸，笑声震荡八方十里地。震得我耳膜嗡嗡作响。

    我捏着袋子，心有困惑。

    什么该死的大阵？

    什么仙门？

    难不成这个世界上真的存在仙这一说法？！

    我不解，便问了。

    “哈哈哈……”

    苏銘大笑，满脸若有意味地看着我，“小友，到了时候，你自然会知道。”

    我，“……”

    这个死宅男，又来装•逼了。

    知道他不会说，我也懒得问了，只是看了下手机，说，“我算了下时间，我初中部这个时候差不多要报名了，我要走了。”

    “好。”

    苏銘点头，大笑，“多谢小友你送我的两颗半神丹。无以回报。你跟我来，我送你几颗极品仙丹！”

    仙丹？！

    “我这极品仙丹威能之大，比之你的半神丹丝毫不差，某些地方甚至犹有过之。你吞食了之后，两相对比一下，你就会发现我说得没错。”

    自然如此。

    传奇炼丹师，一代老妖孽，的确没有骗我这个小萌新的道理。

    “来！”

    苏銘大踏步朝前疾走。

    我没有多想，跟上。

    昂！

    有真龙飞天而来，苏銘跃上龙头，我抱着小九儿一个纵步，飞跃而上。

    昂！

    真龙一个神龙摆尾，长吟中，钻入云层深处，带着我们直上高天，入了那赤红色的苍穹之中。

    轰！

    真龙撞穿了苍穹，轰然声中，我眼前一亮，赫然发现自己已经来到了另外一个世界。

    这里十分辽阔，一眼望去，无边无际！

    在这无尽地域之中，蓝光布满了整个世界！看着很是瑰美！

    “昂！”

    真龙长有百米，龙头硕大！

    它载着我们，龙翔而去。

    呼呼！

    狂风吹来，吹得我们的衣服猎猎作响！

    “哈哈哈……”

    苏銘满脸得意，抚须长啸，“终于成了！成了！”

    成了？

    什么意思？

    我不懂，也没有问。因为知道问了苏銘也不会说，我也懒得再问了。

    不过……

    这一个小小的府邸中，竟然世界中藏着世界！也是厉害！

    我心中惊奇，不知眼前所见是幻象？还是似真非真，如同丹丸所化的异象所幻化出来的实体？

    境界太低，对于炼丹知识丝毫不懂的我。此刻，根本看不懂这个世界。

    一切……

    都只能靠猜。

    就似此刻我脚下所踩踏的真龙！它是真是幻？还是那丹丸变出来的？

    苏銘不说，我也不敢十分肯定。

    嗖嗖！

    真龙一个摆尾，咆哮声中，飞天而起，一个猛扎，扎入了滚荡的蓝色雾气之中，不过一会，在嗖嗖破空声中。

    我眼前一亮，豁然开朗。

    就在我的身前不远处，有个小小的房间悬空而立。

    这个房间，上不着天下不着地！左右前后，都是虚空！

    它就悬空在那！十分神奇！

    “我的丹丸，都放在了那儿！你们随我来！”

    苏銘一蹬龙头，身子拔高百米，一个轻飘，闪烁间，似光般瞬间便出现在了那小门的门前。

    “来！”

    他朝着我招手。

    我心中的那种异样感觉越来越浓烈了，我抱起小九儿，运转腾空术，大跨步跑向苏銘。

    很快，我来到他近前。

    咔嚓！

    他把门打开，露出了内在的天地。

    是一个外看占地不过十平米，内里却足足有上千平的大房子！

    见多了这样的事物。

    我此刻再见，虽然有些许的奇，却再也没有原来的惊了。

    我随着苏銘踏入了房内。放眼四看，只见这房子四周摆放着许多的书柜、货架。

    书柜上摆放着不少的书，甚至于有些散乱的书籍，我随口瞄了两眼，貌似都是一些炼丹之法。

    而那货架上的？

    则都是丹丸。

    密密麻麻的，一眼看去，这丹丸少说也有几千瓶！

    “咿呀。”

    小九儿瞧得双目圆睁，面有欢喜！她从我怀里挣开，打着滚儿，跑到一边玩儿去了。

    “注意别捣乱啊！”

    苏銘盯着小九儿，只是随口说了一句，便拉着我的手，大踏步朝着这房间的左侧尽头走去。

    那儿，有一个白玉制作的货架。

    货架之上有着两个悬空而转的大字：仙丹！

    “那儿，都是我的大成制作品！”

    苏銘满脸得意，抚须而笑，“我几十年来炼丹无数，但真正让我自豪的就是这些仙丹！”

    仙丹！

    动画片、电视剧里传闻吃上一颗，就能成仙的仙丹？

    这明显是不可能的！

    但这仙丹？

    貌似也很非凡。

    我凝神瞧去，只见货柜上的许多仙丹都是被一些玉瓶给装着的。玉瓶写着名字：还魂丹、凝魂丹、炼体丹……

    一系列的绝世丹丸，看得我眼花缭乱。

    “你自己挑。”

    苏銘貌似真的很大方，手指货柜，“挑两颗极品仙丹！”

    两颗半神丹换两颗极品仙丹？

    “我这极品仙丹制作也是极为困难，比之你给我的半神丹丝毫不差！放心，我是绝对不会占你便宜的。”

    这我倒是相信！

    苏銘这个宅男还是很实诚的。

    当下我不再想半神丹的事情，只是凝神细瞧。

    足足上百种极品仙丹，每一种都厉害极了，每一种我都想要！

    但只能挑两颗！

    我看了良久，不再犹豫，从货柜上拿了两瓶。

    这些瓶子里面，大多数都是一瓶子装一颗。

    “你确定选这两颗？”

    “确定！”

    “好！”

    苏銘目含异样地看了我两眼后，“走吧。我现在送你出去。”

    话落处。

    他转身带着我走到了大门口。

    刚到大门口，他扫视左右，目有困惑，“咦？那个小丫头呢？嗯？！喂，你在干嘛？！”

    苏銘突然面色大变，手指一个角落，大叫！

    我循着他手指的方位看了过去。

    只见在房间的一个货柜后面，有一道小小的身影正猫着腰，不知道在干嘛。

    她躲藏的很好！

    要不是苏銘指出来，要我在这房间里找她？我还真可能一时半会找不到。

    “喂！”

    苏銘大叫。

    “咿呀。”

    伴随着熟悉的轻叫声起，那小小身影的主人扭头过来了。

    她不是别人，正是孙九儿。

    只是……

    随着孙九儿扭头朝着我这一看。我呆住了！

    只见孙九儿怀抱着许多瓶子，两只小手上还抓着不少丹丸，她正在拼命的把丹丸往嘴里塞，边塞边笑眯眯的、含糊不清的朝着我的方位叫上两声，也不知她想说什么，总之，我觉得她貌似闯了大祸。

    “嗷！”

    ……

    ……