
    轰隆隆！

    那巨大的金色巨棍没有了小九儿的掌控，似泰山般直直垂落，一路轰隆，跌落云头，跌落向了下界。 不过一会，只见无尽流光起，那巨大的金色巨棍，已经成了我眼中的一道黑点。

    “咿呀。”

    小九儿浑身的滔天气势以肉眼可见的速度跌落！

    当跌落到一个水准时，她身上气势便似那变幻的云彩一般，开始时而弱时而强，又时有时无，就似一个随时会爆炸的**一般，看着让人揪心。

    “咿呀。”

    小九儿在叫，嘴角在流血，她脸上的苍白看着让人很是心疼，特别是当她朝着我伸出一双稚嫩的小手，发出奶娃娃音，双目含着清明，嘴角含着痛苦看我时，我一颗心砰然一跳，有汹涌的怒火、心疼上涌到了脑海。

    这种怒火是如此的凶猛、澎湃、强烈，强烈到我的心似在燃烧！整个人都似在沸腾！

    轰！

    伴随着一道轰然巨响声起，我感觉似有什么屏障被打碎了！我的眼睛开始变得模糊！心神似在神游，有那么一霎，我似看到了心灵深处的那尊灵人在怒吼，在伸展四肢，在拳震天地！

    吼！

    灵人之怒一起，一股充沛之极的灵能从灵池之上，朝着心灵之外滚荡而去，所过之处，但听哗啦啦声响起，一切凝结寒气都被冲击的支离破碎！

    只是一瞬，我感觉自己的嘴巴能动了，再是一瞬，我感觉自己的手脚能动弹了！

    嗖！

    我手捏空遁符箓，想都没想，在灵能滚荡而出冲出体外时，我一个筋斗翻出诸葛亮的手掌心，下一秒，我出现在了小九儿的身侧，怀抱着她，避开了从天而落的一道巨大刀芒。

    嗖！

    嗖嗖！

    空遁符箓速度无双，我激活符箓，带着小九儿瞬移而走，灵活之极的避过了相继而来的几道刀芒，几个呼吸间来到了诸葛亮的肩膀上。

    “咿呀！”

    小九儿背部血淋淋的，一摸全是血！

    我扫了眼，她背部有一道伤口见骨的刀口，刀口从脖子处一路延绵到了腰间，几乎要把她给贯穿，内里的脏腑都隐隐可见，看着触目惊心！惨不忍睹！

    “这？！”

    诸葛亮面有惊色，看着我，“主公，必须马上救援她，要不然她会死。”

    “可恶！”

    我身子一颤，昂头看着高天，只见那儿，于禁正手持大刀朝着我的方位飞速而来。

    在他的肩膀上站着一人，正是阴鸷男子。

    阴鸷男面色微白，身子也有些颤抖，似受伤不轻，但此刻他却在大笑，笑得有些歇斯底里，“哈哈哈，林凡，任你压箱底手段再多！今天你们也难逃一死！于禁，干得好！”

    “你个人不人鬼不鬼的东西！”

    我一颗心波澜不定，抱着小九儿看着阴鸷男，“今天不宰了你。我实在是咽不下这口气！”

    “你想宰我？”

    阴鸷男大笑，一双眼睛看着我的时候，深藏着震惊、不可思议，他深吸口气，大声说，“林凡，你很强，强的有些匪夷所思。连于禁的寒霜指所凝结的寒霜都能破掉！你实在是有些出乎我的预料之外！很好，我就是喜欢这种与强者争斗的感觉！来吧，让我看看你到底有多少手段。看看今天是你死？还是我死？”

    “我会如你所愿。”

    我冷冷回了一句，低头看了小九儿一眼。

    “咿呀。”

    小九儿似瞧见了我在看她，黯淡下去的双眸瞬间清亮了起来，她朝着我甜甜一笑，露出了她标志性的小酒窝。

    我看得心中莫名的酸涩、揪疼，脑子里的那股怒焰在燃烧，烧得越来越旺。

    今天不把这群王八蛋给宰了！

    我林凡……

    就白来这世间走一遭了！

    我深吸口气，把小九儿轻轻放在了诸葛亮的肩膀上，一声轻叱，“王昭君，褚人获，达摩！”

    下一秒钟。

    三尊神邸出现在我的身侧。

    “主公！”

    三尊神邸恭声叫道。

    “王昭君救治一下小九儿。达摩，随我一起上！宰了那于禁！”

    我手中一晃，出现一枚仙丹，“褚人获在远方辅助，箭射于禁肩膀上的那个王八蛋，最好给我射爆他。诸葛亮见机行事！”

    “末将领命！”

    四尊神邸齐齐恭声说道。

    “那是？！”

    阴鸷男看着达摩四人，面有震撼地手指我，“你小子怎么会，怎么可能，这，这，这实在是匪夷所思！达摩？！王昭君？褚人获？！真是如闻天书！”

    他越说越震撼，越说一张脸越狰狞，他捏拳看着我，眼中狠厉之色冲霄，“你这样的怪胎今天要是不宰了，以后一定会成为心腹大患。于禁，还愣着干什么，全力以赴，给我宰了他们！”

    “末将领命！”

    于禁大声回了一句，提刀，加速朝着我的方位冲了过来。

    “来吧！”

    我吞了天狐仙丹！

    瞬间，便感觉到一股充沛到了极点的灵能从腹部朝着四肢百骸冲了过去。

    轰！

    轰轰轰！

    一连串的剧烈密集爆炸声在我的体内响起，只是呼吸间，我便清楚 看到自己的手上、脚上，甚至于胸口等地方长出了毛发！

    甚至于我能感觉到自己的实力在飞速拔高、上涨！

    那种实力迅速蹿升的感觉！

    实在是太强悍了！

    轰！

    不过短短两个呼吸间，我便觉得自己完全变了，变成了什么样，我不得而知，但从褚人获那巨大的眼睛中，我看到一个倒影！

    那是一只狐狸。

    准确点说，是一只九尾白狐！

    它很小，小的不过只有巴掌大。

    而那狐狸，貌似就是我！

    我内心波澜滔天，张嘴咆哮。

    “吼！”

    发出来的吼声，非人类的怒吼，倒似那绝世神兽在咆哮，声音震天，轰隆隆，响彻八方十里地。

    “你……”

    阴鸷男面有惊色的看着我，手指我，颤声说，‘什么鬼？！你到底是人还是妖？！’

    “要你死！”

    我口中发出来了含糊不清的三个字，身子往空中一窜，只是半秒钟不到就到了阴鸷男的面前。

    这一下速度真是快到了 绝巅！

    无愧天狐极品仙丹！

    吞了它的人，大时可若泰山，一举一动，具有山之力，劈山断石，无往而不利。

    小时若蜜蜂，速度之快，堪比闪电，一路破空而去，似子弹般穿空，几乎无物可挡！

    “死！”

    我伸出小小的带有毛发的狐狸巴掌，朝着满脸惊恐的阴鸷男一巴掌拍了过去。

    “尔敢！”

    一道饱含惊怒的大吼声震动天地。

    ……

    ……