
    魏柳走得麻溜，独留花剑雨在地上，跟小九儿大眼瞪小眼。

    “咿呀！”

    小九儿手指魏柳下面，满脸疑惑，扭头看我，咿呀叫着，似在说：那是什么？

    “……”

    我瞄了眼，整个人瞬间懵了！

    这小九儿真是人小鬼大！看什么不好，去看人家的……

    “嗷！”

    花剑雨呆滞了片刻，猛然，他似觉察过来，发出一道撕心裂肺般的惨叫声，他忙捂住要害，看向小九儿，满脸惊恐。

    “咿呀。”

    小九儿满脸好奇，小小的手伸出，朝着花剑雨的手打去，似要把他的手打开，重新弄明白那是什么。

    “嗷，救命！”

    花剑雨转身跪爬而跑。

    被小九儿抓住腿，轻巧巧的就给拉到了身边。

    “嗷！”

    花剑雨惨叫，一脸的生无可恋。

    “小九儿，你够了！”

    我大手伸出，一把捏住小九儿的衣领，把她提了起来，无视她的好奇。

    看向花剑雨。

    只见这厮满脸惶惧地看着小九儿，捂着要害在地上瑟瑟发抖，完全没有了之前的‘意气风发’‘不可一世’，有的只有可怜和卑微，似鸵鸟般的卑微。

    一些他的铁粉目睹这一幕，纷纷露出伤心欲绝的表情，转身走了。

    她们走远，我都还能听到一两道饱含不屑的悲愤声。

    “想不到花剑雨竟然是那么渣渣的人！我真是看走眼了！”

    “没错！太垃圾了！比起林凡来，他似乎差得不是一点半点！”

    “就是。枉我之前还把他当偶像！真是瞎了眼！”

    ……

    声音不大不小，也不知花剑雨听到了没有。

    只是我看得分明，这厮的脸色越发惨白了，他的身子颤抖的厉害，看了看左右，似见大多数人都是不屑他。

    他脸上的悲哀越发浓郁了，颤着身子，一个人在无数人的注目礼中，撅着屁•股，捂住要害，看起来极为的可怜，就似被父母给抛弃了的弃儿。

    看得我也有些心生不忍，心想自己是不是有些太过分了？

    不过想到这厮之前对我的态度，我的那一丝心软也很快被我压下了。

    这个残酷又现实的社会，是人吃人的世界。要是今天我失败了？我会不会比他还还可怜？会不会遭到所有人的唾弃？

    小九儿、张武珍等人会不会被花剑雨、魏柳给凶狠对待？从而彻底失去未来？

    我不得而知，不过想到之前花剑雨对朱大彪的凶狠作法，想来也差不离。

    “林，林凡！”

    花剑雨跪在地上，昂头看我，颤声说，“能不能，能不能给我一件衣服。求，求你！”

    “给。”

    我妙手空空发动，随手从包里拿了件衣服给他。

    说到底，我还是动了恻隐之心。

    不过想到这厮跟我签订的契约，我释然了。

    契约状纸我是这样写得：花剑雨、魏柳以后必须听令林凡，林凡叫他们做什么，他们就必须做什么，违者将头痛欲裂，蚁噬心脏，痛不欲生，生不如死！

    内容写得很简单。

    但意思很分明，以后这两个家伙，就是我的直系手下了。只要我遇到他们，就可以随意吩咐他们做任何事，包括让他们去死！

    兴许正是如此，魏柳那个家伙才会签订了契约之后，跑得那么快？

    而花剑雨？被**包给轰炸了，一身灵力全无，也不知道什么时候可以恢复？总之现在的他，比之最差的灵者都不如，更别说对抗唤神者了。

    “谢，谢谢！”

    花剑雨接住衣服，快速穿了起来，穿好后，他面有感激地看着我，转身，踉跄着而走。

    “喂。”

    我叫了下他。

    他身子僵住了，扭头看着我，面有苦涩。

    “你的朋友抛弃了你，你的粉丝也不要你了。希望你能明白这个世界的本质，我也更希望你以后能变得更强，能为我东征西讨。”

    我当然是不指望我的敌人能替我东征西讨。

    我这话是随口说得，因为我感觉花剑雨比起魏柳来，似要靠谱一些。

    不过管它呢。

    不管他愿不愿意替我东征西讨，以后只要让我遇到了他，我都会让他去为我办些事，这种免费劳力不用，我就秀逗了。

    “呵呵。”

    花剑雨苦笑，没有说话，转身缓缓而走。

    “呵呵，哈哈哈……”

    他越笑越大声，笑到最后，身子颤抖的极为厉害。

    也不知道他是笑什么？

    是笑自己之前的愚昧？狂妄？不可一世？还是笑人性的丑陋？朋友的不堪？亦或者笑自己的可怜？卑微？

    我不得而知。

    不过看着花剑雨踉跄而走，略含悲凉的背影。

    我越发肯定了一件事。

    今后我只需要越来越强，甚至于成为最强者！

    因为只有这样，才没有人能威胁到我，也不会有人让我，让我的朋友成为悲剧。

    我不喜欢悲剧。

    从小就不喜欢！

    而悲剧的制造源头？是愚者、弱者一次次的失败。

    只有摆脱愚者，弱者的身份。

    我兴许才能真正无敌。

    而我目前离成为真正的智者、强者，还有很长一段距离，我要努力！

    “那个家伙看着也挺可怜的。”

    包子然手指花剑雨，憨憨说。

    “可怜人必有可恨之处。”

    张武珍面含不屑，“要不是他昨儿个晚上过来挑衅堵人，要不是他口口声声说要镇压队长，怎么会有今天这一战？”

    “没错。”

    朱大彪满脸深以为然，“要不是队长及时赶到，我的手脚可能已经被花剑雨给废掉了。这种狠人，他现在看着可怜，真要让他一朝翻身，我看他必定会更狠毒。毕竟狗改不了吃•屎！”

    他们这话说得也挺有道理的。

    我最后瞧了眼花剑雨，抱着小九儿，招呼了朱大彪三人一声，带着他们几个，一块儿出了擂台区域，朝着擂殿之外走去。

    这花剑雨有如此下场，也是他自己招惹出来的。

    我能不废掉他，能顾及到许多……已经是仁至义尽了。毕竟，我跟他可是敌人。

    虽说签订了契约之后，可以说，他已经间接成了我的‘手下’。但在契约签订之前，他可是想我死得，对于想我死的人，我自然不可能手下留情。

    对于手下？

    我自然是会留情的。

    这也是我没有杀花剑雨、魏柳的根本原因。

    手下？

    当然是多多益善。

    更何况，还是风云殿的两大天才手下。

    “队长，我们这是去哪？”

    ……

    ……