
    可当我再睁眼细瞧时，哪里还有什么雪儿？

    “呼。”

    我呼了口气，太久没有见雪儿，都产生幻觉了！真是……

    “队长，距离通阳街还要好久？”

    黄紫真侧头看我，脆生生说。

    “应该还要一段时间。”

    北部通阳街距离牡丹城的城中心有几万里之远！

    就算神奇宝车跑得快，呼吸间神行几公里，也少说需要飞个几十分钟。

    “这牡丹城也未免太大了些。”

    黄紫真坐在宝车上，搭着二郎腿，啃着一个不知道哪里来得苹果，见我看她，她把那啃了一半的苹果递向我，嘴角还粘着口水，“队长，吃不？”

    “不了。谢谢。”

    你吃了一半，我再去吃你的口水？

    “队长。”

    黄紫真吃苹果吃得一张脸都鼓起来了，显然里面塞满了果肉，“你不是给你那个五行殿的朋友请求援兵了吗？现在都打完了，不需要跟他吱一声吗？”

    “对。”

    我一拍额头，差点把这事给忘了。

    之前我怕自己打不赢设计者，所以以防万一，给五行殿的杂务堂管事陆奇打了个电话，要他随时准备援兵。

    现在时间过去了这么久，也不知什么情况了。

    我拨通了陆奇的电话。

    没多久，陆奇的身影在我面前的虚空中显化了出来。

    看到我，陆奇双目一瞪，满脸惊疑不定，“林凡，之前是怎么回事？你那边怎么突然间断线了，我死活都联系不上你！”

    我随口解释了两句。

    陆奇一拍大腿，“糟了，你的一年级班主任贾芳云导师已经带着几名高手下界去救你了。她们驾驶的是速度最快的新一代研发的超级机器人，我估摸着现在已经到了你们那个战场了。”

    “嗯？！”

    反应这么快？

    “不过看你安然无损的样子，我也放心了，我现在就给贾芳云导师打个电话报平安。”

    “好的。那麻烦你了。”

    “哈哈哈……”

    陆奇大笑，“我们两个是好哥们，客气啥？”

    ……

    随口聊了两句后，我把电话挂了。

    或许是之前信号中断的原因，陆奇并不知道那一战的复杂程度！

    不过他不知道，想来到了战场的贾芳云、南琴绿海等人会很快知道了。

    不出所料的话，我估计我不久后又要上新闻了！

    不过好在……

    没人知道那一战是我弄得，就算有人知道，距离那么远，他们拍得照片也必定是模糊不清的。毕竟，我可是记得高全这些家伙在公园四周布置了屏蔽影像声音的系统！

    这种系统屏蔽之下，别人的摄像、拍照等等都势必无用。

    嗖嗖！

    神奇宝车风驰电掣，速度极快，我已经把大概的路线图画了出来，给了拇指小子。

    他自然清楚该如何走。

    却是不用我一直指示，我也乐得轻松，趁有时间，把高全、高猛等人的几个包裹拿了出来。

    哗啦啦！

    我把其中一个包裹里头的东西倒了出来，哗啦啦声中，倒了整整一车。

    其中各种珍奇异宝、稀奇药材，不凡兵器……看得我花了眼。

    “我去。”

    正在吃东西的黄紫真立刻住了嘴，看着满车的东西，双目放光，咋舌，“这个包裹是谁的？这么多宝贝？！这到底是搜刮了多少人，才得到这么多东西？”

    “这是高全的！”

    高全，神武帝高欢的主公，痞子猎魔人小队的领袖人物，武功最高，想来得到的宝物也是最多的。

    果不其然。

    接下来，我让拇指小子把宝车放大了几倍，把其余人包裹里头的东西也放了出来。

    哗啦啦！

    其余人的东西加起来貌似都没有高全的多。

    随后。

    我把这些东西分门别类好，数了数，发现这里头好东西还真有不少。

    唤神花种子竟然有四颗！而且貌似都是上好的！

    “好家伙，赚了！”

    我一颗心砰然一跳，这唤神花种子在牡丹学府也是稀罕物，在地府一般的家族中更是见不到一颗！就算是袁家宝库连一颗唤神花种子都没有，显然都是被那些族长级别的人物带在身上了。

    这种稀罕物事关一名灵者、唤神者的前途，在地府是极为珍贵的。这从我一路走来，很少见到唤神花种子便可见一斑。

    除了唤神花种子之外，还有许多珍奇玩物、上好药材、人级、地级神兵等等。

    “这些家伙到底搜刮了多少无辜人才搜刮到这么多宝贝？”

    刘凤玉秀眉微皱。

    “啧啧。”

    黄紫真双目放光，搓手说，“管他的！现在这些东西都是我们的了！”

    “没错。”

    我点头，很是赞同黄紫真的说法，“这些好东西我们几个用了，以后多做些好事不就行了？最起码比留在高全等人手上好不是？”

    如此一说。

    刘凤玉蹙着的秀眉才舒展开来，她看着我，满脸深以为然地点了点头。

    对于刘凤玉、黄紫真这两女，我是看清楚了。

    这两女才是真正的猎魔人！对于魔者、妖孽那是恨不得斩杀殆尽。让她们两个去做些‘妙手空空’的事情？那是绝无可能的。

    所以，我才会这么解释一下，免得在她们心里留下疙瘩。

    我把东西分了四份。

    每一份都是差不多的。

    “这份是你的，这份给你……”

    我把东西分完，大笑，“好了。东西都收起来吧。留在这车上太张扬了。”

    “这……”

    祝梅、刘凤玉、黄紫真三女面面相觑，继而齐齐把东西推到我面前，“我们只是在旁边打辅助的，根本没有出那么大的力气。我觉得我们只需要拿一些就可以了。不用这么多的。”

    “是啊。少爷，我由始至终都是打酱油的，你也给我这么多，这怎么可以？”

    祝梅面含感动，在旁脆生生地说。

    我听了心想，我把袁家宝库都端了，袁家宝库里头的东西基本都落在我包里了！连神兵震天弓这样的兵器我都留存了，还有其他几大长老的库存我都给一扫而光。

    那些长老肯定也有不少的宝贝，这些我都没有清点，也没有打算跟你们分。现在这几个痞子的东西我要是再一人独占，我就太缺德了！这种事情怎么能做得出来？

    再者对比一下袁家宝库里头的东西，对比一下几位长老的库存，这几个痞子的好东西虽然不少，但其实都是我看不上的。

    比如那些药材，我包里的多不胜数，更有几株神药，这些药材我怎么会看得上？再比如那些兵器？对比一下袁家宝库、长老们的库存，实在是差远了……看来看去，这些东西我都没有几件瞧得上眼的，自然是分了的好。

    毕竟，祝梅她们以后会一直追随我！她们强，也等于就是我强。做人不能那么自私。用不着的东西自己就别留在包里了，给朋友、亲人用，提高她们的实力。

    ……

    ……