
    “行了。”

    我一摆手，也懒得跟高全争辩他们到底想不想杀我们的事情，只是说，“你们之前口中的那个她，我很好奇，你们说得是谁！”

    “她？！”

    高全眉头一跳，面色微变。

    “怎么？”

    我笑了，跟这些家伙斗智斗勇真的是一件很累人的事情，还是干脆宰了的好，但一些事情我又必须搞清楚，所以只能按捺住心中汹涌的杀机，笑说，“你不会跟我说没有说过这个什么她吧？”

    “不不不。”

    高全面色发白，看我的眼神中含着的恐惧越发浓郁了，他连连摆手，“我们说过，说过。”

    “好。”

    我笑看他，“那你倒是说说看，她……”

    我盯着他的眼睛，声音冷冽似寒霜初降，“到底是谁！”

    “咕噜。”

    高全嗓子眼动了一下，眼中的惧意几乎要溢出眼眶，他身子颤抖着说，“我，我，我不知道她的名字。”

    “哦？”

    我看着他，面无表情。

    “但我把她的影像资料提前保存下来了。”

    高全颤着手在他身后的包里掏了掏，掏出一个碟盘，他把碟盘往空中一抛，不过须臾间，一道倩影显化虚空。

    倩影的主人婀娜多姿，眉眼含煞，混似修罗女。

    给我一种极为眼熟的感觉。

    “是石榴！”

    黄紫真眉头一抖，惊声说。

    没错。此女虽然全身笼罩在黑纱中，但看她眉眼、身材却是那个美艳之极的石榴无疑。

    “没有想到这个石榴竟然追我们追到牡丹城来了。看来这个女人很有可能已经得知了我们所做的一切。”

    刘凤玉凝声说。

    “不一定。”

    我摇头，“这个女人要是得知了一切，她就不会大费周章的去古松悦合酒楼提前等候了。而是会直接奔来这牡丹城袁家。而现在看来，显然，她是后知后觉。关于田家、史家、袁家三家联盟的事情，她必定只是略知一二，而不可能知道全部。虽说如此，但这个女人精明之极，什么事情都是假借他人之手，而不自己出面做事，可见此女极为谨慎，很难缠。”

    “悦合酒楼的那对双胞胎，还有现在我们眼前的痞子猎魔人小队，这么说来，都只不过是石榴的枪手。”

    黄紫真眉头一挑，面有凝重地说。

    “没错。”

    我看向琉璃街道的方向。

    我们早已经远离琉璃古城了，这里是完全看不到琉璃街道的，但是我看得不是琉璃，我看得是人。

    隐隐中，我有一种感觉，那个石榴就藏身在这公园中，藏身在某一处不起眼的角落里。

    她此刻或许正在暗处似毒蛇般盯着我。

    我不动神色地给了达摩一个眼神，跟他轻声细语了几句，达摩点头，一个纵越，脚踩芦苇，飞天而去，不过几个眨眼，已经消失在了天极。

    “石榴？！”

    “被当枪使用？！”

    “我们被利用了！”

    ……

    高全、高猛、魏峰等人个个面有惊色，眼有忿怒，捏拳低吼，‘那个臭娘们！竟然挖坑把我们给埋了！’

    我跟黄紫真三女的说话，毫无避讳，高全等人自然是听得一清二楚。

    我就是故意说给他们听的。

    这样，他们也可以更好的配合我，要是不激起他们对石榴的仇怒，他们可能憋着不说，那可真是会伤脑筋。

    不过，看现在眼前这情形，接下来的问话，应该会简单很多。

    果不其然。

    接下来我连续问了好几个问题，高全等人都眼有忿怒、不甘、懊恼地把一切都说了。

    原来……

    就在前两天，我跟黄紫真三女在古松悦合酒楼的时候，石榴已经在那个时间点，联系上了这一伙痞子猎魔人。

    她跟他们说：我有一笔大买卖给你们做。你们只要听了我的，保管你们少奋斗十年，二十年！

    听到这话，痞子们虽然将信将疑，但还是试着让她继续说。

    她的声音是无波无澜的，让人难以察觉到她的情绪：我跟你们介绍一个人。他叫林凡，是樱花学府的种子选手，更是牡丹学府连续两次大赛的冠军……他手里头的宝藏多不胜数，这点我要是骗了你，我把我的小命给你们。不信？那我们可以签订契约，要是那个林凡包里没有任何宝藏。让我不得好死，下古之十八层地狱！

    传说在地府的最深处，有着让人胆颤的十八层地狱！那个地方，是给鬼魂行刑的地方。

    具体在哪？

    我却是不知。只是听闻有这么一个传言而已。

    “……我们当时见那娘们信誓旦旦，且真的跟我们签订了契约。我们就毫无怀疑。再者那娘们还说了，结束任务，会给我们一大笔的佣金。这些都写在了契约规则里。没人敢违背契约。既然彼此都签订了契约，于是我们来了……”

    高全苦着一张脸，把一切事情一一说来。

    我在旁听着，有所了解，心中一转，问，“你们跟石榴接触过几次？”

    “两次。”

    高全一张脸皱成了苦瓜脸，满脸悲情、苦笔，“一次在古松城外，一次在牡丹城的琉璃古城。”

    “哦？那石榴有没有说跟你们如何联系？”

    “这……”

    “说！”

    “说是说了，不过那娘们只是说她会联系我们。我们却是不知怎么联系她。”

    这石榴果然心思细腻，谨慎无比！

    这女人也不知道是哪里冒出来的。

    按照道理来说，这么强大的女人，是不可能会当史家少爷史纺的玩物的！

    可问题是，她之前的确就是史纺的玩物！

    这……

    有些离谱！

    如此智慧的女人，如此演技精湛的一个女人，怎么可能会是一个纨绔阔少可以收服的？

    如此，只有一个可能。

    这个石榴，可能是一个卧底。

    一个潜伏在史家的卧底。

    如果真是如此。

    那么，石榴的上头是谁？

    这个石榴卧底任务应该结束了，她又为什么会死盯着我不放？又为什么会救那个史纺？会救那个田家小姐安玲？

    这其中处处透着迷雾，但我可以肯定一点，这个女人当时如果在火车上想跑？我绝对捉不住她！

    另外，她如果发飙跟我对打，我可能打不赢她！

    毕竟在那个时候，我并没有现在这么强，达摩也没有出世！

    但奇怪的是……

    她在那个时候没有跟我打，反而十分顺从的被幽冥使带走，去做了那被囚禁的‘犯人’。

    这是为什么？

    这个女人到底在想什么？

    安家、史家精英已经覆灭，她如果只是卧底，那她为什么还死缠着我不放？要宰了我？

    真是见鬼！

    ……