
    我从包里随手拿了几包干粮给孙九儿。

    这些干粮还都是从袁家的一些长老的包裹里得到的，放在我包里占空间，原本想找个机会把这些食物给腾出来的，结果在白向彤那跟雪儿她们玩得太嗨了，给忘了。

    现在拿来给这丫头吃，正合适。

    我自己也随手拿了几包干粮吃。

    这干粮无愧长老级别的食物，真的是入口即化，吃得很爽。

    “咿呀，咿呀。”

    孙九儿吃得一双眼睛一眨一眨的，脸上的笑容似花儿盛放，很明显，这食物也很对她的口味。

    嗖嗖！

    脚踩金色风旋，我一路疾奔，十几分钟后，到得风云殿的大殿门口。

    门口，两尊神站立在那守卫，正是夏侯惇，以及另外一尊神。

    那尊神叫什么名字？我不得而知。

    只是路过他旁边的时候，我能明显感觉到他面有善意的对着我笑了笑。

    我一怔，继而也回以笑意。

    这牡丹学府学习氛围很不错，如果不是袁家、宇文家等诸多龌蹉家族对雪儿的神体馋涎，想要把我家雪儿煮成‘排骨汤’，如果不是袁家的杀手计划……

    我或许会无波无澜，很是顺利的初中、高中……毕业！

    但可惜……这个世界上没有如果。

    顺着天上星辰垂直而落的星光大道，踩踏而出风云殿范围后，我扭头扫了眼身后。

    激荡的风云之中，风云殿似泰山般屹立在那，雄浑中带着飘渺，飘渺中带着一重重的迷雾，恍似雾里看花，美不胜收中带着迷幻般的色彩，让人分不清，它是真还是假？

    “不愧是初中部最强大殿。这建筑周围遍布各种大阵，有上聚星光，下连灵气之能，更有……”

    我旁边有同学口中啧啧称赞，正在边走边说着，不过一会，他们的身影也随着那略有些飘渺的话，消失在云层深处。

    “原来如此。”

    我心中恍然，晃了晃头，把赤色飞虎拿了出来，跃上虎背，抱着小九儿，直奔五行殿。

    五行殿是我学习了大半年的地方，自然是熟悉的很。

    嗖嗖！

    赤色飞虎载着我，在云雾中疾驰，破空声不绝。

    中途看到了几个熟人，一枝独秀苏豪，举大鼎的胡雄。

    “哈哈哈……”

    苏豪洒脱不羁朝着我大笑，“林凡，你的事情几乎传遍整个五行殿了，是出了名的旷课大王！一请假就是几个月！以后在初一六班，我看很难再有这待遇了。”

    胡雄也跟着大笑，两人一路有说有笑，看来是‘王八看绿豆，对上眼了’，“不错，林凡，以后我们是同学，一定要彼此关照。”

    “哈哈……”

    我大笑着朝两人拱了拱手，“一定一定。我还有事，先走了。”

    “好。回见！”

    ……

    五行殿位处牡丹学府东部，距离风云殿足有几千里之远，赤色飞虎身上加了四五个加速器，速度提升到了绝巅，也飞了足足有几十分钟才到！

    “这牡丹学府真是大的恐怖！无愧樱花省的核心！”

    牡丹学府是整个樱花省最强的学府，也是大批导师、长老、天才的汇聚之地。

    这个地方可以说是群英荟萃，是樱花省的明珠、太阳、象征。

    有它在，樱花省就在！就绝对是安全的！否则，同理。

    嗖！

    赤色飞虎载着我飞到了五行殿的殿门口。

    在那同样有两尊神站立。

    这其中一尊神正是老熟人夏侯婴！

    夏侯婴，汉朝时期刘邦麾下的大将。一生戎马，极为不俗。

    “林凡！”

    看到我，夏侯婴双目一亮，大笑着打量了我一会，眼中精芒灿灿，咋舌说，“好家伙，这么久没见，你修为怎么提升了这么多？！真个是恐怖！”

    我只是笑了笑，把校徽递给他，让他例行检查了一番后，便收了赤色飞虎，脚踩金色风旋，直入五行殿内。

    这夏侯婴似乎是五行殿长老夏侯弘的守护神，守卫着这方大殿之门。

    只是……

    若是夏侯婴见到了他前世的主公刘邦，不知道会是怎样一个场面？

    疾行间，我抱着孙九儿突然想到了这么一件事，不禁感觉有趣。

    要知道刘邦可是刘凤玉的守护神，而刘邦在前世是汉朝大帝，手底下有无数谋士猛将！

    这些猛将貌似有不少还是刘邦直接害死的，也不知再见，会是怎个一番场景？

    对了。

    刘邦如果遇到秦始皇，遇到康熙、乾隆又会怎样？

    浩瀚历史长河中，名人之多，多若天上星辰，我目前接触到的一些，也不过是冰山一角罢了。

    “嗖嗖！”

    入了五行殿，我一路就直奔我的寝室方位，在那儿可是有着我的一个大宝贝——乾坤坛！

    乾坤坛，是诸神锻造，汇聚各种神材，以通灵神木为核心，耗费许多日子才打造而出的绝世神物！

    这乾坤坛中可以放活物！恍若一个小世界！

    光是这一点，就完爆寰宇连体背包了！

    因为寰宇连体背包不能放活物！只是一个储物背包而已。

    而乾坤坛？

    不光可以储物，还可以成长，真要成长起来，可能就是一个世界了！

    像乾坤坛这样的至宝，貌似地府之中？都没有出现过这样的宝贝。

    这种至宝，要不是不方便带在身上，我是绝无可能把它放在寝室里头的。

    “咦？！”

    岂料刚刚疾行了几分钟，有惊疑声起，随后便是一道饱含诧异、狂喜的大吼，“卧槽！是队长！队长！队长……”

    声音轰隆，惊天动地，极为耳熟。

    我听得眉头一跳，情不自禁扭头看了过去。

    只见就在我身后的一条走廊中，几个人正走在一块儿，我这扭头一看，无巧不巧，正好跟她们的目光对撞在了一块儿。

    “哈哈哈……真是老朱威名赫赫，了不得的队长大人回来了！”

    站在最前头的不是别人，正是水凡猎魔人小队的队员朱大彪，那个看起来憨厚老实，实则腹黑无比的大胖子！

    几个月不见，这厮貌似又长高了，之前就有两米，现在貌似有两米多了，站在那，混似一座山！

    他看到我，满脸惊喜，张嘴狂笑，迈开粗壮的大腿，双目放光的朝着我狂奔了过来，跑到近前，伸手就朝着我抱来。

    我嘴角一咧，这厮的欢迎‘手法’还是一如既往，丝毫未变！

    ……

    ……