
    轰隆隆！

    如此撞击了不过十几秒钟。

    花剑雨微眯着眼，突然大喝一声，“太极扇，扇东风！”

    话落处。

    他身上劲气狂涌，无穷的灵力冲霄，手中扇子不停朝着我的方位扇动！

    哗啦啦！

    在震天的风声中，太极风刃似光电般在空中疾速飞旋，速度越来越快，到最后，形成一道无形的狂风！

    狂风中太极光刃时不时飞闪而出，朝着我的方位劈来，只是几个呼吸的功夫，便有几十道太极光刃飞出。

    砰！

    砰砰砰！

    我左挡右避，手中宝刀不时跟太极风刃对击，击打的火光四溅，时不时有道道似太极般的雷电被我打得飞射而向擂台外。

    腾空术！

    流光幻铠！

    春秋二十四刀！

    三种术法使将出来，我随着那无形的狂风飞天而起，时而左飞，时而右旋，一刀刀劈向朝我飞来的太极风刃，就似拍羽毛球似得，‘嗖嗖’声中，数之不清的太极风刃被我拍打向了擂台东部方位，直直朝着冯林的方位飙射而去！

    太极风刃速度极快，威能极强，所过之处，人仰马翻！

    一时之间，台下惊叫声四起，乱成了一团。

    “玛得！”

    冯林面有怒气，豁然站起，身上劲气滚荡间，大喝一声，两掌推出，金光闪耀间，有雄狮飞出，爆吼啸天，爪子朝着太极风刃拍去，‘砰砰’声中，把狂涌而去的太极风刃给悉数打得崩碎！

    “你们打架归打架，别殃及无辜！”

    台下有人披头散发，狼狈之极，朝着我的方位，大吼！

    “呵呵。”

    我只是轻笑不理，一道道风刃被我拍球似得，用宝刀一拍，‘砰’，便似飞旋而去的足球一般，速度快到了绝巅，嗖嗖声中，很快便跃空而过几百米，再次到了冯林身前。

    “吼！”

    冯林黑脸，刚刚坐下去，又嗖的一下弹了起来，双掌出动，暴吼连连，把飞来的风刃全都击飞。

    “吼。”

    我三番五次之后，他似受不了，咆哮，“他玛的，你们到底是怎么打擂的？知不知道规矩？！再乱来，我告诉老师！”

    你有种告！

    我求之不得！

    在冯林怒气冲冲刚刚转身，似要离去时，‘砰’，这一次我用尽全力，宝刀大力之下，啪的一下击中一道太极风刃。

    风刃打着璇儿，似光电般只是一瞬便飞旋而到冯林的头顶。

    咻！

    只是一下，冯林的头发全都被风刃给抹掉了。

    原本的威武少年，瞬间成了中间光头，两边有一些毛发的怪秃头！

    “嗷吼！”

    冯林摸了下头，在众人怪异之极的尖叫声中，他拿出镜子看了一下，似瞧清楚了镜中自我模样，满脸呆滞，身子颤抖，没一会，他双目喷火，手指我的方位，“特么的，你们要打就快点给我打！别往老子这边招呼。花剑雨，你到底打得赢还是打不赢？打不赢就给我滚下来！”

    此话一出。

    花剑雨面色微白，手舞太极扇的手瞬间僵住了。

    全场则在片刻的死寂之后，哗然。

    纷纷目含异样的看着冯林、花剑雨。

    想来他们是想不到堂堂的初三学长，为什么会被一个一年级的冯林如此指着鼻子骂，都不敢还嘴？

    而我？

    也更是肯定了，这花剑雨不过是给冯林打下手的！

    砰砰砰！

    我继续拍击太极风刃！全都拍向冯林！

    冯林气得脸色铁青，发飙怒吼，“玛得，是可忍孰不可忍！林小白！你别欺人太甚！”

    欺你大爷的太甚！

    你个龟孙暗算我，打我的队友，我都没有说什么？你还有脸说我？

    我不屑，懒得回话。

    “林凡！”

    花剑雨大喝，脚下太极风刃飞旋而出，他脚踩太极风旋，朝着我冲来，满脸铁青，目中喷火，“你不要无视我？请你尊重一下你的对手！”

    轰！

    他身上的灵气滚荡冲霄，在瞬间爆发出来了绝世的灵能，“我花剑雨会让你知道，无视我的下场！看我太极扇，漫天飞雪！”

    轰隆！

    他扇子狂扇中，有金色的飞雪随着似流光般飞出，须臾间便在空中形成一点点的星辰！

    这些星辰形似雪花却非雪花，浑身金光环绕，有一个个的小型太极在雪花中流动，浑身散发着极为刺目的光芒！

    不过几个呼吸间，一眼望去，只见擂台上空，遍布这种金色雪花，密密麻麻的，恍似一颗颗带着金光的小太阳。

    “漫天飞雪！”

    花剑雨大喝，一挥扇子，“给我落！”

    嗖嗖！

    扇子挥过处，金色雪花似得到了指令，破空声中，纷纷似利箭般朝着我当头罩了过来。

    我看得眉头一跳，流光幻铠开到最大程度，同时间，右手持刀，一刀接着一刀打出百米金刀，护住周身。

    轰！

    轰轰轰！

    飞雪而落，打得金刀颤抖不休，不过几个呼吸间，在崩然声中，‘轰轰’的一声声炸裂刺耳声接连而起，再瞧时，只见百米金刀被生生打得裂开了无数缝隙。

    “嗯？！”

    我劲气滚荡而过，及时抽刀，散去金身，免去宝刀受损的风险！

    轰！

    轰隆隆！

    宝刀离开，金刀豁然而散，没有宝刀护体，所有金色飞雪似密密麻麻的子弹般落在了我的身上，这一落，便是一连串的炸雷声起，炸得我站立不稳，流光幻铠几乎以肉眼可见的速度在迅速消失着。

    “这花剑雨果然强大！”

    我眉头一跳，笔直站立，一边飞速狂奔躲避着飞雪的袭杀，一边直视着满脸狰狞的花剑雨。

    此僚已经打红了眼，手中扇子疯狂舞动，一片片的琉璃雪花带着金光冲霄，然后又似一颗颗金色小太阳般嗖嗖声中似电般朝着我压落。

    如此没完没了！

    再打下去，我流光幻铠破碎，我可能不是对手！

    此种情况下，又不能唤神。

    那么……

    只有一个法子了！

    我嘴角勾起，笑看花剑雨，这厮找死，那可怪不得我！

    原本我是不想用这个法子的，但花剑雨的太极扇是天极神兵，我宝刀都劈不碎！

    只能用这法子了！

    “哈哈哈……林凡这下输定了！”

    “队长，小心！”

    “太极扇漫天飞雪绝技果然不同凡响！哈哈哈，我之前的预测不会错，林凡输定了！他就等着跪地自断双臂吧。那个死胖子，敢骂我？嘿嘿，他的队长都被别人收拾了。他？肯定也会被残掉手脚。到时候，一个废人，我看他还怎么骂我？哈哈哈……”

    ……

    台下轰然声四起。

    朱大彪满脸铁青，捏拳爆吼，“队长，打不赢快跑啊！”

    ……

    ……