
    魏柳惨败，四周鸦雀无声！

    一个个围观者都瞪圆了双目看着这一切，满脸都是不可思议！

    好半晌。

    朱大彪满脸兴奋地高跃而起，嚎叫，“队长威武！”

    声音震天，仿似一颗核弹炸在了大海上，炸得瞬间激起了千层浪！炸得整个擂台区域都轰动了！哗然声瞬间大作！

    “卧槽！林凡竟然打败了万花剑的持有者魏柳！”

    “堂堂初三部落风云殿的绝顶天才，号称打擂王者的魏柳竟然被拍飞了！”

    “太特么不可思议了！无破绽，攻击力极其犀利的万花剑诀竟被破了！”

    “是啊。他特么匪夷所思了！刚刚进入一年级的学弟竟然击败了初三部落的学长！而且还是如此的干净利落，只是十几秒的功夫，便把对方的神兵都给劈碎了！”

    “太特么牛笔了！”

    “这林小白无愧小学部落的绝顶天才！这刚刚那几招，春秋二十四刀，腾空术，旋风术，使将的淋漓尽致，分明就是把这几种武功修习到了极致的体现！能在这个年纪把这些武功修习到这种地步，很是了不得！”

    “还有一种术法你没有说出来！”

    “嗯？！”

    “他冲霄而起时，竟然可以无视四周暴乱的刀气、剑气，你不觉得奇怪吗？我怀疑，他可能使用了一种我们不得而知的防身术法！”

    “你这么一说，还真是！这林凡是逆天了啊！这到底是什么防身术法能如此厉害绝顶？”

    ……

    台下哗然声大作。

    郭达站在朱大彪旁边，也是扯着脖子兴奋狂吼，“林凡威武！”

    “队长！”

    张武珍、包子然满脸兴奋、震惊，他们对视了一眼，大叫，“队长竟然赢了！竟然击败了初三的天才学长！好，好厉害！”

    “队长牛笔！”

    朱大彪的嚎叫声越发大了！

    “咿呀！”

    小九儿站在太师椅上，满脸欢喜，大眼睛放光，高举着小拳头大叫。

    “玛得。这小子竟然赢了！”

    擂台东方位置，我早早就启动了‘千里眼’‘顺风耳’高科技装备，所以看得、听得明白，那个冯林此刻满脸铁青，捏拳看着我，在咬牙低吼，“果然有两把刷子！怪说不得竟然敢跟老子抢女人！冯仐！给我送把天极神兵给花剑雨！他有天极神兵，花剑雨也有！我看他这下怎么赢！”

    “遵令！”

    在冯林的旁边有一个看起来约莫有十六七岁的少年，恭声说了一句后，便朝着擂台方位花剑雨的位置走去。

    想来是去递那什么天极神兵了。

    对此，我也不以为意。

    他有张良计、我有过墙梯，我怕他干嘛？

    这魏柳、花剑雨很明显是有备而来，知道我守护神多，所以明确规定不能使用守护神，就是怕我召唤神邸群殴他们？

    我不得而知，不过想来应该如此了。

    “哈哈哈……”

    台下‘喧哗’声依旧。

    朱大彪满脸得瑟，顶着一张‘猪脸’在‘指点江山’，“你们这些王八蛋！之前还说我们队长傻了，不是天才之类的！依我看，说我家队长傻的，全都是蠢猪，说我家队长不是天才的，全都是废柴！哈哈哈，那些骂我家队长的蠢猪、废柴们，你们现在还有脸待在这吗？哈哈……”

    此话一出，擂台四周不少人面色大变，一个个看朱大彪的脸色含着不善，但朱大彪似‘死猪不怕开水烫’，依然哈哈大笑，脸上的得瑟反而越发浓郁了，恨得一些人咬牙切齿。

    “这个死胖子太过分了！竟然敢骂老子蠢猪！”

    “呵呵。还好本公子聪明，没有骂过林凡！”

    “……”

    ……

    就在这种震天的喧闹声中，花剑雨手持一把折扇，翩翩而飞，几个起落处，已经站定在我的对面百米远处。

    轰！

    他一上台，他的粉丝就开始呐喊、尖叫！

    “花剑雨！花剑雨！”

    “打败那个林小白！”

    “加油！我们支持你！”

    ……

    也有不是粉丝的大叫。

    “花剑雨的太极扇威震八方，只要兵器占优势绝对不可能输！”

    “没错！谁曾想到林小白竟然有天极神兵！要不然万花剑魏柳也不可能输掉。”

    “没错。是这个理。那个死胖子在那得瑟的不得了！这下花剑雨貌似有备而来。哈哈哈，林小白这下输定了！毕竟双方实力境界摆在那！在通幽之境相差一小步就是天渊之别！林小白一个刚刚进入初一的菜鸟！能有多厉害？”

    “哈哈。是这个理。”

    ……

    叫声震天。

    在这种氛围中。

    “林凡！”

    花剑雨扇子轻扇，满脸凝重的看着我手中的宝刀，“你这刀，很厉害啊！”

    他不说我厉害，只是说我的刀厉害！

    我心中明白，也不点破他，只是大笑，“没错。你要不要试试？”

    “呵呵。”

    花剑雨冷笑，“试试？在我花剑雨的眼里可没有试试这个词。太极扇一出，不是你死就是我亡！”

    “真的要动真格吗？”

    我笑了。

    “你说呢？”

    花剑雨的扇子打开，一个大大的太极随着而动，不过须臾间，扇子四周便有十几个太极风旋而动。

    嗖嗖！

    这些太极形似太极又不似太极！

    它不是传统的那种圆形太极，而是略带扁平、带钩，就恍似一把带钩的残月！

    嗖嗖！

    花剑雨手中扇子不停朝着我轻扇，姿势潇洒之极，不过几个呼吸间，便有铺天盖地的太极风刃，朝着我杀来。

    太极扇是地级顶阶术法！

    一般的人级术法凝造的金身根本破除不了！

    只有用相同等级或更高等级的才能应对。

    但更高等级的？

    除了不知道等级的如来神掌之外，我也只有天极术法：腾空术、防御术、妙手空空。

    以及神术：流光幻铠

    但这几种？都不是攻击术法。

    所以，我也只能用春秋二十四刀！

    “看来等会打完擂台，炼完丹药。我就要在袁家长老们的库存里挑选几本天极术法修炼了！”

    长老们的库存有不少武功秘籍，里头貌似有不少天极术法。

    但我时间有限，且天极术法极难修炼，即便我有神奇彩光在身上，也不可能短时间内修成。

    所以便搁置了下来。

    此刻正在大战，自然更是不可能修炼。

    心中这般想着，我手中大刀一摆，春秋二十四刀轰然而落。

    轰隆隆！

    一刀接着一刀，朝着八方劈去。

    春秋二十四刀在我手中运转的如意无比，时而上劈，时而下轰，时而左旋，时而右斩……速度极快，不过几个晃眼，我也劈出了几十刀。

    刀刀煌耀、巨大。

    百米长的金刀一路轰隆而去，跟太极风刃轰的一下撞在了一块儿！

    轰！

    轰轰轰！

    金刀、风刃的撞击，从一开始，便是不分上下，两者不停对撞，又不停在空中湮灭，恍似灿烂而过的两颗流星，彼此对轰中，化为烟云。

    ……

    ……