
    轰！

    冲霄陡壁压来，不断轰击在如山般的金色大字上，轰击的轰隆隆声不断。

    哗啦啦！

    激荡的水浪，卷起千堆白银似的‘雪花’，尚在半空，已经化作数条狰狞水龙，神龙摆尾中，龙爪带着电光，一爪重重抓在了金色大字上。

    轰！

    抓击的大字颤了三颤，金色之光瞬间黯淡了不少。

    身处在《武溪集》三个金色大字之下的余温，面色发白，一个大步，走到我身边，拉起我手，疾走，“林凡，这里不能待了，这童子太不讲理了。我们三十六计走为上！还是先离开这里再说！”

    偌大的广场之上，往来有不少人，许是因为大战的缘故，都驻足观瞧，但由始至终都没有一个人过来阻止这一战，反而个个一脸不屑的看着我们，听他们口语，似都在说：这两人真是找死，什么人都能惹，就是不能惹苏丹师！这是炼丹阁不成名的规定！他们竟然敢一来就惹毛苏丹师的童子，真是活腻歪了！这下，看他们怎么死！

    轰隆隆！

    这九十九楼的广场，虽然没有一楼那么大，但也足足有凡间大半个城市那么大，这么大的广场，高度也极高。

    一楼的广场不过百米余高，这儿的貌似有几千米之高？

    我无法度量，不过一眼看去，这一层的确高得有些离谱。

    在我身后半空之中，苏轼、余靖，两大神邸正在不断轰击、对撞！

    苏轼之威，都在那一支神笔之上，一举一动，一勾一画，都必定激荡起无穷异象！

    他是词家代表界人物之一，在诗词方面的功底，极强！

    再者他境界又极高，不是同境界的诗词家，想要战胜他？

    几乎没有可能。

    余靖能力战苏轼几十秒，也是不俗！但几十秒过后，他明显处于下风。

    即便宝书中时不时飞荡而出一篇篇的文章，文章显化无穷异象，跟苏轼诗词显化的异象对轰、高撞！

    但文章之异象过于单薄！

    不似苏轼诗词之异象，浩瀚、多变、繁复之极！

    苏轼神笔一动，时而有猿猴跨空而来，举着棍棒，一棒子压塌天穹，打得宝书中的一篇文章悉数崩溃！

    时而有佛光冲霄的寺庙横跨几公里，轰然声中，轰的一下压在又一篇文章之上！

    “横看成岭侧成峰，远近高低各不同。”

    “水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。”

    “东风袅袅泛崇光，香雾空蒙月转廊。”

    ……

    苏轼神笔所向，一句句泛着金光的诗词化龙冲霄而起，在龙吟声中纷纷炸裂，一个接着一个的异象似下雨般的纷落而下！

    不过片刻间，余靖的上空，完全被各种异象给覆盖！

    似要在下一秒，余靖就会被各大异象压垮，成为一个‘死人’。

    “好强。”

    余温面色大变，身子颤抖间，眼有怒气，“真是欺人太甚。要不是我……”

    要不是他怎样？

    他没有说。

    只是拉着我疾走。

    我不走。

    他似急了，瞪眼看我，“林凡，你干嘛？都这个时间点了，你不会还要找那苏銘炼丹吧？你不要命了？！”

    说着话，又来拉我手，“快走，快走。等离开了这里再说！”

    他满脸懊恼，“早有耳闻这里的童子不好说话，没有想到不好说话到了这种离谱地步！真是不应该带林凡你来这，唉！”

    “大叔。”

    我把他的手挣脱开，笑着从包裹里掏出一个奇形怪状的喇叭，“你多虑了。我真的是要找苏銘！而且我今天非要见到苏銘不可！”

    只要见到苏銘，那么一切都可以解释了！

    这个童子的‘死期’我估摸着也到头了，如果那个苏銘真的讲理的话。

    “你……”

    余温嘴角一咧，又气又急，“你真是……”

    “放心！”

    我转身，把喇叭调整了一下，放到嘴边，对准童子，也就是苏銘炼丹室大门的方位，大吼，“苏銘！林凡前来拜见，请出门一见！”

    声音震天，震得整个大地都似颤了又颤，一股无形的声浪朝着前头涌去，激涌出一股无形的旋风，吹击的不少路人的帽子都飞了出去。

    “苏銘！林凡前来拜见，请出门一见！”

    “苏銘！林凡前来拜见……”

    “苏銘！”

    声音不停震荡，余音环绕整个空间，瞬间把两尊神邸的大战声浪都给完全覆盖了过去！

    这声音之大，大的就似九天之上有几千条、几万条、几十万条雷龙咆哮一般！

    声浪冲击而出时，冲荡的我一个趔趄，都差点栽一个跟头。

    “咿呀。”

    小九儿捂着耳朵，满脸不爽的看着我。

    “这喇叭，这喇叭……”

    余温面有震惊的手指喇叭，看着我，“是震天喇叭？！”

    “没错！”

    喇叭正是震天喇叭！

    是得自魏柳、花剑雨两人的包裹中的。

    当时我把两人的包裹给拿了，也没有细瞧，只是在来炼丹阁的路上，粗粗看了几眼。

    由此，我也知道了其中的一些物件。

    魏柳两人虽然只是初三的学生，但身家也是不菲。

    这极其昂贵的震天喇叭就是那些物件中的其中一件！

    震天喇叭，顾名思义，一经催动，声可震天！

    连天都能震动！

    可想而知这喇叭的厉害！

    我之前拿了，也是好奇。想试试看这喇叭有没有用。没有想到一试之下！这喇叭之威远超我想象！

    这种喇叭，根本不是一般的黑科技能打造出来的，不用想，肯定是黑科技、神术共同打造而成的神奇产物。

    这种产物落到了我的手上，自然要善加利用。

    “你闯大祸了！”

    余温面色煞白的看着我，“苏丹师最讨厌别人打扰到他！你这震天喇叭一起，不用说，肯定会惊动他，传闻苏丹师武功之高，惊世骇俗！这下……”

    他面有苦涩，“我们想逃都恐怕逃不了了！”

    “我可没有想过要逃。”

    我看向大门口。

    只见站在门口的童子双目越发凌厉，眉头倒竖，手指我，“你们死定了！上天入地都没有人能救你们了！”

    “没错。那个叫林凡的臭小子这下是真的死了！”

    “是啊！竟然敢在苏丹师的府前用震天喇叭，他活腻歪了！”

    “震天喇叭极其昂贵！这林凡可能是一个富二代或者家族出来的二世祖！这种人不知人间疾苦！这下惹毛了苏丹师，他有九条命也必死无疑！”

    ……

    四方人士哗然，声音之大，纷纷似电钻般钻入了我的耳内，我听得清清楚楚。

    ……

    ……