
    阁楼很大！一眼看去，恍若在看一座通天宝塔！

    它坐落在云层深处，浑身金光冲霄，周遭白云飘飘，彩霞环绕！

    看着这阁楼，就似在看天上明月，地下佳人！

    真个是美轮美奂，绝世无双！

    “咿呀！”

    小九儿看得双目圆睁，满脸欢喜，咿呀大叫着手指炼丹阁，似在说：快点，就是那了，那儿好漂亮，快点过去瞧瞧！

    牡丹学府，大的惊人！其中各种宫殿、楼阁、天河等等遍布，美景太多，光是一路走来，就见了数之不清的风景，真要去逛？

    没有个一年半载，我估计是逛不完的。

    而在这诸多美景之中，除了那浩浩荡荡的无边天河之外，这‘通天宝塔’可以说是其中之最！

    嗖嗖！

    赤色飞虎很快便载着我来到了这通天宝塔之前。

    临近看，更是不得了！

    这通天宝塔真的是太大了！之前远看就觉得它很大，临近了看这种视觉感更具冲击力。

    长不知道有几千米，高不知道几千米。

    我站在这建筑面前，混似一只蝼蚁。

    “无愧是黑科技、神术共同打造而成的天宫阁楼，这建筑拿到凡间去？真个会惊呆一大片人。”

    谁能想到传说当中的地府，竟然会是这个样子？

    放在以前？

    我也是想不到的。

    毕竟我从小是看《西游记》长大的，西游记里的地府世界跟我所处的地府世界？完全是两个模样。

    不过继而想到《西游记》不过是小说，便释然。

    毕竟现实跟小说是有差距的。

    那个吴承恩生前不过是一个小说家，想来生前并没有接触过唤神者、灵者这样的人物。

    至于其中具体真实情况？

    我却是不得而知。

    “这就是炼丹阁吗？”

    我的身后传来惊叹声，“牛笔！这建筑简直逆天了！传闻这炼丹阁是一件传说当中的至宝，可以如意变大变小，也不知真假。”

    如意变大变小？！

    我眉头一跳，真假？！

    我循声瞧了过去，只见我的身后有两位模样俊俏的少年满脸惊叹的走来，路过我时，瞧了我一眼，便头也不回的朝着前方走去。

    隐隐中，我似听到其中一位俊俏少年在说，“永良，你有没有觉得刚刚那个少年有些眼熟？”

    “不觉得。”

    永良是一位眉清目秀，面有傲气的少年，他负手而走，斜眼瞧了我一眼，摇头大步而走，“现在是人是鬼都能来这炼丹阁？真是搞笑！”

    嗯？！

    我皱眉，这个家伙是不是有病、没惹他，他说这话作甚？

    “嘘。”

    另外一位少年面有抱歉地朝着我扫了眼，跟着永良大步往前走，“永良，你性子能不能稍微收敛点！这里可是炼丹阁，不是在我们柳城！”

    柳城？

    我听得心中一动，这个城市貌似距离樱花城也不是很远。

    传闻那个地方柳树参天，风景极佳，里头藏龙卧虎，有不少高手。

    “知道了知道了。”

    永良面有不耐地摆了摆手，“你真是啰嗦！从小到大都是这样，能不能别管我了！”

    “我不管你，你岂不是要上天！”

    ……

    永良，以及另外一个少年，在说闹中，已经走远了。

    我站在宝塔之前，无语。

    不消说，这永良还有那个少年，一定是柳城的贵族，从他们的穿着，面相来看，养尊处优不外如是了。

    “算了。他们说他们的。犯不着因这事而斗气。”

    我想得开，等永良他们彻底消失在了我的眼皮子底下时，我这才在小九儿饱含焦躁、不耐的咿呀大叫声中，催促着赤色飞虎前进。

    这通天宝塔看似离我很近，走了才知道。

    其中暗藏乾坤！

    这宝塔门前似乎布置了一座险要大阵，一入内，便觉无尽迷雾扑面而来，瞬间，什么东西都看不到了，我往前走了一段距离，瞧着不对劲，立刻返回走了几公里……但同样如此，我就似在原地打转转？或者进了某个迷雾大阵？

    见鬼！

    在我有些懵•逼时，几道轻笑声突然从后方响起，不一会，我便瞧见两三位美少女说笑着从我面前走过。

    她们脚踩奇形步法，似暗合阵势，脚下时不时闪过流星、金光，我看得暗暗称奇，把赤色飞虎收了，抱着小九儿，跟着这些少女，大步朝前走去。

    嗖嗖！

    走了一会，我只觉得脚下速度越来越快，似踩在了流光之上，坐在了火箭之中，嗖嗖破空声中，我便觉得眼前一亮，一扇巨门出现在了我的面前。

    “嗯？！”

    我眨巴了下眼，瞧了眼身后，哪里还有什么迷雾？哪里还有什么少女？

    刚刚的那一幕幕，恍似流光幻影，梦里花。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿咿呀叫着，同样满脸惊奇。

    “身份证。”

    耳畔一道轰雷炸响突起。

    我身子一震，循声瞧去，只见我前方，正有一神在瞪着一双牛眼俯视我。

    这神高有五米，身材极为魁梧，站在那，恍似一座小山，张口说话时，声音轰隆，极为霸气。

    “给。”

    我把校徽递给他。

    他瞧了眼，点头，瓮声说，“进去吧，记得别捣乱。否则，一律会被我无情丢出去。”

    “明白。”

    每一座大殿巨门之前，都有守门神。

    这似乎是不成名的规矩？

    我不是很清楚，但可以肯定的是，这些守门神无一例外，都很强大！

    咔咔！

    巨门长有几十米，宽有几十米，什么叫看门如看山？

    在地府天宫学府中可以很好的领会到这点！

    进入大门之后，‘轰’的一声炸响，再瞧时，只见身后的大门已经关上了。

    我定了定神，扭过头，看向正前方，只见前方有一个很大的广场，广场占地不知道多少平，比之凡间一个普通县城的面积貌似都要大！

    在这广场正中摆放着一个巨大的炉子，炉子中冒着袅袅的青烟。

    在广场四周，有不少的通天柱子。

    柱子浑身金光缭绕，有金龙、凤凰时不时显化而出，看着神奇之极。

    柱子高有百米，顶住了一块浑身泛着琉璃光泽的天花板。

    “看来这里是一楼，在那天花板之上，还有二楼、三楼等等。”

    我瞧得了然，放眼朝着四面看去。

    在广场的左、右两侧，有成百上千个房间，此刻里头正有不少人来来回回的走动。

    而在我正前方，则有一扇门，门是关着的，我也不知门后是什么世界，不过想来……应该是通往二楼的阶梯。

    “嗯？！”

    我信步走到了一个房间的一侧，朝着里头看了一眼，只见门内另外乾坤，排起了一列长长的队伍。

    想想这里是炼丹阁，我了然这些人必定是等候炼丹的人士。

    ……

    ……