
    就在我的后排，此刻，有一位高有一米八五左右的英俊男子正在俯视着我。

    从他饱含着戾气的眸子中，我能很清楚的感知到，这人对我有杀心！

    我没招惹他！他却平白无故一而再的对我发动攻袭！

    简直就是莫名其妙！

    “神经病！”

    对此，我只是回以这三个字。

    “呵呵。”

    他微微一怔，很快，他似反应过来我在说他，嘴角抽了两下，英俊的小白脸瞬间成了‘红脸’，他呵呵冷笑着从我身边走过，不动神色间，一股更为猛烈的气势似尖刀般朝着我的脖子刺来。

    我皱眉，这个冯林还真是给脸不要脸！

    简直没法忍！

    我一挥手，流光幻铠打出，挡住了气势。

    轰！

    一声重响，锐利的气势轰击在流光幻铠上！击打的我的脖子方位火光四溅。

    “嗯？！”

    这声音过大，讲台上的娄筱韵原本是漫不经心的，此刻一双眸子瞬间变得凌厉了起来，她扫视我们了两眼，突然伸手，一巴掌朝着我们打来。

    啪！

    这一巴掌速度奇快，若电般，带着几乎难以抵挡的气势，凌空幻化了一只金色的小巧巴掌！‘啪’的一下瞬间打在了冯林的脸上，打得冯林一声惨叫，身子一路斜飞，最后‘轰’的一下跌落在了教室的角落里。

    全场瞬间死寂！

    “玛得！”

    娄筱韵面色很难看，捏着拳头扫视全场，“还要我说多少次！不准给我捣乱！在我的课堂上你们只需要做到两个字，听话！除此之外，任何违反课堂纪律的领头人，看冯林，他就是下场！”

    “冯林刚刚的教训只是轻的，要是再有下次，我会直接扔进刑罚堂！相信，那个地方，你们会知道其中滋味的！”

    娄筱韵说到这，深深看了我一眼，眼中含着警告，“有鉴于林凡你只是被动防守，这次就饶过你！”

    呵呵。

    我干笑。

    我之前听了娄筱韵的演讲，已经大概摸透了她的性子，她看似慵懒，实则凌厉、霸气，极有原则。

    这么有原则的女人，说得话自然极有用！

    这冯林找死，敢一而再再而三的用气势攻击我，我就正好顺他的意，用无色无味无声的流光幻铠让他中招，从而被娄筱韵逮到，一巴掌打飞！

    要是别的招法，这冯林绝对是没有办法中招的。

    但这流光幻铠可是神邸的神术！使将出来，不要说冯林看不到，就算是娄筱韵，我估摸着她都看不到。

    如此神术，冯林不中招就有鬼了！

    “冯林，还不给我滚过来自我介绍！”

    娄筱韵冷声大喝。

    在墙角的冯林爬了起来，捂着肿胀如包子似得脸走了过来，走到我的身边时，他眼中的那股杀气、恨意更加浓郁了。

    我明白，经此一役，我跟这冯林是彻底成了仇人了！

    虽然我不明白这冯林为什么总是逮着我攻袭！

    但既然成了仇人，那以后我自然得防着他点！

    有必要的话，就把他弄残！

    对于仇人，我一项如此，根本不作他想！

    “我叫冯林！”

    冯林上了讲台，扫视全场，放下捂着肿脸的手，嘴角咧了两下，貌似在强忍脸上痛楚，他捏拳，一双眸子精芒湛湛，身上自然而然流转出一股极为凶猛、霸道的气势。

    “今年十四岁。来自洛城冯家，原来是狂涛殿小学部积分榜、大考双冠军……”

    冯林说完，底下掌声雷动，有人在低声议论。

    “原来是洛城冯家的人！了不得！”

    “洛城冯家有什么了不起？”

    “这你难道不知道？洛城有一个冯武，一己之力独断洛城半壁江山！更是在神魔战场三进三出，驰骋妖神海，几乎无敌。那个冯武，我跟你说，就是冯家的人！”

    “什么？！”

    “这下你明白了吧？以后如果没有必要尽量离那冯林远点。听说冯家的人都很记仇，惹了会有很**烦！”

    “如此，那个林凡岂不是倒霉了？”

    “话是这样没错。唉，那林凡也是蠢。明明知道冯林喜欢袁靓，还敢坐在袁靓身边，那真是……”

    “是啊。听说在小学部的时候，这冯林就把袁靓当作自己的红颜来对待，如今好不容易跟袁靓一个班，自然是不允许他人染指的。林凡敢明目张胆跟冯林抢佳人。冯林不气爆才怪。”

    “嘘。小声点，这事等我们下课再说。这个班主任凶得很，别被她逮住了！”

    ……

    这声音极低，就来自教室的一个角落。低声议论的两人长得虎头虎脑，看年纪应该也有十四五岁的样子。

    此刻这两人正襟危坐，目不斜视，却是没有再说话。

    不过我已经得到了足够的信息，心中一转，有些无语。

    这还真是无妄之灾！

    这个袁靓虽然绝美无比，但我压根看不上！

    我有守护神貂蝉、西施、王昭君，这三大守护神，哪一个不是名动历史长河的绝代佳人？

    这袁靓虽然容颜不输三神，但气质、修为、阅历、情商等等比之三神不知道差到哪里去了！

    我连三神都从来没有过非分之想！

    更别说这个有些骄傲，甚至于有些蔑视我的袁靓了！

    比起我家的贴心小棉袄雪儿，这袁靓真是差到天边去了！

    我怎么可能看得上这种女人？

    她倒贴我，我都不要！

    “这个冯林有权有势，又是洛城嫡系子弟，那个冯武我也略有耳闻，的确是狂霸、护短的一大强人。我初来这风云殿学习，能不惹事还是尽量别惹事。等会下课了找这冯林谈谈，说明其中真相。想来他如果讲理的话，应该不会再跟我做对了。”

    天地良心，我可真的没有想过一来初中学习，就跟同学们闹得不愉快，我只想安安静静学习，顺顺利利初中、高中，甚至于大学毕业。

    但有时候，总是有些麻烦会自动找上门。

    身处其中漩涡，我有时候也是逼不得已，忍无可忍才会出手。

    刚刚冯林就是这样的一个例子。

    “如果这冯林真的要跟我做对，那……”

    我心中杀机澎湃如海，“我林凡还不曾怕的谁来！”

    “林凡！轮到你了！”

    娄筱韵的声音突起，“你又给我走神了！能不能专心点！”

    ……

    ……