
    “接下来更精彩了！”

    黄紫真满脸兴奋，娓娓道来，“话说神毒香一出，几十尊神邸毒倒，山坳之中数之不清的唤神者扑通扑通纷纷倒地，我们尚未出手，便击败了这许多神邸！那场面，啧啧，可真是……我至今想起，都是震撼的很啊……”

    黄紫真细细说来。

    说到真神史万岁、史达祖、安民出山！力战黄飞鸿、刘邦，众人面露神往！

    说到安家族长的守护神安禄山已经半步化龙时！

    众人面含震惊。

    “安禄山这么厉害？！”

    白向彤眉头一跳，“你们怎么打得赢？！”

    “是啊。”

    白帆面有异色，“化龙境界的神邸足以扛住神毒香的毒性几分钟了，几分钟之内，半步化龙的神邸几乎所向披靡，你们怎么扛得住？！”

    “没错。”

    柳如亦看向我，“林凡，你们那一战是不是得了什么贵人相助？”

    “哥哥。”

    雪儿面有忧虑、困惑的看着我。

    “什么狗屁贵人？”

    黄紫真哈哈哈大笑，“你们绝对想不到队长，他还有一尊名叫褚人获的神邸！”

    “褚人获？”

    白向彤面有疑惑，但很快，她恍然说，“是不是那个书写《隋唐演义》的小说家褚人获？”

    ‘正是她！’

    黄紫真大笑，“褚人获那可当真是了不得。”

    “小说家有什么了不得的？”

    白帆不解，“难不成比诗仙李白还厉害？”

    “这两者可没法比！李白是诗词显化异象，神通惊人，但褚人获也不差，甚至在某些方面犹有胜之，你们可以想象从《隋唐演义》这本宝书中随时随地召唤出其中神邸的景象吗？”

    “嗯？！”

    柳如亦等人瞠目，“什么？！小说家这么叼？！听你这话的意思，岂不是这宝书中的李元霸、李世民、魏征、长孙晟、程咬金等等都可以被唤出来？”

    “正是如此。”

    “嘶。”

    众人倒吸凉气，“匪夷所思，一尊小说家竟然如此吊炸天。这要是把吴承恩唤出来，那孙大圣，猪八戒岂不是要显化人世间？”

    “看情况应该是这样没错！”

    “牛笔！”

    ……

    众人咋舌。白帆更是面露憧憬，嘴中喃喃，“要是真的有人把吴承恩召唤出来就好了。我真想看看孙大圣成神之后的模样。”

    “话说那褚人获的宝书到底是什么模样？”

    柳如亦双目放光的看着我，“林凡，快给我瞧瞧。”

    “是啊，让我们看看褚人获到底是怎么显化书中神邸的？”

    “这……”

    我哑然。

    这回来一趟，被黄紫真这么一闹，怎么成了我的‘显摆’‘大会’了！

    “哥哥。”

    雪儿也是目放光芒的看着我，看她一脸欢喜、迫不及待的样子，显然也想看看褚人获的牛笔之处。

    我家雪儿喜欢的事情，我当然是义无反顾的去做了！

    再说只是让褚人获出来装个逼，这事也不难！

    我做了。

    褚人获也出来表演了一番，然后又回神榜了。

    众人看得面含惊叹、满脸震撼，眼中满是不可思议，啧啧称赞说，“了不得！原来这就是成神的小说家，还真是第一次见，开眼了，开眼了！”

    连白向彤都是面含惊叹，更遑论白帆等人了。

    由此可见，成神的小说家是多么的罕见！

    神榜浩大，其中地域无穷无尽，但成神的小说家？就好比掉入大海的针！想要看到？不比凡人中五千万大奖困难多少。

    正是如此，突然看到一尊成神小说家，而且亲眼目睹小说家大显神通。

    众人心中震撼可想而知。

    看她们半天都没有回过神来的样子，就可知其中一二了。

    如此过了半晌，众人面含火热的看着我，七嘴八舌的问了许多问题，我一一回答后，她们这才放过我。

    “哥哥。”

    雪儿眼中的笑意更浓郁了，那挺起的胸膛更加有力了！从她的眼中、脸上，可以看得出来，她对于拥有我这样的一个哥哥，是多么的欢喜，多么的荣幸、多么的‘神气’！

    “那后来呢？”

    众人纠缠了我一番后，又缠着黄紫真，要她继续说。

    “后来啊。褚人获召唤出神箭手长孙晟……”

    “长孙晟？可是那个一箭双雕的长孙晟？”

    “正是他！”

    “厉害！”

    “那是！”

    黄紫真眉头一挑，就似召唤出长孙晟的是她一般，笑盈盈的，继续说，“……长孙晟一箭射去，轰的一声炸响，直接把安禄山的一只眼睛给射爆了……”

    她讲到长孙晟显威。

    柳如亦等人听得齐齐鼓掌，大声叫好。

    讲到安禄山大怒杀来，又有史家镇族神将史弥远的权威之剑破击，众人又面有惊悸之色，等说到史弥远要去杀慕容水香来威胁我、刘凤玉一行人就范时，众人面有怒色，纷纷破口大骂对方无耻。

    话头一转，讲到我们坐着神奇宝车入一线天时，众人又面有异色，纷纷要我把神奇宝车拿出来给她们看看。

    我见雪儿也面有好奇，便拿了出来给众人看。

    反正这宝车已经公之于众了，许多人都知道，雪儿她们是我的亲朋好友，自然也没有什么不难看的。

    “这车子很普通啊？怎么可以变大？并跑得那么快？林凡，你快让这车子变大瞧瞧！”

    众人面有稀奇之色，观摩了一番神奇宝车后，看向我。

    神奇宝车一天只能使用一次！

    我嘴角一咧，笑着解释了两句。

    众人这才放弃。不过仍然是满脸匪夷所思，啧啧称奇。

    这神奇宝车是我得自凡间非洲神奇地域金字塔里头蛇女的东西！

    其不凡之处，我至今无解，众人第一次见，自然更是一头雾水。

    “……那后来呢？”

    宝车众人看了一会后，还我，继续催促着黄紫真说。

    “后来我们过了一线天，崩碎了一位锦衣卫之神！并救了慕容水香等人……”

    黄紫真一一说来。

    讲到诸葛亮显威，把众神埋葬！

    众人无比欢悦，纷纷鼓掌，大声叫好！

    但讲到安家、史家的阴毒计划时，众人又面有忧虑，纷纷拧眉，问了许多问题。

    黄紫真、我、刘凤玉三人‘你一言我一语’解释了一会，众人恍然大悟后，面有惊悸，“这么说来，安家、史家都是杀手组织？那个石榴不死，你们岂不是会很危险？”

    ……

    ……