
    我不动神色微微避开了一些。

    啪！

    朱大彪抱了个空，他也不以为意，大笑着又来抱。

    “行了，行了！”

    我把他推开，“两个大男人，抱什么抱。”

    “嘿嘿。”

    朱大彪搓了搓手，面有兴奋的看着我，“这不是太激动了吗？这么久不见队长，老朱可是想死队长你了。”

    “可不是。”

    在朱大彪身后站着两人。

    正是张武珍、包子然。

    这两人同样是水凡猎魔人小队的成员！其中张武珍颇有花木兰之风，英气十足，秉性至善，有些冲动、热血。

    我跟她的结识，也正是因为她好打抱不平。

    而包子然跟张武珍一般，都是出自樱花学府幼儿园，为人憨厚、老实，我叫他做什么，他基本都会做，乖的不得了，通俗点说，他就是父母眼中的好孩子，同学眼中的好学生，我眼中的好队友！

    此刻，张武珍面有喜色，一步踏出，双目炯炯地上下打量了我几眼，面有惊色，“队长，你长高了好多啊！你这个头都比我高了！”

    “是啊。”

    包子然饶了饶头，看着我，憨憨地说，“还长帅了好多。没有原来那么可爱了。”

    他这话说得可真是实诚！

    我听得嘴角一咧，哈哈大笑，把这事掩过去，看着三人，说，“好久不见，你们过得怎么样？”

    “别提了。”

    张武珍面有丧气，手指我怀里的孙九儿，“孙九儿奇迹般突起，考入初中部！我们几个？还在读一年级！真是人比人气死人。”

    “说到这事，我也奇怪。”

    我心中一动，随口问，“为什么孙九儿能考入初中部？”

    “这事我们也是奇了。”

    朱大彪瞪着一双牛眼看孙九儿，面有不满，“我问这奶娃子问了不下几百遍了。她就是不跟我说，气得我好几天胃痛，吃饭都吃不下。”

    “我明明记得你吃饭吃得很香啊。”

    包子然在旁憨憨说。

    “我去。”

    朱大彪一瞪眼，“包子然，别揭我短行不？在队长面前，给我留点面子！”

    说到这，他嘿嘿一笑，看着我，面有艳羡，“还没有恭喜队长升入牡丹学府最牛笔的风云殿！恭喜，恭喜！”

    “恭喜队长！”

    ……

    几人说了一些恭喜、艳羡的话，我随口应承了，话题一转，说，“小九儿跟我们都是樱花学府出来的，她进入牡丹学府一开始修为不过开元境，怎么现在她的修为我都有些看不透了？她的身上到底发生了什么？”

    “鬼知道。”

    朱大彪瞪着一双牛眼看孙九儿，“这事恐怕只有孙九儿自己清楚了，你还是问问她比较好。”

    “小九儿。”

    我低头看孙九儿，“这到底是怎么一回事？”

    “咿呀，咿呀。”

    孙九儿眼珠子乱转，吃着干粮，只是轻叫，但是……

    鬼听得懂她的‘鸟语’。

    张武珍几个面面相觑，最后齐齐看我，“队长，她说啥？”

    “我也不知。”

    我摇了摇头，转身就走，“我还有事，等我忙完，再过来找你们聚聚。”

    “队长，等等啊。”

    朱大彪大步跑了过来，满脸兴奋的看着我，“话说队长你这一离学府就是几个月，在外头到底发生了什么事？一直都不回来！”

    “这……说来话长。”

    “那队长你慢慢说，我有的是时间。”

    但我很忙！

    我嘴角一咧，很想这么说，但朱大彪她们都是我的队友，也不好说得这么直接，当下我只能推辞说我忙完再说。

    并想把小九儿弄下来让她们照顾一下。

    “咿呀。”

    孙九儿是真的赖定我了，一听我要独个走，干粮都不吃了，两手一扔，把手里头的东西全扔了，就用那么一双油乎乎的手‘嗖’的一下，似闪电般再次抱住了我的脖子。

    她速度快也就罢了，力气偏偏又大的离谱，我暗暗使劲，并且用了全力都弄不开。

    古怪！

    我心中震惊，这个小奶娃的身上到底发生了什么？怎么修为提升的这么快？！

    实在有够离谱！

    “咿呀，咿呀。”

    她似树袋熊般吊在我身上，我弄不开，也就放弃了。

    “队长，你不见的这几个月，小九儿似乎一直在想法子找你。”

    张武珍也走了过来，侧头看我，脆声说，“她好像消失了那么一段时间。但之后，她又自个出现了。问她去哪了，她贼兮兮的，就是不说。我看，她十之八•九去了天宫学府之中某个密地。”

    “她胳膊短腿短，能去哪？”

    我心中奇怪，“这事除了你们几个还有谁知道？”

    “没人知道。”

    张武珍摇头，‘那段时间刚好学府放假。所以导师也并没有发觉。’

    “嗯。”

    我点头，“那这事你们就不要跟任何人说了。对了，等会晚饭我们一块儿聚聚。你们就到五行殿餐厅去等我。”

    乾坤坛的事情还是越少人知道越好。

    “这……”

    朱大彪三人对视了一眼，齐齐点头，“那我们在餐厅等队长。”

    ……

    之后，我们分别。

    我疾行走向了寝室，一路上遇到不少昔日的同学。

    这些同学或艳羡、或恭喜，或嫉妒，有的热情打招呼，有的冷哼声中走远。

    人世百态，见得多了，自然可以淡定处之。

    来到寝室后。

    一眼看去，卧室很是整洁，跟我走前差不多。乾坤坛也在原位。

    “呼，还好这宝贝没丢。”

    我把乾坤坛拿起，扫了两眼，发现它无损，一颗悬着的心终于放下，“牡丹学府安全系数极高，以后这乾坤坛就放寝室。”

    乾坤坛没法如意变大变小，待在身上很不方便。

    我瞅了两眼，心中电光急转，把寝室大门锁好，身子一纵，如风般纵入了乾坤坛中。

    乾坤坛中是一个小世界。

    几个月不见，这个世界貌似变大了不少。

    之前这个小世界不过半个多教室大，现在已经有一个多教室大了！

    不仅如此。

    里头郁郁葱葱，一株神木扎根在世界中央，浑身泛着七彩之光，朝着四方荡漾而去，彩光所过之处，四方灵木、灵草、花朵似在瞬间活了过来，伸展‘腰肢’，齐齐发出欣喜般的‘簌簌’声。

    ……

    ……