
    我心中电光急转，想得明白，当下已经有了决定。

    无论三女怎么说，我都没有同意再分配的原则。

    再分配？

    那她们岂不是连喝口汤的资格都被剥夺了？我身为水凡猎魔人小队的队长，以后要带着她们征战天下的，自然要顾全大局。队友越强越好！

    再者……

    黄紫真、刘凤玉她们把从袁家宝库得到的大部分丹丸都给了我吞吃掉了！

    意思就是说，整个袁家宝库，都差不多落入了我的囊中！

    还有……

    黄紫真甚至于自掏腰包把她的一颗极品唤神花种子给了我。

    要不是那一颗极品的唤神花种子，我可能也没有办法召唤出达摩那种狂霸神邸。

    这个人情必须想法子还了。

    看来等见了我家雪儿，回学府天宫之后，就必须尽快让那个传奇炼丹师苏銘给我炼制神丹！

    我因为完成了少有人完成的神药任务！

    得到了许多奖励，其中最为厉害的还是得到了这个免费传奇炼丹师给我炼丹的机会！

    回学府之后，报了名就要让苏銘给我炼丹。

    炼制的丹丸到时候送黄紫真她们一点！也算是报了这一次她的赠与之德。

    我一颗心通透，想得明白。

    “谢谢队长（少爷）！”

    三女对视了一眼，面有感激地说。

    “真是。”

    我嘴角一咧，“你们这个样子可真是让我不好意思。要是没有你们帮忙，我可能早就死了，少做这儿女姿态了。把东西收起来。被人看到不大好。”

    “好的。”

    分好的四份东西，都各自被人给收了。

    我也收了。

    好东西太多，我准备等回了学府再好好清点一番。现在？

    马上要到牡丹城通阳街了，就要见到雪儿了，别的事情自然靠后。

    嗖嗖！

    把所有东西都收起来后，宝车再次变小了很多，跑起来依然是那般的如光似电，快得飞起。

    破空声中，也不知过去了多久，耳畔只听欢喜声起，“少爷，快瞧，通阳街到了！”

    我心中一震，凝神瞧去，果不其然，一座日光之城出现在了我的眼底。

    通阳街，顾名思义，似连通着太阳的一条街道。

    放眼看去，自然是一片日光。

    晚上不大觉得，白天看去，只觉得眼前有一条直通向烈日的宽阔无尽之道。

    这就是通阳街！

    虽然名为街，但里头面积之大，凡间几十个城市加起来恐怕都没有它大！

    牡丹城，东部琉璃街道、西部皇城、北部通阳街、南部花市，直通牡丹天宫学府的城中心。

    就是这么五个地方组成了一个比之华夏地域还要大的一个城市。

    可以想象一下通阳街的大！

    嗖嗖！

    宝车一路破空，飞空之时，再次经过了一座熟悉的府邸——顾家！

    顾家，正是风神腿顾寒珊所在的地方。

    离这个地方不远，还有神医孙思邈等等神邸在。

    我在这里住过些日子，自然是对这记忆深刻，此刻这顾家院子里人影云集，看其中敲锣打鼓，也不知是发生了什么好事？

    上一次路过这里的时候，这里貌似也是大红喜庆，怎么这喜庆这么久了，似还热乎着？

    我心中困惑，不过也不可能下去观瞧。

    这要真下去了，可能又会被顾家那热情之极的家主顾昶怋给拉着不让走。

    嗖嗖！

    宝车在空中一纵而过，很快便过了顾家，一路向北，朝着牡丹城极北之地而去。

    如此飞了一段时间。

    “瞧！到了鬼森！”

    祝梅面含欢喜，“少爷，那鬼森畔似乎有几座房子，雪儿就是住在那吗？”

    “没错。”

    我心中也是欢喜的很，已经到了目的地，就要见到雪儿了！

    嗖！

    宝车划空而过，很快便停留在村口。

    我们几个跃下宝车，我收了宝车，一路疾走，朝着村里头走去。

    我有些迫不及待想要看到雪儿了。

    “咦？”

    刚刚走进村里头，一道惊疑声起，很快，便是饱含着惊喜的大叫声起，“是林凡，林凡？真的是你！”

    声音很耳熟，正是白帆！

    白帆：跟我在续命街相识，那个时候，她还是鬼王祝焚的媳妇！之后，我救了她。入地府之后，巧在这个地方相识，也由此认识了她的奶奶白向彤。

    白向彤，神邸白起的主公。

    “大家快来啊！”

    我看了过去。

    只见在一条漫布花草的小道上，一道窈窕倩影正立在那。

    倩影的主人杏眼、桃腮、樱桃小嘴，十分标致、美丽。

    此刻，她满脸欢喜，张嘴朝着一座木屋的方位大叫，“雪儿，你哥哥来了，雪儿……”

    “啪嗒！”

    一声震天脆响声起，似有什么杯子摔碎了。

    没多久，我便听到从不远处的一座木屋中传来的凌乱脚步声。

    这脚步声似在说着主人心里头的急切、欢喜、不知所措……

    咔嚓！

    没多久，木门在咔嚓声中打开了，一道小小的身影从中露了出来。

    她高不过一米五，粉雕玉琢，可爱至极！一双大眼睛仿若天上最美最亮的星辰，此刻这一双眼睛中满含着惊喜、激动。

    “哥哥！”

    眼睛的主人正是雪儿。

    许久不见，她又长高了些，而且，变得更漂亮，更可爱了。

    她双目晶亮，满脸欢喜的看着我，她跳跃着而来，最后大叫着，一个凌空扑闪，扑到了我的怀里，紧紧搂住了我的脖子，眨巴着那双仿若宝玉般的眼睛看着我，甜甜一笑，露出了两个可爱的酒窝，“哥哥，哥哥，哥哥！哥哥……”

    她只是叫着哥哥，依然叫得是那么的甜，叫得是那么的欢喜，她抱我抱的很紧，紧到就似怕我会离开她似得。

    我看着她的笑脸，看着她的眼睛，不知道为什么，我能看到那一双饱含着惊喜双眸深处的那一抹泪花。

    那是激动欢喜所致？还是别的原因？

    我心中一震，伸出手去，紧紧抱住了她。

    身子轻盈，柔若无骨，一股奇异的芳香涌入鼻孔，我抱着雪儿，不知道为什么，此刻竟十分的陶醉、享受。

    这种感觉很好，很美妙，一如过往！

    要是能永远抱着我家雪儿，那该是一件多么开心的事情。

    我心中刚刚冒过这个念头，脑子里又情不自禁闪现出许多血腥、大战的画面。

    要是没有实力，连自己都保护不了，我又谈何保护雪儿？谈何享受这种甜蜜、美妙？

    这一切短暂的美好，都是建立在胜利的基础上的，要是我失败了，战死了，我家雪儿此刻岂不是已经成了泪人？

    想到这，我一颗心震得越发厉害，我紧抱着她，心中不知为何，竟有些许的感动、激动，这种感觉？

    来得太过莫名其妙，但我知道，这只是开始。

    ……

    ……