
    贾芳云边说边紧握着我的手，满脸感激。

    我愕然。

    本来是我麻烦贾芳云，理应我感谢的事情，现在反倒反过来了了？

    不过细思，我心中也了然。

    小玉竟然是如此天才的人物，也是匪夷所思！

    仙脉？

    我还是第一次听说。

    我只是知道天才，有人灵、地灵、天灵、仙灵、神灵等等之分。

    却是不知在这些天才中，竟然还有仙脉之体的妖孽存在！

    听贾芳云所说，这种妖孽，境界将会一日千里！那意思岂不是说，我以后可以得到一个十分强大的帮手？！

    想到这，我心中也是欢喜。

    小玉跟我是一块儿的，她强等于我强！

    “真是了不得！”

    贾芳云满脸感叹，绕着小玉转圈，“竟然让我遇到了一个仙脉之体的绝世天才！”

    说到这，她顿了一下，转而看向我，双目炯炯，面有感激，“自从遇到林凡你之后，我发现我时来运转！不消说，林凡，你一定是我生命中的贵人！之前说得那个什么奖励根本不算数。反过来，应该还要我感谢你才是！有这样一个仙脉之体的人做助手，这，这真是……想想，我的心都很澎湃、激动！林凡，感谢，真的很感谢你……”’

    我被她感谢的有些异样，侧目瞧了小玉一眼，只见她面色平静如水，只有一双时不时泛过精芒、迷茫的眼睛，似在诉说着她此刻内心的不平静。

    “林凡，以后有事记得直接打电话给我，不用那么麻烦去找陆奇了。”

    她把她的电话号码给了我，并满脸欢喜地说，“小玉在我这，你尽可放心，我保证不出三五年，小玉就会成为一名大高手！到那时，只有她伤害别人，绝对没有别人伤害她的份。”

    如此……

    那真是再好没有了！

    ……

    跟贾芳云聊谈了一会后，说清楚了其中的事情，我便准备走人了。

    传奇炼丹师苏銘的炼丹机会我可要把握好，别到时候错过了时间，那可真是浪费！

    我完成了许多人穷其一生都完成不了的神药任务！

    得到了苏銘的炼丹机会，这机会也是有时间限制，未免夜长梦多，我准备这几天就去找他炼制。

    毕竟，这几天放假，正好有空。

    我走了。

    抱着小九儿一块儿走的。

    至于小玉？她从今天开始就是贾芳云的助手了，以后她吃住都将跟着贾芳云，不，准确点说，晚上睡觉是她一个人睡的，毕竟我的乾坤坛还放在寝室。而那儿？

    我跟贾芳云说了之后，她表示会搞定。

    如此，那里以后将会是小玉的寝室。

    乾坤坛放在那，我也放心。

    走前。

    我去找了下陆奇，让他帮忙配一把钥匙，并把贾芳云的介绍信件给他看了。他二话不说，表示包办。

    之后，我去了寝室。

    在那，我把九牛薯的一些根须、皮毛拔了一些下来，还有养灵草？

    经过几个月的休养，养灵草再次长出了半片叶子。

    我想都没想，直接把这半片新鲜的叶子给拔了。

    “唧唧！”

    养灵草通灵之极，拔掉它叶子它自然是不爽，围着我飞来飞去，不时拿那软绵绵的叶子来扇我脸。

    但这叶子扇在脸上？就似小九儿软乎乎的小手在我摸我一样，舒服之极。

    我就随它去了。

    “哞哞！”

    九牛薯面有幽怨的看着我，一双牛眼灵动之极，盯着我，似在说：几个月不见也就罢了，回来就跟小玉‘你侬我侬’，也不跟我‘温存’一会，现在过来？就直接要我的‘命’，真是好过分……

    对于它的长哞，我自然是无视。

    想了想，我把系在腰间的一个包裹拿了出来，里头放着遁地藤的种子，以及得自不死蛇女的通仙花。

    “这遁地藤的种子极为稀罕，如果我就这么拿去炼丹了？岂不是浪费？”

    我想了想，一声清斥，“王昭君。”

    下一秒钟，王昭君出现在我的身畔。

    “主公。”

    她面有恭敬的看着我，眼中慈和、平静之极，一如过往。

    “王昭君，你有没有法子让这遁地藤的种子迅速成长？我想在这几天内去找那苏銘炼丹……”

    当下我把苏銘跟我神药任务之类的事情如实说了一遍。

    王昭君听完，接过遁地藤的种子，扫视了四周两眼，面有惊异，足有好一会，她盯着小世界中央的通灵神木说，“这通灵神木几个月不见，变化很大，它的周身似乎发生了不可思议的变化！我且试试看。”

    话落处。

    她身化幻影，把遁地藤的种子埋在通灵神木周围的土壤里，之后，她手掐印法，嘴中喃喃有词，但见金光过处，神气滚荡，联合通灵神木周身迸发而出的无穷神光，只是须臾间，伴随着一道惊雷炸响，一条蛟龙显化在虚空，它张嘴咆哮，一个神龙摆尾，似电般钻入了土壤中。

    哧啦拉！

    随后不过几秒钟，在王昭君所发神气金光、通灵神木所发神光的照耀下，我清楚看到那土壤中有藤条破土而出。

    哧啦！

    这藤条浑身金光闪闪，具有龙头、凤翅，十分神异。

    初时，这藤条不过几厘米长，但随着神奇金光、神木神光的滋养，它越长越高，只是十几个呼吸的功夫。

    “昂！”

    有金龙、凤凰飞出藤条，绕着王昭君、通灵神木飞了一圈，又很快飞入了藤条中。

    轰！

    一声炸响，伴随着刺目金芒闪过，再瞧时，只见王昭君的手掌心已经多了一条长有一米多的金色藤条。

    这藤条极为古怪。粗粗看去，只见它体形似龙非龙，似凤非凤，十分神异，恍若一古之奇兽。但细瞧处，只见它周身木条缠绕，恍若麻绳！分明就是再普通不过的那种凡俗界的藤条。

    只是不同的是，凡间藤条是绿色的，它是金色的。

    “这就是遁地藤？”

    我嘴角一咧，心中微微有些震动。

    “咿呀。”

    小九儿歪着脑袋看藤条，大眼睛一眨一眨的，面有新奇。

    “没错。”

    王昭君朝着我缓缓走来，把藤条递给我。

    我接过。

    铮铮！

    这藤条立刻挣扎，发出了金铁交戈般的铮铮声鸣。

    “昂！”

    藤条的头部有龙头昂起长吟，尾部有凤凰展翅高飞，一时之间，铮铮之声震天彻地，我差点拿捏不住，王昭君一声轻叱，它立刻安静了。

    “神奇！”

    ……

    ……