
    足足数千天将舞动长戈，摇动红色旗帜，震天呐喊声、雨点般密集的擂鼓声中，朝着我杀来！

    “杀啊！”

    “杀！”

    天将们个个面有狰狞，红着眼，举着长戈，混合着红色的翻滚旗帜疾驰而来，仿若长江中的红龙破浪吞水而来，似要把我给吞噬！更似高天之上的红鹰挥动一双利爪，要把我的面门给狠狠抓烂……

    我站在原地，眉头微跳，流光幻铠挥出，挡住扑面而来的煞气，心中却很是平静地看着那杀来的天将。

    这个时候，越是危险，我越是要平静！

    浮躁、心慌，解决不了任何的问题！

    只有冷静才是正确的选择！

    我心中电光急转，快速思考怎么样才能安全逃离这个该死的天罗地网！

    空遁符箓？

    我之前用了，貌似这儿有类似‘空禁’的特殊禁制！只能短距离瞬移，无法长距离。

    姥姥的扳指？

    可以用。

    但现在不是时候。

    召唤神将对抗？

    不可行。

    诸葛亮、达摩等人虽然强大。但司徒亮等人更强，他们的神邸绝对会分分钟把诸葛亮、达摩等神邸镇压。

    吞食半神丹增强修为？

    现在明显不是时候！毕竟半神丹太过狂暴了，我没有信心能在半神丹入肚之前，保证自己的嘴巴、脑袋不被半神丹所显化的异兽给抓爆！

    如此说来，只有一个法子了。

    很快，我便想到了抽身的法子，但就这么离开，不给对方一点教训，也不是我的作风。

    “你们这些家伙。”

    妙手空空展开，呼吸间，我手中又多了十几包**，“我现在就让你们尝尝什么叫来得快，去的更快！”

    轰！

    我脚踢佛山无影脚，掌劈南山掌，伴随着几座金山晃荡而过，轰然声中，**包以极快的速度朝着那些天将们飞了过去。

    “不好！”

    司徒亮原本是在后方指挥的，目睹这一幕，色变，大喝，“避开！”

    “吓！”

    原本汹涌而来的天将们目睹十几包飞空而去的**包，一张张脸上刻着困惑，但很快，他们似明悟过来飞空而去的**包是什么，个个一脸‘懵•逼’，眼有惊恐，在司徒亮大喝声中，有人疯狂后退，有人朝着两侧飞速避开，原本整齐的阵势，瞬间乱成了一团！

    “给我爆！”

    遥控器一晃在手，我按下键位。

    “轰！”

    轰隆隆！

    十几包**包在惊天的炸雷响中，炸了！

    那刺目的火光，是如此的煌耀、晃眼。

    我紧握空遁符箓瞬移而走，飞空而上千米，避过了**包的部分威能，即便如此，仍然被余波给冲击的在空中连翻了十几个跟头，才堪堪站稳。

    我离得远，有流光幻铠护身，尚且如此，再瞧下方。

    只见数千天将有足足上百人被炸翻了，更有上百被炸得生死不知，惨叫声中，从高空，朝着下界方位跌落而去，不消说，这一跌，不死也残！

    我把赤色飞虎拿了出来，坐在虎背上，俯瞰下方众人。

    我能感觉到就在我的头顶上空，有一方禁制，我无法逃离，要不然就在刚刚我已经跑掉了。

    这些家伙，准备的还真是齐全！

    不过虽说如此，我也不惧他们！

    我有妙法离开！

    苏丹师拿了我两枚半神丹！我拿了他两枚仙丹。那两枚仙丹，不是别物。正是两枚奇形极品仙丹。

    这两种仙丹，被苏銘珍而重之的放在一个十分不起眼的角落里，我本来也会忽略他们的，但是当我拿起它们时，我能明显看到苏銘脸上的肉痛表情！

    那种表情，比我拿还魂丹、凝魂丹等仙丹时，要来得太过明显了一些！

    我当时一瞧，就明白，这两枚仙丹，肯定不同凡响，或者说，必定极难炼制。

    要不然苏銘不会这样。

    就好比小九儿吞食的那百种仙丹。苏銘就没有拿出来给我！反而藏得严严实实的！

    由此可见，这苏銘的好东西也知道自己留着。

    那越是不起眼的，有可能越是他故意如此。

    我当时就看中了那两枚仙丹，特意注意了一番，发现这两枚仙丹，果然不俗！

    它竟然具有变身的能力。

    其中一枚可以变身成为光鸟！何为光鸟？形似小鸟，浑身发着微光，速度快若光电的鸟类，俗称光鸟。

    另外一枚则可以变身成天狐！何为天狐？小时如袖珍，速度奇快，如意转合无往而不利，大的时候若泰山，一根毛羽就足以压死人！

    两枚极品仙丹，威能之强，不用多说，我若是吞服，可以立刻变成其中的一种的生物！

    若是化光鸟，则身形缩小，没有人能发觉。而我可以在战乱中，趁他们不被，顺利逃离出战场。

    毕竟光鸟身形多变，可以形同白云，躲藏在白云高天之上，他们找翻天也是绝无可能找到我的！

    “你……”

    司徒亮手指我，身子颤抖，满脸通红，怒啸，“卑鄙无耻！你怎么能一而再的偷袭我们！”

    “呵呵。”

    我笑了，“你真是搞笑！凭什么只能你们偷袭我？我不能偷袭你们？”

    “你……”

    司徒亮怔了一下，继而一张脸越发通红如血，他扶了扶头上被炸翻的将军头盔，枪指我，怒声说，“有种单挑！”

    “你有种站着别动，让我砍死你！”

    “你……”

    司徒亮似要吐血，足有好一会，他似才冷静下来，昂头看我，冷冷说，“好小子！你果然难对付！我想过你会有许多压箱底的法宝，没有想到你竟然有这么多的**包！”

    “呵呵。”

    他冷笑，“你这种可以炸翻唤神者、神邸的**包极为难得，就算是传奇级别的炼器师，也需要许多的功夫才能炼制出来！一般的炼器师根本没有可能炼制！正是如此，你刚刚放飞的**包在地府库存极少。你能有那么几十包，肯定是走了狗•屎运，不知道从哪个大人物手中得到的！但如今，你的**包已经用完了，你还能有什么底牌？呵呵，我倒是想要瞧瞧！”

    “你想瞧？”

    我笑了。

    司徒亮果然对我的老底摸得很透彻。

    不过一些隐秘事件他肯定是不知道的！

    而我也绝无可能跟他说。

    “怎么？”

    司徒亮眉头一挑，面含警惕，“你还真有底牌？”

    “当然。”

    我手中一晃，又出现了两包**包。

    我掂了掂**包，笑眯眯地看着他，“很不巧，我还有两包可以送你上西天！”

    ……

    ……