
    这螺旋梯子结构精奇，其中流光道道，恍似有流星在其中闪过，很是炫目，耀眼。

    我一脚踩在了这梯子上。

    嗖！

    便感觉自己似踩在了轻飘飘的云彩上，身子更似被流光给裹挟着，嗖嗖破空声中，只觉得自己越飞越高，似飞到了宇宙深处，九重天之外。

    这种感觉实在过于玄奇。

    “咿呀，咿呀！”

    耳畔处回荡着小九儿的惊奇叫声。

    “林凡，别慌！”

    身后有若有若无的熟悉声起。

    是余温的。

    我扭头朝着身后看了眼，除了看到一道道绚烂仿若彩虹般的流光之外，再也看不到其它任何东西。

    奇特！

    我暗暗惊叹，朝前看去，同样如此。

    一个梯子就这般玄奇，无愧天宫奇景炼丹阁！

    咻！

    没多久，伴随着尖鸣声落，我身子一晃，眼前一亮，再看时，我发现自己已经来到了一个大广场的出入口。

    在我的身后，是往上钻空的螺旋梯子。

    在我的身前则是一个和炼丹阁一楼架构几乎一模一样的广场。

    只不过这个广场似乎要小上一些！

    想想这是一座形似宝塔的阁楼，便释然。

    在广场的两侧有着炼丹室。粗粗看了一番，这炼丹室比之一楼要少上不少。

    而正前方则是封闭的。

    这些炼丹室的门上都浮空刻着一个个的金色大字。大字或磅礴、或凌厉、或温和……仿似一位位性格不一的绝世高手在正视着我。

    我很快便找到了九十九号炼丹室。

    它就在左侧的尽头处。

    “林凡，等等。”

    我正要走去。

    感觉胳膊被拉住，听声音，不用说，必定是余温。

    “大叔，又怎么了？”

    我对这余温真是无语到了极点。

    “我想了又想，觉得我真的不应该带你上来，但既然带你上来了，我就必须做好自己身为一个导师应尽的责任和义务。这么着吧。”

    余温看着我，往前踏出一步，双目炯炯，露出紧张的神情，他扭了扭脖子，咳嗽了一声，“我替你去问问看。你叫林凡是吧。我去问问，看看这苏銘愿不愿意接待你。”

    “不用了。”

    余温竟然是这么一个好心肠的导师！

    也实在是少有！

    这么好心肠的人是怎么活到现在的？是不是因为恶人都不忍心杀他？

    “我还是自己去好了。”

    我笑看余温，“大叔能把我带到这里，我已经很感激了。接下来的事情就不用麻烦大叔了。瞧，九十九号房就在那。我先走一步了。”

    说完，我运转旋风功法，脚踩金色旋风，一路疾驰而走。

    “喂，喂，林凡……”

    身后传来余温略含急切的声音。

    我却是懒得跟他解释了。

    一切用事实说话。

    很快。

    我抱着小九儿到了九十九号炼丹室。

    这炼丹室比之其他炼丹室要足足大上十几倍！占地足有几千平，很是阔气。

    炼丹室的大门也有足足七八米高，五六米宽，比之寻常的炼丹室面前的门，也大上了许多倍。

    光是这门，就足以彰显出苏銘的地位、待遇！

    在门前靠着一个打着哈欠，似百无聊赖之极的童子。

    童子年岁看着有十五六左右，鹰钩鼻，小眼睛，看着很精神，却给人一种莫名的阴鸷感。

    我初看这童子的第一眼，便很是不喜。

    但我找苏銘，却必须经过他。

    我上前一步，看着童子，咳嗽了一声。

    他没有反应。

    “咳咳。”

    我再咳。

    他微微抬头，面含不爽的扫了我一眼，继续靠着大门，打着哈欠假寐。

    我，“……”

    “这位小哥。”

    我只能叫他了。

    “谁是你小哥？”

    童子豁然抬头，面含阴鸷，眼有凌厉地看着我，“少跟我套近乎！快点给我滚开！”

    我，“……”

    “林凡。”

    余温走了过来，跟我耳语，“我们还是走吧。惹毛了这童子，会很麻烦。”

    我嘴角一咧，正要说话。

    童子嘴角微微翘起，眯着眼看我，“还是这位大叔明事理，我这可不是一般的人能随便踏入的，不想死得太难看，就给我滚远点。”

    “呵呵。”

    余温讪笑，“是，这位小友说得是。我们这就走，这就走。”

    边说边拉我。

    我无语到了极点。

    一个小小的守门童子竟这么嚣张！那个苏銘是不管事的？还是他真的十分传奇？竟然让一位童子都可以如此狐假虎威了？！

    特别是这余温，身为一位导师，竟被一位童子给唬住了，要不要这么逊？！

    我心中惊异、困惑，没有理会余温的劝导，只是看着童子，不卑不亢地说，“我找传奇炼丹师苏銘！还望这位童子，通报一下！”

    “童子？！”

    童子双目豁然瞪得滚圆，看我的眼神带着十分的凌厉，那双目爆射而出的寒芒，就似利剑般要把我给刺死似得。

    我周身流光幻铠滚动，对于童子的气势、眼神无惧。

    “有两把刷子！”

    童子看着我，原本的懒散瞬间消失，他站起，浑身气势冲霄，一股骇人的气势铺天盖地般朝着我压了过来。

    我被压得一个踉跄，忍不住后退了一步。

    “如意高手？！”

    我心中微微一震，情不自禁脱口而出。

    “现在知道？”

    童子大踏步朝着我走来，目含冷冽，嘴角翘起，带着阴毒，“已经晚了！”

    “你想干嘛？”

    余温挡在我前面，周身冲霄的气势跟童子的气势相互撞击在一块儿，撞击的火光四射，电雷四窜。

    不过一会儿，我的面前仿若有两道龙卷风在互相对撞，撞击的无尽的狂风朝着四方涌去，吹击的一些行人的衣服猎猎作响。

    “敢在传奇炼丹师府前放肆，你们几个，一个都走不了！”

    童子声音震天，满脸戾气，大喝，“苏轼！”

    轰！

    下一秒钟，一道身影自童子身后显化而出。

    他高有五米，眉清目秀，十分俊朗，身穿长跑，头戴纶巾，手持一杆神笔，神目生光，一步踏出，已经如风般出现在了我的身前。

    看着他，我心中激荡，苏轼？这神邸是苏轼？！

    苏轼，字子瞻，又字和仲，号东坡居士，世称苏东坡、苏仙。汉族，北宋眉州人，北宋著名文学家、书法家、画家。嘉祐二年，苏轼进士及第。曾任翰林学士、侍读学士、礼部尚书等职。

    苏轼是宋代文学最高成就的代表，并在诗、词、散文、书、画等方面取得了很高的成就。为“唐宋八大家”之一。苏轼亦善书，为“宋四家”之一；有《东坡七集》、《东坡易传》等传世。

    苏轼的一生可谓传奇！

    我想过会遇到他，但没有想到会在这种地方遇到他！

    ……

    ……