
    “想不到这炼丹阁里头人这么多。这要是排队？不是要排到明年？”

    我心中异样极了，拦住一位从房间里头走出来的中年男子，“大叔，能耽误你一点时间吗？”

    “怎么？”

    中年男子倒是客气，笑看我。

    “我能问一下，苏銘在哪吗？”

    “苏銘？”

    中年男子眉头一跳，眼眸深处闪过一抹惊讶，“哪个苏銘？”

    “在这炼丹阁中难不成还有几个苏銘？”

    “没错。”

    中年男子点头，“有苏明，苏銘，苏冥……”

    “……”

    我沉默了半晌，咳嗽了一声，“那个，我要找得是传奇炼丹师苏銘！”

    “嗯？！”

    中年男子瞠目，上下打量了我两眼，满脸的不可思议，“真的假的？！”

    “真的。”

    我很认真地点头，“麻烦大叔你说一下苏銘在哪。”

    我是真不知道苏銘在哪个地方，要是知道，我也不会问人了。

    “***。”

    中年男子满脸严肃的看着我，“这可不能开玩笑！苏銘可不是谁都能找得，你……”

    他看着我，摇头，“恐怕没有见到苏銘大师的炼丹室大门，就会被无情的轰出来。我劝你还是量力而行，在这一楼的炼丹室，随便找一个炼丹师得了。苏銘，啧啧……”

    他眼中闪过一抹崇敬，“那可是可望而不可及的大人物。不是我们这种小人物说见就能见到的。”

    我，“……”

    “算了。你不说我去问别人了。”

    “喂。”

    中年男子伸手拦住了我，满脸异色，“你真的要找苏銘？”

    “没错！”

    “你知道苏銘是谁吗？”

    “当然！”

    “知道还去找？”

    “大叔。”

    我无语了，摊手说，“你到底说不说，不说我也不勉强你。我会去找别人问问的。”

    “年轻人，你真的是初生牛犊不怕虎！”

    中年男子目放奇光地看着我，“你不用去问别人了。我带你去！”

    “带我去？”

    我心中异样。

    “嗯。”

    中年男子点头，笑看我，“先自我介绍一下，我叫余温。来自茶花城的茶花学府。看少年你一身牡丹学府的校服，想来应该是这里的学生了。”

    “是的。我叫林凡。”

    “林凡？”

    余温摸了摸下巴，面有困惑，“这名字怎么听着好生耳熟。”

    很快，他笑了，“是我多虑了。我教导的学生没有一万，也有八千了。说不定其中就有一个叫林凡的。听着耳熟也正常。”

    原来是一个导师！

    还是茶花城过来的？

    茶花城的导师来这牡丹学府炼丹阁炼丹？！他们自己的学府没有？

    我心中不解，毕竟茶花城可是樱花省的第二省城，地理位置也极其重要，学府之大，比之一般的小城市的学府还是要强许多的。

    余温似是瞧出了我的困惑，苦笑，“茶花学府没有高级的炼丹师。一些特殊丹药炼制不出来，没法子，我作为学府的特派导师只能……”

    他说到这，顿了一下，满脸不好意思，“抱歉，我怎么跟你说起这个了。走，我现在带你去。不过事先声明，我不会陪你 进去，我会带你到那个楼层，然后你自己进去。”

    “多谢！”

    我心中欢喜，看来我运气还不错。这余温果然好说话。

    之前我就是看这余温一脸和善，浑身上下都‘荡漾’着一种‘与人为善’的气息，所以我就选择了他来问路。

    事实证明，我的选择没错。

    “苏銘是传奇级别的炼丹师，近几年来基本不会给人炼丹了。”

    余温带着我往前走，边走边说，“想要找他炼制丹丸的人排到天边去都是有可能的。但是？没用！不管是谁，苏銘都不给炼制。所以之前我才会怀疑林凡你是不是找错了人。现在我依然很是困惑，你确定是找那个传奇炼丹师苏銘？”

    “没错。”

    我无奈，‘大叔，我没有骗你，我十分的肯定告诉你，我就是找他！’

    “啧啧。”

    余温摇头惊叹，“真是了不得的后生，你难道不知道惊扰到苏銘会被重罚吗？你现在是牡丹学府的学生，要是这么乱来，可能会被去除学籍，赶出牡丹学府的。如此，你也要去？”

    “没错。”

    我可是好不容易完成了神药任务的人！

    得到了苏銘一次免费炼丹的机会，怎么可能错过？

    当然这话，我是不会跟余温说得。

    一些事情，任凭别人怎么猜，自己都最好不要先说，要不然就显得过于愚蠢和显摆了。

    而我本人？

    不喜欢愚蠢。

    “有志气。”

    余温带着我走过了广场，来到了另外一扇大门前，他从手中拿出一枚徽章，放在了二楼大门上。

    咔咔！

    不一会，大门之中金光起，在咔咔声中，大门开了。

    “跟我来。”

    余温看向我，大踏步朝前走去。

    我立刻跟了过去。

    这大门之后的世界极为神奇。

    它有足足几个城市那么大。

    在大地之上，有着一重重的旋转梯子。

    这些梯子遍布在门后的大世界里，均匀的分列着，恍似旋转着的螺旋梯子顶住了蓝天，分列在世界各地的擎天柱一般。

    梯子浑身泛着瑰美的七彩光芒，看着很是耀眼。

    在每一个梯子的边上都有一块石碑。碑上刻着字：二楼、三楼、四楼……

    “苏銘炼丹师在九十九楼！”

    余温带着我一路疾走，来到了其中一个梯子旁边，手指梯子，看向我，笑说，“踏上这个梯子，你可以很快到九十九楼。到那，有九十九个房间，第九十九号房，就是苏銘炼丹师平时的炼丹之所了！这事众所周知。但很少有人能真正去那九十九号房，林凡，我还是劝你一劝，不要一意孤行，最好在九十九楼随便找个高级炼丹师也是不错的。这最起码比扔出炼丹阁的结果要好得多……”

    他滔滔不绝，满脸善意，不停劝说。

    我干笑着朝他拱了拱手，大踏步朝着梯子走去。

    “咿呀。”

    小九儿在我怀里，满脸好奇的打量着眼前的这一切。

    她就似一个好奇宝宝，对什么都感兴趣，这里摸摸，那里摸摸。

    我抱着她时，她还时不时在我怀里扭两下。

    “喂。林凡，等我一下！”

    ……

    ……