
    走出初一部报名的塔楼，秀丽女子带着我一路疾走，走过广场，绕过东面的一座高楼，走过几条点缀着琉璃宝玉的走廊……如此走了几分钟，终到了一座浮空高楼前。

    这高楼有足足十几层！

    悬空而立，每一层都有好几个教室！在教室的走廊侧面便是一个个空中花园。

    花园当中点缀着各种珍奇花草，时不时有一两只仙鹤飞空而来，在花园中慵懒的梳理着自己的羽毛……整个场景，看起来美轮美奂，恍似天宫院景。

    “给我站好了！”

    秀丽女子带着我一路走到高楼之下，突然清斥一声，伸手抓住我的手臂，一蹬地，身子飞空而起，几个起落处，已经带着我飞到了高楼的第六层的空中花园一角。

    “那就是初一六班。”

    秀丽女子手指正前方的一个教室，侧头笑看我，“以后你就在这里上课了。”

    话落，她松开抓住我的手，头也不回的说，“跟我来。”

    这个女子是谁？

    我大致猜到了一些，她可能就是我以后的班主任导师了。

    很快到了教室门前，抬头上看，上果然一个初一六班的牌子。

    往里头瞧了眼，只见里头正襟危坐着五六十个同学，无一例外，都是洋溢着青春气息的少年少女。

    不过也有一个例外。

    她坐在最前头一排座位，高不过一米，看年纪也就两三个月的萌娃模样，长得粉雕玉琢，极为可爱。

    她似百无聊赖，正坐在特制的幼儿座椅上扭来扭去，无意中，她扭头朝着我的方位看了一眼。

    这一看，她双目瞬间瞪得滚圆，一张小脸蛋满含着惊喜，张嘴大叫了一声！

    “咿呀！”

    然后便飞扑了过来！

    砰！

    她这一扑，力道极大，直接撞我身上了，撞得我胸口微微一麻时，这萌娃只是‘咿呀，咿呀’叫着，用那一双会说话似得大眼睛看着我，极为亲昵的用她的脸蛋摩擦着我的脸。

    此萌娃不是别人，正是我水凡猎魔人小队的队员之一，也是我从幼儿园走来的同学，具有仙灵之体、仙灵之眼的超级天才孙九儿！

    看到她，我也是愕然，搞不懂她为什么会这么巧的出现在这。

    更搞不懂这都快一年了！

    这小丫头的怎么还是初见时候的模样！

    个子、样子一点都没有变，也是见鬼！

    “咿呀，咿呀！”

    并更见鬼的是！

    她这么天才，已经一岁多了！为什么还是不会说话？！只会‘咿呀，咿呀’？！

    我把雪儿从小带大！我可是很清楚的记得我家雪儿一岁的时候，叫‘哥哥’叫得甜死人了！

    为什么孙九儿还是这样？

    我心中困惑极了，但此刻明显不是想这些的时候，我紧抱着孙九儿，在秀丽女子的叫声中，迈入了教室。

    一眼扫去。

    教室里头的众多学子看我的目光大多含着艳羡、愕然。

    艳羡什么？

    我低头看了眼笑得眯成了一条缝的小九儿，心中有些许的了然。

    具有仙灵之眼的孙九儿，对于天下宝物，有出乎寻常的感知能力！这种能力，只要是名有见识的唤神者都知道！

    事后的种种也证明了这些家伙是嫉妒我能被孙九儿所亲昵。

    “林凡，你……”

    秀丽女子环伺了四周一圈，手指中间的一个位子，“你坐那！”

    整个教室，除了刚刚小九儿跃出的位子是空的外，也只有中间那个位置有空缺。

    在那个位置旁坐着一名女子。

    这女子极美，一双灵动的大眼睛似两颗点缀在星空中的宝石，美得炫目，她坐在那，一动不动，就恍似一朵在世的白莲花，一动，又似那流光而动的彩霞，一静一动之间，那种流转而动的美，更是让人一见便容易倾心！

    初见这女子，我也是愣了片刻，心想这个世间竟还有比之貂蝉她们不弱丝毫的美女子！也是少见！

    不过很快，我就恢复自然。

    虽说如此，但我却很清楚的看到，那女子微微翘起的嘴角带着些许的不屑和傲气。

    以及班上许多男生看我的眼神都带着浓浓的嫉妒、警告。

    那一个个的模样，就似我抢了他们心爱的人一般。

    我怔然，顿住脚步。

    “林凡，你干嘛？快点去你的座位，还有孙九儿，快给我下来，我时间紧得很，快点！”

    身后传来秀丽女子的清声。

    “咿呀！”

    耳畔孙九儿的叫声是如此的清脆，低头扫了她一眼，只见孙九儿满脸不情愿，只是一双小小的胳膊紧抱着我的脖子，貌似死都不会撒手的那种。

    我莞尔，也不作多想，坐到了那个女子的旁边。

    轰！

    我刚刚落座，我能明显感觉到瞬息间有几股澎湃的杀气朝着我如刀般刺来。我一颗心怦然一跳，正要细瞧是哪些家伙对我动了杀心时，‘啪’的一声重响突起。

    循声瞧去，只见秀丽女子柳眉倒竖，一只秀手拍在讲台上，一股浑厚如山，凌厉如剑的气势‘轰’的一下朝着我们的方位爆射了过来。

    只是一瞬，我便感觉自己被压得呼吸不畅。

    “玛得！”

    秀丽女子开口就是粗语，着实颠倒三观。

    “竟然敢在我的课堂上放肆！信不信我现在就把你们几个捣蛋的家伙全都扔到那太阳底下去暴晒三天三夜！”

    她双目凌厉，不复之前的慵懒、秀气，看起来倒似一个杀气腾腾，极为英气的女将军。

    “我事先声明，不管你们有多大的背景，又是多么的有钱有势有权，在我这！就是我的学生！身为学生，你们只需要给我做到一件事！认真听讲！违者……”

    她冷视我们所有人，语气冰冷的就似九重天上寒霜降，“但可以试试我拳头的厉害！”

    话落处，那股如山如剑的气势突然消失。

    我松了口气。

    再看周围同学时，许多同学都是面色虚白、一脸后怕的看着秀丽女子，他们个个正襟危坐，不复之前的吊儿郎当，完全就是一个个三好学生的模样！

    “好了。”

    秀丽女子突然笑颜绽放，恍似一朵艳丽的向阳花，十分好看，哪里还有刚刚的凌厉、煞气？

    如果不是确定眼前的女子一直站在那，我绝对会认为这是换了一个人！

    由此可见，此女子变脸速度之快，看来以后在她课堂上的确要小心点！

    “不说废话了，直入主题。我呢？先自我介绍一下。”

    女子手一挥，黑板上出现了三个秀气娟美的大字，“我叫娄筱韵！以后你们可以叫我娄老师，也可以直接称呼我为班主任，随你们的意！”

    ……

    ……