
    我跟小玉聊了足有好一会。

    最终，她玉面微红，笑着看我，“我听你的。你说什么，我照做就是了。”

    “呃……”

    她这模样表情，这话，怎么听着怪怪的？

    是我想多了？

    还是这里头有什么问题？！

    我心中异样，但瞧她绝美羞涩可人模样，一颗心不知为何，竟又开始‘砰砰’快速跳动了起来。

    不会又出现昨天那种情况吧？

    我眨巴了下眼睛，赶紧侧头，不敢再瞧她。

    这真是见鬼了！

    这其中究竟是怎么一个情况？

    小玉肯定知道，但她不说，我也没法。

    “咳咳。”

    我咳嗽了一声，按捺下心中种种波澜，清声说，“小玉，我先出去打探一下情况，如果确定你可以入学，我会过来接你。如果不行，我会把你带到我初中寝室去，你觉得怎么样？”

    “我听你的。”

    小玉脆声说。

    我偷偷瞧了她一眼，只见她面含笑意，正一眨不眨地盯着我，眼中秋波流转间，‘风情’万种！

    好美……

    我心中一震，差点看得又走神。

    侧开头来时，我一颗心不定，心说：林凡啊林凡，你什么时候成了一个意志这么不坚定的人了？

    “咳咳。”

    无法再直面她了！

    再待下去我怕又出意外，当下，我抱着小九儿，脚踩金色旋风，腾空而起，微微侧头瞧了小玉一眼，“一有消息，我会立刻过来找你。”

    “好。”

    小玉螓首轻点，一双妙目只是盯着我，樱桃小嘴微张，脆声说，“我等你。”

    ……

    很快，我出了乾坤坛，一颗不定的心很快便平静了下来。

    “咿呀。”

    孙九儿歪着头看我，眼里全是茫然，时不时指着坛子跟我的嘴巴，咿呀咿呀说着，似想跟我说些什么。

    只可惜，她的鸟语不是一般的难懂。

    我有时候听得懂，有时候却似在听‘天书’。

    “糟了！”

    猛不丁，我想到一件事，心中咯噔一跳，一拍额头，“我昨儿个答应了朱大彪她们晚饭时候聚聚的，结果现在……”

    我看了下时间，都到第二天中午了。

    这实在是……

    当下，我抱着孙九儿疾走出寝室，直奔食堂，在那儿，我并没有看到朱大彪她们，问了几个同学，她们也大多表示不知。

    我掏出手机，想给她们几位打电话，猛然又想到朱大彪几位貌似还没有手机？

    就算她们有，可她们的电话号码？我翻了一下手机通讯记录，并没有她们的。

    真是见鬼。

    找不到人，当下我只能把这事搁放在一边，去找贾芳云导师了。

    贾芳云，原本是一年级二十五班，也就是我的班主任，特别护短，教学水平也很不凡。

    她的办公室我去过，此刻走来自然是轻车熟路。

    十几分钟后。

    办公室门前。

    咚咚！

    我敲门。

    “谁啊？”

    声音清脆，很有质感，极为熟悉，正是贾芳云的。

    “我，林凡。”

    “林凡？！”

    略含惊异、欢喜的声音起，不一会，一阵凌乱中带着急切的脚步声起，很快，伴随着‘啪嗒’一声开门声响，我面前出现了一位中年女子。

    这女子正是贾芳云。

    “嗯？！”

    此刻，贾芳云就站在我的面前，近在咫尺，她瞪圆了眼睛看我，面有惊喜，“还真是林凡！几个月不见，你长高，长俊了好多，来来来，进来坐。”

    她十分热情。

    稍稍一想，我便心中了然。正是因为我的异军突起，为一年级二十五班带来了无上的荣耀，贾芳云这个班主任导师自然也是‘咸鱼翻身’，从此光明坦途无限！

    这就跟凡间的高考状元给高中老师带来了业绩一个道理，很好理解。

    更何况这天宫学府的竞争惨烈程度，比之高考？不知道强大多少倍。要知道樱花省可是比之几个亚洲都大！

    足足几千个上万个学府的精英学子齐聚牡丹学府参与比赛竞争！

    可以想象冠军的含金程度！

    “真是没有想到，你会在这个时间点过来看我。”

    贾芳云超乎想像的热情，端茶倒水，拿零食、甜点等等，吃食在我面前堆满了一桌子。

    我看得嘴角一咧，伸手说，“老师，够了，够了！这桌子满了。”

    “呵呵。”

    她这才笑着停住了从自己的寰宇背包里拿东西的那一双手。

    “咿呀。”

    孙九儿看到吃得，就双目放光，一双小手如电，拿着桌上的吃食，吃得吧唧吧唧作响，我也随她去了。

    “林凡。”

    贾芳云坐在我的对面，满脸奇光地打量着我，边看边啧啧称赞，似在看一块‘珍宝’，更似在看一颗‘明星’，“真是难以想象，才这么几个月不见，你实力竟发生了天翻地覆的变化。我看你灵力之强，比之以往貌似要强大了几十倍。这，你到底到了哪个境界，哪重天？”

    我随口说了。

    她瞠目，叹气，面含佩服的看着我，“不愧是千年都难见的绝世天才！了不得，了不得！我在你这个年纪，比之你可真是差到十万八千里去了！身为老师……能有你这样的学生，我也是撞了狗•屎运。来，老师敬你一杯。”

    “不敢。”

    我何曾被威严、霸气的老师如此对待过？

    心中一时有些许的异样，口中谦卑，跟贾芳云对饮了一杯茶水。

    喝完。

    贾芳云双目炯炯地看着我，说。

    “就在前几天，你是不是给那个杂务堂的陆奇打了电话？叫我们去帮手？”

    “没错。”

    这事没法瞒住，再者贾芳云又是我导师，我这一次有求而来，自然不可能骗她。

    “那在城中心过去的那个公园中，跟你们大战的到底是谁？”

    “魏延等一群神邸，还有几个唤神者。”

    “竟是火浪刀魏延？”

    贾芳云眉头一跳，面有惊色，“那几个唤神者可是痞子猎魔人小队的成员？”

    “正是。”

    痞子猎魔人小队看来果然恶名昭彰，连贾芳云待在天宫学府中，都知道他们的名声。

    “看现场情况，你们大战极为惨烈！这事早已经惊动城安局的南琴绿海了，她们可一直在调查这作案的罪魁祸首。”

    贾芳云双目大放精芒，盯着我，面含赞叹，“有人说你们击败了恶神，拯救了她们。但南琴绿海问起那些人你们是谁时？她们却是不知。如今看来，果然是林凡你带头击败了魏延她们。”

    她说到这，顿了一下，面有狐疑，“没有借助帮手？”

    ……

    ……