
    刘凤玉似乎对于痞子猎魔人小队存在极大的偏见。

    打见到这痞子猎魔人小队的成员后，她的眼中就一直满含杀机。

    由此看来，刘凤玉跟这痞子猎魔人小队必定有着极大的恩怨瓜葛。

    “我，我……”

    高全扫了眼魏勇等人，很快，他又抬头看着我，身子哆嗦，嘴唇颤抖，面有悔恨地说，“我承认我看走了眼，更承认自己是一个白痴，竟然误信一个女人的话，踩了这么大一个坑，我……”

    “行了。”

    我摆手，打断了高全的话，冷冷说，“我说过，我不想听你废话，你到底想说什么？要是再说废话。我不会再留情。”

    不论高全现在表现的多么懊恼，表现的多么悔恨，多么的惊惧害怕，我都选择无视。

    虽然我现在根本就不在乎他们。

    但我更不想他们在以后成为背地里阴我的刀子！

    “我，我……”

    不知道是不是因为恐惧的原因，高全说起话来结结巴巴的，他看着我，原本发白的脸突然涨得通红，猛地，他咬牙说，‘我愿意跟你签订契约，成为你的仆人！’

    “我的仆人？”

    我抬头看天，心中电光急转，分析其中利害。

    没一会，我看向刘凤玉、黄紫真、祝梅三女，“你们怎么说？”

    “我听队长（少爷）的！”

    三女的口风几乎如出一辙。

    只不过黄紫真、祝梅是带着笑意，而刘凤玉是带着杀机说得。

    当然这股杀机不是指着我，而是指向高全等人。

    “你想杀他们？”

    我问刘凤玉。

    “没错。”

    刘凤玉愣了一下，但她很快点头。

    “哦？”

    我笑了，“那如果我把这些家伙让给你，让他们当你的仆人，你要不要？”

    “这……”

    刘凤玉呆了片刻，脸上有着挣扎。

    很快。

    她咬了咬牙，目含煞气地扫视了高全等人两眼，张了张嘴，正要说话。

    砰砰！

    高全、魏勇等人不等刘凤玉开口，身子一颤，齐齐磕头，恭声说，“我们愿意认刘凤玉姑娘为主！求刘凤玉姑娘手下留情，别杀我们！”

    “好。”

    刘凤玉深吸口气，看向我，“队长，这些仆人，我要了。”

    “很好。”

    我笑了。

    之所以把高全等人给刘凤玉，有几点原因。

    一来，他们还有用。毕竟他们认识石榴，且他们流浪地府多年，多多少少有点江湖经验，应该在搜索石榴的路上会有点帮助。

    二来，他们都是如意高手！纵横高空，无往而不利。在地府，他们能横行多年。可见他们的鬼精和狡诈。有这么一批手下，以后会轻松不少。

    三来，我即将进入牡丹学府学习。而学府之中是不允许带其他人进去的。如此，只能把这些人给刘凤玉。不给黄紫真，是因为黄紫真比较毛躁。而刘凤玉沉静、聪慧，且跟高全等人有大冤仇。有她约束这伙痞子，不愁这伙痞子翻天。

    ……

    原因有很多，比起几具死尸来。

    他们留着，用处似乎更大。

    “刘邦。”

    我清声说，“你来拟定奴仆契约，你对这方面应该很有经验。”

    “哈哈哈……”

    刘邦大笑，“好！就让我来！”

    话落处。

    他手一抖，一张金色的纸张从天而落，不过须臾间，已经落到了他的面前。

    哧啦拉！

    他手中赤霄剑飞舞，剑气飞旋，洋洋洒洒间，便化作了千行大字落在金色纸张之上。

    轰！

    下一秒钟，纸张落在高全等人面前。

    “签字、留影、按指纹、留灵魂烙印……”

    刘邦冷冷说。

    他是刘凤玉的守护神，刘凤玉不喜欢高全等人，他貌似更不喜欢。

    契约上的内容，真的是单方面的奴仆制！

    完全约束高全等人，他们如果真的签订了这奴仆契约，可以说，后半生绝对没有自由！

    上面写了有足足几百条规则。

    比如说：绝对服从刘凤玉、林凡、黄紫真三人，他们让往东就必须往东，他们让蹲就不能趴着。

    再比如：必须一天到晚二十四小时充当保镖，主子有了危难，必须第一时间顶上去等等。类似这样的不一而足。

    高全等人看得面色发白，嘴唇颤抖着，半晌都说不出话来。

    高猛更是怒喝，“老子死也不签！签了这种契约跟死了有什么区别。”

    轰隆！

    他这话刚落，帝皇之灵一拳头轰落，轰的一声炸响，高猛身子炸裂，灵魂崩碎。

    却是瞬间成了历史长河中的一粒毫不起眼的沙石。

    这一下兔起雀落，速度极快，高猛的怒喝声甚至于还在半空激荡，他人已经死了。

    “嘶。”

    高全、魏峰等人看得倒吸冷气，面色惨白，身子抖如糠塞，他们时而捏拳，时而松拳，一张脸青白不定，看他们面含挣扎的样子，显然内心正在天人交战。

    ‘你们到底愿不愿意。’

    刘邦冷冷地说，“不愿意就别浪费我们时间！我现在就送你们上路！”

    “不。”

    高全深吸口气，猛地抬头，大声说，“我愿意！”

    话落。

    他咬破了指尖，手中灵气滚荡，开始在金色纸张上签字、留影……

    十几秒钟后。

    轰！

    高全身子一震，一道模糊的影子从他身上飘出落在了金色纸张上。

    扑通！

    他跪倒在地，再抬头看我们时，已经满脸恭敬，形如仆人，卑微地说，“高全拜见几位主人！”

    “你们呢？”

    刘邦看向魏峰、魏勇两位。

    原本的六人痞子团队。

    陈友谅的主公陈力、高适的主公高猛都已经死了。

    只剩下四位。

    其中一位高黺，打一开始，就是沉默的，此刻在高全签了奴仆契约后，他身子剧烈颤抖，好一会，他一跃而起，咬破指尖，凝血在金色纸张上写下两个大字——高黺！

    一会后。

    高黺匍匐在地，朝着我们叩拜，“高黺拜见三位主人。”

    我没有说话，只是静静看着这一切。

    要不是因为这个世界还有契约这一种规则，我也不会收下这几条豺狼。

    不过既然已经决定收了，我自然不会多说什么。

    “大，大哥……”

    魏勇的颤声响起。

    我凝神看了过去。

    只见魏勇正看着魏峰，满脸的困惑、挣扎、不甘、痛苦。

    “我，我签！”

    魏峰咬牙站起，看着我，惨然一笑，“老子这辈子纵横四海，不曾想竟然被石榴那个臭娘们摆了一道。她害得我们众兄弟到如今这地步！不宰了她，报这大仇。老子死不甘心！”

    ……

    ……