
    中计了？

    我心中沉重，脑子里惊雷电闪，很快便捋清了一切。

    这于禁之强，惊世骇俗，有藏匿虚空之能，更有能破开空城计的绝世刀法！

    如此勇将，在我使用**包轰炸众多天兵天将的时候，却表现的很是普通、平凡！这是为什么？

    之前我想不通，现在想通了。

    敢情那阴鸷男子早有谋划，早就想让那阴鸷男子偷袭我！他要不鸣则已一鸣惊人！

    他成功了，于禁也做到了！

    “没错。”

    阴鸷男子声音冰冷，带着一种上帝俯视凡人般的高傲，“我知道林凡你狡诈多端，奸猾似鬼！对于你，我可不敢有任何的小视！这一次为了捉你，我可真是煞费苦心，连身边的大将军司徒亮都因此战死了！”

    我听得脊梁骨发寒。

    这龟孙是谁？竟然一早就在算计我了？

    我又不认识他！

    “你是不是在想我是谁？”

    阴鸷男子站在于禁的肩膀上，他抱着臂膀，俯视着我，一双眼睛饱含着阴毒、睿智。

    这样的一个人，就仿似枭雄，更似毒狼！

    “可我不会告诉你。”

    阴鸷男子似胜券在握，冷视着我，“我要让你死不瞑目！”

    “好狠毒的一个人。”

    诸葛亮脚踩龙卷风，站在虚空中。

    他知道跑不了，似也懒得再跑了。只是原本俊朗的脸上，此刻刻着些许的疲惫，他看着我，眼中有着抱歉和无奈。

    但很快，他又微微昂首看向高空之上的于禁，手指四方，清声说，“这方天地的封禁术法需要最少两个月的时间布置，你们在很早以前就在这里埋伏了！”

    “无愧享誉后世的诸葛亮！”

    阴鸷男子面有佩服，“连这都能看得出来。没错，我这封禁之法是绝密之法，的确在很久以前就布置好了！”

    最少两个月就在这里布置了？！

    我心中发凉。

    这阴鸷男子到底是何方神圣？竟然准备的这么齐全？

    为了对付我？

    至于如此兴师动众，如此大费周章吗？

    “原本我想让司徒亮去引诱林凡来这里的？不曾想……”

    阴鸷男子说到这顿了一下，看着我，嘴角翘起，带着若有意味的狂傲，“林凡你自己闯了进来，这也真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！到了你该死的日子，你自然便要死！即便如此，我也不敢大意，毕竟林凡你狡诈如狐的威名我可是如雷贯耳！接下来的一系列战斗无不说明了这一点，你的底牌一张接着一张，真是让我看得眼花缭乱，还好，我想到了一招，冻住你！只有这样，我才能真正完胜你。你不能动，任凭你底牌再多，也无用！”

    原来如此。

    我听得恍然大悟的同时，对于这阴鸷男子的心机有了一个更加明确的认知。

    这等人物，是一个比之鬼仆柳飘飘丝毫不差的绝世智者！

    这等智者，偏偏还是我的敌人！

    “但在冻住你之前，我也要保证这封禁之术的完成，只有这封禁之术完成了，任凭你林凡变成虫子，飞鸟，也是无用！”

    嗯？！

    这什么封禁之术、这么可怕？

    连飞鸟都飞不出去？

    我心中波澜泛起，细细想来，便了然一切。

    怪说不得，一开始他们不用全力，原来只是为了耗时间，而耗时间，是为了让这封禁之术彻底圆满。

    只要封禁之术圆满，我有姥姥的扳指，有极品仙丹也没用！只有被围追堵截，等死的结果！

    “几个月之前就准备好了，引你上钩的妙点子，其中各种杀机密布，一步都不能走错，否则引起你的怀疑。那可是很不好。”

    阴鸷男子说这话的时候，面无表情，似上千天兵天将的伤亡对他来说，都根本不值一提似得。

    “只要能把你生擒活捉，就算所有的天将都死了。我认为也是值得的。”

    此话一出，那些跟来的天将们面面相觑，个个身子颤抖，眼有惧色。

    看得出来，这阴鸷男子权威甚重。

    “你这是五行封禁之术吧？”

    诸葛亮突然开口说。

    “没错。”

    阴鸷男子面有赞许的看着诸葛亮，“果然是博学多才的诸葛亮。正是五行封禁之术，我这术法展开，外界的人根本无法看到这里头的人，而且，这封禁之术会悬浮在高空之中，没有通天之眼的人根本无法察觉，自然也无法进入。如此，我有的是时间跟林凡你慢慢耗！”

    他面无表情地看着我，眼中的冷色很浓，“为了抓你，浪费了我几个月的时间，更牺牲了我的大将。不得不说，林凡，你真的很凶猛！很厉害！能在不借助守护神的情况下，就打得我方节节败退，这是我想不到的，不过正是如此，更是让我坚定了不让于禁动手的想法。也幸而我赌对了！”

    我听得心中沉郁，如果有可能，我绝对会宰了阴鸷男子。

    这男子阴险毒辣也就罢了，还极为聪明，他说这话，很明显是想击溃我的心理防线，让我真正的败亡。

    但我会让他如愿吗？

    我心中快速思考着脱身之策，我可不会束手待毙！

    “你手中似乎有着绝世的法宝，那让你瞬移来瞬移去，连于禁都追不上你的东西，想必是传说当中的空遁符箓吧。”

    他似在问我，但语气却是莫名的肯定。

    想到他之前的种种布局，我对这男子的杀机更浓郁了！

    要不是这家伙让司徒亮当诱饵，我绝无可能被冻住，如此也不会像现在这么被动了！

    “哈哈哈……”

    阴鸷男子大笑，张开双臂，拥抱蓝天，“我很享受这种胜利的感觉，更享受你们死前的绝望和无奈。你们尽可悲伤、沉郁、绝望，我会在旁边静静的看着你们。给你们最后一点时间！”

    原来还是一个变•态！

    “不要想着离开。”

    阴鸷男子面有自负，更多的是爽快，是打赢了大胜仗之后的舒畅，“你们出不去，外人也绝无可能进得来！”

    也就在他这话刚落的时候。

    突然高空之中，凭空响起几道炸雷。

    “什么鬼？！”

    阴鸷男子脸上的自负、爽快僵住了，他愣愣抬头，看天，这一看，他嘴角一咧，满脸震惊和不可思议。

    我看得心中困惑，忙凝神瞧了过去。

    只见天空之上，出现了一跟巨大的棍子！

    这棍子浑身带着金光，似要捅破天地，以极快的速度朝着于禁爆捅了过去。

    “咿呀！”

    隐隐中，我还听到了一道咿呀学语似清脆奶娃娃的声音。

    ……

    ……