
    话落处，不等司徒亮反应过来，我南山掌一劈，轰隆声中，**包若电般朝着司徒亮的方位飞砸了过去！

    “不好！”

    司徒亮面色大变，转身拔腿就跑。

    “妈呀！”

    司徒亮身边的一群天将瞧了，个个如见恶鬼，如退潮般，朝着八方飞逃而去，惶惶然逃命似丧家之犬。

    轰隆！

    **包尚在半空，我锁喉擒拿手打出，金色的巨手凌空而过，被我一把抓住，朝着另外一个天将众多的方位扔了过去。

    “卧槽哦！”

    “快跑！”

    “尼玛！”

    一群原本待在我身后，准备朝我杀来的天将见此，个个面色大变，拔腿飞奔，边跑，边骂，一时之间‘鸡飞狗跳’，堪比大地震现场，乱得不可开交。

    “给我爆！”

    我按下遥控器。

    轰！

    轰隆隆！

    **的光芒再一次似太阳爆炸了一般，覆盖了方圆十几里地。

    我驾驭着赤色飞虎飞奔几千米，避开了**的余波，才免去灾劫。

    “嗷！”

    回首看去，只见刚刚**的位置，再一次炸翻了几十天将，他们跌倒在云头，缺胳膊断腿惨嚎，有的似支撑不住，站立不稳，一个踉跄跌下云头，朝着下界方位跌去了。

    “救我！”

    “嗷！我不想死啊！”

    凄厉之极的咆哮声震荡着这一方天地。

    剩余的天将们面面相觑，继而个个侧目看我，眼中有怒气、有惊惧、有憋屈，更多的还是杀气！

    “这下你总没有**包了吧？”

    司徒亮跑得快，避开了一劫，他面有虚白的看着我，眼中的怒火似要烧穿九重天，他枪指我，怒斥，“这一次，我不把你扒皮抽筋，我司徒亮三个字倒过来写！”

    “呵呵。”

    我只是轻笑。

    这一笑，司徒亮嘴角一咧，越发震怒，他大喝，“给我上！那小子没有**包了，不用怕，给我拿下他，谁要是给我拿住他，我有重赏！”

    一千多天将对视了两眼，扶了扶歪七歪八的头盔，似被重赏两个字给激励到了，瞬间精神抖擞，恍若出笼的猛虎，原本的颓靡消失不见，个个再次摇旗呐喊。

    咚咚！

    有天将咆哮，擂打着战鼓，鼓声响亮，彻天震地。

    “杀啊！”

    “杀！”

    ……

    原本是数千天将，几次下来，只剩下一千多了！

    这些天将跟我一般，不过通幽水准，面对可以炸死仙台境界强者的**包，他们只能吃瘪！

    “杀啊！”

    千余天将手举长戈，满脸狰狞，如龙如虎般朝着我冲来，不过须臾间距离我不过百米，眼瞅着他们即将冲到我面前。

    “呵呵。”

    我笑了，妙手空空一动，又是十几包**包在手上。

    “吓！”

    “妈呀！”

    “泥煤哦！”

    “快跑！”

    ……

    天将们来得很快，去的更快！

    原本威风凛凛、煞气冲霄、不可一世的一伙天将，看到**包出现，瞬间面有惊悚，眼有惧色，一个个怂得跟见了老虎的兔子一般！大叫声中，一个个丢盔卸甲，手中的旗帜、大鼓都给扔了，似就怕跑慢了，自己会挨炸一般。

    嗖嗖！

    原本似汹涌浪潮朝着我涌来的天将们，这一次就似退潮而去的大浪，离得我远远的，一个个面无战意，眼有惊怒地瞅着我。

    “呵呵。”

    我掂了掂手中的**包，看着他们笑了。

    我这一笑，天将们更似羞怒极了，一个个面沉如水，捏着拳头似要爆发，更有人远远朝着我劈刀，但没用！

    那么远，他够不着！

    “你……”

    司徒亮似要吐血，手指我，咆哮，“玛得，这怎么可能？！你个小兔崽子，你怎么会有这么多**包？！”

    “小兔崽子说谁呢？”

    我坐在赤色飞虎背上，不动神色地看着司徒亮。

    “他玛的，老子说得就是……呃……你小子还真是精！我警告你，别跟我整这套，别以为我没有看过小说神雕侠侣！老子才不会像霍都那么蠢！”

    司徒亮现在似疯狂了，出口就是脏话，完全没有了之前的淡定自若。

    “呵呵。”

    我掂了掂**包，只是轻笑，“事实证明，你就是有那么蠢！”

    “你小子！”

    司徒亮怔了一下，面红如血，面有狰狞的看着我，捏拳说，“别以为我拿你没有办法！”

    他枪指我，口中怒啸，“你死定了！司徒诩，给我出来！”

    轰！

    轰隆隆！

    伴随着连续几道炸雷声响，不一会，就在司徒亮的身后出现了一尊高有五米的神邸。

    这神邸面貌俊朗，颌下一缕长须飘飘，手握一方砚台，身穿儒士服，很是不俗。

    司徒诩？

    看着他，我心中一动，立刻想起这神邸是谁了。

    司徒诩 ，字德普，五代时南汉人。厉永年间任项城县令，有政绩，汉初升为礼部侍郎。

    “给我宰了那个小兔崽子！”

    司徒亮手指我，大喝。

    “末将遵令。”

    司徒诩面有恭敬的朝着司徒亮拱了拱手，身子一转，昂头看我，眼中精芒闪烁不定。

    “小心，他有**包！”

    “末将明白。”

    司徒诩一个大跨步，身若流星，只是一眨眼，便到了我的身前百米远处站定。

    我瞧着他，细细感受了一会。

    这神邸身上神气滚荡、浩瀚，比之安禄山不弱！看来多半是仙台巅峰或半步化龙的神邸！

    如此神邸，达摩出世也打不赢。

    再说了，这四面八方那么多灵者、唤神者，此刻，有不少唤神者都把自家神邸给召唤出来了。

    只是片刻的功夫，百尊神邸跨空而来，一下子便围住了我。

    “臭小子！”

    司徒亮在下方大笑，声音震天，“这下看你怎么死！”

    “你死我都不会死。”

    我一手捏着空遁符箓，一手掂了掂**包，腾空术运转，把赤色飞虎收了，凝神扫视四方。

    这些神邸似很谨慎，并没有贸贸然靠近，而是一个个手持兵器，很明显是准备远攻。

    “都这份上了，还敢跟我嘴硬。司徒诩，给我废了他！”

    司徒亮声音轰隆，仿若惊雷炸响，“抓紧时间。”

    “末将领命！”

    司徒诩恭声答了一句之后，手中砚台朝着虚空一抛，但听轰隆隆巨雷声响，不过须臾间，那方砚台已经变得堪比巨山一般大了。

    ……

    ……