
    我脑子里惊雷电闪，在极短的时间内，我便想通透了这一切。

    经历的多了，许多事情，我都会‘谋定而后动’，绝对不会鲁莽行事。

    这一次，同样如此。

    知道这一伙人有鬼，我心中也是暗暗诧异，什么人竟然敢在牡丹学府天宫之中放肆？！真的是刑罚阁的人？还是说……

    是一些别有用心的人假扮的？

    如果是别有用心的人假扮，那他们为什么要假扮？是为了杀我？还是为了得到九儿的仙灵之眼？

    我一颗心想得多了，对于司徒亮的到来越发困惑、警惕。

    可以在小九儿发飙之后，短短时间内找到我！这份能力，可相当不俗。

    依我看……

    这司徒亮要么当真是刑罚阁派来，要么就是背后有一只遮天般的大手。

    不管是哪一种，我且试探一番。

    想到这， 我心中微微一定，朝着司徒亮抱了抱拳，清声说，“你们口口声声说是来自刑罚阁的人，不知道身份证可不可以给我看一下？”

    “嗯？”

    司徒亮面色微变，一双原本微微垂下的剑眉此刻再次倒竖而起，他双目爆射而出两道凌厉之光，往前一步，呼吸间便到了我的面前，距离我不过两米长左右。

    他俯视着我，脸上的煞气似黑气凝结，极为难看，“林凡小儿！我司徒亮可没有功夫跟你在这里闲扯。我只问你一句，你到底跟不跟我去刑罚阁？”

    “只要阁下的身份证给我看上一看，我确定了，一定会去！”

    我不卑不亢，昂然看他。

    “哈哈哈……”

    司徒亮怔了一下，继而仰头大笑，笑声震天，震荡八方十里地，足有好一会，他突然低头冷视着我，“你算老几？竟然想看我的身份证？你有这个资格吗？区区一囚犯！要不是看在你之前的成绩还算拔尖的份上！我早已经动手废了你！”

    哼！

    他一声冷哼，转身而走，声音冷冽仿若寒霜飘雪，“识趣的话，就自己乖乖跟我走。要不然后果，可会很严重！你不要试图动手，你有几斤几两，我可是很清楚！”

    我有几斤几两？很清楚？

    看来这伙人在来之前，已经把我的老底给摸清楚了！

    而这？

    在区区的这么二十来分钟的时间里，是绝对搞不定的！

    又要捉我，又要摸我老底，又要赶路，他们是神仙，也无法在如此之短的时间里做到。

    只有一个可能——这些家伙是被人派来杀我的！去所谓的刑罚阁？兴许还没有到目的地，我可能就被废掉了。

    “你们是谁派来的？”

    我没有动，只是不动神色间把赤色飞虎收了，腾空术法运转，踏立云头！看着司徒亮的背影，问。

    “嗯？！”

    司徒亮的身子一颤，似没有想到我会这么问，身子僵了片刻，依然没有回头，只是我能明显的感觉到，他身上的那股煞气、杀气越发汹涌澎湃了！

    “你们果然有鬼！”

    我大喝一声，妙手空空一动，手中出现了七八个**包，“给我去死！”

    先下手为强，后下手遭殃！

    明悟对方有鬼，我哪里还会犹豫？

    嗖嗖！

    **包被我疾速一扔，似风般只是呼吸间便飞到了司徒亮等人的身侧。

    “爆！”

    我按下遥控器的瞬间，空遁符箓捏拿在手上，一个瞬移的功夫，已经瞬移到了千米之外。

    轰！

    轰隆隆！

    **包威能不俗，一炸，便炸得天摇地动，风起云涌，炸得一股刺目之极的光能朝着八方爆射而去，刺得我眼睛一时都睁不开！

    “啊！”

    隐隐中，我只是听到了一连串的惨叫声，怒吼声，以及不甘恐惧的咆哮声。

    轰隆隆！

    爆炸持续了足足有七八秒钟。

    七八秒过后，我凝神瞧去，只见那方天空所在的白云全都被炸碎了！露出了空荡荡的一片天！

    而在那，有四五个人残缺着胳膊，正面有惊惧、忿怒地看着我。

    另外有四五个打着璇儿，一路飞速坠落，朝着下界方位跌去！

    “啊，救命！大哥，救我！”

    “救我！”

    我听得分明，他们在吼叫、在尖叫。

    天宫之中跌落下界，不说下界之路有结界，就算没有结界，这么高掉下去，神也会摔成肉饼，更何况一个人。

    “你……”

    司徒亮被**包轰炸之后，一身将军铠被炸得稀巴烂，气息也很是不稳！身上出现数道血痕，看起来很是狼狈，再无之前威风凛凛的大将军模样。

    此刻，他凌乱在风中，面有惊怒地看着我，手中长枪铮铮，直指我，“你真是好大的胆子，竟然敢偷袭刑罚阁的天将！我看你是活得不耐烦了！左右，给我拿下他！”

    “喝！”

    随着他这话落下，但听杀声四起，上、下、左、右、前后，突然出现了数千‘天兵天将’。

    这些‘天兵天将’无一例外，都身穿铠甲，威风凛凛，气势强大！

    “喝！”

    数千天将摇旗呐喊，擂鼓声震天！个个极为不俗，看我的眼神都似在看兔子、盘中餐！

    “嗯？！”

    我被他们看得眉头狂跳。

    怪说不得我之前总是感觉到哪里不对劲，原来，这司徒亮早就准备好了软的不行来硬的。

    这一群天将突兀出现，只是一瞬，便把我围了个‘瓮中之鳖’。 看来他们是真的要我死！

    还有……

    这数千天将是什么时候出现在我身边的？

    我怎么一点异样都没有发觉到？

    我心中略有些惊悚。不消说，这些人能顺利到我的身边，肯定是某个大人物或者某种极强的仙宝、仪器遮蔽了这一切，蒙蔽了我的感知，才会如此！

    “你们果然不是刑罚阁的人！”

    我看着司徒亮，扫了眼四下，手中一晃，震天喇叭出现在我的嘴边，“一群歹徒竟然敢明目张胆在天宫学府之中行凶！你们不怕遭到导师、长老等人的讨伐吗？”

    震天喇叭声效极为不俗，一经出口，声浪轰隆恍若惊涛海浪般滚滚，朝着八方扑击而去，震得四方天将手中的旗帜都似颤了又颤，震得原本散而又聚拢的白云，轰然声中，崩碎成渣。

    “震天喇叭？”

    司徒亮面色微变，但很快，他嘴角翘起，大笑，“你有震天喇叭又怎样？这里方圆几十里地，早已经被我清干净了！没有人能听得到你的喇叭声！”

    说到这，他手中长枪一抖，枪气四溢，有朵朵枪花漫步八方，爆射的一些云气四落！

    他冷视着我，“你果然如传说当中那般所说奸猾似鬼，狡诈多变！但即便你再狡诈，今天，你也死定了。左右，还愣着干什么？还不把他给我拿下！”

    他这话一落！

    “杀啊！”

    “杀！”

    ……

    数千天兵天将齐齐舞动手下鲜红旗帜，大吼之中，人人如那出笼猛虎、出海蛟龙般朝着我的方位扑杀而来！

    ……

    ……