
    “我在这。”

    伴随着一道清澈、明亮的声音，一道倩影从那大树之后走出。

    她正是美绝人寰的小玉！

    此刻，小玉手中拿着一个花篮，身穿着花衣，秀发自然的落垂在双肩，看起来有种美人出浴似的清新、脱俗感。

    我瞧得一愣，摸了摸心口，再盯着小玉瞧了两眼，但古怪的是，这颗心为什么在这一刻没有昨天那般奔放、狂热？！

    怎么会这样？！

    我心中困惑到了极致，有些狐疑地看着小玉。

    她许是被我盯得久了，也兴许是别的原因，玉面微红，双瞳中带着羞涩，看着我，秀手伸出，拢了拢耳畔的秀发，张了张樱桃小嘴，脆声说，“我摘了些果子，新鲜的。你尝尝。”

    她边说边从花篮里掏出几个不过花生大小的‘种子’给我。

    这种子跟孙九儿给我的有些相似，但比小九儿的更大些。

    “这是？！”

    我愕然接过。

    “这是无花草所结的无花果。”

    跟我说了两句话，小玉看起来仍然是羞涩无比，看着我的时候，一张玉脸‘上满’了胭脂红，看着醉人、绝美无比。

    我看得呆了一下，本能般感受了一下自己的心跳。很奇异，并没有昨天那种感觉。

    真是见鬼了不成？！

    我心中讶异、迷惘极了，看着小玉，按捺下心中种种异样，捏着这颗小小的无花果，扫了眼四下，这方小小的天地里，高木围成一圈，圈住了这个世界。

    在被围住的世界里头，各种花草点缀，九牛薯很是惬意的在这个世界的边缘梳理着自己的毛发，养灵草时不时飞过我的头顶上空，更有一匹龙马懒洋洋的睡在另外一个角落里。

    这里看着不大，但各种事物都有！

    看起来拥挤，但实则分布的很是到位，点缀在一块儿，美轮美奂。

    而这？

    恐怕都是小玉、美人树等的功劳。

    但是……

    虽然这儿看似很完美，但并没有食物。

    “你这几个月都是吃这些？”

    我捏着无花果，愕然问小玉。

    “不是。”

    小玉面色红润，脆声说，“前几个月还是有些食物的，后来吃完了，我就吃这些。不过你别担心……”

    她笑着看我，一张脸笑得很是阳光、纯净，“这东西可好吃了。你不信尝尝。”

    “好吃？”

    我把无花果放在嘴里，咬了咬，酸酸甜甜的，就如我此刻心情。

    一个女孩子，待在这坛子里一待就是几个月，并且还吃得是这种花生米！

    这吃得饱吗？

    我盯着小玉仔细瞧了瞧，看她精神饱满的样子，貌似没有饿着？

    难不成她真的成了小说中吃蜂蜜就可以存活的小龙女？！

    想想小龙女，再想想小玉，我怔然，还真别说，小玉跟小龙女的经历还真的挺像的。

    只不过小龙女是杨过带入凡俗界，而小玉是我带入尘世间的。

    ……

    答应了姥姥好好照顾小玉，然而我却没有做到，看着干净的恍若一张白纸，笑得天真无邪的小玉，我心中愧疚，不知不觉中，又陪她待了大半天。

    在这大半天的时间里，我跟她聊了很多，给她讲外面的趣事、凡间的乐闻、樱花省的广大、酆都鬼城的凶恶……

    她坐在花丛中，听得入了神，一双秀手收拢着双腿，下巴‘搁在’膝盖上，微微昂头盯着我，一双妙目一眨不眨的，眼中时不时泛过憧憬、向往、以及些许的崇拜。

    “小玉。”

    在陪她吃了一些我在地府中带来的干粮、夔牛肉等等食品后，我看着小玉，心中电光急转，沉吟了足有好一会，清声说。

    “怎么了？”

    小玉吃东西也很淑女，小口小口的，此刻似听到我在见她，她把东西放在地上，歪头看着我，目含疑惑，“林凡，你好像有心事。有什么事，你别憋着。我听着呢。”

    她人虽然干净、简单，但蕙质兰心，聪慧无比，似一眼就看穿了我整个人。

    我心中异样极了，咳嗽了一声，站起，走了两步，低头看着小玉，“你想不想去上学？”

    “上学？！”

    小玉瞠目。

    “没错。”

    我点头，上下打量了小玉两眼。

    她此刻就跟人一般，也不知道为什么，她在这乾坤坛里待了几个月之后，整个人发生了翻天覆地的变化。

    那种变化太过奇异，我根本看不懂，特别是昨晚上的事情，我更是迷糊到了极点，我也在跟小玉聊了许久后，问过昨天那事，一问，她就羞答答的，吞吞•吐吐的，再问，她脸上的胭脂红直接蔓延到脖子，三问，她似急了，直接转身不理我了。

    如此，我又不是真正的蠢蛋！

    哪里还不明白这其中有些不为人所知的猫腻，当下我也不问了。

    只是心中仍然跟猫抓似得好奇的很。

    但小玉不说，我也不能强迫她说不是？

    毕竟，我把她一个人放在这乾坤坛里放了这么久，心中本就愧疚，怎么还可能做出强迫她的事情来？

    ……

    此刻，我心中万般念头转过，看向小玉，笑说，“我看你身上一点妖气都没有。跟真正的人类几乎没有差别，我会想个法子，让你直接在牡丹学府上一年级。”

    “真的？”

    小玉满脸惊喜，但很快，她脸上喜色褪去，看着左右，面含不舍，“可是我舍不得语蓉、碧灵她们，我不想离开这。”

    语蓉、碧灵，美人树里头的其中两位。语蓉更是美人树一族的首领。

    “这……”

    我哑然。

    小玉果然跟小龙女一样了。

    小龙女在古墓里头待久了，根本没有想过去外面的花花大世界，就算去了，她也是懵懂、无知的很，犯过许多低级的错误。

    但我毕竟跟杨过不同。

    杨过毕竟只是小说当中的人物，而且只是一个武功高手而已，我比之杨过，不仅武功更强，朋友、后盾各方面也更强。

    我自然不会让小玉经历小龙女那般的苦楚。

    “我会把乾坤坛留在这。”

    我会经常外出历练，乾坤坛一来不能放入寰宇连体背包里；二来背在身上，实在是太显眼，容易被小人惦记，要是一个不小心被人给掉包了，那可真是会哭死；

    三来乾坤坛中的通灵神木一直都是小玉在照顾的，她是大海的女儿，是美人鱼皇族的公主，虽然没有上过学，没有系统的学过美人鱼一族的本领，但她生来天赋神通极强，可以温养通灵神木；四来语蓉等美人树也可以给小玉做个伴……

    原因太多，综合考虑，乾坤坛自然是让小玉保管更为妥当，毕竟小玉是个正统的宅女，平时除了上课，估摸着都会在寝室，有她帮忙看着乾坤坛，自然极为妥当，别人我也不放心。

    ……

    ……