
    “没有。只有我跟我的几位队友。”

    “牛笔。”

    贾芳云问了我的几位队友情况，我如实说了，她听完，连连赞叹，说了很多赞美的话。

    我笑着一一应了。

    这种类似赞美的话，之前在跟雪儿等人相聚会的时候，白帆、柳如亦、白向彤等人不知道说了多少，我此刻面对贾芳云的赞美，虽然初时有些许的不自然，但很快，便能淡定处之了。

    这就是身处赞美浪潮中的结果！

    “你这一离开学府就是几个月，课都没有上，连期末大考都没有参加！实在是……”

    她说到这，顿了一下，也不知是怕我尴尬，还是怎么的，她很快便转移话题，面有好奇地说，“你这几个月到底去了哪？在你的身上到底发生了什么？怎么修为突飞猛进的这么快？！是遇到了什么奇遇？还是得到了髙人指点？或者别的原因？”

    这……

    要我怎么说。

    我沉吟了一会，只是捡重点说了一些。

    贾芳云听完，又惊又奇，又是佩服又是赞叹。

    但是得知清楚这其中究竟后，她面有忿怒，“好一个袁家，真是吃了熊心豹子胆。等等……”

    她突然双目圆瞪，面有奇光、震撼的看着我，结结巴巴地说，“那，那覆灭袁家的人该不会，该不会是你吧？”

    “准确点说，是我跟我的队友。”

    袁家太过庞大，不是我一个人能够对付的，现在把贾芳云拉上战车，将来袁家残党覆灭的‘重任’自然也有她一份！

    毕竟，时至而今，袁家族长，少族长可还活着！且樱花省各大学府当中都潜藏着数之不清的杀手！

    袁家，仍然是一个让人望而生俱的庞然大物。

    我自然不会蠢到一个人去对付这种家族。

    “还是你之前说得那叫黄紫真、刘凤玉、祝梅这三个队友。”

    “没错。”

    “匪夷所思！”

    贾芳云满脸震惊，豁然站起，看了看左右，又走到门前，打开门，朝着外头看了看，很快，又走了过来，“这事波及的人事太过复杂，可能会引起樱花省的大地震。这里不是说话的地方，你跟我来。”

    她走到办公室的一角，摸索了一会。

    滴滴！

    在清脆的滴滴声响中，里侧突然凭空浮现出来了一扇小门。

    “林凡，你过来。”

    她朝着我招手。

    我看得惊奇之极，抱着小九儿走了过去。

    小门打开，里头是一个占地面积有五六十平米的空间。

    这空间似乎就是位于这办公室里头的，但很奇怪，它又似位处二次元，看着神奇之极。

    我不用问，也知道这肯定是类似寰宇连体背包这般的高科技、神术共同打造而成的奇特产品。

    “坐。”

    空间不大，但里头设施齐全，看样子应该是贾芳云的密室。在一个书柜里头貌似放着不少的秘案。

    我跟她相对而坐后。

    当下，我把诸葛亮、刘凤玉等人整理好的一些袁家罪状都交给了她。

    她面含凝重接过，细细看了几眼，这一看，她瞠目，接着，她不停，细细看了几眼，不停翻页。

    如此在哗啦啦翻页声中，过了七八分钟。

    砰！

    贾芳云拍桌而起，怒声说，“袁家竟然敢如此！”

    “咿呀。”

    孙九儿正在吃东西，被这突然的一拍，似吓着了，面有不满，但似也不敢跟贾芳云做对，只是嘟着嘴巴，一扭身子，继续在我怀里吃着东西。

    “还有一些视频。”

    我把袁家宝库都给端了，诸葛亮更是精明的不得了，各处翻箱倒柜，把袁家的作恶证据准备的几乎‘完美’。

    在如此之多的证据之下，袁家难逃一死！

    “还有视频？！”

    贾芳云面有怒色，接过我拷贝过的视频去看了，看完，她深吸口气，胸膛剧烈起伏，足有好半晌，她似才恢复过来。

    她席地而坐，面色虚白，恨声说，“实在想不到袁家竟然如此残忍！在这十几年的时间里竟然害死了这么多无辜人！并且更为可恶的是，袁家狼子野心，竟然试图颠覆我樱花省庞大的学业体系！真是好胆！好胆啊！”

    “没错。”

    我点头，“这袁家如此诡诈，我怀疑我们牡丹学府可能也有袁家内奸。希望老师你能好好查一查。”

    贾芳云？

    她肯定不可能是袁家的内奸。毕竟，她跟我一样，也是来自凡间的。在地府几乎没有势力。

    这……

    还是我调查过的。

    我跟柳飘飘等人斗智斗勇，一个人带着雪儿在凡间打滚这么多年，早就见惯了人心的险恶，什么人可信？什么人不可信？

    这我还是分得清楚的。

    即便有时候看错人，那也是在没有调查清楚底细的情况下。

    真的被我调查清楚了底细，我再跟她接触久了，她为人可不可信？我还是有这个自信分辨出来的。

    贾芳云，为人坦坦荡荡，出身凡尘，在地府教学多年，没有势力，极为护短，是个很不错的老师。正是如此，我才会选择在她这里做切口，一步步引导导师们对袁家发动攻袭，让袁家彻底成为过街老鼠，死得不能再死。

    “好。”

    贾芳云目中精芒灿灿，“听林凡你说，袁家跟宇文家、西门家、高家、文家等诸多家族都有勾结。这实在是有够恐怖……诸多家族之力，不是普通人能够想象的！牵一发而动全身。一个不好，可能整个樱花省都会被颠覆。到那时，那可真是……”

    真是什么？

    她没有说下去。

    但我们彼此都心知肚明的很。

    “还有你说得那个田家、史家的事情。”

    贾芳云在我面前不停的来回走动，面有凝重，“这事真是难办，难办！但无疑的是……”

    她看向我，面有佩服、及些许的崇敬，“林凡，你年纪轻轻，之前更只是一个小学生，却干出了我们许多老师都做不出的大事。你很了不起！你把樱花省的最大毒瘤给揪了出来，按理来说，我应该让校长给你颁个奖的，但这事牵扯过大，你的颁奖事情只能延后……”

    对这什么奖的，我倒是不在乎。

    毕竟我端了袁家宝库已经得到了许多宝贝，一般的东西我还真看不上眼。

    我只是需要借助牡丹学府的庞大力量，把袁家端掉，如此而已。

    有力不借力？

    单打独斗？

    我可不会那么蠢。

    “……你真的是做了一件了不得的大事！”

    贾芳云双目炯炯的看着我，说了很多，最后总结，“虽然校长没办法给你颁奖，但我可以在能力范围之内小小的奖励一下你。你说，你需要我做什么？只要我能做到，一定不二话。”

    好家伙！

    等得就是你这话！

    ……

    ……