
    风中，满布花草的小道之上，我抱着雪儿，雪儿抱着我。

    此刻，仿似定格！

    似过去了一万年，又似过去了不过一眨眼。

    直到耳畔传来嘻嘻的笑声，“这就是队长的妹妹雪儿吗？我去，果然长得好可爱，好萌！”

    此话一出，雪儿原本略带迷离的眼神瞬间似被一双苍天大手给拨开了那笼罩在其上的‘雾水’，她身子一震，胭脂红上脸，小脸蛋形似红通通的苹果，她眨巴着大眼睛看着左右，面有疑惑地看着我，“哥哥，她们是……”

    ‘哈哈……’

    我大笑着把雪儿从我身上放了下来，拉着她的小手给她介绍，“这位是刘凤玉……”

    “我叫黄紫真。”

    不等我介绍黄紫真，她自个笑眯眯的蹲下身子看着雪儿，伸出手掐了掐雪儿的小脸蛋，一双眼睛笑得眯成了月牙，“我去，雪儿，你这皮肤可真是嫩的要掐出水来了，还有你这眼睛，我去，好大，好漂亮，还有，你这鼻子、小嘴，哎呀，哎呀，不得了，小小年纪就这么标致、可爱了！长大了岂不是一个绝世无双的大美人，怪说不得你哥哥一路上心心念叨着你呢，原来雪儿是这么可爱的一个小美人儿，换做是我黄紫真有雪儿这么漂亮可爱的妹妹，也一定会火速赶回来看望你的。”

    雪儿被黄紫真说得又羞又喜。

    特别是黄紫真说到我一路上心心念叨着她，她更是欣喜的一张小脸似要开出花来。

    我看的心中复杂之极。

    雪儿从小跟我相依为命，我们两个在凡间几乎就没有分开过。不曾料，在遇到田灵儿之后，各种怪事接踵而来，我跟她分开的时间也越来越多了！

    动辄就是几个月不见。

    这要是换做以前，雪儿一定会哭瞎，但现在？

    看她的样子，明显好了很多，至于她有没有在暗地里哭过？这我不得而知。不过用脚趾头想也能想得到，一个小小的女孩子，她的世界里，哥哥就是天，就是地，要是这天地消失了，不见了几个月，她可能会不害怕，不哭泣吗？

    说不定，她在睡着的时候就哭过无数次。

    不过懂事的她怎么会跟我说这些？

    在她的精神世界里，一直在坚定的做着一些事：爱着哥哥，让哥哥快乐！

    她一直都是这么做的。

    到现在依然如此。

    正是她懂事、坚强的让我不忍的样子，无数次的激起我要守护好她的强烈欲•望！

    这种感觉是如此的浓烈，浓烈到我可以在很小的时候，就为了她跟比我大上许多、高上许多的痞子、壮汉决斗。

    现在？

    更不用说！

    谁想伤害我家雪儿！谁就要拿命来偿！

    任何人都不得伤害她一根头发！

    我不允许！

    “嘻嘻。”

    黄紫真的笑声一直在耳畔环绕，这个直爽、率真的姑娘跟谁都能说上两句话，没一会就跟雪儿、白帆、柳如亦等人‘打成一片’了。

    再见白帆、再见柳如亦时，有一种很是奇妙的感觉，那种彼此眼神间的交汇，似融入了万种情感，不用她们细说，我便知道她们对我的到来是有多么的欢喜、激动。

    我看得欢喜极了。

    这种感觉很微妙，很让人感动，最起码证明，在这个世界上，我不再是孤单一人，在我的身边仍然有许多好友愿意跟我奋战到底。

    有她们在，有雪儿在！

    我愿意一路跟黑暗势力斗争到底，直至有守护她们的资格，那么，便完美了。

    而这？

    还需要努力！

    ……

    一段时间后。

    我们走过青青草地，踏入了木屋中。

    木屋之中，一位貌美端庄的妇人正端坐在一椅子上，笑看我，“林凡回来了，好，很好，快，坐！”

    此妇人不是别人，正是白帆的奶奶白向彤。

    除了白向彤之外，还有一人。

    这人名叫莫小鱈，是我从西门家、宇文家族合力打造的地下古城中带出来的小姑娘。

    那个时候，我本来是为了去救雪儿的，结果无意在刑罚场中见到了这个莫小鱈。

    她的名字跟雪儿有些相似，再者，她也是一名孤儿，经历跟我颇为相似，我当时见了她，心生恻悯之心，于是就把她带出了那方古城，把她带离了那个可怕的地方，带到了这儿。

    此刻再见她。

    只见她出落的越发水灵、漂亮，正眨巴着一双妙目一瞬不瞬的盯着我瞧。

    似注意到了我也再瞧她，她红晕上脸，头一下子低了下来，一双秀手拧着衣角，不敢再正眼瞧我。

    我看得怔然。

    黄紫真则在旁边嘻嘻而笑，时不时朝我挤眉弄眼，看这姑娘眉眼中的意思，她分明就似在说：队长，怪说不得你火急火燎的要赶着来这呢，原来除了一个可爱到爆的雪儿之外，还有这么多标致的美人儿，嘻嘻，换了我，也是会火急火燎的！

    我嘴角一咧，无语瞪了她一眼。

    她也不惧，只是嘻嘻笑着，又跟雪儿在一块儿玩闹去了。

    就这般又过了几分钟。

    黄紫真把莫小鱈也扯到一边去闹了，白向彤则示意我坐在她的身边。

    我去了。

    她盯着我看，双目放着精芒，时不时颔首点头，面含惊讶，“林凡，你的修为飞涨得似乎有点恐怖。你现在修为到了哪个境界？哪一重天？”

    这没有什么不能说的。

    我说了。

    她眉头一跳，面含佩服，“了不得，以后你如果不殒落的话，肯定是地府的一尊大神。好，很好。”

    “那可不是。”

    黄紫真跳了过来，满脸得瑟，扫视众人，高声说，“我家队长岂止是了不得三个字那么简单能说得清楚的。我跟你们说啊，你们知道桀王吗？”

    “桀王？”

    白帆面有异色，脆声说，“可是那个夏商周中的夏朝最后一位帝王。”

    “正是他！”

    黄紫真眉头一跳，高声说。

    “哦？”

    白向彤也面露奇色，“不知道这桀王跟你们有什么关系？”

    “那关系可大了！”

    黄紫真声音很大，我瞪了她一眼，她也不理，只是大笑着说，“我跟你们说，当时我跟队长相遇在凡间的杭洲续命街。就是在那……”

    “等等……”

    白帆打断了黄紫真的话，面有惊色，“你们去了凡间？”

    “那可不是。”

    “怎么去的？怎么回来的？”

    “当然是坐火车去的，然后通过续命街回来的。”

    “林凡也是？”

    “队长当然不是，对了，这问题我也不解很久了，队长，话说你是怎么去凡间的？那个时间点貌似地府火车还没有通车。强行闯入凡间，只会被无尽的邪风给撕碎！你是怎么去的？”

    ……

    ……