
    黄紫真满脸好奇，侧头看我。

    不仅她，雪儿、莫小鱈等人都眨巴着一双双妙目看我。

    我被她们看得多少有些不好意思，咳嗽了一声，想想这事也没有什么不能说得，便说了。

    “什么？！”

    黄紫真瞠目，“敢情队长你还有空遁符箓那样的保命玩意。牛笔！”

    “空遁符箓的确有穿越阴阳两界的神奇功能！”

    白向彤面含奇色的看着我，“林凡你能得到这种宝贝，福分不浅。”

    空遁符箓的确很好用，但想要再空遁到凡间？

    估摸着里头的能量不够了。

    我猜最多只能空遁个几万里。不过这样也好，可以留来保命。

    “不过奇怪，你好端端的干嘛要空遁到凡间去？”

    白帆面有困惑。

    “哥哥。”

    雪儿就待在我边上，一只小手由始至终都紧握着我的手，此刻，她面含忧虑，用那双妙目一眨不眨地看着我。

    我心中一转，只是笑说，“没事。我只是不小心触动了这空遁符箓，从而导致穿越了！”

    关于我被强大神邸偷袭这事，还是别说的好，说了不但于事无补，还会平白让雪儿她们担心。

    我心中有数，自然明晓哪些该说，哪些不该说。

    “牛笔。”

    黄紫真朝着我竖起大拇指，眼珠子一转，大声说，“之前不是说到那桀王吗？我跟你们说，你们猜这桀王有多么厉害吗？”

    “多厉害？”

    众人果然被她的话吸引了过去。

    毕竟这可是桀王！近古时代的牛人！

    “那是相当厉害！连我的守护神黄飞鸿都打不赢他。”

    “哇。”

    雪儿听得双目放光，“黄飞鸿？！我在凡间的时候看过黄飞鸿系列电影。他好厉害的。”

    “那是自然。”

    黄紫真眉头一挑一挑的，很是得意，“不过，黄飞鸿再厉害，也没有诸葛亮厉害。”

    “诸葛亮？！”

    雪儿眼睛瞪得更大了，她面有狐疑，“怎么，诸葛亮也出现了吗？”

    “那可不是。”

    黄紫真大声说，“诸葛亮可是你哥哥的守护神！”

    “什么？！”

    白向彤、白帆等人齐齐瞠目，面有震惊，“诸葛亮是林凡的守护神？！”

    “哥哥。”

    雪儿满脸放光地看着我，眼中有着浓浓的欣喜。

    “没错。”

    刘凤玉在旁点头，“队长不但有了诸葛亮作为守护神，还有达摩也是队长的守护神。”

    “达摩？！”

    柳如亦面含震撼，“哪个达摩？”

    “还能有哪个达摩？”

    黄紫真满脸得瑟，大笑，“当然是少林寺的鼻祖，传说当中一苇渡江的达摩祖师！”

    “厉害！”

    “了不得！”

    “匪夷所思！”

    莫小鱈、白向彤、白帆，包括雪儿在内，都齐齐面有震惊，个个瞪直了眼睛看我，眼中满是骇然。

    “明明姓林，跟诸葛亮，达摩八竿子打不着一块儿的主儿，怎么就召唤了这么两尊神，如果再加上之前的典韦、黄忠、李白、周瑜、苏妲己等等，我天。林凡，你逆天了啊！”

    白帆咋舌说。

    “的确逆天。”

    柳如亦看上神般的看着我。

    “咕噜。”

    莫小鱈吞了口唾沫，看我的脸色越发的崇拜、佩服，就似差一点化身为小迷妹了。

    “哥哥。”

    雪儿满脸欢喜，看了看左右，似看到了众人脸上的表情，她满脸的与有荣焉，就似召唤到了达摩、诸葛亮的是她一般，不自觉的，她的胸膛都微微挺了起来。

    “牛掰。”

    黄紫真、刘凤玉、祝梅也瞪直了眼睛看我，“队长（少爷），你啥时候还召唤了李白、苏妲己等神？！”

    苏妲己在给石敢当化妆之后，就陷入了神榜沉睡，至今未醒。

    李白众神跟水浒众神大战，受创严重，同样陷入神榜沉睡，修补神体。

    所以，黄紫真三女并没有看到过李白等神，而我？

    也没有说。

    只是稍稍说过黄忠、典韦等几个神邸。李白、苏妲己之类的并没有提及。

    此刻白帆等人无意间说出来。

    看黄紫真三女下巴都似要跌下地的样子，显然，此刻她们内心必定是翻江倒海，极为的不淡定。

    “我去！”

    黄紫真满脸震撼，“队长，这一算下来，你少说也有七八尊守护神了！这，这……简直压过了古之蚩尤、黄帝这样的唤神者了！古之黄帝，貌似在巅峰时期也不过五六尊守护神而已。而队长你？我去，匪夷所思，难以置信……”

    她貌似很震撼，满脸呆滞的看着我。

    祝梅、刘凤玉两女也是如此。

    其他人也大多相似。

    只有雪儿，眼中的欢喜似要溢出眼眶！她紧抱着我的胳膊，把小脸蛋贴在我的胳膊上，抱着我，双目扫视左右，就似在向别人宣告：这么天才的人，可是我的哥哥！我的哥哥！

    “你到底有多少尊守护神。”

    黄紫真瞪直了眼睛看我，“队长，你说老实话。”

    “呵呵。”

    我只是笑，没有说话。

    我的守护神，细细算来，已经有十五尊了！

    真的说出来，会吓到她，还是给她时间缓缓，等过段时间再说。

    “好吧。”

    黄紫真嗓子眼动了一下，满脸丧气，“人比人气死人，队长绝世天才，我自然是没得比的。”

    “咳咳。”

    白向彤咳嗽了一声，双目灼灼地扫了我一眼，又看向黄紫真，说，“之前你不是说到那桀王很厉害的吗，接下来怎么样了？”

    “对对对。”

    黄紫真一拍手，颓然一扫而空，似忘记了被天才打击到的事情，满脸兴奋地说，“我跟你们说啊。话说当时那个桀王……”

    黄紫真口才了得，他细细说来，把我们大战桀王的始末说得清清楚楚。

    说到桀王不死，发飙紧追着我们不放。

    雪儿小脸煞白，众人屏住呼吸。

    说到刘邦飞剑而来，一剑斩飞桀王，众人又似松了口气。

    但很快，黄紫真说到刘邦也被桀王碾着打，眼瞅着众人即将陷入险境时，众人满脸紧张，就似如临其境，一双妙目一眨不眨地盯着黄紫真。

    很快。

    黄紫真说到诸葛亮出世，八阵图、空城计等绝世神技显威，把桀王困死、炼化时，众人齐齐松了口气，面有欢喜。

    雪儿更是眉头扬起，满脸喜色的看着我，她看我时，眼眸中的意思分明：哥哥好厉害！竟然连诸葛亮这般神邸都能唤来！还能打败可怕的桀王！了不起！

    ……

    ……