
    “另外说一下，我上课的原则以及上课的课程时间安排。”

    娄筱韵一双清亮的眸子扫向我们，看似慵懒，但此刻没人会再小瞧她并无视她的话了。

    “原则有如下几点，第一，不准上课睡觉，不准给我玩手机，不准交头接耳，不准……”

    她说了许多点，最后总结，“违者打入刑罚堂处理！”

    刑罚堂，惩罚学生的地方，那个地方对于别人来说很恐怖，但对我？

    却是一大圣地。

    我到现在还记得，刑罚堂里头‘下油锅’油锅里头的太阳之精，以及‘烈火地狱’里头的不灭之火！

    这两种可都是神物，举世罕见！是用来熬炼、打磨并惩罚作恶的学生的！

    这两种东西，对普通唤神者来说，作用并不大，只能起到磨砺性子、打磨修为根基的作用，但对我来说，却可以增强我如来神掌的绝世威能。

    我一直在想法子入刑罚堂，但可惜一直以来都没有找到机会，但现在？

    看娄筱韵的课堂原则，貌似以后可能会有很大的机会进刑罚堂！

    “走神的给我认真点！”

    啪！

    娄筱韵一拍桌子，声音震天，我瞬间清醒了，见她看我的眼神含着‘煞气’，我嘴角一咧，讪讪而笑。

    “念在还没有正式上课！今天就饶过你们！”

    娄筱韵目含凌厉，给我一种极大的压迫感，但很快，她又回复慵懒似猫的模样，那股压迫感也自然随之消失。

    “课程表看黑板，都给我记牢了，不要忘记，我只贴一天，记性不好的自己抄写下来！”

    我凝神看了过去。

    只见高科技打造的黑板上，瞬间显化出来了一张清晰的课程表。

    表上写得很清楚，我过目不忘，看了一遍，便记牢了。

    这课程安排一目了然。

    早上七点半去运动场练拳、九点钟上早课，从星期一，到星期天！

    全程无休！

    每天都要上课。

    地理、历史、数学、语文、化学、物理等等凡间有的课程这地府几乎都有！

    不过这些课程比重并不大，只有星期一、星期二有课。

    星期三到星期天主要学习的是术法！

    术法包括：御剑术、御刀术、枪术、体术、风水玄术、算命、理学等等。

    看得我是目瞪口呆。

    这许多课程，貌似幼儿园、小学听都没有听过。

    但初中要开始学了。

    “这算命学了有屁用？”

    我身后有同学在嘀咕，声音虽低，但我有高科技打造的耳机，听得是一清二楚，“我听我老妈说她遇到一个算命的，说她会早折什么的，她听了大怒，一拳头下去，把他打死了！依我看，这种术法实在是太垃圾了，又耽搁时间，又不能防身，连自己的小命会被打死都算不准，有个毛线用！”

    “说得也是。还有那化学、物理，玛得，我们都是唤神者了！都是天宫之中的仙者了！还需要学习那些凡人学得玩意？！学了有屁用？”

    “是啊。从幼儿园就开始学，学到高中还学！老子早就腻烦考数学了！难得要死！”

    “没错，没错。”

    ……

    身后有几个同学在嘀咕、议论，而且貌似有越来越激烈的趋势。

    轰！

    前头传来一声重响。

    整个教室瞬间寂然无声。

    “我跟你们讲。”

    娄筱韵在说话，面冷，声更冷，“能坐在这里的同学，你们每一位，都是天才！既然是天才，那么标准就相对要更苛刻一些，要是考试考不赢其他普通大殿的学生，你们就给我乖乖的滚到普通大殿去！我们这，是天才聚集地，不需要废材！”

    此话一出，我周围大多同学面色发白，面有不安，但也有不少的同学十分自信，甚至可以说很自傲。

    就比如我旁边这位极美的少女，打从我坐下来后，她除了开始时用那一双略带清冷的眸子斜睥了我一眼后，就再也没有正眼看过我，就似我不过是尘土里的一块泥巴。

    另外不管是娄筱韵说什么，她那微翘的嘴角，自信的面容，都足以说明她也是一个真正的绝世天才。

    “每一门课程都要考核，发现作弊的，要么降级处理，要么踢回普通大殿去！所以，想在风云殿好好学习的各位同学，就打起精神来，给我备战三年！三年后，你们进了高中，我自然是管不着。但这三年，你们都将是我的学生，你们的课，我说了算，你们的去留，也是我说了算……”

    娄筱韵说起话来十分霸气，气场全开，足以震慑所有同学！

    她如此种种作风、气派，跟她的名字是一点都不符合。

    不过身为班主任，没有一点震慑力，估摸着也轮不到她来做这风云殿的导师！

    能成为风云殿的导师，其教学能力，修为水准，自然是初中部一百零八座大殿导师里头的佼佼者。

    如此过了十几分钟。

    娄筱韵大手一挥，课程表消失，出现了一份学生名单。

    “接下来，念到名字的给我站起来，上讲台来自我介绍一下，也好让你们彼此好好认识一下！”

    “袁靓！”

    娄筱韵声落处，我身旁的极美少女突然站了起来，“在！”

    “自我介绍！”

    “好！”

    极美少女点头，走上讲台后，目不斜视，正视前方，清声说，“我叫袁靓，今年十三岁，袁家嫡系子弟，原来是玄阳殿五一班的学生，以玄阳殿积分榜第一，大考第一，双冠军的资格进入风云殿……”

    她郎朗说来，脸上的自信恍似向阳花般盛放，其美足以颠倒众生。

    我听得却是眉头一跳，这个女孩竟然是我的生死仇家袁家的人！我竟然跟她坐了同桌，这难不成就是传说当中的‘不是冤家不聚头’……

    “……希望大家以后多多关照。”

    袁靓说完，下了讲台，走到我旁边，坐了下来。

    哗啦啦！

    她刚落座，全场掌声雷动，几乎所有的男生都面含火热的看着袁靓！

    看这情况，很明显，袁靓是众多男生心中的女神！

    “咳咳。”

    娄筱韵咳嗽了一声，“好了，安静，安静！下一个，冯林！”

    轰！

    我的身后豁然传来一股惊人的气息，这种气息含着一股难掩的霸道、猛烈，就似一头红了眼的火牛以绝巅的速度冲向人群，十分的凶猛。

    且让我有些微微不爽的是，这股凶猛的凌厉之气是朝着我来的！

    我微微扭头朝着身后看了一眼。

    ……

    ……