
    “给我废了他们！”

    童子满脸戾气，双目饱含杀机，手指我、余温，冷声说，“然后扔出宝塔，放入水牢之中，关押上七七四十九天！”

    “遵令！”

    苏轼轰然应诺，双目大放神光，手中神笔一抖，便有诗词须臾间显化而出。

    “等一下！”

    余温面色大变，伸手大叫，“我是茶花学府特派导师！我跟林凡并无意打扰苏銘！希望这位小友能谅解一下！”

    “现在说什么都晚了！”

    童子面有煞气，嘴角含着狰狞，他声音极大，浑身阴鸷之气朝着四方散发，“无故惊扰苏丹师！是重罪！即便你是牡丹学府的导师也要受罪，更别说是外地来得导师！苏轼，给我镇压他们！”

    我听得嘴角一咧，这童子还真是牛笔的可以！

    我心中电光急转，扫视左右。

    只见广场之中，正有往来不少的人员，此刻这些人一个个看向我，或面含悲悯，或面含不屑，或面有冷笑，或有冷斥表示‘活该如此’的……

    人世百态，尽显于此。

    “是人是鬼都想找苏丹师！”

    其中甚至于夹杂着一两道听着有些耳熟的刺骨声音，“也不撒泡尿照照自己是什么卵样！”

    “永良！我跟你说过多少了！请你管住你这张让人生厌的嘴！”

    “你真是啰嗦到了极点！我也请你管住你这张让我生厌的嘴！”

    ……

    我循声过去瞧了一眼，果不其然，在人群中，真的看到了我之前在炼丹阁大门之前见到的两位俊俏美少年。

    我记得清楚，这两位美少年是来自柳城的。

    其中的那个永良，很是惹人厌。

    另外一个，则相对好一些。

    轰！

    狂暴的风暴突然自我眼前突起。

    我微眯着眼睛瞧去，只见苏轼神笔一抖，不过须臾间，虚空之中，便有一行金色大字凌立。

    “老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈。”

    笔落处，金色大字化龙腾空遨游，龙吟声中，突然一炸。

    轰！

    金色刺目光华中，有一少年显化虚空，只见他左手牵黄犬，右臂擎苍鹰，头戴着华美之极的帽子，身罩貂皮衣服！

    嘶嘶！

    在这少年的身后，有上千骑兵，随着他如疾风般席卷划空而过！

    轰隆隆！

    少年面目笼罩在金芒中，看不清具体样貌，只是隐隐中，可以看到少年那大放神芒的双眸。

    “喝！”

    他张嘴一声爆喝，手指处，身后千骑，在轰隆隆声中朝着我的方位直撞了过来。

    “千骑所向！披靡无敌！”

    伴随着轰隆般的炸响声，不过须臾间，千骑长枪指过处，枪芒爆射，虚空炸裂，我感觉自己所处的空间都是在瞬间似要崩溃一般！

    我心中震动！忍不住狂退了几步。

    这苏轼随手一笔所显化的异象，这威能？！

    怕是到了半步化龙之境。

    就算没有半步化龙，肯定也有仙台巅峰之威！

    如此高手？

    就算是达摩等守护神齐出，我也打不赢。

    毕竟境界相差太大，完全是碾压的！怎么打？

    我最强的达摩也不过半步仙台而已，他虽然能力抗仙台强者，但仙台巅峰强者？实力相差过大，达摩估计也扛不住。

    一路战斗走来，我看得太多，自然知道自己跟真正强者的实力差距。

    诸葛亮之所以能埋葬半步化龙的安禄山，也是因为借助 了当时的三山阵势，要不然我同样必败。

    而这里？可没有什么阵势给诸葛亮借！

    “余靖！”

    在我心中激荡之时，挡在我前头的余温大喝一声。

    轰！

    伴随着一道惊雷炸响，一尊五米高的神邸豁然出现在了前头。

    他一出现，便似明悟当下情况，手中宝书往虚空一扔。

    哗！

    一道水声激荡般的哗啦啦声响过后，宝书打开，其中金芒冲霄，朝着千骑如电般冲了过去。

    轰！

    轰轰轰！

    千骑绝世枪芒瞬间便跟宝书金芒冲撞在了一块儿！

    一时之间，只见前方百米高空之中，烟花般的刺目花火闪烁不断。

    锵锵！

    似是两位绝代高手，在不断横击、竖劈，击打的铿锵声鸣不断！

    轰隆隆！

    枪芒、金光的相撞，在几个眨眼间相互碰撞了不下几十次，最终，便似那对撞的两颗流星，在轰隆隆声中，彼此消散一空。

    “好胆！”

    童子面色微变，看着余温，眼中含着愠怒，“竟然敢反抗，苏轼，全力以赴，轰飞他们！”

    “遵令！”

    苏轼神笔又是一抖，只是眨眼间，便有三句诗词同时显化而出。

    “大江东去，浪淘尽，千古风流人物。

    故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。

    乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。”

    笔落处，金光中，斗大的金色大字化龙冲霄，轰然炸裂声响中，异象接连显化。

    有浩浩荡荡的大江自东而来，滔滔巨浪似要埋葬一切。

    有一座古之军营，随着无尽的黑土，自西而来，似要镇压万物。

    有直耸云天的陡峭石壁自千米高空轰然而落！

    有如雷般的惊雷狂卷着无尽浪涛，化作数之不清的水龙，咆哮声中，自陡壁畔冲击而落，一路浩浩荡荡，伴随着哗啦啦的巨大水声响，朝着我的方向吞噬而来，似要在瞬间把我给吞没，绞杀！

    我看得心中震动，心想，我终究还是实力差了些，要不然李白来了！我不见得打不赢苏轼！

    “咿呀！”

    孙九儿却似毫无惧色，只是眨巴着一双大眼，满脸好奇地手指虚空之中接连显化而出的异象，歪着头看我，咿呀叫着，似在说：那是什么？好好看！

    我，“……”

    “余靖！挡住！”

    余温面色大变，一声大喝。

    余靖咆哮，手中宝书快速翻页，不过须臾间，从中飞出了三个大字，细细瞧之，只见那三个大字正是：武溪集！

    武溪集？！

    看到这三个字，我脑子里惊雷窜过，瞬间想起来了余靖是谁！

    余靖，北宋官员，庆历四谏官之一。本名希古，字安道，号武溪。韶州曲江人。天圣二年进士。任知制诰、史馆修撰、桂州知府、集贤院学士、广西体量安抚使、以尚书左丞等等之位。有《武溪集》二十卷遗世。

    他一生为官，学识极高！

    武溪集享誉后世，如今在余靖成神后，成了他的随身宝书！威能看来，却是极为不俗！

    轰隆隆！

    金色大字冲霄起，伴随着龙吟凤舞，不过呼吸间，轰隆隆炸雷声响中，武溪集三个大字变得有若山那般大，只是一瞬，便似泰山般挡住了那汹涌的江涛，无尽的黑土。

    ……

    ……