
    明明是我过来麻烦你的！

    怎么现在反过来是你麻烦我？

    我心中困惑，没有一口答应，只是说，“苏丹师，你但说无妨。”

    “我想从炼制成功的那些丹丸中拿几颗。”

    苏銘朝着我笑了笑，看似不好意思，眼珠子一转，说，“我也不会白要你的，我这儿有许多珍奇丹丸，到时候，你看中了哪些，可以跟我说，我也送你一些。”

    “这……”

    我沉吟了一会，问，“那我可以炼制成功多少丹丸？”

    “很多，很多！”

    他忙说。

    “哦？”

    既然很多，只是拿几颗，自然是问题不大。再说了，我是过来麻烦他给我炼丹的，虽说是免费炼丹，但规则上也没有说苏銘不能偷奸耍滑，要是这个家伙暗地里给我留一手，我岂不是亏大发了？

    毕竟这里是人家的主场！

    其次，他也说了，我可以拿一些别的丹丸。我看他这儿古怪奇门丹丸极多，到时候也可以拿一些。

    心中这般想之后，我便点头说，“好！”

    “呼。”

    苏銘似松了口气，一张脸笑开了花，“如此，多谢林凡小友！”

    “客气！”

    苏銘没有打算动手拿，更没有准备暗地里给自己留几颗，反而来问我！

    由此可见，苏銘这个死宅男虽然有些神经，但还是很君子的！

    遇到这种君子，也是运气，最起码他给我炼制的丹丸，是绝对不会少我的。

    想到这，我一颗心通畅之极。

    “啧啧。真是了不得。”

    苏銘开始炼丹了！

    只见他手捏奇门印法，时不时有七彩之光从他指尖冒出，他手中幻影舞动，有龙形凤舞鹤飞，看得我眼花缭乱！

    嗖嗖！

    他把我放到旁边的一些药材，时不时抓取一些放到冒神火的炉子中，看我的目光饱含奇色，“小友，你身家很丰厚啊！”

    口称，从林凡到小友。

    这苏銘对我的态度明显发生了极大的变化。

    我看着他，只是笑而不语。

    这个死宅男估计会给别人免费炼丹，也是因为他找不到通仙花、遁地藤才会发出去那么一个任务！

    地府的许多任务，虽然有不少是学府本身发布，用来考验弟子武功、学识，但也有不少都是人为发布的。

    而这神药任务？

    明显就是人为发布的！

    要不然也不可能有苏銘这一次的免费炼丹机会。

    这个家伙能为别人免费炼丹，很显然是想见见这几种神药，从中获得自己所需的一种东西。

    看他双目炽热的模样，我便明了。

    “嗖嗖！”

    他双手结印，速度越来越快，不断有药材飞入丹炉之中，“这千年灵芝、三千年人参、五千年雪莲、寸金草• 打破碗花• 大白顶草• 大白药• 大苞叶千斤拔 、大血藤•宝扇花……”

    他一口气念了上百种药物，倒吸凉气，目含赞叹的看着我，“之前除了那几种神药，别的灵药我都没有仔细看，没有想到你有这么多奇异灵药，真是牛笔！我这府宅里的老底掏出来都没有你的药材三分之一多！啧啧，小友小小年纪如此丰厚身家，真是罕见，罕见啊！我看一些家族的家底都没有你的家底丰厚！”

    他边说边摇头感叹，“一个凡间来的小家伙竟然这么牛？！这……世道变了？还是我真的老了？”

    “呵呵。”

    我没有回话，只是站在旁边轻笑。

    废话！

    我把袁家宝库都给端了，洗劫了几十个袁家高手的寰宇连体背包，更把安家、史家两大家族的老底给掏了，还有把痞子猎魔人小队的老底也掏了……

    一路走来，我也数不清我到底掏了多少人的老底！

    总之很多就是了！

    如此之多人的老底，岂是一个普通的家族可以比拟的？

    我的身家，早已经超越了许多家族！

    是一个真正的富翁！

    当然这话我也是不会说得。

    “啧啧。”

    苏銘满脸好奇，见我不说，他眼中的奇色越发浓郁了，他问了两句，我不说，他嘴角一咧，无语，“小友，你年纪轻轻的，挺会装比的啊！”

    再怎么装，我也没有你这死宅男会装！

    心中这般想得，口中我则笑说，“过奖，过奖。”

    苏銘，“……”

    几个小时之后。

    嗖嗖！

    轰隆隆！

    苏銘手捏印法，速度越来越快，不断抓取各种药材进入丹炉之中，到得有轰雷炸响自神炉中响起时，他一声爆喝，一个盖子从天而落，‘轰’的一下翻盖在了丹炉之顶。

    隆隆隆！

    神炉之内炸响声越来越大，时不时可以听到龙吟虎吼之声！

    “啾啾！”

    “昂！”

    凤鸣、狮吼、虎啸……各种珍奇异兽的声音交杂成一团，尽数轰入我的耳内。

    我在旁听得、看得暗暗惊诧。

    这炼丹术果然繁琐、复杂、深奥，我看了半天，愣是一点都看不懂！

    想到高中才能学习最为基本的炼丹术，我心有所向往，要是有一天我能自己炼丹，而且还能炼制的这么快，想想也挺燃的。

    传奇炼丹师！

    我盯着神炉，又看了看苏銘。

    苏銘似已经进入了状态，双目紧闭，整个人笼罩在 了七彩霞光之中，瞧他时不时手捏绝世印法的样子，我眉头一跳。

    这印法看着有些许的眼熟！

    不过细瞧，又很陌生？

    这到底是怎么回事？

    我心中诧异，不再多想，只是观瞧神炉状态。

    炉子底下的神火熊熊，烧得整个炉子都红透了！

    炉子高有三四米，直径有三四米，在我面前恍若一座山！

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿从金池那边跃了过来，跃到了我怀里，手指神炉、苏銘，咿呀轻叫着，面有困惑。

    她的‘鸟语’一如既往的如听‘天书’。

    我不知该如何答，只是揉了揉她的小脑袋。

    “咿呀。”

    她面有不满，又跃下我的怀抱，跃到了金池中，追着那些金鱼游。

    我看了她两眼，见她无恙，便把注意力重回神炉。

    哗啦啦！

    隐隐中，我又似听到了大浪拍案的哗啦啦巨大浪涛声响！

    “这到底炼制的是什么丹丸？”

    我好奇极了，绕着炉子转了两圈，也看不出个所以然来，便身子一纵，纵越到一朵白云之上，坐在云上，低头看着下方的一切。

    ……

    ……