
    这两个少年，无一例外，风度翩翩，极为英俊、潇洒。

    看外表，这两人可谓完美！

    一举一动，不羁、洒脱，看似上仙敬酒、又似大神回眸微笑，真是自带‘偶像光环’，每一次的挥手，必定引得台下不少姑娘尖叫、呐喊，可想而知，这两美少年有多少‘脑残粉’。

    “花公子！”

    “魏公子！”

    “好帅！”

    “你们好棒！”

    ……

    台下呐喊、尖叫声震天，尖叫的大多都是一些面泛‘花痴相’的女孩。

    一些少年瞧了，大多面泛酸气，嘴里头咕噜着一些话，侧耳细听，便听得明白，大多都是在嫉妒那两少年的无敌风采！更嫉妒他们有如此之多的美少女垂青。

    “呵呵。”

    我轻笑着抬头细瞧了那两少年一眼，越瞧越觉得这两王八蛋极为眼熟，脑子里飞快流转间，猛不丁，我想到了！

    在去年，我刚刚进入牡丹学府，踏入南天门的时候！

    那时候，城安局的南琴带着我，去五行殿刑罚堂领罪！

    中途路过凌霄殿时，遇到了两个少年。那两少年风度翩翩，脚速极快，看到我们一行人时，还面露鄙夷，鄙夷我们是樱花学府来的垃圾！

    这事原本已经被我给忘了的。

    但此刻见到这两少年，我想起来了！

    “哈哈哈……”

    两少年，其中一个穿着花格子衬衫，手拿折扇，似花儿般的美少年，是花剑雨。

    另外一个身材修长挺拔，目若朗星，眉似冲霄锐剑，看起来极为张扬、狂傲的俊朗公子，正是魏柳。

    此刻，魏柳在大笑，手指一侧横幅。

    我瞧了眼，那横幅上赫然写着：狗屁天才林小白，名字带凡实更凡，打擂尚且不接招，不如滚回你娘怀里去喝奶！

    条幅所写粗俗、不堪，前言不搭后语，十足辱人之语。

    我看得心中冷意激荡，对这两个白痴有了更明确的认知。

    “早有耳闻林凡此僚是绝世天才，不料竟窝在五行殿里不敢出来！”

    魏柳大笑，声音轰隆，仿若霹雳炸响，“我昨儿个堵了他一晚上，今儿个堵了他一早上！没有堵到他，反倒把这几个白痴引来了。”

    他手指朱大彪、张武珍、包子然三人，满脸张扬，狂妄，“就这几个垃圾，听说是林凡那天才手下的大将，哈哈哈，真是可笑，被我三拳两脚就给搞定了，这等货色，还是什么大将？亏他们有脸说。我都替他们燥得慌。”

    此话一落。

    朱大彪、包子然、张武珍三人满脸羞愤欲死。

    四方人士哗然，嗤笑声冲霄。

    我脸黑，大爷的！这魏柳果然有病，吃饱了撑的没事干！过来找揍！

    他要挨揍？

    很好！

    等会我就揍得他爹妈都认不出来。现在？

    我先看看这四周有哪些货色在暗中藏伏。

    我跟花剑雨、魏柳又不熟，只是见过那么一次面！

    我过目不忘，尚且想了好一会，才记起他们两个。

    这两个家伙，估摸着早已经把我给忘了。

    如此……

    他们之所以这个时候过来挑衅，还掐时间掐得那么准，昨儿个晚上就过来堵我了。

    谁这么迫不及待想要我好看？

    我跟郭达待在人群中，一般人还真看不到我们两个，毕竟这里人挤人，一眼望去，人山人海，我们两个在人潮中，个子又不是很高，一般人哪里会特意过来注意我们两个。

    小九儿更不用说了。

    我脚踩金色旋风，稍稍踮起一点高度，开启眼镜的望远功能，扫视八方。

    眼镜是之前新买的，可以看清二十公里内的所有事物。

    这擂台区域？

    是一个直径看起来有千米多的圆形地带。

    这么点距离，我自然一眼看得通透。

    在人群中细细寻觅了一会。

    还真让我看到了不少熟人。

    我初一六班的许多同学竟然都来了！

    同桌：袁靓。

    后排的：洛城冯林。张三李四。

    前排的：牛飞、马文。

    还有一枝独秀苏豪，也是满脸兴致勃勃的待在一个角落里，正在看着这场赛事。

    除了这些同学之外，一些之前运动会上的不少跟我比过赛的对手也都来了，此刻他们无一例外，嘴角带着嗤笑，似在看戏般，显然这些家伙一个个是巴不得我出丑的。

    至于导师？长老？

    倒是没有看到。

    “会是谁在背后下阴手？”

    我一时也猜不透，不过……

    我也不准备多想了。这花剑雨、魏柳欠扁，我决定好好收拾他们一番！

    再怎么说，张武珍、包子然三人都是我的队友，打他们就等于打我。

    还有……

    这两人指名道姓说我是垃圾，让我滚回去喝奶！这真是让我忍无可忍。

    别的还好说。

    涉及我父母，涉及雪儿的事情。

    我都是零容忍！

    “哈哈哈，林凡那个狗屁天才怕是不敢来了。如此……”

    花剑雨大笑，手中折扇直指朱大彪，“那我们就兑现之前的擂台赌约，把这胖子的手脚给废了，不知道大家想不想看？”

    “想！”

    “想！”

    ……

    台下‘脑残粉’的呼喝声震天。

    在朱大彪满脸惨白中，花剑雨大笑着一掌朝着朱大彪的手打去。

    “嗷！”

    掌尚未靠近朱大彪，朱大彪已经在惨叫，满脸绝望、痛嚎，“队长，救命啊！老朱要死了，要死了！”

    “哈哈哈……叫破喉咙，你们那狗屁天才队长都不会来了，还是给我乖乖手残吧！”

    轰隆隆！

    花剑雨一掌轰落，金光万丈，一只如龙般的龙爪打出，带着锋锐破空般的劲气，朝着朱大彪的手狠狠抓去。

    “林凡。”

    在郭达色变。

    朱大彪满脸惨白，发出了杀猪般的惨叫。

    众‘脑残粉’尖叫。

    不少围观‘吃瓜群众’若有兴致地看着。

    小九儿瞪圆了眼睛时。

    我脚踩金色旋风，冲霄起，身在半空，天蚕宝刀‘铿锵’声中出鞘。

    我运转春秋二十四刀，宝刀飞旋中，一刀朝着花剑雨当头劈去。

    轰隆！

    春秋二十四刀！

    刀法运转到了极致处，刀气漫天，金身显化，‘轰隆’声中，百米金刀带着凌厉的刀气，后发先至，如电般瞬间劈砍在了龙爪手上。

    轰！

    一声巨响，刀气、龙爪劲气互相对撞。对撞的轰隆声彻天地，对撞的火光四射、电光四窜，吹荡而起的劲风余力把朱大彪等人的衣裳都给吹得猎猎作响。

    ……

    ……