
    我轻拍虎背，赤色飞虎立刻停了下来。

    我则循声瞧了过去。

    只见在我后方百米远的地方，一人正快步朝着我跑了过来。

    这人身高一米八几，长得很是魁梧、英俊，一身金色衣衫，跑动之时，风雷相随，看着极为不俗。

    “郭达？”

    我看得眉头一跳，心生异样，“这家伙这个时候出现在这，叫我干嘛？”

    降龙掌郭达，跟我都是樱花学府出来的。

    他为人极其自负！一开始跟我是仇敌，好几次我都差点没忍住把他给扇死。

    后来入了牡丹学府，高手太多，他被打压的很厉害，经常受欺负，有那么几次，我帮了他一下，兴许是触动了他内心深处的那一饱含自尊、感恩的灵魂。

    自那之后，他就再也没有跟我做对了，反而成了我的忠实‘粉丝’，处处为我摇旗呐喊。

    几个月不见。

    此刻再见降龙掌郭达，我发现这厮功力也暴涨了许多，狂奔之时，极为狂烈、霸道，跟他的为人一般，无愧降龙之名。

    “林凡。”

    很快，郭达跑到我的近前，面含激动、欢喜，“真的是你！”

    “怎么？”

    我心中好奇。

    降龙掌郭达自从被欺负了之后，为人变得低调了许多，同时，人也没有原来那么活跃了，很是沉默，就算为我呐喊助威时，也少有今天这般模样。

    此刻，我见他一脸激动，就似见到了亲人般的欢喜模样，不免愕然，困惑，“找我有事？”

    “嗯！”

    郭达重重点了点头，面有凝重的看着我，“林凡，你难道不知道就在今天早上发生了一件大事吗？”

    “哦？”

    我直视他，“我还真不知。难不成这事跟我有关？”

    我昨天晚上、今天早上，都在陪伴小玉，哪里晓得外面发生了什么事？

    “没错！”

    郭达说到这，面有悲愤，“有人口口声声指明要挑战你！在五行殿的大门口横拉了几条说你是垃圾，不服来战之类的条幅。”

    “哦？！”

    我眉头一跳，心中冷意横流，嘴角勾起，笑说，“哪个王八蛋这么无聊。让他说便是。”

    “可是……”

    郭达面色突然涨红，“有人惟恐天下不乱，把这事在五行殿食堂附近宣扬的沸沸扬扬，几乎鲜有人不知。朱大彪几个听了忍不住，就冲出去了。”

    “结果呢？”

    我心中冷意加重，但表面仍然在笑。

    “结果，结果朱大彪他们跟去打擂，被揍了个半死。对方越发狂妄，说水凡猎魔人小队的成员都是垃圾。更让我滚回来找你。如果找不到，他们会按照擂台规则，打断朱大彪、张武珍等人的腿。”

    说到后来，郭达满脸忿怒。

    “咿呀。”

    孙九儿似也听懂了，大眼睛圆瞪，满脸愤怒，张牙舞爪，昂头看我，咿呀大叫着，似在跟我说着些什么。

    怪说不得见不到朱大彪等人，敢情跑去打擂了。

    我揉了揉孙九儿的小脑袋，示意她稍安勿躁的同时，心中电光急转，不过片刻，便整理出来了许多人、事，我心中很快便有了决断，“跟你们打擂的那几个人是谁？”

    “花剑雨和魏柳。”

    “花剑雨？魏柳？”

    我闭目思量。

    这两个王八蛋我好像听过他们的名字，但是细想又想不起来。

    “我跟他们有仇？”

    我看向郭达。

    “这……”

    郭达哑然，半晌，摇了摇头，“我也不知。不过看他们的样子应该没差了。”

    我想不起来的人，即便有仇，也必定是一些芝麻大小的事情。

    如此说来……

    这魏柳、花剑雨十之八•九是受人指使。

    如此算来，会是谁指使他们的？

    袁家人？

    宇文家？西门家？

    还是最近跟我闹得不愉快的那个洛城冯家的公子爷冯林？

    ……

    我心中飞快闪过十几种可能，想到这里是牡丹学府，即便真的是袁家、西门家的棋子杀来，他们也不敢放肆，当下我笑了，“好，郭达，你上虎背，指路，我倒要好生瞧瞧这花剑雨、魏柳是哪种白痴模样。”

    “好！”

    郭达面有欢喜，脚踩金龙，腾空而起，一个纵越，已经跃上了虎背。

    他手指前方，“打擂区域就在前方八百里之外，一直走，然后左拐……”

    牡丹学府很大。

    炼丹阁在我前方万里之外！

    正好顺路。

    倒是可以去看看这花剑雨、魏柳跟我打得什么擂。

    嗖嗖！

    赤色飞虎速度很快，一路疾驰，没多久，变到了郭达的指定地点——一座‘擂殿’。

    擂殿，顾名思义，打擂的地方。

    里头各种擂台场所遍布，各种人物打擂，上至导师、长老，下到一年级的学生。

    只要有仇隙的，都可以来这里公平对决。

    除了这，学府之中别的地方，如果舞刀弄剑对战？下场只有一个——会‘死’的很惨。

    这点倒是跟樱花学府很是类似。

    这也是保护学子不伤不残的好法子。

    学子之间对战在所难免，但除了气势之外，在学府之中，几乎不能用任何术法、武功、兵器等等对战。

    只有一个地方例外，那就是我眼前的擂殿。

    擂殿之前同样有两尊高有五米的神邸站立守卫，递出校徽证明身份后，我们顺利通过大门，入了内殿。

    “那边。”

    有郭达指路，一路疾行，七拐八拐，走了不知多少挂玉走廊、跃了不知多少翡翠琉璃假山……几分钟后，终到内殿东部的一座低年级学生擂殿！

    擂殿从东到西，级别一路拔高。

    高级别的人，才能到高级擂殿去战。那儿的场所极为广大，高手动辄山崩地裂，打造的场所自然也是极为特殊。

    低年级的？

    自然同理。

    这擂殿之中‘套’擂殿，大殿构造极为特殊、复杂，倒是精奇。

    低年级的擂殿大门高足有十几米，一步踏入其中之后，耳畔沸声滚荡，喧哗之声冲霄。

    我凝眉朝着四方瞧去。

    只见左右都是摩肩接踵的人群，而在前方中央地带，则有一个擂台，擂台之中，此刻正站有几个人。

    其中三人不是别人，正是我的队友：朱大彪、张武珍、包子然。

    他们三人不复昨天见到的潇洒模样，个个鼻青脸肿。张武珍的英气脸庞似车祸现场！包子然也真的成了一个名副其实的包子了！

    “就是他们两个！”

    郭达手指台上不停举手，满脸得意、自负，朝着四下人群不停挥手示意的两个英俊少年，说。

    ……

    ……