
    我没有理会众人，只是瞧着大门！

    轰！

    似在响应众人以及童子的话，轰的一声巨响，原本紧闭的大门突然打开！露出了内在乾坤！

    我凝神瞧去。

    只见丹房里头烟雾缭绕，有彩云、仙鹤飞舞，在云深处，更似有仙人端坐，莲池生花！

    一个炼丹房，却美得如此奇特！

    也是惊艳！

    “何人敢在我府前放肆？”

    伴随着一道略含冷漠的声音起，那端坐在云层深处的‘仙人’突然起身，身如龙腾，只是一个眨眼，便奇迹般出现在了童子的身前，速度之快，恍若瞬移。

    他双目湛湛，极为英俊，只是一张脸略含冰冷、双目扫视八方的时候，就似无情无义的人在看待事物。

    我看得心中一跳时，童子手指我，大声说，“苏丹师，这一切都是那个小鬼在捣乱。刚刚也是他用震天喇叭把你给扰醒的！”

    “哦？”

    苏丹师？

    想来这人就是苏銘了！

    我心中这般念头转过时，苏銘侧目看向我，满脸冰冷，毫无表情，“你竟敢在我府前捣乱，看来你是不想活了！”

    话落处，他手掌朝着我打来，只是须臾间，伴随着轰的一道霹雳声响，凭空凝聚出一只苍天大手！

    轰隆隆！

    大手似苍穹下压般，要把我给压成一只蝼蚁。

    我皱眉看着苏銘，无视大手，不卑不亢，大声说，“我是樱花学府校长、主任等让我过来的，因为我完成了你口中的那个任务！”

    轰！

    话落处。那苍天大手尚未靠近，突然被苏銘大喝一声，吹了口气，几道匹练般的流光从他口中飞出，‘轰的’一下击中了大手，瞬间把朝着我压来的苍穹大手给击打的粉碎。

    “呼。”

    旁边一直满脸紧张的余温见此，眉头一跳，呼了口气，有些惊疑不定的看了看我，又看向苏銘，满脸戒备。

    “你说你是孟校长、慕容丫头等让来的。”

    慕容丫头？

    想来应该是慕容水云了！

    强大之极的慕容水云，樱花学府的教导主任，只是这苏銘口中的丫头！

    可想而知，这苏丹师的辈分之高！

    “没错！”

    我直视着苏銘。

    这苏丹师看来也不是一个完全不讲理的人！如果他真的是完全不讲理的，我可不会客气！

    我包里还有数百包**包，这些**要是完全爆炸，就算苏銘是仙台高手，我也要炸翻他！

    更何况，他貌似并没有到仙台之境！

    嗖！

    苏銘身如幻影，只是瞬间出现在了我的面前，他比我高了半个头，微微低头凝视着我，给我一股极大的压迫感。

    这种压迫，是来自精神上的压迫，看着苏銘，我就恍似在看一个长辈。

    不过想到父母、家中长辈等等已经死亡的事情。

    我一颗心一抽，什么压迫感都没有了，整个人在瞬间变得放空了许多。

    “不错的苗子！”

    苏銘双目略含惊异地看着我，手一挥，一台电脑浮空而来，他噼里啪啦的在电脑上敲击了一番，似乎在联系着谁？或者说在查看什么资料？

    我不得而知。

    毕竟我还没有用过地府的电脑！

    不过说来也是奇异。

    前一刻还形似仙人的严肃冰冷仙人，下一刻竟然满脸放松的在我面前砰砰敲击键盘，一眨不眨的看着电脑屏幕。

    这种感觉，这种画风……

    实在是怪异到了极点。

    虽说我已经见过许多这样的古怪画风！

    但这一次见到苏銘如此，仍然给了我很大的触动。

    “嗯？！”

    苏銘噼里啪啦敲了一会键盘后，眼含奇异，面含凝重的看着我，“你叫林凡？”

    “是的！”

    “你来自樱花城。”

    这不是废话吗？我之前都说得很清楚了。

    “是的！”

    “你……”

    苏銘眼中有着震惊、脸上有着动容，他上下打量了我几眼，又看了看电脑，“的确是你没错！想不到，实在是想不到，你年纪这么小，来地府不过一年，你竟然……”

    说到这，他扫了四方一眼，顿了一下，住嘴不说了。

    啪！

    他一挥手，浮空出现的电脑瞬间隐匿不见！

    他面有抱歉的看着我，‘真是对不住，这人年纪大了，常年不怎么接触人，脑子有点糊涂！之前出手，惊到你了。希望你别介意。’

    呼。

    我也微微松了口气，这个苏丹师看来还是一个讲明理的人，如此就好办了。

    “没事。”

    我笑了笑，“我来这，只是想让你给我炼丹！”

    “没问题，完全没问题！”

    苏丹师大笑，一改之前的冰冷、漠视、杀伐，满脸笑意、温和的看着我，上前拉着我的手，“林凡小友请跟我来，跟我来！”

    如此一幕幕！

    看得一众围观‘吃瓜群众’的下巴都似要跌下来了。

    “卧槽！真的假的？！我没有看错？没有听错吧？已经几年不给任何人炼丹的苏丹师竟然答应了那个小鬼，哦，不！那个小哥的要求！竟然真的答应给他炼丹了！”

    “我也怀疑自己听错了。但事实就是那么的残酷。我们的耳朵没有问题，眼睛也没有任何问题！”

    “简直是难以置信！林凡用震天喇叭打扰到了苏丹师，不但无损，还被奉为上宾一般对待，看苏丹师满脸笑容、客气的模样！这，这……简直是刷新了我的感官！太特么不可思议了！”

    “是啊。好神奇！之前你小子还说林凡必死，找死之类的，现在你有种再说一句看看？”

    “哥！你不带这样损人的吧。这要是被苏丹师听到了。我不完蛋了？我警告你啊。这事不要跟任何人说了！而且我必须十分郑重的告诉你，本人对林凡小哥十分的钦佩！从一开始我就看好他！果不其然，被我看对了！”

    “你丫脸皮真是厚！”

    ……

    群众声音四起，我带了‘顺风耳’装备，自然是听得一清二楚。

    不过我也没有怎么介意，这些人能进入到这九十九楼炼丹，都是一些不俗的人物，没有必要跟他们计较。

    “这？！林凡你……”

    站在我旁边的余温导师已经完全懵•逼的找不着北了，他看了看我，又看了看苏銘，面有震惊，眼有困惑、惊疑不定，“这，这，这没事了？！”

    ……

    ……