
    守护神一般都是听主公之令行事！许多时候，根本是不可能会违背主公的命令。

    看祝英台、梁山伯就知道了。明明答应过，看到我会绕道走，结果在樱花城外，还不是发动绝招袭杀我！

    那杀起我来，可真是毫不手软！

    不仅祝英台、梁山伯如此，另外一些我放过的神邸都是如此。口中说着不会跟我做对，可实际上呢？

    我上当受骗这么多次了。

    再上当？

    我就秀逗了！

    轰隆！

    我命令一下。

    达摩、黄飞鸿、刘邦当下立刻出手！

    三尊神邸，特别是达摩，吞噬了几尊神邸的本源之龙，此刻龙精虎猛，一招一式无不引动风云，打得虚空震荡，涟漪横生，所过之处，风浪起、龙卷生。

    轰隆隆！

    高欢面含不甘、绝望，大战不过片刻，被黄飞鸿一棍轰中脑门，轰击的身子巨颤间，刘邦赤霄剑朝着他肩膀一削，哧啦破空声鸣间，伴随着一道惨叫，高欢的一只臂膀被赤霄剑齐肩斩落！

    “嗷！”

    高欢痛得面含狰狞，他似癫狂了，仅剩的一只手臂捏拳，朝着三尊神轰去。

    一拳轰落，帝皇之灵显化虚空，拦截在三神面前，咆哮着，帝皇之拳似雨点般纷纷落向了三神的方位。

    三神不闪不避，手中神通迭出。

    黄飞鸿的行者棍，一棍棍打出，都似要压塌苍穹，只是一棍打下，便打得帝皇之灵身颤，刘邦赤霄剑的剑气横贯八方十里地，咻咻破空声中，已经不知道刺了帝皇之灵多少剑，刺得帝皇之灵的身子剧烈颤抖了起来。

    轰！

    达摩手捏印法，一声轻叱‘光明拳’，一拳头打向帝皇之灵，但听轰的一道炸响，一道刺目的佛光，恍若一轮太阳般疾速升空，呼吸间便撞到了帝皇之灵的脑袋上，撞得一声霹雳响，轰的一声，帝皇之灵的脑袋被崩碎，偌大的身躯似失去了主导，在空中狂奔了几里地，‘轰’的一下似烟花般炸裂了，在空中化作了一连串璀璨的烟火。

    这几下说来话长，其实不过发生在眨眼间。

    只是一眨眼的功夫，帝皇之灵被打碎，三尊神邸横推而去，棍棒拳剑轰然而落高欢的身上。

    “嗷！”

    一道通天惨叫声起。

    轰！

    一道炸裂惊雷声起，高欢神躯炸裂，满含着不甘、绝望的咆哮声尚在高空震荡，他的本源之龙已经飞空而上。

    哗啦啦！

    达摩手捏印法，袈裟飞空，一晃眼，便拿住了几百条本源之龙。

    黄飞鸿、刘邦速度稍慢一些，只是拿了一些。

    “好！”

    “又干掉了一尊神！”

    “这下我们赢定了！”

    也就在黄紫真、刘凤玉、祝梅看得双目放光，满脸欢喜，拍手称快时，远处突然传来一道凄厉的尖叫声，“我的守护神！嗷！不！”

    声音很耳熟，是高全的！

    我凝神瞧了过去。

    果不其然，只见千米之外，正有一尊神邸，驱赶着一群人似在驱赶羊群一般，把他们给驱赶了过来。

    那一群人，我看得分明，正是高全、高猛等人。

    而那神邸正是李世民！

    李世民两大神通——帝皇之灵、大将守护！齐齐显化出来，威能之大，足以对战一般的仙台强者一时！

    更遑论如意者？

    高全、魏峰等人很强，个个都是如意高手，但碰到李世民的神通也只有跪！

    看他们鼻青脸肿，满脸无力、惊恐、悚然的样子，想来是被李世民给揍得不轻。

    此刻张嘴大叫的正是跑在最前头的高全。

    他满脸悲痛、绝望地看着高全消失的地方，跑了两步，似跑不动了，一个踉跄，跪倒在地，看着高空，尖叫，“我的守护神，我的守护神啊！”

    一个唤神者一辈子一般都只有一个守护神，极少数能有两个以上。

    看高全这一伙痞子的样子，很明显，他们都是只有一个守护神的！

    守护神被宰了，说明，他们以后会从唤神者变成普通的灵者！

    而灵者？

    在地府千千万万，数之不清！

    成为了灵者的人，将难以对抗唤神者！

    比如都是如意境界的人，就算不唤神，但唤神者也足以碾压灵者，这其中跟星魂、神力等等多方面有着关系。

    此刻高全怒啸、悲痛的关键原因，我看他还是更在乎是自己实力的损失！

    “为什么，为什么啊！”

    高全满脸不甘，怒锤大地，“本来一片大好的局面，为什么到最后会变成这个样子。老子不甘心，不甘心啊！”

    “都是因为林凡！”

    高猛昂头看我，满脸绝望、痛心，“都是因为那个臭小子，都是他，把我们害惨了！我的高适，高适啊！没了，被林凡那个臭小子给打死了！可恶，可恶啊！”

    “说谁臭小子？”

    神奇宝车速度极快，须臾间，便载着我、达摩等人来到了高全等人的头顶上空。

    我俯视着高全等人，心中无波无澜。

    时值此刻，大局已定！

    就算高猛等人是孙悟空，也翻不了天了！

    他们在我的眼里已经是死人了，对于死人，我自然是不会平视他们的。

    反之，我有些可怜他们。

    这群家伙，被人当了枪使，还误以为捡了宝！得意不已！

    现在知道不甘？知道后悔？

    晚了！

    我此刻虽然可怜他们，虽然很不屑再跟他们说话，但留着敌人的小命，就等于给自己找堵这点我是不会忘记的。

    正所谓斩草不除根，春风吹又生。

    以后，我绝对不会做烂好人！

    敌人，遇到一个斩一个！

    免得又栽了梁山伯、祝英台那般的坑头！

    啪！

    一声脆响声起，我中断思绪，凝神瞧去，只见高猛被达摩一巴掌拍飞了出去。

    “阿弥陀佛。”

    达摩慈眉善目，不管是谁，第一眼看到他，都绝对会认为这是一位得道高僧，是一位了不得的好人。

    但他出手狂暴，不等我吩咐，直接一巴掌打了过去。

    如此做派，虽然不符慈和，但真是深得我心。

    “敢辱我家主公者，和尚是绝对不会手软的。”

    达摩声音平和，就似寺庙里的和尚在念经，“望各位施主好自为之，莫要惹和尚再动手了。”说完，他双手合十，口诵佛号，“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    ……

    ……