
    上古时代的大阵？

    对于这方面的知识我不是很懂。现在也没有时间去深究。当下，我只是笑着跟余温抱拳说，“大叔，就此分别，有缘再聚。还有……谢谢大叔的一路指点。”

    “不客气。”

    余温也朝着我抱了抱拳，笑说，“我也完成了学府给我分派的任务，准备回茶花城了。以后小友若是有空，不妨来茶花城坐坐！”

    “好！”

    我点头，跟余温最后说了几句，彼此道别之后，他往南而走。我则往东南而走。

    “林凡。再见！”

    余温大笑着，御剑飞空而去，几个眨眼，已经窜入天极，消失不见。

    “御剑术！”

    我看得心中激荡，有些许的期待和憧憬，“初中有各种御剑术的法门！也不知我学了，什么时候能到余温这样的水准？”

    御剑术，学到大成，呼吸间破空疾飞十几里，甚至于千里！

    这都是我听说的，而我所不知的？更是有许多。

    毕竟地府术法、武功太多，我现在学习的也不过是一些皮毛罢了。

    一些唤神者、灵者所属的仙级、神级术法，我更是没有接触过。

    只有流光幻铠？那是神邸的神术，跟唤神者的神术自然是不同的。

    “咿呀。”

    出了炼丹阁，小九儿更加活跃了，笑着在赤色飞虎的背上打滚，时不时高跃而起，在空中漫步而飞，看得我眼皮狂跳。这个小丫头，她的修为？！

    我凝神，盯着小九儿细看了两眼，这一看，我不禁动容。

    小九儿体内有股极为庞大的能量团似在作怪！随着小九儿在空中漫步，她时而身子一变，变得似鸟雀般自在，双臂展开，在空中翩飞，如意之极；

    时而身子豁然似拔高了十几个公分，变得高壮了许多，捏拳打向空中时，似巨猿在轰锤高木；时而身子一个筋斗翻出去上百米，灵活的仿若一只猴子；时而身子趴伏在虚空，鼓着嘴巴，眼珠子都瞪了出来，变得就似一只蛤蟆……

    只是短短片刻的时间里，小九儿就变化了不下七八十种形态，看得我暗暗心惊。

    “咿呀！咿呀！”

    孙九儿在漫步腾飞了一会后，一个筋斗，飞跃到了赤色飞虎的背上，她昂头看着我，面有惧色地指了指她自己，咿呀叫着，似在说：大哥，我这是怎么了？怎么感觉浑身都不对劲？

    我嘴角一咧，朝着她招了招手，示意她过来。

    嗖！

    她轻轻一跃，便跃飞到了我的怀里。

    我抱着她，终于发现了不对劲的地方。

    她现在浑身滚烫，恍若一个大火球！

    再看她面红耳赤，越来越燥热、不安的样子，我眉头一跳，这个丫头可能是仙丹吃多了，一时半会消化不了才会这样。必须想个法子把她体内的庞大能量封印一部分，要不然她小小的身子这样下去，一旦承受不住，崩溃的话，那就糟糕。

    “那个苏丹师怎么不跟我提这茬？！”

    我心中惊疑不定，不再想苏銘，而是轻拍虎背，示意赤色飞虎飞远点，远离炼丹阁这是非之地。

    炼丹阁附近来来往往的人实在太多了，而且大多非富即贵！

    这地方水太深，我不想久待。

    嗖嗖！

    赤色飞虎装上了加速器之后，速度快到了绝巅。

    “咿呀。”

    孙九儿在我怀里扭来扭去，一张脸红得似要滴血，她似难受极了，时不时轻叫两声。

    并且极为麻烦的是，她现在不动，光是在我怀里，整个人就会变来变去，时而变得恍若三眼怪人，额头突然迸出一只竖眼，眼中有神光飞射而出，射穿了天边的一朵白云，唬得我差点把她给扔出去了！

    时而又变得沉重如山，一下子压得赤色飞虎跌落云头，翻着筋斗，一路飞速朝着下界方位跌去。

    “嗷吼！”

    赤色飞虎加速器疯狂发力加速，才止住了下降的趋势。

    嗖！

    我心惊肉跳的刚刚驾驭着赤色飞虎飞上云头，孙九儿又突然变得飘渺不定，身子仿若一朵白云般，被风一吹，整个人打着璇儿瞬间从我怀里飞了出去。

    这一下太突然了！

    之前重若泰山，突然轻若浮毛！

    我再有准备，也招架不住！

    “咿呀！”

    孙九儿满脸惊恐，朝着我伸手大叫，似在说：大哥，救我！

    “咿呀！”

    声音尚在半空，人已经被狂飞一吹，给吹飞到了天边去，不过一个眨眼，便没影了！

    大爷的……

    我瞧得大急又愕然，催动赤色飞虎，追了过去。

    嗖嗖！

    赤色飞虎速度极快，在我大喝之下，他速度更是快到了绝巅，只是一瞬，便破空疾飞了几公里，朝着孙九儿的方位疾速追了过去。

    “苏丹师到底搞什么？”

    我又惊又疑！

    “孙九儿怎么会突然变成这样？是不是吞吃了仙丹的缘故？”

    “如果真的是，苏丹师怎么不提醒一下我？”

    “如果不是？那会是什么原因？”

    我困惑的很，但此刻也不是想这些的时候，孙九儿可是我的小妹！

    我早已经把她当成我的亲人了，自然不可能放弃她不管。

    嗖嗖！

    赤色飞虎飞了七八秒钟，终于让我看到了孙九儿的影子，她此刻貌似又发生了变化，变得面有狰狞，正锤着小小的胸脯咆哮，声裂苍穹，隔得老远，我耳膜都被震得嗡嗡作响。

    “真是见鬼！”

    我一颗心砰砰砰狂跳，“到底发生了什么鬼事情？”

    “嗷吼！”

    孙九儿红了眼，一路飞奔，似丧失了神智，朝着远方狂奔而去。

    她速度之快，竟然比之赤色飞虎只快不慢，眼瞅着我始终追她不上，而她？

    一路横冲直撞，把不少路过的学生都给撞飞、撞成了重伤！

    “玛得！那谁啊！”

    “个子小小的奶娃，怎么如此恐怖？！”

    “看她穿得衣服貌似是我们牡丹学府的校服！我们学府什么时候出了这种妖孽！”

    ……

    路过一片宫殿的时候，不少学生手指狂奔而走的孙九儿，大叫！

    声音震天，我自然是听得分明。

    我没有理会他们，只是擦了把额头上的冷汗，孙九儿这一闹，怕是要闻名整个天宫学府了！

    “嗷吼！”

    孙九儿发出来的声音，仿若龙吟、虎吼、狮啸、鹤鸣……各种怪兽混合的怪声，十分刺耳，又十分摄魂，一听这声音，我感觉魂魄颤抖，三魂移位，整个人瞬间身子一颤，坐立不稳，差点栽落虎背。

    ……

    ……