
    “可不是。”

    黄紫真面有凝重，说得头头是道，“那个石榴外表看起来柔柔弱弱的，不曾想狡诈难缠程度，简直非人！”

    “怎么说？”

    柳如亦面有忧色，“难不成那个石榴现在还在对付你们？”

    “可不是。”

    黄紫真点了点头，当下一一说来。

    说到石榴一设计让酒楼双胞胎下毒，众人又惊又怒。

    但说到我识破计谋，拍飞敌对者时，众人又纷纷松了口气，不停交口称赞。

    说到石榴二设计，让魏延、高欢等神邸埋伏袭杀。

    众人再次拧眉，面含揪心。

    “虽然知道你们现在是安全的，但魏延、高欢等神邸，都不是易与之辈。那痞子猎魔人小队我也略有耳闻，是一支非常难缠的猎魔人队伍，碰上他们的人，基本不死，也绝对会被对方打成重伤，并洗劫一空！”

    白向彤目光灼灼地扫视我们两眼，“你们是怎么避过他们的袭杀的？”

    “还用得着避？”

    黄紫真眉头一挑，得意洋洋地说，“我们是跟他们硬杠！”

    “硬碰硬？”

    白向彤面有惊色，“了不得！”

    “不会又是用了什么神毒香之类的毒药吧？”

    白向彤眼珠子一转，脆声说，“或者别的巧法子。把他们的战力减弱，然后再硬碰硬？”

    “应该是这样没错了。”

    柳如亦在旁插嘴说。

    “嘿嘿。”

    黄紫真嘿嘿一笑，“今儿个你们完全是想差了。对方不但实力无损，且展开了屏蔽系统，让我们进得来，出不去，只能拼死一战！”

    “嗯？！”

    白向彤眉头一跳，扫视了我们几眼，“你们几个实力比之痞子猎魔人小队成员的实力大不如，怎么打得赢？”

    “这当然要归功于队长了！”

    黄紫真手指我，当下侃侃说来，把我们如何大战魏延、魏忠贤、神武帝高欢等神，以及高全、魏峰等唤神者的事情如实说来。

    众人听得时而忿怒，时而欣喜，时而紧张，时而面有亢奋……

    雪儿跟众人一般，也是如此表情。

    等黄紫真说到我们击败众神，魏延诚服口说‘主人’。众人听得双目放光，齐齐鼓掌称赞，满脸震撼，“牛笔！”

    “了不得！竟然以弱胜强！在关键时刻逆袭！”

    “还打得痞子猎魔人小队称臣！实在是厉害！”

    ……

    白帆、柳如亦等人都面含震惊，满脸叹服。

    雪儿听得越发欢喜了，一张小脸蛋自从笑开了花之后，就没有再合拢过！

    “咯咯。”

    那活泼、兴奋、饱含着‘与有荣焉’的自豪笑声，激荡在四周，是如此的清晰、明亮，恍若一束阳光照进了我的心窝，恍若一汪清泉流进了我的心坎。

    我心中暖洋洋的，舒服极了。

    这种感觉，真的很好，很妙！

    多么希望雪儿能一直这么开心下去。

    而这？

    就需要我不断努力，直至有了完全可以守护她的能力！

    而能力？

    目前来看，比我强大的不知凡几！我还有很远、很远的路要走。

    “你们说到震天弓。可震天弓那兵器我明明记得……”

    白向彤沉吟了一会，惊疑不定的看着我们，“奇怪了。难不成是我听错了？”

    “姥姥你没有听错。”

    白帆脆声说，“是震天弓。我记得黄紫真是这么说得！”

    “哦？”

    白向彤双目一亮，眼中的灼热似火焰般瞬间喷涌了出来，涌向了我们，“这么说来，这两天闹得沸沸扬扬的袁家被灭一事，跟你们有关？！”

    黄紫真似也知道袁家这事非同小可，所以略过了没有说。

    但她终究还是漏过了这么一个细节，被白向彤捕捉到了！

    震天弓，深藏在袁家府宅深处的顶级神兵！这件事，连痞子猎魔人小队都知道，对牡丹城几乎了若指掌的白向彤，没有道理不知道。

    “袁家的覆灭跟哥哥有关？！”

    雪儿惊声说。

    “不会吧？”

    柳如亦嘴角一咧，满脸不信，“那可是袁家！在琉璃古城几乎可以横着走的螃蟹！哪个敢惹？林凡、黄紫真她们现在虽然变强了很多，但对比一下那赫赫袁家，这实在是……”

    “没错。”

    莫小鱈一直在旁边听，很少说话，此刻似也难忍心中悸动，脆声说，“袁家很是厉害！这我也早有耳闻。不要说几个如意者去了，就是几十个仙台者去了，我看也难抗袁家势力。”

    “嘿嘿。”

    黄紫真又开始得瑟了，她扫视了我一眼，似见我没有反应，便咳嗽了两声，清了清嗓子，大声说，“这你们就不知道了，这里头的文章可大着呢……”

    当下黄紫真又把我们如何覆灭袁家的事情娓娓道来，说得是绘声绘色，起承转合，极为顺畅。

    连我在旁听了一会，都差点入迷，更别说雪儿她们了。

    等黄紫真挑着眉头说到把袁家众多长老高挂袁家大门口时，莫小鱈、白帆等人齐齐倒吸冷气，满脸震撼、佩服的看着我们。

    “牛笔！”

    “太了不起了！”

    “崩灭袁家，轰动牡丹城，甚至于整个樱花省的大事！竟然是你们几个人完成的！实在是有些匪夷所思！”

    ……

    “嘿嘿。”

    黄紫真嘿嘿一笑，手指我，“刚刚你们也听我说了。其实主事的一直都是队长，我们都只是打酱油的而已。”

    “厉害！”

    众人齐齐看我，一双双眼睛炯炯，就似在看‘瑰宝’，更似在看上神，“林凡年纪这么小，胆子却这么大，难得有勇有谋，智慧不俗，更厉害的是天赋高得一塌糊涂！啧啧，牛笔啊牛笔！”

    除了雪儿满脸欢喜、自豪，其余人，包括十分厉害的白向彤脸上都是刻着艳羡、震惊、佩服。

    可想而知，这事，对她们造成了多大的影响！

    “实在是想不到。”

    白向彤看着我，站起，走到我身前，伸出手，紧握住我的手，“林凡，你经历如此坎坷！但你却又每每能逆战而出，实在是厉害的发指！老婆子我，都不得不说声佩服，佩服啊！”

    “前辈过奖了。”

    白向彤的目光太过灼热，我被她看得有些发窘，咳嗽了一声，说了一句。

    “不不不。”

    白向彤摇头，“我白向彤活这么大，什么妖孽天才没有见过，但你这么妖孽天才的，我真的是第一次见，我很看好你！”

    ……

    ……