
    “砚台定江山！”

    司徒诩一声大喝！

    伴随着霹雳般的惊雷炸响声，砚台一路轰隆，仿若泰山般朝着我的方位压来。

    尚未压落，我已经感觉要窒息，一经压落，我便感觉自己似乎被锁定，似在下一秒钟，自己就会被若山般砚台给碾成齑粉。

    “好强的神兵！”

    我紧握空遁符箓，运转空遁妙法，在砚台压落时，耳畔处但听吧唧一声脆响，再瞧时，我赫然发现自己已经出了众神的包围圈，来到了司徒亮的近前。

    “你……”

    司徒亮看到我出现，怔然了片刻，面露惊悚，手提大刀朝着我砍来！我大笑，手中**包毫不犹豫朝着他砸了过去。

    “我去！”

    司徒亮瞠目，一个趔趄，差点栽倒在地，他手忙脚乱，立刻收了大刀，转身连滚带爬，一路飞奔而走，带起一连串滚滚‘白烟’。

    “哈哈哈……”

    我大笑，空遁符箓几个瞬移处，巧而又巧的出现在 司徒亮身侧，接着不再犹豫，手中**包朝着司徒亮砸了过去。

    南山掌！

    南山金身显化处，一掌轰中**包，轰得**包速度更快，不过须臾间，已经快要追上司徒亮。

    “臭小子，你怎么会瞬移？啊，你好卑鄙！”

    在司徒亮满脸惊惶大叫中，我大笑着按下遥控器，“给我爆！”

    守护神再厉害又能怎样？

    只要我把他们的主公杀了，守护神也只能跪！

    我明悟其中真理，更不想现在就逃跑，不把这帮家伙给杀得哭爹喊娘，不是我林凡的作风！

    轰！

    轰隆隆！

    十几包**包，威能绝世，轰炸的余波就把我冲飞出去了百米远，而处在**包漩涡中心点的司徒亮等天将？

    我不知详情。

    因为前方那方天地的光亮实在是太刺目了！

    **包威能太强，一经爆炸，有多重强悍效果，这闪光效果，足以秒杀凡间的***！

    连戴了超级先进的滤光眼镜，都没用！

    可想而知首当其冲的其余人会怎样？

    眼睛没有被闪瞎掉，已经很不错了。

    “啊！我的眼睛！”

    “我的腿！”

    “救命！”

    “不！”

    “队长，救我！”

    “我不想死！”

    ……

    一大片凄厉之极的惨叫声从那方天地传来。

    我看得分明，原本围攻我的众神，在看到众多天将受困后，纷纷放弃围攻我，改去救援他们的主公了！

    “主公！”

    众神当中，有两尊神极其显目。

    他们恍似众神当中的太阳，一身神力浩瀚，堪比大海。

    这两尊神，一尊是司徒诩，另外一尊？

    我盯着他瞧了眼，只见他身高五米，身穿将军铠，手提大刀，头戴将军头盔，威风凛凛，杀气十足，一看，我便知，他上一辈子必定是驰骋战场的骁勇战将。

    这尊神的主公是谁？

    我盯着这尊神看了两眼，见他一路狂奔，朝着**包的方位狂奔而去，不一会，在他手中大刀狂闪之中，他冲入了刺目的光芒中捞出了一个人。

    那人长得身长笔挺，初看很是不俗，再看，只见他生有鹰钩鼻、‘绿豆’眼，看着十分猥琐，很是阴鸷。

    这是一个比之炼丹阁童子宇文壕还要枭的人。

    此人面貌几乎跟枭无二。

    不用说，他一定不是一位凡人。

    但他却隐匿在天将之中，不显山不露水，他想干什么？

    如果刚刚不是我错有错着，十几包**包朝着最密集的天将们聚集点扔了过去，可能还不会把这家伙给炸出来。

    “这个家伙我必须防着他点。”

    放眼数千天将。也就司徒亮跟这个家伙值得我警惕了。

    之前他隐匿在暗中，我不知道，很有可能会遭到他暗算。

    现在？

    把他给炸出来了，有了防备，我自然是不惧。

    “幸亏我这空遁符箓好用，要不然今天可能还真拿这群天将没办法。”

    我心中电光急转，脚踩金色旋风，踏在白云之上，直视前方众天将。

    轰！

    轰隆隆！

    经过七八秒钟左右，那刺目的耀眼光芒终于散去，露出了原本天地应有的颜色。

    只见前方那方天地中，足足数百天将横七竖八倒在云头，许多人盔甲被炸没了，光着膀子，斜躺在白云上，看我的目光饱含惊惧、忿怒、憋屈、不甘、困惑、惊异……

    那眼神实在是复杂到了极点，比之被男人给用强的小姑娘的眼神还要复杂上一万倍。

    “林凡。”

    司徒亮的盔甲也被炸没了，只剩下一小块叮叮当当的的铁片挡住了他的要害部位，他手指我，满脸悲愤，就似我抢了他老婆似得，声音似杜鹃在啼血，饱含着屈辱、血恨。

    “你，你，你，你无耻！”

    “无耻你大爷！”

    我笑着回了一句。

    “我，你，我……”

    司徒亮似悲愤到了极点，他一张原本还算英武的脸突然涨得通红，他手指我，‘你，你，我我’了老半天，没有你出个所以然来，反倒突然‘噗’的喷出一口血箭。

    扑通！

    他似站立不稳，一个踉跄，扑通一下跪倒在了我的面前。

    “哈哈哈……”

    我大笑，这帮孙子，我就是要气死他们，“龟孙免礼，不用给我行这种大礼。意思意思一下就行了。”

    “我去。”

    原本似缓过来的司徒亮听得再一次面色涨红，他手指我，身子颤抖间，猛不丁一个筋斗飞跃而起，朝着我大步狂奔而来，手提大刀，红着眼怒啸，“玛得，老子今天不把你这小兔崽子碎尸万段，老子枉为人！”

    “小兔崽子倒是有种！”

    我笑着妙手空空一展，又是几包**出现在我的手上，“快点过来，我等不及了！”

    “你……”

    气势汹汹的司徒亮似看到了**包，一张脸瞬间虚白一片，他‘急刹车’都似刹不住，狂奔到了我身前百米远，才生生停住了脚步，停稳后，他吞了口唾沫，面有艰难地看着我，讪笑，“好，好，你小子有种！”

    “我比谁都清楚我有没有种。倒是你个小兔崽子貌似挺没种的。”

    我笑看他，“你在往前跑一点。我在这等你。”

    “呵呵。”

    司徒亮嘴角一咧，露出了一个比哭还难看的表情，他看着我，一边退，一边说，“我之前是跟你开玩笑的，你别介意。”

    他干笑，“这个，林凡，不如我们握手言和怎么样？”

    “是啊，是啊！”

    司徒亮此话一出，四下里的天将们立刻齐齐舒了口气，七嘴八舌的接口。

    “林凡，我们言和吧。万事和为贵。我们这就退走，绝对不再为难你了。”

    “没错。希望你能饶过我们这次，别再仍**包了！”

    “我们兄弟死伤无数，已经得到了应有的教训。林凡，你大发慈悲，得饶人处且饶人！求你！”

    ……

    有求饶的，有哭嚎的，当然也免不了在远处嘀咕的。

    我有超级黑科技‘顺风耳’，竖耳倾听间，听得分明，远处有几百完好无损的天将，个个面有煞气地瞧着我，在一起神神秘秘的嘀咕着。

    “这个林凡太难搞了！我们浪费了这么多人力物力，还死伤了这么多兄弟，要是不把他给搞定，这我们回去完全没有办法交差！”

    “是啊！任谁也难想到林凡竟然会这么强悍！早知如此，打死老子也不会跟来了！”

    “没错。本来想过来捞一把的，现在，看来保命都难。”

    “那可说不准！林凡那家伙手中的**包要是只剩下那么几包，我们就赢定了。”

    “呵呵，要是他手里头的**包还有几十包呢？你准备拿你的命去填坑？想跟刚刚小李子那样死得不能再死吗？”

    “是这个理。不能轻举妄动！那林凡神出鬼没，似掌握了某种可以瞬移的本领！如此本事，再配合他手中的**包大杀器，几乎无敌！我们的守护神虽然强大，但拦不住他，也没个卵用！”

    “这位兄弟说得对，如此，我们该如何是好？”

    “这事太难办，必须看领头的说。”

    “那个复姓司徒的家伙成事不足败事有余。听了他的，我们死得更快。”

    “你眼瞎啊？我们队伍里头的领头又不是那个复姓司徒的！”

    ……

    ……