
    连我紧握空遁符箓的手都被冻住了！

    “嗯？！”

    怎么回事？！

    我心中一震，很想扭头看看身后是什么情况，但很诡异的是，我的脖子似也被冻住了，我整个人从头到脚，都似被冻成了一块冰，一动不能动。

    是谁下的手？

    怎么如此突然？

    我一点感应都没有？

    我心中惊疑不定的同时，有些许的惶恐、忿怒！

    没有想到千思万想，终究还是中了对方诡计！

    “哈哈哈……”

    司徒亮大笑，手指我，笑得前仰后合，笑得歇斯底里，笑得似畅快、欢喜到了极点！

    “特么的！”

    他大笑，又大叫，“好小子，终于让老子给逮住你了！”

    他满脸喜色，“左右，跟我去把那小子拿下。然后好好的收拾他！”

    “队长，这是怎么回事，怎么会突然……”

    一些天将貌似也很懵•逼，困惑。

    “老子智慧无双，岂是你们这些混账看得透的。”

    司徒亮大脚伸出，对一些天将踹了几脚，“你们这些家伙，叫你们的时候，一点反应都没有。现在还是这样，养你们这样的家伙，真是浪费族长粮食！”

    族长？

    哪个族长？

    我又惊又怒，看来真的是被我猜中了！这背后真的是有人在对我实施绝杀技。

    “不过……哈哈哈，终于还是让老子抓住那个小兔崽子了！”

    司徒亮笑得一张嘴都咧到了耳后根，很明显，此刻他的内心必定是极为欢悦的，“那小子中了老子的计策，全身被冻住了，快，把他给我带过来。算了，还是老子自己去。”

    “哈哈……”

    司徒亮笑得很是得意，一双眼睛眯成了一条缝，他似迫不及待似得，一边朝着我的方位狂奔而来，一边大叫，“臭小子，你有张良计，老子有过墙梯！任你个小兔崽子有鬼才之名，这一下还不是栽在老子的手里了。哈哈哈，等会老子要把你大卸八块，碎尸万段，以此来解老子心头之恨！”

    他大步疾奔，满脸爽快，“看到你小子那一脸懵•逼的表情，老子就爽的不能自已！”

    “呵呵。”

    我很想回以冷笑，但嘴巴也被冻住了，根本无法回击。

    时值此刻，我不禁暗暗庆幸，幸亏我早想到了让诸葛亮隐匿在暗中帮忙，要不然这一次我绝对是十死无生。

    但有诸葛亮，还有诸葛亮手中的十几包**包在！

    司徒亮他敢来。

    诸葛亮就绝对敢让他分分钟死！

    “主公，且慢！”

    也就在司徒亮大笑着狂奔而来，要一拳头打向我，报‘一箭之仇’的时候，他的守护神司徒诩突然一声爆喝。

    “怎么？”

    司徒亮打出的拳刚刚僵在半空，但见我前方虚空中突然出现了两三个**包，这**包出现的很巧妙，很到位，无巧不巧的正好落在了司徒亮的头顶上空不远处。

    “主公，小心上头，快跑！”

    司徒诩爆喝声中，满脸急色，疯狂疾速奔来。

    “嗯？！”

    司徒亮似本能般抬头看了一眼，这一看，他双目圆睁！原本的惊喜脸，瞬间变成了惊恐脸！

    原本眼中满含着畅快，此刻则饱含着惊悚、害怕！

    “嗷！”

    他咆哮，弃了我，朝着司徒诩的方位疯狂跑去。

    但晚了。

    随着一声‘滴’的脆响声起。

    轰！

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸声近在咫尺，震得我耳膜嗡嗡作响，整个人都差点震懵了。

    “主公。”

    隐隐中，除了听到诸葛亮的温和声音，别的声音我再也听不到了，如此状况，似维持了有十几秒钟。

    等我恢复正常时，我发现我站在了千米之外，远离了那方爆炸的现场！

    而那方爆炸的天地中，有一人，满身血迹的站在那！

    他手中杵着一把刀，看着我，满脸不甘、绝望，足有好一会，他仰天咆哮，声震八方，“老子不甘！老子不想死啊！”

    轰！

    话落处，他似耗尽了全身的精气神，身子突然就这般直挺挺的倒了下去。

    噗！

    噗噗！

    从他的身上爆射而出了十几道血箭。

    细细瞧去，只见他的身子竟然被洞穿了十几个血洞！五脏六腑都似被炸穿了！

    “老子不想死。不想死……”

    司徒亮的生命力似乎极为顽强，他倒在了虚空中，在他的身侧，跪着一尊神。

    那是司徒诩。

    司徒诩抱着司徒亮，一身滚荡的神力以肉眼可见的速度在飞速下降着。

    这尊原本强横的离谱，堪比安禄山的真神，还没有怎么显威，就要重新遁入神榜，等待他新的主人了。

    “主公。”

    司徒诩面有悲伤地看着司徒亮。

    “怎么会？怎么会这样？”

    司徒亮的侧头看着我，一双眼睛越来越空洞，一张脸越来越苍白，即便如此，我还是能从他的眼中看出不甘、愤懑、憋屈，“老子死得太冤了，嗷……”

    喊完这一句之后。

    他身子一颤，突然双目圆瞪向某个位置，就这般死不瞑目了。

    “主公。”

    抱着司徒亮的司徒诩整个人缓缓化光消失，徒留一声‘主公’在半空未散。

    我看得一颗心波澜泛起，顺着司徒亮目光的位置，看去，只见那个方位，正是天将们所在的位置。

    不！

    准确点说，是那个阴鸷男子所在的地方。

    临死前，司徒亮还在看着那个男子。

    很明显，那个男子才是这一次的真正主使者。

    男子在司徒亮死的时候，仍然是面无表情，就似死得不过是一只狗。由始至终，他的眼神都未曾变过一分，未曾有过半点的悲伤，就似司徒亮的死是理所当然一般。

    好冷血，好无情的一个人。

    此人到底是谁？！

    简直堪比袁家的少族长袁林那个王八蛋了。

    等等……

    这家伙不会就是袁林吧？

    我一颗心砰然一跳时，猛不丁，只见远处突然有炽热光华起，随后便听到砰砰砰的一连串拳打脚踢声起。

    再瞧时，只听一道闷哼声起，一道巨大的身影从虚空中似电般跌落了下来，轰的一声跌落在了我的面前。

    此身影的主人，不是别人，正是诸葛亮。

    “主公。”

    诸葛亮面色苍白，身子颤抖，一身神气很不稳定，他没有看我，只是盯着虚空中的某个方位，颤声说，“有绝世神邸来了！我完全不是对手！我等会会想办法破解掉主公身上的寒气，主公要抓住机会跑。我来垫后。”

    绝世神邸？！

    我一颗心砰砰砰跳得很快，很想张嘴问个明白，但身子僵直，嘴巴也僵住了，根本无法办到。

    ……

    ……