
    “呵呵。”

    我的思绪瞬间中断，抬头上看，只见娄筱韵面有不善的看着我，我干笑着站起，想把怀里头孙九儿给放下来。

    “咿呀。”

    但这小丫头似死都不肯撒手，仍然是两只细嫩的手紧抱着我的脖子，抱的死紧！我弄了半天，都没法把她的手弄掉！

    敢情这娃还真是赖上我了！

    “你们两个一块儿上来吧！”

    娄筱韵抚额，似比我更无奈。

    孙九儿不过一岁多，但看样子也就两三个月，脖子上还挂着一个奶瓶！

    这种还在吃奶的娃娃，怎么管？

    这或许是娄筱韵抚额无奈的根本原因。

    但众人兴许不知，这小九儿却极为听我的话，更是死腻我。

    或许是几个月不见，太久没有跟我在一块儿了，这小丫头‘咿呀叫着’，时不时小脸蛋贴放在胸口，就像树袋熊般一直挂在我身上。

    上了讲台，自我介绍时，她同样如此。

    “咳咳。”

    我咳嗽了一声，扫视全场，只见在场的大半同学看我的目光都含着不爽、怪异、嫉妒！

    我了然其中原因，无视同学们的表情，清声说，“我叫林凡，今年十四岁，来自五行殿，希望能在以后的初中生涯里跟各位同学成为朋友。”

    “呵呵。”

    此话一落，不少人嗤之以鼻，冯林更是冷笑，目含煞气的看着我。

    这个家伙。

    我眉头微皱，不再理会他，而是手一转，轻轻拍了拍孙九儿的背，正要让她自我介绍，猛不丁想到这丫头还不会说话，不禁侧头看了娄筱韵一眼。

    “呵呵。”

    娄筱韵笑了笑，“林凡，看她对你死腻的样子，你应该对她很了解，那……你替这奶娃子自我介绍一下。”

    “好。”

    当下我把孙九儿简单的介绍了一下，就走下了讲台。

    “原来他就是那个林凡！不曾料，我竟然跟他成了同班同学！”

    “哪个林凡？”

    “你是秀逗了吗？就是前几个月运动会上的那个十项大满冠林凡啊！”

    “我去！是他！”

    “可不是他。过了几个月，原本这事我都忘了的，现在听他自我介绍一下，我才猛然想起这么一个妖孽！”

    “听说他是五行殿的积分榜冠军！”

    “正是。”

    “一个小学一年级的得了积分榜冠军。进入了这风云殿，这跨级升学速度也是厉害的没谁了！”

    “可不是。我还听了一些小道消息，传闻这林凡极为天才。有守护神李白、典韦等多尊神邸，简直厉害到爆炸！”

    “卧槽，这么牛笔？！我们六班看来是妖孽云集！以后必须低调点了！”

    “是啊。怪说不得那个林凡敢惹冯林，原来竟是几个月前运动会上的风云人物，也难怪了。”

    “你这话我可不赞同，这林凡再是厉害，还能厉害的过冯家的冯武？真要惹了冯林，冯武可会一巴掌打碎他的。”

    “你知道什么？冯林有后台？林凡那么叼，可能没有后台吗？再说了，这是牡丹学府，冯武有那个胆子敢在学府中乱来吗？保管他分分钟吃翔！”

    ……

    又有熟悉的议论声从不远处传来。

    我循声瞧了过去，果不其然，又是那两个虎头虎脑的小子！

    “张三，李四，你们两个说够了没有！”

    我抱着孙九儿刚刚落座，娄筱韵一声虎吼，角落里的两个虎头虎脑的小子原本八卦的脸瞬间变得虚白一片，正襟危坐间，目不斜视，嘴巴闭得死紧，再无之前的那种‘贼兮兮’的样子。

    “就是你们两个，滚上来自我介绍。”

    “明白！”

    张三，李四豁然站起，满脸正气，走出座位后，大踏步朝着讲台上走去。

    “我叫张三。”

    在讲台上站好后，一位看着眉头很长，略有些憨头憨脑的胖子笑眯眯地说。

    “我叫李四。”

    一位身材修长，模样普通，长了一字眉的虎头虎脑的瘦子面无表情地说。

    “我今年十五岁。”

    “我今年……”

    他们两个自我介绍，还真的是‘你一言，他一语’极为默契。

    我在下头听得心中异样极了。

    张三？李四？

    这两位的父母是有多大的心，是有多懒，才会给他们两位取这样烂大街的名字！

    ……

    接下来是各位同学自我介绍，足足六十多位同学，一通下来，一节课都结束了。

    而我也由此认识了这些人。

    记忆力强大的好处就在此刻完美体现出来了，这些人只是说了一遍，在台上走了一次，我就把这些人全都记牢了。

    让我极为意外的是，这初一六班我还遇到了好多个熟人。

    不仅有五行殿一枝花，一枝独秀苏豪，更有运动会上舞大鼎夺冠，跟我竞争，拥有守护神胡车儿的胡雄！

    这两人在小学部，都是五年级的学生，声威之盛，不用多说，此刻竟都是我的同学。

    “嘿嘿。”

    苏豪那家伙坐在我左后方的一个角落里，之前一直在侧着头打瞌睡，我也没有注意到他。自我介绍之后，他似乎瞧见了我，双目发亮，下台之后，朝着我嘿嘿一笑，拍了拍我的肩膀，信步走开。

    他是一个洒脱、风•流不羁的美少年。

    我到现在还记得这家伙去那春花楼狂追‘白玉’的事情！

    至于胡雄，之前因为袁靓的事情，我也没有怎么注意到，此刻他似也看到了我，双目炯炯，面带善意，朝着我点头。

    我瞧得一怔，继而回以笑意。

    胡雄修为很高，守护神胡车儿更是具有空灵属性，能够跟胡雄合体的绝世神邸。

    且胡雄也是胡家的嫡系子弟，能交好他，自然交好为上。

    除了这几个熟人之外，别的一些熟人，大多都是运动会上认识的，但也只有那么寥寥几个。不管是熟悉的，还是陌生的，除了极少数，这些人，基本上都是家世背景极其强大的美少女、美少年！

    长得不帅、不美的，这个初一六班，还真是极少。

    别的班级我不知道是什么情况。

    但这初一六班，绝对是天才美少女、美少年的‘聚居地’！

    “行了。一些常识问题我也跟你们都说过了。”

    娄筱韵声音极大，“三天后正式上课！给你们三天时间收拾一下自己的寝室等等。知道自己寝室在哪吗？”

    她一挥手，黑板上出现了一幅图，她手指一个点，“这里就是初一六班的寝室，是整个初中部里头最好的一个地区之一！之所以有如此好待遇，不用怀疑，正是因为你们个个都是天才！但我希望你们的天才能够一直保持下去，因为学府每个学期都会组织多次大考，大考不合格者，将会被残忍的淘汰！希望你们能做好心理准备，应对接下来的残酷竞争……”

    ……

    ……