
    轰！

    一声炸响，

    神奇小车豁然变大。

    八匹黄斑色龙马脚踏虚空，昂头长嘶，端坐在车头的拇指小子侧头看我，眼中精芒湛湛。

    “恭请主人上车。”

    “走。”

    我当头跃上‘宝车’，其余人紧随其后。

    “是时候收尾了！”

    这一战说来话长，其实耗时也不过几十分钟而已。

    半个小时貌似都没有超过！

    如此之短的时间里头，战况几次转折变化，当真是惊险又刺激！

    我看向八方，只见这方大地似被打烂了，地面之上密密麻麻的坑洞数不胜数，原本点缀在大地之上的花草、树木，此刻也早已经不见了踪迹，只有二三趴在一个个坑洞庞口的灵者，正昂头看我，瑟瑟发抖，面有惊惧之色。

    这一战，也不知道魏忠贤等神邸杀死了多少无辜的人。

    达摩、黄飞鸿等我方神邸，很是克制，中途甚至于救了不少无辜人。

    但魏忠贤等神邸个个是仙台之神，想要杀人？

    谁又拦得住？

    大地疮痍，哀鸿声遍野。

    我看得心中微微一沉，叹了口气，大手一挥。

    啪！

    拇指小子似明悟，手中鞭子往虚空一抽，啪然声作响。

    嘶嘶！

    龙马昂首长嘶，踏立虚空，拉着我们几人，似风电般朝着达摩等神邸所走的方位追了过去。

    “这公园可真是大！”

    黄紫真看向左右，“一眼看去，都看不到尽头。可是奇怪的是，这都大战了这么久了，怎么还没有看到一些城安局的人？她们不是守护着这个城市的先驱者吗？”

    “这公园肯定布置了某种屏蔽声音、画面的系统！”

    刘凤玉手指东方，“快瞧。那儿聚集了很多幸存者。”

    我看了过去。

    的确，在公园的东方一侧，那儿有一块空地还算是完好，其上正立着不少人，粗粗看去，少说也有几十人。

    这些人无一例外，都面有惧色、惶恐，看到我时，这些人无一例外，面有喜色，伸出双手，张嘴似在大叫着什么。

    离得太远，我也听不大清楚，且此刻我只想快点宰了魏峰等人，自然不可能跑过去跟他们说话。

    嗖嗖！

    神奇宝车速度极快，很快就越过了这么一群幸存者，飞过虚空十几里，追上了达摩、黄飞鸿。

    轰隆！

    达摩、黄飞鸿、刘邦正在联手大战高欢。

    高欢被揍得惨叫不已，不停飞退。

    三尊神邸揍他一尊。

    高欢完全不是对手，被揍得口喷神血，鼻青脸肿！

    “别，别，别打了，嗷，别打了啊……”

    高欢惨叫。

    但刘邦、黄飞鸿、达摩不理，只是逮住他，就是一顿猛揍。

    “嗷吼！”

    高欢似痛到了极致，面容扭曲，咆哮着双手打出。

    轰隆！

    一尊若泰山般大的金色玉玺从天而降，朝着黄飞鸿三尊神邸压落。

    轰隆！

    达摩一指点去，一尊金刚显化，朝着玉玺一掌拍去。轰隆一声，直接把玉玺拍得颤了三颤，瞬间止住了下落的趋势。

    轰！

    黄飞鸿爆喝一声，一棍子打在玉玺上，但听轰隆震天响，嗖的一下，玉玺瞬间被打得冲霄而去，只是眨眼间便消失在了云层深处，不见了踪迹。

    轰轰！

    砰砰砰！

    接着，刘邦、达摩、黄飞鸿对着高欢就是一顿胖揍！

    不过十几秒钟，高欢被揍得眼球暴突，嘴巴歪斜，满脸的‘欲哭无泪’，看着我的时候，面带祈求，讨饶，“林凡小友，别打了，叫他们别打了，求你了……”

    我看着高欢，心中电光急转，猛地一挥手，“住手。”

    轰！

    黄飞鸿的棍棒、刘邦的赤霄剑、达摩的大力金刚指瞬间顿在了高欢的脸、眼前一寸左右。

    滴答！

    一滴分不清是冷汗还是水珠的液体从高欢额头滚落，滴落在虚空，滴得滴答声作响。

    “呵呵。”

    高欢干笑着小心翼翼的把棍棒、赤霄剑从眼前拨开，朝着我拱了拱手，“多谢林凡，多谢！”

    “先别谢我。”

    我看着他，笑了，“我有几个问题要问你。如果你答得好。我就饶你小命，要不然，我可不会留情。”

    “你说，你尽管说！”

    华夏堂堂的一代神武大帝！

    此刻为了活命，正满含卑微、恭敬的看着我。

    从他的眼眸深处我能看到不甘、震骇，但他再不甘心又能怎样？

    他还是必须屈服于现实。

    如果他是宁死不屈的神，他此刻肯定已经死了，可惜，他并不是。

    也不知道是不是跟随着那些痞子主公跟随久了，还是跟魏忠贤等卑鄙无耻的神邸待久了，变坏了？亦或者神武帝本人就是那种心藏歹毒的人？

    这谁又说的准？

    其中道道，恐怕也只有神武帝他本人清楚，而我对这，也是不会去过问的，我现在只想知道……

    “你们主公口中的那个她，到底是谁？”

    “她？”

    高欢略含迷惘。

    “别给我装傻充愣。你们主公跟我素不相识，却知道我的具体路线，甚至提前在这个地方布好大阵，把这里跟外界隔绝开来了。如此手段，会没有人指点？”

    我看着高欢，面无表情地说，“再说你们家主公也不止一次说过她！那么，她到底是谁？”

    “这……”

    高欢面色微白，朝着我拱了拱手，“林凡，我真的不知道。我家主公并没有跟我提及那个她。”

    “哦？”

    我心中一转，也不纠结这事，看着高欢，继续问，“那么，你家主公是什么时候出现在这牡丹城的？”

    “就在昨天！”

    昨天？

    还真是巧。

    我也是昨天到的！

    “他为什么会出现在这？”

    “这，我，我，我……”

    高欢满脸忐忑的看着我，细声说，“我也不知。”

    “那我再问你，你们主公跟谁碰过头？”

    “我真的不知。我家主公行事根本不会跟我说。”

    ……

    我问了七八个问题。

    很可惜，高欢一无所知。

    我皱眉看他，“你这也不知，那也不知。留着你有什么用？”

    我一挥手，“宰了！”

    “不！”

    高欢面有急怒之色，看向我，哀求说，“林凡，求你！只要你饶了我这一次，以后我见到你，一定绕道走。”

    守护神很少有自己决策的机会的。

    ……

    ……