
    正是如此，所以我才忍住了心中的那股火热！

    要不然，我早就像孙九儿那般可能把几百枚丹丸一口气给狂吞了。

    有好东西不吃？不立刻提升修为？在我看来，是秀逗的表现。

    但这些好东西，可不好吃，不像孙九儿吞吃的那些仙丹，已经完全去掉了狂暴，只留下温和，吞吃了之后，对身体一点危害都没有，只会快速提升吞食者的修为。

    想到这，对于孙九儿的仙灵之眼，我不免有些艳羡。

    只是可惜，艳羡归艳羡，我？这辈子是别想什么仙灵之眼了。

    毕竟这生来就有的仙灵之眼天下罕有，翻遍整个地府，估摸着最多也只能找到那么一两个。

    有些人后天也能成就仙灵之眼，但那仙灵之眼比之小九儿的？可谓相差十万八千里，没有可比性。这就好比都是车，一辆是自行车，一辆是跑车。有的比吗？

    不过……

    想到仙灵之眼的主子小九儿，是我的小妹，我心中立刻欢快了许多。

    “咿呀，咿呀。”

    远离了九十九楼后，一直趴在我怀里的小九儿立刻活跃了许多，又开始在我怀里打滚，上窜下跳，没一刻安生了。

    “真是了不得。”

    余温似乎对于我能见到苏銘的事情还是没有缓过来，看着我，啧啧称赞，“我之前还百般劝阻你别去见苏銘，认为你口出狂言，现在想想，真是汗颜！”

    他面有羞愧，说到这顿了一下，突然双目炯炯地看着我， “我真的是很好奇。林凡，你为什么会被苏丹师如此对待？还让他称呼你为小友？这实在是很不可思议！那，那可是传奇炼丹师！”

    “这……”

    我哑然。不曾想这个余温有着老好人的外表，却有着一颗八卦的心！

    “其实也没有你想得那么复杂。”

    余温帮了我不少，在他面前，我不准备隐瞒或欺骗，我沉吟了一会，挑重点说，“我其实只是有苏丹师需要的东西，如此，他才会让我进苏府的。”

    “哦？”

    余温眉头一跳，脸上的奇色越发浓郁了，“还有什么东西是苏丹师得不到的？要知道在外面等着苏丹师炼制仙丹的人，可以从炼丹阁九十九楼一直排队到樱花省外去！只要他一声令下，有数之不清的人愿意为他把东西找来。他，根本不会缺东西。基本上想要什么，都可以得到，如此人物，需要你身上的东西？”

    他貌似很困惑。

    而我？

    也不可能说地太具体，只是笑了笑，什么都没有说。

    他见此，也不再纠缠，只是面有赞叹的看着我，“能跟苏丹师做朋友，林凡，你前途广大，以后有机会的话，不妨要苏丹师给你多炼制一炉仙丹。然后，嘿嘿……”

    他有些不好意思地笑了笑，“分我几颗。当然……”

    他大声说，“材料我来出！你只需要麻烦苏丹师炼制就可以了，事后的仙丹，我们五五分，不，你六我四，你七我三都是可以的。随便你！只需要给我那么几颗就好……”

    他说了很多。

    我听得愕然而心动。

    这貌似是一条很不错的敛财路子！

    苏銘的影响力之大，超乎我的想象，从余温对苏銘的态度，以及之前一群髙人的话来看，苏銘地位之高，恐怕比之一般学府的校长要高上不止几个级别那么简单。

    如此人物，要是真的让他天天炼丹，我从中牟利？

    不不不。

    行不通。

    我很快就把这个方法否定了。苏銘这个人是个死宅，喜怒无常，看似好说话，那也是因为我的半神丹正好助力他完成了他自己的某个‘大阵’。

    正要惹毛了他，那可不是一个小问题。

    小九儿年纪小小的，吃了她百枚仙丹，也被他记恨上了，由始至终一直给小九儿脸色看。

    可见苏銘肚量也不是很大。

    而小九儿看着就是一个小奶娃，她不懂事都尚且如此？

    我年纪这么大了，要是……

    不敢想象。

    别到时候小友变成仇家，那可就糟了。

    不过……

    想到苏銘丹房中的那些炼丹书籍，我有了想法。

    等上了高中，学习炼丹术法的时候，我倒是可以过来找这苏銘学习一下炼丹之术，到时候我自己炼丹给自己吃！真要到了传奇炼丹师的水准，我也可以天天被别人当成菩萨供着了，想想都挺爽快的。

    不过，这也仅限于想想。真要什么事情都心想事成，传奇炼丹师也不会这么少了！

    像我？

    有彩光相助，如来神掌练习到现在也不过才到高级阶段。一门术法尚且如此，更别说公认极难、极其繁杂的炼丹术了。

    “对了。”

    当我们脚踩九十九楼的空中旋梯，如光般到了一楼后。

    余温看了看左右，拉着我到一侧，小声说，“我看那个叫宇文壕的童子很不简单，你要防着他点。”

    “放心。”

    宇文壕此僚在见到苏銘叫我小友的时候，一张脸都绿了！

    一直杵在苏府前的门边上，面有忧虑、阴鸷地看着我，直到我离开，依然如此。

    我也没有搭理他，对于他那样的人物，我可不会客气。

    “宇文壕是苏丹师的童子兼弟子。地位相当不俗，一直很受一些髙人的亲睐，许多人拍他马屁，他这些年来由此倒是赚了不少。但是你这么一闹，他信誉受损，威名全无，恐怕从今以后，他所得会非常有限，你们之间的梁子可能真的结大了……”

    余温跟我耳语，说了很多。

    我笑着点头，表示记住了。

    “一定要注意。”

    余温说完，还面有羡慕地看着我，“你今后要是有缘成为了苏丹师的入室弟子，我看更会不同凡响，樱花省举足轻重的大人物里头，必定也有你一席之位。”

    苏銘有弟子，但大多数都是外室弟子，寥寥的几个入室弟子，也早已经自立门户，成为了响当当的人物。

    而我本人并没有想过做苏銘的弟子。

    至于其中究竟，我是不可能跟余温说得。

    当我们几人走出炼丹阁的旋梯‘世界’来到一楼时，无巧不巧，在即将走出大门时，遇到了那两个‘奇葩’哥们。

    “是你！”

    其中一位面相俊秀的少年，看着我，双目一亮，面有艳羡、佩服、火热，他朝着我拱了拱手，双目炯炯，“听说你叫林凡？”

    “没错。”

    我只是礼貌性地回了一句，并继续往前走。

    “等一下。”

    他追了上来。

    “怎么？”

    “之前我弟弟多有得罪之处，希望你别介意。”

    少年面有抱歉地看着我，“他那个人就是嘴巴臭了点，其实人还是很不错的。永良，你这个家伙，还不快过来给林凡道歉！”

    之前，我是一个路人，永良嘲弄我，少年并没有这般实诚的过来道歉，更别说让永良亲自道歉。

    而现在？

    对此，我很理解，现实就是如此的弱肉强食。

    强者能享受到应得的荣誉和一切，而弱者注定被欺凌。

    “不就是得到了苏銘的赏识吗？有什么了不起的？”

    永良，那个来自柳城，十分臭屁、高傲的贵族子弟，出口便是让人觉得恶心的话，此刻也是如此，“我们家以前也得到苏銘很多次的赏识！”

    他看着我撇了撇嘴，“我爱新觉罗一族可是皇族，怎可能跟一个普通的小子低头认错！再说，我本来就没错！”

    “你……”

    俊秀少年一张脸瞬间黑了，他指着永良，似气急，身子颤抖着说，“等会我再收拾你！”

    说完，他看向我，脸上的歉意越发浓郁了，“真是对不住！林凡，我叫爱新觉罗•飞洋。他是我弟弟爱新觉罗•永良。我们对你真的是没有恶意，希望你别介意。你放心，我会想法子让永良给你道歉的。”

    “不用了。”

    我摆手，大步往前走，“我还有事，先走了。”

    “喂，林凡，等等。”

    他叫我再等？

    我却是不可能等了。

    这爱新觉罗一族，我也听说过，在柳城可谓一手遮天，柳城学府中的导师，貌似都有一大半是他们家族的，所以养了不少纨绔子弟。

    对于纨绔子弟？我见多了，自然也就没有太大的想法。

    不过……

    这些纨绔子弟，真要惹了我，我自然会以重手法对付的。

    出了炼丹阁。

    踏过那奇异之极的迷雾大阵，跟着二三娇笑着的秀气女郎，一路脚踩奇形步法，踏着流光，疾行而走。

    嗖嗖！

    破空声中，没多久，我眼前一亮，赫然发现自己已经走出了迷雾。

    回首身后，一片空荡，根本难见刚刚迷雾、秀女行踪？

    “真是神奇。”

    余温啧啧称赞，“这炼丹阁附近的大阵一点痕迹都没有。我看不是天然就存在的，就是上古时代留存下来的奇形大阵。”

    ……

    ……