
    娄筱韵说了很多，说完后，大手一挥，打着哈欠，几个起落处，她的身影已经似光般消失在门外。

    轰！

    娄筱韵一走，整个教室瞬间轰动，热议声不绝。

    “这老师也是奇葩！长这么大，我还是第一次见！”

    “说得没错。但这老师修为高得离谱。脾气古怪。权威甚重，我们在她手底下待着，必须小心点，更必须听话，没听她说吗？不听话的，后果严重。”

    “唉，玛得，这老师长得挺漂亮的，却是一个女霸王！真是倒霉，我原本还以为遇上了一个比较好对付的老师。不料，她外表形似懒猫，骨子里也有着猫的凌厉、狠劲！”

    “嘘。小声点。那娄筱韵修为那么高，要是不小心被她听到我们说她，那就死定了。”

    “怕个屁，她已经走远了。嗯？！”

    ……

    众人的话还在热议，轰的一声巨响，娄筱韵突然出现在门口，她出现的太过突然，以至于许多人原本大张的嘴还没有合拢，呈呆滞状，个个傻眼的看着她。

    “忘了说一件事。”

    娄筱韵扫视全场一眼，浑身一股懒洋洋的气场散发着，“第四天早上记得去初一部的广场练拳。还有，记得带钱！学杂费一共是七千六百五十五块！”

    说完，她转身就走。

    “呼！”

    原本绷着一张张脸的同学齐齐呼了口气，有的人更是捂着胸口，满脸心悸地说，“玛得，刚刚吓死我了！特别是被那娘们给盯着的时候，我魂都快吓出来，就怕她突然甩我一巴掌。我……”

    “别说了！她又来了。”

    “嗯？！”

    ……

    没错。

    娄筱韵再次去而复返，神出鬼没到了极点。

    “对了。”

    娄筱韵出现在门口，她一双眼睛扫过全场，看不出喜怒，“三天时间里。如非必要，不要过来找我！”

    说完，又飘飞而走，身形有如鬼魅，飘忽间已经飞远。

    “这下，她应该走了吧？”

    坐在我前头的两人，一个名叫牛飞，一个名叫马文。

    牛飞，长相秀气，身材魁梧，嘴巴没停，貌似是一个话痨。

    马文看着很是憨厚、老实，只是在旁听着，时不时说上两句。

    此刻，马文拍着胸口，垫着脚尖，朝着外头看了两眼，面有惊悸地说，“差点没被这女人给吓死！好在终于走了。”

    “我看我们还是回寝室再说吧。在这儿说，有点瘆的慌。”

    马文眼中闪过一抹后怕，憨憨地说。

    “小马你说得很对，走！”

    ……

    牛飞、马文等人相继起身离开了。

    袁靓也走了，由始至终这个女孩都没有正眼看我。

    “呵呵。”

    冯林走过我身边的时候，肿着一张脸，俯视着我，冷冷一笑，疾步，朝着袁靓追去。

    “喂……”

    我张了张嘴，原本想叫冯林等一下。

    毕竟我不想因为袁靓这事，初来咋到就跟一名身世不俗的同学对上。

    但这冯林太过狂妄、不可一世了，一脸敌意，根本不给我说的机会，我叫‘喂’的时候，他还扭头眸含杀机的怒瞪了我一眼。

    好吧！

    我被他瞪得无语，嘴角一咧，抱着孙九儿站起，你个神经病！你强，你猛！我林凡可不会热脸贴你的冷屁•股。

    心中想开了后，我对冯林原本仅剩下的一丁点‘希望’，也在此刻泯灭殆尽。

    既然这个神经病不愿意听我说，我也懒得再说了！

    以后他要是跟我做敌人，那便是敌人。

    毕竟……

    他那么喜欢袁靓，而袁靓？注定跟我是仇敌！

    如此……

    既然明知会是仇敌，我还说个屁？

    想通了后，我心中坦然，抱着‘咿呀，咿呀’叫着，摸着肚子，似在跟我说她饿了的孙九儿，我随手从包里头拿出一块夔牛肉给她吃。

    “咿呀！”

    这奶娃虽然个头、模样不见变化，但一岁多却已经长了一口白牙！

    此刻见到夔牛肉，她双目放光，一手紧搂着我脖子，一手如电伸出，‘啪’的一下就把夔牛肉拿在小手里，然后拼命啃了起来，边啃，边满脸欢颜的看着我，一双大眼睛笑得眯成了月牙儿。

    很明显，这美味很对丫头的口味。

    “这丫头出手如电，身上灵气滚荡，恍若苍穹之上白云飘荡，变幻莫测，飘渺之极，很是不俗。看来这几个月的时间里，在她的身上发生了很多的故事，要不然怎么会短短几个月，她就变得这么厉害？还顺利考上了风云殿？！真是了不得。”

    能从一年级考到初中最强大殿的天才班级！

    我是历经诸多‘劫难’才做到的！

    其他天才更是一步一个脚印才考到这里！

    但是……

    孙九儿不过一岁多，一个一年级的奶娃！

    她又是怎么办到的？想想也真是匪夷所思！

    我心中好奇极了，很想知道孙九儿的身上到底发生了，当下抱着她，大踏步朝着外头走去。

    “这么久没有见到朱大彪、包子然、张武珍等人，也不知道她们现在是什么一个情况？”

    我踏出教室，环首看了眼四下，太阳西落，余晖洒满整个天地，触目所见，一片残红。

    在这夕阳余晖之中，三三两两的学子说笑着从一个个教室中走出，运转功决，跃下高楼，几个起落处，似风、似电般消失在一条条点缀着瑰美宝玉的走廊尽头。

    “真是梦幻般的学习生涯！”

    曾几何时，我能想到自己能以一介凡人之身进入这天宫学府中学习？

    世间之事，真是太多奇迹！

    而我目前所接触到的？不过是冰山一角！

    嗖嗖！

    我紧抱着孙九儿，脚踩金色风旋，跃下高楼，跟着周围笑闹着的一些同学，一起踏过草坪，飞过走廊，越过一座座假山……朝着风云殿之外疾奔而去。

    这些同学？

    不消说，要么跟我一般，是去原来的大殿拿行礼的，要么就是出去准备放松游玩。

    毕竟，三天之后，就要开始新的繁重的初中生涯了。

    “咿呀。”

    孙九儿吃完了一块夔牛肉，舔了舔手指头，眨巴着一双大眼睛看我，咿呀叫着，似瞧见我看她，她一双大眼睛立刻笑得眯成了月牙儿，小手伸出，咿呀咿呀叫着，似叫我赶紧麻溜的再给她一点吃的。

    “你个吃货！”

    ……

    ……