
    围观群众中，不少人的声音很大！十分刺耳！

    宇文壕兴许是听到了，一张原来就通红的脸庞，此刻更似红得在滴血！

    他咧着嘴，满脸苦涩，就似吞了一只死老鼠一样，苦涩的似要吐血身亡了！

    他哆哆嗦嗦着，昂头看我，不，准确的说，是在看他的师傅——苏銘苏丹师。

    “大人，这样，这样总可以了吧？”

    “这事你别问我。”

    苏銘态度依然冷漠的很，看自己的弟子，就似在看一个陌生人。

    见此一幕。

    我了然了。

    这个苏銘十之八•九是个死宅！宅久了，就会出现这种看起来冷漠、高傲，实则是情商极低的‘无言’表情！

    死宅，特别是那种几年不怎么跟人说话的死宅！有这种表情，我完全理解！

    更由此理解了之前苏銘对我的态度，心中也稍稍舒服了点，死宅嘛，再加上年纪大了，正常！

    我理解，但不表示别人理解。

    周遭人士，看到苏銘此等态度，一个个噤若寒蝉，原本的窃窃私语声瞬间没了。

    但就是没有人走，反而一个个瞪圆了双目看着苏銘。

    兴许苏銘真的是一个大人物，让这些人才会舍不得离开？

    想来也是如此了。

    毕竟这可是传奇炼丹师！

    在地府，炼丹师傅很多，但达到了传奇级别的？两只手数得过来！

    而樱花省，就有一位！

    并且，也只此一位！

    由此可以想象的到苏銘炼丹师的地位！

    用一句简单的话来形容，苏銘就好比凡间的天王级别的偶像人物！不，应该比天王偶像还要厉害上几十倍！

    如此人物，连导师余温都对他有崇拜感，便可知他的厉害。

    我没有任何崇拜感，也是因为，我来地府不过一年多点，对地府的种种也不是特别了解，就算有所了解，也只是懂点皮毛，任何人物对我来说，只是厉害些、弱一些来分别。

    而苏銘，明显就是厉害很多的那一类人物。

    “你应该问林凡！”

    苏銘手指我，面冷声更冷。

    余温站在一旁，看着我，面有呆滞，僵直着身子，似已经麻木了。

    围观群众一个个看着我，越发异样了，不少人已经在低声议论着‘我到底是谁’‘有什么背景’之类的。

    宇文壕身子哆嗦着，昂头看向我，似又气又羞，一张脸时而发白，时而发红，时而发紫……真个是精彩极了！

    “小，小哥。”

    他咬牙，颤声说，“你，你能原谅我吗？”

    小哥？

    我笑了，这个家伙说出这两个字的时候也不知道他到底是怎么想的？

    之前我叫他小哥，他却瞪我，要我滚远点。

    现在？

    我是不是该让他滚远点？

    我饶有兴趣的看着宇文壕，看得宇文壕满脸忐忑不安，身子扭了扭，肿着一张包子脸，面有希冀的看着我，试探性地说，“小，小哥……”

    他这是在跟我套近乎！

    我了解。

    也没有真的给他脸色看，毕竟不看僧面看佛面。这宇文壕说到底也是苏銘的弟子，我自然是不可能跟他继续别扭下去。

    再者，当务之急，还是炼丹要紧！

    只要炼完丹药，我实力提升了，不管来多少宇文壕，我只手都可以镇压！

    想到这，我精神一振，看着宇文壕，摆了摆手，“算了。多大点事！”

    呼！

    宇文壕瞬间软了，看着我，笑得比哭得还难看，“多谢，多谢小，小哥。”

    要他叫我小哥，跟我套近乎，想来比杀了他还难受。

    我看着宇文壕，心中了解，但并不会理解！这种家伙，满脸阴鸷气息，有枭之相貌，一看就不是好相与的人物，我可不会，也不愿意跟他走得太近。

    “苏丹师。我们可以走了吧。”

    我看向苏銘。

    “好。”

    苏銘点头，拉着我的手，朝前走去，走到门口，他扫了眼小九儿，面有奇光，“这位是……”

    “这是我妹子小九儿。”

    “咿呀！咿呀！”

    小九儿挺着小胸脯，拍了拍胸口，瞪着一双大眼睛，咿呀咿呀大声叫着，似在介绍自己。

    只可惜，没人懂她的‘鸟’语。

    “好，很好！”

    苏銘盯着小九儿看了两眼，也不知看懂了什么，眼中的奇光越来越浓郁，他连连点头，最后扫视了眼小九儿之后，就带着我入了那大门。

    “没有我的吩咐，任何人不得靠近苏府！违者！重罚！”

    轰！

    伴随着苏銘冷冰冰的一句话，轰的一下，大门紧闭！

    我扭头看了眼身后，空荡荡的，大门就似隐匿在黑暗虚空之中，十分神奇。

    而在我前方。

    依然如之前看到的那般，云蒸霞蔚，彩凤、蛟龙时不时腾空飞过，有莲花碧池点缀在滚荡的云层之中，看着美极了。

    “咿吖！咿呀！”

    小九儿从我怀里跃了开去，追着一些飞鹤、彩凤，大叫着，满脸欢喜，在云彩上打滚，露出圆滚滚的小肚子，看着我，笑得眼睛眯成了月牙儿。

    “这儿的风景很奇特。”

    我看向苏銘，手指彩凤、飞鹤，“这些动物，看着好像真的。”

    “的确很像。”

    苏銘笑了，“那是因为它们本来就是真的。”

    “嗯？！”

    我心中惊讶。

    这炼丹房外看不过占地几千平，来到了内部，才知道它的广大！少说也有几个凡间的普通城市那么大！

    时不时有一两条真龙咆哮着在云层中翻滚，钻出白云，又钻入云层深处！因为离得近，真龙的巨大龙鳞都清晰可见！

    那一片片龙鳞有大缸那么大，极具视觉冲击感！

    而这些都是真的？！

    匪夷所思！

    我愕然，又困惑。

    这苏銘难不成除了是一名炼丹师傅之外，还是一名驯兽师？

    驯服了真龙？

    地府哪里有真龙可以驯服？

    这似乎有点听天书！

    “呵呵。”

    苏銘轻笑，信步往前走，“你跟我来。”

    我急忙跟上。

    “咿呀，咿呀！”

    小九儿迈着小短腿，踏着几朵彩云，笑嘻嘻的也追了上来。

    沿途所走过处，似踏在了‘筋斗云’中，一路不似在走，而似在飘！

    那种感觉，恍若飞腾而上的仙人，挥一挥衣袖，便可以带走一大片的云彩。

    “昂！”

    “啾啾！”

    时不时有真龙、凤凰从我身边飞过。

    “咿吖吖！”

    小九儿一个筋斗，翻越而上一只凤凰，站在凤凰头顶上，满脸兴奋地朝着我摆手。

    ……

    ……