
    苏銘身子颤抖，面色惨白，手指孙九儿，张嘴惨叫，“我的仙丹！嗷~！”

    他身子一闪，瞬间移位到了孙九儿的身侧，伸出大手，捏住了孙九儿的后衣领，把她给提了起来。

    哗啦啦！

    瞬间，孙九儿怀里的一大堆瓶瓶罐罐掉了一地。

    粗粗数去，这瓶子少说也有上百瓶！

    而这上百瓶子，我凝神瞧了两眼，哑然——瓶子竟然都是空的！

    再瞧孙九儿嘴巴塞得圆滚滚的样子，我失笑又不免有些紧张。

    这孙九儿吃了苏銘这么多的仙丹，这下岂不是闯了大祸了？

    “嗷！”

    苏銘似气急了，惨叫中，把孙九儿倒提着大叫，“我的仙丹，你给我吐出来，吐出来！”

    “咿呀，咿呀！”

    孙九儿似也知道做错了事，面有‘虚色’，眼珠子乱转间，小手捂住嘴巴，拼命的嚼动，咕噜几口下去，把嘴里的丹丸都吞下肚子后，她拍了拍肚子，朝着苏銘大叫着，似在说：我都吃掉了！吐不出来了，你放我下来，放我下来！

    “嗷！”

    苏銘面色惨白到了极点，他扑通一下直接跪倒在地了，看着满地的空瓶子，锤地惨叫，“我的仙丹，我的仙丹！”’

    “咳咳。”

    我心中异样极了，上前两步，瞧了两眼那些空瓶子上的标注。

    滕龙丹、灭尘丹、雷云丹、火龙丹、麒麟丹、紫阴丸……

    各种各样的丹丸，足足一大堆！

    并且这些丹丸貌似都很昂贵！很不俗！

    虽说如此，但这苏銘富有的很，这房间里面的丹丸，没有一万，也最少有八千，损失了百枚丹丸左右，至于哭嚎成这个样子吗？

    “苏丹师。”

    我试着安慰苏銘，咳嗽了两声，清声说，“你是传奇炼丹师，这百枚丹丸，一个晚上的功夫，你可能就炼制成功了，没有必要这么心痛吧？再说了，小九儿还小，她也不懂事嘛。”

    “咿呀，咿呀。”

    孙九儿站在我边上，仍然面有‘虚色’地看着苏銘，就似做了坏事被抓包的小孩子一般，眼中饱含着不好意思，但此刻，听到我这话，她立刻挺胸抬头，拍了拍自己的胸脯，咿呀叫着，似在说：没错。我这么小，你年纪这么大，怎么能跟我这样的小不点计较？羞也不羞？

    我，“……”

    苏銘也听得呆了一下，但很快，他嚎叫的更惨烈了，“嗷，你们知道个屁！那可是我几十年以来的珍藏！是我用来提升自我修为的绝世丹丸！现在……嗷！全都被这个小丫头片子给吞了，嗷……”

    他满脸悲伤，看着小九儿欲哭无泪，双拳锤地惨叫。

    “珍藏？！”

    “用来提升自我修为的绝世丹丸？！”

    我嘴角一咧，看向之前的那个角落，果不其然，就在一个货柜后面，有一个小小的箱子，那个箱子很小，只有拳头大，不注意看，还真的没注意到。

    就在这箱子的边上，有一个凸出来的方块格子。

    貌似这箱子就是从那格子里头迸出来的！

    小九儿竟然找到了藏得这么严实的一个小盒子，也是逆天！

    等等……

    我猛不丁想到小九儿具有仙灵之眼，天生便会找宝物！

    如此算来，她能找到这些宝贝仙丹，那就丝毫不足为奇了！

    想到这，我替苏銘默哀。

    有仙灵之眼，可以寻宝的小九儿在，他的老底可能都被掏空了。

    “你个小丫头片子，你赔我，赔我仙丹！赔我仙丹……”

    苏銘眼睛发红，抓着小九儿的双肩猛摇，摇的小九儿面有忐忑，身子颤抖不休。

    她满脸不安地抬头看着我，咿呀咿吖大叫着，似在说：大哥，快救我，这个疯子要杀我！

    “苏丹师。”

    我上前两步，说，“这仙丹已经进了小九儿的肚子，你叫她怎么赔？要不然这样，我让小九儿给你写个欠条，等她长大了，让她再还回来怎么样？”

    “等她长大？！”

    苏銘呆了一下，面有绝望，“等她长大，黄花菜都凉了！”

    “唉！”

    他重重叹了口气，捏着小九儿双肩的手松开，一屁•股瘫坐在地，满脸颓然，“真是倒了八辈子血霉，才让我遇到这个小丫头！早知道如此，我当初就不应该让你带她进来的！嗷，我的仙丹，我的仙丹啊……”

    没说两句，苏銘又开始锤地惨叫了。

    “咿呀。”

    孙九儿满脸怕怕地飞跃到了我的怀里，抱着我的脖子，大叫着，似做错了事情的小孩催促着她的保护神，赶紧远离现场！

    我，“……”

    遇到小九儿这么一个调皮捣蛋，古灵精怪的小丫头，一般的人还真拿她没办法。更何况苏銘这样不怎么跟外界人士交流的死宅！

    苏銘除了惨叫，似乎也只有惨叫了。

    “嗷，我的仙丹……”

    ……

    如此过了足足有半个小时。

    在我的安慰下，苏銘貌似才稍稍缓过来了一些，不过他依然满脸颓然，眼有煞气，看小九儿的眼神，就似恨不得要立刻把小九儿给解剖一般。

    看得小九儿越发忐忑、怕怕，把脑袋埋在我怀里，都不敢正眼瞧他。

    如此境况……

    之前我不解，后来他跟我说，我才恍然。

    敢情那上百种丹丸，是苏銘几年前就炼制好，为了自我修为能一鼓作气破入仙台境界、化龙境界，甚至于传说当中的神藏境界所准备的！

    而现在呢？

    却一口气被孙九儿给吞了！

    “如此说来，孙九儿此刻体内有了绝世的灵能？！”

    我眉头一跳，问。

    “唉。”

    苏銘叹气，面有不甘地看着孙九儿，“可不是。孙九儿体质，我之前就看透了，是仙灵对吧？她本就是天生仙灵，比起后天的仙灵来说，资质不知道强大到了哪里去，如此资质，修炼本就一日千里！

    如今再吞服了如此之多的灵能，她今后修为精进速度必定一日万里！不出几年，我看她必定进阶化龙，甚至于传说当中的神藏境界！原本我是准备完成我的绝世丹阵之后，再借助丹阵之力，吞服这些仙丹，助我登仙门，如今看来，唉，几十年苦功都差点化为流水了。不过好在不幸中的万幸的是，老夫是一位传奇炼丹师，只要再苦练个七八年，我估摸着那些仙丹又能再成了！”

    苦练七八年？！

    我咋舌。

    这小九儿是吞服了苏銘七八年的苦功？

    这还是传奇炼丹师，要是一般的初级、中级、高级炼丹师？岂不是把人家七八辈子的苦功都给吞了？

    “等等……”

    苏銘突然皱眉大叫。

    ……

    ……