
    我站在车上，扫视四方白云，心中暗暗震惊，这小九儿的身上到底发生了什么？怎么突然间变得这么厉害？这也未免太妖孽了！

    这才多久？

    竟然飞了几千里！

    我神奇宝车竟然都没有追上，这小丫头真的是逆天了！

    联想到她之前打伤的那几百学府学员，我默然。

    一道小小的身影，举棍扫塌大殿，横扫众多学员的场景……

    我没有再想下去了，只是凝眉看着前方。

    白云飘飘，一望无涯，在狂风中，八匹龙马拉着马车，一路速度飞绝，时而高飞千里，窜入天极之中，无垠天河之下；时而横飞几百里，飞越不知多少天宫大殿；时而下飞几百里地，瞰尽云彩之中飘飞之繁华……

    足足飞了十几分钟！再次飞了几千里地！ 我仍然没有找到小九儿。

    我抹了把头上冷汗。这也是我修为提高了，神奇宝车的使用时间加长了不少，要不然也飞不了这么久，更别说追小九儿了。

    “如果我有拇指小子这般强大的能力，能感知到小九儿的气息，那我用空遁符箓必定更快可以追到小九儿。”

    只是可惜，这个世界上不存在如果。

    再次飞了几分钟。

    轰！

    一声巨响，神奇宝车突然缩小到了巴掌大，我一个不妨，栽落虚空，但随即，我很快反应过来，大手一捞，妙手空空展开，金光闪烁间，把宝车捞到了手里。

    “时间到了。”

    我拧眉把宝车放到包里，腾空术运转，站在虚空中，看着四方，“这小九儿到底哪去了？”

    “算了。”

    找不到她人，我必须想个别的法子。

    我把赤色飞虎拿了出来，飞跃上虎背，沉吟了一会，拿出地图对比一下四周环境。

    “这里是？！”

    我眉头一跳，“我竟然来到了学府天宫极北之地！”

    学府天宫很大，从南天门到北天门，有足足几万里！

    而我现在的位置，距离北天门不过几千里而已。已经是位处极北之地！

    “小九儿还真能飞，但愿她能平安无恙。”

    在学府天宫之中，想要下界、只能经过两大天门，南天门和北天门。

    而其他地界？下翻了一段时间后，会被禁制所阻隔，强行穿越，只会魂飞魄散。

    小九儿现在虽然稀里糊涂，有点神智不清、走火入魔。

    但事关小命的事情，她应该会有基本的本能，不会乱来。

    我只能这样安慰自己。

    “这事不能隐瞒，我一个人罩不住，还是让贾导师她们帮帮忙解决。”

    想到这，我不再犹豫，正要打电话给贾芳云，猛不丁，就在这个时候，我感觉到一股极强的凌厉之气朝着我的方位疾冲而来。

    这凌厉之气似铺天盖地而来的万箭一般要把我给射穿似得！

    嗯？！

    煞气罩顶！我眼皮一跳，凝眉朝前看去。只见就在我正前方七八里地之外，正有一行人朝着我的方位若风般快速飘来。

    这一行人？

    我凝神瞧去，远远的，我看得分明，有足足十几人，人人持枪、穿甲，威风凛凛，混似天兵，此刻踏云而来，就似下界捉妖天兵，极为不俗。

    “那方小儿可是林凡？”

    远远的，只见为首的天兵看着我，眉头扬起，张嘴大喝。

    他高有两米，极为魁梧，一声喝出，声震十里八方。

    小儿？

    我坐定，微微皱眉，看着疾行而来的一行天兵，不卑不亢地说，“你们又是谁？”

    “哈哈哈……”

    为首的天兵看着很是陌生。

    他看着我，双目精芒泛起，面有深意，“你是林凡？那就对了！你犯了恶事，需要跟我们去学府刑罚堂总部走一趟！”

    “刑罚堂总部？！”

    我一颗心砰然一跳。

    传闻在学府天宫深处，有一处很特别的地方，那个地方就是刑罚阁！

    刑罚阁是犯了大事的人才会去的，一旦去了那，将会求生不得求死不能！这辈子也就毁了，绝无可能再有翻身的机会。

    这基本的常识我还是知道的。

    此刻听到刑罚阁的人来捉我，我又惊又怒又疑。

    “敢问几位，我犯了什么事，你们要来捉我？”

    敢在天宫之中杀人？犯事？

    恐怕除了走火入魔的小九儿这样的人，是不会有人敢乱来的。

    所以我也不惧怕这一伙‘天兵’。

    “你犯得事还少吗？”

    为首之人声音滚滚，恍若惊涛拍案，随着这话落地，他已经带着十余人来到了我的面前。

    “哼！”

    魁梧大将手中长枪铮铮作响，他在十几米外立定，剑眉竖起，双目含煞，直视着我，“我们身为刑罚阁的管制者，还需要向你汇报？”

    他手中长枪直指我，杀气外泄，“你只需要说，到底配不配合即可！”

    “你不说出个所以然来。”

    我无视长枪之上的煞气，一挥手，无形的流光幻铠挡在身前，“我是不会跟你们走得！”

    “好！我就让你心服口服！”

    魁梧大将冷冷地看着我，大手朝着身后伸去，“给我拿证据来！”

    “将军。”

    一位小兵走出，面有恭敬的把一份金色的状纸递给了他，“给。”

    “瞧好了。”

    魁梧大将一挥手，金色状纸悬空而立在他的面前。

    砰！

    他一打状纸，状纸几个旋飞，瞬间飘飞到了高空，硕大的金色大字瞬间显化在半空。

    我凝神瞧了过去。

    只见这些大字上写得分明：林凡带着孙九儿无故扰乱天宫学府，毁坏无数宫殿楼宇，造成不少无辜学生死伤，所犯之事，罪不可赦！必须严惩。特命刑罚阁大将司徒亮前往捉拿林凡、孙九儿……若林凡、孙九儿敢反抗，杀无赦！

    洋洋洒洒的一篇金色讨伐文章，凌厉之极，饱含铿锵杀伐之气。

    “看懂了吗？”

    魁梧大将，想必就是这文章中的司徒亮了。

    他一挥手，咻咻破空声中，金色的状纸又飞回到了他的手中。

    他冷视我，眼中有杀机闪现，“看懂了就跟我走。我可不想动武！哼！”

    说完，他怒哼一声，身上的气势滚荡而过！仿若苍穹下压一般，带给我极大的压迫力。

    高手！

    而且还是一个如意巅峰之境的高手！

    我不敌。

    我心中清明，脑子里却有些混沌，但很快，混沌被击碎，我心思电转，心想，不曾料这么快学府就反应了过来，还要过来捉我跟孙九儿！

    捉拿也就罢了，竟然还要捉去刑罚阁。

    那可是死刑犯待得地方。

    孙九儿虽然犯了事，但也不是无故如此。

    为什么不去刑罚堂先审问一番，再定罪？

    而是直接由刑罚阁定罪？

    这……

    是不是有些太过了？

    要知道孙九儿可是生有仙灵之眼的绝世天才，这种天才，对于学府来说是大宝藏，是绝对不会被轻易处死的。

    毕竟事出有因！

    即便事出无因，也不会轻易定死罪！

    眼前的这一伙人……

    有问题！

    ……

    ……