
    “不愧是神药级别的通灵神物。”

    我心中赞叹，看向王昭君，“这遁地藤怎么这么听你话？”

    “这说来也是奇异。”

    王昭君手指通灵神木，脆声说，“这神木今非昔比，十分神奇，我神术激发它的灵性之后，它发现它竟可以飞速促进种子成长。正是如此，才有如今这遁地藤，也正是因为是我助这遁地藤破土而出，修成正果。遁地藤乃神药，通灵之极，自然感恩向我。听我命令。”

    “如此……”

    我沉吟了一会，把遁地藤递给王昭君，“你把这遁地藤折下一小段给我。我有用。”

    王昭君依言做了，折下了长不过十公分的一小段金色藤条。

    这金色藤条栩栩如生，形似龙虎、金凤，十分神异。

    我看得咋舌，把这藤条跟之前的九牛薯根须等神物放在一起后，席地而坐，打开包裹，开始整理所得。

    一直都没有找着机会整理，现在有空，正好整理一下，然后就去找苏銘炼丹。

    毕竟炼丹需要的材料十分之多，我要尽可能的准备齐全一点，到时候让那苏銘给我炼制几十炉子的超强丹丸，那我就大发了。

    丹丸威能如何？

    我可是清楚的很！

    再者我跟别人不一样，我有神奇之极的‘灵人’端坐在心灵的灵池之上，它可以鲸吞丹丸药力，我即便吃再多的丹丸，都不用担心走火入魔，丹气太多爆体之类的。

    所以，丹丸，对我而言，自然是多多益善。

    而现在？

    我就把一些药材都给分门别类整理好，这样才好去炼丹。

    “大战安家、史家两大家族精英，得到了三朵神毒香，六株龙腥草，药材足足两马车，以及不少的宝珠碎玉。其中神毒香用完了，龙腥草用掉了几株，药材无损，宝珠等无损。”

    “袁家宝库所得有四百多瓶丹丸，其中有破境丹、如意丹、养灵丹、淬灵丹等等。得到大量兵器，其中有震天弓、几十万斤的重锤、得到上千种药材、得到一千多包**包。得到袁家神秘之极的秘术。其中丹丸只剩下几瓶破境丹，其余都用完，兵器无缺，**包用掉了两百多包，还有八百多。秘术无缺。”

    “得到袁家长老们的包裹，有足足几十个！干粮无数，刀剑等正规兵器几十件，奇异珍宝若干、奇门兵器若干、丹丸几十瓶、几十个寰宇连体背包、若干高科技装备、若干杂物、若干武功秘籍、若干药材……”

    “痞子猎魔人小队的包裹，有兵器、丹丸、药材若干，有唤神花种子一颗。”

    ……

    一番整理下来。

    这个小世界中几乎堆满了各种物品。

    小九儿满脸兴奋的在宝物堆中打滚。

    “这……”

    我心中也有些许的震惊，“实在是想不到那些长老的收藏也有这么丰厚！我这下是发了啊！”

    长老们的包裹全都被我给拿了。

    刘凤玉、黄紫真等人一个没拿。

    “这些药材我看炼制上千瓶丹丸都够了！”

    我快速分门别类整理东西。

    因为有多次整理战利品的经验，所以即便这东西多，但整理起来依然很是迅速。

    药材整理好放一个包里，奇门兵器、高科技装备、珍宝一个包，其他等等珍贵物品放在我自己原来的那个包。

    然后干粮、杂物放在一个包。

    一番整理下来，地上还有几十个多余的寰宇连体背包。

    我瞅了眼小九儿，在其中翻找了一会儿，找了个小背包，跟小九儿的身材比对了一下，刚刚好。

    “小九儿，过来！”

    当下我把这个背包给小九儿戴上，并教她怎么用，小九儿聪慧无比，一会就玩得贼溜。

    “很好。”

    我笑了，小九儿鬼灵精的很，又是我水凡猎魔人小队的成员，她有仙灵之眼，对宝贝极有认知度，以后带她出去寻宝。她必定是我一大得力臂助。给她一个背包，以后她发现了什么宝贝，一定会装在这包里，到时候，有我合适用得，我肯定是不会客气的！

    “这些干粮都给你。”

    我从装有干粮的包里拿出一大堆给她。

    “咿呀！”

    小九儿瞬间兴奋的跳了起来，在空中连翻了几个筋斗，最后‘啪’的一下撞在了我的身上，抱着我的脖子，连亲了我几下，亲的我满脸都是口水，我嘴角一咧，把她推开，不让她亲时，她才咿呀大叫着作罢，又是一个筋斗，跳到干粮堆中，开始大笑着把干粮装在自己那小小的包里头。

    兴许，在小九儿的心里，吃就是一切！

    “很好。”

    我站起，心中一转，留下一个背包，放在这乾坤坛里头，另外在包里也放了一些干粮，一把长剑，还有少许的珠宝。

    这些东西是给小玉的。

    小玉一个人，孤身随我来到这地府学宫，她又是水、木双属性的仙脉之体，天赋强绝程度超越嫦娥、神农等上古时代的牛笔人物！

    将来只要不陨落，必定是我的强大帮手。

    对于帮手？

    我自然是希望她越强越好。

    而背包、干粮、长剑？

    反正我多得有卖，又不差这些。

    “对了。”

    我手一抖，天蚕宝刀铿锵声中从背包中飞射而出。

    铿锵！

    宝刀出鞘，刀芒湛湛。

    “这天蚕宝刀之前吞噬了不少兵器，看它现在这个样子应该快要进化了，干脆一鼓作气，让它进化彻底一些，这样我的实力也必定会更强！”

    天蚕宝刀是我的随身兵器，具有增幅刀气等等许多强大功能。

    我的春秋二十四刀，天蚕宝刀使将出来，可以增幅几倍！

    只要天蚕宝刀强大到了一定的水准，我可以轻松越阶位而战。

    当下，我不再犹豫，把一些相对普通的兵器全都拿了出来给天蚕宝刀吞噬。

    反正这些兵器留着我也没用，不如给宝刀吞了。

    铮铮！

    天蚕宝刀通灵，发出了‘铮铮’的巨大欢鸣声响。

    嗖嗖！

    它飞到了诸多兵器上空，不过须臾间便把那些兵器吞噬一空！

    它越来越强了，吞噬兵器的速度比之一开始也要快上了好几倍了。

    轰！

    不过十几秒的功夫，一声巨响，天蚕宝刀刀身一颤，发出了一道‘嗝’，似吃饱了的打嗝声。

    在我愕然时，又是一声轰隆巨响，天蚕宝刀的刀身上彩芒冲霄，卷动的这方小世界都似要破碎般，在我眉头直跳时，宝刀之上的彩芒突然回聚刀身，一股极强的刀势自它身上爆发出来。

    “这是？”

    ……

    ……