
    “玛得！”

    魏忠贤抹了下嘴角，面皮发白，身子在斜飞中，突然一个翻转，止住了身形，随后，魏忠贤往虚空一纵，瞬间消失不见。

    轰隆！

    李元霸撞破了虚空，一个大跨步，举着擂鼓瓮金锤，飞速追击而去。

    “救我！救……”

    高适的凄厉声音在高空震荡。

    高欢等人面含震怒、惊惧，个个咆哮着跟刘邦、黄飞鸿大战，似乎想过去救人。

    但我看得分明，他们似乎更想逃跑。

    在眼前这种情况下，明知道达摩战力逆天，可以力战仙台境界的神邸，还过去跟达摩对战？

    只会被达摩给拖住后退的脚步。

    到那时，如果刘邦等神邸缠上，他们可能连后退的机会都没有了。

    结局那么只有一个：死！

    高欢诸神面有惧色，从魏忠贤第一个逃跑的态度来看，他们根本不可能会去救高适，他们只想跑。

    果不其然。

    在高适凄厉高喊后，高欢等人神邸，真的似面无战意，个个且战且退，但被刘邦、黄飞鸿拦住了后退的脚步，他们一时只能狂怒大骂。

    “厉害！”

    黄紫真看得拍掌赞叹，手指达摩，面有惊色、佩服地看着我，“队长，这达摩的实力似乎已经迈过了如意，跨入了仙台？”

    对这，我也不是很清楚。

    不过达摩战斗的时候，的确给我一种仙台强者的感觉。

    “逆天！”

    刘凤玉看得双目灿灿，面有惊叹之色，“队长才不过通幽水准，达摩已经可以力战打翻仙台强者，等队长跨入了如意高手的行列，达摩一个人不是可以单挑五六尊仙台强者？！”

    “很有可能。”

    祝梅满脸深以为然地点了点头，看我的眼神满是小星星，“还是我家少爷厉害，竟然可以召唤出如此之强的神邸。”

    “的确。太厉害了！”

    黄紫真、刘凤玉赞叹间。

    达摩双手合十，念了句阿弥陀佛，大手一挥。

    轰！

    须弥山不知道多少次压落后，一声轰隆巨响，高适的双手被完全压得碎裂！

    轰轰！

    再是两压，他的身子被压得崩裂了开来。

    轰轰轰！

    须弥山连续轰压而落，没有神兵在手的高适，就似被拔掉了爪牙的老虎，空有一身神力，却难抗达摩佛家神通！

    被须弥山重重几次轰压而落之后。

    轰隆！

    一声巨响，高适的身子碎裂了四五半！

    他被压在须弥山下，真的似被压扁了。

    “嗷！”

    痛叫声彻天地。

    我看得分明，高适脸上的绝望、惶惧是那般的浓郁，他看向我的方位，面含祈求，张嘴高喊，“林凡，饶命，饶……”

    之前他想宰我，现在却想我饶他？

    可能吗？

    我面无表情地看着他，只是一挥手。

    轰！

    须弥山似得到了指令，再次重重压落，一声震天响，高适原本残破的身子这一次彻底炸裂了，在一道饱含着不甘、悔恨的惨叫声中，他的身子彻底崩碎，化作烟尘，消散一空。

    在他原本所在的位置，轰隆一声响，有上千条本源小龙突然窜空而去，速度之快，如光似电。

    “阿弥陀佛！”

    达摩口诵佛号，手捏印法，大手一挥，一面袈裟飞空而出，不过须臾间，袈裟迎风见涨，变得有若苍穹那般大，当空一罩，便把几百条本源小龙给罩住了。

    随后，他脚下一苇疾速飞过，须臾间，便来到我的面前。

    “主公，给。”

    他恭声叫了我一句，大手摊开，把本源小龙递给我。

    我只是随手一招，抓了十几条，然后示意黄紫真、刘凤玉、祝梅三女随意抓。

    三女面含喜色，也跟着抓了几条。

    仙台神邸的真神本源威能极强，具有奠定根基、增强神力的奇迹般功效。

    但这种本源，一般的唤神者根本无法吞噬。

    三女现在实力不俗，小心为之的话，恐怕也最多只能吞噬几条而已，多了恐怕会爆体而亡。

    所以，她们抓取的本源小龙也不多。

    而我？

    之前已经吞噬了许多本源小龙，修为根基早已经稳固。

    不过之前不久，我连续突破了几个重天，正需要稳固一下修为，这本源小龙来得正好。

    我一口把这些本源小龙吞了。

    在黄紫真、刘凤玉、祝梅满脸羡慕中，闭目凝神，配合心中端坐在灵池之上的灵人，把这些本源小龙全都化作稳定根基的神力之后，方才睁眼。

    “这就完了？！”

    黄紫真瞠目看我。

    “完了。”

    我点头。

    “厉害。”

    刘凤玉满脸佩服，“队长的天赋果然卓绝超俗，我等难以及队长万一。”

    “这才几秒钟功夫，就把那么多本源小龙给吞噬吸收了。真是牛掰。”

    黄紫真啧啧称赞，满脸羡慕嫉妒，“要是我有队长这样逆天的天赋那该多好，多爽！”

    对于她的话，我没有回应，只是看向远处，一挥手，“达摩，速战速决，把高欢、高澄、魏忠贤他们全都给我灭了！”

    “和尚谨遵主公之令！”

    达摩口诵佛号，恭声应了句，转身，脚踏一苇，似光般飞速而走。

    他卷住的那些本源小龙，大半都他自己吞了。

    吞噬了那些本源之龙后，我能感觉到，达摩更强了！

    原本大战消耗的些许神力，似也在瞬间补了回来，变得越发的龙精虎猛。

    他一路飞速，似流光般，不过几个呼吸间，已经加入了战团。

    “玛得！”

    高欢怒啸，满脸惧色，转身高跃而起，重重一拳崩飞了刘邦的赤霄剑，大步往虚空一迈，浑身神力滚荡，咻的一下，已经化作连天的流光消失在了天极。

    “想跑？！”

    刘邦清斥一声，脚踏赤霄剑，也跟着嗖的一下冲入天极，眨眼不见。

    “轰隆！”

    也就在高澄面有惊惧，也有样学样高跃而起刚刚崩飞黄飞鸿的行者棍时，达摩已经到了。

    他一蹬脚下泛着彩光的芦苇，身子冲霄而起，尚在半空，他一弹腿，腿影晃荡虚空，不过须臾间便到达高澄脑门顶，然后轰的一下，一腿正中‘靶心’，把高澄瞬间从高空踹飞到了地面。

    啪！

    高澄重重跌翻在地，跌得大地震颤，无数泥土翻地而起。

    但他反应极快，在达摩又是连续几腿朝着他踢来时，他撑地翻越而起，连续几个筋斗翻到了几百米之外，喘着粗气，面有惊惧的看着达摩，“佛家神通少林弹腿？！”

    ……