
    我听得一个趔趄，好悬差点没摔倒！

    这个朱大胖子！

    这话也就他说得出来！

    都这个点了，都签订契约状纸了？怎么跑？

    再说了？我即将胜利在望，怎可能跑？

    我没有理会台下的‘躁动’‘咆哮’，只是盯着花剑雨，飞速奔跑。

    “想跑？”

    花剑雨英俊的脸上满含戾气，“今天不把你打趴下！我花剑雨叫你爷爷！”

    “呵呵。”

    我笑了，随手一刀劈碎一朵雪花，身子蹬地，腾空术法运转，脚踩虚空，脚下金色旋风滚荡而过，带着我瞬间滑翔而出十几米，避开一大片金色雪花的袭杀后，我不再犹豫，妙手空空发动，呼吸间便从包里拿出来了一个**包！

    妙手空空虽然我只是练习到了小成水准！

    但天极神功就是不同凡响！

    即便是小成的妙手空空，也能无声无息间在极短的时间内从别人身上顺出东西，更别说我自己身上的！

    **包很快到手，妙手空空发动，扔向花剑雨，同时间，我脚下佛山无影脚运转，飞起一脚，佛山虚影晃空而过，朝着**包重重踢了过去。

    嗖！

    **包速度一快再快，不过眨眼间便到了花剑雨的身边。

    “什么鬼？！”

    在花剑雨面色微变，一扇子朝着**包扇去时，我妙手空空发动，又是连续几个**包拿出，朝着花剑雨扔去。

    嗖嗖！

    **包一扔出，被我或踢腿，或拍击，山影晃荡间，打中**包，**包速度飞绝，形似流星，嗖嗖破空声中，已经飞临花剑雨身畔！

    花剑雨刚刚折扇打中那第一包**包，另外几包已经飞临他的身前了。

    “给我爆！”

    我按下遥控器。

    下一秒钟！

    轰！

    轰轰轰！

    几声似炸雷般的轰炸声响彻天地，随后便是一阵刺目之极的火光！这炸响太过惊人！轰隆声炸得我耳膜都在嗡嗡作鸣。

    我脚踩腾空术飞空而起，避开这一波波的**包余波，流光幻铠使将出来，金刀挡在前头，面对那**包的余波，仍旧被冲击的身不由自主，在空中连着翻了几个筋斗，在余波威能下降了一些后，才堪堪站稳。

    轰隆隆！

    我微眯着眼睛朝着下方瞧了两眼，那儿除了看到一团堪比太阳般的炽热火球之外，什么都看不到，那煌耀之极的烈焰光芒实在过于刺目，到最后晃得我眼睛都睁不开！

    如此。

    过了不下五六秒钟！

    那轰隆隆的炸雷声响才慢慢消失，那刺目的光芒也随之似熄灭了。

    我凝神朝着下空瞧去，只见整个擂台被完全炸毁了！

    原地出现了一个深有十几米，直径有足足几百米的深坑！

    深坑中还有缭绕着的白烟缓缓飞出，时不时有两块碎石在‘砰砰’声中，从深坑的边缘跌落下深坑之中。

    “咕噜。”

    深坑边缘的围观群众满脸惨白，齐齐吞了口唾沫，面面相觑之后，不少人身子颤抖，一个趔趄栽倒在地，有的人则是一屁·股坐在地上，大口喘着气，似吓坏了。

    深坑之中则斜斜躺着一‘死尸’。

    那‘死尸’满脸血迹，身无寸缕，胸口、手臂、脚上，全身上下有数之不清的伤口，看起来极为凄惨，瞧他眉眼间熟悉的模样，可不正是花剑雨。

    “咳咳。”

    花剑雨胸口时不时起伏一下，看起来似还没死！

    突然，他睁眼，咳嗽了一声，咳出一大口的白烟，白烟缭绕着飞空起，打着璇儿飘摇。

    “我这是怎么了？！”

    花剑雨目含茫然，满脸懵比，似对当前状况不是很了解，“到底发生了什么？！”

    他的双目略含空洞，似看到了我，一双眼睛瞬间变得凌厉，“林小白！”

    他咆哮，一个筋斗翻起，岂料刚刚翻起，‘啪嗒’一下他又跌趴在了地面上。

    他捏了捏拳，满脸的难以置信，“怎么浑身软绵绵的，一点力气都没有！我的手，我的脚，我的衣服，嗷！”

    他发出来了凄厉之极的痛苦惨叫声！

    “林小白！你无耻！”

    “呵呵。”

    我轻笑着从高空落到了花剑雨的身畔，俯视着他，“花剑雨！你输了！”

    “本公子怎么会输？！”

    花剑雨拳头锤地，满脸不甘，看着我咆哮，“本公子太极扇威能无穷，又有天极神兵辅助，境界更是高于你！我怎么可能会输？”

    “哦？”

    我笑了，“听你这么说，你还能打？那好。”

    我笑看他，“你有种现在站起来跟我打。”

    “你……”

    花剑雨一张俊脸涨得通红，双目中饱含着憋屈，手指我，半天说不出话来，好半晌，他怒吼，“你作弊，不算！”

    “怎么作弊了？”

    “你使用了**包！”

    花剑雨无愧世家子弟，更无愧初三风云殿的天才学长，眼力见识，不是一般人可以比拟！

    我那**包被我抛出的时候，速度极快，一般的人还真看不到**包的身影！

    就算看到了，没见过此等集超级科技、超级神术打造的**包，也绝对认不出来！

    但花剑雨只是被炸了一下，脑子蒙圈了一会，便猜中了！的确有他不俗的地方，也难怪他有那么多‘脑残粉’。

    花剑雨此话一落，全场哗然。

    “玛得！林小白好阴险！打擂的时候突然来个**包，神都扛不住，更别说人了！”

    “这位兄台说得没错！那花剑雨也真是衰神罩体，被炸得体无完肤，原本的英俊花儿美少年瞬间成了被摧残的凋零之花，唉，遇上林小白算他倒霉！”

    “林小白太无耻了！怎么可以用**包那种危险性的武器！”

    “规则中没有规定不能用，林小白怎么就不能用了？”

    “话是这么说没错！但我就是觉得好不公平！”

    “是不公平，这林小白武装到了牙齿。天极神兵，神奇防护术法，还有**包！也是匪夷所思。**包一般的家族里头都存库不多。他一个初一学生身上怎么带了几包？”

    “是啊。**包极其难炼制。这种东西就算是顶级的炼器师去制作，成功率都不高。地府普遍库存少。特别是最近几十年，**包几乎不显于世，都被各大家族当作压箱底的武器，这个林小白竟然拿出来用了。他好奢侈！”

    “好浪费！”

    “土豪！”

    ……

    ……