
    我之所以要把袁家的作案证据现在拿出来，一个是时间不等人，现在拿出来，刚刚好，可以有时间给导师们布局，让袁家慢慢的‘死’掉！

    还有一个是，希望长老、校长或者我面前的这位贾芳云导师能给我一个承诺。

    校长等人的奖励？承诺？

    现在是别想了。

    但贾芳云却要给我奖励，我可不会客气，当下就直说了美人鱼小玉的事情。

    当然，我不可能把小玉是美人鱼这事点出来，只是说我有一个好朋友，希望能进入牡丹学府学习。

    “这……”

    贾芳云怔然，足有好一会，她讪讪一笑，“这事有些难办。”

    我当然知道难办，要不然我还会这么煞费周章的找你？

    我心中是这般想得，当然不可能说出来，只是笑看她。

    “地府学业制度，几千年来一直没有变化。无论是谁，都必须从幼儿园读起，然后小学、初中、高中……”

    她看着我，面有尴尬，来回踱步，足有好一会，她面有颓然，讪讪看我，“这事我恐怕办不了。”

    “这样……”

    我叹了口气，也不再勉强她，“既然如此，那算了。”

    我之所以想让小玉在这里上学，就是因为我也在这，彼此更方便照顾，想见面的时候，也更方便。

    如果把小玉下放到幼儿园去？不说她本人不会愿意，我也不愿意。

    “等一下……”

    贾芳云猛然一拍额头，面有欣喜的看着我，“你等等，我想起来了。学业制度中有那么一个漏洞。”

    “哦？”

    “是这样的，我可以把你那个朋友收做助手！让她在旁边帮助我打理一些事物，然后平时我上课时，她也可以在边上旁听，我去监督学生练拳、唤神等等时，她也可以去练习。如此，不就等于她进入这学府中学习吗？”

    贾芳云越说越兴奋，“这样没差了！就这么办！”

    “还能这样？”

    我愕然。

    “没错。每个导师都有资格收一个助理。”

    贾芳云点头，“这助理要求不高，只需要合乎我心意、不是间谍，非卧底等等阴暗一面的人就可以了。”

    如此……

    “多谢老师。”

    “跟我还客气什么。”

    贾芳云不复之前尴尬，笑眯眯的，“能帮到你，我心里也快活着呢，再说了，你那个朋友能过来当我助手，也是我的幸事。我一直都在找合适的助手，可就是没有找到……”

    她解释了许多，我笑着听了。

    之后又跟她商量了许多事情。

    如此，过了十几分钟。

    她突然手指我怀里的孙九儿，“有一件事说来奇怪。孙九儿大考时候突然发飙，力败一年级、二年级等各大年纪的高手，大考分数前所未有的高！位列一百零八座大殿大考总分第十名！一个奶娃，什么时候变得这么厉害了？！很是匪夷所思，我想破脑袋都想不出来。林凡，你跟小九儿这么熟悉，你应该知道吧？”

    “很遗憾，这事我也不知。”

    “如此，真是可惜。”

    贾芳云双目炯炯地盯着孙九儿看了一会，啧啧称赞，满脸惊奇、困惑。

    小九儿天赋卓绝这事谁都知道。

    能在襁褓时，便觉醒仙灵之体！这么逆天，十分罕见。要知道许多人就算觉醒仙灵，也大多是在十几岁往后了，而这个年纪再去学习？

    自然比之小九儿相差甚远。

    但即便如此，小九儿也不可能在短短几个月逆天到这个地步，在她的身上必定发生了‘难以描述’的秘事。

    ……

    跟贾芳云聚了一段时间后，我就直奔寝室，把小玉从乾坤坛中带离了出来，带着她去见贾芳云了。

    在路上我把其中种种跟小玉说了，她听了之后，似有些许的忧虑，秀眉微蹙，也不说话，不知在想些什么。

    很快，我带着小玉来到了贾芳云办公室。

    “嗯？！”

    贾芳云看到小玉，呆了片刻才似恍然过来。

    她面有讶异，目含震惊，指着小玉，看向我，‘这就是你口中的小玉？’

    “没错。”

    “这……”

    贾芳云双目瞪得滚圆，“好漂亮！”

    连见惯了美女的贾芳云这么一个女人都觉得小玉很漂亮，可想而知小玉到底有多美了。

    “骨骼清奇，天赋卓绝！”

    贾芳云拿出测试仪给小玉测试了一会后，面有呆滞，嘴中喃喃，“竟然是具有水、木双属性仙脉的奇才，匪夷所思！这机器是不是出问题了？！”

    她看小玉的目光火热中含着困惑，给小玉摸了一番骨，又用各种高科技机器测试了几番后，满脸震撼，“竟然是真的！奇才！绝世无双的奇才！”

    “怎么说？”

    小玉是天才，这几乎是肯定的，具有美人鱼皇族血脉的小玉怎么可能是废材、

    但这仙脉又是什么？

    我心中好奇，便问了。

    “你可知道世间有仙脉一说？”

    “不曾听闻。”

    “传闻仙脉比之仙灵、神灵还罕见！具有这种脉象的人，修炼对应属性的武功、术法，修炼境界会一日千里，是真正的无双天才！古之历史书上，传闻也只有三个人具有这种仙脉体质。”

    贾芳云看小玉似在看一块无双的瑰宝，口中没停。

    “后羿之妻嫦娥、黄帝之妻嫘祖、以及后来的神农，都是公认的仙脉之体……”

    嫦娥本名姮娥，刚开始嫁给后羿，后来，寒浞杀掉后羿称王，姮娥所在的部落又与寒氏结盟，她本人也改嫁寒浞。

    所谓的嫦娥奔月，不过是神话传说，虽说如此，但其实也从侧面反映了“寒浞杀掉后羿、姮娥改嫁寒浞”这一史实。

    嫘祖，一作累祖，远古时期人物。为西陵氏之女，轩辕黄帝的元妃。她发明了养蚕，史称嫘祖始蚕。

    神农，即炎帝，远古传说中的太阳神。上古人物，被世人尊称为“药王“、“五谷先帝“、“神农大帝“、“地皇“等。华夏太古三皇之一，他遍尝百草，有“神农尝百草“的传说。

    “嫦娥是水之仙脉，嫘祖是土之仙脉，神农是木之仙脉！”

    贾芳云越说越兴奋，眼中的欢喜似要溢出眼眶，“这三大传说当中的人物，在近古、中古、远古时代，可是赫赫有名的唤神者、冠绝当时，鲜有人可以匹敌！但是，他们也不过是具有仙之一脉而已！小玉具有水、木仙之二脉，天哪！我捡到宝了！林凡，多谢你，多谢！”

    ……

    ……