
    而此刻呢？

    有一位从传奇炼丹师丹房中‘功成身退’的人！

    他们怎可能不火热？

    怎可能不好奇？怎可能不嫉妒？不羡慕？不急于得知这其中的一切？

    看着眼前这些家伙一个个急切、狂热的样子。

    我嘴角一咧，笑了。

    这理解归理解，要我说出其中真相？

    别想了！

    这正所谓‘匹夫无罪怀璧其罪’，我身怀两百多枚半神丹，要是被人知道，绝对会被人眼红抢劫！

    这种最为基本的常识，我还是知道的。

    当下，我无视这些人的火热，只是说，“各位大叔、大姐、大哥、大爷……麻烦你们让让，让让，我要走了！”

    “小友，等等！一口价，十万冥币！只要你说，我立刻给十万冥币！”

    有一位中年男子看着我，目含炽热，张嘴大喊。

    “玛的，一脸穷酸相。我出二十万！”

    “三十万！”

    ……

    群情鼎沸，大爷、大叔、大姐都在满脸狂热的大喊。

    我嘴角一咧，心说你们这几十万，我现在压根看不上！再说就算我看得上，我那法子跟你们说了你们也做不到！

    毕竟搜集齐全几种神药的任务，实在是太艰难了。

    我从地府跑到凡间，再从凡间跑到地府，期间不知经历了多少苦难，不知避开了多少死劫，险而又险的才完成这么一个任务。

    我的这个任务，主要靠的还是运气！

    这点我必须承认。要是不是运气稍微好上那么一点，我去凡间可能只会白走一遭。

    但幸运的是得到了两种神药，才让我完成了那么一个离谱的任务。

    这种任务，别人也可能完成，但我会跟他们说吗？

    说了不就等于承认我有几种神药，并且背包里还有神药炼制而成的丹丸？

    这种傻缺的事情我可不会因为几十万而说出去的！

    当下，我只是大喊，“让让，麻烦让让。”

    但周围几十人，愣是没有一个让的。

    在我无语，心想着要不要用震天喇叭把苏銘苏丹师给叫出来轰走这些人时，不远处，突然传来一道饱含着不屑的嗤笑声。

    “呵呵。真是一群没脸没皮的家伙！之前说林凡找死，说林凡白痴、愚蠢的人是你们！现在上门讨好，叫林凡小友的也是你们！果然，老祖宗有一句话说得没错。林子大了什么鸟都有！像你们这样的没脸家伙！实在是让我大开眼界！耻与尔等为伍！”

    “什么人？！竟然敢如此大言不惭！”

    有人怔然了片刻，老脸羞得通红，面有怒色，扭头横视而去，这一看，那人瞬间愣住了，讪讪说，“原来是拓拔公子！幸会，幸会！”

    “拓拔公子？！是你！”

    被挤兑的忿怒、羞愤的众人瞬间熄火了，有的人面含阴晴不定，有的人目有杀机，有的人冷静以对，有的人嘴角含着不屑，有的面有惊惧……人世百态，不一而足。

    很明显，围着我的人当中，也是有不少髙人是不屑那所谓的拓拔公子的。

    我凝神瞧了过去。

    只见在不远处的大地之上，正站着一人。

    这人身高有一米九左右，身材魁梧，一张脸棱角分明，很是英武！

    他身背一把似刀非刀似剑非剑的奇门兵器，身穿一件泛着黑色光泽的铠甲，站在那，不动处，恍若巍峨泰山，一动，则是出笼猛虎，飞海江龙！

    他眉头一挑，一股傲气冲霄起，嘴角嗤笑，恍似谈笑间似众天才如无物的绝世高人！

    如此奇特人物，我还真是第一次见！

    “呵呵……”

    拓拔公子冷笑，立在那，恍似青松一般，他双目泛着不屑的冷芒，“一群倚老卖老，没有一点脑的家伙。也不想想林凡现在是什么地位？他可是苏丹师口中的小友，你们这么拦着他，要是激怒了林凡，让林凡叫出苏丹师，你们这辈子？我看别想再找苏丹师炼仙丹了！”

    此话一出。

    围着我的人又羞又怒又惊又恐，哗然声中，纷纷朝着我两侧退去，给我让开了一条道。

    “小友。抱歉，我之前不是故意拦你的。因为实在太心急，想要得知跟苏丹师成为朋友的法子才会这样，希望你见谅。”

    “没错。望小友见谅。”

    ……

    一群家伙纷纷一改之前火热，朝着我抱拳说道。

    我笑了笑。

    正如拓拔公子所说，这些人之前诋毁我，现在却巴结我！的确没脸没皮。不过现实本就如此。弱肉强食，没什么好说的。

    “想要找苏丹师？”

    我心中电光急转，为了避免以后这些家伙过来打扰我，我现在直接说比较好，“问我？是不可能的。因为我也是靠家中长辈介绍才能来到这的。你们想要见苏丹师，想要苏丹师给你们炼制仙丹之类的，除非找到门路。靠我？我很明确的告诉你们，是绝无可能的！”

    话落。

    我大步而走，留下一群面面相觑的家伙。

    “林凡。”

    余温竟然也没有离开。

    我刚刚走了没两步，余温一个箭步冲了过来，面有稀奇、震撼地看着我。

    过了两天，他还没有从之前的状态中恢复过来？

    “走吧。”

    我看着余温。

    “好。”

    余温勉强一笑，跟我并肩而走。

    路过拓拔公子所在的位置时，我瞧了他一眼，离得近了，我越发能感觉到拓拔公子身上的那股厚重气势，这个人，非常不简单！

    拓拔公子由始至终都在盯着我看，此刻似瞧见我在看他，他嘴角微微抿起，露出一个看不出是友好还是不友好的笑容。

    此人是面瘫！

    看到这个笑容，我的第一反应就是这样的。

    我朝着他笑了笑，侧头，跟着余温，大踏步离开了九十九楼。

    既然已经完成了炼丹任务。

    当务之急，我就是去风云殿报道。毕竟今天可是指定的报道日子，可不能迟到！

    那个班主任极为凶煞、凌厉，我毫不怀疑，第一堂课要是迟到了，绝对会受到重罚！

    所以……

    我现在赶着回去。

    连袋子里的半神丹，我现在都没有去吞食。

    毕竟半神丹的吞食非同小可，不弄明白其中的危险我不敢贸然吞下，要是半神丹的灵能太过狂暴，击穿了我的肺腑，那可真是会哭死！

    毕竟我可清楚的记得那丹丸之上显化的凶兽击打在我的流光幻铠上，都打得流光幻铠幻灭不定！

    这流光幻铠可是神术凝聚而成的绝世防护无形铠甲！十分强悍。可以抗击高我一个境界的强者的轰击。

    也就是说，流光幻铠现在可以抵挡如意境界高手的轰杀。

    如此计算之下，很明显，那半神丹凶兽显化而出的狂暴灵能，一举一动，都堪比如意初期高手。

    这等能量，贸贸然吞进去，不消说，绝对刚刚放到嘴巴里，我的嘴巴就可能会被凶兽给抓烂、轰穿。

    ……

    ……