
    这男子正是于禁的主公——阴鸷男！

    他身子颤抖的很厉害，面色苍白，捏拳看了看我，又看向小九儿。

    “那个小丫头片子！看着也就两三个月大，这么小，怎么会如此强？她打娘胎里开始修炼，也不可能这么强横！这，这，实在是太不可思议了！”

    他满脸震撼、惊怖。

    “此娃娃难不成就是前不久那个大闹天宫的小九儿？！”

    他突然扭头看向我，满脸沉郁，眼有阴霾，“是你怀里经常抱着的那个小鬼？！”

    他声音轰隆，似在质问我。

    我没有回答他，更无法回答。

    要是能说话，我现在绝对会挤兑他一番，不把他气死，我就不是林凡了。

    但很可惜，我没有办法开口。

    “一定是了！”

    阴鸷男子满脸忧郁地看着我，“林凡，你果然强悍！竟然还有奶娃娃这一招后手！但你以为如此就可以击败我了吗？你想得太天真了！”

    他这话刚落。

    但听咿呀声起，一根巨大的金色巨棍豁然出现在了他的眼前，然后以势不可挡之势朝着他重重轰打了过去。

    “不好！”

    阴鸷男子面色大变，满脸抑郁、憋屈，他大吼，“于禁，给我顶上！”

    “吼！”

    于禁咆哮，手持大刀，迎风而上，一刀劈去，但见无量刀光起，一道长有千米的巨大刀芒出现在空中，轰隆声中，‘轰’的一下跟巨棍撞击在了一块儿！

    轰！

    轰隆隆！

    刀芒撞巨棍，就似两头史前凶兽狂奔中，飞速撞在了一块儿，撞得火光四射、电芒四起，撞得那个地方的天都似被压爆了，一股极强的空气波动，朝着八方‘轰’的一下散去，所过之处，人仰马翻，无数天将在惊呼声中，被吹击的倒飞出去了几百米，打着卷儿，翻着跟头，重重的跌飞在了远处。

    我隔得老远，站在诸葛亮的手掌心，也同样感觉到一股扑面而来的绝世劲气！

    可想而知，首当其冲的阴鸷男子所受的伤害！

    只是一个照面，他就被击打的倒飞出去了几千米！被打得口角流血，似身不由自主，几个筋斗翻空，‘啪’的一下跌趴在了云头，跌得半晌都爬不起来。

    轰！

    轰隆隆！

    巨棍对撞刀芒，恍似一根铁棍在敲打石块，在轰隆隆声响中，巨棍浑身金光布满，看着依然势若千钧，煞气无量，反观刀芒则浑身布满裂痕，随着小九儿一声‘咿呀’咆哮，巨棍浑身金芒更盛，轰然声中，‘砰’的一声巨响，刀芒瞬间崩碎成了几百片！

    嗖嗖！

    破空声响中，几百片刀芒朝着八方飞散而去，速度极快，一路击碎了不知多少高空晃悠白云，击伤了不知多少躲闪不及的天兵天将。

    在天将惨叫、惊呼声中！

    于禁面色大变，手中大刀一摆，刚刚凝聚起数丈刀芒，巨棍已经轰的一下轰向了于禁的胸口！

    这一下速度极快，堪比电闪！

    于禁原本劈出去的大刀，瞬间回击，挡在了胸口！

    锵！

    一声重击声响，大刀被打得铿锵声颤鸣不断，于禁被打得身子颤抖，面色煞白，似忍不住，噗的一下，一口真神之血似血箭般飞射了出去。

    他面有震惊，一路飞退中，巨棍得势不饶人，轰隆隆，一路若流光般飞速追了上去！

    “可恶！隐门秘术！”

    于禁身子腾空，一路横飞中，面有沉郁，他突然面色发狠，手掐印法，大喝一声，隐隐中，我似听到了一声吧嗒似的水声响，再瞧时，那于禁却是已经消失在了半空之中。

    轰隆！

    巨棍一声重击，击打在刚刚于禁所在的位置，击打的爆破声浪冲九霄，一股无形的爆破劲浪，朝着八方吹击而去，所过之处，无数白云被击碎，不少天兵，被打得惨叫声中跌落云头。

    “隐门秘术？！”

    在我看得瞠目时，诸葛亮面色微变，眼中精芒闪烁不定，“怪说不得我的空城计被他给破掉了。原来他竟然懂得绝世神术隐门秘术！”

    隐门秘术是什么？

    我不得而知。

    诸葛亮似明悟我 的心思，开口说来，“这隐门秘术跟空城计一般，能隐匿身形在二次元空间之中，十分迅猛！不过它跟空城计不同的是，他隐匿的时候有迹可循。毕竟，他要在现实世界跟二次元空间之中打造一扇门！只要找到这扇门，就能找到他这个人。我的空城计也是跟隐门秘术一个道理。兴许正是如此，于禁才能破了我的秘技。只有深谙此等秘术的人，才能真正给予敌人重重一击，主公，我找到于禁所在了，他在……不好，他要袭杀小九儿！”

    诸葛亮之前不认识小九儿。

    但听到阴鸷男子的咆哮，他显然也明悟过来这个奶娃娃是谁了。

    毕竟我曾经多次跟他介绍过水凡猎魔人小队的成员。

    他虽然没有见过朱大彪、张武珍等人，但却耳闻过。更是听说过小九儿的‘大名’。

    此刻他面色大变间，张嘴咆哮，“小九儿，小心你身后！”

    轰！

    他这话刚落，小九儿身后突然出现一道长有百米的刀光。

    这刀光恍若可以劈碎一切的犀利巨斧，更似一把可以切割一切的庞大切割机！在哗啦啦声响中，刀光轰的一下击中了小九儿！

    这一下实在是太突然了！

    再者诸葛亮虽然出声提醒的及时，但小九儿貌似走火入魔，反应却一点都不及时！

    在诸葛亮提醒的时候，她依然在追着天兵天将狂揍！

    揍得天兵天将哭爹喊娘叫苦不迭的时候，她自己却被这一刀给劈中了。

    噗！

    这一刀似十分的重！

    对小九儿的伤害更似大到了极致。

    只是一瞬，小九儿被打得脱离了巨棍，小小的身子从巨棍的末端，朝着云头之下跌去，沿途，喷出了道道鲜红的血液。

    我看得一颗心都在颤抖，恨不得现在就冲过去抱住她，恨不得以身代替她，更恨不得一刀把于禁给劈飞，把那阴鸷男给斩了。

    但我不能动！

    我给了诸葛亮一个眼神。

    他明悟，身法运转，朝着小九儿冲去。

    “咿呀。”

    小九儿面色苍白，一路口喷鲜血，身子似无力的飘零浮花一般，轻飘飘的似枫叶一般，飘着朝下界方位跌去。

    ……

    ……