
    白向彤伸出另外一只手拍了拍我的肩膀，脸上洋溢着笑容，双目中饱含着欣赏，“你如此厉害，又曾救过我孙女的性命，跟我更是多有交集。不介意的话，以后你可以把我这里当成你的家！想来就来，想走就走！”

    白向彤神秘莫测，对于牡丹城极为了解，之前雪儿被困的地下古城所在，她都知道，并且还指出了一条藏得很深的小道！这才得以让我攻破形迹极其隐蔽的地下古城！

    再者，她的守护神白起之强，最少也是仙台之境的！

    到底是什么境界的？

    现在想来，我也是晕的很。

    不为什么？实在是白起太强了！

    之前本以为白起不过仙台境界的神邸。现在想想，白起可以轻易碾飞高览、淳于琼、陈琳等等强大的神邸，他的实力绝对不会那么简单，搞不好就是化龙境界的神邸！

    因为白起给我一种比安禄山还强的感觉！

    安禄山可是半步化龙的神邸！

    化龙？

    白起！

    真是恐怖！

    连樱花学府的教导主任慕容水云的守护神慕容翰也不过半步化龙。便想象的到，白起有多么恐怖！

    至于白起会不会是化龙境界之上的神邸？

    这我不得而知。

    毕竟化龙之上的境界，听说已经触摸到了神的门槛，距离我太遥远，现在却是不敢多想。

    “当然不会介意！”

    此刻，听到白向彤如此说，我欣然说道。

    有白向彤这样的髙人做靠山，我要是拒绝，那就是傻了。

    再者我也感觉这白向彤对我并没有恶意，她的好意，我当然应了！

    以后雪儿跟在她身边，我多少也能放点心。有白起那么牛叉的神邸在，一般的神邸哪个敢犯？

    “好！”

    白向彤满脸喜色，双手紧握住我的手，眸含火热的说，“以后我们既然是一家人。那么你可以把我当你的姥姥来看。”

    嗯？！

    什么情况这是？

    不是说了，只是把这个地方当作家吗？怎么又来了姥姥这么一说？

    我心中微微有些诧异，但很快，我心中一转，明悟过来，这是白向彤在拉拢我，想到牡丹学府各大长老的拉拢，我了然。

    换做是我，要是看到某个天才妖孽，也一样会拉拢过来做徒弟、做朋友的。

    肥水不流外人田！

    这种道理，是个人都懂！

    当下，我笑着应了。

    “好，很好！”

    白向彤似乐坏了，当下就为我举行了一个盛大的欢迎午宴！

    虽然人，还是那么几个，但白向彤大展神通，各种精妙菜肴应有尽有，却是让我大饱口福，吃了个痛快。

    饭后，我们一行人又聚了好一会，由始至终，雪儿都是一直黏在我旁边，寸步不离，我跟她也是很久没见，自然是紧抱着她不撒手。

    “咯咯。”

    雪儿乐得眉开眼笑，笑声是那么的悦耳、动听。

    ……

    时间如水，这一聚会，便聚了好几个小时，我们聊了很久，也聊了各种事情，更去各地转了一圈，好不惬意。

    难得的放松时光，还是跟雪儿在一块儿的，我自然是欣喜的很！

    不知不觉，到了下午三点多钟。

    重回木屋中时，我要走了。

    “哥哥。”

    雪儿满脸不舍的拉着我的手，抬头看我时，眼角隐隐含着一抹泪花，但很快，她低下头，偷偷擦拭了一下眼角，再抬头看我时，眼中已经是晶亮一片，“哥哥，你去吧。但要记得回来看看雪儿。雪儿舍不得哥哥。”

    “会的！”

    我心中略有些抑郁，但很快，我把抑郁压下，把雪儿抱起，笑说，“哥哥也舍不得雪儿。哥哥答应你，一有空，就飞回来看你好不好？”

    “好！”

    雪儿眼睛大亮，重重点头，满脸欢喜，“那这么说定了！”

    “说定了！”

    ……

    起风了！

    呼呼！

    大风吹得青草东倒西歪，我坐上赤色飞虎，挥手告别众人，一路南下而去！直指牡丹城的城中心！

    这一次去学府报名，只有我一个人去！

    黄紫真、刘凤玉、祝梅留下来将会配合痞子高全、魏峰、神邸魏延、神邸白起等，一起追查石榴、史纺等人下落，一旦查到，白起将会配合众神，轰杀石榴等人！

    这是我在之前已经跟白向彤、黄紫真等人商量好了的事情！

    除此之外，袁家的事情，白向彤也表示会替我注意，一有不对劲，她会给我打电话！

    “哈哈哈……”

    想到白向彤、白起，我心中畅快，大笑，“有白起帮助，袁家虽然厉害！石榴再是刁钻，想来她们也不敢在这牡丹城兴风作浪！等我上了天宫学府，再联系长老、贾芳云导师等人，我要彻底置石榴于死地！至于袁家？暂且留着，看他们跟安家、史家狗咬狗。若是没有咬起来，再把袁家弄成见不得光的臭街老鼠……”

    我心中各种念头飞闪而过！

    对于接下来要做什么，早已经有了定计！

    当下不再多想，只是让赤色飞虎全力飞速赶路。

    嗖嗖！

    一路破空疾飞。

    赤色飞虎中途耗尽了燃料，我换了一块上好的上去，并借机在一个超市花费了几十万，买了一个极品眼镜，不但可以远望二十几公里之内的事物！还有各种功能。

    跟我之前买得那个高科技眼镜功能是差不多的，但其中的‘效果’无疑‘放大’了好几倍！

    比如之前的眼镜，只能远看几公里之内的！

    这个可以远看二十几公里！

    视觉效果特别震撼，一眼看去，二十多公里之内的事物都看得清楚，这……

    分明就给我一种‘千里眼’的既视感！

    另外我还买了一个很小的耳机！

    这种耳机，可以让我听到十七八公里之内的任何风吹草动声音！

    简直就是‘顺风耳’。

    不用的时候，可以关掉，用的时候，可以打开，真的出门旅行必备之良品！

    当然好东西，价格也是贵的离谱，也需要几十万！

    这要是换做以前，我肯定是不会买的，太贵了！

    但我现在端了袁家的宝库，拿了许多长老，还有几个痞子的库存。

    光是现金就有足足几百万，更别说其他各种宝物！

    这么多现金，留着干嘛？

    当然是拿来换好东西了！

    不仅如此，我还在大超市里头，买了几个大型的加速器，可以让赤色飞虎速度更上一层楼！

    ……

    ……