
    天将们个个面有惊惶，彼此呼朋唤友，结伴，共同发力，朝着缺口方位如龙般涌了过去。

    “给我死开！”

    天将们距离缺口方位更近，这一跑，几百真神带着几百天将在前头飞奔，瞬间挡住了于禁逃跑的道路。

    于文吉又惊又怒，大吼，“你们这些混账！白痴！不知道从侧面跑？一定要从我正面跑？！给我滚开！”

    然而没有一个人理会他！

    天将们忙着跑路，只是大声催促着守护神狂奔！

    嗖嗖！

    长孙晟、王伯当在达摩身后，看似不紧不慢，实则快若电闪，一箭接着一箭的神箭破空飞闪而去。

    咻咻！

    不过须臾间，几十支神箭飞到了于禁的身后，直奔于文吉的身子而去。

    “于禁！”

    于文吉狂吼，“小心身后！”

    轰！

    于禁转身，怒瞪双目，一手寒霜指连弹，一手大刀横击而去。

    劈啦！

    一刀劈碎了几支利箭！

    然而就在这时候，那劈碎的利箭突然迸射出数十支小箭，这小箭速度之快，有如电光，不过一刻，便咻的一下循着刀芒的缝隙，爆射到了于禁的双目之前！

    这一下快到了极点！

    本来于禁在跑路！但天将们在前阻挡，使得他跑路慢了半拍！

    再之后，回身抵挡神箭时，更是慢了足足一拍。

    就是这一拍的功夫！

    使得他此刻，只能眼睁睁看着那利箭似电般‘轰’的一下撞入他自己的眼眶内。

    轰！

    轰隆隆！

    几十支利箭同时在于禁的眼内爆炸，炸得他神目流血，原本的一只炯炯有神的眼睛，瞬间毁了。

    “嗷！”

    于禁昂头咆哮，声震九霄。

    “于禁！”

    于文吉面有悲怒，手指我，“欺人太甚！”

    我不理会，只是一挥手！

    长孙晟、王伯当的利箭再次如电般朝着于禁铺天盖地般飞射了而去。

    子母箭威能无双，只要靠近敌人，没有接触过这种神箭的人，必定会中箭！

    一路走来，许多神邸都中了长孙晟的子母箭！

    于禁也不例外。

    “给我劈死那些拦路者！”

    于文吉手指挡在前头狂奔逃命的天将，咆哮。

    “遵令！”

    于禁一只眼流着血，一声虎吼之后，手中大刀连击，飞速而奔，所过之处，敢于挡路的真神、天将，都被他一刀劈飞了出去。

    一时之间，惨叫声盈野！

    “于文吉！你竟然杀自己人！你个畜生！你不得好死！”

    “老子诅咒你下十八重地狱！”

    “你个魔鬼！忘恩负义、薄情寡义的无耻之徒！嗷！我的手！”

    ……

    有被劈成重伤的天将，声色俱厉，满脸悲愤的手指于文吉大吼。

    而天将们的守护神则更是悲怒到了极致！他们满脸忿怒、手指于禁，声音轰隆。

    “可恶！于禁！同一阵营的神邸你都轰杀，你是不是眼瞎！”

    ……

    于禁的确眼瞎了一只！

    所以神邸这话落地之后，原本面有同情的于禁，一张脸瞬间变得冰冷无情了起来。

    “各为其主！”

    于禁大刀所向之处，恍若犀利剑芒破空而去，“挡我退路者，杀无赦！”

    “杀无赦！”

    “杀无！”

    “杀！”

    ……

    声音震荡九霄，余音回荡不绝！

    众天将面有惶惧、震恐，纷纷如潮浪般朝着两侧退开，给于禁让出了一条‘通天大道’！

    “好！”

    于文吉面有喜色，“于禁，趁机会，快跑！”

    他说完，又扭头朝着我的方位看了一眼，手指我，眼有怨毒，“小狐狸！你已经成了许多人的眼中钉！不仅我要杀你，许多人都要杀你！你，就等死吧！”

    “在死前！”

    我看着于文吉，声音无波无澜，“我一定会先宰了你！”

    “哈哈哈……”

    于文吉大笑，“我早就准备好了退路！你杀不了我！”

    他这话刚落地！

    轰隆！

    就在他的头顶上空，突然出现一柄巨锤！

    巨锤大若小山，伴随着一道怒吼声，‘轰’的一下砸在了于禁的头上，砸得于禁一个趔趄，原本狂奔的脚步，瞬间顿了下来。

    “嗯？！”

    于文吉瞠目，一张脸瞬间变得惨白如纸，他昂头看天，满脸震惊，“那，那是？！”

    就在高天之上。一尊五米高的神邸正手握两把擂鼓瓮金锤，若流星般，轰的一下踏立在了于文吉的面前。

    他长得尖嘴猴腮，形似雷公，周身气势滚荡冲霄，尚未动，一股霸绝天下的气息，已经卷动的四周天将站立不稳。

    一抖手中双锤，那股凌厉之极的气息已经震荡的虚空都开始抖动了起来。

    这尊神，不是别人，正是李元霸！

    随着天狐之身的显化。

    我的实力暂时性的踏入了如意境界！

    而众神的修为也随之水涨船高，褚人获也自然而然的暂时踏入了仙台之境。

    到了这个境界的褚人获，他可以从宝书中拍出三尊神邸！

    比之以往，实力提高了许多！

    而此刻的李元霸。

    就是第三尊神！

    他同样强绝了不少，一身战力，比之达摩也不过弱上少许，达到了仙台八重天！

    比之从宝书中拍出他的褚人获实力都要高上几个阶层。

    这有些违背常理。

    要知道小说家所手持宝书中虚神影像、真神影像的实力，一般都不会高过小说家本人！

    但李元霸超过了！

    他是个例外！

    也只此一个例外。

    《隋唐演义》中的第一条好汉，李元霸，他本就是小说当中的逆天存在，自然有突破一切桎梏的逆天之能。

    “你是谁？！”

    于禁面有惊怒，一边狂舞大刀，舞弄的水泼不进，抵挡四面八方爆射而来的神箭，一边面有发苦、震惊的看着李元霸。

    “锵！”

    李元霸不答，只是手持两柄擂鼓瓮金锤，‘锵’的一下让两把大锤在空中相对对撞了一下，撞击的火光四射，一股无形的声浪直冲于禁而去。

    轰隆隆！

    声浪所过之处，虚空起浪，不过须臾间，便冲击到了于禁的面前。

    轰！

    冲击的于禁身子一震，刀法稍稍慢了一拍，但听嗖嗖声起，几十支利箭又飞射到了他的双目之前。

    “可恶！”

    于禁面有惊惧，一个狼狈倒地侧身，险而又险的刚刚避开利箭。

    “吼！”

    李元霸狂吼，大踏步而走，身在半空，突然双锤变大，他举着大若泰山般的巨锤，在轰隆隆声鸣中，朝着于禁的脑袋重重砸了过去。

    ……

    ……