
    “林凡。”

    苏小小笑眯眯地看着我，“大家这么热情，你看，是不是说两句。”

    我心中一转，瞧了眼四下。

    只见冯林站在我的下方。

    他御剑术速度大比第三，总排名第四，此刻正面无表情地站在第四名的位置上！

    看得出来，他现在的心情很不好，我甚至于能听到他的呢喃声：该死的，御剑术速度大比我竟然都输了！这下连耍赖的机会都没有了！可恶啊！他玛的！林凡那个家伙，他可真是一个怪胎！他体内的剑神？到底是什么家伙？林凡那个家伙明明已经有了好几尊守护神，竟还有什么他奶•奶的剑神！这特么的也未免太恐怖了点……一尊剑神出马，这不是欺负人吗！我再牛笔，也牛笔不过神啊，这特么的我真是日了……

    冯林喜欢喃喃自语的习惯，也不知是他祖上传下来的，还是他本人就喜欢如此。

    但不管怎样，戴了顺风耳装备的我，是听得一清二楚。

    不过此刻，我正要发表获奖感言，却是不方便再听冯林那个家伙在那面无表情地呢喃声语了。

    “我……”

    我刚刚张嘴说了一个字。

    “嗷！”

    “咚咚！”

    “林凡，林凡！”

    下方擂鼓声、尖叫声震天起，只是眨眼便把我的声音给淹没了。

    好吧！

    迷妹、迷弟们太热情了！这是我想不到的！

    我更想不到的是，只是一次御剑术速度大比，我的积分奖励点就高达足足一万！

    “……林凡打破了千年以来的御剑术速度大比的记录！按照规则，特奖励积分点数一万！”

    打破百年的，奖励一千！

    五百年的，奖励五千！

    我是一千年的，自然是一万！

    这御剑术大比的规则就是如此，倒是妙极！

    我又捞到了一万积分点，自然是欢喜之极的！

    积分点数越多，表示我离高中越是靠近！

    “……另外按照积分点数来排列名次。这一次一百零八座大殿，四千两百八十个班级中，名列第一位的班级共有积分三万九千积分点数，比之第二位要高出足足两万多积分！这个班级不是别的班，正是我们的冠军，林凡！所在的风云殿初一六班！”

    轰！

    话落处，炮响声起。

    一道彩光从天而落，一下子罩在了初一六班同学所在的位置上！

    “嗷呜！”

    初一六班，也就是我的同学们一下子兴奋了！他们呐喊、尖叫、锤鼓，他们飞跃，剑舞、得意、捶胸大吼！

    “初一六班身为冠军，他们得到的资源将会是数千班级当中最为丰厚的，图书馆资格、剑塔资格、最强星辰殿资格……初一六班都将优先领取……”

    苏小小每说一句，初一六班的同学就兴奋呐喊尖叫一次，别的班级就心痛、妒忌、羡慕一次！

    当苏小小说完，初一六班已经集体淹没在‘欢乐的海洋’中了！

    而别的班级，特别是一些落选的班级，则纷纷陷入了‘羡慕嫉妒恨’的泥沼中！

    我甚至于听到一些导师在满脸不甘的叫着。

    “要是我的班级中，有林凡这么一位，就足以冲入第一名了！只是可惜，我没有娄筱韵娄老师运气那么好！”

    “就是，风云殿初一一班是名副其实的第一名，但却输给了六班！而这成败的关键，都在林凡的身上！若是林凡在别的班级，胜败将会立刻转移！”

    “没错！林凡的资料我刚刚看过了。他真是一个牛笔的可以的天才啊！以前没有注意，现在我才知道去年的小学的运动会上的十项大满冠，把小学一百零八座大殿倒数第一的五行殿，生生冲入了正数第一的五行殿！这个大满冠竟然就是我们眼前的这个冠军林凡！”

    “竟是他！了不起！把一个倒数第一的大殿都带着冲入了正数第一！这未免太牛笔了点！以前没有细想，只是觉得小学部落跟我们中学比，肯定要差上许多，现在想想，我真是觉得很是匪夷所思。”

    “你们这就有些孤陋寡闻了吧！我跟你们说啊。五行殿的长老褚夫子跟我可是老熟人，他对林凡那可是相当的器重，这么跟你们说吧，林凡就是五行殿的台柱子，你们知道林凡有多牛笔不？”

    “这……不是很清楚。”

    “嘿嘿，那我跟你们说啊……”

    ……

    ……

    到处都是议论我的人！

    无可争议的冠军。

    无论是积分、擂台战，还是速度战！我都是第一！

    我成了许多人眼中的绝世天才！

    更成了不少同学眼中的偶像。

    无数同学目有狂热的看着我，无数导师面有欣赏、佩服的看着我……

    看着这一幕幕，我知道。

    我在牡丹学府的初中部落算是立稳脚跟了！

    以后要是哪个家伙不长眼要杀我！估摸着初中部落的导师、长老会集体出动跟那人拼命！

    天才，往往都是会得到庇护的！

    而这……

    却恰恰是我这种没有任何根基的人所需要的。

    许多天才都有家族守护！

    而我？

    光杆司令一个！

    不，准确点说，我还有一个雪儿。但雪儿跟我？无父无母，更没有亲人，谈何势力背景？

    如此情况下的我们，却被鬼域的无名刀圣给盯着，更有袁家等试图谋夺雪儿神体的家族杀手盯着，处境可谓堪忧。

    在这种情况下。

    牡丹学府是我唯一的选择！在这个地方，我要跟导师，最起码是班主任，以及一些长老的关系要给搞好。

    这样出了事，我也不至于四面楚歌，孤立无援。

    比如之前于文吉的事情，也是我拜托小学一年级的班主任贾芳云搞定的，不是她，哪里有那么高效率？

    说不定我现在还可能在风云殿的某个地方因为迟到而被罚！

    哪里会有什么功绩可说？

    对于这一切，我门精的很。

    不过……

    对我友好的人我会结交，对我不友好的，我是绝对不可能对他友好的！

    而冯林……

    他跟我已经签了契约，契约上清清楚楚的写着，输了的必须给赢者己方一切，并且滚出六班。

    违者，自有天道、神榜处置。

    神榜威能浩瀚，岂是一个小小的唤神者可以违抗的？

    他的结局，已经注定！

    ……

    “林凡，林凡！”

    回程的路上，仍然可以听到不少同学在大叫着我的名字。

    我在其中甚至看到一些熟悉的面孔，那似乎是来自五行殿的一些老熟人。

    ……

    ……