
    冯林如此言论，自然是让不少学子面色大变。

    有的人满脸沉郁、不爽，看冯林就似在看‘猪’，就差没有破口大骂，毕竟就在刚刚，这些冯林口中的‘猪’跟我大战过！

    有的人看冯林则似在看‘上神’。

    毕竟冯林的强悍一如昨日！强悍的仿若天上明月！

    一剑出，几乎无人能挡！

    他前十的位置，牢不可破！也没有哪个家伙‘脑残’的去找他比剑。

    正是如此，他的积分并不多。两天御剑术大比下来，他的积分只有两千多！

    毕竟，赢一场只有一百分。

    要连续赢十场，才能每场得两百分。

    而每一次的大比，只需要十二轮，就能决出前十强。

    正是如此。冯林满打满算下来，他的积分也不过两千八！比之我的一万九千多积分！正可谓相差甚远！

    看我积分遥遥领先！

    冯林脸绿、着急也是在情理之中的。

    毕竟，我跟他可是签订了契约！积分的多少也是胜败的因素之一！

    “你们这些家伙！”

    冯林红眼了，也不知是急得，还是羡慕、嫉妒的，他手指我，怒吼，“林凡修成了三大金身剑诀！再弱还能弱到哪里去？你们用脑子想，别用屁•股想。林凡要是那么容易击败。他到现在还会没有输过一场吗？想想吧，林凡这个家伙，可是连一场都没有输过的人！你们没有脑子吗？还用我来提醒你们？”

    此话一出！

    无数人面色大变。

    没有挑战我的，有的人自然是面有庆幸，毕竟，他们并不是用‘屁•股’想事，而是用脑子想事的！

    而有的人则面有漠然地看着我，眼珠子乱转，也不知在心里头骂我卑鄙，还是在说要小心我的奸猾？

    我不得而知。

    不过那些挑战过我的同学，倒是有不少在骂我，更多的却是在骂冯林！

    “冯林那个龟孙！我挑战林凡是我的事。关他屁事！竟然敢骂我！我顶他祖宗！去他枚的！”

    “就是！老子想挑战谁挑战谁，要他来说？！他以为他谁啊？真当自己是冠军？这决赛还没有出来呢！”

    “就是。连老师、长老都没有说我们，他算哪根葱。”

    “等等。我听说了一个小道消息，也不知真假。传闻这个冯林在很久之前就跟林凡签订了契约。契约说得就是这次御剑术的成败，听说败者要承担很严重的后果！这冯林该不会是看林凡得分太多。眼红了吧？”

    “我看应该是如此！”

    “特么的！这冯林太他玛搞笑了！自己快要输了。竟然开始骂我们！按照我来说。脑残的、用屁•股想事的人应该是他自己才对！”

    “没错！林凡看着实力很强。他就那么自信能战胜林凡？还签订什么狗屁契约？有没有风云殿的老兄。你们谁知道林凡、冯林契约的事情，快跟我们说道说道？”

    ……

    ……

    挑战过我的同学没有八十，也有六十！

    七嘴八舌的说来，声音震天，说得冯林一张脸越发绿了！

    他身子哆嗦着，也不知是气急，还是在为接下来的‘战事’担忧。

    总之不管怎样。

    兴许是因为冯林这一骂，再经过口口相传，我，自此成了初一部落众多学子口中的‘影帝’。

    既然是影帝。

    我的表现，自然是被无数人放大了来处理。

    一时之间，八方指着我议论的人无数，说什么的都有。

    我知道。

    我成名了！

    不过这名声貌似不是很好。

    许多人看我都是一脸怪怪的。

    包括风云殿初一六班，我的同学们，也是如此！

    “牛笔！”

    苏豪甚至于满脸佩服，给我竖起大拇指。

    也不知他是佩服我的实力，还是佩服我的演技？

    这我不得而知。

    不过我知道，人怕出名猪怕壮！

    我成名了之后的坏处也显而易见。

    就是前来挑战我的人呈断崖式下跌！

    到了最后，离比赛结束还有三个小时的时候！

    我的擂台前，竟空无一人！

    昨天都没有这么惨！

    毕竟我可清楚的记得，昨天就算是最后半个小时，都会有人过来挑战我的。

    然而今天？

    足足三个小时，愣是没有一人！

    对了。

    中途有一个熟人路过，他叫侏尨！一个奸诈的胖子。那个用宽剑，耍诈，差点把我给击败的少年。

    我看到他精神一振，以为他要来挑战。

    不曾想侏尨过来竟然是跟我唠嗑的。

    “老兄！”

    他看着我，满脸欣赏、叹服，“你真是我辈楷模。比起老兄你来。我的演技真的是差劲到爆炸！我决定以后向老兄学习，多多发扬示敌以弱，然后艰苦胜之的本领！”

    我，“……”

    “嘿嘿。”

    他搓了搓手，只是站在擂台下看我，也不上台，腆着脸笑说，“不知老兄什么时候有空，我好向你取取经。”

    取经？

    取你大爷的经！

    我差点没忍住给他一剑！

    “别这么小气，大家都是一个学府的校友！理应互帮互助才是……”

    他滔滔不绝，口才也是了得。

    只不过我没有理会他。

    这胖子为人十分奸猾、狡诈，骗人，甚至于把莫须有的‘父母’都能搬出来。

    如此为人，我不敢苟同，更不想跟他做朋友。

    要是某天，他坑我一脸血，我找谁说理去？

    而这胖子，很明显有这种坑比之王的潜质。

    他兴许是见我不理他，唠嗑了足足有十几分钟后，叹了口气，满脸失望的走了。

    走前，他还喃喃自语，“真是小气的家伙！只是相互探讨一下演技而已，有必要跟我装什么大神吗？不过话说，林凡这装大神的本事也是一流，装的可真是神到位。不错，非常不错。我要好好学习……”

    我听得无语极了。

    这侏尨年纪不大，就如此之‘精’，长大还得了？

    ……

    除了侏尨这个人之外。

    最后的三个小时的时间里，再无一人前来，我抱着剑，跟冯林、爱新觉罗•永良等人一般，开始昂头看云，欣赏天地自然‘奇观’。

    “哈哈哈……”

    冯林那个家伙也不知是不是见自己计谋得逞了，中途几次咧嘴大笑，似欢快极了。

    ……

    ……