
    对于这种情况，我早已经习以为常，倒也不以为然。

    “咿呀。”

    小九儿脸上的不爽似刻到了骨子里，她沉着脸把‘啪’在她脸上的一个脸盆扔掉，然后扭过身子，又继续玩着她的玩具去了。

    这几天的时间里，她也从一开始的忿怒，不甘，尖叫，到了现在的漠然、无视！

    她似乎也习惯了这种场景！

    如此，倒也是一种成长。

    虽然什么都没有得到，但看到小九儿这个样子，我心中也是颇感欣慰。小丫头越来越懂事了！

    “昂！”

    不过巴掌大大的真龙飞空而起，时不时绕着我或龙爪手、或龙吞、或神龙摆尾等不停轰击，神光电闪中，我出拳，在轰轰轰声中，不过十几秒钟，已经跟它对轰了上百拳。

    “真是，怎么就是打不死！”

    轰！

    最后一拳轰在龙头上，把它轰得倒飞了出去，‘啪’的一下印在了墙壁上。

    隆隆！

    印的整个墙壁都似跟着颤了三颤。

    叮铃铃！

    恰好就在这时候，卧室内传来门铃声。隐隐中，我似听到了有人在门外怒吼、咆哮！

    不过因为这门完全是隔音的，我也听得不是很清楚。

    我皱眉，把再次飞来，龙爪手朝着我脑袋抓来的真龙，一巴掌拍飞过后，把它拧成一团，在它怒吼中，把它连着丹丸一块儿塞进背包后，咳嗽了一声，站起，朝着门口走去。

    透过猫眼，我看了下，果不其然，外面又是冯林那个家伙！

    也不知道是巧合，还是冯林故意暗中安排的。

    等我回来这边寝室住的时候，发现我的寝室无巧不巧正好就在冯林的隔壁！

    这几天的时间里，因为我一直在试验半神丹怎么吞服的缘故，导致寝室的墙壁经常被‘真龙’撞击到！

    此真龙虽然不是真的龙！

    但威能也是相当不俗，一举一动无不具有真龙之力，这寝室虽说是黑科技、神术共同打造而成的，极为坚固，完全不惧一些高手的轰击，但真龙之力轰击在墙壁上，也难免会引起剧烈的震动！

    冯林在我隔壁，就因为真龙、丹丸之力极为特殊，每一次的轰击，必定轰击的墙壁抖颤！

    他有好几次，为此来找我‘骂街’，今天想来也是如此。

    我看了两眼，不想理会他。

    便重新走了回来。

    “叮铃铃！”

    “叮铃铃铃！”

    门内响声不断。

    我无奈，站起，走到门口，突然把门打开。

    轰！

    冯林似在撞击我的大门，我这一打开，他整个人都朝着我撞了过来，我眼疾手快，身子侧开。

    嗖！

    冯林身子‘嗖 ’的一下飞速撞入了我的寝室，撞在了一面玻璃板上，撞得脸塌、鼻子歪斜，整个人呈人字形就那般贴在了上面！

    寝室构造极为特殊。

    只有经过主人允许的人才能进来，没有经过主人允许，擅自闯入，就会被一些黑科技制造的玻璃阻挡！

    冯林就是如此！

    “嗷！”

    他呈人字形贴在玻璃板上贴了两秒钟，‘啪’的一下人跌趴在地。跌得他似回过魂来，张嘴惨叫一声，捂着鼻子，一个筋斗翻越出了寝室。

    “你，你，你，你……”

    他捂着鼻血横流的鼻子，站在门口，手指我，气得面红耳赤，身子都在打颤。

    “你什么你？”

    我看得好笑，反问，“找我有事？没事别在外面一直按门铃！”

    “吼！”

    他脸色发青，张嘴怒啸，怒斥，“林凡！你欺人太甚！”

    “我怎么欺负你了？”

    “你，你，你……”

    他气得身子都在哆嗦，看着我，红眼咆哮，“你特么的还让不让人睡觉了？！老子已经一个礼拜没有好好睡了！你不睡，你特么别打扰我！再特么这样，老子告你扰民！”

    “呵呵。”

    我笑了，“那你去告啊。”

    话落。

    我转身，‘砰’的一下把门给关上了。

    这个家伙！

    一个礼拜没睡好？有没有那么夸张？我也最多只是前半夜研究半神丹，后半夜都陪着小九儿睡了的！

    “叮铃铃！”

    “叮铃铃！”

    刚刚关门，走了没有两步，又是一阵叮铃铃的门铃声响起。

    铃声很急，连成一片，吵得我耳朵都要炸了。

    我回身，把门打开。

    这一次冯林并没有撞过来，只是站在门口，面有沉郁的看着我，“林凡，你特么的到底在搞什么？我警告你！别再打扰我！再特么给老子乱来，老子可不会客气！”

    “第一，我没有打扰你。”

    我无视他的忿怒，笑着给他看了下手机，“现在才是晚上八点钟，还早得很，我有自己的正常活动。第二，你无数次的在我面前口出‘特么的，特么的’这种粗鄙之语，我都没有说什么。但希望你自重！第三，我不需要你警告，你也别警告我。第四，是你先招惹我的！第五，你可以选择从我隔壁寝室搬离。你不是有个跟班吗？我记得那个冯仐的寝室离我挺远的。你不妨去那住……”

    我说了很多点，笑着总结，“总之，你要做什么随便你。但也别打扰我。”

    砰！

    说完，我无视冯林已经气得发青的脸色，‘砰’的一下又把门给关上了。

    “吼！”

    透过猫眼，我看得分明，冯林似在张嘴咆哮。

    砰砰！

    他更似发泄般的在我的门上重重锤了几十拳！

    但这门是黑科技、神术共同打造的，十分结实！任凭他用尽了力气，也是无损的。

    相反，他打了一会，兴许是受到了反震之力的缘故，他似疼到了，嘴角一咧，捂着手，朝着手掌吹了几口气，满脸狂躁的走了。

    “呵呵。”

    我看得好笑。

    冯林这个家伙这一个礼拜以来，总是想法子来找我麻烦。

    但我表现的中规中矩，他也拿我没辙！

    也只有这晚上我实验半神丹的时候，兴许是吵到了他，他才会过来找茬。

    不过他找他的茬，我懒得理会他。

    这个家伙，我没有扁他就是好的！只是吵他两下，我觉得这也只是利息而已！

    我坐下后。

    继续实验半神丹，反正还早。

    轰！

    轰轰轰！

    龙丹拿出来后，又开始了我跟小小真龙的一番较量！

    ……

    ……