
    六班同学哗然！议论声冲霄。

    袁靓听得面色灰败，身子颤抖，紧咬着嘴唇，似要发飙，但最终似忍住了，只是一张俏脸越来越白，越来越冷。

    冯林一张脸通红一片，眼中的忿怒似要冲破眼眶，他似羞躁到了极点！脸色通红到极致处豁然发白，一会，又转而发青……恍若大染缸，真是精彩之极。

    “吼！”

    冯林在众多同学的指指点点中，似受不了，突然拍桌而起，手指张三、李四，怒吼，“你们两个龟孙，是不是想死？！”

    “呃。”

    张三、李四滔滔不绝的嘴巴立刻停了下来，两人捂着嘴，满脸无辜的看着冯林，似乎在说：大哥，又不是只有我们两个说你，你干嘛老是揪着我们不放？

    “再他玛的给老子乱嚼舌根，信不信老子废了你们！”

    冯林似怒到了极点，拍桌子拍得‘咚咚’作响。

    然而，不到两秒钟，伴随着一道冷冰冰的声音传来‘这是干嘛呢？怎么这么热闹？’

    冯林瞬间怂了，原本汹涌的气势在呼吸间飞泻得干净！

    他正要坐下。

    “冯林，你站起来，好好说说，你干嘛没事拍桌子！”

    这声音的主人不是别人。

    正是从头到脚都充斥着慵懒气息的‘懒猫’班主任娄筱韵。

    她一进来，无巧不巧，正好看到冯林在发飙，我看得清楚，她站在门口明显愣了一下，但很快，她就恢复‘懒猫’自然。

    此刻，她站在讲台上，面色很是平静的笑问冯林。

    冯林却如临大敌，额冒虚汗，讪讪一笑，“老师，张三、李四两个家伙诋毁我，我忍不住……”

    “哦？”

    娄筱韵看向张三、李四，“你们两个怎么说？”

    “老师。”

    张三站起，满脸冤枉，高声说，“老师，又不止我们两个说他，全班同学都在说他，可他就是逮住我们两个好欺负的拍桌子。老师，你要替我们做主啊？”

    “奇了怪了。”

    娄筱韵面有好奇地扫视我们集体所有人，“冯林做了什么伤天害理的事情？你们集体诋毁他？”

    “不是诋毁。”

    牛飞同学嘀咕了一句，“而是在陈诉一个事实。”

    “牛飞同学。”

    娄筱韵耳朵一动，笑着手指牛飞，“你似乎对这件事情很了解，你来说说看。”

    “呃。”

    牛飞同学满脸懵•逼，他面有惧色地扭头扫了眼冯林，见冯林沉着脸看他，他身子一颤，举手高声说，“老师，其实对这事我也不是很清楚，要不，要不……”

    他手乱指，猛不丁指向我，“林凡最清楚，你问他好了。”

    我……

    我嘴角一咧，对于牛飞这个快嘴大王实在是无语到了极点！他这转移祸事的本领真是一流！

    “林凡……”

    也就在娄筱韵手指我，似要我说出个所以然来时，‘叮铃铃’！

    一阵铃声突起，娄筱韵的手又放了下去。

    她扫视全场，目有凌厉，“不管你们要做什么？或者做了什么？以后不准没事在班级里头闹腾！拍坏了桌子，我要你们百倍赔偿！”

    此话一出，冯林同学松了口气的同时，脸上的憋屈、愤懑更浓了。

    斜角余光中，我看得分明。

    这个家伙看我的眼神，不再似以前那般杀气腾腾，但却多了几分郁闷、憋屈跟躁怒！

    而且，他看向袁靓的眼神，也没有以往那么狂热了。

    似乎在他见到了更为美丽的小玉之后，他的眼光也似乎高了不少？

    这我无从得知。

    不过可以想象的到。

    一个人之前总是生活在一个如花的世界里，在那个世界里有一个相对来说比较娇美的女人！他视她若仙女！不准任何人靠近！

    但如果有一天，这个人看到了一个比之这娇美女人还要漂亮十倍、百倍的女孩！

    而且这极美的女孩还是他身边的同事的‘女朋友’！

    他的心、眼光、心态自然而然也会发生变化。

    如此也正常！

    “可恶，可恶啊！”

    上课的时候，我时不时能听到冯林的低吼声。

    声音极低，要不是我戴了‘顺风耳’黑科技，我也听不到。

    “林凡那个家伙！明明有女朋友也不说！特么的，害得老子受了这么多冤枉罪！这个家伙，简直该死，该死啊！”

    他在咬牙切齿。

    我，“……”

    都到这份上了，冯林竟然还视我为仇敌。我能怎么说？

    我无话可说！

    时间如水，一眨眼，一个下午的课程就过去了。

    本来今天下午要去广场练剑的，但因为一些同学并没有买到剑，所以这事就这么耽搁下了。

    “明天！”

    娄筱韵拍着讲桌，大声说，“我不管你们用什么法子，就算是给我砸锅卖铁，你们也必须给我弄到一柄剑！要不然练剑没有剑，还学个屁御剑术！”

    说完，她收了课堂笔记，侧身，大步疾飞而走，一眨眼，就消失在了课堂之外。

    她人看着慵懒之极，但只要下课铃声起，她绝对是准时下课！跑得比谁都快！

    这点许多同学都非常欣赏，对他们而言，不拖延课程的老师，就绝对是好老师。

    下课了。

    众同学纷纷收拾东西走人。

    “咿呀。”

    小九儿从来不收拾东西，对她来说，上课、下课没有什么区别。

    她一个飞跃转身，踩着空步，只是一眨眼便到了我的近前，继而身子一晃，似吊袋熊般吊在了我的身上。

    她如此作法，我已经习惯了，也就随她去了。

    “啧啧。”

    我抱着她刚刚走了没有两步，苏豪急追了过来，看着小九儿啧啧称赞了两声，话题一转，凑近我，眼珠子乱转，几次张嘴，又都没有说话。

    “你到底有啥事？”

    我好奇了，这个家伙，吞吞•吐吐的，以前的他洒脱不羁，风•流倜傥，我还真是第一次见到这家伙这个模样。

    “我……”

    苏豪面色微红，面有犹豫，但终究还是开口了，“你能不能告诉我那个女孩叫什么名字？”

    “哪个？”

    “你别明知故问好吧！”

    “哦……你说得是小玉？”

    “她叫小玉？”

    苏豪面有喜色，“果然是好名字！”

    他赞叹了一句，话题一折，面有紧张地看着我，问，“她是你什么人？你别告诉我她是你女朋友啊！”

    ……

    ……