
    我瞧了两眼，笑了。

    一个是骄傲的孔雀公主，一个是死皮赖脸，极为狂躁、霸道、凶猛的‘护花使者’。

    两人在一块儿，的确看着很‘动人’。

    “咿呀。”

    小九儿昂头看着我，又看了看已经走远的冯林、袁靓，面有困惑，似不知道我为什么发笑。

    “呵呵。”

    我揉了揉她的小脑袋，信步往前走去。

    接下来的校园生活！我很是期待，希望能多学到些东西。

    另外，这风云殿的灵气这么浓郁，以后可以在这里好好修炼了！

    争取一年之后，能考入高中！

    我心中振奋，目标明确，不再纠结袁靓的事情，大踏步往前走。

    “咦，那个不是早上的那个旷课的家伙吗？听说他叫林凡！”

    “没错。他就是林凡！”

    “这家伙怎么还活蹦乱跳在这？他没有受罚吗？”

    “天知道！”

    “我去！真是百思不得其解！他明明旷课五天了，而且听他们班级的班主任说，他肯定会受到惩罚的！但现在？貌似他无损！”

    “不是貌似，是根本无损！”

    “这特么太离谱了！”

    “要不你去问问这其中到底是怎么一个情况？”

    “说的也是，说不定学到了。以后也可以迟到几次。”

    ……

    别的班级的同学，走过我旁边，看到我时，满脸愕然、震惊，继而手指我，议论纷纷！

    我听得清楚，也没有多说什么。

    而他们过来问我？

    我也只是笑而不语，他们见此，越发惊疑不定，越发的困惑、茫然。

    不过他们困惑他们的，我是懒得理会。

    嗖嗖！

    一路疾走。

    中途路过广场，不巧正好看到还在太阳底下暴晒的牛飞同学！

    他满脸苦•逼地在那蹲马步，面对过往来人的指指点点，他欲哭无泪，特别是看到我时，他瞠目，‘嗷’的一声惨叫，“林凡同学！你特么的怎么一点屁事没有？”

    “呵呵。”

    我在他身边走过，拍了拍他的肩膀，“牛飞同学，再坚持半个小时，你就可以解放了。”

    “你还没有回答我的话！”

    牛飞同学嗷嗷叫，“你怎么还是这么生龙活虎的？！”

    “呵呵。”

    我只是笑着耸了耸肩，什么话都没有说。

    既然娄筱韵都说了要保密，我自然不会蠢到这个点说出来。

    在没有把高渐离、高枫等人抓起来，在没有解决于文吉等人为何能内入天宫学府布阵的事情之前，这事估计一时半会不会让同学知道。

    “嗷。林凡同学，你特么太不够意思了！”

    身后传来牛飞同学的惨叫声，我无视，带着满脸好奇、困惑的小九儿朝着食堂方位走去。

    ……

    ……

    时间逝如水。

    一眨眼，就是一个礼拜过去了。

    在这一个礼拜的时间里，因为娄筱韵警告过的缘故，倒是没人再犯浑去找不自在。

    不过不知冯林是不是不信邪的缘故，仍旧似忍不住去了，结果第二天屁股肿的老高，凳子都不敢坐，在课堂上扎马步，扎了足足几天！

    如此情况，娄筱韵问过，他死不承认自己去找过长老，只是说不小心摔了一下！

    摔一下能摔成这个样子？

    真当别人脑残？

    众人自然是纷纷投以或鄙视、或不屑，或‘仰望’，或‘漠然’等等眼神！

    冯林似怒极，下课之后，就去找一些软柿子出气了，这其中就包括奇葩张三、李四两个。

    “老子早就看你们两个不爽了！”

    犹记得有天早上张三、李四的寝室门口被冯林给堵着！两人满脸苦•逼叫着大哥，说尽了好话，冯林才放了两人一马。

    不过由此效果倒是明显，打那以后，张三、李四就再也不敢明目张胆的说冯林‘坏话’了，不过有好几次去食堂吃饭的时候，我在路边上倒是听到这两个家伙在诅咒冯林早死！

    我听得只是乐呵一下，倒也没有多管闲事。

    只要他们不惹到我，一切好说话！

    另外……

    在这几天的时间里，我除了每天必要的早拳、上课等等之外，其他的功夫基本都在修炼，以及研究半神丹。

    这七天修炼下来，还真别说！

    这风云殿灵气浓郁就是不一样，短短几天时间的修炼，我修为再次精进了一些，不过距离突破还是有很长一段距离。

    对这，我倒是不急。

    我知道到了通幽境界之后，每一个小台阶的进步，都等同于奠基、开元这些境界的五六个、七八个重天的跨越。

    奠基跨越九重天，也不过千斤力！

    通幽？迈过一个小台阶，就有几千斤力！另外各方面的优势都会增强！

    两者完全不可以比！

    到了这个境界，每一步的跨越都很难，但跨越了之后，收获也是很大的。

    第八天的晚上，寝室里！

    “半神丹！”

    我再次把半神丹拿了出来。

    ‘昂！’

    这一次我拿得是一枚龙丹！

    丹丸之上有一条小小的真龙在龙吟、咆哮，声浪冲击四方，冲得我整个寝室都似跟着颤了三颤。

    “咿呀。”

    小九儿在地上爬，此刻似看到了真龙，把脸凑了过来，满脸好奇的把手伸了过去，似要拨弄龙头，我把她手打开。

    “咿呀。”

    她面有不爽的扭头到一边玩儿去了。

    这个小丫头有她自己的寝室，但她死活不肯自己睡，硬是要跟我睡一个寝室，我拗不过她，自然随她去了。

    这几天的时间里，她就跟过去一般，都是天天跟我睡一块儿的。

    “这龙丹到底怎么吞？”

    包里还有两百多枚半神丹！

    这么多的丹丸不吞了增强修为，实在是浪费！

    我可急着成为高手好去鬼域找那个无名刀圣算算总账，问个究竟！

    而找无名刀圣？

    修为不高去找他？等于找死。

    所以，修为一定要高绝，要不然我不会轻易动身。

    而增强修为的最快捷径，就是吞食半神丹。

    其他的丹丸，百分九十九的都被我吞了，只剩下寥寥一些破境丹，这样极其珍贵的丹丸，留在后头，等境界到了一个巅峰时，我再拿来吞服，这样才能完全发挥效果。

    现在吞破境丹，等于浪费。

    我心中清楚自己要干什么，自然是不会乱来的。

    “昂！”

    真龙时不时咆哮，朝着我龙吞而来。

    “真是！”

    我眼皮一跳，捏拳，一拳接着一拳，朝着龙头轰去。

    轰！

    轰轰轰！

    拳、龙头相撞，撞击得劲气四溢，整个寝室都似起了龙卷风一般，不过一会，在轰隆隆声响中，乱成了一团。

    ……

    ……