
    “阿弥陀佛！”

    达摩身子一震，一股无量佛光从身上散发而出，“施主动了嗔念，就让和尚来给你洗礼一番。”

    他双掌合十，突然张嘴说了几个字。

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    每一个字落地，都似狮子在怒吼、金刚在咆哮！声浪滚滚压天地，佛光浩瀚亮十方！

    轰隆隆！

    随着声浪压去，从达摩口中吐出来的‘唵嘛呢叭咪吽’几个大字在空中一炸，炸裂出来了狰狞的巨大狮子，以及脚踏大地，头顶苍穹的佛门金刚。

    轰隆隆！

    金刚双目若两个太阳般光亮，他大步狂奔，双掌捏拳，咆哮声中，带着无边的劲气，一路轰隆隆朝着于禁的面颊打了过去。

    巨狮子大若小山，张嘴一吞，便似能吞天地，身子飞跃而起时，一口张开，朝着于禁吞去。

    “佛门金刚狮子吼！”

    于禁面色微变，手中大刀铮铮声鸣不断，“无愧集佛门大成的达摩！但如此，我于禁也不会怕你！看刀！”

    哧啦！

    他一刀朝着铺面而来的金刚、狮子飞甩了过去，在哧啦声鸣中，大刀轰出来的刀芒突然在半空消失，在下一刻，刀芒出现在了金刚的头顶，一刀重重的斩在了金刚的脖子上。

    轰！

    刀芒直接轰穿了金刚的脖子，一路破空，飞遁而向高天！

    “嗯？！”

    于禁色变，“怎么没用？”

    他双手持刀，面有匪夷所思！一边飞退的同时，一边刀芒湛湛中，朝着金刚、狮子不停飞甩了出去。

    轰隆隆！

    但无用！

    刀芒无一例外，都穿过了金刚、狮子的身子，飞空而去。

    反观金刚、狮子，依然以绝巅的速度带着滚滚声浪朝着于禁铺面而去。

    “阿弥陀佛！”

    随着达摩一声‘佛号’落地。

    轰！

    金刚、狮子速度突然加快，变得快若流星，只是一眨眼便飞击到了于禁的身前。

    于禁面有惊色，大喝，“寒霜指！”

    咻咻！

    话落处，于禁收了大刀，十指连弹，但见漫天都是寒气流光，一路轰隆，朝着金刚、狮子飞撞了过去。

    咻咻！

    寒气流光一路破空，速度极快，尚在半空，已经化作凝霜而成的指箭，指箭带着锋锐之气，在漫天汹涌寒气中，不过霎那，便撞击在了金刚、狮子的身上！

    这一撞，仿似疾速前行的列车遇上了大风雪，金刚、狮子的速度瞬间慢上了不少！

    即便如此，但那滚滚声浪在达摩不停口诵佛号中，速度一快再快，仍然以绝巅压顶之势，在呼吸间便似那澎湃大浪般冲击到了于禁的身前。

    轰！

    只是一瞬，于禁、于文吉便被声浪给覆盖了。

    声浪无形而有形！

    无形时，无孔不入。有形时，仿若滔天巨浪，更似顶天支柱！

    当声浪爆破时，一道道闷哼似的炸响声起！

    轰！

    有无数**似在于禁、于文吉体内爆破！

    “嗷！”

    于文吉惨叫！身子剧烈颤抖，一张脸被声浪给吹击的完全变形，当声浪无形而爆炸时，他被炸得七窍流血，身子哆嗦，一下子便瘫软在了于禁的肩膀上！

    轰！

    于禁被炸得连退了十几个大步，身形有些许的不稳！

    他立定后，凝眉看着达摩，面有凝重、更多的是震怒，“出家人不是应该待在寺庙里好好养老的吗？不是讲究以和为贵？你怎么出来争斗？竟敢伤我主！”

    喝！

    他一声大喝，身子接连闪烁间，破空疾飞高天几千米，随后一刀高举过头顶。

    “给我死！”

    他面有狰狞，浑身的气势滔天，一刀轰然斩落，但听轰隆隆声起，凝神瞧去时，只见高天之上出现了一柄长有几千米的巨刀，巨刀一路所向，恍若披靡而去的无敌将军，直指达摩面颊。

    “阿弥陀佛！”

    不知是不是我化身天狐，功力有所提高的缘故。

    此刻的达摩，他一身战力暂时性的达到了仙台九重天！

    比之于禁，只是相差一丝！

    但达摩神通手段之多，却不是于禁能比！

    再者于禁之前力战小九儿，多次受伤，实力下降不少，此刻的他，比之达摩，修为上并不占任何优势！

    “燃木刀法！”

    达摩一掌向天，一声大喝，一把巨刀轰然出现，迎风见涨，不过须臾间变得长有千米。

    在轰隆隆声鸣中，不过瞬间，便‘轰’的一下跟于禁的大刀撞击在了一块儿！

    这一撞，两把巨刀恍似两颗流星对撞，撞击的惊雷电闪、火光四溅！

    一刀有形似无形，藏身虚空中，一路所向，无物可挡。

    一刀浑身火焰冲霄，一路破空，似无物不可燃！

    两把巨刀的对撞，似将遇良材，棋逢敌手，在铿锵声鸣中，时而横击十里八方地，打得漫天云彩时卷时舒，时而上纵高天十几里，打得虚空起浪，裂缝横生……

    如此对撞少许时间，于禁面有急色！

    因为有两尊神邸，身背大弓而来。

    这两尊神，正是王伯当、长孙晟！

    一尊身披将军铠，手持彩色宝弓，生得气宇不凡，正是勇三郎神箭手王伯当！

    另外一尊身背大弓，面若冠玉，身若小山的将军正是拥有神技一箭双雕、子母箭的长孙晟。

    两大神箭手跨空而来，在距离于禁几千米处站定，弯弓搭箭，瞄准于禁，利箭尚未出，一股锋锐破空的气息已经震慑的远处天将面色发白，身子打颤，惊呼声中，纷纷狼狈鼠窜！

    天将们早已经没有了战心，从头到尾都在跑！

    他们似也知道自己只是于文吉的棋子，并没有拼命的打算。

    看到达摩出世，他们惊恐，看到我身化天狐，他们颤栗、震惊，目睹于文吉被揍，目睹于禁被困。

    他们都没有出手的打算，只是远观！

    他们似乎很想逃离这个禁制。

    但禁制困死了我，同样也困死了他们！

    怎么出去？

    兴许也只有于文吉本人知道！

    “箭射于文吉！”

    褚人获在远方一声大喝！

    轰！

    王伯当、长孙晟身子一震，一股磅礴的气势自两者身上涌现而出。

    随着我身化天狐，不仅达摩实力提高了，两大神邸似乎也水涨船高，实力提升了不少，看样子，两人分明都已经跨入了仙台之境，直登仙台五六重天！

    如此神邸，跨空、飞跃，上天入地，几乎无所不能！

    他们双目爆射寒芒，两把巨弓，两支利箭，瞄准于文吉！

    ……

    ……