
    冯林则嘴角一扯，怒哼了一声，又别开了头去。

    “哈哈哈……”

    牛飞同学就坐在我旁边不远，他大笑着看我，“林凡，你果然不同凡响！我在很早之前就觉得你会不俗！现在看来，果然如此。连败两大高手，晋级第三轮。我看你在初一部落的大比中考取前百名，都不是问题！”

    “哦？”

    苏豪接口，嘴角勾起，面有不屑地看着牛飞，“我记得牛同学你之前可不是这么说得！”

    的确。

    牛飞在早前听说我跟冯林签订了契约时，还让我赶紧收拾包裹多存点私房钱，免得输的底裤都没有。

    “哈哈哈……”

    牛飞大笑，眼珠子乱转，看了看我，又看向苏豪，“我可一直都是这么说得。我一直都认为林凡能进入前百强。但如果遇到我们六班的小九儿、冯林，我认为林凡胜利的希望还是很渺茫的。”

    “呵呵。”

    苏豪轻笑，“是吗？”

    他看向我，眼中闪速着一种浓浓的希冀之光，“是非成败，三天之后，自然会有个结果！”

    他住嘴不再说了，而是靠着座椅开始闭目养神。

    他跟我都出自五行殿！

    本来，我跟他是没有任何关系的，但奇异的是，命运却接二连三的把我跟他联系在了一块儿。

    时至而今，我跟他，已经是非常熟悉的朋友了。

    只不过此种朋友，到底是怎样的朋友？

    我自己也不是很清楚。

    我扫了四下一眼，抱住了迈着小短腿朝着我飞越而来的小九儿，也不再说话，只是静等接下来的比赛。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿面有兴奋地看着我，连比带划，似在说这次比赛很非凡，很有趣。

    小孩子的世界大多如此，玩，吃、睡，兴许就是他们的全部。

    我笑着揉了揉她的脑袋，没有反驳，也没有赞同，只是轻抱着她，看其余学子的比赛。

    学子们的比赛状况都在大屏幕上直接显示出来了。

    几千米长、宽的大屏幕，看起来真的是非常清楚！而且这屏幕是黑科技打造的，屏幕上的人全都是立体化的，直接显化在了虚空！

    一眼看去，就似一个个人在高空中打擂！并且无论是他们的人，还是他们的招式、术法都是放大了许多，看着特别震撼人的眼球！

    各式各样的剑术！

    或藏剑、或暗剑、或龙剑、或虎剑……看得我眼花缭乱，忍不住暗赞。

    “地府广大，光是牡丹学府就有如此之多的天才学子，可以想象一下别的省市的情况！”

    “天才如此之多！高手多若星辰！我……没有理由不努力，不奋起！”

    ……

    ……

    一眨眼，十几分钟过去。

    第二轮落下帷幕。

    “开始第三轮！”

    李师师站在千米之外悬空的平台上，笑盈盈，高声说，“请一号选手、十八号选手到一号擂台。”

    “请三号选手、一万零一号，到二号擂台。”

    ……

    “请三十六号、五千五百五十四毫，到九号擂台！”

    ……

    念到我了！

    我把小九儿放下，手持金剑，朝着运动场上，直走而去。

    时至而今，时间不过过去四十多分钟而已。

    但已经进行到了第三轮！

    此等比赛速度，效率还真是高。

    很快。

    我到了九号擂台，见到了我的对手。

    那是一个面有忐忑，看起来很是憨厚的胖子。

    他看到我，嘴角一咧，露出了一个无比苦涩的笑容，“嗨，林凡，你好。”

    “你好。”

    我笑着回了一句。这胖子挺有礼。

    “等会可不可以出手轻点。”

    憨厚胖子搓了搓手，面有不好意思，目有仰望的看着我，“我看过你的比赛，你太强了。我完全不是对手，我老爸就坐在东面的看台上，我要是输得太惨，面子上过不去，你等会能不能稍微配合我一下？”

    他说到这，面色微红，似很是窘迫，目有希冀的看着我，“林凡，不知道……可不可以？”

    我听得一愣，这样也可以？

    “好的。”

    不过我这人有时候耳根子软，吃软不吃硬。

    人家这么说，我也没有理由拒绝。

    不过话说回来……

    这个胖子没有那么菜吧？他要是很菜，怎么到第三轮的？难不成前面两轮他碰到的都是弱渣？

    想来应该是如此了。

    我心中困惑，不过也没有再多想，只是跟他相互说了几句客套的话后，在苏小小‘各就各位、预备，开始’的清声下。

    我们两互相抱了抱拳，便开始御剑互攻。

    胖子名叫侏尨！

    是风云殿初一十五班的学生。跟我是一个大殿的，可我对他，却没有丝毫的印象。

    锵！

    锵锵！

    因为侏尨一开始‘游说’的缘故，所以，我并没有使出万花剑诀，只是使出飞龙剑术大圆满的水准，跟他互攻了一会！

    一把金剑，一把有门板那么宽大的剑！

    两柄剑，从一开始的互攻，就看起来很是‘悬殊’，无论是 体形，还是剑诀方面！

    ‘他来我往！’

    如此对决了几分钟后。

    我觉得差不多了，正要动手轰飞门板剑时，侏尨手捏奇异剑诀，面色涨得通红，突然大喝一声，门板剑一震，豁然变大，变得足有十几米高，七八米宽。

    轰！

    如此巨剑，轰的一下击打在金剑上，打得金剑在铿锵声鸣中，翻着跟头一路倒飞，朝着擂台外，直直倒飞而去。

    “嗯？！”

    我瞠目！

    四周围观者响起一片大骂声。

    “卧槽，又是那个死胖子！”

    “他好奸诈！我之前第二轮就是被他骗了，所以败了！原本以为林凡聪慧，没有想到也被这死胖子给骗了！”

    “林凡万花剑诀无双，竟然不用！大好局面！竟至于此！”

    “看来又是一个像我一般心软的‘白痴’家伙！”

    “林凡输了！”

    ……

    在四周沸腾而起的叫骂声中。

    侏尨面有得意，眉头一挑一挑的，我一颗心则砰然一跳，不及多想，手捏剑诀，轻叱一声‘要离’。

    轰！

    要离在瞬间入体。

    “喝！”

    人剑合一！

    我大喝一声，使出真神要离的神技！

    只是一瞬，原本倒飞而出，已经飞到了边缘的金剑，在铮铮声鸣中，险而又险的立在了擂台的边上！

    只差一厘米，金剑就会飞出擂台。

    到那时，我也就输了！

    如果第三轮输了。

    我有很大的可能无缘之后的比赛。

    想到这，我嘴角一咧，看向侏尨。

    这个胖子！

    还真是奸诈啊！

    竟知道利用别人的心软，来达到自己的目的。

    不过正所谓兵不厌诈，人家如此作法，也没有错。

    错就错在，我竟然信了他！

    真是失策！

    原本以为这侏尨面善，会是一个好人，看来我想多了！

    以后……

    绝对不会再做今天，像这样怜悯对手，而故意放水的蠢事了！

    ……

    ……