
    “什么人？”

    张三满脸好奇，举手大声说，“老师，既然蚩尤那么厉害，更有无数麾下、数名绝强守护神助阵，那他为什么还会死？是什么人击败了他？是黄帝吗？”

    “这其中的秘事哪里有那么简单？”

    娄筱韵手一挥，黑板上的画面再变，原本身高丈二，极为伟岸、霸气的蚩尤，变得魔性无比，就似一个怪物。

    细细瞧去，只见他有八只脚，三头六臂，铜头铁额！面容狰狞，阔口如渊，眼似玄月，昂头咆哮间，似要震碎苍穹。

    “看到没有？”

    娄筱韵手指蚩尤，“原本的战神入了魔！大好的繁华世界，瞬间由此一分为二！内乱由此开始！这次内乱持续了很长时间。后来蚩尤被黄帝所斩。尸骨分埋八方九地！镇于禁地死海等枯骨死寂之地。时至而今，已经有几千年了……”

    蚩尤被镇压？

    我听得眉头微跳。这里头竟然还有这样的历史？

    实在是想不到！

    看来上古时代流传下来的一些神话，也不是没有根据可考的！

    在凡间，各种神话传说，虽说有些被夸大了！

    但正所谓无风不起浪！存在的历史，一传十十传百，难免会被夸大一些。

    然而，在地府上了历史课，我才知道，华夏古史果然厚重！

    许多历史传说比之想象中的还要复杂！

    近古、中古、上古、远古等年代！其实都有唤神者、灵者！

    唤神者打一开始，就是镇守地府的绝世神人！而他们的守护神，就是绝世神将！

    神人带着神将驰骋四方，威压天地，打得天地颤动，八方失声！那是一个足以让后世之人仰望并为之‘崇敬’的年代！

    同时也是一个悲剧的年代。

    “……至于是谁害得蚩尤入魔？传闻是一个女人！一个来自天外天的女人！”

    “天外天？！”

    李四举手大声说，“难不成除了五大域，妖神海等神奇之地，还有我们不知道的世界？”

    “世界之大，岂是你们看得通透的？知道宇宙吗？地府不过是宇宙的一角！存在天外天有什么稀奇的？”

    娄筱韵手指一点星空，那儿星光璀璨，银河飞泻向宇宙深处，十分浩瀚、瑰美，“本来这些知识点是到了高中、大学老师才会给你们讲得，既然你们问起，我就稍稍跟你们说一下。据历史文献资料的证明，许多历史学家由此得出了一个结论。那个天外天的女人，似乎自导自演了一出戏，从而导致蚩尤成魔。只有蚩尤成魔的具体原因，无人得知。不过，那个女人的阴谋却破碎了。她似乎也由此而死，成为了蚩尤死后的一缕孤魂，似同样被黄帝给镇压在了死海禁地之中……”

    娄筱韵侃侃而谈，说了很多。

    我听得心中波澜起伏，思绪飘飞，不知觉中，却似‘误入了那个让人心生向往的年代’。

    战神蚩尤，一代牛人，驰骋天地间，闯入天外天，认识了一个绝代风华的美少女，坠入爱河，不知为何缘由，几十年后，在战力达到巅峰时，疯而成魔！

    他为了她战天裂地，碎九霄！死而无悔！

    至今他的埋尸之地！仍然可以隐隐看到一尊魔头痴痴守护一位绝代风华女子的‘海市蜃楼’画面。

    “……唉。”

    娄筱韵叹了口气，目有憧憬，“如此男子，实乃真性情之人也！只是可惜、可悲、可叹啊！”

    叮铃铃！

    她这话刚落，下课铃声响起。

    “下课了。”

    娄筱韵收起脸上复杂表情，看向我们，“今天上午的课就到这里。下午是语文课和物理课。你们稍微准备一下。就这样。”

    她说完，收拾了一下讲桌上的东西，抬步就走，不一会，已经消失在了教室里。

    我看得怔了片刻，脑子里猛不丁晃过一个画面。

    茶花城外的黑山禁地之中，一双通红似血，大若玄月的魔眼一眨不眨地死死盯着我！

    这一双魔眼？

    会不会就是蚩尤的眼睛？

    要是现在没有下课，我肯定会问个明白。

    只是可惜娄筱韵已经走远了。

    “蚩尤，入魔，禁地，见者必死！”

    想到被那双眼睛给盯着时的画面，我脊梁骨就发寒。

    只是让我困惑的是，我当时明明就在那双魔眼之下，为什么它不把我给杀了？

    “咿呀！”

    我正想着，耳畔处突起一道咿呀声。

    我中断思绪，循声瞧去，只见我脚旁边正站着一个高不过一米的奶娃娃。

    可不正是小九儿。

    此刻她正扯着我的裤腿，昂头看我，摸着肚子，咿呀叫着，似乎在说：大哥，我饿了，该去吃饭了。

    “呵呵。”

    我笑着把她抱起，扫视左右，见大多数同学都走了，也跟着稍稍收拾了一下书本，便大步迈出教室，“走，我带你去吃好吃的。”

    “咿呀！”

    小九儿面有兴奋，手舞足蹈，一双大眼睛笑得眯成了月牙儿。

    这个吃货，听到吃得，必定如此。

    “林凡，你等一下！”

    走了没有两步，身后突然传来一道清亮的声音。

    很耳熟，是那个骄傲的孔雀公主袁靓的！

    我扭头看了过去，果不其然，袁靓正皱眉沉着脸走了过来。

    “怎么？”

    “你是不是动了我的课本！”

    她走到我跟前，一声喝问。

    “嗯？！”

    我眉头一跳，这个女孩挺厉害的，我动了她课本她怎么知道的？

    之前因为跟半神丹上的虎王对撞的缘故，劲风鼓荡，吹翻了她课堂上的书本，于是我替她捡了起来。

    “果然是你动得！”

    袁靓面有嫌弃地看着我，“你怎么可以这么不要脸？不经过我的允许就乱动我的东西，你知不知道这是很无耻的事情。”

    “我，其实……”

    我想解释一下。

    “你不用说了。”

    袁靓脸上的嫌恶更重了，她一挥袖手，大踏步从我身侧走开，并用那双带着高傲的眼睛扫视着我，“我们两个是不可能的，你不用白费心思了！”

    说完，大踏步走开。

    我哑然无语。

    这都什么跟什么啊？！

    “哼哼。”

    冯林从我身边走过，哼哼唧唧了两声，“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    说着话，伸出手，大叫，“袁靓，等等我啊！”

    “你给我滚开！”

    袁靓头也不回的大叫，“我讨厌你！别跟着我！”

    “别这样啊。袁靓，你走慢点。等等我。”

    ……

    在正午的阳光中，一道绝美的倩影在前跑动，在她的身后追着一道手捂屁•股，时不时哼哼两声的高大魁梧身影。

    这一前一后，画面看着很是不和谐。

    ……

    ……