
    “看你满脸懵•逼的样子。林凡，我真是同情你！”

    牛飞吃着辣条，摇头晃脑的走远，“正如张三、李四那两个奇葩所说，林凡，好好珍惜这一个月的时间吧。如果有可能。我好心劝你，赶紧转移财产，免得到时候输得没钱吃饭就悲剧了……”

    我，“……”

    这牛飞同学自己是奇葩却说别人奇葩！

    我真是无语到了极点。

    再说了，谁懵•逼了？我只是有些许的错愕罢了。

    “咿呀。”

    小九儿微微昂头看着我，面有困惑，似不懂刚刚三个‘奇葩’说得话。

    “呵呵。”

    我也没有解释什么，只是笑着揉了揉她的脑袋，抱着她去广场练拳。

    ……

    这些天我早上都很准时去广场练拳。

    广场很大，足以容纳数万学子！

    每天早上，这儿都是呐喊声震天，每个人都在随着在空中打拳的老师而舞动四肢、打出金身，人人呼喝声如雷，震荡天地。

    不得不说，这早拳练习了之后，的确很有效果！

    那汹涌而来的灵气涌入身躯，再有风云殿之上的紫气光团入广场！

    每一次的早拳，其实就是吸收紫气、灵气等气息，锻造自己身躯，提高自己修为的一次修炼！

    每一次打拳，我都能感觉到自己的修为在缓缓提升，更感觉到自己的身躯变得更结实、脏腑变得更强悍。

    内视之法展开，我能清楚看到心中端坐的‘灵人’在张口猛吞空中紫气、灵气等等气息！

    每一次的吞吸，灵人必定也跟着强大一丝！

    正是如此。

    每一次的早拳，我都准时到达！

    这种好地方，真是天下少有！怪说不得班主任极其严格每个学生，必须认真打拳！

    原来其中竟有如此好处！

    早拳结束过后，同学们或去食堂吃早点，或吃自己早已经准备好的食物，三三两两走向教学楼，去了自家的教室。

    我跟小九儿自然也是其中的一员。

    “咿呀。”

    小九儿迈着小短腿在身后追着我，时不时咿呀大叫两声，也不知她想表达什么。

    跟她待得时间久了，她的‘娃娃语’多少有些听得懂，但有些还似听天书。

    ……

    因为我带小九儿去食堂吃了早点的缘故。

    等我回教室的时候，班上同学基本都已经到齐了。

    唰唰！

    我刚刚走到教室门口，几乎所有同学都向我行注目礼！

    他们的目光中有着同情、可惜、鄙夷、漠然……真个是复杂之极！

    “怎么了这是？”

    我被众人看得一颗心砰然一跳，心中不解。

    但见众同学手指我，窃窃私语，竖耳倾听之间，我却是听得明白。

    敢情张三、李四、牛飞同学这几个快嘴，把我跟冯林签了契约的事情全都说出去了！

    “林凡！”

    苏豪朝我竖起大拇指，“勇气可嘉！”

    “加油！”

    胡雄给我打气。

    “呵呵。”

    对此，我都是微笑以对。

    这么多人竟然都不看好我，看来这冯林是真的有几把刷子。

    我扫了冯林一眼，只见这厮面无表情地看着我，但眼中却有着掩饰不住的欢喜和得意！

    看他那模样，就似阴谋得逞，即将把我给一脚踹出六班，他则可以拥抱袁靓，实现他的‘英雄抱美人’的‘美梦’似得！

    “愚蠢。”

    袁靓微微侧目扫了我一眼，芳唇亲启，只是说了这两个字。

    我听得无言以对。

    但也不准备多说什么。

    “为了女神，这林凡可真是够拼的！”

    “可不是！竟然跟冯林开始明目张胆的签契约，下赌注了！”

    “也不看看冯林是谁！林凡这家伙真是被美色迷了眼！完全没有了自我！”

    “等他灰溜溜滚出六班的时候，他就会明白！远离了女神，他更没有机会追到！”

    “没错。正所谓近水楼台先得月！林凡跟女神坐了同桌，本来是好机会。他自己不把握好。却打了一手烂牌。真是可惜！”

    ……

    同学们的议论声纷纷，其中更夹杂着张三、李四的大嗓门声！

    我听得清清楚楚，冯林、袁靓等人似也听得明白。

    冯林的腰杆挺得更直了！眼中的得意、欢喜越发浓郁了。

    袁靓嘴角挂着的不屑则似融入到了骨子里，她侧目间，看我的眼神，满含着嫌弃、厌恶！就似我是一只癞蛤蟆般，她这只天鹅，要一脚把癞蛤蟆给踹开似得。

    我看得无语。

    要不是座位坐好了，不能再换座位。我早就跟班主任说，不跟这袁靓坐了。

    真当自己是女神！

    王昭君、貂蝉、小玉、雪儿等等哪一个不比她优秀？

    甚至于在我看来，小九儿都比她可爱的多！

    “叮铃铃！”

    很快上课了！

    第一节课是算术！第二节课是玄学！

    我听了之后，大有裨益！

    心中对于娄筱韵的看法在不知不觉中已经改变！

    这个老师，是个非常强悍的牛人！似乎就没有她不知道的！课堂上无论是谁的提问，她都能给出一个几乎完美的答案！

    “叮铃铃！”

    上午的课程在下课铃声中很快结束了。

    “对了！下午是御剑术课程！”

    娄筱韵收拾课堂笔记时，双目扫视我们，清声说，“记得带好你们的兵器！到时候，我带你们去广场学剑！”

    “好了。”

    娄筱韵把课堂笔记扫入自己的寰宇连体背包中，笑看我们，“下课！”

    “老师再见！”

    “同学们再见！”

    娄筱韵走了，如风般迅疾，几个起落处，已经消失在了我的眼皮子底下。

    窸窸窣窣！

    众多同学也开始收拾东西，准备走人了。

    我也不例外！

    也就在我刚刚站起，准备迈开步子走人时，就在我前排的牛飞同学突然一声爆吼，“卧槽！那女孩是谁？长得太特么漂亮了！”

    “在哪？！”

    听到漂亮女孩这几个字，苏豪精神抖擞，脸上的睡容一甩而空，他如电般跃飞而来，面有好奇，看向牛飞。

    “就在那！”

    牛飞双目瞪得滚圆，好似一双牛眼，他满脸痴迷地看着教室外，手指外头，痴痴地说，“眉将柳而争绿，面共桃而竞红！”

    牛飞同学文采了得，张口便来，“指如削葱根，口如含朱丹，纤纤作细步，精妙世无双！真是美，美极了！就似那幽居空谷的绝代佳人，更似那瑶台月下的飞天仙子。我牛飞长这么大，还是第一次见到如此美人！”

    ……

    ……