
    其中的一位，不是别人，竟是苏豪那个家伙的老冤家——龚亮！

    龚亮、苏豪，这两人跟我初识于五行殿的刑罚堂！

    当时我因为初来咋到，对于牡丹城一点都不熟悉，被石家嫡系族人偷袭，后机警、恼怒之下，一番大战，把牡丹城的一角给差点弄得崩碎。

    正是如此，我被城安局的南琴绿海给押着来到了牡丹学府，而随后我被处置，在刑罚堂中，遇到了这两位。

    这两位貌似也是因为打架才被罚进去的，而为什么打架？

    我现在还记得很清楚。

    苏豪泡了龚亮的妹妹，之后又把人家的妹妹给甩了！龚亮怒极之下，就来找苏豪算账。

    苏豪不认账，两人就打了起来。

    这事对我可谓印象深刻！

    毕竟……

    我也有一个妹妹，如果哪个家伙把我妹妹给泡了，然后甩了不认账，说不得，我会比龚亮还疯狂，不把那个不负责任的家伙给打出·屎来，我是不可能会罢手的！

    “哈哈哈……”

    龚亮双目放光，大踏步疾走了过来，走到我的近前，面有狂热的看着我，伸出手似想拍我的肩膀，但伸到半途，手僵了片刻，又面有不好意思地放了下去。

    我见此，笑着伸出手。

    “哈哈哈……”

    龚亮一愣，继而面有喜色，把手在衣服上擦了擦，啪的一下跟我的手握在了一块儿。

    “冠军！”

    他是这么叫我的，“这么久没见，再次见面，不曾想，你却已经远远的把我给甩飞了。你，真的是太牛笔了。”

    “呵呵。”

    他如此吹捧的话，说得我有些不知道该怎么接口。

    “淑瑶，淑瑶，过来，过来！”

    他面有兴奋的跟我说了几句话之后，扭头，朝着身后招手大叫。

    我凝神瞧了过去。

    只见在龚亮的身后，有一位极为清秀的美少女正站在不远处。

    龚亮一招呼，美少女面色微红，迈着碎步走了过来。

    走到近前，龚亮一把拉过美少女，手指我，笑说，“你不是说你很崇拜林凡吗？想亲口跟他说几句话，现在有机会了。你尽管说！”

    说到这，他面有希冀地瞧了我一眼，我不动神色地点了点头，他面有感激。

    我看得心中一动，这个龚亮倒是一个好哥哥，妹妹有所求，立刻努力去满足！

    我也是一个哥哥，很明白这种感受，自然是极为欣赏他的。

    “林，林，林凡。”

    美少女看模样也有十三、四岁左右，出落的很是秀丽，亭亭玉立在我面前，仿若一朵含苞待放的荷花，很是美丽。

    “你好。”

    我笑看她。

    初见，她兴许有些紧张，看我的面色通红，双目有崇拜，且带着些许的迷离。

    这种感觉……

    就跟凡间的粉丝见偶像时候的感觉是一模一样的。

    “林凡，你的剑术怎么会那么厉害……”

    说了几句话这话，她兴许是见我很好说话，放开了一些，说话不再磕磕巴巴，而是巧笑嫣然间，很是流畅的问了不少我不少问题。

    我一一解答。

    如此聊了几分钟，我的身后传来大叫声。

    “林凡，要准备回去了。娄老师叫你快点！”

    声音是牛飞同学的。

    “好的。马上。”

    我随口回了一句，看向龚淑瑶、龚亮，“两位，抱歉！以后有空再见！”

    “好！”

    龚亮满脸佩服、感激地看着我，“一定！”

    “林凡。”

    龚淑瑶微微抬头看着我，面色通红，脆生生地说，“我会一直支持你的。”

    “多谢！”

    我朝着两位拱了拱手，说了几句，转身便走。

    “咿吖，咿呀！”

    小九儿一直跟在我身旁，此刻见我走人，一个筋斗翻上了我的背部，抱着我的脖子，咿呀咿呀叫着，随我一起赶上了初一六班的大部队。

    “哥哥……”

    走远后，隐隐中，我似乎都听到了龚淑瑶的清声，“林凡他好棒啊！还有……他长得好帅！”

    “怎么？！”

    龚亮的声音中含着些许的郁闷，“比你哥哥我还帅？！”

    “不不。哥，你误会我的意思了。”

    ……

    半个小时后。

    风云殿的飞轮起飞了。

    初一六班的同学们在飞轮的一角，而我则是在一角中的一角！

    即便如此，初一六班也比之在中央的初一一班要瞩目的多！

    从飞轮起飞到落地。

    几乎所有同学、导师，都会时不时看向初一六班的方位。

    可以看得出来，他们的内心必定是极为复杂的，因为即便他们的表情掩饰的很好，但他们眼神却出卖了他们！

    他们一个个的眼睛中有着惊佩、赞叹、羡慕、嫉妒、感慨、可惜……十分之复杂！

    可谓个人有个人的想法，却是一言难尽。

    总之，初一六班的同学们是成了所有班级的羡慕对象了。

    “哈哈哈……”

    牛飞、张三、李四等同学的嘴巴就笑得没有合拢过。

    他们甚至于常挤兑隔壁班，也就是五班、七班的同学，“你们羡慕吧？哈哈哈，可惜，羡慕也没个卵用！”

    “你们得意个屁！”

    有人看不过去，怒斥，“要不是林凡，能有你们得瑟的机会？”

    “哈哈哈……我们有林凡，你们有吗？哈哈……我们就是得瑟，就是你比你们运气好，你能拿我们怎样？”

    张三此话一出，五班、七班同学更是差点集体郁闷‘吐血’。

    而张三，也因为这一张嘴，招致了隔壁班同学的不少仇恨，虽说如此，但是他无惧，反而‘厚颜无耻’的继续吹捧着自己的‘英明’。

    “我早前就知道林凡是必胜的！而你们一个个，都说了些什么？都干了些什么？特别是隔壁班的，不关你们的事情，你们也过来诋毁我们班的英雄！你们扪心自问，到底背着林凡，说了林凡多少坏话？说了林凡多少句白痴？而现在，事实证明，你们一个个才是白痴，哈哈，而林凡，才是真正的智者！不屑跟一群白痴争辩的智者！”

    这话一出。

    六班的百分之八十的同学色变！

    就连娄筱韵娄老师的脸色都变得很难看。

    我依稀记得，娄筱韵貌似也知道我跟冯林的契约比试，但貌似她也并不看好我，甚至于她曾多次给冯林开小灶教学讲课！

    如今张三这话一出，不是表明了所娄筱韵这个班主任也是白痴吗？

    娄筱韵能不脸黑就有鬼了！

    ……

    ……