
    箭尚未射出，于文吉已经面有虚白，额冒冷汗，满脸惶恐，满眼都是颤栗，他手指我，颤声说，‘无耻的妖怪！以多欺少，算什么本事？’

    我没有理会他。

    我现在只想这厮早点死，除了这之外，并没有其它的念头！

    至于以多欺少？

    这真是天大的笑话！他之前数千天将围攻我一个人，怎么不说这话？

    “可恶啊！”

    于文吉看着长孙晟、王伯当的方位，又看向我，捏拳，满脸不甘、震恐，凄厉大叫，“我于文吉隐忍半辈子，不曾想刚出世就遇到你这种妖怪！老子不甘，不甘！”

    他狂吼之后，面有怨毒的扫了一眼我，“林凡！我记住你了。今天一别，他日有缘再聚，我一定会好好收拾你的！于禁！”

    他大喝，“我们走！”

    “想走？”

    我跃出达摩肩膀，身子一动，须臾间便化作流光飞到了于禁身前，捏拳朝着他打了过去。

    “真是自不量力！”

    于禁面有惊怒，“小小狐狸也敢跟我对抗！”

    他一刀朝着我斩来时，远处破空声突起！

    长孙晟、王伯当射箭了！

    长孙晟的子母箭，速度无双，快若流星，箭尚在半空，利箭一化为几十支，支支锋锐，速度快到了绝巅！

    王伯当的七星贯日箭，箭箭快若流火，一箭射出时，必定有六箭相随！七支箭，一箭当头，六箭左右各分三支尾随，呈扇形，一路轰隆，速度之快，比之子母箭丝毫不弱！

    两种神技！

    两大神箭！

    一路飞来，速度之快，真是快到了极点，上一秒钟，利箭还远在几千米开外，下一秒钟，利箭已经逼近于文吉的双目了！

    “于禁，救我！”

    于文吉身子颤栗，面有惊惧，大吼。

    “可恶啊！”

    于禁面有震怒、惊怖，原本砍向我的大刀一折，朝着子母箭、七星贯日箭劈了过去。

    轰隆隆！

    大刀所向，刀芒之气冲霄，只是呼吸间，伴随着于禁一声大吼‘破空斩’！

    他手腕一抖，浑身气势凌天，大刀颤鸣间，上百刀芒震荡而出，如飞泻而去的流瀑一般，只是一霎，刀芒似电般冲到了子母箭、七星贯日箭之前！

    轰！

    刀芒瞬间跟两大神箭撞在了一块儿，撞击的铿锵声不断！撞击的刀芒、箭气四下乱窜！

    咻咻！

    王伯当、长孙晟不慌不忙，不断弯弓搭箭，一箭接着一箭，朝着于禁爆射而去。

    “一箭双雕！”

    “一箭百花雨！”

    长孙晟、王伯当爆喝声中，两大流星箭似光般袭来，只是半秒钟不到，已经从侧面袭杀到了于禁头顶！

    “可恶！”

    于禁震怒，飞退的同时，十指连弹，“寒霜指！”

    指箭破空朝着我袭来。

    嗖嗖！

    天狐之身非同凡响，只是一个眨眼便凌空飞闪到了达摩的肩头。

    我直视着于文吉。

    他想逃？

    绝无可能！

    今天不宰了他。我绝对不会放手！

    “阿弥陀佛！”

    达摩紧随神箭其后，脚踏芦苇，飞天而上。

    随着天狐之身入体，我实力暴涨，达摩神邸之境也暴涨到了仙台九重！

    如此境界，比之如意，却是不同凡响！

    仙台之境，可以长时间破空疾行，并具有轰山搬山之力！极为不俗！

    如意之境，可以短时间破空而飞，可以借助兵器纵横九霄！

    达摩在早前是如意境界，破空而飞并不快速。

    随着境界的拔高！他脚踏芦苇，速度之快，当真快到了极点！

    比之以前，宛若一个天，一个地。

    他口诵佛号，踏着芦苇，须臾间便破空疾飞到了于禁身侧百米处，他捏印，“拈花指！”

    一指点向虚空！

    但见漫天花朵凭空而生，旋转着朝于禁飘飞而去！

    这花朵浑身佛光冲霄，似花飞花，似草非草，极为奇特，旋转之时，有锋锐凌厉之气透八方。

    我离得远，都能感觉到那种锐气扑面而来。

    更遑论当事者！

    轰！

    铿锵！

    那边厢于禁还在力斗两大神箭，这边厢拈花指神通所凝结的神花已经似飘飞的雨点般，纷纷朝着于禁头顶似雨点般落下。

    “你！”

    于禁看着达摩，面有惊怒，手指寒霜指箭连弹的同时，一个大跨步，飞跃而出百米，竟带着于文吉开始转身拔腿狂奔！

    “跑快点！”

    于文吉此刻早已经没有了之前的淡定、阴毒！

    更没有爽快、惬意！

    有的只是惶恐、害怕、胆颤！

    他看我的眼神像是在看‘妖怪’，在看‘怪物’！

    一边催促着于禁快跑，一边面有艰难地盘膝坐在于禁肩膀上。

    “五行相生，阴阳循环，天道有缺……”

    他口中喃喃有词，似在念咒。

    不过一会，在于禁劈飞几支利箭、几朵旋飞的神花时，他突然大喝一声，一指点在虚空，“给我破！”

    一指点出，一点劲气似太阳般循着他的手指爆射了出去，速度飞绝，不过霎那，便‘轰’的一下撞在了虚空的某个点上！

    这一撞，但听轰隆隆声音起，不过须臾间。

    轰！

    轰轰轰！

    一连串的爆炸声响彻这方天地，我凝神瞧了过去。

    只见原本密不透风的一个‘笼子’，此刻似被打开了一个缺口！

    那个缺口随着爆炸轰鸣声，不断放大，不过须臾间，随着‘轰’的一声炸响，这缺口放大到了直径足有数千米的一个圆形！

    我站在‘笼子’里，能清楚看到外界的蓝天、彩云！

    “于禁，快走！”

    于文吉身子一颤，跌趴在于禁肩膀上，喘着粗气，大吼。

    “快跑啊！”

    数百幸存的天将目睹这一幕，面有狂喜，更甚者，喜极而泣，坐在自家神邸肩膀上，催促着神邸狂奔而跑。

    “林凡太妖孽了！他根本不是人！我们根本不可能力敌过他！快跑！”

    “缺口已经打开了，机会来了！”

    “老子今天逃了，以后再也不为于文吉卖命了！老子从此流落天涯做乞丐，也绝不要像今天这般胆战心惊，一刻都不得安生！”

    “没错！这牡丹学府无愧樱花省最强学府，随便出来的两个学生，都强横的如此离谱！我们却在这里放肆，要是被逮住，我们一定会被碎尸万段！”

    “趁着这个机会，赶紧跑路。远离牡丹学府，远离牡丹城，离开樱花省，到一个没有人认识的地方去！”

    ……

    ……