
    砰砰！

    小九儿铁拳如风，每一拳都裹着浓烈金光！

    金光落下处，似重锤轰落，‘轰’的一下砸在狮子的头上！

    她捏住了小小狮子的脖子，每一拳头都落在狮子的身子上、头上，砸得狮子身子不停颤抖，脸上的惊惧、眼中的害怕越来越浓郁！

    半神丹！因为有神韵，几乎通灵，所以称之为‘神丹’！

    正是如此之‘神’，其丹丸之中孕育出来的狮王也是生龙活虎，堪比活物！

    虽说如此，但丹丸就是丹丸！

    这狮王虽然看着形同活物，但归根结底，它不过是绝世丹能凝聚而出的产物！

    就好比天上的白云，有时候也会凝聚成狮子、真龙等等这般的形状。

    只不过大多数的白云没有威能，更无法赋予狮子、真龙神韵，自然那些狮子、真龙只是霎那便化作过眼云烟。

    而眼前的狮王则不然。

    它被丹丸之中的绝世丹气给赋予了神能、神韵，使得它能张牙舞爪，极具威能！

    不过这些丹丸都是我的！

    丹气我也要用来增强自我修为的！自然是不可能任由这些狮王、真龙之类的‘鸠占鹊巢’。

    我必须碾碎它们？

    还是必须打趴他们？

    这是一个难题。

    这些狮王、真龙的力量，被苏銘给封印了许多，只是让它们保留有通幽巅峰的神能，要不是如此，我也不可能打得赢它们！

    轰！

    轰隆隆！

    小九儿拳打狮王，每一拳的轰落，都必定打得大地震颤，我坐在地板上，时不时觉得似地震一般，屁•股一颠一颠的，有好几次被颠地差点飞了起来。

    我心中微微有些震惊。

    这小九儿实力果然超绝！

    她的修为到底到了哪般境界？

    我凝神细瞧了过去，只见她每次的出拳，金光闪过处，击中狮王的头颅，都必定打得狮王神韵消散一分！

    连续几百拳轰落，狮王被打得嗷嗷惨叫，神韵几乎消失殆尽！

    “牛笔。”

    我看得震撼之余，心中困惑。我打了七八天，都拿这些狮王、虎王没辙！

    怎么小九儿一上手，就如此吊炸天？

    轰！

    轰轰轰！

    小九儿小小的胖手捏住狮子的脖子，站起，左甩一下，右甩一下，砸得地板轰隆，整个寝室似都在‘颤栗’！

    轰！

    她还时不时把狮王砸在墙壁上，砸得墙壁不停颤抖，似要裂开、翻塌一般！

    “嗷，嗷吼！”

    狮王张嘴似在惨叫，更似在发出最后不甘的怒啸声。

    它满脸的绝望，好几次挣扎，结果越发激怒了小九儿。

    砰砰！

    砰砰砰！

    小九儿的小小拳头犀利之极，恍若穿山利器，更似轰海神拳，每一拳头必定砸得狮王身上毛发四落。

    被压抑了七八天的小九儿逮住狮王一通猛砸，砸了足足几分钟，把狮王砸得奄奄一息时，她才满脸舒爽地把狮王扔了，拍了拍胖乎乎的小手，侧目朝着我看来，眉头抖了抖，张嘴，似咿呀叫了声，又扭头，迈着她的小短腿玩她的玩具去了。

    “我……”

    我无语又震撼。

    这个小丫头片子怎么会如此叼？

    她的修为貌似比我还高？

    真是有些离谱！

    我林凡身经百战，闯南走北，几经生死，才有如今修为！

    这小丫头片子？

    真是……

    果然是不能跟一些真正的妖孽比！要不然会气得吐血。

    不过继而想到小九儿是我小妹子，更是我水凡猎魔人小队的成员，心中又开始欢喜起来。

    很好。

    水凡猎魔人小队的妖孽越多，战力越高，将来也不用怕谁了！

    地府世界浩瀚，更有五大域、天外天！

    一个人就算再厉害，要是遭到暗算、围攻，也难免有身陷囹圄的一天！就似楚霸王项羽，功力之高，冠绝一时，十面楚歌之下，仍难逃败亡之局。

    我需要忠实可靠的伙伴，现在需要，将来更需要。

    而小九儿，就是我最为忠实可靠的伙伴之一。

    “小九儿可能有奇遇，再者她不久前又吞吃了百枚仙丹，有如今恐怖能力不足为奇。”

    我心中念头急转，想到小九儿奇遇，有些心痒痒的。

    但这小丫头……我每次问她，她都是眼珠子乱转，一脸贼兮兮的样子，就是不说。

    她如此，我自然也不可能强迫她，也就随她去了。

    “这狮王。”

    我把小九儿扔在地上的半神丹捡了起来。

    半神丹上空的狮王耷拉着脑袋，身子不稳，似随时会崩溃、死亡。

    这狮王不过是丹气凝聚而成的而已！

    是一团丹能之气，会崩溃是正常的！

    但我担心这丹气是半神丹的精华所在，要是它散开了？这半神丹会不会失去功效？

    我心中困惑极了，拿着这枚半神丹看了看，好几次差点吞下去，又不大敢，终究还是没有吞，只是把这丹丸放入背包里，随手拿出一枚巨猿丹丸，开始练拳。

    轰！

    轰轰轰！

    跟巨猿对练‘打沙包’的‘生活’再次开始了！

    小九儿戴着耳机，一个纵越，跃到了床上，瞪着一双大眼睛看我，时不时张嘴似在叫着些什么。

    不过我戴了静音耳机，却是听不大清楚。

    轰！

    轰隆隆！

    这一打，便是几个小时。出了一身热汗之后。

    我神清气爽，对于巨猿的战斗方式越发了然了！这巨猿果然凶悍，一拳一脚都似无上武功！十分了得，跟它打架，真是过瘾！

    这巨猿修为比我高上那么一点，正好是对练的绝好帮手！

    跟这种异兽对练，正好可以把我的拳脚功夫打磨的越发顺心如意，越发圆润自然。

    功夫修为之道，无边无涯！

    人都是在努力修炼中，不断提升自我！

    我现在走得就是这样的一条道！

    练完拳，我把丹丸收了，洗了个澡，把静音耳机摘了，便开始睡觉。

    这个时候，寝室内并没有‘叮铃铃’的门铃响声。

    想来冯林那个家伙按门铃按了几个小时后，见我没反应？就自己主动撤了？

    想来应该如此。

    “咿呀。”

    小九儿笑着朝我扑了过来，似吊袋熊般挂在我身上。

    “咿呀。”

    她的眼睛眯成了月牙儿，似对于能睡觉，很是开心。

    “呵呵。”

    我笑着揉了揉她的脑袋，笑说，“睡吧。”

    倒头便睡！

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿趴在我身上睡，从一开始的呢喃声，到最后的入梦呼呼作响声，不过几秒钟的功夫！

    她似乎也玩累了。

    一觉到天明！

    第二天一大早，我抱着小九儿出门的时候，正好在门边上遇到了冯林！

    ……

    ……