
    一时之间，轰隆隆声不绝于耳，神光乱射间，真龙摆尾，龙头狰狞龙吞八方。

    “昂！”

    小小真龙身子虽小，但气势强大，且速度极快，跟我对轰拳掌，就跟在打沙包似得，我每天晚上跟它对打一会，手脚功夫倒是增强了不少。

    轰！

    轰隆隆！

    一记南山掌打出，正中龙头，打得小小真龙惨叫一声，翻着跟头再次‘轰’的一下印在了墙壁上，印的整个墙壁再次颤了三颤。

    “昂！”

    真龙的龙眼通红，似不甘被揍，咆哮着再次朝我冲了过来。

    “你个泥鳅！”

    我时而佛山无影脚，时而太祖长拳、罗汉拳，时而八卦游龙掌、青龙出海拳，时而鹰爪功、猴拳、梅花拳、锁喉擒拿手、南山掌法……

    十几种功夫我是换着用，打得真龙晕头转向，干吼咆哮连连，时不时用同归于尽的打法朝着我轰撞龙抓而来。

    轰！

    轰隆隆！

    整个寝室似大地震爆发一般，时不时颤两下，时不时似要天摇地动。

    “咿呀！”

    小九儿身在其中，被颠地翻了几个跟头，她满脸无语地看着我，时不时伸出小小的巴掌把飞过去的凳子、椅子、脸盆等等拍飞。

    “叮铃铃！”

    “叮铃铃铃！”

    没一会，屋内又响起了门铃声。

    我收了龙丹，走过去看了两眼，果不其然，又是冯林那个家伙。

    “叮铃铃！”

    我不开门，他就没完没了的按门铃！

    我无语了！

    这寝室什么都好，就是这门铃不好！竟然没有内部关闭装置！

    如果有，我绝对分分钟把寝室设置成静音！

    “又怎么了？”

    我把门打开，看向脸色黑如锅底的冯林。

    “你问我怎么了？！”

    冯林黑着脸看我，咆哮，“老子还想问你怎么了？！你特么的到底睡不睡？不睡也别给我闹腾！”

    “真是！”

    我摊手，“我打了你了？骂了你了？你这几天的时间里骂过我多少次了？我都没有还嘴。你不要得寸进尺！”

    “老子就是骂你。你能咋的？”

    “砰！”

    回应他的是我直接的关门以对！

    叮铃铃！

    叮铃铃！

    门外的门铃声一直在响。

    我嘴角一咧，随他去了。

    这个家伙因为袁靓是我同桌、以及被老师、长老等揍的缘故，对我，他是看作生死仇敌！

    特别是这几天，他被长老给揍得坐都坐不了，对我的恨意，那似是倾尽三江之水都难以洗净！

    本来这都是他自己去找揍的！

    跟我一点关系都没有，但他硬是认为是我造成他这样的！

    我有什么法子？

    我又不是上帝，又不是西天佛祖，自然是没有法子改变他的想法的！

    正是如此。

    我对于他接连的找茬是无语又无奈！

    现在我实验半神丹如何吞服，先不说我不是故意的！

    就是故意的！那也只能算是他找茬的一点利息！

    我，问心无愧！

    没有揍他丫的，已经算是很够意思了。

    其实，不揍他，主要是因为在学府之内，除了打擂之外，只能气势比拼，不能揍人！

    要不是如此，我早就揍得他爹妈都认不出来了。

    “叮铃铃！”

    “叮铃铃铃！”

    门外的铃声一直在响。

    我听得烦了，心中一动，忙把背包打开，在里头翻了足足有几分钟。

    “好家伙！”

    竟让我翻出来了几件黑科技装备！

    这黑科技是来自痞子猎魔人小队的成员的背包里的那些黑科技！

    当时这些黑科技我一股脑的都塞在了背包里，也没有细瞧。此刻拿出来，正好有用。

    “这耳机？我试试，嗯？可以静音，隔绝外界的任何声音。很好，就是它了。”

    当下，我拿出两个耳机，给小九儿和我一人戴了一个。

    “咿呀。”

    小九儿戴了之后，面有好奇的看着我，用胖乎乎的小手拨弄了一会耳机，似不解我在干嘛。

    “呵呵。”

    我笑着给她解释了一会后，便开始调试。

    没一会！万籁俱寂！

    什么声音都听不到了。

    “有用就好办了。”

    我放下心来，这下完全可以无视屋内的铃声，好好做我的实验了。

    几十分钟后。

    我暂时放弃了跟龙丹上的小小真龙对轰，而是思考起来。

    “这半神丹上的异兽极为厉害。吞服是绝对不能就这样吞服的？肺腑筋脉脆弱，这么一吞，内部脏腑十准被龙虎给抓碎！那有什么其他法子？”

    “我想不出来，要不然去找苏銘问问好了。可是，苏銘那个死宅当时似乎跟我说过这半神丹只有到了一定境界才能吞服。还劝我现在别吞！找他，估摸着有些悬。要不找白帆的奶奶白向彤问问？”

    我心中电光急转，对于丹丸之事，我实在是十窍通了九窍，只剩一窍不通！

    琢磨了七八天，愣是没有琢磨出个屁来！

    反倒是天天跟这龙虎等异兽相斗，倒是让我拳脚功夫上涨了不少。

    这龙、虎、豹、猿、熊等等异兽，就是天然的格斗大师，跟他们相斗，从一开始我略处下风，到现在我完败他们，只是经历了七八天时间而已。

    这七八天的时间里，让我对于异兽的战斗方式有了更加详细的了解，以后去药域、妖域等地做任务，也不会束手束脚了！

    以前在药域、妖域相遇异兽，总是被它们追着打！

    现在我有信心追着它们打了！

    “反正现在时间还早，再拿这些异兽练练手！”

    我从背包里头一抓，抓出一枚其上有狮子的丹丸。

    “嗷吼！”

    丹丸之上的狮子不过巴掌大，但是气势滔天，面容狰狞，红眼怒啸间，声浪冲击的八方物事滚动！

    但我戴了静音耳机，它的吼声，我是一点感觉都没有。反倒是在一旁玩耍的小九儿似也因为戴了耳机没有听到狮子吼声的缘故，那声浪冲击而过的物事，在啪嗒啪嗒声中盖了她一头。

    “咿呀！”

    小九儿扭头过来，沉着脸，满脸抑郁地扫了眼我，张嘴叫了声。

    她叫了什么？我听不清，不过想来除了‘咿呀’就不会有别的词语了。

    “轰！”

    她如风而来，抢过我手里头的狮子丹丸，逮住狮子的狮头，就是一顿暴揍！

    揍得狮子面容越发狰狞，眼中的惶恐都似要迸出来了！

    “嗷吼！”

    “嗷嗷！”

    狮子张嘴，似乎在惨叫！

    而小九儿只是不理，她似被这几天的地震给压抑到了！满脸忿怒的逮住狮子一通狂打。

    ……

    ……