
    “这实在是匪夷所思！”

    在众人满脸错愕、震惊中。

    陈钢身子在空中灵活的一个飞旋，矫健的踏入到擂台一角后，看着朝他咻咻飞射而去的琉璃剑，面色发白，眼有紧张、他手捏剑诀，一声吼，“奔雷剑！玄狐出！”

    轰！

    他一手捏剑诀，一手在身前划了个圈，不过呼吸间，伴随着轰的一声巨响，他身前一柄剑滴溜溜旋转着！如光雷般朝着千柄琉璃剑飞射而去！

    尚在半途，奔雷剑一炸，化作一只吞天般的巨大狐狸！

    狐狸浑身雷光闪耀，带着电芒，张开‘雷芒闪烁的惊天大口’，似极光般朝着琉璃剑吞了过去。

    “奔雷剑的玄狐金身！”

    我看的眉头一跳，想不到这个陈钢之前还藏拙，看来他十之八•九是想保留一分实力到真正的决赛阶段再露出来的！

    想来他是想不到会在第一个环节就遇到我的大招，所以底牌也使出来了。

    不过……

    他现在露底也没用！

    千剑琉璃术可是正宗的天极玄术，比之地级奔雷剑术，正如其名，一个天，一个地！

    两者完全没有可比性。

    我无视眼睛泛红，面有紧张的陈钢。

    一声轻叱！

    咻！

    咻咻咻！

    千柄琉璃剑，带着漫天的琉璃璀璨夺目光华朝着玄狐金身直直刺了过去。

    轰！

    一剑刺到玄狐身前，被怒啸的玄狐给拍击的倒飞了十几米远！

    轰轰！

    十剑刺到玄狐眼前，玄狐爪子只拍飞两三剑，其余六七剑全都爆射而入它的体内！刺得它哀嚎红眼，身子乱窜，似发狂了般，朝着其余琉璃剑撞去。

    轰！

    这一撞，撞飞了几十柄琉璃剑，但撞飞的琉璃剑同样无损，在霎那之后，滴溜溜倒旋中，剑身一个筋斗翻过，再次剑尖直指玄狐，似疾电般朝着玄狐冲去。

    轰隆！

    每一次的相撞，琉璃剑无损，玄狐则必定受到损耗。

    如此两三秒钟过后！

    我一挥手！

    千柄琉璃剑有大半没入玄狐金身时，我手捏剑诀，一声清斥，咻咻破空声中，几百柄琉璃剑纷纷钻出了玄狐的身子，随后似乱剑般，以极快的速度朝着玄狐刺去、劈去。

    只是呼吸间，千剑齐发！

    玄狐被刺成了筛子！被劈成了碎末！

    ‘嗷’！

    惨叫还在半空震荡，玄狐金身已经破碎！

    “怎么可能？！”

    陈钢身子一颤，面色惨白一片，满脸都是震惊、惶恐、不信，“我的玄狐金身，我修炼了十几年的玄狐金身，怎么会败，怎么会败？！我还打算大显身手，我还准备夺冠，我还……”

    “去！”

    我无视陈钢的话语，一挥手，千柄琉璃剑密密麻麻如龙般朝着他撞了过去。

    轰！

    只是一霎，琉璃剑便轰击到了陈钢身前。

    “快闪开！”

    陈钢的班主任面有震惊、惶急，大吼。

    陈钢身子一颤，似回过神来，一个御剑高飞，似要避开。

    但没用！

    千柄琉璃剑，我真是想怎么打就怎么打！

    一挥手，几百柄剑横空而上，拦在了陈钢面前，再一挥手，百把琉璃剑在铿锵声中，瞬间合成了一把长有几百米的巨大琉璃之剑！

    “给我落！”

    我手捏剑诀，一声喝下，轰的一声，几百米长的琉璃剑剑尖直指陈钢，只是一霎，锋锐的剑气已经击碎了他脚下的大剑，再是一霎，几百米长的琉璃剑，只是剑尖朝着他的身子一拍。

    轰！

    他瞬间被拍飞出了擂台，一路横飞，飞到了几百米开外，一路甚至于还撞飞了两个正在比赛的选手！

    撞得两位选手满脸懵•逼时，他身子在空中翻了几个筋斗才堪堪停稳。

    “第三位胜者。六号擂台，林凡！”

    苏小小的声音震天地，“他以犀利的剑术击败了无双的天才陈钢！让我们以热烈的掌声欢助他的胜利！”

    轰隆！

    她这话一落！

    面有呆滞、震惊的苏豪等人才似回过神来。

    “哈哈哈……”

    苏豪大笑，满脸爽快，擂鼓大吼，“林凡、威武！威武！”

    “林凡，威武！”

    ……

    风云殿部落的啦啦队也给我鼓掌、欢呼。

    一些六班看好我的同学随着苏豪大笑、鼓掌。

    至于其他大殿的同学、导师们，大多都是满脸漠然的看着这一切。

    特别是那些没有选手入百强的，更是面有艳羡、嫉妒的看着欢呼着的苏豪、风云殿同学。

    而陈钢所在的雷宵殿，则个个一脸沉郁，不爽！

    别说鼓掌了，没有开骂已经算很不错了！

    特别是陈钢所在的雷宵殿初一三班，他们班级的班主任那一张脸黑得可以跟包拯媲美了！

    他满脸不甘地看着我，嘴中喃喃，“这林凡怎么会天极玄术？而且还是极为厉害的千剑琉璃术！这种剑术不是某个神秘家族的特有剑术吗？林凡怎么会？

    他会也就罢了，离谱的是，特么的，他竟然练成了金身！我一个导师去练这种剑术都不一定能练成金身，他怎么就练成了？而且年纪还这么小！逆天，真他奶•奶的逆天！这一届风云殿怎么会有这么多妖孽？早知道林凡如此妖孽，当初我说什么也要把他给拉到我们雷宵殿来！真是他奶•奶的失策……”

    陈钢的班主任满脸失魂落魄地转身走了。

    看着他的背影，莫名的，我竟觉得他在瞬间似‘苍老’‘悲凉’了许多。

    随着他走的还有，雷宵殿初一三班的学子，他们兴匆匆而来，却败兴而去，每个人的脸上都写着失落！

    一个个看我的时候，眼中有着震惊、匪夷所思！

    有的人更似他们的班主任般，嘴中喃喃着：尼玛，这林凡简直强的没天理了！白猿剑金身、飞龙剑金身、万花剑诀金身、加上班主任口中所说的千剑琉璃金身……这尼玛……他才多大？！光剑术就修成了四种金身了。这简直太尼玛吓人了！陈钢是我们雷宵殿的绝顶天才，第一轮就碰到林凡这样的逆天人物，也是倒霉！唉，陈钢……真是运气背啊！我们班、我们雷宵殿也是出师不利啊！看来等会回去要烧几炷香，祈祷下一回合我们雷宵殿能胜。

    雷宵殿初一三班的学子集体走远了。

    随着他们走远的还有踉跄着走来，然后又踉跄着远去的陈钢。

    ……

    ……