
    而我们风云殿初一六班？

    自然也有不少支持者！

    初一六班进入前百强的有四位：冯林、小九儿。我、胡雄。

    胡雄吊车尾，刚刚好排到第一百名。

    他的百强是前两天，他不停挑战前五十强，得积分得来的。

    遍观整个初一部落，比胡雄勤快的？还真没有几个。像苏豪，明明实力不比胡雄弱，但他被挤出前五十强后，就懒得去挑战了。

    他积分不够，前百强自然是没有他的份。

    前十选手只要不败，保送入决赛，冯林就是如此。

    前五十选手能保住自己的擂台，或者打破别人的擂台，也能直入决赛。

    而五十强到一百强，则完全靠积分总数晋级。

    胡雄疯狂打擂，虽然败多赢少，但他打得多，而且总是捡‘软柿子捏’，挑别人状态不好的时候去挑战。

    所以，他的积分还是不少的！

    虽说如此，但支持他的几乎寥寥无几，大多数六班的同学都在呼喊着冯林、小九儿以及我的名字。

    而风云殿独立的啦啦队，则几乎一边倒的呼喊着冯林的名字。

    足足一百零八座大殿！

    有几座大殿无人打入决赛！可谓悲催，他们上至长老、导师，下至学生，一个个似在沉默‘哭丧’，属于他们大殿的那一块儿集体死寂，一阵风吹过他们的衣摆，他们似在风中凌乱，一个个面无表情地看着百强选手，看着在平台上高声说话的李师师、苏小小。

    这几座大殿！在初中部的排名是垫底的。

    就跟以前我读小学时，五行殿在小学部落垫底一般。

    五行殿在去年小学的运动会上的表现非常一般！而我，异军突起，接连夺冠！给五行殿带去的震动、鼓舞可想而知！

    而现在的那些垫底大殿，貌似没有再出现‘异军突起’的妖孽人物，早早就被刷下去了。

    整整一个大殿，数千人参赛，一个入百强的都没有！

    他们的长老、导师在风中凌乱，心里有多复杂，心中有多憋屈可想而知。

    不过……

    这些都不关我的事情！

    我进入了初中部落最强风云殿里头的最强的其中几个班里头的一个班！

    我现在代表的是风云殿，代表的是初一六班！

    “冯林！”

    “孙九儿！”

    “林凡！”

    ‘“爱新觉罗•永良！”

    ……

    四方声音震天，各大强者的支持者，纷纷站在他们‘偶像’的擂台四周！

    我的擂台四周，因为毗邻冯林等几个强者，所以，也是有不少人。

    而其他擂台自然也是不少。

    其中有一个擂台，来自比较弱小的狂风殿！在他的四周有足足几百人在给他鼓掌、呐喊。

    此人不是别人，竟是我的‘老友’——上官飞龙！

    上官飞龙，五行殿的高材生，去年他是读五年级的，并且积分是五行殿的前几名，今年能升入初中部落，我是一点都不稀奇。

    只是之前我也好奇他去了哪座大殿。

    不曾料再见，他却进入了在初中部落中排名六十多位的狂风殿。

    “请各位选手抽签！”

    轰！

    随着苏小小话落，轰的一声响，百面标签从她手中如剑般飞出，只是一霎，便飞临各位选手的头顶上空。

    嗖嗖！

    上官飞龙、胡雄、冯林、孙九儿等人纷纷跃空飞起，朝着自己看中的标签抓了过去。

    一时之间，高空御剑身影重叠，清斥声震天彻地，不时可以见到剑光冲霄，似要压盖其他人剑芒光华！

    尚未战，百强选手已经战意冲霄，抓签的短短几秒钟时间里，战气已经在空中对撞出不少花火，撞得铿锵声不断，时不时可以见到道道电雷光火窜过。

    我在下方看得无语，刚刚‘摇摇晃晃’御剑飞天，我头顶上空的标签已经抢完了。

    “呵呵。”

    有人冷笑着从我面前飞速冲过，御剑速度之快，堪比狂风惊雷，十分狂霸。

    这人不是别人，正是爱新觉罗•永良。

    “你这个御剑龟速的家伙，你祈祷别遇到我，要不然你死定了。”

    冯林冷笑着从我身边飞过，速度更快，后发先至，超越爱新觉罗•永良。

    一场短短的抓签，便有不少人在跟他人争雄，特别是前十选手，个个暗地里较了一把劲。

    但无一例外，看到我‘摇摇晃晃’飞天，都面有鄙夷、漠然的从我身旁飞过，似懒得跟我动手。

    “呵呵。”

    我轻笑了两声，懒得理会这些家伙，见百米之外，有一根没有人抓的标签，便晃悠悠飞了过去。

    抓好！

    我又晃悠悠飞回！

    引得四周嘘声一片！

    还不等我飞落回自家擂台。

    苏小小都似看不下去了，咳嗽了一声，快速说道，“最后一位选手林凡也抓签成功了，那么现在开始配对！请擂鼓、放炮！”

    轰！

    咚咚！

    擂鼓声、火炮声齐鸣！

    轰隆隆声响彻十里八方地。

    十几秒钟之后。

    苏小小秀手一挥，超大的屏幕上出现了一连串的配对。

    “杨大佐对决胡雄。”

    “爱新觉罗•永良对决……”

    “冯林对决……”

    “林凡对决陈钢！”

    ……

    ……

    我看到我的名字了。

    更由此看到了我的对手。

    那是一个很是凶横、狂霸的人物，他尚未动，一股凌厉的剑气已经卷击的苍穹都似要被刺穿。

    他也在看我，一双眼睛中有着些许的阴霾，但更多的是自信。

    “呵呵。”

    我朝着他挥了挥手。

    “哼。”

    他漠然看我，一声冷哼自百米之外传来，‘轰’的一下似要轰穿我的耳膜，轰得我耳膜都在嗡嗡作响。

    “这是音波功？”

    我眉头一跳，这个陈钢很强，很横！看来等会必须一上场就把他劈飞。要不然会很麻烦。

    “请各位选手入场。”

    李师师秀手轻挥，五十座擂台拔地而起，不过霎那，已经拔高了三五米。

    而其他的五十座擂台则缓缓下落，直至最后跟大地平齐。

    “决出五十强之后，败者可以暂时退出场外，直至决出冠军！你们可以再参与第二场御剑术飞行之赛！”

    “比赛即将开始，请各位选手上各自所在擂台准备！”

    “轰！”

    “倒计时开始！”

    “十。”

    ……

    “一！”

    “开始！”

    ……

    ……