
    “嗯？！”

    我眉头一跳，正要展开‘妙手空空’拿衣服时，赫然发现我身前正蹲着一人。

    这人不过一米高，长得粉雕玉琢，大眼翘鼻，一副奶娃娃模样！

    可不正是小九儿？

    她一双妙目此刻正一眨不眨地盯着我看，时不时扯开裤子看看自己，然后又瞪圆了双目看我，似见我醒了，她昂头看我，手指我，又指了指自己，面有困惑，咿呀叫着，似乎在说：大哥，你长得怎么跟我不一样？！

    我身子一颤，嘴角一扯，无言以对。

    “主公，给你。”

    旁侧传来王昭君的声音。

    我循声瞧去，只见王昭君站在一侧，面色微红，目光有些许的不自然，一双秀手正朝着我伸了过来。

    在她的手上有衣服、裤子。

    我一个激灵，瞬间反应过来，妙手空空一展，衣服，裤子以极快的速度穿好了。

    “呼。”

    我松了口气。

    这变身天狐之后，我一身毛发，自然是没有衣服穿的！

    而我恢复过来，又完全是在睡梦之中，实在有够突然的。

    如今衣服穿好，只觉得浑身舒畅之极。

    “咿呀。”

    小九儿仍然眨巴着一双妙目看我，她胖乎乎的小手捏了捏，看她那样子，似乎想动手脱我衣服再看个明白？

    我眼皮一跳，身子一个筋斗翻越而起，转身，大踏步朝前走去。

    “小九儿，已经过去了五天了。该去报名了！”

    天狐之身去学校报名，肯定会引起诸多不便。

    如今天狐之身散去。

    我的修为虽然再次回到了通幽九重天！但精进了不少，在通幽九重天中阶！

    只要再努力一段时间，把半神丹吞服，我的修为一定能直上九重天！

    只是……

    这半神丹该怎么吞服？

    这是一个难题。

    “咿呀。”

    小九儿经过这几天的修养，貌似伤势已经恢复了八成，又重回那个活泼、调皮之极的小丫头了。

    她脚踩金色旋风，须臾间便飞到了我的身前，指着我，又指着她自己，咿呀咿呀的，满脸困惑的大叫，叫得我脸皮抽了好几下，对于好奇心爆棚的小丫头，已经是完全没有法子了！

    “你才多大？”

    我瞪了她一眼，“等你长大了，一些你不明白的，都会明白。”

    此话一出，小九儿垂着脑袋，嘟着嘴巴，面有不满的叫了几声。

    王昭君则在旁掩嘴轻笑。

    “你笑什么？”

    我看向王昭君。

    “没什么。”

    王昭君一笑似春风拂面，再笑似阳光入心，十分暖人、醉人，“我只是想主公年纪貌似也不大，却说出这话，听着有些怪异罢了。”

    “呵呵。”

    我嘴角一咧，无语而笑，不再谈论这个话题，只是把赤色飞虎拿了出来，跃上虎背，一个招手，“你们也上来。”

    王昭君抱着小九儿飞跃而上。

    “走！”

    我一声轻叱，赤色飞虎‘嗖’的一下破空疾飞而去。

    直指东部初中风云殿方位！

    地府的许多地方环境，都是一年四季常春，即便大冬天的，也丝毫感觉不到冷意。

    牡丹学府位于万里高空之上，有天宫之名，同样如此。

    一眼望去，碧空万里如洗，天河垂地，飞泻远方。

    不过随之飞虎飞远，天河渐渐消失在了我的眼底。

    “这天河听楼果然有它独特之处，看来以后有空，要常来这里坐坐。”

    我最后扫了眼天河听楼所在位置，便不再看。

    白云悠悠，时不时有仙鹤、童子在云间飞过，更可看到不少金光闪闪的大殿、楼阁矗立在云层中。

    如此美景，比之电视剧里头的天宫还要‘天宫’。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿看着四方美景，时不时会大声叫唤两声，一手伸出拉着我的衣袖，一手指着一处七彩琉璃的耸天阁楼，似在说：大哥，那儿好美，带我去那玩玩，去那！

    我自然是不可能答应她的，给了王昭君一个眼神。

    王昭君安抚了小九儿一会，她便安静了下来。

    有王昭君在，小九儿再皮也没用。

    嗖嗖！

    赤色飞虎一路破空，几个小时后，到了风云殿正前方千米处。

    我跃下虎背，手一展，收了赤色飞虎，让王昭君回归神榜，抱着小九儿，大踏步朝着风云殿走去。

    越是靠近大殿，我的心越是不平静。

    这儿，将会是我要待上最少半年的地方，在这儿，我将开始我新的生活！新的学习生涯。

    直到走到大殿门口，我深吸口气，一颗心才稍稍有些平静。

    “林凡。”

    门口的守门神仍旧是夏侯惇。

    他看着我，双目炯炯，笑了，“听说你这几天一直没有来上学！旷课旷的你们班主任貌似大发雷霆过好几次！更在大会上点明了要收拾你！你这次回来，做好了被收拾的准备？”

    被收拾？

    我心中一转，也笑了，“我完全准备好了。”

    “牛笔。”

    夏侯惇朝着我竖起大拇指，也不知是哂笑还是善意的笑，他例行检查完了之后，他咧嘴大笑着把门打开，“林凡，祝你新学期有个好的开始！”

    好的开始？

    我瞧了他一眼，他笑得有些意味深长。

    我呵呵回以一笑，不以为意的大踏步疾走。

    我的事情甚至于连夏侯惇都知道了，也不知是真的闹得很大，还是夏侯惇本人有点八卦？

    我不得而知。

    不过，想来应该很快就会知道了。

    我一路疾走，朝着风云殿初一部方位疾走而去。

    一路疾行，灵气扑面而来，真是舒服之极！

    这风云殿是整个初中部一百零八座大殿最好的一座大殿，内里头灵气滚荡，是外面的十倍，甚至于可能有几十倍，进入到这里头修炼一天，便可以相当于外界的十几天，甚至于几十天。

    如此地方，不愧是天才汇聚之所！

    “看来以后修炼不用出去了，就待在这个地方。”

    我脚踏金色风旋，朝着东方而走。

    一路走过无数琉璃假山、翡翠走廊、金色大地、美丽草原……在十几分钟之后，才到达初一部。

    这风云殿十分大！

    比之几个城市怕是都要大上好几倍。

    我在早前已经走过一遍路了，自然是不可能迷路。

    “初一六班！”

    我走到一座悬空的高楼前，一眼看去，便看到了第六层的班级！

    那儿有初一六班、初一七班等等诸多个班级、

    ……

    ……