
    诸葛亮侃侃而谈，说了许多。

    我心中电光急转，一些想不通透的地方随着诸葛亮的说法都想通了。

    第一：于文吉是北天门的守门神于公放进来的。

    第二：再放进于文吉之后，于公用法子，把秦叔宝骗离了北天门。从而得以让今天的围杀计划得以顺利进行。

    第三：北天门之外有接应于文吉等人的势力，而且貌似还是两股。至于这两股是一伙的？还是各自为战？不得而知。

    第四：于公可能跟秦叔宝感情极好，深得秦叔宝信任。所以即便高渐离逃亡时，被秦叔宝看到，也会在之后被于公带偏。

    第五：北天门之外的两股势力可能都跟我有仇！都有参与这一次的围杀计划！

    第六：两股势力中的其中一股蹊跷之事极多，似有更大的阴谋布局还没有铺展开来。似不止针对我这么简单。

    ……

    诸葛亮无愧绝世智者，有他的帮助，一些看起来云里雾里的事情，很快便拨云见日，得以一览青天。

    诸葛亮说完之后，站在一边，拧眉看天，似在思虑着什么事情。

    我飞跃到了王昭君的肩头，心想这跟我有仇的势力？还是几个月前就开始布置的！

    这……

    我思来想去，也只是想到鬼域的无名刀圣，以及下界的袁家！

    这两股势力，是从一开始就摆明了就针对我的。

    特别是无名刀圣！

    那个极强又神秘的高手！

    似乎是我家破人亡的主导者之一！

    对于这一点，我一直耿耿于怀，很想现在就飞去鬼域把无名刀圣给揪出来宰了，但这事急不得。

    “呼。”

    我深呼口气，把心中种种波澜压下，一些事多想无益，还是好好学习，增强自我，只要实力提高了，一切势力在我面前都是纸老虎！什么阴谋诡计，都是小儿科！

    想到这，我心中有些许的舒缓，昂头看向诸葛亮，心中一转，清声说，“诸葛亮，你先回归神榜吧。有王昭君陪我就好了。有事我会叫你。”

    “这……”

    诸葛亮面含迟疑，顿了一下，恭声说，“末将遵令。不过……主公，我觉得你现在最好联系一下学府导师、长老等人去抓住那守门神于公！打他个措手不及！有可能的话，最好让学府天将下界，端了那两股势力，直捣敌人老巢，把他们彻底覆灭！主公，我认为这完全有可能，敌人太过嚣张，明目张胆之下勾结守门神，还进驻天宫布阵几个月，如此行为，已经触碰了学府的底线！为了维护学府威严，主公劝说得当的话，我相信他们绝对会去做！”

    “好！”

    我心中电光急转，很是认可诸葛亮这话。

    本来诸葛亮不说，我就已经打算去联系长老、导师他们的，诸葛亮这一说，我更是觉得应该立刻联系。

    毕竟，于公那个老家伙，身为天宫学府的守门神，竟然勾结外人！实在是胆子大到 了极点。

    如此真神，不消说，一定是胆大心细之极的人物！

    不能给他们思考和准备的时间。

    “如此。”

    诸葛亮呼了口气，绷着的一张脸稍稍有些舒缓，“末将告退，主公切记万事小心。”

    “放心。”

    如此说了两句之后。

    诸葛亮转身，大踏步朝着虚空一迈，身化流光消失在了天极！

    而我则沉吟了一会，妙手空空一展，把手机拿了出来，拨通了贾芳云导师，也就是我小学一年级班主任的电话。

    没法子，整个学府，我最熟的导师就是贾芳云了！

    至于初中一年级的班主任娄筱韵？

    一来不熟，二来没电话号码，三来她太凶。我自然是不可能这个时候去找她的。

    嘟嘟！

    嘟嘟嘟！

    电话响了足有一会。

    接通。

    “喂！”

    声音很悦耳、动听，仿若山间小溪流水之声，很耳熟。

    是小玉的！

    “小玉！”

    我叫了声。

    “嗯？”

    那边顿了一下，足有一会，传来三个字，“你谁啊？”

    我呆住了。

    好半晌，我突然恍然过来我现在是天狐之身，身体构造完全改变，包括喉咙！说得话自然有别于之前。

    “我是林凡。”

    “林凡？”

    小玉似很疑惑，没一会，她清声说，“这位先生，你要是没事的话，我挂了。”

    她似乎肯定了我在耍她！即便如此，她的声音听着也很平常，没有听到丝毫的恼怒，就若小玉本人一般，十分的清亮、简单！

    “诶，等等，等一下！”

    我示意小九儿叫一声。

    “咿呀！”

    小九儿很聪慧，也很配合，眼珠子一转，笑眯眯地张嘴叫了句。

    “听到没？”

    我大声说，“小九儿，小九儿你总知道吗？前不久你还见过她，对了，王昭君你也见过对不对？王昭君，你跟她说两句。”

    一些隐秘之事，我没有说，毕竟这里是天宫学府，打电话要是被一些黑科技‘截流’了，不小心泄漏了我有乾坤坛的事情，那就有些麻烦了。

    我可不会这么冒失！

    王昭君说了几句之后，小玉仍然似很困惑，“林凡，真的是你？你声音怎么听着怪怪的。”

    “这事说来话长，等我回来我再跟你说。贾芳云导师在不在你身边？在的话，你让她接个电话。”

    “她不在。”

    小玉声音很清脆，“她去上课了。”

    我就知道！

    我暗叹，看了下时间，现在已经早上九点多了！快十点了！

    这个点，早就过了报名的时间点了！

    而我还在这里陪着小九儿看‘海’！这要是被娄筱韵知道了，一定会罚我去刑罚堂面壁思过！

    “你过去叫一下她，叫她接个电话。”

    “好的。”

    小玉脆生生说，“那我拿这个手机过去给她吗？”

    “没错，你去。”

    ……

    如此，几分钟后。

    电话再次接通。

    “林凡。是我。贾老师。”

    贾芳云略含厚重的声音传来。

    “贾老师，我……”

    我刚刚张口，贾芳云就噼里啪啦一顿过来，“林凡，你没去上课？这都几点了？你知不知道今天你们初中部召开了全员大会！你迟到了，后果很严重！趁着现在才迟到半个小时，你快点赶去吧。”

    我，“……”

    ……

    ……