
    ‘林凡竟然又胜了！还击败了景云殿赫赫有名的邪公子！’

    “邪公子？！你说刚刚对战林凡的那人是那个戾气极重，去过神魔战场历练的邪公子？！”

    “可不是他！”

    “牛笔！林凡竟然连邪公子都击败了！他可是景云殿初一部第一牛人！被景云殿寄予厚望，要在这一届大比上夺取前十强的大拿！如此大拿，竟然败了！林凡，他真的是太牛了！”

    “是啊。传闻他是从小学一年级直接跳级到初一部落的！没有想到跳级跳得这么猛，还是这么强悍！这真是厉害都没谁了。”

    “御剑术的学习不是重在修为根基，及剑术悟性，及自身财力的吗？林凡剑术如此之高，难不成他修为根基很深？这实在是有些玄奇，跳级那么厉害，根基还会很深？！”

    “不管怎么样，林凡他胜了，而且是光明正大，用万花剑诀打败邪公子的邪风剑的！”

    “他这下要出名了！肯定会被许多人列为竞争对手！”

    “可不是，竟然击败了声威赫赫的邪公子！”

    ……

    四方议论声冲霄，我往回走的时候，因戴了‘顺风耳’这种黑科技，自然听得分明。

    邪公子？

    第一次听到这名号，我心中也有些许的讶异和恍然。

    怪说不得这人身上邪气冲霄，敢情人家竟然是名声显天下的‘邪公子’！

    而且此人竟还去过神魔战场！

    也是了得！

    怪说不得这么强。

    景云殿第一人！

    竟就这么被我击败了，胜的也不是很难啊！

    我心中做如此想的同时，越发精神抖擞。有真神要离在！想来，我夺冠不是问题了。

    如此……

    想想那些丰厚的奖励，我一颗心都跟着沸腾起来了。

    很好！

    一鼓作气下去！

    “厉害！”

    路过主持人所在的平台上。

    苏小小双目晶亮的看着我，巧笑嫣然，朝着我竖起大拇指，脆生生地说，“上一届小学的运动会上看到林凡你大发神威！本以为这一次的御剑术你会泯然于众人！不曾想，你竟然如此厉害！一开始就连败两大超级高手！了得，太了得了！”

    “是啊。”

    李师师脸上有着些许的抱歉，看向我，笑说，“林凡，之前我怀疑你的剑术修为，希望你别介意！不过……”’

    她似忍不住，眼中含着惊异、困惑，“据资料显示，林凡你之前从来没有学过御剑术！我实在是难以想象，只是短短一个多月的时间里头你是怎么把剑术练习到这种水准的。飞龙剑术练成金身也就罢了。你怎么把万花剑诀也练成金身了？！那可是地级术法，是非常难学的。即便是超级天才用资源去堆，少说也要学个三年五载。你怎么就成了？！”

    “这……”

    我心中一转，见李师师如此好奇，斜角余光中看到一人，随手一指，“其实有比我更厉害的，你瞧她！”

    我手指小九儿。

    她在擂台上大发神威，时而吞龙剑金身，时而白猿金身，时而万花剑诀金身，打得对方‘抱头鼠窜’，但她就是不把对方的利剑轰下台，似觉得很好玩，只是在戏耍对方。

    她的敌人一脸腻歪、绝望！

    最后爆吼一声，扔下剑不管了，直接走人了！

    “咿呀。”

    小九儿站在台边上，看着走远的对手，咿呀叫着，似在大叫‘你快回来，咱们接着打’。

    这丫头看样子似乎完全把打擂看作了玩耍之所！

    “这……”

    李师师眉头一跳，看了看我，又看向小九儿，满脸匪夷所思，足有好一会，她摇头感叹，“真是看不懂了！这一届为什么会出现如此两个妖孽？！见鬼，见鬼！”

    “呵呵。”

    我只是轻笑着朝两位女神抱了抱拳，便大踏步朝着看台走了过去。

    苏小小、李师师是真正的女神。

    袁靓比之她们，明显要逊色不少。

    当我走到看台坐下的时候，我能看到袁靓看我的目光大不同了。

    她的脸色一如既往的沉静，但看我的双目中却含着惊艳、困惑、茫然，以及些许的羡慕。

    她惊艳、困惑很好理解。

    但她羡慕、茫然什么？

    我不懂，但也不可能问，毕竟我跟她的关系不是很好。

    打一开始，这姑娘就跟我的关系降到了冰点。

    不。

    准确点说，这姑娘跟所有人的关系都是‘冰点’。

    “牛笔啊！”

    苏豪貌似早已经比完了。

    此刻他圆瞪着双目看我，满脸都是惊奇，他上下打量了我几眼，“林凡，你什么时候学了万花剑诀？并且还顺利到了金身之境？！”

    他这话一落，坐在苏豪旁侧的袁靓的耳朵也跟着竖了起来。

    我只是瞄了苏豪一眼，并没有说任何话。

    要我怎么说？

    说我只是一个月就学会了？这不是明摆着‘得瑟’吗？

    还是不说，让他自己脑补好了。

    “厉害啊，厉害！”

    苏豪见我不说，也没有再问，他是一个极为随性、洒脱的人，并没有那么八卦，即便如此，他还是似忍不住啧啧称赞，“之前我跟六班的那些喜欢拍冯林马屁的家伙一般，都认为林凡你‘死’定了。现在看来，我真是错的离谱！林凡，你真是深藏不露的高手！啧啧，你如此厉害，却一直那么低调。真是我辈楷模！比之冯林那个喜欢张扬的家伙，不知道强到哪里去了！林凡，从此刻开始，我挺你！我认为如此低调的你，没有可能会输给一个张扬自大的狂人的！”

    “呵呵。”

    坐在我们前排的冯林似听到了苏豪这话，他扭头过来，怒瞪了苏豪一眼，看向我的时候，双目当中同样饱含着‘不可思议’，但很快，他微眯着眼，冷笑两声，“只是万花剑的金身而已！我冯家御剑术岂是万花剑可以比的。现在就口出如此诳语，也不怕咬到舌根！”

    “诳不诳语，你我现在都不好下定论。”

    苏豪笑看冯林，“你这个冯老九。我看你不爽很久了。希望这一次林凡能把你踢飞出去。还有……”

    他手指张三、李四等人，“你们这些墙头草，一个个都是软骨头！只知道拍冯林的马屁。只知道诋毁林凡。等林凡胜了，看你们这些家伙怎么说！”

    张三、李四等人被说得面有讪讪，不敢接口。

    ……

    ……