
    苏銘不见客，雪儿等人电话打不通。

    短时间内学校又不会放假，我只能按捺下心中的急切，暂时把半神丹的事情放下，而是潜心钻研剑术，吞吸紫气锻脏腑，以及好好打磨功夫。

    打磨功夫的法子简单、利索！

    就是每天晚上都抽空跟半神丹之中的异兽来那么几次较量。

    时至而今！

    半神丹中的几百种异兽，我基本都较量过了！

    从猿猴、猛虎、狮王，到真龙、凤凰、狻猊等等，数百种异兽，无数次的轰击、飞打！

    我算是真正掌握了这些异兽的战斗方式！

    以后只要是同级别的异兽，我都有信心一战而胜！再也不可能有被异兽追得满地乱跑的情景了。

    除了如此之外。

    真正有所成的还是剑术！

    白猿剑术、万花剑法，半个月的打磨，都已经修习到无上金身之境！

    如此精进速度，比之一般的同学，不知道快了多少倍！

    同时间开始学白猿剑术，袁靓、牛飞等同学，就算是天赋最高的，都不过学习到了中阶水准！

    即便是号称最强的冯林！

    他也只是家传剑术学得比较厉害，白猿剑术，他也不过到了中阶巅峰罢了！

    比之我，可谓一个天，一个地！

    而这？

    我都没有说。

    我在课堂上的表现也只是如张三、李四同学等人一般，表现的非常平庸！

    这自然更是增长了冯林的信心，斜睥我的眼神更显‘王者风范’。

    对此，我都是轻笑以对。

    现在先让这家伙得瑟一会，等到了比赛的时候，再把他干脆利落打趴下！

    相比于我的低调，小九儿则恍若一轮冉冉升起的太阳一般。

    她剑术无双，学习速度之快，恍若电光飞闪！只是两天，白猿剑术，她修习到了无上金身之境！

    又是两天，飞龙剑术修习到无上金身之境！

    速度之快，冠绝初中部！

    一时震惊‘百里’！众多同学瞠目，咋舌！连娄筱韵都变了颜色，原本只是指点冯林，现在变成了只是指点小九儿！

    如此待遇的转换，自然是让冯林有些许的紧张和不爽。不过他仍旧是信心十足！

    “我有绝学云河飞剑、瞬剑万里！我绝对不可能会败给一个奶•娃娃！”

    洛城御剑之名，并非浪得虚名，其家族绝学更是声名赫赫！不是一般的普通剑术可比！

    对此，我心知肚明。也知他是劲敌，小九儿区区两招剑术不一定会是他的对手！

    ……

    时间如水，又是四天过去！

    在这四天里头，我把飞龙剑术也修习到了金身之境！

    另外千剑琉璃术也飞速修习到了高阶水准，距离圆满也不过一步之遥！

    也就在第五天上午。

    “还有最后十天时间就是御剑术大比！”

    娄筱韵站在讲台上，笑看我们，“今天我会教你们第三种剑术！也是踏空飞剑的法门！”

    此话一落，全场哗然，众同学个个面有兴奋的看着娄筱韵。

    御剑当空而飞，是许多人的梦想，如今能实现，自然个个稀奇、激动不已。

    踏空飞剑之法！

    我也是第一次接触，也是稀奇的很，当下没有走神，而是认真细听。

    “这踏空飞剑之法，我教导你们的是一门地级术法！此术法是牡丹学府通用的御剑术。你们到了高中，入了社会，都可以用。但这术法因为是地级的，比之人级，更难修炼！但好在你们之前已经修习了两门人级剑术。基础已经有了，再修习这地级玄术，想来会通畅一些。”

    娄筱韵大手一挥，黑板上出现了一门剑术，其上有无数小人飞舞，手中利剑湛湛生光，恍若神女踏剑飞入九重天。

    “此门御剑术名为御剑飞空术！术法如其名！”

    娄筱韵秀手一挥，一柄剑从她背后飞出，铿锵声中，悬空而立，“御使此种法门，可以让飞剑如意变大变小！人立在飞剑之上，稳若泰山，可以真正御剑临空，飞行百里！即便你们修为不到家，修习此种剑术，仍可显威……”

    她侃侃而谈，说了许多。

    我在下方听得明白，心中一动，这御剑飞空术如此玄奇，也是不俗！

    要知道只有到了如意境界，人才能真正的如意御使兵器，飞空直上九霄。

    在如意境界之前的唤神者，勉强御使兵器，只会吃力不讨好。

    但这御剑飞空术，貌似极为特别，借用了巧力，可以让人在低修为就御剑飞空。

    虽说如此，但修为越高的人修习这门剑术越是便利！

    好在进入了初中部的人，大多数都是强者，除了寥寥一两个还在万象境界走，其他人基本上都迈入了通幽境界。少部分学子甚至一只脚跨入了如意境界。

    这就是学府天才聚集地！

    自然有它不俗之处。

    ……

    如此时间飞逝，又是三天而过！

    在这三天时间里，我全力修习御剑飞空术，不再跟异兽打拳，也不再纠结半神丹的事情，只是全力以赴修习此门术法。

    三天后。

    御剑飞空术修习到了大圆满，只差一步，就会踏入无上金身之境！

    而小九儿？

    已经先我一步踏入金身之境，看她咿呀咿呀叫着，满脸兴奋的御剑乱飞，时不时冲霄而去，一眨眼，消失在了我的眼底，又时不时御剑豁然出现在我眼前。

    看得我嘴角一咧，无语望苍天。

    资质妖孽就是好啊！

    这御剑术修习的未免也太快了一些！

    我有超绝‘灵人’相助都干不过小九儿，更遑论别人了！

    一个个看到御剑飞行的小九儿，就似见了鬼。

    “尼玛，这简直太打击人了！”

    牛飞同学站在我身边，看着冲霄而去，已经飞遁不见了踪迹的小九儿，满脸震撼，嘴中喃喃，“我刚刚入门，小九儿已经踏入无上金身！这尼玛都是人！都是天才！但这，为毛就相差这么大？”

    不仅牛飞同学有此困惑，袁靓、冯林等人都是如此，一个个面有匪夷所思，如见上神。

    “好，非常好。”

    娄筱韵自然是乐开怀，哈哈哈大笑，把小九儿夸得天上无，地上仅有的超级天才。

    夸得小九儿眉开眼笑，咯咯笑声环绕八方。

    如此一幕幕，恐怕除了我之外，没有人知道为什么小九儿会这么厉害了！

    小九儿如此厉害除了神秘的石像彩光、百枚仙丹之外，恐怕还有她的仙灵之躯，以及她奇特的几次不可说的奇遇。

    “小九儿都如此之猛了。”

    我心中澎湃之余，心想，“看来唤神之事不可以再等了，今天晚上我就看看能不能召唤出来一尊剑仙！”

    ……

    ……