
    “于禁，小心！”

    在于文吉面色发白怒吼时，四周天将，一边狂奔逃跑的同时，一边大叫。

    “那个叫林凡的怎么会有这么多神邸？！”

    “实在是匪夷所思！”

    “一尊神邸比一尊强！那个尖嘴猴腮的神邸怎么看着很像一个人？！”

    “像谁？”

    “有点像是传说当中的李玄霸！”

    “什么？！李家镇族神将李玄霸？！”

    “太不可思议了！这林凡怎么把李玄霸都给召唤过来了？！他，他实在是非人！”

    “没错。他怎么能召唤如此之多的神邸？古之黄帝、蚩尤都比不过他！他实在是逆天！”

    “如此逆天人物，于文吉竟然拉我们前来对付。我们可不能陷入这种深坑中！”

    “没错！理当远离！”

    “我们分散而逃！这样机会大点！”

    “说得没错！我往东方，你们往西方！”

    “走！”

    ……

    数百幸存的天将们纷纷踏在守护神肩膀上！大吼声中，纷纷催促守护神远离。

    嗖嗖！

    数百幸存的守护神似卯足了劲，一路破空疾奔而走！

    这些守护神也是神榜神邸，只可惜，他们的主公太弱小了些，根本没有实力参与这种仙台之境神邸的战斗中！

    一个大境界的相差，就是天地之别！

    如意境界对战仙台境界？

    除非是逆天的如意者！否则只有一个结果，被秒！

    而诸多神邸都是下位神，大多普通，没有李元霸、达摩这样身怀逆天神通的神能，自然没有可能逆天而战！

    他们只能带着自己主公，狂奔而逃。

    锵锵！

    在天将们开始奔逃的时候，于禁大刀横击而起，挡在了胸口。

    轰！

    李元霸重锤轰来，轰的一下轰中了于禁，轰得于禁口喷鲜血，身子被打得从高空一路跌落。身在半空中时，他肩膀上的于文吉似受到的重创太多，亦或者被李元霸这一锤子给轰来的劲风给吹了个正着。

    他一个趔趄，没有抓稳于禁，身子在空中倒翻了一个跟头，飞了出去。

    “好机会！”

    我见此，跃出达摩肩膀，一声呼喝，达摩众神似明悟。

    纷纷虎吼出击。

    达摩脚踩芦苇，身化流光，不过一霎，便到了于禁身后，把于文吉跟他隔了开来。

    长孙晟，王伯当则手持利箭，时不时飙射冷箭！

    轰隆隆！

    李元霸则手持两柄巨大的擂鼓瓮金锤，爆吼连连，一锤接着一锤，如疯魔般朝着于禁疯狂砸了过去。

    轰！

    砸得于禁手中刀都似握不稳，身子颤抖间，又是一口浓血飞出。

    “阿弥陀佛！”

    达摩口诵佛号，眼中佛光冲销，“于禁施主，还是让和尚早送你往归极乐的好！”

    “秃驴，少猖狂！”

    于禁一声爆吼，手中刀朝着达摩反砍了过去。

    “阿弥陀佛！”

    达摩不退反进，手捏拳头，一拳朝着于禁的刀砸了过去。

    轰！

    一拳出，煌耀光芒照天地，似有个太阳瞬间从达摩手中打了出来，一路破空，不过呼吸间便轰的一下轰在了于禁的刀上，轰击的铿锵声震天地！

    轰隆隆！

    只是一霎，达摩、于禁、李元霸三大神邸便战成了一团。

    那一方天地，因为三大神邸的大战给彻底崩碎了！

    有个别跑得慢的天将、守护神被三大神邸给轰出来的余波击中，惨叫声中，跌落云头，翻着跟头一路朝着下界方位跌去。

    咻咻！

    王伯当、长孙晟凌立高空之上，似两尊门神，双目炯炯盯着战团，时不时飞射一箭，把仓惶飞出，想跑的于禁给逼回战团。

    嗖嗖！

    几乎同时间，我的天狐之身追上了于文吉！

    这个家伙很强，一身实力几乎到了化境！只差一步便可登临仙台，成为无双强者！

    如此强悍的人物，要不是我误打误撞轰碎了于禁的寒霜指所凝结的寒气，重新掌握身体。

    我必死！

    不能动弹的我，在面对强势的于禁，阴险的于文吉的时候，只会死！

    小九儿走火入魔，神智不清，只是靠着蛮力可以横行一时，事实证明，她也会死。

    诸葛亮？

    也必定会死。

    好在，我较为幸运的是，我有个极为特别的‘灵人’，他又帮助了我一把，让我解除了禁锢，得以吞服天狐仙丹，再战！

    天狐仙丹的强大，是我想不到的。

    我本以为吞服了它之后，我只是可以化身天狐而已。

    想不到一身修为也暂时性的跟着提高了一个大境界！

    这种境界水准，不属于我。

    他属于天狐！

    天狐一族，特别是九尾天狐，极为罕见，自古至今，寥寥无几。

    而我？

    却化身成了九尾狐！

    如此天狐，可以无视桎梏，突破一个大境界，我一点都不稀奇。

    天狐，本就是夺天地之造化的神兽物种。

    啪！

    我伸出小小的 巴掌，一巴掌甩在了于文吉的脸上，打得他一张脸都烂掉了！

    滴答！

    滴答！

    一滴滴的血液从他的脸上流出。

    我能看得很清楚他眼中的恐惧、无助、惶恐、震惊。他再无之前的嚣张、霸气，更无淡定可言，有的只是颤栗。

    “你，你怎么会？！”

    于文吉满脸惊惧，不断摆手，“林凡，求你，放了我，放了我这一次。只要你放了我，什么事情都好说！”

    “你是谁派来的？”

    化身天狐之后，我的喉咙结构似也发生了变化，说出来的人语有些含糊不清。

    “没有人派我来。是我自己要来的。”

    于文吉身子一颤，急声说，“真的，我没有骗你。而且，我也不是来杀你的。我只是想捉你回去跟你探讨一些难解的谜题而已。真的！请你相信我，我真的没有恶意！”

    “都这个时候了，还跟我说这种鬼话。”

    我无视他，身子一晃，豁然变大。

    天狐之身，一种小若蜜蜂，也可小若巴掌。

    一种大若泰山，也可大若顶天柱。

    我对这其中种种，似在变成了天狐之后，便本能知道该如何变身一般。

    不过一晃，我便变成了泰山般大。

    而原本在我眼中很是巨大的于文吉，此刻则成了我眼中的一只蝼蚁。

    “你这个混账。去死吧！”

    我一掌朝着打了过去。

    轰隆隆！

    巨掌大若小山，一掌压去，带着惊雷般的炸鸣声响，不过须臾间已经到了于文吉的头顶上。

    “不！”

    于文吉凄厉惨叫，他转身狂奔，边跑边叫，“于禁，救我！于禁，不，不……”

    ……

    ……