
    起风了。

    呼呼！

    吹得呼呼作响，吹得我的衣服也跟着猎猎作响。

    拜别吴苌妮之后，我带着小九儿一路疾走。

    一路走来，都是热切看我的同学。

    当然其中也少不了一些面有嫉妒、阴郁的。

    对此，我并没有多想。早拳完毕之后，我原本想回教室的，后来想到一事，就特意去风云殿中央地区所在的石碑积分榜单看了一下。

    我的排名上升了许多！

    总积分已经达到了十三万五千九百五十九点！

    一路走来，我的积分不断增长，原本我的积分是十万四千多点！但这一次的比赛，我刷了有足足三万多积分！

    御剑术速度大比打破记录，得了一万积分点。

    之前几天的比赛，我无一败绩，一路刷分，刷了两万多。

    两万多加上一万，正好是三万多。

    再加上以前的积分点数，足足十三万多！由此，我在风云殿的排名也飞速飙升！

    从之前的几千名，上升到了九百八十五名！足足上升了几千名！

    晋升速度之快，可谓惊人。

    不过距离我的目标——闯入前百强，还是有很长的一段距离。

    风云殿积分榜，就算是第一百名的积分也要比我多上许多，我还有很长的一段路要走。

    “啧啧，牛笔啊！”

    苏豪是跟我一块儿去看得积分榜。

    他的积分原来跟我是相差不多的，排名也只是差了个几百名，但现在？直接相差几千名。

    “林凡，我看要不了多久，你就能闯入高中部落了！你真是有够逆天的！”

    他满脸羡慕地拍了拍我的肩膀，“能刷分的，果然是高手！比起你来，我可是差远了……”

    他貌似有些许的失落，但很快，他兴奋起来了，他大笑，“对了。真是多亏了你，我把冯仐那些家伙的裤衩都给赢了过来，想到那些家伙一脸苦笔的样子，我心里头就畅快的很。”

    “你不说这事我还忘了。”

    我看向苏豪，“你不是说要给我看你的小白•兔吗？准备什么时候去？”

    “嗯？”

    苏豪眉头一跳，皱眉，“我有跟你说这事？”

    “呵呵。”

    我嘴角一咧，轻笑，“你这个家伙，可别给我赖账。”

    “我是那种人吗？”

    他沉吟了一会，看向我，笑了，“貌似我还真说过。这样吧。你想看的话，随时可以过来看。当然有一个前提，只能你一个人来看。你家的小九儿就别带过来了。”

    他说到这，顿了一下，瞧了眼面有迷糊的小九儿，凑过头来，神秘兮兮的跟我耳语，“少儿不宜……”

    少儿不宜……

    我身子一颤，瞬间只觉得天雷滚滚。

    这小白•兔跟少儿不宜怎么就搭上关系了？

    他越是这么说，我越是好奇！

    但现在快上课了，却是急不得。

    ……

    十几分钟后。

    我们到达初一六班的教室。

    距离上课还有段时间。

    班上的同学们看到我，跟以前可谓大不同。

    以前我跟冯林因为契约的事情，被他们足足鄙视了一个多月，那一个多月的时间里，我活得可谓‘艰难’。

    但现在……

    他们个个看我如看‘上神’，不再有鄙夷、漠视，有的只是‘仰视’、‘真诚’以及些许的‘抱歉’。

    我对于他们的看法倒是不怎么在意，我更在意的是实质性的东西。

    比如冯林的宝物……

    想到冯林，我朝着身后看了一眼，果不其然，身后空荡荡的，冯林的书本被收拾的干净，貌似真的滚出了六班。

    “他走了。”

    牛飞同学凑过头来，面有热情的看着我，“今儿个练完早拳，冯林就飞奔回了教室，收拾了一会，就跑掉了。”

    “对。”

    牛飞的同桌，那个有些憨憨的马文点了点头，饶了饶后脑勺，笑说，“他骂骂咧咧地走了，原本冯仐要跟他一块儿走的，被他一脚踹了回来。”

    冯仐？

    冯林的跟班，也是初一六班的学子。

    我瞧了他一眼，他貌似很低落，一直耷拉着脑袋，由始至终貌似都没有怎么看我。

    “呵呵。”

    牛飞笑着说，“走了也好。我们六班有林兄你这样的天才足以抵十几个上百个冯林了！冯林那家伙算什么？还敢跟林兄你签契约，现在他输了，也是活该！”

    “就是。简直狂妄！也不看看林兄是多么强悍的一个人！”

    “没错。冯林就是狂人一个！简直愚蠢！”

    ……

    墙倒众人推，在原来，我是狂人！我是蠢笔！而在这一刻，冯林成了狂人！成了蠢笔！

    真是一百八十度大扭转的待遇。

    冯林现在没有在这，要不然十准气得吐血，不过……

    冯林不在，冯仐是他的铁跟班，听了众人所说，似气急，脸红脖子粗，最终，他似忍不住，拍桌而起，“你们够了！”

    他红眼手指牛飞等人，“你们这一群无耻之徒。之前拍我家少爷马屁的是你们，挤兑林凡的是你们，现在呢？你们还有脸吗？”

    “哟呵！”

    牛飞面色微变，但很快，他恢复过来，大叫，“冯仐，你还有脸说！要不是你们家少爷太过强势，谁会去拍他马屁？你是他的跟班你最清楚，你们家少爷揍了张三、李四多少次？为什么揍张三李四？还不是因为他们嘴巴臭？后来他们学乖了，待遇就大不同了！大家把这都看在眼里，是你家少爷嚣张跋扈，罪有应得，你就别在这里显摆你那可怜的优越感了……”

    “可恶！”

    一番话说得冯仐怒极，眼瞅着一番口水战即将起，‘叮铃铃’的上课铃声突起。

    没多久，娄筱韵的身影出现在了教室外，瞬间，课堂‘死寂’。

    ……

    娄筱韵的脚步是轻快的，就如她此刻脸上的笑容一般，如春风，如清水，自然、清爽。

    “上课！”

    她走上讲台，扫了眼全班同学，在我的身上聚焦了两秒钟，笑着开口。

    “老师好！”

    众同学起立。

    “同学们好！坐！”

    如此一番‘少有’的礼仪过后。

    娄筱韵笑着敲了敲讲桌，“这一次御剑术大比，我们六班可谓满载而归。我很满意，以后你们的假期，我会适当的给多点！”

    “老师万岁！”

    此话一落，众同学欢呼。

    “不是我万岁。”

    娄筱韵手指我，“你们应该感谢林凡。要不是林凡，我们班也拿不到第一，更别说什么满载而归，要感谢，你们就感谢林凡！”

    “嗷！”

    “林凡万岁！”

    ……

    同学们倒是从善如流，嗷嗷叫着，我听得有些发窘。

    这林凡万岁，怎么听着就这么怪呢！

    ……

    ……