
    “嗷！”

    牛飞同学一脸悲戚地把黑板擦从嘴里拿下，满眼生无可恋的看了眼我，然后踱步走向教室门口。

    “给我滚快点！”

    娄筱韵盯着牛飞同学，双目凌厉，一声呵斥。

    牛飞同学身子一颤，脸上的悲戚越发浓郁了，他几个大步纵越，飞腾而出教室，再几个跨步，出了空中花园，消失在了我的眼皮子底下。

    不消说，牛飞同学一定去罚站了！

    娄筱韵一发飙！整个六班又恢复死寂了！再次变得落针可闻！

    “呵呵。”

    娄筱韵训斥完，侧头看向我们，目光柔和，面容带笑，看起来极为‘好说话’，“别紧张，你们该干嘛干嘛。”

    然而，这一次似乎没人听他的，大家似乎还没有从牛飞同学被她呵斥滚出教室的‘阴影’中缓过神来，一个个似噤若寒蝉，乖的不得了。

    虽说如此，但包括袁靓在内，所有人看我的目光，都是怪异、困惑、不解、茫然的！

    想来在这些人的心里，一定是在想：为什么会是这种结果？班主任明明在几天前说了要宰了林凡的！牛飞同学说得没错啊！可为什么班主任现在不认账？！这到底是为什么？！

    看着他们眼中的困惑，我笑了。

    可我是不会告诉他们，这一切都是校长在背后操作的！

    有校长出面，娄筱韵可能不听吗？

    要知道校长可是牡丹学府的‘老大’！整个学府，校长说第二，没人敢说第一。

    “我突然想起来我忘了拿教学笔记。”

    娄筱韵懒洋洋地坐在一把椅子上，看着同学们的目光都带着一种慵懒，没过一分钟，她一拍额头，自顾自的笑说着，一个飞跃，从椅子上跃起，然后身子一转，腾空而起，只听‘嗖’的一声破空声响，娄筱韵已经不见了踪迹！

    其人身法之奇，修为之高，让人难以望其项背！当真是强大了莫测境界！

    无愧让六班同学‘闻风丧胆’‘闻名色变’的‘凶煞’班主任！

    果然强悍！

    她这一走，班上安静了足有一两分钟，等有人高声大喊，“母老虎走了！”

    轰！

    全班沸腾！

    “我勒个去，总算走了，刚刚差点吓死老子了！”

    “还好有牛飞这个快嘴大王顶在前头，要不然刚刚我也差点忍不住问了！想想就后怕，要是我问了，现在滚去罚站的一定是我了！幸好，幸好！”

    “是这个理。牛飞同学真乃好人也！不过说来也是咄咄怪事！为什么班主任态度一百八十度大转变？！而且还不让牛飞说！”

    “说得也是啊！尼玛！明明几天前说得好好的！今天不但不让我们说，还貌似对林凡挺友好的！我勒个去，想破脑袋我也想不通这其中缘由！”

    “就是啊！林凡可谓破了六班的大记录！更破了娄筱韵教学以来同学旷课最多的记录！这可是娄筱韵亲口说得！她更是说过，如此冥顽不灵，极为可恶，毫无道德修养的学生，一定要严惩，结果呢？她今天干了什么？！我真是难以想象！那个说到做到的班主任今天竟然会变成这个样子！这实在是让我大跌眼镜！”

    “没错。这太过匪夷所思！林凡不但没有被赶出教室，没有被赶出风云殿，更没有受到任何的惩罚，还能安安静静坐在那！这尼玛，感觉完全不对劲，我脑子有些乱了，乱了！今天这事带给我冲击力太大了，我要缓缓。”

    ……

    张三、李四等同学的声音最大，我听得很清楚！

    不过对这，我倒是不怎么在乎，他们说他们的，我做我的！

    终于可以如愿以偿的学习御剑术了！

    这是一件值得高兴的事情！

    至于同学们怎么想？那是他们的事！我只想勇猛精进，一路冲击，早点考入高中！

    而考入高中？

    必须学习成绩好，必须积分高！

    只要我成绩达标，积分达标，那么进入高中肯定是没有问题的。

    就算成绩一般，但只要我积分成为风云殿前几名，想来进入高中也是没有问题的。

    我心中电光急转，开始快速想着以后的出路。

    我跟别人不同，我想飞速增强自我修为、学识，不想按部就班的学习！

    按部就班学习？

    黄花菜都凉了！

    “可恶，怎么会这样？”

    身后传来冯林同学的声音！

    他似乎极为忿怒，在低吼，“特么的！那个班主任，言而无信，不讲道理！明明会教训那个小子的！怎么现在完全变味了？！这里面有什么我不知道的秘密？还是说那班主任被这小子下了迷魂药？一时之间神智不清？才做出这种糊涂的事情来……”

    他似困惑极了，更似不甘极了！

    他早前期待我被班主任‘横扫落马’，结果我无损，而且还‘高坐大马雄赳赳’！他心理落差太大，心中不忿，想来也是正常！

    不过冯林这个家伙，他看我不爽，我也看他不爽！

    而听着他在发飙，我暗笑：冯林啊冯林，任你想破脑袋，也想不到校长会替我出面摆平这件事情！所以，就算你折腾到天上去，也是没用的！

    “……老子还不信邪了！班主任糊涂，长老可不会糊涂！旷课五天，没有来报道，没有惩罚也就算了，竟然还可以做在天才六班的教室里学习！老子要上告长老！这事不给我们一个交代，我们要闹到底！”

    冯林在身后低吼！声音饱含着自信、杀伐之气！

    呵呵。

    我无语而笑。

    闹吧，你个死乌龟去闹吧！闹得越大越好！

    我有恃无恐，自然是不怕这些。

    “牛笔。”

    睡眼惺忪的一枝独秀，苏豪同学也朝着我暗暗竖起大拇指，张口对我说了两个字。

    虽说如此，但他眼中的困惑仍然很是浓郁！

    “过奖！”

    我朝着他拱了拱手。

    “呵呵。”

    苏豪干笑，‘啪’的一下又倒在了桌子上，开始呼呼大睡了。

    “这到底是怎么一回事？”

    胡雄似好奇极了，走到我桌子边上，俯身跟我耳语，轻声说，“林凡，你跟我说，你是不是跟班主任有某种不为人所知的交易？你悄悄告诉我，我一定不会跟别人说的！”

    哗！

    他这声音虽然极小！

    但六班显然不缺土豪，许多人貌似也戴了类似‘顺风耳’的高科技装备，一个个耳朵竖了起来。

    就连袁靓也是满脸好奇，虽然她目不斜视前方，但我看得分明，她的一只耳朵也竖起的老高，还动了动，似招风耳般，似在打听其中详情。

    ……

    ……