
    我心中电光急转，随着娄筱韵的演讲，一颗心越来越通透，对于御剑术，更是有了必须学会、必须精通的心思！

    如此法门，我之后若要行走天下，肯定是要学会的！

    “……御剑术的剑诀有不入级、人级、地级、天极、仙级、神级、圣级等级别！”

    娄筱韵手指黑板，双目炯炯，侃侃而谈，“越是级别高的剑诀、剑术，越难学。但学会之后，威力越高。传闻圣级的御剑术，大成时，可以瞬息千万里，御剑飞天，能在几个呼吸间，便看遍地府繁华世界！”

    “嘶！”

    众多同学听得双目放光，倒吸凉气的同时，面有憧憬、向往。

    “不过你们一个个太菜了。高级别的御剑术你们也学不会，还是从低级别的学起。只有把低级别的学到了大成，你们再去学高级别的才会事半功倍。这就好比凡人，不会走，就想着去跑路，只会摔得很惨……”

    娄筱韵面有郑重地说了一番之后，总结，“你们这段时间所学的剑诀、炼气之法，都只是最为基本的东西，想要学习御剑术，等会我会传授你们一门剑术！”

    她手一挥，黑板上出现了无数个手持利剑而舞的小人。

    小人栩栩如生，在黑板上一举一动，似超脱自然，极为灵动、玄奇。

    “这门剑术名为白猿剑术！”

    娄筱韵手指小人，清声说，“正是最为基础的剑术之一！等你们学会了这门，我还会再教你们一两门剑术，只要学会了这些御剑术，你们控制利剑的法门必定会增强许多，再之后，我会教你们踏剑飞空的法门。但这些还早。来，先看这白猿剑术……”

    白猿剑术看似普通，但学到精深处，也极为出彩、不俗！

    一旦学到大成，手掐剑诀，利剑凌空飞跃，能横空而动，飞云直上。

    修习到了金身水准，更能剑化金身白猿！利剑所指处，必定是白猿巨拳所轰之处！

    此门剑术，不分修为多少，只要是灵者都可以修炼。

    更遑论初一六班的同学大多数都是唤神者。修习此门剑术，自然是不再话下。

    在娄筱韵指点中。

    众同学手捏剑诀，一时之间，整个教室上空，剑光凌厉，遍布八方！铿锵声不绝于耳，时不时可见有利剑飞空‘铿锵’一声撞在另外一柄利剑上，每当发生这样的情况时，娄筱韵就会手一挥，一指点过处，一点剑芒从她指尖飞出，‘轰’的一下就会把作乱的剑光轰碎。

    “剑光乱摇、乱飞都是没有精通剑术的最直接表现。”

    娄筱韵说起话来，极为不客气，手指牛飞，“牛飞，你的剑术一塌糊涂，不建议你在课堂上凝剑光冲空。下课后，你自己去广场，或者回你自己的寝室慢慢琢磨！等你什么时候学得通透了，你再在课堂上展示！”

    “好的。老师。”

    牛飞吭吭哧哧的，点头哈腰，连个屁都不敢放。

    “小九儿的剑光比你们大多数的人都凝聚的要好。看你们这一个个的！年纪这么大了，连个奶娃娃都打不赢，我都替你们害臊！”

    娄筱韵训斥众人，毫不客气。

    大多数同学听了，的确面有羞赧，少部分则面有自信，似自信自己不会比小九儿差。

    “咿呀。”

    小九儿的确天才无比，手中剑诀凝聚而出的剑光恍若清泉一般，极为清澈、通亮！湛湛生光！盖过大多数同学的剑光。

    她咿呀叫着，被娄筱韵夸得眉开眼笑。手中剑光一舞一舞，似仙女跳舞，更显不俗。

    “这尼玛简直太打击人了！”

    牛飞看得啧啧称赞，面有艳羡，“果然是天才！真尼玛强悍！”

    “另外冯林同学凝聚的剑光在你们当中当属第一！”

    娄筱韵手指我的身后方位，面有欣赏。

    我微微扭头，瞧了过去，只见冯林指尖剑光冲天，一点剑芒清亮之极，恍若一点乍放的明月，十分显眼、煌耀！

    场上同学的剑光比之冯林的，就好似萤火比之星月。

    即便是小九儿的，比之冯林的，也是如此。

    “了不得！”

    “果然好强！”

    “无愧洛城御剑之家的嫡系传人！果然是行家一出手，便知有没有！”

    “是啊。传闻过去的几届御剑术大赛的得主都是冯家人。这一次御剑术冠军得主我看很有可能也会是冯林啊！”

    ……

    左右同学面有震惊、艳羡、佩服的看着冯林。

    “哈哈……”

    冯林面有得意，眼中的睥睨是如此显眼，他看向我的目光，带着审视！就似上帝在看凡人，看得我眼皮一跳，无语至极。

    “不过冯林你也别骄傲。”

    娄筱韵警告冯林，“这一届我听说有不少御剑天才，希望你能保持平常心，在接下来的一个月里提高自己的御剑水准。然后大赛的时候，给我们六班拿个冠军回来！”

    连娄筱韵都如此看得起冯林！

    更直接说希望冯林夺冠！

    可见洛城冯家御剑之名的确不俗！

    “哈哈……”

    冯林满脸豪气，站起，朝着娄筱韵拱了拱手，“学生一定不负老师所望！定败群英，夺冠而回！”

    “好！”

    娄筱韵面有喜色，鼓掌，“很好！希望冯林同学你能说到做到！我也在这里把话挑明了，只要是夺了冠军的同学，我可以给他很丰厚的奖励！不管是谁！”

    “冠军非我莫属！”

    冯林满脸自信，正襟危坐时，睥睨八方，似无敌上将，更似俯瞰人世间凡夫俗子的‘天神’。

    兴许在此刻的冯林眼里。

    包括我、小九儿等人在内，都不可能是他的对手！

    他的对手是其他班级的一些的顶级天才！是跟他争夺冠军宝座的高手们！

    “老师的奖励也非我莫属！”

    “有这个自信非常好！”

    娄筱韵毫不吝啬自己的夸奖，似浑然忘记了自己打了冯林一巴掌的事实，而是笑说，“冯林同学如果有不懂的地方可以私下里找我。我会好好指点你一二！”

    此话一落。

    四周同学的目光更复杂了，看冯林的目光含着些许的仰望，就似凡人在仰望高人。

    即便是平时对他不假以颜色的女神袁靓。

    此刻，也用一双饱含着异样的杏目盯着他看了两眼。

    “感谢老师！”

    兴许是被女神看得心中激荡！冯林面色通红，眼有激动，高声大喊。

    “呵呵。”

    娄筱韵摆了摆手，笑着说，“我只会在私下里指点六班数一数二的同学，冯林你在六班御剑术位列第一。指点你，理所当然，你不需要跟我客气。好了，今天的御剑术课程就到这里。下一节课，我有事要去找长老等人商量一下，所以，你们自习！”

    “好了。”

    娄筱韵笑看我们，“下课！”

    “老师再见！”

    众同学集体起立。

    “同学们再见！”

    娄筱韵说完，腾空跃步，飞速而走，不过几个眨眼，已经消失在教室之外。

    她一走，全班哗然，不少同学手指冯林，纷纷夸赞，无一不表明冯林之强，要向冯林学习之类的。同时更有同学希望冯林多多指点一二。

    “好说，好说！”

    冯林大笑，朝着八方拱手，“只要同学们不懂的，都可以来找我。除了一人之外！”

    他斜眼看我，眼中的意思，不言而喻。

    ……

    ……