
    “咿呀！”

    小九儿看着我跑了，嘟着嘴巴，眼珠子乱转，身子一动，似要飞起来捉我，被王昭君一声呵斥，她立刻乖乖的一动不动了，只不过一双大眼睛仍然是一瞬不瞬的盯着我，看她满眼的‘垂涎’模样。

    “呵呵。”

    我嘴角一咧，无语轻笑。

    这小九儿虽然年纪还小，但果然现在就有了大多数女孩子的特征：喜欢萌宠！

    很明显，这个丫头把我当成萌宠了！

    这种被别人看作是宠物的感觉，怎么感觉怪怪的？

    我砸吧了下嘴巴，心中电光急转，突然想到一件事，“小九儿是怎么进入那五行禁制的？”

    “这不得而知。”

    王昭君疾飞中，听到我这话，身子一顿，侧目看我，面有困惑，“这事说来也是稀奇，我对阵法、禁制这方面一窍不通，主公等会不妨问问诸葛亮。”

    “好。”

    我点头，扫视了四方两眼。

    只见四周白云悠悠，时不时可以看到二三学生行色匆匆的从王昭君身畔飞过，看他们的样子，似乎都赶着去上学？

    “我去。好漂亮！”

    有些男学生路过王昭君身旁，无意间扭头看到王昭君的时候，个个双目放光，咋舌大叫。

    “这谁啊？”

    “是新来的导师吗？”

    “看样子不像。”

    “难不成是高中部的学生？！”

    “这怎么可能？高中部我从来没有听说过有这么漂亮的女孩的！”

    “她到底是谁？要不要去问问看？嗯？她已经走远了！”

    “我去，太可惜了！”

    ……

    王昭君速度很快，仙台境界的神邸自然不是一般的学生追得上的！

    当她即将抵达天河时，有些路过的女学生看到她，也是纷纷诧异她的美丽，可是很快，让我无语的是，这些女学生，无一例外，都似小九儿一般，把目光、注意力转移到了我的身上。

    “我勒个去！姐妹们，你们快来啊。我在这里看到一只好漂亮的狐狸，我天，我没有看错吧？还是神兽九尾狐？！”

    “九尾狐？！真的假的？在哪？在哪？”

    “就在那！”

    ……

    轰！

    随着几道高分贝的女声尖叫起，轰的一声响，王昭君的身周瞬间被围得水泄不通。

    而且大多数都是女孩子。

    “真的好漂亮，好可爱啊。你看他的眼睛，似乎会说话似得？不愧是通灵的远古神兽！”

    “真是九尾狐啊！我还是第一次见。不得了！天哪，它似乎很害羞，我刚刚瞧了它一眼，它就别开头去了！跟普通的灵兽完全不一样！”

    “天哪，我要被它融化了，它真的好可爱！”

    ……

    女孩们围着我一番赞叹，我听得全身鸡皮疙瘩都冒了起来，被人大赞可爱？在原来我能接受。但现在我长大了，而且还是‘萌宠’状态，怎么听怎么怪！

    “这位美女，能问一下，你这神兽是怎么得到的？”

    有人拉着王昭君的手，满脸热切的问。

    “是啊，还是这等稀罕神兽！实在是太了不得了！”

    “美女，能让我抱抱它吗？就抱一下，就一下。我去，你也太小气了吧。一下也不行？！”

    ……

    周围一些女孩子的眼神太过疯狂，火热。

    王昭君似有些吃不消，身上气势一震，只是一瞬，把围来的女孩子震飞，再是下一瞬，王昭君飞天而起，人如凤舞般腾空而走，只是几个霎那，已经远离这些女孩几公里之远。

    “喂。美女，不带这样的！最起码让我跟九尾狐合个影再走吧！”

    ……

    下方还传来女孩们的不满尖叫声。

    王昭君身子腾飞，速度极快，在空中，她看着我，眨巴着眼睛笑了笑，“主公，你现在这个样子貌似很受女孩子欢迎。你确定要变回去？”

    我没有回话。

    做一只狐狸？

    还是做一个人？

    这不是明摆着的事情吗？我可不愿意当一只宠物！

    不过话说回来，这萌系宠物的确很有杀伤力，要是哪天混不开，变成一只萌宠混入女孩子堆里头，貌似会很吃香？

    我刚刚想到这，顿觉一阵恶心，甩了甩头，把这乱七八糟的念头甩飞，又心想，这等奇特丹丸，苏銘都能炼制出来，无愧传奇炼丹师！

    也不知他炼制成功的时候，有没有自己试验过这等成品的威能？

    想到苏銘那个外表看着是中年人，骨子里是老头子的家伙变成九尾狐的萌萌哒模样，我腹内就一阵翻江倒海。

    “主公，天河到了！”

    王昭君的清音在我耳畔响起。

    我止住思绪，凝神看了过去。

    只见不远处有一条源头不知所起的浩瀚天河一路滚滚，自东向西流去。

    哗啦啦！

    离得近了，涛浪声响震天彻地。

    “咿呀！”

    许是第一次见到天河，小九儿满脸好奇之色，视线终于从我的身上移开了！

    天河长不知道有多少里，宽不知道有多少里！

    一眼望去，无边无际！

    上看，它就似悬挂在高天之上的瀑布，下看，它就似流入下界的汪洋！

    其中涛浪滚滚，时不时有龙卷在其中横空而过，看着很是震撼人的眼球。

    嗖嗖！

    王昭君几个大跨步，跨飞了几里地，落在了天河的一个街亭处。

    这天河畔，有许多小小的街亭。

    王昭君所落的只是其中一个点。

    这里无人。

    四看，除了天河，再也看不到任何景物，细听，除了哗啦啦涛浪声，也听不到其他任何声音。

    我跃下了王昭君的肩膀，几个腾跃，跃到了街亭上，在其中走了两步，昂首看向远方，除了悠悠白云，再也难以看到其他场景。

    貌似最近的一座天宫大殿，距离这天河都很远，这里似是一片死地，平时踏足的人想来也不多。

    我闲来无事，便把从禁地战场中得到的几十个背包打开，一一整理。

    背包大多都是寰宇连体背包，小部分是那种很普通的背包。

    看到普通的背包，我哑然，实在是想不到堂堂的天将，一代唤神者竟然穷得连个寰宇连体背包都买不起！

    打开普通包裹中的东西一看，都是一些普通的食物、衣物，我更是失望，随手把它们放到了边上。

    “咿呀。”

    小九儿也随手捡了起来，拆开食品包装袋，就开始咿呀咿呀吃着。

    这个吃货，受了重伤，还这么能吃！

    我快速整理完了几十个各式各样的包裹。

    发现其中还真有不少好东西。

    ……

    ……