
    天剑，以天之气为剑锋，地之气为剑柄，自然之气为剑刃！三者合一，方可凝成天之剑！

    此天剑奥义，十分恐怖，一个掌握不慎，便会身陨道消！

    即便我修炼这神技已经有很多天了，但真正意义上使用，还是第一次！

    因此……

    我很紧张！

    但好在有要离在暗中指点，更有成型的天剑供我模拟，我倒是不用两眼摸瞎，自然少了些恐惧、不安。

    轰隆隆！

    天剑奥义在指尖快速飞旋，随着我运转神气，吸收天之气、地之气、自然之气，慢慢的一柄小小的剑在我指尖上成型！

    这柄剑浑身泛着七彩之光，十分炫目！

    一经出现，一股庞大的剑气似澎湃的骇浪般朝着八方散去，只是一霎，差点把剑盾都给轰碎！

    尚在指尖，天剑已经强悍的我差点控制不住，若是成巨剑，可想它的威能！

    “那是？！”

    “匪夷所思！”

    “太让人震撼了！”

    ……

    苏小小、李师师的讲解声一直没停，此刻我指尖的天剑在旋转，她们的声音也在八方天地中震荡。

    她们的声音中饱含着震惊，在解说着些什么。

    我没有去听，我现在全副心神都在我的对手身上，在天剑之上。

    轰！

    轰轰轰！

    剑盾一直在被姬文才给轰击着，他的暗伏隐杀剑术，貌似要到时间点了。

    我一手捏剑盾剑诀，一手捏天剑，滚荡的神力不断的冲击着我的五脏六腑，冲击的我痛苦之极！

    现在我捏天剑的剑诀，每坚持一秒钟，对我来说，都极为困难。

    天剑！

    果然不是现在的我能掌控的！

    轰！

    在极度的凝神中，也不知时间过去了多久，突然轰的一声炸响，我前方的擂台上，一道身影显化了出来。

    他一身牡丹学府的校服，从头到脚，有股时弱时强的锋锐剑气笼罩着他。

    他面有凝重，在弓着腰喘气。

    呼呼！

    那喘气的声音是如此的粗重，我听得是明明白白。

    “姬文才！”

    “你终于出现了！”

    看到他，我不再犹豫，一声大喝，两手并拢，捏天剑奥义，但听哧啦一声响，我指尖天剑飞出，只是一霎，便化作了一柄长有一米多的七彩之剑！

    这剑并不大，甚至于比之寻常的剑都要小上一些，但剑身上的剑气锐利之极，似能刺破一切，尚未出，剑气已经刺得虚空都在颤抖，一剑凝出，虚空都似被撕裂了，在剑身周围出现了道道黑色裂缝！

    “去！”

    我一挥手，小剑直指姬文才，似电般朝着姬文才爆射了过去。

    “这是？！”

    姬文才面色大变，身子一晃，速度若雷豹子般一闪，只是几个闪烁处，已经跃空而上几百米。

    咻咻！

    天剑速度比之姬文才只快不慢，一路破空，越追越紧！

    “暗指剑！”

    姬文才面色沉如水，眼有紧张、凝重，他眼瞅着躲避不开，身在虚空，一边飞退的同时，一边手捏剑诀，一指朝着天剑点去。

    哧啦！

    一指点出，一柄浑身暗黑的小剑飙射而出，这一射，便似潜龙出渊，狂霸无比，一剑卷动的八方云气破，爆射的空气嘶鸣，尚在半途，那扑面而来的暗色剑气，就似要把人给刺穿！

    此暗指剑，就似一个躲藏在暗中的神箭手！不出则以，一出必要人性命！

    如此威能神剑，如果是早前我遇到，我必败！

    但现在……

    轰！

    天剑一路披靡，根本无惧暗指剑，只是半个眨眼，轰的一下，便生生把暗指剑撞碎了。

    锵锵！

    撞击的暗指剑的残破碎片八方乱飞，不少飞击到了擂台边上，把擂台都给生生击穿，有少部分飞击到了擂台之外，只是一下，便击穿了几位观战者的肩膀、胸、腹等部位。

    一时之间，场外惨叫声不绝于耳！

    轰！

    我听得眉头一跳，强行按捺住体内沸腾的神气，大喝一声，天剑速度一快再快，在下一秒，直指姬文才的眉心！

    “破空剑！”

    姬文才面有惊色，一声大喝，脚下流光闪烁，只是一下，便载着他飞空而去，速度之快，恍若疾光电闪！

    “天剑！”

    我感觉天剑奥义越来越难控制了，沸腾的神气在我体内乱窜，就似有几只老虎猛兽在我体内打架似得！

    我知道不能再耽搁下去了，再耽搁，我可能会被废掉！

    “天剑奥义！无物不碎！”

    “给我破！”

    轰！

    天剑原本速度就极快，随着我竭尽所能把天剑神技之奥义发挥出来，‘轰’的一声巨响，天剑速度瞬间加快，这一快，快若流光，快得我眼睛什么都看不到！

    只能隐隐看到一道细弱丝线的彩光！

    下一秒！

    但听‘轰隆’一声巨响，伴随着一道惨叫声起，姬文才脚下破空剑碎裂，身子若断线的风筝一般，一路斜飞了出去，飞出了擂台几百米，撞飞了好几个观战者，才堪堪停了下来。

    轰！

    姬文才被轰出了擂台，我大手一挥，原本凝实的天剑瞬间轰然而散。

    这一散，一股若澎湃大海般的剑气朝着八方发散而去。

    轰隆隆！

    剑气凶横，似远古巨兽破笼而出，要把一切给撕碎！

    “挡住！”

    娄筱韵等数十位导师瞧得面色微变，齐齐手捏剑诀，轻叱声中，人人背后利剑在铿锵声中出鞘，咻咻破空声中，利剑飞空而去，跟天剑崩溃的剑气在空中‘你来他往’，横击了十几里地！打得火光四溅、电光乱闪，不时可见利剑崩碎，传来闷哼惨叫声！

    如此乱象，维持了十几秒钟，终于以天剑被完全击溃而结束。

    “牛掰。”

    苏小小飞跃了过来，面有震撼的看着我，“林凡，你这招是什么来着？怎么如此厉害？！”

    不仅她如此说法，踏空而来的李师师同样面有惊讶、好奇的看着我，说道，“我还是第一次见到这种剑术，主人主动散去剑气，残存的剑气仍然震天慑地，需要数十位剑术高手才能破解！这，这，似乎并不是人所能使用的剑术，难不成，你体内有一尊神？！”

    此话一出，八方哗然！

    娄筱韵等人又喜又惊的看着我。

    苏豪更是大笑拍鼓。

    袁靓在初一六班众学子中，微微昂着头看我，满脸的复杂，眼中还有着丝丝的崇拜。

    不知什么时候赶来的冯林，此刻他正站在一个角落，面有震撼、惊惧地看着我，眼中有着惶然、担忧、害怕，以及些许的悔恨！

    他担忧、害怕什么？

    又悔恨什么？

    ……

    ……