
    “呵呵。”

    我笑了，笑得苏豪满脸忐忑时，我开口说，“小玉不是我女朋友。”

    小玉，我只是把她当我的好朋友。

    除此之外，我的确没有任何想法！

    此刻的我，十四岁！有着少年特有的憧憬、以及对美好的向往和喜欢。但对于爱情，现在的我，的确是懵懵懂懂的。

    所以，女朋友一事，我现在才会说得这么干脆。

    “呼。”

    苏豪明显松了口气，但转而，他面有狐疑，跟着我，边走边问，“不会吧。小玉跟你那么亲昵，明眼人都看得出来，你们关系非同寻常！你们到底是什么关系？她是你堂姐？还是表姐？或者别的什么亲戚？”

    “都不是。”

    “不是亲戚，那她是你亲姐不成？”

    “怎么会？”

    我笑了，不想再谈论这个话题，朝着苏豪摆手，“我还有事，要先走了。”

    “等一下。”

    苏豪上前两步，拉住了我的手，面有认真的看着我，“那个小玉要是不是你女朋友的话。那我可会去追求她的！”

    “哦？”

    我心中一动，对于苏豪这个家伙的想法有些许的改变。

    他虽然风•流，但看样子，不是夺人所爱的那种人。

    像袁靓，是六班第一美女，苏豪貌似对她也很感兴趣，但冯林视袁靓为女朋友。苏豪就明理的没有追。

    现在小玉也是这样。

    既然如此……

    “你还是别追小玉了。你就把她当作我女朋友吧。”

    小玉毕竟是个单纯的姑娘，我不想她的生活当中闯入一些别的男孩。

    “我去！”

    苏豪傻眼，看着我呆了许久。

    我见他如此模样，也没有再跟他说话，只是抱着小九儿，脚踩金色旋风，几个纵跃，朝着宿舍方位而去。

    “喂！”

    走了几百米，身后传来苏豪的高叫声。

    “林凡，不带这样玩的！你不说个具体点，我不会善罢甘休的！”

    “随便你！”

    我头也不回的朝着他挥了挥手，同样高声回了一句。

    小玉心思单纯，但不傻！

    想来她也不会上风•流浪子苏豪的‘勾引’。

    毕竟，现在的她的心里头，似乎除了美人鱼一族之外，也就只有我了？

    我不是很清楚，不过她心思纯粹，却是如此。

    不过为了以防万一，我觉得我还是必须叮嘱一下小玉为妙。

    想到这，我给小玉打了个电话。

    小玉是没有手机的！

    但我包里头有很多手机！我在中午的时候，随便拿了一部给她！并随手交了点电话费等等费用！

    所以，我们两个现在是可以联系的。

    “嘟嘟！”

    几声响后。

    电话接通。

    “喂！”

    是小玉清脆的甜甜声音。

    “小玉。你到了五行殿？”

    “还没有。不过快了。”

    小玉的声音十分甜美，隐隐中我似乎还听到了呼啸的风声。

    她似乎真的在赶路！

    走了一个下午，竟然还没有到！

    这么说来，她给我送五味八珍汤，可能天没亮，就起床出门了！

    这姑娘……

    我心中暖流滚过，对于小玉有了更加清楚的认知！

    我包里似乎还有不少的飞碟，下次给小玉一个。

    我一拍额头，暗道糊涂！

    中午的时候，跟小玉待在一块儿，时间过得太快，也不记得问她赶路赶了多长时间。

    “小玉，我跟你说一件事。”

    “好的。”

    “是这样的……”

    当下我把苏豪的事情简单明了的说了一遍。

    “这……”

    小玉在电话那头似乎愣住了，不过很快，她似回过神来，声音一如既往的清脆、动听，“除了林凡，其他的男孩子我都不会理会的！”

    她说得更是简单明了。

    我听了心中波澜不定，有些许的复杂，随后我跟小玉又说了不少话，并叮嘱她好好照顾自己之类的，便挂了电话。

    电话挂断后，我猛不丁想到一件事，忍不住失笑。

    我也真是傻。

    小玉那么漂亮，在五行殿、御花园之间，不停走动，平时肯定遇到了不少男孩子。

    这些男孩子如果试图讨好她，我也没辙不是？但小玉貌似打一开始对别的男孩子就无感。

    “咿呀。”

    小九儿在叫我。

    我低头瞧了她一眼，见她满脸困惑地看我，我笑了，揉了揉她的小脸蛋，在她咿呀不满声中，朝着寝室走去。

    ……

    时间如水。

    晚上的上半夜又在跟异兽斗争，下半夜则睡觉。

    早上起来，不出意外，又遇到了顶着熊猫眼的冯林！

    “林凡，你死定了！”

    冯林红着眼咆哮，“御剑术大比的时候，我要把你打得屁滚尿流！”

    “呵呵。”

    我只是回以轻笑，转身就走。

    “你那是什么态度！”

    冯林扯着脖子怒吼，“你别不信！老子说到做到！老子要在众目睽睽之下，让你颜面尽失，要你滚出六班！”

    “是吗？”

    我轻笑着回了一句，“我等着。”

    “林凡！好！你就给老子等着！老子一定要……”

    身后的冯林在咆哮，不一会我甚至于听到了张三、李四的惨叫声。

    我不用回头看，也知道冯林在拿张三、李四这两个家伙当出气筒！

    谁叫张三、李四寝室就住在冯林隔壁？

    谁叫张三、李四好死不死几次挤兑冯林？

    这下正好撞冯林火炮上了。

    “喂，林凡，等我一下。”

    走出寝室楼，身后突然传来一道熟悉的大叫声。

    是牛飞同学的。

    果不其然，没一会，牛飞吃着辣条，气喘吁吁的跑了过来。

    “怎么？”

    我边走边看着他。

    “嘿嘿。”

    牛飞同学伸出一双满是油腻的手就要来拍我肩膀，被我避开，他也不以为意，就跟以前那般，在身上擦了两下，擦得身上油乎乎的，他似也浑然不觉，只是看着我，笑说，“你难道不知道？”

    “你到底想说什么？”

    “昨儿个我们初一部有不少男同学已经跑到五行殿附近去找你那女朋友了。”

    他一边吃着辣条，一边满脸八卦之色地歪头看我，“你女朋友没有跟你讲？看你满脸迷糊的样子。肯定是了！这就有些危险了！你不知道这女孩，是禁不住花言巧语的！一些男孩子，比如苏豪那个风流浪子，就特别嘴花花！他看中的女孩子，基本上就没有追不到的！林凡你要是不上紧把你那女朋友看严实点，我看危险了。”

    ……

    ……