
    “去医务室！”

    娄筱韵安排人手去帮忙了。

    不管冯林是真晕，还是假晕，他到底还是晕了！

    娄筱韵身为班主任，自然是要有所表示的。

    “哈哈哈……”

    冯林如此晕法，自然惹得笑声更大。

    陈钢所在的那一块儿，我更是听得分明！

    有人在大叫：还说我家陈钢是垫底的！结果排名比我家的陈钢都低！真是不知所谓的大话鬼！

    声音震天，也不知冯林是听到了？还是没有听到？

    这我不得而知。

    不过我倒是看得清楚，在这人话落的时候，冯林的身子明显又跟着哆嗦了好一会！

    看到这，我笑了。

    这个家伙，很明显是假晕，但现在又不好醒过来，他也只能继续装了。

    最终……

    冯林走了，坐着一位导师的跑车走得！看样子应该是去医务室治疗了。

    在他走后不久。

    苏小小、李师师出现在擂台上，一挥手！

    轰！

    轰隆隆！

    随着几声震天炮响，一道璀璨的琉璃之光从天而降，尚在半空，一分为二，只是一霎，便分别罩在了我、姬文才的身上。

    “请林凡、姬文才上台准备！”

    “冠亚军比赛，将会在十分钟之后开始！”

    “擂鼓！”

    “火炮！”

    轰！

    轰轰轰！

    我飞跃而上高台，听着四方震天鼓声、炮声响，听着八方同学们、导师们的鼓掌、呐喊尖叫声，我心中异样极了。

    不得不说，这御剑术大比真的很有搞头。

    时至而今，我刷分已经刷了很多，再拿个冠军，奖励品一大堆，直接可以少奋斗几年了！

    这就是大赛的好处。

    如此大赛。

    我真的是希望天天有啊！

    但很明显，这是不现实的。

    十分钟后！

    苏小小站在一个平台上，手指我、姬文才，高声说，“一位是来自风云殿初一六班的少年天才！一位是来自风云殿初一二班的少年强者！两大御剑高手对战……”

    “谁会是今天的冠军？”

    “让我们拭目以待！”

    “废话不多说，请林凡、姬文才准备！”

    “开始！”

    轰！

    一声火炮响过，我、姬文才礼貌性的先各自行了个礼。

    “林凡！”

    姬文才长相俊秀，文质彬彬，品貌不俗！

    他看着我，双目炯炯，叫了我一声后，手捏剑诀，铿锵声中，不过一霎，一柄利剑在他身前飞旋着，剑尖直指我，“请多指教！”

    “哈哈……”

    我大笑，一挥手，腰间利剑铿锵声中若电般飞旋而出，在空中一震，瞬间显化出了几柄琉璃剑！

    “多多指教！”

    “如此……”

    姬文才双目中的凌厉之色陡然变得浓郁了起来，“我不客气了！”

    他轻叱一声，“飞花雪剑！”

    铮铮！

    在他身前悬空的飞剑陡然颤鸣了起来，而且颤抖的速度越来越快，不过片刻的功夫，一柄剑便化作了无尽飞花、落雪！

    花、雪占据着那一片天空！

    每一朵花，每一片雪，都似一把剑！一把盘缩起来的无上利剑！

    足足有数万飞花、落雪！

    当姬文才大喝一声，大手一挥时，铮的一声！似得到了命令的万军部落，在轰然声中，数万飞花、落雪豁然而动，一动，便似电闪，飞速到了极致，不过霎那，已经从擂台的一角，攻杀到了我的剑前！

    “只是刚刚开场！”

    苏小小的声音在此刻适时响起，“姬文才便用出了姬家绝学飞花雪剑，传闻这种剑术极强，是地级高阶玄术！凝练而成的金身，可以化作漫天飞花落雪剑！今日一见，果然不俗！如此强者之剑能不能给林凡予以重击呢！天哪，快瞧，林凡用了什么剑术？那是数万把散发着琉璃光茫的夺目之剑，如此剑术，难不成是所有人都极为期待、向往的天极玄术之剑……”

    轰！

    苏小小还在说，而我，则选择了暂时无视她的话，全神贯注盯着朝我飞射而来的飞花落雪剑！

    一手捏剑诀，一手轻挥间，但听‘轰’的一声巨响。

    我身前的飞剑呼吸间便开始一分为二，二分为四，四分为八……

    在飞花落雪剑如雷般轰杀到我面前时！

    我身前飞剑已经完成了转变！

    这一次的转变，是千剑化万剑的转变！

    千剑琉璃术！

    尚在初阶时，初学者就可以凝练出千柄琉璃剑，柄柄晶莹剔透又锋锐之极！

    大圆满之时，千剑更是可以凝实而出！

    到了金身！

    则千剑可以真正显化，做到一念之间，便可千剑化万剑！

    真正的金身之剑，一念思及处，万剑齐发，极为玄奇！

    并且只要施展剑术的敌我双方修为相差不多，那么天极万剑之锐利，完全可以碾压地级剑术之锐利！

    这就是天极剑术的威能！

    就好比天地之别，更似铁块跟豆腐之别！

    面对我的琉璃万剑，只是一霎，轰隆隆声中，飞花落雪剑便被轰散无数。

    哧啦！

    砰！

    一大片的凌厉的飞花落雪剑，遇上琉璃剑，就似飞雪遇上了暖阳，更似飞花落入了泥潭！

    只是呼吸间，便被一一击散！

    琉璃剑势不可挡，一路飞击而去，把漫天飞花落雪剑都给摧枯拉朽一般，给击碎了。

    “天哪！”

    李师师的大叫声响彻天地，“我认出来了，那是天极玄术千剑琉璃！林凡竟然把如此玄术修到了金身之境！太强了！”

    “姬文才的飞花落雪剑很强，但飞花落雪剑不过地级玄术之剑，面对天极玄术金身之剑！结局似乎已经注定了。”

    苏小小的声音震荡的虚空都似在颤栗。

    随着她这话的落地。

    轰隆隆！

    琉璃剑在我御剑诀的控制下，如龙般横扫整个擂台，就似狂风扫落叶，不过几个呼吸的功夫，已经把无尽的飞花落雪剑给扫得干净。

    去！

    我一声轻叱，琉璃剑滴溜溜旋转着，万剑如电，齐齐朝着姬文才爆射了过去。

    “这？！”

    姬文才看着漫天琉璃剑，看着已经消亡的飞花落雪剑，他面色大变，看我的眼神有着些许的佩服，但更多的则是凌厉。

    他一声轻叱，下一秒钟，他的气势陡然拔高，再下一秒，他身如龙腾，不过霎那，已经腾飞到了百米高空处，险而又险的避开了刺过去的琉璃万剑。

    “……姬文才避开了！”

    前六强选手的比赛、李师师、苏小小一直在擂台边上做着裁判解说的工作。

    此刻的冠军争霸赛，她们更是双双上场解说。

    “万把琉璃剑高速旋转，如风而动，倒冲而上高空，朝着姬文才去了！”

    “姬文才气势越来越高，他似乎要用上对付冯林的那一招了！”

    “果然，他的身子不见了。”

    “他用了那神奇之极的隐身剑术，此种剑术破了冯家御剑威名，会不会再次击败林凡，保持他的传奇神话？”

    ……

    ……