
    如此稀里糊涂的过了一个上午。

    叮铃铃！

    下课铃声响起后，我松了口气，总算是结束了这该死的听天书的课程。

    地府的物理课、化学课听娄筱韵说起过，貌似跟凡间的很不同！

    想来也是正常，地府的黑科技那么多，物理课、化学课复杂点也正常。不过这复杂的太过分了，那一大堆的公式，解析，看得我眼花缭乱，一个上午下来，我脑子都晕了。

    咚咚！

    娄筱韵在敲桌子。

    她面色有些难看，“有没有人知道苏豪那个家伙死哪去了？”

    今天上午，苏豪不见人影，并没有来上课！

    “老师，我知道！”

    牛飞同学举手。

    “你说！”

    “他去泡林凡同学的女朋友了！”

    牛飞手指我，大声说。

    “噗！”

    我听得一口气没有上来，差点一口‘老血’喷在牛飞的脸上。

    他大爷的！

    这牛飞，他到底会不会说话！

    “嘶！”

    不少同学也是听得倒吸了口凉气，但很快，他们露出了然神色，纷纷看戏般的看向了我。

    “哦？”

    娄筱韵盯着我看了两眼，也没有问我详情，只是敲着桌子，足有好一会，她突然开口说，“不管是谁，都不准给我早恋！另外，就算是谈恋爱，旷课也是非常不对的。要是你们有谁有苏豪的联系方式，麻烦告诉一下他，准备一下，给我滚去女厕打扫一个月！另外，他旷课多久，就必须顶着‘我错了’的牌子在广场上站多久！这是对旷课同学的惩罚！希望你们能长个记性，引以为戒。”

    “不会吧。”

    众同学瞠目，有人更是面有后怕，但更多的人是面有奇色的看向我，“为什么林凡旷课那么久，一点屁事没有。苏豪只是一个上午，就要被罚去扫厕所，而且还是女厕！一个月？！都是学子，为什么差别待遇就这么大？！”

    此话一出，全班哗然，议论纷纷，说什么的都有。

    然而娄筱韵什么都没有解释，只是收拾了一下东西，连‘下课’‘同学们再见’貌似都懒得说了，直接走人了！

    “林凡同学！”

    牛飞的同桌，马文，一个看着有些憨厚的少年，他饶了饶头，面有困惑的看着我，“你女朋友真的被苏豪给泡了？！”

    我收拾书本的手一颤，差点没忍住给马文一巴掌。

    好在我定力不错，生生忍住了。

    这学府什么都好，就是不能打架这点，管的有些严了。要不是如此，我早就把牛飞这几个奇葩，给揍得爹妈都不认识了。

    会不会说话呢？

    “嘿嘿。”

    马文饶了饶头，“看你的样子应该是了。你真是可怜。不过你不用担心，我也是单身狗，我会陪着你的！”

    我看着马文，哑然！

    这……

    我周围怎么全是奇葩？！

    ……

    时间逝如水，下午上课的时间点很快就到了。

    中午的那段空闲时间，仍然有人对我不受惩罚而感到好奇，但我不说，他们也没有傻到再去告状，或者去问长老、老师们了。

    毕竟有冯林这么一个‘血淋淋’的例子在前，他们都是天才、都是智者，自然会晓得怎么做。

    可是奇怪的是，下午苏豪仍旧没有回教室。

    而御剑术的‘实践’课程也因为苏豪的没有回归，一拖再拖！

    按照娄筱韵的说法来讲。

    她教学生，实践课程，必须每个学子都到位，不得缺席！要不然到时候考试考出个‘鸭蛋’出来，她脸往哪搁？

    因此，御剑术又学习了一节课的理论课，以及各种术法的凝结、学习。

    御剑术理论课，借了苏豪同桌赵灏的课堂笔记看了之后，我豁然开朗，以后的学习自然是都到位了！

    而小九儿？

    也因为旷课了几天的缘故，她貌似也很糊涂，几次上御剑术的课，都瞪着大眼在打瞌睡。

    被娄筱韵敲醒后，她装着很认真听讲，但眼里的茫然是个人都看得见。

    我见了，几天前，就抽空给她补课了。

    她自然是兴奋稀奇之极，隔天，就一个人拿着把剑，在寝室里练习御剑术了！

    其天资悟性之高，真可谓惊世骇俗！

    这些先不说。

    就说两天后的下午，在上课之前。

    苏豪一脸颓然的从教室外走了进来。

    “卧槽！苏豪！”

    “那个家伙回来了！”

    ……

    张三、李四等人瞠目大叫，就似见了鬼。

    “那个家伙怎么变成那个鬼样子了？”

    “他的洒脱不羁？风流英俊呢？！”

    ……

    的确。

    此刻的苏豪黑眼圈很重，头发乱糟糟的，衣服上还有不少的黑点，看起来形象的确很糟糕！

    比之以往，可谓天差地别。

    他走进了教室后，看到我，脸上的悲伤、无奈更重了，“为什么！”

    他双手撑在我的桌子上，一双眼睛含着红血丝，似没睡好？还是别的原因？

    “为什么我努力了这么久，她还是不理我？！”

    他似乎在问我，但更似在自问。

    “我苏豪从来这么用心过！我就差没有把我的心给掏出来给她。为什么，她还是那样对我？”

    看着苏豪伤心欲绝的颓然样子。

    我无言以对。

    这个家伙，不消说，一定是去找小玉了，而且看他这个样子，貌似受到了很大的打击。

    “林凡，她到底是不是你女朋友！”

    他红眼看我，“你给我老实交代。”

    “呵呵。”

    “你别呵呵了！你倒是说句话啊。为什么她对谁都是那样，唯独对你不一样！你之前说她不是你女朋友！你是不是耍我？”

    “我没有耍你！”

    我很认真地看着他，严肃说，“小玉是怎么样的一个人。你接触了几天，心里有数。就不用我说了吧。”

    “唉。”

    苏豪满脸羡慕、嫉妒的看着我，重重叹了口气，“想我苏豪什么女子没有见过！但过去见到的女子，除了白玉姑娘之外，也只有小玉能让我动心了，可是，为什么这些奇女子，都不理我？为什么？！我已经那么用心了！”

    白玉姑娘？

    我听得嘴角一咧，心中暗暗腹诽，想不到苏豪这个风•流家伙竟然还记得白玉。

    白玉，正是我下界之后，在牡丹城西部皇城，白帆、柳如亦帮我化妆成的一个姑娘。

    白玉，只是我的另外一个身份。

    不过我这个身份我也只是用了一次，就没有再打算再用了！

    当女孩，并且被别人狂追的感觉，真的很特别，特别到我不想再有第二次了！

    “为什么！”

    苏豪无视四下同学‘怪怪’的目光，仰天惨叫，“老天爷，你要这么对我！我苏豪……”

    砰！

    他话没有说完，一本书从教室外飞来，准确无误的，‘砰’的一下，正中苏豪的脑袋！

    ……

    ……