
    苏豪这话说得我有些无语的同时，又很是好奇。

    他口中的小白•兔到底是什么玩意，让不少人都心心念叨着？

    我想到这，便问了。

    但苏豪一脸神秘兮兮的，看了看左右，只是跟我耳语说，“别急。等你赢了比赛我带你去看。保准你看了欢喜！”

    “哦？”

    我眉头一跳，被他这话弄得有些心痒痒。

    但他不说，我也不能强迫，当下，我便把一些乱七八糟的念头甩掉，开始看其他选手的比赛。

    这些选手当中爱新觉罗•永良、姬文才、冯林、陈钢、孙九儿。

    无一例外，都是极为强横的人。

    除了陈钢、孙九儿在我这输过，其他几人无一败绩！都是一路横冲猛撞到了决赛的牛人。

    这些牛人无一例外，都有家传剑术在身。

    像陈钢的奔雷剑术也是家传剑术，而且还极为不俗。

    而爱新觉罗•永良等三人的剑术看着也很是不同凡响。

    我坐在擂台下方，看着台上比赛，看得分明，那姬文才、爱新觉罗•永良的剑术虽然极强，但貌似比之冯林的绝学还是差了那么几个档次。

    然而让我极为意外的是！

    当冯林跟姬文才对决时，发生了极大的意外！

    剑术超绝，一剑贯‘九州’，似足以把苍穹都给刺穿的洛城冯家绝学：云河飞剑！

    原本是压着姬文才打得！更似打得姬文才毫无招架之力！在一段时间后，眼瞅着姬文才就要被打得飞出擂台。

    轰！

    一声巨响，姬文才身上气势狂飙，御剑速度陡然提高了几个等级。

    咻！

    破空声起处，姬文才已经飞临擂台高空百米处！

    他看着冯林，面无表情，张口清斥，“暗伏隐杀！”

    话落处，他突然凭空消失！

    “什么鬼？！”

    冯林持剑而立，气势凌厉，蹙眉，昂头看天，“这比的是剑术，你这给我隐身是什么招法？！”

    轰！

    他话尚未完全落地，突然轰的一声巨响，冯林的身子似被‘莫名物’给轰中了，瞬间似断线的风筝一般，一路斜飞了出去。

    在众人惊呼声中，冯林在空中连翻了几个跟头，才险而又险地在擂台边缘站稳。

    “好险！”

    冯林抹了把冷汗，手中利剑飞空起，怒斥，“云河飞剑！耀八方！”

    哧啦拉！

    飞剑飞空起，在冯林身前一转，瞬息间显化出几百把利剑，这些利剑绕成了一个圆圈，密密麻麻的挡在了冯林面前。

    “给我死来！”

    冯林怒啸。

    咻咻！

    百柄飞剑若电芒般咻咻朝着四方刺去，在擂台上快速转了几个圈，转动的风起云涌，利剑之气彻八方十里地，我坐在擂台下方，甚至于都能感受到一股扑面而来的锋锐剑气。

    “洛城冯家绝学云河飞剑，果然强悍！”

    苏豪看得啧啧称赞的同时，面有困惑，“那个姬文才去哪了？”

    我也困惑的紧。

    这比赛只能比剑术！

    姬文才隐身？却是什么情况？

    我看向苏小小、李师师两位裁判。见她们并没有提出任何意见，更没有终止比赛，我心中一动，明白这隐身之术，可能也是一门剑术！

    只不过这种剑术很稀奇。稀奇到貌似没有一人认识的。

    哧啦拉！

    偌大的擂台之上，剑气滚滚，恍若海上惊涛冲霄起，滔滔‘海水’漫八方！

    云河飞剑，使将到了极致处，整个擂台之上，都是剑气，剑气时而如龙，时而如风卷，绕着冯林而旋，一眼看去，只能看到冯林周身风云般的剑气飞旋不断！

    这些剑气细瞧处，恍若一把把的锋锐小剑，无数把小剑疾速旋转着，带动着风、云，卷荡的整个擂台之上的云气都似成了可以切割一切的利剑！

    如此绝学！

    真是好！

    我看得眼热，心想这冯林的云河飞剑明显没有练到家！

    没有练到家都这么强了，要是练成金身了，不是强悍到爆？

    果然洛城冯家御剑之名，不是浪得虚名，的确有两把刷子！

    心中刚这般想着，突然耳畔边一道轰隆炸响起，我尚未看清楚怎么回事，便听到一声惨叫，随后便见冯林身子一路破空如电般斜飞，只是眨眼不到，他便已经飞出了擂台！

    “嗯？！”

    我瞠目，啥子情况？！我没有看花眼？！

    “冯林输了？！”

    苏豪的下巴都似要掉地上去了，满脸的匪夷所思。

    苏豪这位潇洒不羁、风•流倜傥、‘我行我素’的美少年都尚且如此，可想而知其他人心情、表情了。

    噗！

    本来一脸淡定的班主任娄筱韵正在喝茶，此刻她一口茶都直喷到了对面的老师、长老身上去了。

    而冯林的跟班，更是震惊到不可置信。

    “少爷竟然输了！这特么是在开国际玩笑吗？！”

    旁观者更是在呆滞过后，便是诧异、兴奋、八卦到了极点！

    “洛城冯家竟然在六强对战的首轮战中就输了！”

    “这特么神话要被打破的节奏吗？”

    “那个姬文才是谁来着？！怎么如此吊炸天？！连洛城冯家不败的神话都击破了！太牛笔了！”

    ……

    八方轰然声四起，热议冲霄。

    即便是坐在一些看台上垫底的大殿的长老、导师们也是个个一改无聊看天的本色，个个变得龙精虎猛，精神抖擞地热议着，似也很好奇这个异军突起的姬文才是什么人物。

    我也很是奇怪。

    怎么就想事的那么一会功夫，这就打完了？！

    这姬文才怎么如此牛？

    “我竟然败了！”

    冯林貌似受伤了，他咳嗽了一声，嘴角流出了丝丝血液，他伸出手擦了，看向擂台方位，杵着剑，站了起来，身子在颤抖，眼中饱含着不信，“我洛城冯家御剑威名竟然在我手里断送了！我……”

    他怎么样？

    他没有继续说下去了。

    因为在这个时候，他跟我的目光相汇了。

    这一看，也不知他想到了什么，面有惧色，身子颤抖的更厉害了。

    我心中一转，笑了。

    “哈哈哈……”

    苏豪见此，貌似也反应过来，大笑，“冯林输了，意思岂不是说林凡你跟那个家伙的契约，你赢定了？”

    我刚刚想得就是这，很明显，冯林也想到了这点。

    “老子没输！”

    冯林似乎也听到了苏豪的大笑声，身子抖如糠塞，他颤着手，指向苏豪，脸红脖子粗，怒吼，“打完擂台，还有第二场御剑飞行百里大赛！只有那一场的胜负决出来了。你们才能说林凡赢了我！否则不算！”

    “哈哈哈……”

    苏豪面有喜色，只是笑，“不管你怎么辩解！你第一场都输给林凡了。”

    ……

    ……