
    我的班级正是初一六班！

    嗖！

    我脚踩金色旋风，运转腾空术，几个提气纵跃，飘飞间，已经上了悬空高楼的第六层。

    这儿风景极美！

    在一个个教室前，有一片很大的空中花园！

    花园里百种植物林立，‘绰约多姿’，一株株仿似伸展腰肢，满脸慵懒的美人。

    除了植物，还有仙鹤在其中漫步，它们看起来很是惬意！

    似见到我在瞧它们，它们一个个大眼看来，盯着我打量了几眼，又‘闲庭散步’般慢慢从我身边走开。

    那感觉……

    怪怪的。

    怎么说？

    就似我在桥上看动物，动物在桥下看我的那种感觉。我们都是彼此眼中的‘欣赏物’而已？

    “呵呵。”

    我晃了晃头，把杂七杂八的念头甩掉，走向了初一六班！

    预想中的朗朗读书、导师讲课声、同学们‘正襟危坐’听课的场景等等都没有。

    当我略有些困惑、忐忑地走到门口时，一眼看去，六班教室内空荡荡的，竟没有一个人。

    “嗯？”

    我有些费解，一颗跳得有些异常的心慢慢平静了下来。

    “他们去哪了？”

    我走向自己的位置，见位置上有些灰尘，擦干净了坐下，扫了眼四下，许多同学的桌子上都放满了课本。而我的桌子上？抽屉里，都是空的！

    我嘴角一咧，想到自己没有交学杂费，心中恍然的同时，有些许的忧虑。

    不过想到校长几天前说过会帮我搞定这事，又放下心来。

    “咿呀。”

    小九儿在我怀里扭来扭去，似坐着不舒服。

    我手一抖，把她卷到了她自己的位置上。

    她的位置在最前排，还是特别制作的奶娃娃座椅。

    “咿呀。”

    小九儿嘟着嘴巴跃空而起，一个扑飞，又扑到我怀里。

    “咿呀。”

    她瞪着一双晶亮的双目看我，搂着我的脖子，轻声叫着，似很是依恋我。

    我无语，跟她说了两句，站起，把她放到她自己的位置上，“等会要好好上课。只有成绩比别人好，你才能读高中、大学，要不然，你只能原地踏步，而我？可不会等你！”

    此话一出，小九儿也不知是懂了还是没懂，只是拧着眉头，皱着小脸，看了我几眼，便一脸郁闷的坐了回去。

    她人小鬼大，看着又似两三个月的奶娃娃，我也拿她没招，只能说重话。

    “都去哪了？”

    我出去转了一圈，发现其他班级都没有人，便看了下时间，发现是早上八点钟，恍然：这个时间点，那些人必定去广场练拳了！

    初一部的广场在教学楼的西部方位，距离教学楼有一段距离，我来的时候，并没有路过那，所以并没有看到练拳场面。

    不过在入学之前，班主任娄筱韵就说过每天早上必须去练拳，而这个点，正是练拳的时间。

    “上课是九点钟上课，想来练拳应该最少要练到八点半。趁着这功夫，我不妨研究一下半神丹怎么吞。”

    半神丹威能极大，一颗丹丸相当于一个通幽高手！

    这还是被封印了许多力量，要是力量全部释放，按照苏銘的话来说，一颗丹丸放入下界，就等同于一尊妖王！

    而妖王之力，少说都是如意境界的强者。

    这等半神丹要吞服，可不是一件简单的事情。

    我打出流光幻铠，小心翼翼拿出一颗虎丹。

    “吼！”

    一经拿出。

    虎丹之上的小小老虎咆哮而出，声裂天地，震得我耳膜嗡嗡作响，教室里的桌子都似颤了三颤。

    “放肆！”

    我一声大喝，一拳朝着虎王打去！

    轰！

    虎王不甘示弱，红着眼，一个虎扑扑来。拳、爪相击！轰的一声巨响，似发生了大爆炸，劲气四溢，我左右桌子上的一些书本都被吹得满天飞。

    我看得一颗心咯噔一跳，暗道不好，赶忙收了虎丹。把掉落在地的课本捡拾起来。

    我的同桌是袁靓，那个骄傲到用鼻孔看人的绝美少女！她的课本也被劲气给吹飞了！

    我捡拾的过程中，无意中看到了她写得字，很娟秀，就如同她的长相！娟秀得有些凌厉，有些傲气。

    我很快把书本收拾好。

    在小九儿怪异的目光中，我正襟危坐，开始静等同学们、老师的到来。

    半神丹的研究？

    还是等我回寝室再去弄。

    ……

    时间如水，一眨眼半个小时过去了。

    果然不出我预料之外，原本空无一人的走廊外，渐渐的多出一些人影。

    这些人貌似是其他教室的，他们路过六班的时候，说笑间，无意中似看到了我，一个个面露异色，朝着我指指点点，似在说着些什么？

    我戴了‘顺风耳’，不用细听，也听得明白。

    “我勒个去，那个六班的家伙是谁？早上必须去练拳，他竟然明目张胆坐在那？看他样子，貌似坐了有好长时间！”

    “可能是睡懒觉，错过了早上练拳的家伙！”

    “他完蛋了！早拳都不去练！注定扑街！搞不好我们初一部掉队的那些人里头这人会榜上有名！”

    “嘿嘿，那最好！我成绩不是很好，有人垫底最好不过！不过话说回来，那个家伙是谁？怎么看着莫名的有些眼熟？”

    “是啊。你这么一说，我竟也觉得他很眼熟，这家伙该不会是我们的仇敌吧？”

    “怎么会？等等，我想起来了。这个家伙貌似是几天都没有来上课的那个，是不是他？你瞧瞧！”

    “我勒个去，还真是他，他的画像都被他们班的冯林给公布出来了，一定是他没错。”

    “几天没来上课，而且还恰好是开学报名的这几天！这家伙的胆子可真不是一般的大！”

    “胆子大有个卵用！他死定了！搞不好明天，不，今天就可能会被劝退风云殿，滚到普通的大殿去学习了！”

    “哈哈哈，如此说来，我就不用担心我会被踢出风云殿了，那真是妙极，妙极！”

    ……

    ……

    过往走过我窗口的学生有很多，看到我，议论纷纷的人更是有不少。

    我听得明白，心想冯林这个王八蛋竟然还没有放弃整我！很好！看来有机会一定要逮住这个家伙狠狠扁一顿！不打得他鼻子开花，他不会知道我是不好惹的！

    冯林：爱慕我的同桌袁靓，这个家伙兴许是见我成了袁靓的同桌，妒忌上来，就对我不依不饶，再加上，因为我的缘故，他在众目睽睽之下被娄筱韵打了一巴掌，这仇也就结得更大了。

    正是因为如此，也就有了后来花剑雨、魏柳在五行殿堵我，要我去打擂的事情！

    ……

    ……