
    让你笑！

    明天你就笑不出来了。

    这是我心里头的想法，当然是没可能跟冯林说得。

    一天就这般结束了！

    很快，第三天的决赛来了！

    我无论是总积分，还是打擂排名，都毫无争议的进入了前十强！

    初一六班的同学们看我的目光很是古怪！

    就似在看一颗冉冉升起的明星！

    “林凡，你即便跟冯林的对决落败了。我也相信你总有一天会重新考入风云殿！”

    牛飞同学拍着我的肩膀，一改几天前的小觑，腆着脸，笑呵呵的，面有佩服的看着我，“你的总积分在众强者中名列第一！简直太牛了！如果今天的比赛你再赢那么几场，我们六班足以笑傲整个初一部落的！”

    没错！

    昨儿个比赛结束之后，班主任娄筱韵就统计过积分！

    我因积分极高，更是被娄筱韵当着所有同学的面狠狠夸奖了一通！

    对此，六班同学自然心知肚明，个个看我的脸色都带着些许的‘羡慕’，也有不少是含着妒忌、煞气的。

    “我认为林凡胜冯林的可能性不高。”

    但即便我积分高，还是有不少同学私下里说，“毕竟冯家御剑术声名太盛。过往十几届冠军都是冯家人的。林凡再强，也不可能打破冯家这个蝉联的神话。”

    “说的也是。这几天的比赛我们也看过了。冯林太强势了。剑法之犀利，无双难敌。林凡虽然有几大剑术金身在手。但貌似比之冯家的御剑术还是相差的有些远。”

    “确实如此。”

    ……

    当然也有人是非常支持我的。

    比如苏豪。

    他就豪言我必胜，更为此跟冯林的跟班差点打起来。

    他真性情如此，不过学府规则多，他打自然是无可能真的打。不过他忿怒难抑之下，一冲动，竟跟一些人对赌了。

    “输了，你们这些家伙记得把所有的财产给我！，包括你们身上穿得衣服，腰间的佩剑！”

    苏豪在昨儿个就跟冯仐等人红眼说了这么一些话。

    “好。”

    冯仐满脸自信，似对他的‘公子爷’十分崇拜，“你这个家伙输了，也记得把你的财产给我全部拿过来。包括你众多女朋友的联系名单！以及你寝室里养得那几只小白·兔！”

    “我靠，你们这些家伙竟然连我的小·白·兔都知道！靠。好，一言为定！”

    ……

    一场世纪对赌就这般展开了！

    因此……

    今天的决赛，苏豪貌似比我还紧张。

    他几次跟我这么说：林兄啊，我吃饭、泡妞、买茶叶蛋的钱全压你身上了！我们这么相信你，支持你！你可别给我输了！

    “呵呵。”

    我当时故意笑着接口说：胜败乃兵家常事。再者冯林那么强，搞不好我要是输了呢？

    此话一出。

    苏豪一屁•股蹲瘫软在地，看着我，嘴角一咧，满脸悲剧。

    “呵呵。”

    我只是轻笑着看他，也没有安慰。

    故此，此刻的苏豪是紧张极了，不停给我捏腿、锤肩膀，给我打气：林兄，争口气。这比赛真的不能输。你要是输了，你女朋友那怎么交代？

    女朋友？

    想来应该是小玉了！

    自从小玉过来给我送了一次五味八珍汤之后，六班同学都是一致认为小玉是我女朋友。

    苏豪不信去追了，结果惨遭失败！

    连风•流英俊潇洒，极为讨女孩子喜欢的苏豪都失败了。

    众人更是认定，小玉是我女朋友！

    如此事情，我百口莫辩，自然也懒得辩了！

    随他们怎么说！

    ……

    ……

    当我上场时，苏豪不知从哪里变来了一个大鼓，他鼓着腮帮子，锤着鼓怒吼，“林凡，加油！林凡，必胜！”

    声音震天，响彻整个运动场地，一度盖过了苏小小、李师师两大主持人的声音。

    一时之间，他几乎吸引了全场人的注意力，几乎所有人的目光都看向了他。

    但他无愧潇洒、不羁、‘我行我素’，不顾及世人眼光的美少年！

    被众人异样目光对待，他不改擂鼓咚咚响，更不改那震天嗓门，大吼，“击败那些家伙！林凡，我支持你。你一定可以的！”

    他一招手，站起，锤着鼓，大吼，“六班同学，给林凡加油！”

    在众目睽睽之下，他如此作法，六班同学，即便是冯林的铁杆跟班，也不得不违心举手，随着他呐喊。

    “林凡，加油！”

    ……

    一时之间，场下给我加油的声音响彻九霄。

    “作秀！”

    “加油声再大，你也难逃失败一途。”

    冯林听得身子一颤，面色铁青地跟我说了这么一句话。

    我没理会他，径直走向了六号擂台。

    “百强选手经过几天的激烈角逐，今天终于出来了！”

    苏小小在高台上，高声说，“他们分别是风云殿初一一班杨大佐，风云殿初一二班姬文才，风云殿初一六班冯林，风云殿初一六班孙九儿，风云殿初一六班林凡，雷宵殿初一一班爱新觉罗•永良……”

    足足百位选手！‘火热出炉’！

    “今天的比赛很简单。分两场，第一场擂台对战，两两对决，决出冠军！”

    李师师高声说，“这一场比的是剑术之战，把对方打出擂台，即可获胜！”

    “第二场，比的是御剑速度！”

    苏小小高声说，“百强选手同时比！谁能在最短的时间内御剑飞行百里！谁就是冠军！”

    “另外积分更高的选手可以挑战排名更高的选手！挑战机会有三次！只要积分高者赢了。那么你的排名也可以相应提升！”

    “今天的比赛冠军将同样会刻入牡丹学府的历史中。你们谁能青史留名，成为学府上的一块里程碑，就看今天了。”

    ……

    苏小小、李师师两位真神无愧主持界的‘大拿’！极为擅长渲染气氛。

    她们高声说来，抑扬顿挫，声音高亢，说得场下掌声一波连着一波，说得无数啦啦队的队员面色通红，满脸激动，高声呼喊着自家百强选手的名字！

    百强选手，在这种气氛中，在震天的呼喊声、加油声，以及李师师、苏小小的激励声中，个个龙精虎猛，精神抖擞，时不时捏拳朝着四方支持他们的同学示意，表示自己绝对全力以赴之类的。

    ……

    ……