
    我眼前的神邸跟早前所见的那些很不一样！

    原来的神邸在混沌中沉浮，神躯恍若金太阳般晃眼，双目紧闭，面色沉静，看不出悲喜，一个个仿若陷入睡梦中的无敌神人。

    但现在眼前的呢？

    除了寥寥十几尊跟原来的看起来一般无二之外，在这十几尊神邸身后的神邸则大多完全迥异！

    他们似流水一般，看似有形却无形！就似一团空气，它在那，但人却很难看得到。

    一眼看去，除了寥寥点缀在混沌中的一些金身神邸之外，其他的神邸，都是如此。

    他们似水般徜徉在混沌这条大河之中，从头到脚看不到任何光色，有的只是虚、只是空！

    明明第一眼看上去，他们就在那！但第二眼再看，却看不到他们了，只能看到一团空！

    “古怪，太古怪了！”

    我眉头微跳，细细观瞧的同时，很是困惑不解。

    “想来这应该跟唤神花的特异有关。”

    唤神花有品种之分！

    品种越好的，它的唤神花的唤神之气越有可能贯穿到神榜当中一个厉害的地方！

    而眼前这地？

    看样子，似乎有点厉害啊！

    “难不成我捡到宝了？”

    我一颗心砰然一跳，瞪圆了双目，朝着八方看去，看到的仍然是一团团仿似流水般的神邸。

    我看不到他们哪里强？更看不出他们有什么威能？

    “这可怎么选？”

    我疾走了百米，见四面八方都是如此神邸，有些许的懵•逼。

    但很快，我一拍额头，脑子里一道电光忽闪而过。

    “我想起来了，这神邸似乎跟戴宗、张顺的神韵有些许的相似。但他们跟戴宗、张顺不同的是，他们的神体似是空幻的！”

    “如此……只有一种可能，我所待的这个地方的神邸，都是具有空灵双属性的特殊神邸！”

    能从神榜召唤而来，跟主公合体的神邸！必须具有空、灵双属性。

    只有这等属性的神邸，才能把自己的无双神威贯注到主公体内！让主公自如使用！

    戴宗、张顺就是如此。

    他们一个能日行万里、一个能龙游万里，都十分不俗。

    “只是这些神邸……”

    我疾走间，心有震撼，“貌似只有空灵两种属性！”

    戴宗、张顺，无一不是具备三种属性的神邸！

    正是因为除了空灵属性之外，还有第三种属性，所以他们不但能跟主公合体，还能显化尘世间。

    但只有两种属性的神邸，似乎只有跟主公合体这么一条路了！

    “这么多空灵双属性的特异神邸！”

    我一路疾走，细细感受着众多神邸的特质，“我这是要发了的节奏啊！”

    多少人想找可以合体的神邸？

    但却一无所得！

    毕竟这种神邸太难得了！

    极少！

    但我眼前呢？

    一大片！

    数都数不清！

    “痞子猎魔人小队的那枚唤神花种子也不知道是得自哪里的。竟然那么奇特！”

    我心中波澜起伏，把这种种心思放下后，不再多想，开始寻觅属于自己的守护神。

    “找一尊剑仙，剑仙！”

    我一路疾走，全力寻觅。

    “这些神邸无一例外，都感受不到强弱！”

    “感受到的只有微微的一些奇异波动。那是……”

    “属于他们自己的强者标记！”

    我感受到了戟光、剑光、刀光、箭影、风狂、雷吼……不一样的神邸，有他不一样的神异。

    如此奔行了不下百里！

    沿途所见，大多数都是如此神邸！

    空幻！

    似梦中沉眠的神灵！

    “时间快到了！”

    再感觉到那股拉扯之力出现的时候，我已经奔行了不下几百里。

    找到了不下百尊剑神！

    这些剑神有若有强，而我要找的是，最强的！

    “就是他了！”

    我狂奔了回去，我记得很清楚，就在半途的时候，我看到了一尊有别于其他剑神的神邸！

    他很是古怪，有着一种难以诉说着的奇特风范，从头到脚都笼罩着一种悲情气息！

    但这气息中却有一种不为人所知的锋锐之意！

    起初我还不觉得他厉害！

    直到奔行百里，这才恍然大悟！

    藏而不露的锋锐，可不正是剑神奥义所在！

    当下，我没有犹豫，返回找到这尊剑神后，立刻开始试着联系他。

    “轰隆隆！”

    唤神之气滚荡过混沌，伴随着轰隆隆声响，只是轰的一下，便入了剑神的体内。

    神气入体之后，原本看起来空幻之极的神邸，一下子变得似明月一般晃眼。

    这一下，我看得分明。

    他高有五米，相貌极丑！比之典韦还要丑！

    看到他第一眼，我也是吓了一跳，不过再瞧，却发现这丑陋的面容中，有着一股不言而喻的隐忍、狰狞、狂霸！

    就似潜伏在深渊当中的真龙！不鸣则已，一鸣必惊人！

    “好！”

    我看得暗暗赞叹。如此相貌之人，必定极为勇猛！

    想来一定是一个不弱典韦的猛人。

    一秒钟过去了。

    十秒钟过去了。

    足足半分钟过去了。

    也就在我即将被那股拉扯之力拉出神榜，也就我以为是不是这一次的召唤失败了时，‘轰’的一声巨响，眼前的神邸豁然睁眼，一只眼中有柄锋锐之剑冲入混沌，只是‘轰隆’一下便击碎了百米之内的混沌，露出了好大一片真空！

    另外一只眼则饱含着悲苦，只是看了我一眼，我便从头到脚都似要晕厥一般。

    “好厉害！”

    我被他看得又惊又喜。

    如此神邸，即将成为我的守护神了！

    轰隆！

    神邸伸展拳脚，不到半秒钟，轰隆一下，便击碎了包裹着他神躯的‘流水物质’，轰的一下飞天起，一拳下去，轰碎一片飞来流水，一脚下踏，踏翻千米之内的无尽混沌，踩踏的千米内的无数神邸翻滚不定，就似那被地震给震飞的人儿，看着似立足不稳，翻了跟头。

    “末将要离，拜见主公！”

    神邸跨空而来，不过半秒钟，‘轰’的一下，双脚踏在我的面前，他双目炯炯，狰狞的脸上含着恭敬，朝着我躬身下拜之后，说了这么一句话。

    要离？

    我心中微微一震，脑子里惊雷电闪，只是一霎，我便记起来了要离是谁。

    要离，春秋时期吴国人，刺客。生得形容丑陋，有万夫不当之勇，是当时有名的击剑能手。其人足智多谋！生平事迹主要记载于《吴越春秋》卷四《阖闾内传》。

    历史上赫赫有名的吴公子庆忌，就是要离使用了苦肉计杀死的！

    ……

    ……