
    “是这个理！”

    夏侯弘面含赞叹的看了王昭君，又着向我，“王昭君似乎是一尊中位神！了不起，在整个樱花省众多学府当中能有中位神作为守护神的学生貌似寥寥无几！林凡你现在才读初一，就如此了得，我很期待你的未来！”

    “不消说！林凡将来一定会成为我牡丹学府的顶梁柱！如此天才，绝对不能让一些恶人给毁了。”

    有导师面含喜色的看着我，“林凡既然能在这个时间点得到传奇炼丹师苏銘的极品仙丹，必然跟苏銘交情不俗。苏銘都看好林凡！我想林凡的超凡是不用多说的。”

    “没错！”

    ……

    众多导师说起话来，那是滔滔不绝，一个接着一个，说得我心中有些许的波澜不定。

    如此一会，校长打断了众人的话，“好了。你们可以等会说，我有话要问林凡。”

    校长开口，众人立刻闭嘴，只是仍旧一个个面含欣赏的看着我。

    “林凡。你能不能跟我说一下，你具体是怎么遇袭的？又是怎么样摆脱并击败敌人的？”

    校长沉吟了一会，目含神光的看着我。

    “好。”

    我点头，这事也没有什么不能说的，当下我便挑重点说，也把小九儿杀出的事情稍微点了一下。

    众人听完，个个赞叹、佩服，同时对于小九儿的逆天运气也是表现的羡慕、嫉妒的不行。

    “吞了百种仙丹！这真是……”

    众人咋舌的同时，一个个看小九儿目含火热。

    “咿呀。”

    小九儿被看得面色微红，把头埋在王昭君的怀里，似有些许的不好意思了。

    “咳咳。”

    校长咳嗽了一声，扫视左右，“褚夫子，你们把这里清理一下，另外，林凡，你的那张金色状纸给我看看。”

    我给了。

    校长拧眉看着状纸，面有沉思，久久没有说话。

    过了有一段时间，校长侧目看向我，“林凡，你做得很好。你的事情贾芳云已经跟我说了。关于你报名迟到这事，等会我会直接联系你的班主任娄筱韵导师，跟她说个明白。你放心，你不会受到任何的惩罚，相反，我会好好奖励你！怎么奖励？以后你会知道。现在我不跟你说。”

    他略带神秘的一笑，伸出手来似要拍我肩膀，但伸到半空，他面有尴尬一笑，又缩了回去。

    也是，我现在是一只巴掌大的小狐狸，他怎么拍我肩膀？

    “除了你经历的那些事，你还经历了什么？”

    校长看着战场，突然问。

    “我还见过高渐离。”

    当下，我把高渐离的事情也说了，并顺便把诸葛亮的推测种种都给说了出来。

    “如此吗？”

    校长昂头看天，面有凝重，“看来这事不同凡响，贾芳云！”

    “在！”

    “给我立刻联系学府各座大殿的长老们，让他们紧急动员，给我务必找出高渐离以及高枫！他们的模样？林凡，你给我细细说来。”

    “高渐离，身长五米，剑眉、大眼，鼻子高挺，额头宽阔，颌下无须，肤色白净……”

    我细细说来。

    校长手中一杆笔，一张纸，挥毫泼墨，不过片刻，便画出了高渐离、高枫两人。

    画的是栩栩如生，就跟我印象中的不差丝毫。

    “是这两个人吗？”

    校长侧目看我。

    “没错。”

    我看得暗赞，这校长不仅修为高，还多才多艺！如此能人，能成为牡丹学府的校长，果然有他不凡之处。

    “拿着画像去找人。”

    校长手一弹，画纸如箭般飞到了贾芳云的手上，“务必给我找到这两人！另外各处大殿动员，找出可疑人员。一经确认，要立刻打入死牢！还有，夏侯弘，你现在带领诸导师去刑罚阁调查刑罚阁阁主失职一事。我倒要看看，他怎么解释这事！”

    “遵令！”

    夏侯弘、贾芳云等人拱手遵令之后，纷纷破空御剑飞走，速度之快，若光电一般。

    无疑，这些人的修为水准，都到了一个极为可怖的境界。

    “一些鼠辈也敢在我牡丹学府放肆，真是活腻歪了。”

    褚夫子笑着走到校长身侧，笑眯眯地说，“校长，我要干什么？”

    “你？”

    校长手指南方，“去镇守五行殿即可，莫让一些人钻了空子。”

    “这么重要的时刻，怎么让我去干这种无聊的事？”

    褚夫子抚须的手微微一僵。

    “让你去，你就去！”

    校长拧眉，原本和蔼的脸上出现了少有的严肃！

    “好吧。”

    褚夫子一挥袖子，正要走人，猛不丁，他侧目看向我，笑眯眯地说，“林凡，你年纪不大，却干得都是一些惊天动地的大事，不愧是我五行殿的高材生。以后要是成材了，别忘了，我在当年可提携过你一把。”

    “呵呵。”

    我只是轻笑，这个老家伙他提携过我？我只记得他罚我去刑罚堂，还有罚我去最差的一年级二十五班，除此之外，他干过一件提携我的好事？

    “嘿嘿。”

    褚夫子似也不以为意，说了之后，嘿嘿一笑，转身，御剑高飞而去。

    “林凡。”

    当所有人都走了之后，校长看向我，双目带着奇光，“你很好！不过修为还是低了点。我给你半个学期的时间，半个学期之后，你来找我，我有事跟你说！”

    “什么事？”

    我心中好奇，还要等半个学期？

    “到时候你就知道了。”

    校长翩飞而走，笑声郎朗，“林凡，你是一个不错的苗子！我看好你。可别犯下大错！到时候神仙都救不了你。”

    这话说得模棱两可，我听得云里雾里，不明所以。

    “你的天狐之身三天后可能会消除，这三天时间，你可以在天河听楼处坐坐，对你有好处。”

    校长似飞远了，但他的声音仍然似近在咫尺。

    千里传音？

    我听得心中一动，思量了片刻，扫视了四下一眼。

    这里前不久还是乱战之地，现在经过校长等人的收拾，已经变得干净无比！丝毫看不出有战斗的痕迹。

    再待在这里已经没有必要，我给了王昭君一个眼神。

    “走。”

    王昭君一声轻叱，抱着小九儿翩飞而走，我蹲坐在她的肩膀上，眺望远方，心中繁乱，却是想得有些多。

    ……

    ……