
    我现在远在北天门天河方位，距离初中部风云殿相隔几万里，就算赤色飞虎速度再快，也要几个小时。

    等我赶到？

    黄花菜都凉了。

    当下我把这事说了，并且以极快的速度把我被围杀，以及学府天宫守门神可能叛变的事情也说了。

    “嗯？！”

    贾芳云似诧异到了极点，声音饱含惊疑，“真的假的？林凡，这事可不能开玩笑。要知道驻守北天门、南天门的守门神可都是万里挑一的真神，不仅人品好、还修为极强。此等神邸怎么可能有叛变的可能？”

    “事实就是如此！我怎么可能骗你？”

    我反问，接着我又快速把诸葛亮的推测过程说了出来。

    有理有据，并且我手头还有证据，以及战场之地的那个禁制还在，如此……

    “好！”

    贾芳云的声音很沉重，“你在那等我，我马上带我们五行殿的长老、导师团来助阵！”

    “有可能的话，把校长也叫上。”

    我到现在还记得那个慈眉善目，极为强横的校长大人！有他在，想来一切问题都可以很快得到解决。

    “没问题！”

    ……

    ……

    时间如水，出乎我意料之外的是，不到半个小时，贾芳云等人便破空飞到了天河畔！

    几万里，半个小时，如此速度，真的是快得吓死人！

    不过当我看到领头的是一个白胡子飘飘，面色和蔼的老人家时，心中恍然，敢情校长还真来了！

    校长带队，速度飞绝，在情理之中。

    毕竟，校长他的修为究竟有多高？

    细细瞧去，我就似在雾里看花，完全看不明白。

    “嗯？！”

    贾芳云踏空而来，几个箭步，先校长一步，来到了凉亭之中。

    她扫了眼四下，看到小九儿，目光一亮，“小九儿，你也在！”

    “咿呀。”

    小九儿伸出小手跟贾芳云打招呼。

    “你大哥林凡呢？”

    贾芳云问。

    “咿呀。”

    小九儿手指蹲在王昭君肩膀的我，眨巴着眼睛叫着。

    “嗯？！”

    贾芳云这时才似看到我，一双眼睛瞬间大亮，满脸讶色、惊喜，“九尾狐？！还是纯白的没有丝毫杂色的！难不成是传说当中的九尾天狐？！”

    “好可爱！”

    在贾芳云身后的几个美女导师也疾走了过来，圆瞪杏目，满脸欢喜的看着我，“还真是传说当中的天狐！太不可思议了！天狐不是已经绝种了吗？怎么在学府还能看到，还有这位美女，你，看着很眼生，是谁？咦，不对劲，你身上神力滚荡、浩瀚，难不成是真神？不是唤神者？你……”

    “咳咳。”

    我看着滔滔不绝，没完没了的几个导师，咳嗽了一声，举着爪子跟各位导师、长老打招呼，“导师们、长老们，还有校长，你们好！”

    “卧槽！”

    褚夫子也来了。

    他身为五行殿的至尊长老之一，这一次也没有缺席。

    他还是同过去那般，看起来为老不尊，吊儿郎当。

    听到我说话，他胡子一翘一翘的，满脸惊讶，“这只小狐狸成精了？！竟会说人话！还说的这么溜！”

    “的确成精了！”

    另外五行殿的一个长老夏侯弘也来了！

    夏侯弘为人十分严肃、甚至于可以说严肃的有些刻薄！

    此刻，他正目含精芒的盯着我，眼中有些许的惊色，“这狐狸怎么看着好怪！浑身灵能滚荡，不似古籍中记载的天狐那般灵能收敛。古怪，古怪。”

    “不管怎么说。”

    贾芳云满脸笑容、欢喜的把手朝着我伸了过来，她出手如电，快得不可思议，我根本没有想到她会动手，而且还是毫无征兆的情况下！

    嗖！

    她修为极高，出手如电，一下子就把完全没有准备的我给抱在了怀里，她面有激动地揉了揉我的脑袋，满脸欢悦地说，“这只小狐狸我太喜欢了！它真的好可爱。好萌！你瞧这大眼睛，这小鼻子，哇，真是太赞了！”

    “是啊。太可爱了。贾芳云，你快让我抱抱它。”

    ……

    四周的五六个女导师纷纷涌了过来，她们那火热的眼神，就似在看绝世‘珍宝’，更似在看‘绝世潘安’，看得我有些懵比、傻眼，但随着这些导师的手伸来，不停揉着我的脑袋、毛发时，我情不自禁的，浑身鸡皮疙瘩都起来了，很想逃离，但身子被贾芳云抱的死紧，如此境况下，我心中一转，忙举着爪子，大叫，“等一下，我是林凡，不是狐狸，你们别误会了！”

    “林凡？！”

    贾芳云揉我脑袋的手一僵，低头，瞪大眼睛看着我，“你是林凡？”

    “当然。”

    我点头，有些无奈，“刚刚小九儿不是都说了吗？”

    “那她是谁？”

    贾芳云手指王昭君。

    “她是我的守护神王昭君。”

    “王昭君？！”

    贾芳云瞪目，“你的守护神？！”

    “没错。”

    王昭君似也发觉我被众多女人给围着，有些不好受，笑说，“我的确是一尊真神。而林凡就是我的主公，你们现在所看的天狐是主公变得。”

    “卧槽！”

    褚夫子大叫，咧嘴，手指我，“林凡，还真是你小子？！”

    “我就说之前怎么总是觉得这天狐怪怪的。”

    夏侯弘摸着下巴，释然说，“敢情是林凡变得！如此就说得通了。”

    “了不得。”

    校长走了过来，白胡子一跳一跳地上下打量了我几遍，啧啧称赞，“这事实在离奇。不过就算林凡你身体可以变，但灵魂也变不了，让我看看你的身份证，便一目了然。”

    我把校徽给他看了。

    校长检查对比了一番，脸上的惊奇越发浓郁了，“厉害！竟然真的是林凡！”

    “真的是你！”

    贾芳云等美女导师个个动容，继而纷纷面有惊疑之色，“你怎么会变成这个样子的。”

    “这事说来话长。”

    “你可以长话短说。”

    褚夫子抚须，笑眯眯的看着我，一脸八卦之色。

    “我吞了苏銘给我的天狐仙丹。”

    我见贾芳云、褚夫子等人都很是好奇、八卦，知道避不开，就随口说了。

    “怪说不得，原来是吞了这种可以变成妖兽的极品仙丹。不过这种仙丹极为难得！普天之下也没有多少存货。这苏銘倒是挺大方的。等等……这苏銘？是哪个苏銘？”

    “还能有哪个苏銘有这种仙丹？”

    “我勒个去。该不会是炼丹阁的前辈，传奇炼丹师苏銘吧？”

    “正是他！”

    “牛笔！林凡，你是怎么跟苏銘勾搭上的？那个死宅男高冷的很，我叫他给我炼制仙丹，叫了好几年了。那个死宅愣是不理我。你这才来学府多久？就跟他这么熟了？！他还给了你一颗仙丹？这怎么有点听天书的感觉？”

    褚夫子抚须，咋舌看我。

    “呵呵。”

    我只是轻笑，并没有多解释，而是直入主题，“我觉得我们现在应该去北天门把于公等神邸给抓了再说！”

    ……

    ……