
    “可恶！”

    冯林一张脸通红、扭曲，似忿怒到了极点，他捏拳低吼，身上气势轰的一下，似潮浪般朝着我涌来。

    我轻笑着一挥手。

    流光幻铠！

    轰！

    气势轰击到了流光幻铠上，轰击的火光四射，劲气八方扫荡。

    正好就在这时候，有人惊叫，“班主任来了！”

    冯林身子一哆嗦，气势瞬间不稳，原本汹涌而出的如潮气势似想收回去，但或许是收得太猛了，他一口气没上来，憋得面色发白，一个趔趄，差点栽倒在地。

    “呵呵。”

    袁靓目睹这一幕，不屑轻笑。

    冯林嘴角一咧，面色越发白了，看我的眼神越发凌厉、阴狠。

    我通通无视，只是正襟危坐，看向门口。

    果不其然，在门口之外，有一道身影正以极快的速度朝着六班教室飞来。

    她身段婀娜，面有严肃，眼神锐利如刀，尚在远处，便感觉有一股如山般的压迫感扑面而来，一经靠近，那股感觉更是让人窒息。

    “呼！”

    她不是别人，正是让六班同学‘闻风丧胆’的班主任，娄筱韵娄导师！

    她一来，原本有些许动静的六班，瞬间变得落针可闻！

    一个个或吊儿郎当、或睡眼朦胧、或低声窃语的同学立刻正襟危坐，目不斜视，比之三好学生，还要三好学生！

    “轰。”

    娄筱韵走上了讲台，似看到了我，明显愣了一下，好一会，她面有沉郁地扫了眼我，一双秀手敲着桌子，扫视全场，眼神空洞‘散漫’，也不知她在想些什么。

    “林凡死定了！”

    “阿门，替他默哀！”

    细微的声音从教室的角落里传来，听着似乎是张三、李四的！

    咚咚！

    娄筱韵由始至终都没有开口，只是一只秀手敲着讲桌，一双眼睛时不时从我身上扫过，一张秀脸略有些阴晴不定。

    如此情况，左右前后的同学纷纷目含同情的看着我，那表情，就似在看一个即将押赴刑场枪决的囚犯！

    我被他们看得无语，也被娄筱韵给看得有些忐忑。

    这个班主任到底在玩什么？

    足有好几分钟。

    “咳咳。”

    娄筱韵咳嗽了一声。

    “来了！是时候了！”

    身后传来冯林略含兴奋的低叫声。

    “林凡、小九儿，你们两个的学杂费准备什么时候交？”

    此话一出。

    “什么？！”

    身后传来错愕、震惊的声音。

    那声音中饱含着不可思议、匪夷所思。声音很耳熟，是冯林的。

    “听班主任这话，难不成接纳林凡了？要他在这里上课？”

    “太天方夜谭了！林凡明明旷课五天了！前几天班主任更是点明要宰了林凡！怎么今天跟没事人是的？！”

    “就是啊。还让林凡交学杂费？这摆明了就是要他在这儿上课的节奏嘛。我勒个去，这啥子情况？”

    “看不懂啊看不懂！”

    ……

    张三、李四的声音很小，但我戴了黑科技‘顺风耳’装备，自然是听得明明白白。

    “太戏剧性了！”

    “这神转折！”

    “尼玛！”

    左右的一些同学纷纷面露错愕之色，看向我的目光含着震惊、古怪、困惑，不解！

    我看得心中爽快，大笑着站起，“学杂费我这就交。”

    我走上讲台，妙手空空展开，把小九儿跟我的学杂费都交了。

    小九儿是我的小妹子，更是水凡猎魔人小队的成员，另外她还多次救我过性命。

    她跟我交情莫逆，几千块的学杂费自然是没得说的。

    反正我钱多，也不差这几千块。

    “好。”

    娄筱韵看我的目光比之同学还怪，其中有佩服、惊异、困惑……真个是复杂到了极点。

    “你跟小九儿的课本拿好！”

    她手一挥，几十本书从她腰间的一个包裹中飞出。

    她的包裹并不大，却能装这么多东西，不消说，一定是寰宇连体背包！

    这种背包，只要有些存款的都能买得起！

    我早已经见怪不怪。

    啪嗒！

    几十本书飞落到小九儿的课桌上。

    “咿呀。”

    小九儿昂着头看了我一眼，又重新低下头，满脸好奇地翻着桌上的课本。

    那些课本我看得分明：语文、数学、地理、历史、物理、御剑术、算术、命理、玄法……

    足足几十本！

    还真不是一般的厚啊！

    我接过娄筱韵递给我的书，在她满含意味深长的目光中，走下了讲台，回到了自己的座位上。

    “这特么的怎么可能？！”

    “班主任怎么不处罚他？！”

    “太诡异了！”

    “怎么不对剧本？！”

    “是哪里出问题了吗？”

    ……

    身后传来冯林等人饱含着诧异、不解的神经质声音。

    “咳咳。”

    娄筱韵咳嗽了两声，原本眼中的锐利、身上的如山气势缓缓散去，重回了那懒懒散散，看起来十分慵懒的‘猫’态！

    “现在距离上课还有十几分钟。你们不必紧张。可以自由说话，十几分钟后，上课铃声响了，自然是要认真听讲的！”

    她这话一落。

    台下立刻轰然声四起。

    有人更是举手，大声说，“老师，我有一句话不知道当讲不当讲？”

    举手的正是我前面的牛飞同学！

    这个面貌秀气，自诩好人、邋里邋遢的快嘴同学，嘴巴里面还有一包的辣条，此刻，他正一边飞速吞下辣条，一边目光炯炯的看着娄筱韵。

    “你说。”

    娄筱韵看着牛飞，并没有太多的表情，仍旧是那般的慵懒，就似在太阳底下梳理着毛发的懒猫，从头到脚都散发着一股‘尊贵’的懒洋洋气息。

    一个班主任竟然有这种气质，也是‘尊贵’的没谁了。

    “我想请问一下，他……”

    牛飞同学手指我，满脸困惑，大声说，“林凡旷课五天，为什么一点屁事没有？”

    这个家伙！

    我嘴角一咧，还说自己是好人！却是第一个要迫不及待把我推上火山的人！

    “请注意你的用词！”

    娄筱韵微眯着眼睛看牛飞，“身为六班的学子，最起码的礼貌要有！用词，更要恰当、礼貌。不要让自己看起来粗俗的跟个痞子！”

    “明白！”

    牛飞满脸‘肃穆’，“请问老师，我想请问一下，为什么你会出尔反尔，一改几天前的说辞？我记得很清楚，几天前你可是说过会好好收拾一下林凡的，为什么……唔？！”

    牛飞同学话没有说完，娄筱韵手中一挥，一个黑板擦‘啪’的一下精准的塞在了他的嘴巴里头。

    娄筱韵似很是不爽，面有沉郁地看着牛飞，“牛飞同学！你用词很是不准确！另外对老师非常不尊敬！我现在罚你给我滚出教室，在太阳底下待上三个小时，没有待够时间，不准给我进教室，若有违抗，罚扫一个月男厕所！”

    ……

    ……