
    这书速度极快，且蕴含的力道似乎极大！

    砰！

    一声重响，砸得苏豪一个趔趄。

    “谁！”

    苏豪脸皮抽搐着，摸着脑袋，身上气势狂飙上涨，似汹涌大浪拍案，十分狂暴，他红眼扭头看向身后，捏拳似要发飙。

    “怎么？你还想打人！”

    门外来人不是别人，正是‘懒猫’班主任娄筱韵。

    此刻，她抱着书本，缓缓从门口走到了讲台上，笑看苏豪。

    她看着神情懒散，极为好说话，但没有人怀疑她骨子里的凶狠！

    “老师？！”

    苏豪嘴角一咧，露出了一个哭笑不得的表情，浑身汹涌的气势瞬间消弭。

    “你还知道有我这个老师！”

    娄筱韵笑着说，但一双眼睛却隐隐含着凌厉，“足足三天的时间！你都没有来上课，你胆子真是大的可以啊！”

    “老师，你听我解释。”

    苏豪似急眼了，随便弄了下乱糟糟的头发，伸手，大声说。

    “听你解释什么？”

    娄筱韵敲着桌子，笑看苏豪，“听你说怎么去追女孩子？听你说那个女孩子如何如何漂亮有才？还是听你人生失意，颓废之极的过程？亦或者听你……”

    娄筱韵越说，苏豪的一张脸越白，他扫了我一眼，又看向全班同学，原本茫然的脸上露出一抹恍然之色。

    似恍然过来班主任为什么会知道这么多？

    我不得而知。

    不过我知道，苏豪他完蛋了！

    “啪！”

    娄筱韵说完，原本的懒猫瞬间成了母老虎，她身上气势如刀般冲向了苏豪，所过之处，劲风滚荡，吹得许多学生的课本哗啦啦作响，吹击的一些同学面色灰白，满眼都是惊惧之色。

    苏豪就在我旁边，我也身处在这气势当中，立即便觉得自己似身处狂涛劲浪之中，似随时会被大浪给打翻的小船似得，坐都坐不稳。

    我都尚且如此。

    首当其冲的苏豪可想而知压力之大！

    他被冲击的身子一晃，退后了两步，身上衣服烈烈作响，整个人差点没被掀翻。

    “鉴于你胆大包天、不知所谓的旷课行为！我给你以下处置。扫女厕一个月，顶着‘我错了’的牌子站在广场三天。从现在开始，马上给我去！”

    娄筱韵手中一挥，一块牌子飞来，‘啪’的一下打在了苏豪的身上。

    苏豪身子一颤，满脸苦•逼，颤声说，“老师，我只是迟到三天。林凡他迟到五六天，你怎么不罚他，却罚我罚的这么狠？要不要这么过分？！”

    “我就是这么过分！”

    娄筱韵直视苏豪，“你能拿我怎么的？”

    她拍桌，冷视苏豪，手指教室门口，“还不给我把牌子捡起来，滚出去！”

    “我去！”

    苏豪瞠目结舌，扫了眼我，重重叹了口气，再也没有说话了，只是脸上的苦笔之色越来越浓了。

    “为什么都是人，差别待遇就这么大！”

    “那么漂亮的女孩子，我全力以赴追她，她都不理我！然而，林凡坐在这，她却给她做五味八珍汤。”

    “迟到的待遇也是迥异！林凡丝毫无损，我却要去扫臭烘烘的厕所！”

    “嗷！我的心，为什么会这么痛，为什么！”

    ……

    苏豪在喃喃自语中，举着牌子，缓缓走出了教室。

    不知道为什么，看着他远去的略带苍凉、凄怆的孤单背影，我竟然觉得他好可怜，好无助，好孤单！

    不过很快，我就把这种感觉甩飞了。

    苏豪风•流洒脱不羁，想来他能很快调整好自己。

    我只能如此想了，毕竟娄筱韵的惩罚，我也无能为力改变。

    “唉，苏豪那个家伙真的是杯具啊！”

    牛飞同学摇头晃脑，满脸感叹，“幸亏我忍住了没有去找小玉，要不然现在去扫厕所的可能就是我了！”

    我听得嘴角一咧，心想小玉的魅力果然大！连只知道吃辣条的牛飞都心动了。

    不过，他们再心动也没有用，小玉的纯粹注定了她不会跟太多人有交集。

    “咚咚！”

    娄筱韵敲了敲桌子，“好了，开始上课。”

    她扫视我们，“在上课之前，废话我就不多说了。苏豪的下场你们也看见了，希望以后你们能长点心。另外，一个月后，就是御剑术大赛了。大赛奖励多多！不用我说，你们也知道冠军能得到很多宝贝！我现在就懒得废话了！到时候再跟你们细讲！另外，三天后，苏豪处罚完毕，我会带着你们去牡丹学府的运动场练剑。那儿宽敞，可以发挥你们所长。”

    她手一挥，身后的黑板上出现了许多剑术、剑诀，“为了一个月后的御剑术大赛，你们能考个好成绩。我以后每天给你们上一节御剑术的理论课！今天下午第一节课，就是御剑术的课程，请打开课本第十六页！今天我们学习如何快速凝聚剑诀……”

    娄筱韵的教学水准还是很高的！

    说起剑诀来，滔滔不绝，手中更是连连比划，做示范！

    简单易懂！

    许多不懂的地方，听了她的讲解之后，都豁然开朗。

    “御剑术果然博大精深！”

    我看得心中暗赞，“这御剑术到了极致处，什么东西都可以御使，刀可以做剑、椅子、凳子等等都可以做剑！只不过初学者，一开始学御剑术，最好是用剑，因为只有剑，它才能真正的展现出那种速度，以及平衡性！可以飞得更稳。像其他的兵器则比之剑的平衡性、稳定性要差上许多。”

    我越听心中越了然，越澎湃。

    “御剑术学到高深处，瞬息万里，飞天纵横九霄，真是无往而不利，比之一些黑科技不知道强大到哪里去了！”

    “真正的御剑术，才是唤神者赶路必备的不二法门！”

    “也只有御剑术才能飞行九霄乱世之地，更能破入离火、玄水之中！而一些黑科技面对离火、玄水，只会瞬间化为飞灰！”

    “御剑术更有攻击剑诀，学会了之后，心神所过之处，御剑杀敌于万里之外，都是极有可能的！只不过，目前为止，学会了此种御剑术的人，似乎都深藏＇功与名’，并没有显化于世。即便是娄筱韵她自己，也没有达到御剑杀敌于万里之外的水准！”

    “御剑术攻防一体。深入天外天，深入禁地等等，都需要用到它！因为它所消耗的灵力极小，比之腾空术，御剑术才是真正的飞行赶路杀敌之法！而腾空术？不过是危险情况时使用的一门法门而已。比之可攻可守、潜力无限的御剑术，腾空术却是要差上许多！”

    “御剑术入门简单，但极难精通，有些人一辈子也不过在初级阶段打转转！想要深入到高级御剑术水准，可谓极难！”

    ……

    ……