
    冯林顶着鸡窝头、熊猫眼，似乎刚刚从寝室里出来！

    他看到我，明显愣了一下。

    很快，他面色通红，扯着脖子怒吼，“林凡！你他玛的欺人太甚！老子要挑战你！”

    “哦？”

    我笑了，“你确定？”

    “特么的！”

    冯林身子一颤，没再说挑战，只是手指我，满脸憋屈，张嘴怒吼，“老子要去班主任那告你！今天就去！”

    “那麻烦你赶快去！”

    我侧开身子，做了一个‘请’的动作。

    “尼玛！”

    冯林似气到了极点，嘴唇一颤，原本汹涌的气势瞬间飞泻而走，“班主任跟你同流合污，老子才不会那么蠢！”

    班主任跟我同流合污？

    这都哪跟哪？

    “一个月之后，就是御剑术比赛！你敢不敢跟我比？”

    他眼珠子乱转，突然捏着拳头，红眼看我。

    “御剑术比赛？”

    我眉头一跳，这事我还真不知道，不过我也不怕他，这几天的学习，我虽然对御剑术只是懂得一些皮毛，但一个月？

    我有自信在这段时间内把御剑术修习到高级水准。

    “怕你？”

    “呵呵。”

    冯林顶着熊猫眼看我，冷笑，“敢不敢跟我签订契约？”

    “你敢，我就敢！”

    “好！”

    冯林面有喜色，手指我，“林凡，这可是你自己说得！反悔的是乌龟王八蛋！”

    “呵呵。”

    我心中电光急转，看着冯林，这个家伙这个时候提这要求，该不会是有什么阴谋？

    还是说他的御剑术很厉害？认定会把我打趴下？

    我心中困惑，不过我体内有几百尊石像彩光在，必要时刻可以让石像彩光发威，助我御剑术冲霄而上。

    所以，我真的没有必要怕比赛会输。

    心中这般想着，我点头，“嗯。反悔的是王八龟孙！”

    “哈哈哈……”

    冯林大笑，脸上原本的疲惫、怒色一甩而空，“好！契约状纸我早已经准备好了，你签字留影像吧！”

    边说，边一挥手，一张金色的状纸腾空而出，不过须臾间，便飘飞到了我的面前。

    啪！

    我伸手一把抓住，扫了眼状纸，心中越发惊疑不定了，冯林这个家伙，敢情还是来真的啊！

    唰唰！

    我接过冯林递过来的一支笔，流觞笔法运转间，唰唰写下自己的名字，留下自己的影像，便给了他。

    “哈哈哈……”

    冯林大笑着签字留影，“好，很好！林凡，一个月之后，你就等着输掉裤衩，乖乖滚出六班吧！”

    “呵呵。”

    我轻笑，“其实，你这话正是我想说的！”

    金色状纸中，写明了比赛规则。

    公平比赛，谁在御剑术的大比中排名高，谁就赢！

    赢者可以得到输者的一切。并且输者必须自己主动滚出六班。

    真可谓简单明了！

    一眼就看得通透。

    正是如此，我才会签下这名字。

    “哈哈哈……”

    冯林斜睥了一眼我，也没有再跟我斗嘴，只是收了状纸，满脸欢喜的大笑着走远了。

    我看得无语，这个家伙就这么有信心？

    “我勒个去！”

    张三在冯林走远后，疾走了过来，拉着我的手臂，“林凡，你跟那个该死的家伙签了契约？比御剑术？！”

    “没错。”

    张三、李四这两个家伙跟冯林可谓是冤家。

    只要三人在一块儿，注定张三、李四要挨揍，要向冯林讨饶叫‘大哥’。

    所以张三、李四是怕了冯林，看到冯林就撒腿跑。

    但苦•逼的是，这两人的寝室就在冯林的隔壁！每天出门、回寝室，很难不碰到冯林。

    所以，这两人基本上每天早上去广场练拳的时候，都是在冯林走了之后，才敢走的！

    就是怕遇到冯林！

    此刻冯林走远，他们窜了过来，看着我，目有好奇，“那你们契约中的规则是什么样的？”

    这也没有什么不能说得。

    我如实说了。

    “完了！”

    张三满脸同情地看着我，“林凡，你输定了。”

    “哦？”

    我好奇，抱着小九儿，跟张三、李四一边走，一边说，“为什么这么说？”

    “你难道不知道冯林是来自洛城的？”

    “这我当然知道！”

    “那你应该知道洛城冯家的绝学是什么！”

    “这我真不知。”

    “所以我才说你完了！掉冯林挖得坑里了！”

    张三跌足长叹，满脸‘难兄难弟’的表情看着我，“林兄！你比我们两个还倒霉！我们两个只是被冯林那个王八给欺负一下，别的倒是无损。而你呢？这下要输掉裤衩，并且要准备滚出我们的天才六班了。真是可惜、可叹、可怜，可悲啊！”

    “要不要这么夸张？”

    我愕然。

    “这哪里叫夸张？”

    李四是一个面无表情的瘦竹竿，跟张三笑眯眯的笑面虎样子是两个极端！

    此刻，李四面无表情地说着，“洛城冯家有两大御剑绝学，一为云河飞剑，二为瞬剑万里！不管是哪一种，都是顶级绝学！比我们课堂上学得那些御剑术要高级多了！你可有所不知！洛城冯家子弟，从小学习御剑术。到了冯林这个年纪，他的御剑术一定已经炉火纯青了。林凡，你学习御剑术学习了几天？”

    “这，七八天吧。”

    “那你跟别人学习了十几年的御剑绝学能比吗？”

    “呃……”

    “所以说嘛。林凡你悲剧了！珍惜这一个月的时间吧！”

    李四无表情的脸，此刻也出现一丝同情，他伸出手拍了拍我的肩膀，“唉，林凡，你也是一代奇才，只可惜掉坑里了。一步错步步错！以后你要是去了别的普通大殿，注定将会被天才甩飞到后边去。真是可惜，可惜啊！”

    边说边摇头晃脑，跟着张三远走。

    “我……”

    我无语地看着这两个家伙的背影。

    “呵呵。”

    笑声自我背后突起。

    没一会，只见牛飞同学吃着辣条从我旁侧窜了过来，他面有好奇地看着我，“刚刚我在后边听了蛮久。张三、李四那两个奇葩在跟你说什么御剑术，什么契约？林凡，你跟谁签了契约来着？”

    “冯林。”

    “咳咳！”

    牛飞吃得辣条似是哽住了，咳嗽了两声，咳得满脸通红，拿出一瓶水往嘴巴里灌了几大口才似缓过来。

    “你牛笔！”

    牛飞朝着我竖起大拇指，“竟然敢跟冯林比御剑术！真是不知死字是怎么写得？你知不知道我们学府每一年的御剑术比赛、夺魁的都是哪些人？你不用怀疑，都是洛城冯家的人！”

    ……

    ……