
    我被冯林看得如鲠在喉，差点忍不住一巴掌拍过去，把这厮给拍死。

    好在我忍住了！

    正在这关键时刻，可不能因为一点躁怒而动手，要不然触犯了学府的规则，那可真的会吃不了兜着走。

    之前迟到没有受罚，是因为我有功无过，揪出了许多谋乱的家伙。

    而现在我要是再犯错，绝对会成为众矢之的。

    苏豪的例子就在前。我自然晓得自己该怎么做。

    当下，我无视冯林的挑衅，只是轻笑着开始看书。

    袁靓坐在我身旁，她侧目瞧了我一眼，眼中的目光十分复杂，也不知这姑娘在想些什么。

    自从小玉出现了之后。

    她对我的态度大为改观，再也没有了高傲，有的只是漠视。

    就似受到了打击的小孔雀，再也懒得看打击她的‘朋友’一般。

    此刻，她看我的目光更似带着一两分的怜悯！就似在怜悯一只可怜的‘小狗’一般。

    我被她看得哑然，心中一转，了然。必定是因为我跟冯林契约的缘故！

    一月之后，御剑术大赛，契约生效。输者将会滚出六班！而且还必须上交一切财物！

    如此契约！

    六班同学大多数都知道了！

    此刻，张三、李四、牛飞等同学都似袁靓那般，看我的目光满含着同情，一个个的目光都含着‘林凡，你我做同学只有这最后一个月的时间了。你要好生珍重’的意思！

    我嘴角一咧，无语至极。

    心思急转间，想得有些多，也就懒得跟他们反驳了。

    ……

    时间如水，一眨眼，一个下午就这么过去了。

    放学后，我带着小九儿去食堂吃饭的时候，路过广场，正好看到头顶‘我错了’牌子的苏豪站在那。

    他此刻跟之前的模样却似换了一人！

    打扮的十分整洁、帅气，再无早前邋遢、潦倒模样。

    看到我，他还大笑着打招呼，“嗨，林凡！”

    “呵呵。”

    我朝他笑了笑。

    “小玉的事情我已经想开了！”

    苏豪看着我，面有严肃、认真，“既然她是你的女朋友，那么以后我不会再追她了。我会把她当作我的朋友来看待！你认为怎么样？”

    “可以。”

    我也懒得再解释小玉是不是我女朋友这事了，走过去，笑着拍了拍苏豪的肩膀，“只要你不乱来，我们永远都是朋友。”

    “哈哈哈……”

    苏豪大笑，双目炯炯，一只手也搭在了我的肩膀上，“好！非常好！”

    他‘好’什么？

    我跟他都心照不宣，也就没有多说。

    虽说如此，但过往的一些同学，却似看疯子般的看着苏豪，似不理解，被惩罚了的家伙，为什么还能笑得这么开心。

    不过兴许只有了解苏豪的人才会知道。

    这才是他的本性，洒脱不羁，豪迈风•流，根本不在乎一些旁人的眼光！

    之前他因小玉之美而被弄得有些颓废，但貌似现在已经恢复过来了。

    跟苏豪聊了一会后，在小九儿‘咿呀’叫声中，我走了。

    ……

    不管是路上，还是吃饭，亦或者躺在寝室床上的时候，我都在想要怎么样才能让自己御剑术短短时间内增强，并击败冯林。

    想了大半天，我猛不丁一拍额头，随后开始在自己的包裹里翻找起来。

    我记得很清楚，在击败袁家众多长老，已经掏了袁家老底时，我得到了不少的武功秘籍。

    当时这些秘籍有不少，我都随手放在了一块儿！

    现在想想，我依稀记得里头貌似有那么一两本御剑术的秘籍。

    正好拿来练！

    “希望这御剑术的级别高一点。这样我才有超越冯林的希望。”

    冯林的御剑术之高，足以秒杀六班所有同学！

    如此能力，少说也修炼了地极御剑术！并且极有可能达到了圆满水准。

    我要超越他，必须修炼一门地级，或者天极的御剑术，这样才能在御剑术大赛上崭露头角，败尽群雄。

    哗啦啦！

    我把装有秘籍的包裹拿了出来，翻转，倒在地上，但听哗啦啦声响，地上多了一堆书籍。

    细细瞧去。

    只见这秘籍有：梯云纵、华山长拳、风神腿、劈空掌、震山拳、铁掌、三叠浪、三花聚仙掌 、太极扇、‘万花剑法’ 、六合风里夜叉棍、小夜叉棍……

    足足将近三五十本的秘籍！

    本本都不俗。最差劲的都是人级顶级秘法。

    不过其中有不少重复的，筛选一番，却也有二十多种功夫术法！

    “这么多的功夫，以后有空必须全部练了！”

    我看得眼热，但我有自知之明！

    我之前练习的许多功夫，都没有达到金身水准，这个时候如果一股脑把这几十门功法全都练了，绝对会贪多嚼不烂！

    “等我其他功夫都差不多达到了金身水准，我再来把这些功夫都练了。”

    我心中一转，已经有了决定，手捏‘鹰爪’，金身闪过处，‘啪’的一下，我已经把两门秘术抓在了一起。

    “万花剑法！”

    “千剑琉璃术！”

    万花剑法得自风云殿初三部高材生魏柳的！

    魏柳、花剑雨，这两个家伙因为听了冯林的指使？或者被冯林给雇佣？我跟他们两个打了一场擂台。他们的东西全都输给我了。

    这其中就包括他们修习的两门地级高阶位法门：万花剑法、太极扇。

    万花剑法威能极为不俗。我早前见识过，且不说它。

    就说这千剑琉璃术！

    它得自袁家长老的包裹！

    竟是天极法门，十分玄奇！

    “也不知道这门术法袁家的人有没有练习。如果我练了，被袁家人发现了，他们岂不是认定我就是崩碎了他们家族的人？”

    我心中电光急转，思量，“应该不可能人人都有修炼。要不然怎么只有一位长老的包裹中有这秘籍。其他长老都没有？不管了，先练了再说！真要有人怀疑，就让他怀疑好了。我到时候打死不承认就是了！就说这秘术得自某个密地的！他们又能拿我怎样？”

    如此一想，心中坦然。

    便开始翻开秘籍，开始细细看起万花剑法、千剑琉璃术，这两门秘术来！

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿趴在我边上，大眼中满是好奇，见我在看书，她翻了翻地上的一些秘籍，脸上露出一抹感兴趣的神色来，随后，竟把一大堆的书，都拨弄到了她的身前，开始正襟危坐，面有认真的一本接着一本看。

    小九儿如此作法，我也没有管，只是盯着眼前两门御剑术法门，开始潜心研究。

    ……

    ……