
    同时间，还伴随着种种异象生！

    有龙虎自战将身周浮现，不过片刻，但听龙吟虎啸声起，铿锵声鸣中，战将双目神光湛湛，身上似乎启动了某种禁制，原本的普通盔甲突然如风般变化，不过一会，变成了胸前镶嵌有龙头、虎头的盔甲！

    十分炫目！

    这虎头。龙头出现的霎那，八尊战将齐齐跪地，朝着王昭君恭敬叩拜。

    “这？！”

    我看得心中疑云大起时，王昭君一声轻叱，八尊战将飞天而去，不过一眨眼，在风中化作八颗小草，小草一变，又在须臾间变作十六颗小草，十六颗再变三十二颗……如此下去，不过片刻间，只见满空都是小草！

    “变！”

    王昭君手指间一点彩光点向虚空，无数小草豁然一变，变作了高有两米，穿有盔甲的威武大将！

    一眼望去，只见漫天都是战将！

    这些战将脚踏白云，头戴龙盔，身穿虎甲，威风凛凛，煞气冲霄！排兵布阵，混似天兵天将！

    不！

    比之寻常的天兵天将还要威武上许多！

    “收！”

    王昭君手掐印诀，手指间彩光缭绕，不过须臾间，一声轻叱，漫天战将又化作无数木质小人朝着她的手掌心落去，尚在半空，这些木质小人不断重合，最终重合为了八个，‘啪嗒’一下落在了王昭君的手心上。

    “主公。”

    王昭君侧目看着我，笑说，“我已经差不多搞明白了这法宝怎么用。”

    “哦？”

    我心中颇有些奇异的感觉。

    这草木皆兵法宝当真是神奇，竟然可以草木做兵器？

    还有王昭君只是看了几眼就弄明白了，无愧木属性中位神邸！

    王昭君现在的实力？貌似不止仙台境界那么简单，她一举一动合乎天然，具有神奇之力。

    “幸好主公现在是天狐之身，境界迈了一个大步。导致我的实力也迈了一个大步，我现在在化龙境界。正好可以用一些神之秘术！”

    她手指草木皆兵法宝，笑说，“这秘术正好对这法宝有用！我一用，它果然显出其变化之道。现在，我把这法宝印诀之法告诉主公！”

    话落处，她跟我细细说来，并详细介绍了印诀怎么使用。

    我听了，用了两次，发现这法宝果然好用！

    用时，手掐印诀，往空中一扔，法宝立刻可以显化无数天兵天将！不用时，他就是一排木头！

    这法宝用来唬人效果还是非常不错的。

    “主公可别小瞧这法宝。”

    王昭君面含凝重，十分认真的说，“据我仔细观察，我发现这神兵木质小人最少应该有八十一个。主公这只有八个！就有这般水准，要是集齐八十一个小人，威能肯定会极大。”

    “哦？”

    我被王昭君这一说，说得有些心动了。

    “话是这么说没错。但这地府这么大，去哪里找到其他部件？”

    我随手把这法宝收了起来，“以后看看有没有这种运气遇到。”

    “主公不必泄气。这法宝已经被我激活了，通灵之极，主公平时把它放在普通的背包里，不要放在寰宇连体背包中！它要是遇到同类，会颤鸣提示主公。到那时，主公自然可以顺利搜集到其他小人……”

    王昭君面含笑意，缓缓说来。

    我听得心有欢喜，如此真是再好没有了。

    “这木质小人激活之法极为复杂，我看那于文吉必定没有激活这小人，要不然这木质小人不至于如此死气沉沉。”

    王昭君看着我，笑说，“主公现在已经激活了这木质小人，只需要如此如此祭炼一番，以后这法宝就是主公的了！”

    “好！”

    我依照王昭君的话，当场就开始祭炼！

    反正现在还是天狐之身，闲着也是闲着，不妨做点事。

    祭炼的法子有些复杂，但王昭君精通木系、灵魂系双系神通！在沟通灵魂方面，有着极为独特的妙法！

    有她的指点，再加上天狐之身显然灵能充沛之极，祭炼起来速度极快。

    不过十几分钟，我便发现我跟这木质小人已经有了一丝联系。

    就似那天蚕宝刀一般！

    我叫它往东，它绝对不会往西。

    这种感觉很好，很强大。等于我身边多了几万个可以唬人的天兵天将，也等于我身边多了八个通幽高手！

    这些天兵天将分化之后，身上气势跟通幽高手一模一样！

    想想几万个通幽高手遍布虚空，一般的人见了，绝对会吓得屁股尿流。

    这还只是八个木质小人的威能，要是聚集齐全了八十一个呢？

    想想也挺期待的！

    ……

    时间如水，我把各种东西分门别类整理好之后，一些无用的兵器便让天蚕宝刀给吞了。

    吞了这些兵器之后，天蚕宝刀明显更强了一些，但并没有进阶。

    到了天极神兵，每一次的进阶需要的能量都极为庞大，不是区区的几十把兵器可以解决的。

    我对这了然的很，倒也没有心急。

    以后遇到兵器就给天蚕宝刀吞，早晚有一天，它会进阶仙级、神级甚至于传说当中的圣级！

    圣级？

    那真是传说当中的兵器！

    自古至今，地府似乎就没有出现过这样的宝物？还是出现过？

    我不得而知。

    毕竟连鼎鼎大名的后羿弓也不过是神级兵器而已。圣级，不敢想象。

    不过莫名的，我突然对天蚕宝刀有所期待起来，期待它有一天能成为圣级神兵。

    也不知成了圣级之后的天蚕宝刀会厉害到什么地步？

    一刀就破碎虚空，秒了化龙高手？

    ……

    想得有些多了，以至于我什么时候被小九儿给抱住了都不知道。直到发觉脸上黏糊糊的，我才豁然醒转！

    出现在眼前的正是小九儿的那双妙目，还有那一张小小的嘴唇。

    “咿呀。”

    她满脸欢喜的抱着我，用脸颊在我的身上磨蹭着，露出了一脸‘享受’的舒服表情。

    看她满脸陶醉的样子，我嘴角一咧，无语看苍天。

    叮叮当当！

    就在这种氛围中，从天河之畔突然疾速走来一人，他手持古琴，一声弹奏，有彩云飘落在他脚下。

    嗖！

    他脚踩祥云，不过须臾间便到了我的跟前。

    “嗯？！”

    看着这人，我眉头一跳，“高渐离？”

    ……

    ……