
    “咿呀，咿呀！”

    小九儿圆瞪着一双明目，伸出小小的巴掌，揉了揉我的脑袋，揉的我无语时，她眨巴着眼睛昂头看王昭君，清声叫着，似在说：这狐狸真的是你主公？！是我大哥？！怎么会变成这个样子？这么小？！

    “呵呵。”

    王昭君轻笑，也不知是懂了九儿的鸟语？还是没懂？她并没有接口，只是从瓶子中倒出两颗丹丸给小九儿，“来，九儿乖，把这些丹丸给吞了。”

    咿呀！

    小九儿眨巴着大眼睛扫了眼我，又看向王昭君，乖乖吞了。

    她十分听王昭君的话。甚至于有一段时间，把王昭君当作了‘亲妈’。

    事实如何？

    我也不知，总之她很亲王昭君就是了。

    小九儿伤势很重，吞服了丹丸之后，仍旧是面色虚白，看起来很是孱弱。

    “九儿资质惊人，但说来也怪。”

    王昭君看着我。

    此刻，我跟小九儿一般，也在王昭君的怀里。没办法，只有巴掌大，哪里都能落。

    “怎么？”

    我昂头看着王昭君。

    这当狐狸的感觉，很是怪异。也很难想象一枚仙丹吞下，竟然可以改变我的身体构造，把我变成一只小小的狐狸，这实在是有够神奇。

    “她体内有几股极为庞大的能量。”

    王昭君手指小九儿，‘似乎并不是主公刚刚所说她吞了百枚仙丹才走火入魔那么简单。’

    “没错。”

    诸葛亮在旁插嘴，“小九儿身体内部的这些能量，我跟王昭君合力，已经封印了九成九！另外剩下的一些，会慢慢被她吸收，当她实力提高，一些封印也会随之慢慢解除！我看如果不出意外的话，这几股庞大的能量团被小九儿完全吸收的话，她的修为会达到一个非常恐怖的境界！”

    “没错。”

    王昭君在旁点头，看着小九儿，面有凝重，“小九儿很可能有奇遇！百枚仙丹的灵能纯粹，并没有任何的问题，只不过它的涌入，似点燃了潜伏在她体内各处绝世灵能的爆点。正是如此，小九儿才会走火入魔！不过如今，这些绝世灵能都被封印，却是不用担心。”

    潜伏在她体内的绝世灵能？

    有奇遇？

    我心中一动，想到小九儿的成绩、修为等等突然奇迹般提升，并顺利考入初中部风云部的事情，了然这中间必定有一段不为人知的故事。

    “幸而主公身化天狐修为提高，使得我们修为也水涨船高，要不然还真无法封印九儿体内狂暴的灵能，如此可能只有一个结果……”

    王昭君说到这，没有再说了。

    不过她不说，我也知道，封印不了，小九儿重伤之下，只有死。

    幸而传奇炼丹师苏銘炼制的极品仙丹非同小可，一吞之下，让我竟可化身高一个大境界的天狐！

    如此，才让我得以彻底扭转局面。

    “有件事，我必须跟主公说一下。”

    走了一会，王昭君突然开口。

    “怎么？”

    “我感觉那个于文吉似乎有问题。”

    “嗯？”

    “他似乎没死透。”

    我把他拍成烂泥了，还没有死透？

    “这事透着诡异，真要我说，我也难以说得明白，我只是恍惚中，似乎发现那堆烂泥上还有若隐若现的魂能出现，细瞧，又看不到。也不知其中究竟是怎么回事。”

    王昭君面有困惑地说。

    “不管怎样。”

    我看向禁制的方位，“于文吉都已经死了。就算他没有死。再遇，我一样会让他死。我可以让他死一次，就绝对可以让他死第二次。”

    “还是主公厉害。”

    王昭君温和一笑，“那不知接下来主公要怎么做？”

    “我准备等天狐之身退去，再去报名。”

    我心中有些许的抑郁，这次报名绝对是迟到了！

    看来少不了挨一顿批，有可能还会被罚去刑罚堂？

    不过去刑罚堂？我倒是不惧。

    只是毕竟是第一天开学就迟到，怎么说都说不过去。

    “主公是否担忧会受训？”

    诸葛亮笑着看我，“末将看来完全没有担忧的必要，主公灭掉了学府的一个大隐患！只要上报给相关的导师负责人，主公绝对有功无过！”

    “是这个理！”

    王昭君点头。

    我听得心中一亮，原本心中有些许的阴霾，在此刻彻底散去了。

    “去看看北天门到底是怎么一个情况。”

    我让诸葛亮先行前往北天门看情况！

    于文吉、司徒亮、高枫等一伙人能在北天门附近布置大阵几个月之久都不被人发觉，这未免有些太匪夷所思了！

    北天门，南天门，可是学府天宫重地！

    都有顶级神将守卫！

    像南天门常驻神将尉迟敬德，神通修为之高，毋庸置疑。

    而北天门？

    虽然地理位置相对来说要差一些，但也不可能被一些不相干的人相继涌入吧？

    这其中要说没有猫腻，谁信？

    “末将领命！”

    诸葛亮恭声答了一句，身子往空中一跃，呼吸间便不见了身形。

    他的空城计正是无双妙法，去探查一些隐秘事情，真是恰到好处。

    此刻他境界还在仙台之境，神通无量，做起这种探查的事情来，更是手到擒来。

    “主公，那我们去哪？”

    王昭君低头看向我。

    “这学府这么大，我看这里距离天河不远，你去天河那等诸葛亮。”

    “好。”

    王昭君是木属性神邸，生具慈悲心，一路疾走，和善似暖阳的气息漫步八方。

    这种气息笼罩在我的身上，我感觉很是舒服、安逸。

    心中在此刻竟有片刻的安宁、舒适。

    “咿呀，咿呀”

    小九儿一直在瞪着一双滚圆滚圆的大眼睛看我，脸上的惊奇之色没有褪去半分，看她时不时忍不住伸出小手揉我身上毛发的样子，我嘴角一咧，无语到了极点。

    这是被小九儿当成了宠物？

    貌似是这样。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿看着我，很是欢喜，两只小手突然伸出，一把抱着我，抱的死紧。

    我被她抱的貌似身子、脸颊都变形了！

    我有些不舒服，挣扎了一下，反而被她抱的更紧了、

    “咿呀。”

    她瞪着一双大眼看了我半晌，突然一双眼睛眯成了月牙儿，嘟着小嘴巴朝我就‘狠狠’亲来。

    我被她这突然的动作吓了个半死，身子本能般用力，一下子挣脱了她，飞跃到了王昭君的肩膀上，俯身看着她。

    ……

    ……