
    “不用你管！”

    冯林把冯仐伸过去的手打掉，捂着屁股，面色发白，哼哼唧唧地慢慢坐下。

    斜角余光中，我看得分明，这个家伙满脸都是郁闷、满眼都是阴沉的看着我，嘴中还在嘀咕着一些话。

    因为距离我很近，再加上我有‘顺风耳’装备，自然是听得清清楚楚。

    “玛得！怎么会是这个结果？！”

    “长老竟然说林凡没错！不用惩罚！”

    “旷课五天都没错！这是什么狗屁逻辑？！”

    “我反问他，特么的，那个臭老头子，我顶他个肺！竟然揍老子！要不是老子修为不到家，一定要把那死老头子的胡子都给拔了！”

    “特么的，特么的！这什么鬼规则！导师包庇旷课的家伙，长老也包庇！老子不会这么倒霉，刚刚好遇到的都是这家伙的亲戚吧？！特么的，老子不信邪了，等会下午老子要再去找几个长老问！”

    ……

    冯林似愤懑、委屈、困惑到了极点，一直嘀咕到了上课的时间点，他这才住嘴。

    叮铃铃！

    上课铃声响过后，班主任准时出现在课堂上！

    一个上午，只有两节课。

    每节课的课休时间是半个小时！

    这点倒是宽松的很，不过想到一个班级只有一个导师，我便释然了。

    地府毕竟比之凡间不同！这牡丹学府比之一般的学府更是不同。

    在这牡丹学府导师、长老、工作人员等等不知道有多少！

    在人才紧缺的大环境中，自然是没有可能一个班级分配几个导师的！

    另外……

    地府的导师跟凡间毕竟也不同。这里的导师不仅修为高得离谱，而且个个基本是全能！

    就算有些课程他们不精通，但给学生做引路人那也是完全没有问题的。

    “这节课我们上历史课，请翻开课本……咦？”

    娄筱韵说着话，眼睛一转间，似看到了鼻青脸肿的冯林，面有异色，手指冯林，大叫，“喂，冯林，你跟谁打架了？给我站起来！”

    冯林身子一颤，满脸懊恼地站了起来。

    “说，跟谁打架了！”

    娄筱韵目含凌厉。

    “我没有。”

    冯林满脸委屈，低头扫视我的时候，眼中的不甘、忿怒、阴郁是那么的浓郁，但很快，他看向娄筱韵，颤声说，“老师，我冤枉啊！我只是去向长老告状，说林凡旷课，必须严惩之类的，结果那长老不分青红皂白就揍我一顿，如此长老，实在是太可恶了！简直蔑视王法，老师，你必须为我做主！”

    他说到后面脸上的委屈简直似刻入了骨子里，就差没有‘泪洒现场’，‘一把鼻涕一把泪’的哭诉了。

    不过他似乎也挺在乎在女神面前形象的，愣是忍住了没有‘崩溃’。

    “你坐下吧。”

    娄筱韵满脸古怪地看着冯林，又看了看我，秀手敲着桌子，敲了一会，突然问，“你们是不是好奇林凡为什么没有受到惩罚？”

    “就是啊！”

    许多同学大喊，“我们好奇死了！”

    “其实……”

    娄筱韵脸上的异色越发浓了，足有好一会，在同学们脸上的期待之色上涌到了极致时，她冷不丁吐出一句，‘我也很好奇！’

    噗！

    坐在我前排，正在喝水的马文似呛住了，一口水没憋住，‘噗’的一下朝前喷出，似喷泉般，喷了许多同学一头、满脸。

    “你干嘛？”

    有人怒视马文。

    “抱歉。没忍住。”

    马文面有歉意，擦了下嘴。

    “这特么是在开国际玩笑吗？”

    冯林的声音在打颤，“还有这么玩的？”

    “呵呵。”

    娄筱韵轻笑着手指我，“我好奇，所以我去问了。结果……”

    她这一说，众人脸色原本消沉下去的八卦之色再次上涌到了极点，一双双‘妙目’一眨不眨的盯着娄筱韵看。

    “长老等人告诉我，暂时不可说！”

    “噗！”

    整个六班同学集体‘吐血阵亡’！

    “呵呵。”

    娄筱韵无视众同学的青白不定的吐血脸色，笑说，“是暂时不可以跟你们说。而我？是知道其中缘由的。林凡旷课不是你们想得那么简单。这事就此揭过，以后你们这些家伙也别吃饱了撑的去找揍！要不然真被揍死了，我可不会管！”

    此话一出。

    四周同学面有古怪，齐刷刷像冯林行‘注目礼’。这其中还包括冯林的女神袁靓！

    冯林被众多同学给看得一张脸灰白一片，他颤着嘴唇，低声说，“特么的，特么的，怎么可以这样，怎么可以这样？！老天不公，老天何其不公！老子是个好好学生，不受表扬也就罢了，只是举报一下旷课的学生！为什么还揍我？！嗷！”

    冯林一脸悲伤，就差没有举拳捶桌子怒啸苍天了！

    我看得心中好笑，不过也没有在这个时候说他，只是正襟危坐，开始听讲。

    “好了，这事以后不准提了。不过你们当中任何一个人，以后都不准给我迟到早退！翻到课本第九页，今天我们的历史课要说上古时代的神话史诗……”

    娄筱韵手一挥，黑板上出现了许多画面！

    那都是战争画面，画面中屡次出现一个人，那是一个身高丈二，极为魁梧的霸者！

    “……这人是蚩尤！在上古时代，他是华夏战神！带领众多古族唤神者，所向披靡，纵横尘世间，几乎无人能敌！他修为之高，足以撼天震地！他一人之力，足以颠倒乾坤。他的厉害程度，你们？难以想象！因为你们现在太菜了！现在的你们对比上古时代的蚩尤，那就好比沙粒比之星河……”

    娄筱韵侃侃而谈，说起上古时代的古史。

    我听得入了迷，实在是想不到原来在上古年代还有这样的一段历史。

    众所周知蚩尤是华夏神话传说中的部落首领，与黄帝、炎帝并称为华夏人文初祖，却少有人知道， 其实那个时代，正是唤神者、神邸最为辉煌的一个时代！

    那个时代，唤神者纵横九霄，驰骋天下，带领麾下众将，左右守护神护卫，一入直上青云，雄姿伟岸，足以让后世之人仰望！

    “……然而，上古时代的神话在最为辉煌的时候，却突然莫名的被终结！而这一切都是因为一个人……”

    ……

    ……