
    当同学们面有狂热的议论了一会后。

    咚咚！

    娄筱韵敲了敲桌子，六班众同学瞬间安静了。

    “另外我还必须给你们科普一下规则。”

    娄筱韵手指黑板，不一会，又有许多动画、文字出现。

    “因为比赛的人数太多，而最终得奖的只有十个！所以竞争有多惨烈，我就不用多说了。你们自个脑补！”

    “每次的比赛胜利都会有积分点！赢一场可以得分一百！这是一个对于天才来说，很好的捞分的比赛之地！你们能不能在今后的几年时光里冲入高中部，这一次的御剑术比赛，也是非常关键的一次机会。只要你们表现的足够优秀，从初一直接跳入高一，也不是没有可能的。”

    “最后每个班级的总计积分点数越高。得到的奖励也会随之越高。意思就是说。我们六班要是拿到了整个初中部落的第一名。不用说，以后你们的学习条件绝对是冠绝初中部的。无论是入图书馆，还是入星辰殿、凝魂塔等等地方，你们都将会有最好的位置。反之，亦然……”

    娄筱韵滔滔不绝，说了许多。

    说完之后，她走了，只留下面面相觑、眼有火热的同学们。

    “也不知这一次的比赛会遇到什么对手？我能考入第几名？”

    “几万个学子，老天保佑，我不期待进入前十，让我进入前百强也是好的！多捞点积分，为考入高中做准备！”

    “唉。听说这一届的天才很多，你们说我们班级的冯林、小九儿能冲入前十，能夺得冠军吗？”

    “我们班的小九儿、冯林要是都无法冲入前十，我们这些人更无可能了！放心吧，我力挺冯林，他们洛城冯家御剑之名冠绝樱花省，绝非浪得虚名！”

    “但愿如此。”

    ……

    同学们议论纷纷，说什么的都有，有的甚至于开始讨论冠军归属了。

    但却没有人说起我。

    就算有，也大多都是鄙夷、漠视。

    即便是我的同桌袁靓，同样如此，看我的目光越来越冷了，就似在看路人，更似在看即将死去的‘士兵’。

    我对于这一切，这一个月以来，甚至于有些麻木了。

    被打击了一个月！

    被讥讽了足足三十多天！

    明天，这些人会闭嘴的。

    没有人比我更清楚我自己的实力。

    课堂上娄筱韵教导的三门剑术：白猿剑术、飞龙剑术、御剑飞空术！

    我都已经修习到了金身之境！

    而整个六班，除了小九儿，最强的冯林，也不过修习到中阶巅峰水准罢了！

    距离金身可谓相差甚远。

    术法、武功有：初阶、中阶、高阶、圆满、大圆满、金身！

    这六个阶段！

    冯林还在第二个阶段！

    而术法、武功越往后修习越难！大圆满到金身这个阶段的修习难度是中阶到高阶的千倍，是初阶到中阶的万倍！

    由此可见，冯林跟我差距之大！

    不过他有家传御剑绝学，我也拿捏不准他的真实水准，不过想来他再强，还有剑神要离强不成？

    我信心十足！

    然而，这一切，我都没有说！

    只是……

    静等明天！

    ……

    ……

    时间如水，很快第二天来了！

    上午九点钟。

    在娄筱韵的带领下，初一六班六十多名学生都来到了广场上集合！

    “快瞧！”

    有人手指广场中央，大叫。

    我凝神瞧了过去。

    只见广场中央放着一艘飞轮！

    飞轮高有十几米，形似宇宙圆柱！十分眼熟！

    我瞧了两眼，猛不丁想起来！

    就在去年的运动会开场前，五行殿的众人坐着的可不正是这样的飞轮！

    “上去！”

    娄筱韵一声轻叱，也带着我们上了飞轮。

    上去之后，我发现，此飞轮果然跟去年的那艘差不多。只不过它似乎要更华丽一些，内部的空间也更大一些！

    其内恍若一个大城！不要说放置几千人，就是放置几万人也是没有任何问题的。

    十几分钟后。

    等所有人都上了飞轮，伴随着一位长老的大喝声。

    嗖！

    飞轮破空升起，‘嗖’的一下，朝着北方如电般飞去，速度之快，恍若光闪，快得不可思议。

    我站在飞轮边上，透过玻璃窗，只能看到道道流光幻影！

    除此之外，也只能看到偶尔晃过的一片白！

    这都是飞轮速度快到了极致的表现。

    “这飞轮速度比之五行殿的似乎还要快上几倍！”

    我心中暗赞之余，也不免叹这牡丹学府竞争之残酷！

    不仅学子之间争，老师们、长老们也争，还有班级、大殿也争！

    大殿越强，待遇越强，班级、学子等等都是如此。

    这牡丹学府，把弱肉强食，这四个字剖析的淋漓尽致。

    不过社会本就如此！只有精英才能真正的力挽狂澜！才能做地府的中流砥柱！

    几分钟后！

    “到了，请不要乱！列队下飞轮！”

    “列队！”

    ……

    在导师、长老的呼喝声中。

    我们初一六班的同学随着娄筱韵的带队，朝着飞轮伸出的一个梯子，疾走而下。

    尚在飞轮上，放眼看去，看到的还是那去年那般的场景。

    一望无尽的运动场地！

    长、宽不知有多少里地！大的可怖！

    在东面，有一个高有数千米，宽有数千米的白玉石阶看台！

    我们，会待在那个地方做看客的同时，也会随时准备入场比赛！

    嗖嗖！

    耳畔不时能听到仿若惊雷划过的破空声，微微抬头上看，能看到一艘艘的飞轮飞来！

    风云殿貌似是第一个到场的！

    垫后的有惊雷殿、玄冥殿等等有名的大殿。

    从飞轮上，走下一列列队伍，他们都似龙般，朝着运动场东面的看台疾走而去。

    半个小时后。

    当所有队伍都入了看台时，在看台前方千米之地，缓缓升起了一面大屏幕！

    屏幕之大，长、宽各有几千米，就算没有戴黑科技的人，也足以看清！

    在大屏幕底下，升起一个平台。

    平台上站着两个美绝人寰的女子。

    “大家好，我叫李师师！”

    “我叫苏小小！”

    “一年一度的初一部落御剑术大比，又将由我们两个来做主持人！希望大家多多支持！”

    话落处。

    呼喝声、掌声冲霄。

    “感谢大家的鼓励支持。我们在此郑重宣布……御剑术大比正式开始！”

    ……

    ……