
    今天一整天都在学御剑术！

    而且不出意外，接下来的七天可能都是如此。

    我对这倒是没有任何的意见，反而乐得如此。

    学习物理课、化学课等一些课程，学得我头大，学习这些术法课程，轻松许多，并没有什么压力。

    “物理、化学这些课程，有空必须去图书馆好好看看。听说图书馆包罗万象，什么课程的书籍都有。去了那，想必能学到不少的东西，不过去图书馆。我现在貌似资格不够。等看看这次大赛赢了，能不能申请。”

    我心中电光急转，对于接下来的发展有了明确的认知度。

    图书馆老早之前，我就想去看看了。

    毕竟小学一年级跳级跳到了初中一年级，中间落下了太多的课程！

    而去图书馆，是我学习‘庞大’知识点最快、最好的方法。

    毕竟……

    我有许多人并没有的超能力——过目不忘！

    有这种能力在身上，不去图书馆看书，实在是浪费。

    “……御剑诀需要注意的几点，你们拿笔记一下，第一……”

    娄筱韵上课讲解御剑术、剑诀等等十分详细，许多不懂的地方迎刃而解。

    我把心中诸多事情压下，开始认真听讲。

    ……

    时间如水，一眨眼到了晚上。

    这个时间点，万籁俱寂，且没有人打扰，正是唤神的好时机。

    唤神花种子、阴魂吊坠！

    我早已经在这些日子里准备好了，为的就是此刻。

    “最后一颗唤神花种子。成不成就看这一次了。但愿老天保佑，让我运气好一点，最好遇到一位剑神、剑仙之类的神邸！”

    御剑术大赛！

    我学成了多种金身！我自信拿个好名次是不成问题的。

    但想要击败冯林，夺取冠军？

    有点悬！

    为了以防万一，最好的法子就是召唤可以跟我合体的剑仙！

    这样比赛之时，我才能所向披靡，有百分之百的把握！

    而我做事，项来都喜欢有备无患！

    准备越多，失败的可能才会越低！

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿面有好奇地把头凑了过来，盯着我手中的唤神花种子看了看，微微昂头看着我，咿呀叫着，似在问我要做什么。

    “我准备唤神。”

    小九儿古灵精怪，好奇心极强，免得我唤神的时候她搞破坏，我跟她直说，“你待会别动我。”

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿点了点头小脑袋，面有兴奋地看着我。

    对于唤神，她似乎很有兴趣。

    对了。看到她这表情，我心中一动，也不知小九儿唤神成功了没有？她的守护神又是谁？

    我有些好奇，不过很快，我就把这念头压下，还是正事要紧！

    当务之急，唤神再说！

    我明心静气，开始运转唤神术法、内视之法！

    心神入魂海，配合端坐魂海星魂中的灵人，鲸吞唤神花的唤神之气。

    轰隆隆！

    唤神花在阴魂吊坠的温养下，一段时间之后，顺利开花，滚滚神气入魂海。

    “昂！”

    神气或化龙、或化风，或化虎……狂卷而来，卷得魂海都跟着颤动时，灵人豁然睁眼，双手伸出，朝着虚空魂海中的神气抓去。

    嗖嗖！

    无数神气被抓，继而被灵人鲸吞。

    “昂！”

    轰隆隆！

    这一朵唤神花的神气似乎极多！似滚滚天河般荡过魂海，更似过海蛟龙般‘凶威’震天！

    一路所过之处，卷击的魂海八方的星魂都跟着翻滚不定！

    我在其中看得暗惊。

    这一朵唤神花似乎有别于之前的神花！

    这到底是怎么一回事？

    我不解。

    这唤神花是得自痞子猎魔人小队成员手中的！他们没有使用！

    现在想来，要么是他们用不了，要么就是不敢用！

    想来，应该是第二种了！

    太强的神花，神气滚荡狰狞冲击魂海，足以把一切星魂都给碾碎！而眼前的这汹涌神气表明，我刚刚使用的正是十分强大的唤神花！

    轰隆隆！

    在汹涌恍若天河般而过的神气当中，有神气凝成似真龙、凤凰般的活物，朝着星魂当中的灵人狠狠抓了过去。

    似要把灵人给粉碎！

    唰！

    我看得眉头一跳，手捏印诀，配合灵人！

    灵人豁然睁眼，一双小手朝着真龙抓去。

    啪！

    一下子抓了个正着！

    “昂！”

    真龙咆哮，张牙舞爪间，一条龙尾卷得魂海越发混乱了起来。

    灵人不理，只是张口，似吃馒头一般，一口一口，从龙头的龙角开始吃，不过片刻就吃掉了半个龙头。

    “昂！”

    “嗷吼！”

    真龙红眼、怒啸，手中龙爪不停抓向灵人。

    啪！

    啪！

    砰砰！

    灵人只是随手一拍，就把龙爪的爪气拍碎，随口一吞，就把龙头给吞没了不少。

    每一次的吞吸，灵人都似强大了不少。

    而真龙则必定被削弱。

    如此几次，活生生一条混似真龙的强悍龙王，就被灵人给吞了个干净。

    “嗷！”

    “吼！”

    连游荡在滚滚神气长河当中的最强龙王都被吞，其余一些虾兵蟹将，自然也免不了被吞的下场。

    当所有‘神物’被吞时，游荡在魂海上空的神气长河，也被灵人双手抓来，一口吞了个干净！

    当吞完神气长河的霎那，灵人似打了个饱咳，继而双目大放神光，手指苍穹，一声大喝，‘轰’的一声响，苍穹之上破开了一个口子，我昂头看去，看得分明，其上有无穷星光落下，无巧不巧，正好笼罩在了我的身上。

    咻！

    下一秒钟。

    我便感觉自己被星力扯动，踏上了一条霞光隧道。

    嗖嗖！

    但听耳畔风声响，我感觉自己似踏上了流光，速度快得不可思议，除了能看到一些晃眼而过的彩光之外，我什么都看不到。

    如此状况，也不知持续了多久。

    直到‘轰’的一声巨响，彩光带着我似撞碎了一片隔膜后，我身子一晃，停了下来！

    再睁眼瞧时，只见前方一片混混沌沌，有无数浑身冒着金光的高大神邸在其中沉浮！

    我知道。

    我又一次来到了神榜！

    这已经是我第十六次来神榜了！

    按理来说，应该熟悉了。

    但这一次，我觉得有很大的不同！

    无论是唤神花神气的异样，神气当中凶恶的蛟龙搞怪，还是眼前的这片混沌，都跟以前大不同。

    原来混沌中沉浮的神邸大多看起来极具神态！且身体是真实的！一眼看去，就让我知道他是一个神邸。

    但眼前的这些？！

    我看得惊疑不定，心中波澜泛起，有那么片刻，我甚至于都怀疑自己是不是走错地方了。

    ……

    ……