
    “有没有这么夸张？！”

    我听得好奇极了，忍不住循着牛飞同学的手看了过去。

    这一看，我忍不住一呆！

    只见在阳光中，有一道倩影正跨空而来，她速度不快，但身段婀娜，极为优雅，缓缓飘来之时，便似仙女散花，更似天鹅飘舞。

    她这一飘，就仿若山间的一汪清泉注入心田，更似一朵空灵之极的彩云落入凡尘！

    她美得很是空幻！

    她踏在教室之外的花园中，映衬着她身旁的鲜花、仙鹤、身后的蓝天白云，她更是美得出尘，真似是那九天下凡的仙女！

    此刻，她娇俏绝美的脸上有着困惑，她扫视左右，似乎在找寻着什么，没一会，她美丽的双目一亮，迈着步子，翩若惊鸿，几个起落处，便落在了六班教室的门口！

    轰！

    她这一落地！

    全班都几乎沸腾了！

    “我天，好美！”

    “她看着好干净！好纯啊！就跟纯的可以一看到底的泉水一般！”

    “真是太美了！”

    ……

    张三、李四等同学的声音几乎在瞬间爆炸！

    “那是？！”

    袁靓的杏目原本满含着漫不经心，但在看到那个女孩之后，她脸上也刻满了惊艳之色。

    “怎么会有这么美的女孩？！”

    身后的冯林在喃喃自语，他视袁靓为女神，然而看到这女孩后，他也失了神。

    “北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。”

    苏豪满脸都是痴迷，嘴中喃喃，“好一个倾城倾国的女孩！真是太特别，太干净了！我苏豪长这么大，还是第一次见到这种女孩！好，好啊！我一定要追到她！”

    他满脸痴迷，似忍不住，一个飞跃，只是眨眼，凭空飞跃几十米，极为潇洒的落在了女孩面前。

    原本洒脱不羁的风流浪子，此刻面对女孩那一双单纯的没有丝毫杂质的清澈眼睛，一张俊脸竟唰的一下红了。

    “我叫苏豪。”

    他咳嗽了一声，双目炯炯地看着女孩，“不知姑娘名讳？”

    女孩没有理会他，只是一双清澈的大眼睛看着左右，猛不丁，她似看到了我，双目大亮，芳唇微张，口出清音，“林凡！”

    清音中含着欢喜，似是好不容易找到我似得！

    没错！

    此女不是别人！

    正是具有水木仙脉的绝世天才，美人鱼皇族一脉，前段时间刚刚做了贾芳云导师助手的小玉！

    小玉从美人鱼之海而来！

    因为从小生活在幽暗无光的环境中，来到地府世界后，也有些许的不适应，我便把她带入了乾坤坛中！

    她在乾坤坛中一待，就待了好长一段时间，但她就是待得住！叫她去外面，她都似有些不愿。

    后来，我看这么下去不是个头，就麻烦了贾芳云，让小玉当了贾芳云的助手！

    有贾芳云在旁边手把手教导，小玉早晚有一天会成才的。

    我抱着这么一个目的！

    本以为小玉会安安静静在五行殿那边学习的！

    岂料，她今天竟然过来了！

    她过来干嘛？！

    我困惑又好奇。

    “林凡！你果然在这里！”

    小玉绕过苏豪，满脸欢喜的朝着我走来。

    唰唰！

    瞬间，全班同学都朝着我‘行注目礼’！

    我能清楚的看到四周那一双双饱含着羡慕嫉妒恨的通红双目！

    更听到了一些人的呢喃声‘特么的，那么漂亮，那么纯的一个女孩子竟然跑过来找林凡？！这什么意思？！老子这么帅，都没有过漂亮女孩子来找我！更别说如此至纯，如此漂亮的女孩！特么的，林凡那小子是走了桃花运？还是走了狗·屎运？！’

    “你过来干嘛？”

    我无视四周同学发红的双目，扫了小玉一眼，她还是如过去那般，穿着朴素，素面朝天。

    但即便如此，她的美也是毋庸置疑的。

    一袭简单的长裙穿在她的身上，也能穿出‘琉璃仙裙’的感觉！

    “我给你送来了你最喜欢吃得五味八珍汤。”

    小玉俏生生站在我的面前，双目晶亮的看着我，笑着一晃手，手中出现了一个饭盒！

    饭盒是多重的！

    啪嗒！

    小玉笑着打开最上面的一重。

    轰！

    瞬间一股沸腾的热能冲霄起，只是一霎，一股股滚荡的香味朝着八方散去。

    我首当其冲，被这股香味给冲得瞬间迷了魂，差点控制不住自己流口水了！

    没错！

    小玉的拿手绝活正是五味八珍汤，我当时吃过一次，很好吃！还夸说这是我最喜欢吃得，吃过最好吃的东西了。

    不曾想，她竟然记住了。

    还做好了，在今天给我送了过来。

    要知道这五味八珍汤的材料极为难得，她是怎么得到的？

    我心中好奇的同时，有些许的感动。

    小玉这姑娘，实在是太好了！

    “好香！”

    “太他玛的香了！”

    “一看就好好吃的样子！”

    “嗷嗷！老子好嫉妒！为什么没有人给老子送这么好吃得！”

    ……

    四周的同学越发羡慕嫉妒恨了！就差没有拿起刀子把我给剁了，然后他们好站在我的位置，享受着小玉的‘五味八珍汤’！

    “你！”

    苏豪疾步走了过来，看了看小玉，又看向我，脸上又是震惊，又是不解，又是嫉妒，又是不信，“什么时候认识了这么美的女孩子？”

    “是啊！”

    牛飞同学看着小玉，一双眼睛打一开始就没有眨过眼，此刻他听到苏豪这话，艰难的吞了口唾沫，看向我，眼中有着浓浓的‘崇拜’、好奇，“林凡，你怎么会认识如此仙女？！”

    小玉初时随我进入地府的时候，并没有现在这么仙。

    身上甚至于有种淡淡的妖气。

    但她后来也不知是不是跟通灵神木待久了的原因？还是她自身皇族血脉影响的原因？

    我不得而知。

    总之，她变得是越来越的仙了！

    从头到脚，找不到一丝妖气，一眼看去，她给人的感觉，就是仙！

    正是如此，以至于连贾芳云都没有看出她的跟脚！

    更遑论眼前的这些同学！

    他们更是无可能看出小玉的真实面目。

    “仙女？”

    小玉听得怔了片刻，继而一张秀脸通红，就似熟透的苹果，越发美得娇艳欲滴、不可描述！

    “如此女孩，竟然被林凡你先一步得手了！”

    苏豪看得呆了片刻，突然惨叫，似痛心疾首到了极点，捶打着胸口，满脸不甘地看着我，“老天，你要不要这么残忍！为什么在我一眼看上这个女孩的 时候，却给我沉重的一击！”

    ……

    ……