
    咻咻！

    断头风龙、金龙，一前一后，如疾风般在高空飞旋！

    因擂台不大的缘故！所以风龙、金龙只能时而冲霄去，时而落地俯冲！

    如此，免不了对撞。

    崩！

    砰！

    飞龙剑金身所成的金身飞龙，比之吞龙剑、御风剑术大圆满凝结出来的风龙却是不知道强大了多少倍！

    大圆满、金身！

    看似相差不大，但一步之遥，就是天渊之别！

    金身就是上了天的神仙！大圆满只能算是凡间的凡人！

    神仙哪里能跟凡人比？

    就算这凡人很强，并且是几个人！也打不过一个神仙！

    正是如此，在都是人级剑术的情况下！

    飞龙剑是碾着吞龙剑打！

    每一次龙爪，都必定抓得风龙颤鸣一次，每一次摆尾，跟风龙的龙尾对撞，都必定把风龙的龙尾给打得粉碎。

    如此风龙、金龙在高空快速几次对轰后。

    轰！

    轰隆隆！

    伴随着几道重响，‘崩’的一声，风龙完全破碎，露出了一把晶莹如玉的飞剑。

    崩！

    金龙一个神龙摆尾，打在飞剑的剑身上，打得飞剑‘嗖’的一下瞬间破空飞出了几千米！

    飞入到了极远处，只是眨眼，便不见了踪迹！

    轰！

    金色飞龙仰天咆哮一声，一个摆尾落于擂台之上，缓缓散去金身，显化出剑身原形。

    “你败了。”

    我手捏剑诀，收了宝剑，看向张影，说了三个字。

    “你，你，你……”

    张影手捏剑诀的手僵在半空，他满脸呆滞地看着我，双目饱含震撼，手指我，结结巴巴地说，“你，你竟，竟如此天才？！”

    “呵呵。”

    我没有回话，只是轻笑着转身走了。

    在苏小小、李师师的双目下，在四周遍布黑科技的运动场上，败了便是败了，绝无可能耍赖的道理。

    所以，我赢了，走得轻松。

    “太牛笔了！”

    “竟然打败了初一七班的御剑天才张影！”

    “吞龙剑、御风剑术可是人级巅峰的剑术，张影在一个多月的时间里头修炼到了大圆满水准，可以说是天纵奇才！岂料林凡竟然更牛笔。飞龙剑术竟修成了金身！这实在是太匪夷所思了！我无法想像一个月修成金身是什么感觉！”

    “是啊。貌似前几届我牡丹学府的御剑术冠军，都没有如此厉害！”

    “不曾想刚刚第一次打擂，就碰到了林凡如此优秀的御剑术能手！实在是大开眼界！”

    “说来也是！不过那张影是真倒霉，他御剑术水准那么高，只要不遇到林凡，冲入前百强我都有可能。结果现在一轮就败了，真是悲剧！”

    “可不是！原本以为林凡必败，不曾想他神扭转！幸亏我没有遇到他！要不然可能败得就是我了！”

    ……

    四周议论声冲霄，纷纷贯入我耳。

    其中还夹杂着张影的失魂落魄声‘我张影竟然败了’‘刚出场就败了’‘我的前十强目标竟在刚刚开始就戛然而止’‘林凡他竟然藏拙’‘可笑我还大言不惭让他自动退场’‘可笑我竟然笑话他’‘如今看来，我张影真是是一个天大的笑话，真是一个十足的白痴’……

    张影貌似说了很多。

    但我没有再听。

    因为我要准备下一轮的比赛。

    ……

    当我走到初一六班的坐台时，看到了冯林、苏豪等人。

    “你竟然赢了！”

    冯林看着我，眼中有着那么一丝的讶异，他沉着脸，冷笑，“实在是想不到你竟然练成了飞龙金身！不过你也仅止于此了！希望你的运气能好点，别在半路上碰到我，要不然我会毫不客气劈飞你。”

    我没有理会他。

    径直走到了自己的座位上。

    “你晋级了。”

    苏豪、牛飞等人大笑，“林凡，恭喜，恭喜！”

    苏豪更是朝着我竖起大拇指，“不愧是我五行殿上一届的运动会十项大满冠。果然不俗！厉害，厉害！”

    不仅苏豪如此，六班其余人看我，脸上也大多饱含着异色。

    不过兴许小九儿的例子在前，这些人眼中虽然有着些许的震惊、复杂，却没有张影等人表现的那么明显。

    娄筱韵稳坐在六班众同学的后头，她盯着我看了足足有几秒钟，双目中有着那么一丝的惊奇和赞赏。

    十几分钟后。

    “第一轮结束，开始第二轮！”

    苏小小在高台上高声说道。

    “请一号、一万号到一号擂台。”

    “请二号……”

    ……

    “请三十六号、七千零五号到十五号擂台！”

    ……

    再次叫到我了。

    我没有耽搁时间，径直走向十五号擂台。中途，小九儿追了过来，咿呀大叫着冲入了十六号擂台。

    她是一个御剑高手！

    有四五种金身

    飞龙剑、白猿剑、万花剑、御剑飞空术、吞龙剑！

    吞龙剑我并没有学。但娄筱韵为小九儿开了小灶。

    小九儿已经学会了，并且已经达到了金身境界！

    一个月之内，除了千剑琉璃术没有到金身水准。她其他五种剑术都晋级入金身。天赋之高，毋庸置疑。

    “林凡，没有想到你修成了飞龙金身。”

    当我路过李师师身旁的时候，她侧目看向我，笑了笑，“你果然潜力绝顶。期待你接下来的表现。”

    “你尽可拭目以待。”

    我笑着回了一句，飞身，几个纵越，飞跨到了十五号擂台边上。

    在我的对面，站着一人。

    他身背一柄剑，浑身透露着一股凌厉的气息，勾起的嘴角带着冷色，他一直在盯着我看，就似猎豹在盯着斑马！眼中的凶狠十分醒目。

    “林凡！”

    出于礼数，我出剑之前，朝着他抱了抱拳，“请多多指教。”

    “周煜！”

    少年只是张嘴吐出两个字。

    轰！

    也就在这时候，火炮齐鸣，苏小小的大叫声震荡天地，“……开始！”

    哧啦！

    少年在苏小小话落的瞬间，背后利剑出鞘，只是一霎，便划空飞临到了我的面前，剑气透空，直指我的眉心。刺得我 眉心隐隐作痛！

    “嗯？！”

    我眉头一跳，这人是想犯规不成？

    我手一挥，利剑一抖，抖出几个剑花的同时，飞龙剑一出，随着龙吟起，只是一个神龙摆尾，便把少年的利剑崩飞的倒卷了几个跟头！

    “还是速战速决好了！”

    我不想浪费时间。

    眼前的这个少年看着有些邪门，我不想跟他多斗法。

    ……

    ……