
    几种剑术的学习下来，我已经对御剑术大比有了一定的信心！

    毕竟我身藏几百尊神秘石像彩光，另外有不少丹丸，以及强悍的‘灵人’相助！

    还有，我本人现在也是仙灵之体！资质也是相当之高的！

    仙灵之体在我入凡间的时候，已经无意中成功了！

    只不过我这个比之小九儿的仙灵之体却是差得有些远。我的后天所成，小九儿是先天而成，两者不可同语。

    虽说如此，但仙灵之体就是仙灵之体，比之先天的天灵，资质都要高上许多！

    如此下来，我剑术一日千里，自然是不用惧怕一些寻常天才。

    每天身处风云殿，有无尽的灵气可以供‘灵人’鲸吞，平时再辅以一些药材、丹丸！

    剑术水准每天都在稳中有升的精进着。

    也就是在这一天。

    娄筱韵带着我们再一次去了广场练剑！

    广场很大，当我们到的时候，那儿已经有了几个班的学子在练剑。

    “呼！”

    “喝！”

    “哈！”

    一把把利剑冲霄起，呼喝之声震荡八方，震得我耳膜嗡嗡作响。

    不久，在娄筱韵的指点、带领下，我们一行人也融入了练剑的气氛中！

    毕竟已经多次来广场练剑了，对于这种气氛，早已经熟悉，一个个都很快也跟着呼喝飞纵而起。

    咻咻！

    一把把飞剑冲霄去，光芒凌厉，分立四方，在娄筱韵指挥下，一把把飞剑时而上冲斩云于无形，时而横摆似闹钟般晃荡，时而俯冲带动如龙剑气，卷荡起道道剑气龙卷……

    一个班级的学生一块儿练剑，那种感觉极为玄奇，很是震撼人心。

    也很能激发一个同学的斗志、兴趣。

    没有人想要落后，人人都在奋勇。

    包括其他班级的同学也是如此。

    我看得分明，另外一些班级的同学，比之六班，不弱分毫。

    为此，娄筱韵也几次大吼过，“看到了没有！那些一班的、二班的同学都那么厉害，有不少甚至于远超你们百分之九十的人！你们不害臊，我都替你们害臊！要是这一次六班的总计分数远远落后六班，你们就等着以后天天加班加点的上课吧！”

    “我们风云殿初一六班要是没有进入前六甲！”

    娄筱韵几次在桌子上拍桌，表情十分认真严肃，“你们以后别想着放假了！我告诉你们，一天假期都不可能有了！直到你们什么时候给我扳回来！我才会考虑给你们放假！要不然，双休日？暑假？寒假？你们别想了！别人在外面玩，你们必须给我滚回来上课！”

    “我说到做到！”

    “嗷！”

    娄筱韵这话一出，六班自然是一片‘凄惨’。

    牛飞同学更是为此几次锤地惨叫，“要不要这么狠！整个牡丹学府初一部落有足足四千多个班级！其中一些排名靠近风云殿的大殿实力也是非常之强。他们当中的一些数一数二的班级肯定不会比我们六班差！还有，悲剧的是，我们风云殿比我们六班强的有足足五个班！初一一班到初一五班，在一开始实力就比我们强。这一次我们却要跟他们竞争！怎么打得过？还有风云殿其他班级，一个个都是高手、猛人的聚集地，一个不好，我们可能就会被赶超。如此情况下，谁能保证六班能进入前六甲？要是进不了，我们以后的暑假？寒假？岂不是要泡汤了。嗷，我的樱花省、妖神之海旅游计划岂不是要因此而泡汤？！”

    他如此‘声泪俱下’的一番话，说得整个六班同学集体‘惨然’。

    有不少同学脸上的信心甚至出现了动摇，一个个交头接耳，都似在担心自己的‘前途’。

    “怕什么？我们班上有冯林和小九儿两大妖孽在！一定能胜利的！”

    张三在下课的时候，站起来，虎吼。

    “没错。”

    冯林听得眉头一挑，面有赞赏的看着张三。

    张三被他看得越发的恭顺了！这厮被冯林打了几次之后，可谓是十足的‘乖宝’，表面上不但不忤逆冯林，甚至在这几十天的时间里，他是明着暗着拍了冯林无数次马屁，拍得冯林乐坏了，舒爽都似刻在了骨子里，整个人由内而外散发着一股‘春风裹身’般的爽快气息。

    “有我冯林在！那些宵小哪里斗得过我们六班！”

    “没错！”

    张三虎吼，“六班必胜！”

    “必胜个屁！”

    苏豪睡眼惺忪，貌似被吼声给吵醒了，他面有不爽地揉了揉睡眼，张口就来了一句，“六班同学的胜利是建立在所有同学的总得分上。一两人厉害，就能力挽狂澜？真是搞笑。说话也不用脑子想想，屁•股一松，就能随口崩出几个屁来。真是一个个生得好脑子！”

    这话一说，原本被张三、冯林带动起来的‘必胜’气氛，就似被当头泼了一盆冷水。

    不少同学满脸若有所思的坐了下去。

    张三讪讪而笑，朝着四周同学点头哈腰了一番，也坐了下去。

    只有冯林，面有不屑地看着苏豪，“你这个打扫女厕，浑身臭味的家伙，没有想到嘴巴也这么臭！我们六班正是因为有了你这样的同学，总积分才会被拉后很多。要不然人人都像我这样，哪里还有一班、二班的份？”

    “呵呵。”

    苏豪被说得眉头一抖，双目含着精光爆射向冯林，他话语悠悠，似云层深处飘来的声音，听着飘渺空灵之极，听不出丝毫的喜怒。

    “你个王八，是想打架吗？”

    “呃。”

    冯林被说得一滞，继而面有怒色，捏拳正似要咆哮。

    叮铃铃！

    上课铃声就在这时响了。

    “哼！”

    冯林冷哼一声坐下，“果然跟某人是臭味相投的垃圾！连笑声跟某人都几乎一模一样！我呸！”

    某人？

    除了我还有谁？

    我一直都很低调，没有想到冯林跟别人吵架，都能随手泼我一头脏水！

    我嘴角一咧，对于这个无药可救的家伙，已经懒得回话了。

    一切，都在比赛上论个结果！

    等他滚出了六班。

    我耳根子自然清净了！

    没一会。

    班主任娄筱韵走了进来。

    她扫视了全班一眼，面有严肃，“还有最后七天时间！今天我们继续上御剑术的课程！希望你们一个个能打起精神来！给我认真点！”

    ……

    ……