
    不过兴许是对我的愧疚，也兴许张三说得有些许的‘歪道理’。

    包括娄筱韵在内，没有一个人发飙，有的只是集体的沉闷！

    此刻，除了张三、李四这样神经大条的人还在那大吼大叫之外，其他人大多都没有再似刚刚那般兴奋了，有的只是‘不好意思’‘郁闷’等各种复杂表情。

    胡雄是前百强选手，不过他是垫底的，他此刻看我的目光，饱含着欣赏、佩服，当然也有些许的愧疚，兴许是瞧见我在看他，他尴尬的笑了笑，朝着我拱了拱手，张了张口，似想说些什么，但他左右瞧了瞧，似觉得这里人太多，说一些话会丢脸，就住嘴不说了，不过看我的脸色却是越发抱歉。

    我只是笑了笑，什么都没有说。

    胡雄跟其他人一般，都是在一开始很不看好的，甚至于认为我必败，肯定会被赶出六班，几次面有同情的看着我，然而我赢了！

    他原来的‘同情’就显得很是可笑了！

    他似乎也意识到这一点，尴尬不已，都不敢怎么正眼看我了。

    牛飞同学更过分，几次要我赶紧收拾东西给自己留点饭钱，免得饿死！

    然而，他貌似少根筋，只是打着哈哈，继续跟我称兄道弟！却是不提自己早前说得那些话。

    就算别人提了，他也会笑呵呵打着马虎眼过去。

    不过虽说如此，他对我却比之以前要热情了一百倍，林兄长、林兄短的叫唤个没停。

    袁靓是我的同桌。

    她的变化也蛮大的，看我的眼神很是异样，就似一只骄傲的小孔雀在看一轮冉冉升起的太阳一般，带着些许的仰视。

    而原来？

    这只‘小孔雀’看我可是就似看癞蛤蟆！

    至于冯林……

    他没有得奖的喜悦，有的只是苦涩、无奈、不甘、愁闷！

    别无其他！

    就算他得了奖，他输了，他得的奖励到最终也是属于我的。

    契约上面，白纸黑字写得明明白白，有神榜冥冥中的规则约束，冯林除非想死，要不然他不可能违背契约的。

    ……

    时间如水，一转眼就到了第二天。

    这一天，我早起，带着雪儿，正准备去广场练拳，在门口遇到了冯林。

    他衣着邋遢，看起来无精打采，顶着一双熊猫眼看我，满脸的沉郁、不甘、怒恨。

    “怎么？”

    我看着他，知道他的来意，但是我也不点明，只是笑问，“找我？”

    “你……”

    他嘴角一扯，似想发飙，但没过一秒钟，他重重叹了口气，满脸苦笔地看着我，嘶声说，“林凡，可不可以借一步说话？”

    此刻，走廊里头来来往往，人很多，许多人手指我、冯林交头接耳，议论纷纷，时不时窃笑两声，也不知笑个什么鬼？

    冯林被笑得面红耳赤，似站立难安，只是捏着拳头，红着眼看我。

    “这……”

    我心中一转，看了眼他，打开寝室的门，“进来说话吧。”

    “呼。”

    他松了口气，脸上的郁气稍减，但怒恨、不甘反而越发明显了。

    砰！

    我把门关上，抱着眼有好奇，盯着冯林看的小九儿来到了寝室里头，随手一挥，一把椅子飞到了冯林面前，我看向他，“坐？”

    “不了。”

    冯林身子一颤，面有异样地瞧了眼，似没有想到我会对他这么客气。

    我对他客气的原因很简单。

    冯林现在是过来送‘宝’的，对于送宝的人我能不客气点吗？

    冯林自个订制的契约，我尤记得上面明明白白的写着：比赛完，不能逃跑，必须在一天之内把东西交给赢者，否则一生修为不得寸进，并且不能再唤神……

    如此严苛的契约规则，冯林自己把自己套死了。

    现在时间已经过去了半天！

    再有半天，他要是不过来找我把东西交齐，他就准备做一个灵者吧，甚至于灵者都可能做不成。

    如此一来，他就是一个废物了。

    而在地府？

    废物，只会沦为强者的踏脚石，甚至于在某种程度上，废物连强者的踏脚石的资格都没有。

    冯林有点脑子，都知道该怎么选择。

    “给你！”

    他咬了咬牙，把身后的背包放到了椅子上，“里头有我全部的家当，包括这一次大比得到的奖励，都在里面。”

    我只是看着他，什么话都没有说。

    这个时候还是别刺激他了，得饶人处且饶人，毕竟都是一个学府的，都是校友，他马上就要滚离我的视线了，就跟他‘好聚好散’算了。

    再者……

    刺激也没有用，在学府又不能打架！

    我觉得有时候无声处更能给一个人压力。

    而我……

    选择无声处对他。

    啪嗒！

    我把他的包抓了过来，没有看，随手放到了自己的包里。

    契约上写的分明：少交了一样东西，都会受到严惩！

    他自己写得契约，想必比我更明白后果。

    “嘎嘣！”

    他看着我的包裹，满脸哀痛、不舍，眼里头的心痛是如此显眼，他捏了捏拳头，似想打人，但终究，他也不知想到了什么，即便咬牙咬得‘嘎嘣’作响，他仍是没有动手，只是瞧了我一眼，开始僵着手，缓缓脱衣服。

    “你的衣服、裤子。可以不脱。就当是我送你的！”

    我看得嘴角一咧，眼瞅着他上衣都脱得干净，露出了结实的胸膛，我心中一转，如此说了一句。

    契约上说，他的一切物品都是属于我的，包括他的内•裤……

    然而，我对他的内•裤并不感兴趣。

    “呼。”

    他松了口气，以极快的速度又把衣服反穿了回去。

    他看着我，眼里头的悔恨是如此的浓郁，他咬了咬牙，转身，头也不回地说，“林凡，我会马上滚出六班！不会违背契约！”

    我依然是没有说话，只是看着他打开寝室大门，砰的一下把门关上。

    “咿呀。”

    小九儿昂头看着我，眼中有着困惑。

    “呵呵。”

    我笑着揉了揉她的脑袋，打开寝室房门，正要出去，不料，就在这时候，我又听到了熟悉的喃喃自语声。

    声音是冯林的。

    这个家伙，喜欢喃喃自语的毛病，真的是一如既往。

    “嗷！老子的云河剑、老子的唤神花种子、老子的八十万冥币、奖状、勋章、宝车……嗷，天哪！老子这下吃饭的钱都没有了！这是要让我饿死的节奏吗？！可恶，老子怎么会输，怎么会输？！早知道会输，我就应该偷偷把这些东西都藏起来的！可惜，契约上说了，比赛一旦开始，身上物品就不能再藏了，要不然就是违背契约，这该死的契约，老子这个蠢•蛋，怎么会制定这种该死的王八蛋契约！老子的冥心丹、老子十几年来珍藏的美酒……嗷……”

    ……

    ……