
    “要不要这么狠？”

    冯仐等人满脸绝望的看着苏豪。

    “哈哈哈……”

    苏豪大笑，手指冯仐等人，“你们这些家伙之前连我的小白•兔都敢要！论狠，我怎么比得过你们？快，给我把裤子脱了！然后再把你们的家底都给我老老实实的掏出来！我警告你们，一个子都不能少。你们有多少家底，我可是都摸得很清楚！”

    “御剑术大比还没有完。”

    冯仐看了冯林一眼！

    此刻的冯林面色铁青、眼有沉郁、忧惧，看我的眼神都是躲闪的！再也没有以前的从容、自信，有的只是颓然、惶恐，以及些许的不甘、不信、怒恨。

    “等大赛完了才能算数。”

    冯仐看着苏豪，身子颤抖着，咬牙说，“现在你没有资格向我们要东西！”

    “好。”

    苏豪抖了抖手中的金纸，大笑，‘那就等到比赛结束，让你们彻底死心！’

    ……

    几个小时后！

    御剑术大比再次开始！

    这也是最后一场大比了！

    “咚咚！”

    “轰隆！”

    在苏小小、李师师的激昂声语中，鼓声、炮声齐鸣，百位选手在各自大殿的啦啦队、支持者的尖叫声、呐喊声中出列、排位、站好！

    共有一百条跑道！

    每条跑道占地长有百里，宽不过一米！

    “……选手比赛的时候，必须在自己的跑道内飞，如果飞到了别人的跑道，那么成绩无效！”

    苏小小的声音高亢，响彻八方，“百位选手同时竞赛，这一战，将关系着亚军、季军等等的诞生。前面几轮失败的选手，尽可在这一轮比赛中大显身手，或许还有挽回的余地！”

    “请各位选手准备好！”

    李师师接口，“一分钟后，比赛将正式开始！”

    一分钟的时间里头，足够做很多的事情了。

    我站在了六号跑道上，扫视了一下左右对手。

    在我的左边是冯林，右边是爱新觉罗•永良。

    两人的脸色都很不好看，准确点说，很臭！

    爱新觉罗·永良看冯林的脸色很不爽，看我的脸色更是不爽中带着羡慕嫉妒恨！瞧他时不时捏拳咧嘴的样子，看样子似乎还想跟我较量？不过当我笑着捏拳朝他挥了挥，他眉头一跳，立刻撇开头去！

    冯林则一张脸黑如锅底，由始至终都似不敢看我，时不时哼哼唧唧两声，听不清他到底在说什么，只是时不时能看到他露出一张欲哭无泪的‘哀伤’面容！

    特别是当他看到站在边上给小九儿加油的袁靓时，他眼中的‘哀伤’更浓了。

    这种哀伤，就似‘生离死别’的恋人才有的‘深切’表情。

    “为什么，为什么我会那么蠢！”

    兴许是离得近，也兴许是冯林的喃喃自语毛病再次发作。

    我听到了他饱含着忿怒、悔恨的呢喃声。

    “特么的，林凡那个混蛋，那么强，还装的那么平庸！连姬文才他竟然都击败了！我……”

    “唉，这一次说什么都是败了，林凡那个家伙竟然得了冠军！特么的，这么说来，老子岂不是要滚出六班？要远离袁靓了？嗷，天，要不要对我这么狠？我只是单纯的喜欢袁靓而已，这么一个简单的愿望，老天，你难道都要狠心‘拒绝’我吗？”

    “我真是蠢！怎么会签订那么一个该死的契约！”

    “这下该怎么办？”

    “要不要向林凡那个家伙求饶？说一些好话？”

    ……

    他嘴中喃喃，还时不时朝着我的方位看向两眼。

    我并没有正眼看他，但斜角余光中看得分明，他满脸的苦•逼，看我的时候，满脸挣扎、苦涩，就似吞了一百只死老鼠那么难受。

    哈哈哈……

    苏豪在大笑，他似见到了冯林的窘样。

    但他并没有说什么，虽说如此，但这一笑，却是笑得冯林越发脸红、窘迫了。

    “可恶！”

    冯林咬牙，红眼，喃喃说，“这最后一次比赛，说什么都不能输给林凡！只要我得了冠军，到时候我耍赖，，没错，就是耍赖！契约上可没有明确规定比赛的排名哪个高就生效。我如果说是御剑术的速度大比排名高才有用。林凡能拿我怎样？哈哈哈……老子真是天才。”

    我，‘……’

    这个家伙！

    还真是会‘异想天开’！

    既然他这么想……

    这一次就让他输得掉裤衩好了！

    ……

    “一分钟时间到！”

    “各就各位！”

    “开始！”

    轰！

    随着炮响声起，但听咻咻破空声起，我左右的所有剑客都纷纷踏剑飞空，如流光般朝着前头飞窜而去。

    一个个速度都堪比狂风闪电！

    百位剑客，同时御剑高飞！场面很是震撼！

    “看啊！”

    苏小小的声音震荡八方，“冯林一马当先，冯家绝学瞬剑万里在这一刻再次向世人展现了它的强悍和霸道之处！他一往无前，几乎无人可以与他媲美！这一次的竞技赛中！冯林会夺得这一次的冠军吗？林凡、姬文才、孙九儿、爱新觉罗•永良等人会有超越冯林的可能吗？咦，快瞧，姬文才的速度突然暴增，不，还有林凡，他的速度也快起来了。”

    “天哪！”

    李师师接口，声音震天地，“林凡速度太快了！只是一眨眼就超越了孙九儿等人，再是一眨眼就超越了姬文才，近了，林凡离冯林越来越近了，一秒，只是一秒半，林凡超越了冯林，天！林凡他遥遥领先，一骑绝尘，朝着终点站而去了，他太快了，快得我都看不清他的样貌，只能看清楚六号跑道上有一道背影以极快的速度飞驰向了远方……”

    ……

    我在炮响的瞬间，便一蹬地，轻叱了一声要离！

    真神要离瞬间入体！

    之后我手捏剑诀，施展要离绝技离光遁剑！

    此神技极强，一剑出，可以身若流光，瞬息间千里，甚至于千万里！

    但我因为境界水准并不高，尽管真神附体，可以施展出如意巅峰水准神剑之能！但距离真正的剑神还是有很长的一段距离，我现在最多做到瞬息间三五里！却是无法做到瞬剑千里！

    再加上，真神入体、手捏剑诀都需要一定的时间，所以我一开始弱后了冯林那么一段距离！

    但随着剑诀展开！

    我的速度越来越快！

    咻咻！

    脚踩在利剑之上，一路御剑高飞，笔直朝着终点站而去的感觉，真的像是要飞了起来！

    真正御剑飞空行百里的感觉，真的是很爽，很奇妙！

    小时候一直幻想着能像电视里的剑客一般做一个真正的剑仙！

    后来带着雪儿四处流浪，知道做剑仙根本就是做梦！毕竟那个时候我连吃饱饭都成问题，怎么可能会成剑仙？

    但现在……

    这个梦想实现了！

    ……

    ……