
    在王昭君疾飞之下，天河听楼很快便到了。

    兴许现在学子、导师们都去上课了的缘故，这儿并没有人。

    一眼看去，空荡荡的一片。

    除了左右晃悠白云，也只有听楼尽头处的滚荡天河。

    王昭君疾走到了听楼的尽头，坐在一个蒲团上。

    “咿呀。”

    小九儿的伤势还没有痊愈，不过她说起话来中气十足，且面色红润，倒是看不出有丝毫受伤的样子。

    她学着王昭君，盘着肉·乎乎的小腿坐在另外一个蒲团上，歪着脑袋看了眼我，见我不理她，她嘟着嘴巴，轻声叫了句，也不知她说得什么。

    她的奇异变化，可入禁地的事情，我并没有跟校长她们说。

    只是说过她帮助我打败了于文吉等人。

    隐隐中，我有一种感觉，小九儿可入禁地的事情，必定跟她吞服了某种东西有关。而这吞服的东西？可能跟校长等人有关。

    真要说了，对小九儿可能有害无益。如此蠢事，我自然是不会做的。

    只不过……

    我想到校长等人说得事情，心中有些许的期待。

    但愿高渐离那家伙能被抓住，还有也希望这一次的天宫内乱之事能够有一个完美的结果。

    如此的话，我往后的日子也会好过许多！

    这针对我的两股势力，我虽然搞不清楚是谁，但我毫不怀疑，他们对我的杀心！

    如此，我自然也是希望学府出重拳，毁灭这两股势力！

    能借力打力，并且能借助第三只手把敌人给粉碎的事情，我为什么不去做？

    只有傻子才会傻乎乎的自己去对撞两股强大的势力！

    时至而今……

    袁家的事情我已经告诉贾芳云了，想来贾芳云已经跟校长等人在商量对付袁家的事情了！

    再加上今天入学府的内乱之事！

    那些叛乱的家族，必定会死得不能再死了！

    “什么时候不来，偏偏在这个关键的时间点来，这一下，脾气好的校长也必定会忍耐不住出重拳轰杀作乱家族！如此下去，我的敌人飞灰烟灭！我的日子就好过了！”

    我巴不得我的敌人全都死翘翘！

    这样以后出门也不用担心被偷袭了，要不然出门下界见见我家雪儿都要心惊胆颤的，这日子没法过了。

    “很好。”

    细细想来，确定袁家必死无疑，就算不死也会残废九成九，我一颗悬着的心放下了许多。

    袁家这只庞然大物，一直是我心里的刺，这一下有牡丹学府这样的泰山帮忙粉碎袁家，那真是再好没有了。

    想了一会。

    “算了，这些事情不想了。以后我还是好好学习，争取以优异的成绩，早点考入高中为上！”

    心中计议已定。

    我也开始盘腿而坐，静心修为。

    哗啦啦！

    天河之水滚滚滔滔，似就在耳畔激荡而起，初听并没有什么感觉，听得久了，只觉得这天河之中，似乎蕴藏着某种奇异大道。

    到底奇异在哪？

    我不得而知。

    只是听着听着，我在不知不觉中睡着了。

    并且，我还做了一个梦。

    梦里头似有天音缭绕，各种金身汹涌，我飞空而上，直入九重天，扑入各种金身当中，跟金身共舞，听天音而旋……

    如此，不知岁月流逝，不知梦境持续几许。

    等我再次醒来时，我愕然发现自己的修为竟似精进了一分，并且感觉自己跟身体之中的各大金身联系更加紧密了！

    如此状况，实在是奇异不已！

    “这天河听楼果然无愧学子们平时的静修之地，当真有奇效！”

    我暗暗称奇，看了下时间，发现这一入定，竟然已经过去了两天。

    果然是快。

    我扫了眼小九儿，发现她似也睡着了，正神情肃穆的端坐着，一双胖乎乎的小手时不时捏拳、打拳，看着玄奥、惊奇之极。

    我瞧了，便明悟小九儿也必定进入了那种玄奥的状态。

    至于王昭君，她并没有进入沉眠状态，只是一双妙目盯着天河，表情平静，也不知在想些什么，似感觉到了我在看她，她侧目瞧了我一眼，笑了，这一笑，似百花开，美得醉人。

    “主公，你两天没吃东西了，饿了吗？要不要我现在给你做点吃的？”

    “不用。”

    我见她绝美容颜，不免怔然片刻，但很快反应过来，摆手说，“我再静修一天，明天便去报名上课！”

    修炼之人，特别到了我这个境界的，半年不吃不喝都不会饿死的，更何况只是两天。

    到了这境界，我需要做的就是一步步踏踏实实的精进，强大自我！

    只可惜天狐之身带来的强悍修为明天就会缩减。

    天狐仙丹的丹药之力，毕竟只能保持几天的时间！

    而我如果不想一直做狐狸，就必须让这药力散去。

    药力一散，我的天狐之身自然会散掉，一身天狐之力也必定消失的干干净净，修为自然会重新跌落原位。

    只是不知我在这里静修，还有这段时间的感悟，会不会让自己修为提升那么一点？

    我不得而知。

    只是继续盘腿入定修炼。

    很快，那种入梦的感觉再次出现。

    ……

    我不知道别人入梦难不难，但我感觉我入梦修炼并不难，冥冥中，我知道这肯定跟我心中端坐的灵人有关！

    因为每次听到那妙音入耳，我内视之法展开，都能看到灵人豁然睁眼，一手指天，一手指地，额头一点似太阳般的灵能闪过，我便入了梦境！

    这说来也是神奇！

    但我心中端坐的那尊灵人本就跟常人心中的灵人迥异，出现一些特异情况，虽说难以理解，但不得不说这灵人的确是沟通天地大道的‘奇物’。

    有它在，无论是修炼武功、凝聚星魂，还是鲸吞星辰之力，入神榜唤神、鲸吞丹药之力等等。

    我都能比别人强悍十倍、甚至于百倍、千倍。

    如此强大的作弊利器，我心中自然是欢喜之极，但同时也很困惑。

    为什么我会跟别人不一样？

    这是一个谜题，一个注定将困惑我半生的谜题！

    时间逝如水。

    当我醒来时，又是三天过去了。

    这一次入定的时间更久，但得到的更多，金身打出之时，越发遂心如意！修为也更精进！

    并且，我已经恢复人身！

    只不过……

    是光着的。

    ……

    ……