
    我心中这般想着，便真去借了。

    我是一个想到便要做到的人。

    然而当我走到苏豪面前，说明来意时……

    “什么？”

    苏豪满脸错愕的看着我，“你借我书看？”

    “没错。”

    “我书有什么好看的？”

    苏豪面有困惑，随手把他桌子上的几十本书推了过来，“咯，都在这，你看吧。”

    他果然爽快的很！

    我也没有客气，翻了翻，从中拿出御剑术的课本便看，这一看，我哑然。

    这个家伙的课本上‘白茫茫’一片，压根不见任何笔记。

    “你的笔记？”

    我询问。

    “笔记？”

    苏豪愕然看我，“你看我是会做笔记的那种人吗？再说了，我这么聪明，需要做什么笔记？”

    我，“……”

    还真是疏忽了，苏豪这家伙除了泡妞，貌似最喜欢的就是睡觉，的确不像是会做笔记的人！

    “咯。”

    苏豪随手把他同桌的书推到我面前，“看赵灏的。这个家伙最喜欢做笔记了，你看他的就行了。”

    “嗯？”

    赵灏瞠目。

    这是一个极为秀气的男孩子，戴着黑边框眼镜，文质彬彬，看起来很是文弱。

    此刻，他正在闷头做地理课的笔记，被苏豪这么一弄，他愕然抬头看苏豪，似有些懵。

    “怎么？”

    苏豪瞪了他一眼，“看下你笔记会死吗？”

    “这……”

    赵灏愣了一下，摇头，“倒是不会。”

    “不会你就闭嘴，继续做你的地理课笔记。”

    苏豪敲了下他额头。

    “哦。”

    赵灏摸了摸额头，应了声，又开始闷头做笔记了。

    我看得无语。

    赵灏一眼看去，就是明显的三好学生典型代表！而苏豪就是典型的风•流浪子代表。

    乖乖实诚的好学生，遇到风•流浪子，的确只有受欺负的命！

    不过虽说如此，我也没有客气，接过笔记，快速翻看了起来。

    第一本看的就是御剑术！

    翻开，只见书本上做满了各种笔记，字迹漂亮，文字工整，字写得很是端正，就似是打印机打印出来似得。

    看得出来，赵灏的书法水准很高，说不定练成了某一种有关书法的术法。

    哗啦！

    哗啦啦！

    我快速翻页，御剑术的笔记写得很是详细，一眼看去，如醍醐灌顶，各种奥义汹涌而来，许多不懂的知识点，都懂了！

    看完前面几页之后，笔记戛然而止。

    我知道这可能要继续上课才能得知后面的知识点。虽然心中有些痒痒的难耐，但也没有多说什么，而是一口气把其他十几门功课的笔记都给看完了。

    数学、历史、物理、算术、玄学、命理、风水……

    一口气看完。

    不过花费了我十来分钟左右。

    这就是过目不忘的好处！

    “多谢。”

    看完，我非常认真的跟赵灏说了声。

    “不客气。”

    赵灏有些腼腆地笑了笑。这是一个容易害羞的男孩子。

    见他面有‘羞涩’，我看的愣了一下。男孩这么容易害羞，也真是少见！

    不过细瞧，我发现这赵灏的确长得有些像女孩。

    “你看完了。”

    苏豪瞠目看我。

    “没错。”

    “牛笔。”

    苏豪咋舌，“看你看书就跟翻书似得，几十本书才这么一会，你就看完了，这，你确定你是真的看懂了？”

    他貌似很怀疑。

    “呵呵。”

    我只是笑了笑，也没有解释，同样谢过他之后，便走回自己的座位。

    有过目不忘之能，这是我的优势！

    一年多以前，相遇田灵儿，被她开光，一指点中额头，之后，我便莫名其妙的有了过目不忘的能力！

    这种能力，让我学习起来速度极快，远远超过众多学子。

    我不解我为什么会有过目不忘之能，不过这是好事，就好比我心中‘灵人’远强其他灵者、唤神者的心中灵人一般，倒也没有什么好纠结的。

    刚刚坐下。

    袁靓目含异色地瞧了我一眼，便正襟危坐，不再看我。

    这是一个十分高冷、骄傲的‘女神’。

    她的世界里似乎只有她自己，除了她自己，任何人跟她说话都是鼻孔朝天、傲气不屑的。即便是追她追得十分辛苦、认真的冯林，她也是如此对他。

    她对我不屑、傲娇、高冷。

    我反倒释然了许多。

    反正又不是我一个人是这种待遇，随便她了。

    几分钟后。

    轰！

    全班突然哗然。

    张三在大叫。

    “我勒个去！那谁啊？嘴巴肿的老高？一张脸看起来跟车祸现场似得？”

    李四接口。

    “貌似是冯林！他身边站着的那个不是他的跟班冯仐吗？冯林在的地方，一般冯仐都在！再说了，冯林那身材，那气质，是他没错了。”

    “我去！他现在好狼狈，看起来似乎被人给狠揍了！”

    “谁敢打他？”

    “这说不准！不过能在风云殿堂而皇之动手打人的，除了导师，也就只有长老、校长等人了。”

    “冯林他疯了，竟然敢去招惹导师、长老他们？”

    “他没疯、还记得吗？就在二十几分钟前，这个家伙还说要去找长老来主持公道、来主持正义来着。依我看，他十之八•九是去找长老被揍了！”

    “嘘！小声点，冯林进来了！”

    “怕个屁！在教室我没惹他，只是说两句，他敢揍我？再说了，他自己都被揍成这样了，可见他势力也没有想象中的那么大，要不然怎么短短几天的时间里，他就被导师扇巴掌、被长老揍成猪头？”

    ……

    张三、李四无愧六班的顶级八卦党！

    说起话来肆无忌惮，说得刚刚踏入教室的冯林脚步一个趔趄，差点栽一跟头。

    他面色涨得发青，双目通红的扫向张三、李四的位置，嘴唇一颤，“你们！”

    他怒指两人，身上气势暴涨，似凌厉的刀锋，随时都会爆射出去，把敌人给击穿一般。

    “嘿嘿。”

    两人瞬间怂了，朝着冯林讪笑，“冯大哥，你好，你好！你这是去哪了？怎么脸肿成那个样子？是哪个家伙不知好歹敢揍冯大哥你？我现在就去报告班主任，让她替你主持公道。”

    边说，边走。

    看样子，似乎还真要去报告。

    “你们两个！”

    冯林面色阴晴不定，他扫了眼我，眼中的阴霾、沉郁浓郁的似要滴出水来，此刻见张三、李四要走，他张嘴咆哮，“给我滚回到自己座位上去！别给老子多管闲事！”

    说完，不等张三、李四回话，一脸憋屈、愤懑地走回到了自己的座位旁边，重重一座。

    “哎哟！”

    刚刚坐下，他似触动了屁•股上的伤口，惨叫一声，一个猛弹，似弹簧般又弹了起来。

    “少爷。”

    冯仐面有忧虑的看着冯林，“你，你还好吧？”

    ……

    ……