
    万花剑法，修习到金身境界，能剑出如电，每一剑都能化作缤纷美艳之花！

    此花飞空，尚在半空，便能炸出万朵似流星般的璀璨之花！花朵凌厉、飞旋之间，能爆射出无尽剑气，杀敌于无形之间！十分了得！

    且万花飞旋杀人，不仅突然，且更具十面埋伏之意！

    千剑琉璃术！

    修习到金身境界

    能千剑悬空，剑化琉璃，飞旋之间，光是琉璃之光就足以让人双目灼瞎！琉璃剑气，更是足以刺穿人的灵魂！

    十分犀利！

    此两种剑术！

    一种地级高阶，一种天极初阶。都是极为了得的剑术、剑法！

    “不过这两种剑法都是攻击术法，并不是踏剑飞空之术。”

    我心中思量，“想要击败冯林，除了攻击剑术、防御剑术需要了得之外，踏空剑术最好也要强大才行。有什么法子能获得地级、或者天极的踏空剑术？”

    我思量许久，却是想不到一个好法子。

    不过，当我摸了摸胸口，摸到一枚唤神花种子时，我一个激灵，瞬间清醒 了。

    “真是糊涂！我怎么忘了我可以无限制召唤神邸这一事了！”

    “要是我利用唤神花种子召唤出来了一名剑仙，我岂不是分分钟击败冯林了！还需要练什么剑术？”

    “不过剑仙本来就少，更别说可以跟我合体的剑仙了！这召唤一事，还是等我学会了千剑琉璃术、万花剑法之后再说。”

    心中计议已定，我便不再多想，而是静下心来，开始冥思感悟剑术之道。

    我当然知道我可以再召唤神邸！

    但是别忘了合体的剑仙，他的召唤时间是有限制的！而御剑术大赛的时间有多长？我目前不得而知。

    如果时间太长，合体失效，我岂不是立刻被打回到了原形？从而招致失败？

    而我是绝对不能失败的！

    所以，不管能不能召唤到剑仙！

    我都必须把剑法、剑术学好！为接下来的御剑术大赛做好准备！

    一夜如水！

    眨眼便到了第二日！

    足足一夜的功夫，我都在参悟万花剑法、千剑琉璃术！

    让我有些意外和欣喜的是，我吞的那三百多尊石像彩光当中，竟也有不少飞剑的石像彩光！

    这万花剑法、千剑琉璃术修习起来，正好跟其中的两尊石像彩光吻合！

    因此，我修炼起来是一日千里！

    不过一个晚上的功夫！

    我的万花剑法，已经修习到了中阶水准！千剑琉璃术也入了门！

    如此速度，要是让外人知道，足以让世人吓破胆！

    要知道天极剑术想要入门，一般的人少说也要三五年！而我？一个晚上就搞定了！而这，还是同时跟另外一门剑法共同参悟的，要不然时间只会更短！

    如此成就，早上睁眼醒来，我只觉得神清气爽！

    然而当我看到小九儿时，我一颗心砰然一跳，暗暗咋舌。

    小九儿盘膝坐在地板上，神情肃穆，周边几十尊金身浮动！

    而在她的身前，那几十本书正在飞速‘哗啦啦’翻页！

    只是一个晚上的功夫，小九儿貌似就参悟了这些书中的精髓！并且不少还直入了金身大道！

    “牛笔！”

    我看得暗赞之余，想到小九儿吞了足足有一千多尊石像彩光，不免释然的同时，有些艳羡。

    小九儿真可谓夺天地之造化！

    在跟我一块儿读幼儿园的时候，她生就仙灵之眼，能寻宝避险，几次寻找到神药影踪！

    除此之外，在药域那神秘的高山地域之中，她还一个人独吞了一千多尊石像彩光，是我的四五倍！

    其后，更是有不知道多少次我不知道的奇遇事迹。

    更在前不久前吞了百枚仙丹。

    如此种种造化下来！

    小九儿可谓逆天了！

    看她现在修炼几十种功夫、术法，尚且可以功成的样子！

    其天资、潜力，已经毋庸置疑了！

    她的体内有着太多的宝藏。这些宝藏爆发之后，她功力突飞猛进，在情理之中。

    “小九儿，去练拳了。”

    我看得暗赞之余，心想小九儿是我妹子，她强等于我强。欣慰之余，见天色不早，就张口叫了声。

    “咿呀。”

    小九儿眼中金光缓缓消散，身上浮现而出的金身也慢慢遁入了她的体内。

    她微微昂头看着我，面有茫然，咿呀叫了声，似在说，这么快？

    “你瞧。”

    我手指外头，“天都亮了！”

    “咿呀。”

    小九儿瞠目，又看了眼地上的功法秘籍，眼珠子乱转，也不知她在想些什么。

    “走吧。”

    我也没有管那么多，只是大手一挥，把那些秘籍全都收了，随后带着她出门而去。

    中途遇到冯林。

    他不免对我又是一番冷嘲热讽。

    对此，我只是轻笑以对。

    有石像彩光相助，我有自信能在一个月内把万花剑法、白猿剑术等修到大成之境。

    而这？

    我不可能跟任何人说。以免打草惊蛇，还是等到了大赛的时候再公布结果。

    ……

    ……

    时间悠悠而过，一眨眼，又是两个礼拜过去了。

    在这十几天的时间里，我的生活单调又充实。

    早起练拳吸收紫气，锻造肺腑！

    上午上课，认真听讲。中午研究剑术！下午上课，晚上研究剑术！

    因为快要临近御剑术大赛了！

    所以并没有双休日之说！每天都必须上课！

    我也自然没有机会下界去找雪儿聊谈，只是偶尔会跟雪儿打个电话。但也不知是什么原因！

    我跟雪儿的电话竟然无法接通。

    问过才知道！原来牡丹学府就在不久前突然有了一条新规定：只有同在学府的人才能互通电话！其余人是绝无可能接收到学府的任何信息的！

    如此状况。

    我问过贾芳云这才知道。是因为前段时间于文吉、高渐离、于禁等人神 大闹‘天宫’的事情十分严重，校长等人还在严密调查当中，所以才会不得已做出如此决定，为的就是防止天宫机密泄漏出去，更为了防止内贼里应外合给予天宫重击！

    明了事情始末后，我也没有再纠结，不过半神丹的事情，悬在我心里头始终是一根刺！

    我也去找过苏銘，然而炼丹阁九十九楼苏府前头高挂着：不见客！这么一个晃眼的招牌。

    甚至于连守门的童子也不知去了哪。

    出炼丹阁时，听到许多人说起，我这才明白。苏銘要闭关潜修最少五六年，这几年之内，任何人他都不会见！

    而作为苏銘的童子，有枭雄之貌的宇文壕也入了苏府，去助苏銘一臂之力去了。

    ……

    ……