
    竟然是要离！

    我脑子里刚刚冒过这个念头，随后便感觉那股拉扯之力大到了极点。

    大到我再也无法抵抗！

    在下一秒钟，我甚至于来不及跟要离打声招呼，便感觉自己被扯出了神榜，扯入了那霞光隧道之中，一路破空倒飞而走。

    咻咻！

    眼前除了无尽流光之外，再也看不到任何事物。

    如此状况，持续了也不知道有多久。

    直到我再次有了感知！睁眼四看时，看到的却是一只清澈的仿若琉璃一般的大眼。

    “咿呀。”

    大眼跟我对视了霎那，眯成了月牙儿，随后我便听到了熟悉之极的咿呀声。

    没错。

    这大眼的主人公不是别人，正是小九儿。

    看到她，我身子一抖，瞬间清醒，扫视了一下左右，只见环境依然，我赫然已经回到了寝室。

    眼前，小九儿已经凑到了我眼皮子底下，她微微昂头看着我，脸上原本有着些许的忧虑，但似见到我在看她，立刻眉开眼笑起来，还极为麻利的爬到了我的怀里，在我怀里极为亲昵的打了几个滚。

    “几点了？”

    我看着小九儿，心中一股暖流涌过的同时，看了下时间，发现才过去不过几分钟。

    而在神榜内？

    却给了我一种过去了几天几夜的感觉。

    “这神榜当真是神异！”

    想到要离。

    我心中振奋，把小九儿抱起放到床上，让她早点睡，我则走到一边，轻叱，“要离！”

    我迫不及待想要试试要离有多强了！

    轰！

    下一秒，从虚空冥冥之中，似有一股无上的神能轰入了我的体内，我感觉似被雷给劈中了一般，从头**到了脚底板！

    再是霎那之后，我便感觉自己似乎变强了无数倍！

    变得似无所不能一般！

    这种感觉，真是一个酸爽！

    “主公！”

    要离的声音在我的耳畔击响。

    “嗯？！”

    我眉头一跳。

    “主公不用惊慌。我现在跟主公合为一体。魂在主公的魂海当中！主公若是有内视之法，应该能看到我！”

    要离声音滚滚荡荡，恍若天雷炸响！

    我不再犹豫，内视之法展开，神入魂海！

    果然在魂海当中看到了要离！

    他此刻头顶一枚灿灿星魂，双脚则踩踏在了另外一枚瑰丽星魂正中，似瞧到我，他满脸恭敬，躬身下拜，“要离拜见主公！”

    “俗礼就免了。”

    看到他竟可以在我魂海当中站立，我第一次见到这种情况，忍不住暗暗称奇的同时，问，“你是剑神？”

    “剑神二字愧不敢当。末将只是略通一些微末剑术而已。”

    要离脸上仍显恭敬。

    成了我的守护神，我就是他的主公！

    他有如此态度，自然是在情理之中。

    我经历很多守护神，再瞧他如此态度，也没有那种波澜不断的心绪，只是盯着要离，心中越发古怪了起来。

    “哦？你都懂些什么剑术？有些什么本领？不妨现在就跟我说个究竟。”

    “好！”

    要离恭声说，“末将因自身缘故！死后成神！一直在神榜中沉浮，这是第一次被人为召唤！尚且不具备除了空、灵属性之外的任何属性！所以末将只能赋予主公神能，由主公使出末将本领！”

    他说到这，顿了一下，接着说，“末将有四大神技，分别是天剑！人剑合一！剑盾！离光遁剑！”

    “哦？！”

    我听得心中微微一喜。

    “天剑是绝技，以天之气为剑锋，以地之气为剑柄，以自然之气为剑刃！三者成型，一剑出，可以超越境界杀人！十分凶横！一个不慎，若是控制不住，有爆体而亡的风险！所以，如果主公剑术奥义领悟的不深，不建议使用。”

    “人剑合一！是一种剑之奥义，赋予人身，让人身如剑，人打出去的一招一式，都将是锋锐剑气。几乎同阶无敌，挡者披靡！”

    “剑盾，剑出如盾，防御无双！”

    “离光遁剑，一剑出，身若离光，可以瞬间飞千里、甚至千万里！只要境界高，速度自然会越来越快！到得巅峰时，天下之大，无处不可去！”

    要离说到这，双目炯炯，看向我，面含恭敬，“主公，末将目前只有四种神技，以后能不能再生神技，就要看末将的成长程度了。”

    “很好。”

    我听得忍不住鼓掌。

    真是想瞌睡了，这立刻就来了枕头！

    我这刚需要一尊剑神，就立刻召唤到了一尊！

    看来我这运气也不是太差劲！

    要离的这四种神剑绝技，真是牛掰到不行！绝对可以披靡初一部落的众多天才！

    要知道要离的神技，可是神邸的神技剑术！哪里是凡间的那些地级、天极、仙级剑术可以比拟的？

    神邸神技一出，谁与争锋？

    “主公，虽说你可以用神技，但一天只能召唤三次，并且时间有限。”

    “哦？怎么说？”

    “主公想必知道守护神的召唤，是随着主公实力提高而神能大涨一事！”

    “没错。”

    “而之所以如此。正是因为神邸的神能跟凡人迥异！末将要是长时间跟主公合体，必定会对主公身体有损！极致处，更可能会让主公魂飞魄散！所以，一般到了时间点，我就会自动回归神榜。主公需要做好心理准备。”

    “嗯。”

    我点了点头。我跟戴宗、张顺合体过。对这些倒是早已了然，于是便问，“不知我跟你可以合体多长时间？”

    “主公现在是通幽境界，可以一次合体五分钟，如果到了如意水准，可以合体七分钟！这都跟主公实力挂钩！极致处，我可以永久跟主公合体。当然，这有一个前提，主公必须足够强横才行。”

    “好！”

    我心中微微一振，五分钟，更何况还有三次机会，足够我应付一些特别的事情了！

    “主公跟我合体之后，可以使出我的神技！却无法拥有我的大量神能。不过虽说如此，主公神技一出，也足以跨一个大境界杀敌！”

    跨越一个大境界！

    意思就是说，即便是如意高手，我只要跟要离合体，也足以击杀！

    很好！

    我心中欢喜。戴宗、张顺的合体神技都是跑路神技，并且只有一种。

    而要离有足足四种！

    无愧春秋时代的剑神！真的是很牛笔！

    他还是第一次被人召唤就如此之强，以后要是成长起来，要是能若张顺、戴宗那般显化尘世间，他无疑又会是我的一个大帮手！

    ……

    ……