
    轰！

    苏小小话刚落，八方擂台上剑芒冲霄，铿锵声不绝于耳，伴随着无数大喝声，时不时可以见到一柄柄飞剑被击打的破空横击几百米！

    “听说你叫林凡！”

    站在我对面的是一位少年！

    他极为英俊，并且有些许的眼熟。

    只不过我一时半会并没有记起他是谁。

    他站在我的对面，立定在擂台之外，双手抱剑，正目含精芒的看着我。

    他并没有在苏小小话落的时候跟我立刻对剑，反倒饶有兴趣地打量着我，笑嘻嘻地说，“你跟冯林那个家伙契约的事情我都听说了。你很有趣。”

    “呵呵。”

    我轻笑着一抖手中利剑，看向他，‘怎么？不打？’

    利剑很普通，是我众多战利品当中的一柄！

    因为我战斗有打扫战场的习惯，即便天蚕宝刀吞噬了无数的兵器，我包裹里仍然有十几把飞剑！

    所以，由始至终我都是不愁没剑用的！

    “不不不！”

    英俊少年摆手笑说，“我只是想跟你说几句话。”

    “可是我觉得没有必要。”

    我皱眉，实话说。

    “不不。我觉得很有必要。”

    英俊少年大笑，“我也是风云殿的学子，而且是你隔壁七班的御剑冠军！第一场御剑术比赛，你就遇到我，算你倒霉。不过你也很幸运，因为由此，你可以免去被冯林那个家伙虐的结局。如此，你说你是不是应该感谢我张影？”

    “哈哈哈……”

    我听得愣了一下，继而忍不住大笑，手中利剑指向张影，“我说怎么觉得你有些眼熟，原来是广场练拳隔壁班的同学！真是幸会！不过你刚刚说得正是我想说得。遇上我，算你倒霉！”

    “哈哈哈……”

    张影也明显愣了一下，继而他仰天长笑，“林凡你果然无愧六班狂人！有趣，有趣！既然你这么有自信，那就让我好好领教领教一下你的高招！”

    “请！”

    我笑说。

    “看剑！”

    张影手捏剑诀，轻叱间，手中利剑飞空起，不过片刻利剑卷起道道龙卷，冲入了擂台之上。

    擂台长有十几米，宽不过七八米，但剑飞临上空，却也显得绰绰有余。

    “去！”

    我手捏剑诀，一声轻叱，利剑飞出，如龙般，一霎，飞临到了擂台上。

    铮铮！

    两柄剑！

    一柄身裹狂风，周身晶莹如玉，似‘人’般正立在擂台上。

    一柄身裹金光，周身寒凤滚荡，斜倚在空中，看似不羁，却似随时能给予对方一重击。

    “果然有两下子！”

    张影大笑看我，“林凡，我御风剑诀已经修习到了大圆满！听说你们六班修炼的是白猿剑术、飞龙剑术两种人级术法！短短一月时间之内，你能把它们练习到大圆满之境？我可不信！识相的话，就自己退下，我给你留个面子，免得你等会出了洋相。在你女朋友面前难堪！”

    这家伙也知道我女朋友？！

    等等……

    我什么时候有女朋友了？

    我心中电光急转，压下种种异样心绪，大笑，“张影，你却是个好人！好！我现在也给你一个机会，你自己退下，免得出洋相，你觉得可好？”

    我怎么可能不打就退？这张影未免太过想当然了！

    “呃。”

    张影似吞了只癞蛤蟆般，张口结舌，他面色急剧变化，很快，他沉下脸看我，“林凡，你这个狂人！要不是看在你女朋友是绝世大美女的份上，我早就把你打飞了！你既然如此狂！好，那我就遂你的意，让你第一场就滚回老家‘捡垃圾’。看我御风剑诀！吞龙！”

    轰！

    张影两手化作幻影，手指并拢，指尖时不时有锐利剑芒冲起三尺高！

    随着他一声大喝，轰的一声巨响，擂台之上的如玉宝剑突然铮铮而鸣起来，不过呼吸间，它一剑冲霄起，只是片刻，便冲入高空千米，伴随着道道霹雳，玉剑周身狂风四起。

    轰隆隆！

    风旋起，惊雷动，云影落！

    只是不到三秒钟，原本的玉剑便化作了一条连天的狂风龙卷。

    “昂！”

    龙卷似真龙，大若千米巨龙，它的空洞双目看向了我，朝着我一声龙吼。

    龙吟声震天，震得八方虚空都跟着似颤栗了起来！

    “那是什么？！”

    “是御风剑诀！吞龙剑术！双种剑诀的合体！”

    “好厉害，是谁竟使出了这种神气剑术？”

    “快瞧，似乎是风云殿初一七班的御剑天才张影！”

    ……

    四周擂台边上，已经比完了的同学纷纷侧目看来，张口大喊。

    我听得明白，手捏剑诀的同时，凝神朝着高空看去。

    “哈！”

    “给我落！”

    就在这时候，张影一声大喝！

    轰隆隆！

    高空中的大龙随着无尽龙卷若电般朝着擂台之上的金剑吞了过去。

    “果然是强！”

    我嘴角翘起，看着巨龙不为所动，“不过你再强也不过是大圆满，哪里打得过我的飞龙金身？”

    就在巨龙即将劈落到金剑身上时，就在张影面有喜色，四方围观者纷纷出口说我‘必败’时。

    我一声轻叱，金剑铮铮而鸣，随着我捏的剑诀，不退反进，冲霄去！

    尚在半空，金剑身子一旋，完美避过巨龙的龙吞，伴随着铮铮颤鸣声，‘轰’的一声，金剑身上的金光在霎那冲入九重天，轰隆隆声中，一条金色巨龙出现在空中。

    “昂！”

    金色巨龙自半空而现，裹着金剑，一个神龙摆尾，崩的一下打在风龙的龙头上，打得龙头瞬间崩碎！

    这几下兔起雀落，速度极快！四周围观者似没有反应过来，个个瞠目。

    “那是？！”

    张影色变，身子一颤，双手连连摇动，大喝，“吞龙百里！御风剑！”

    咻咻！

    被打得龙头崩碎的风剑打着璇儿飞到了擂台边缘，就在即将飞出擂台时，随着张影话落间，咻咻破空声中，它险而又险的连打了几个风旋，稳稳立定在擂台之上。

    “昂！”

    我手捏剑诀，一声令下，高空金龙俯冲而下，朝着刚刚立定的风剑，一龙爪，狠狠抓了过去。

    “你那是飞龙金身！”

    张影面有惊悸，“你怎么可能在一个月之内修成金身！”

    他满脸匪夷所思。

    我却没有理会，只是手捏剑诀，指挥金龙，追打似风旋般破空疾飞，‘亡命而逃’的断头风龙！

    ……

    ……