
    我是一名剑客！

    更是一名小时候幻想世界里的剑仙！

    破空疾行飞百里！

    对于现在的我来说，不过是几十秒钟的事情！

    这种速度，真的是快到飞起！

    要知道在凡间，即便是小汽车，一百里，少说也要几十分钟！而飞剑？只需要二十多秒钟！

    这种差距？

    可谓天渊之别！

    而这就是修炼者跟凡人的真正体现！

    然而我？

    却只不过是修炼者中的普通一员而已，比我强横的？不知凡几！

    要是我真正成为至强者，按照要离的话来说，瞬剑千万里都是不在话下的！

    瞬剑千万里？

    那可真是……

    跟做梦似得！

    咻咻！

    心中这般念头划过，但听耳畔风声响，我瞧了眼四下，除了能看到道道流光之外，其他什么都看不到了。

    速度太快了，快到现在的我的心神如果不集中，都根本看不清左右事物！

    箜！

    身后传来气浪爆破的声音，我身子一晃，凝神朝前看去。

    这一次聚精会神，倒是看得分明，我现在距离终点站还有一段距离。

    朝后看。

    冯林、姬文才，两位高手，卯着劲，鼓着腮帮子，面色通红、眼睛通红的追了过来。

    两人御剑而飞，速度也是极快，仿若惊雷电闪，但他们再快，也是绝无可能追上我的。

    我大笑一声，不再后看，而是深吸口气，大喝一声。

    轰！

    一声巨响，离光遁剑神技威能再增，滚荡神力涌入剑身之上，使得飞剑速度一快再快，不过须臾间，便增速到了瞬间四五里！

    咻！

    这种飞一般的感觉，真的很奇妙，很自在！

    而且这速度比之没有装上加速器的赤色飞虎都要快上许多！

    无怪乎到了后期，许多导师都是不用黑科技，直接御剑飞行，敢情后期黑科技的速度并没有飞剑快，也难怪了！

    咻咻！

    十秒钟的功夫，一路‘狂风浪涌’中，我破空飞至了终点站！

    轰！

    轰轰轰！

    几乎在我抵达终点站的瞬间，炮响声连天，苏小小、李师师的声音震天彻地。

    “御剑飞行速度之战的冠军诞生了！”

    “他就是无冕之王——林凡！”

    “他的速度快到了绝巅，用时仅有二十六秒！他再一次创造了一个记录！打破了牡丹学府近千年来的初一部落御剑术保持的记录！”

    “他太了不起了！”

    “让我们为他鼓掌，为他欢呼，为他庆祝！”

    轰！

    轰隆隆！

    炮响声，欢呼声、鼓掌声，即便相隔百里，我都听得一清二楚。

    我看不到百里之外的情况，却听得很清楚！

    一个是因为我戴了顺风耳，一个是因为这声音实在是太大，恐怕几百里之外的人都可能听得清楚。

    经过黑科技的放大，真神用力吼出来的声音，惊人、恐怖。

    “比赛完毕的选手可以选择回归！”

    苏小小的声音十分清晰，清脆，“三十分钟后，颁奖活动将正式开始！”

    颁奖！

    听到这两个字，我就欢喜的很。

    这一次的冠军奖励，可是了不得。

    想到这，我御剑飞到了场地边上，然后趁着要离的召唤时间还在，径直御剑往回飞去。

    中途，我朝着冯林等人看了一眼，看得分明，他们也在苏小小、李师师的震天声音中，飞到了终点站。

    姬文才面有坦然，以及少许的失望。

    他是第二名，耗时三十多秒到得终点站，速度之快，也是惊人！

    不过他的守护神：豫让！

    并不擅长飞行以及正面对决，豫让更擅长伏杀、偷袭、短距离疾行！

    也正是因为如此，在堂堂正正的擂台战上、以及百里疾行赛中，他才会输给我。

    要不然在郊外相遇大战，我跟姬文才之间的剑术对决，谁输谁赢？这还真是难说！

    至于冯林！

    到了终点站之后，他满脸不甘、痛苦，捏拳，昂头朝天咆哮，瞧他满脸狰狞的样子，就似在质问：天，为什么又让我再一次失败！为什么！

    然而老天存不存在还是两说，就算存在，估摸着也没空回答他的问题，所以冯林的咆哮、质问，注定是没有任何结果的。

    ……

    一段时间后。

    我、冯林、姬文才等人纷纷返回了原地。

    “哈哈哈……”

    苏豪大笑着御剑飞来，到得我的面前，擂鼓大笑，“林凡，恭喜你！你创造了记录，真正成了牡丹学府的一块里程碑了，后世的学子、导师等等都将会铭记你。不，现在这些在场的学子、导师们都已经记住你了。你的御剑飞行速度实在是快得惊人，你如此牛笔，恐怕这一次又要捞一大笔积分了。想想，真是让我羡慕嫉妒的很哪！不消说，再来一次比赛，你这个家伙可能就会凭借积分直升初中了。到时候连我，都不得不对林凡你恭称一声学长了！”

    “哈哈……”

    得了冠军，我心中也是欢喜，只是礼貌性的朝他拱了拱手，“客气，客气！”

    苏豪这话说得倒是没有错。

    我现在上了初一。

    原来的小学一年级的同学们，见到我？

    那场面，我至今都记得很清楚！

    一个个见到我都很是兴奋、欢喜，但却一个个眼有古怪，更甚者在我走远后讨论该叫我学长？还是继续叫我林凡？

    当然有人这么说：林凡已经成了初一部落的学子，我们还是小学一年级的学员，按照学府的规则来说，当然要尊称一声学长！

    正是如此……

    我上一次去五行殿的时候，路上遇到不少老同学，他们都是敬称我为林学长的！

    这种当学长的感觉，真的很不错。

    想想我读了高一，苏豪在我屁•股后面追着叫‘学长，等一下，等一下’的场景，我就忍不住笑了。

    “恭喜你！”

    娄筱韵不知道什么时候走到了我的面前，“你御剑术大比创造记录，估摸着会得到不少积分。这一次，林凡，你成了大赢家！不过……这都是你理所应得的！”

    “恭喜！”

    “恭喜，恭喜！”

    ……

    六班的同学，其他班的，一些认识的，以及一些不认识的同学、导师等等，都纷纷上前说着恭喜，从他们一个个面含火热、崇敬的目光中，我知道，在这一刻，我真的成了初一部落的大名人了！

    ……

    ……