
    噗！

    众目睽睽之下，诸多饱含异样的目光朝着冯林‘爆射’而去！

    再有苏豪如此一番言论！

    冯林听得面色由红转白，再由白转青……不过一会，他身子剧烈颤抖间，猛不丁大叫一声‘气煞我也’，一口老血‘喷出’。

    “少爷！”

    冯仐面有忧色地跑了过去，扶住了踉踉跄跄，似站都站不稳的冯林。

    “你家少爷没有虚弱到要人搀扶的地步！”

    冯林一把甩开了冯仐的手，无视众人异样的目光，看向我，面有不屑、冷色，“你这个家伙，不过是运气好点遇到了陈钢那样的垫底货色，要不然前两名怎么轮得到你！要不然老子怎么会输……”

    他似不甘、憋屈极了。

    但他这话无疑点燃了陈钢班主任、同学们的怒火！

    一个个怒视冯林。

    有人更是怒吼，“陈钢哪里垫底了？特么的，冯林，你眼瞎是不是？”

    陈钢的确没有垫底。

    他竟然打败了锐气冲霄的爱新觉罗•永良！

    也就是这么说话的一会功夫，陈钢奔雷剑发威，把面有傲气的爱新觉罗•永良打得一脸懵•逼。

    最后，陈钢怒啸，一剑化玄狐，轰的一下，玄狐一爪子直接把爱新觉罗•永良给扫出了擂台。

    “我……”

    冯林被挤兑的无言以对，最后在众人‘注目礼’中，红着脸，颤着身子，默默走到了一边。

    被姬文才打败的冯林，瞬间被打落了神坛！

    洛城冯家御剑不灭威名，在他这一辈被彻底断送！

    他无缘进入决赛！

    而姬文才？

    他实力之强，的确匪夷所思！

    他击败冯林之后，又击败了爱新觉罗•永良，跟我一般，二连胜，进入了前两强。

    而其他四名，则开始竞争第三名！

    但是二连败的爱新觉罗•永良，却是无缘竞争第三名！

    小九儿的两名对手，一名是我，另外一名则是冯林。

    兴许是因为冯林被姬文才重创还没有缓过来的缘故，跟小九儿一场大战中！

    冯林……

    竟也败了！

    小九儿的千剑琉璃术已经修习到了大圆满！而其他几种 剑术金身也不差，接连使用之后，冯林棋差一招，被小九儿一剑轰出了擂台一小步！

    也就是这么一小步……

    “我……”

    冯林满眼不甘，面色惨白，欲哭无泪，“我，我输了？！”

    “是的。”

    苏小小面无表情地看着冯林，“你输了！”

    这话说得冯林面色更是虚白到了极致。

    然而苏小小没有理会他，只是蹲下身子，高举小九儿的手，清声大叫，“孙九儿胜！”

    “咿呀，咿呀！”

    小九儿面有兴奋，高举着一把比她人还高的利剑，咿呀咿呀大叫着，似在向世人证明她的威武、勇猛。

    “噗！”

    冯林看到这一幕，看到台下人对他的鄙夷、漠然等等目光，再看到苏豪手指他大笑……他似忍不住，旧伤复发，噗的一声，又是‘一口老血’喷出。

    这一次，他似比之前的还严重，被冯仐给搀扶着走到了边上去休养。

    “想不到洛城冯家竟这么垃圾！二连败！只能跟爱新觉罗竞争第五名！真是让我大跌眼镜！”

    “可不是！洛城冯家威名算是败在冯林这家伙的手上了！”

    “是啊。冯家威名之盛足以覆盖众多剑客声名！而如今却……兴许不是冯家不行，而是九儿、姬文才太强！”

    “也有可能。姬文才的剑术神出鬼没，的确防不胜防。冯林的云河飞剑明显没有练习到金身水准，要不然谁胜谁败还难说。”

    “正是如此，要不然冯林也不会输给九儿了。”

    ……

    众人议论纷纷，满脸复杂，有对于冯林之败的难以置信，更有对于姬文才、九儿异军突起的期待。

    我在旁边听了一会，心中一转，看向另外一侧的姬文才。

    这一看，我发现他也在看我。

    “呵呵。”

    我朝着他挥手轻笑。

    他僵着的脸明显愣了一下，足有一会，他慢慢伸出手，朝着我挤出一个笑容。

    看到这，我明白姬文才是一个还算有礼的家伙。

    不像别的天才，我跟他们打招呼，他们竟然理都不理我！如此也就罢了，还会明着暗着向我示威。

    这姬文才……

    有意思。

    一段时间后！

    三、四、五、六名都决出来了，效率之高，不用多说。

    “第三名季军已经‘出炉’，她就是风云殿初一六班的孙九儿！”

    苏小小站在擂台上，高举着小九儿的手，“让我们为她鼓掌，为她欢呼吧！”

    “嗷！”

    “吼！”

    “咚咚！”

    初一六班的学子面有兴奋，一个个锤鼓、呐喊、尖叫。

    我站在台下，看着面有兴奋地小九儿，我知道，在这一刻，她已经成了真正的为之瞩目的超级天才。

    她的未来，注定会被无数光环所笼罩。

    而这也是我所希望的！

    “第四名雷宵殿初一三班的陈钢！”

    苏小小话落！

    咚咚！

    “嗷！”

    “吼！”

    陈钢的班主任、同学们一个个面有激动地擂鼓、呐喊、尖叫！

    陈钢能得第四名，这实在有些出乎我的预料之外。

    不过看到他满脸欢喜地朝着八方敬礼拱手，我心中一转，笑了。

    “第五名风云殿初一六班冯林！”

    冯林总算是没有三连败！

    击败了超级狂傲的爱新觉罗•永良，得了个第五名。

    别人得奖会很高兴、兴奋，但冯林一张脸却黑得跟‘包拯’似得！由始至终的眼都饱含着沉郁、伤痛、不甘、郁闷！

    看着他如此模样，苏豪大笑，也不知是笑六班又夺了一个好名次，还是笑冯林的狂妄自大。

    总之不管怎样，随着苏豪这一笑，似起了连锁反应一般，八方笑声震天，一个个看着冯林，满脸笑容，似在恭祝他得了第五名这个好名次似得。

    “噗！”

    冯林沉着脸环眼看了下八方，一张脸时而发青，时而发白，时而发绿……他身子颤抖的厉害，也不知想到了什么，等看到我时，他张口又是一句‘气煞我也’，‘噗’的一下一口老血喷出三米外，整个人就这般笔挺的往身后一倒，轰的一下，砸得擂台都跟着晃了三晃。

    “少爷，少爷……”

    冯仐在众人嘘声中，面有急色地上了擂台，背起他家少爷就跑。

    ……

    ……