
    想到这，我手捏剑诀，一声轻叱，金剑飞空起，尚在半空，金剑一个调转，浑身金光冲霄，只是须臾间，便有金龙临空。

    “昂！”

    金龙身长巨大，龙尾横击半空，恍若天河倒卷，‘轰’的一下击在了周煜的飞剑上，打得飞剑翻着跟头似电般倒飞了出去，破空声中，飞剑飞临在了擂台的边缘上，神奇般的突然止住了。

    就似被人给突然施展了时间静止神通一般，看着很是玄奇。

    “你果然很强。”

    周煜看着我，面无表情，眼中的凶狠浓郁的似要溢出眼眶，他盯着我，手捏着剑诀，嘴角勾起，邪笑，“不过如果你仅止于此，那么你可以滚了！”

    话落处，他一声大喝，“邪风剑！去！”

    轰！

    周煜身前的飞剑在眨眼间便变得漆黑若黑炭一般，恍若黑夜里的精灵，剑身一晃，铮铮颤鸣，剑影飞旋间，轰的一声炸响，黑剑化作十几把漆黑的利剑！

    这些利剑绕成了一个圆圈，柄柄长有十几米！

    随着周煜一挥手！

    嗖嗖！

    破空声中，黑剑若流光，速度极快，剑剑爆射出凌厉剑芒，飞旋着朝金龙刺了过去。

    锵锵！

    铿锵！

    十几把黑剑，浑身带着刺目黑芒，剑尖更爆射出锋锐剑气，它们一剑接着一剑，若电般开始绕着金龙飞速旋转起来，一把把黑剑更是时不时朝着金龙的龙头、龙眼、逆鳞等要害部位刺去。

    铿锵声鸣中，刺得金光爆射、火光四溅，刺得金龙哀鸣，双目差点被刺瞎。

    我看得眉头一跳，暗暗诧异。

    这邪风剑是什么品级的剑法？

    真是闻所未闻见所未见！

    听着挺邪门的。牡丹学府号称正气、正义之地，怎么会教学生这种剑术？

    我心中困惑，但此刻正在比赛当中，我只能压下心中异样，手捏剑诀，御使金剑凌空而飞！

    “昂！”

    在我控制下，金龙一个神龙摆尾，龙尾重重拍击在一柄黑剑上，拍得黑剑倒飞出去了几米，但不过霎那，黑剑旋过一个完美的弧线，剑身一震，再次分化出十几把黑剑。

    咻咻！

    剑剑锋锐，剑气透百米！刺得空气都哧啦作响！

    足足几十把黑剑，绕着金龙开始来回穿插，锋锐的剑气透九霄，冰寒的冷气我隔得老远都能感觉到！

    那种冷，不是冰雪之寒，而是直透灵魂的寒！

    只是一霎，我被冻得身子一颤，手捏印诀的手不稳，空中金龙一个跌翻，从高空跌落！被几十把黑剑追上。

    哧啦！

    破空声中，龙头被穿碎，只是霎那间，金龙被打得崩碎，金剑显出原形，被黑剑一劈，给劈得倒卷向了我的位置！

    剑尖无巧不巧正指我的眉心！

    如此一幕幕，就跟之前周煜出现凝剑气直指我眉心时情景一般！

    “完了！”

    “林凡输了！”

    ……

    在四周众人惊呼声中，我眉头微皱，流光幻铠一挥，挡住射来剑气的同时，运转功决，不过霎那，便崩碎轰入了体内的寒气，随后一声清斥。

    “万花剑诀！”

    说时迟那时快，倒卷到我身前的金剑铮铮颤鸣声中，随着我一挥手，咻的一下，冲霄起，在半空倒翻了几个‘跟头’，剑身一抖，剑尖处落下一点冰花！

    此冰花，瑰美之极，恍若冰雕成的花！跟万花剑魏柳的剑花又很是不同！

    崩！

    一声脆响，落下的花，一分为二。

    崩崩！

    二分为四。四分为八……

    越来越快！

    不过几个眨眼的功夫，满空都是冰花！

    冰花旋转之速，恍若电光，每一次的飞旋必定引动的剑气四射！

    只是呼吸间，漫天都是锋锐的剑气！

    咻咻！

    在围观者惊呼声中，我两手捏剑诀，一声清喝，轰的一声响，万花剑朝着逼来的几十把黑剑撞了过去。

    足足万朵冰凌剑花！

    一朵花，一把剑！

    一万朵花，一万把剑！

    万剑齐发！

    咻咻！

    场面极其壮观！

    这是我第一次全力使用万花剑诀，看到这一幕，我心中也有些许的波澜泛起！

    这御剑术使将出来，有种‘我是剑仙’的感觉！

    真的很奇异，很特别，很……爽快！

    轰！

    万把冰凌剑！

    把把是万花剑诀金身凝成的利剑！

    破空旋转间，带着冰凌电光，只是眨眼，便跟黑剑撞击在了一块儿。

    轰！

    一次的撞击，撞得轰隆声彻天地，撞得黑剑，冰凌剑彼此打着璇儿，倒飞了出去。

    轰！

    轰轰轰！

    几十次的对撞，撞击的黑剑集体倒卷飞空而去！

    咻咻！

    万把冰凌剑追击，一把接着一把撞在黑剑上，一把撞，能把黑剑上撞飞一段距离，十把、百把撞，足以把黑剑给撞得溃不成军！

    一万冰凌剑，对几十把黑剑！

    只是不到两个呼吸的功夫，便把黑剑给撞飞，三个呼吸，把黑剑给撞碎！

    四个呼吸，黑剑，已经被撞得飞出擂台百米，打着璇儿，铿锵声中‘砰’等一下插在了百米外另外一个擂台的边缘口子上。

    铮铮！

    黑剑兀自颤鸣不休。

    “噗！”

    周煜手捏剑诀的手几乎在黑剑崩飞的同时间，一下子似错乱了，僵在了半空，他看着我，一张脸涨得通红，也不知是逆了气血，还是怎的？

    他猛然张口，喷出了一口血箭！

    “你……”

    他看着我，眼眸深处的凶狠不改，但脸上却多了一分震撼和不信，“地级玄术万花剑诀！你，你竟然已经练成了金身！万花剑诀明明极难学！需要十几年甚至几十年的功夫打磨才可能修成金身的剑诀，你为何竟然……第二关，怎么就让我碰上你这样的人？我的冠军梦！我的……”

    他失神，望着我，嘴中喃喃，似在问我，更似在自问。

    我没有理他，转身走了。

    该准备下一轮比赛了。

    这一次的御剑术大比，我的目标是在两万多名剑客当中摘取冠军！

    不可能因为一个周煜就停下自己的脚步。

    不过让我有些意外的是，我第一个对手很强，第二个对手竟然更强，逼得我不得不使出万花剑诀！

    看来这牡丹学府当真是藏龙卧虎，不可小觑。接下来的比赛，还是以万花剑诀为主，其他剑诀为辅助好了。

    狮子搏兔，亦用全力，免得阴沟里翻船，还是一开始就给对方全力一击，这样来得更干脆。

    心中作如此想，我登时便轻松了许多。

    ……

    ……