
    秦叔宝面有恼色地一挥手，金色状纸又飞回到了他的手上，他把金色状纸递给夏侯弘，‘长老但可检查这状纸真伪！你看了，便知末将为什么会上当。’

    我在旁瞧得分明。

    这金色状纸就跟之前司徒亮给我的一模一样！

    连秦叔宝这等无双天神看到这状纸都上当了！而我？因为在学府待得时间短，对于刑罚阁的阁主并没有什么太大的认知，反而没有上当。

    这其中种种，也是百种滋味在心头，当真是一言难尽。

    “果然是刑罚阁的阁主落款！”

    夏侯弘细细瞧了两眼，面色大变，身上的煞气越发浓郁，他咬牙捏拳，“那个混账！贵为阁主，竟然敢乱来。”

    他看向校长，“校长，这事你必须严惩。”

    “我知道怎么做。”

    校长面有严肃，看向秦叔宝，“我问你，于公呢！”

    “他？”

    秦叔宝脸上的怪异之色越发浓郁了，他嘴角一扯，苦笑，“我不知道。”

    “你不知道？”

    校长脸上的怪异比秦叔宝还浓，“你们两个在一块儿，你现在跟我说你不知道？”

    “抱歉。”

    秦叔宝面有愧疚，似有些‘无地自容’，足有好一会，在夏侯弘呵斥声中，他身子一颤，涩声说，“我现在终于搞明白了，原来于公一直在耍我！”

    “麻烦你把事情一股脑说出来！”

    夏侯弘厉斥，“别跟我弄什么幺蛾子！”

    “末将明白。”

    秦叔宝面色一整，眼中的羞愧之色仍然浓郁，但说起话来，声音郎朗，有条有理，不复之前模棱两可。

    “这事是这样的，话说我从下界归来，发现几千里之外有异常波动后，当机立断，想独自前往观察究竟。我身为北天门守护真神，自然有义务和责任守护好北天门这一带安全！这一去，于公竟也跟来，他跟我说他叫了他们族内的一人替他顶班！有他们族内真神跟秦观在，一定出不了乱子。

    于公修为高深，神力比之我，不差分毫。他如此断定，我自然是深信。毕竟，他跟末将一样，也是守卫北天门足足有几十年的资深神将！如此神将说得话，自然份量极重。

    再加上当时几千里地之外的古怪波动越发巨大，我不想耽搁，便同意了于公的说辞。让他陪着我一块儿去了。还没有到目的地，在路上，我便看到了衣冠不整的真神高渐离！”

    他说到这顿了一下，接着说，“高渐离我见过，很清楚他不是我学府神将。再者，他当时就是从那个古怪波动的地方而来，我怀疑他跟这一次的事件有关，正要去捉拿，不料于公却说高渐离他去捉，让我去调查另外一地异象。我没有怀疑，便去了。去了异象之地，我却什么都没有发现，不得已只能返回找于公，然而，我发现于公不见了，我担心他被高渐离所伤，正要再找，这个时候却是听到有人在叫我……”

    他细细说来。

    我听得明白，越发肯定诸葛亮之前的推测无误。

    这个于公果然是卧底。

    “于公竟然是内乱祸源之首！”

    校长深吸口气，扫了我一眼，又看向秦叔宝，“你继续驻守北天门，至于你失守的罪过，稍后我会惩罚你的主公。而你？希望你能尽好自己的本职工作。只要做好你的事情，你的主公的罪责会相应减除。”

    “校长英明。”

    秦叔宝恭声说。

    “秦观可能遭遇不测，稍后我会让另外一尊神将过来跟你一块儿镇守北天门。这儿你暂且留守。若是有异象生，你可以让附近天将前去通知就近大殿的长老、导师们！他们知道怎么做！”

    “末将遵令！”

    “好。”

    校长一挥手，“你去吧。”

    “末将明白！”

    秦叔宝恭声说了句，一个大跨步，跃空飞闪到了北天门的正前方，似一尊铁塔般驻守在那，一双神目熠熠生光，直盯着正前方！

    他一个人站在那，就似一根顶天柱！似能抵挡汹涌天河，更似能扛住千军万马，有他一人，便似天塌地陷都无惧。

    “来得太晚了。”

    校长凝神看着北天门外，“林凡你口中到那两股势力都已经走了！看来我们学府之中真的有龌蹉之徒在搞鬼。林凡，你指路，带我去看看秦叔宝口中的那个异象之地。”

    “明白。”

    ……

    铿锵！

    校长手中宝剑出鞘，铿锵声鸣中化作巨剑，载着我们冲霄而去，一路上有我指路，宝剑速度放慢了些，倒是可以看得清楚左右景致，即便如此，这巨剑速度也是快得发指。

    见此一幕幕，我心中对于御剑术越发火热、迫切了！

    这种神术，我必须学会！

    嗖嗖！

    一路破空，很快便到了异象之地。

    这个地方正是之前于文吉等唤神者布置五行封禁之地的地方。

    校长等人来到这，细细观瞧了一番，纷纷面色大变。

    “这，这，这，这不是失传已久的五行封禁之法所打造的空禁之地吗？”

    褚夫子双目圆瞪，满脸匪夷所思地说。

    在一行导师、长老团中，褚夫子最为活跃，也最是为老不尊，说起话来，没有一点长老的样子。

    跟满脸戾气、冰冷的夏侯弘相比，他就是一个异端。

    “传闻这种禁地打造出来，除非是打造阵地的施法者施展法决破开禁制，否则没有人能进去，也没有人能出来。”

    贾芳云面含异色的看着我，“林凡，你是怎么出来的？这禁制的布阵者呢？”

    “这禁制布阵者已经死了。”

    “哦？！”

    褚夫子眉头一跳，面有惊色地看着我，“这布阵者的功力我看少说也有如意巅峰水准，你把他给宰了？”

    于文吉的确是如意巅峰之境，这褚夫子光是凭借一个大阵就能看出来，境界之高，匪夷所思！

    “没错。”

    杀死于文吉的事情也没有什么好隐瞒的，毕竟我杀得是祸乱者，只会有功无过。

    果不其然。

    褚夫子拍手赞叹的同时，满脸惊讶的看着我，“实在是有些不可思议！哪个人能想象的到半年多前，只是一个小学一年级的小鬼，能在今天把一个布阵高手，还是一个如意巅峰的高手给宰了？谁能想象的到？林凡，你实在是天才的让本长老都很是嫉妒！”

    ……

    ……