
    要不要这么夸张？！

    看着苏豪略含浮夸的表演，我无语了，小玉则越发脸红了，只是一双杏目看着我，眼中有茫然、无措，似不知该怎么做。

    我站起，把饭盒子盖好。

    这么香浓可口的食物，还是别拿出来了！要不然这四周的同学更是会‘杀死’我！

    “走吧！”

    我拿着饭盒子，看向小玉，笑说，“这里人太多，去一个安静些的地方。”

    “嗯。”

    小玉螓首轻点，只是一双妙目看着我。

    “走！”

    我伸出手去，小玉非常自然的把玉手伸了过来。

    啪！

    在下一秒钟，我们两人的手握在了一块儿。

    轰！

    就在这一瞬，我更似感觉到了无数‘杀人’的目光，这‘杀气’是如此的汹涌，就似轰然而至的潮水！以至于在这一刻，我有一种被绝世凶兽给盯住的如芒刺背之感！

    我嘴角一咧，没有理会众同学，特别是一些男同学的羡慕嫉妒到了极点的表情，拉着小玉，拨开拦在我前面，满脸呆滞、似要吐血的苏豪同学。

    跟小玉疾走。

    “咿呀。”

    中途小九儿笑着跃到了小玉的怀里，给小玉饶痒痒。

    她跟小玉也玩过一段时间，两人自然是熟络的很。

    “咯咯。”

    小玉被饶得有些痒，咯咯笑了几声，清灵的笑声，摇动的腰肢，在这一霎，四周同学更似看得失了魂。

    知道我跟小玉走出教室。

    “嗷！”

    “苍天啊。大地啊！有没有搞错！林凡狗•屎运怎么这么逆天？！那么漂亮单纯的女孩子竟然就被他骗到手了！”

    “林凡那个禽兽！”

    “竟然敢堂而皇之的紧握那女孩的手！他不怕被雷公劈死吗？！”

    ……

    身后传来一大片男同学‘阵亡’前发出来的凄厉惨叫声。

    我听得无语，小玉则俏脸越发通红。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿看了看小玉，又昂头看向我，她似茫然的很，似不解男同学为什么会叫得那么凄惨！

    我也没有跟她解释。

    她满打满算，也不过一岁多点。她这年纪，不适合听一些男同学的‘龌蹉’故事的。

    我带着小玉去了寝室。

    一路疾走，不出意外，在路上有不少男同学看小玉看得呆滞，以至于走路都‘不长眼’，跟一些高树、假山等等撞在了一块儿！

    轰隆隆声中，场面堪称壮观！

    由此可见，小玉的绝美到了哪种地步！

    在美少女如云的风云大殿中，什么美少女没有？

    我们六班，更是有个倾城倾国的袁靓！

    但袁靓比之小玉，就似萤火比之星月！完全没有可比性！

    原本的女神袁靓在小玉面前，也似失去了颜色，变成了十分普通的沙砾！

    小玉，就是有如此之美！

    正是美到了如此地步，以至于许多男同学都看得呆了！一路上‘车祸’连连，场面夸张又搞笑！

    “你还是戴个面罩比较好！”

    我手中一晃，出现了一个面罩，我把面罩递给小玉。

    小玉红着脸接过戴上。

    想来在单纯的小玉心里，也是想不明白这些男孩子为什么会如此！

    戴了面罩之后的小玉，虽然气质依然出尘，背影依然绝美，但总算是好了许多，一改‘车祸’频发的现象，看起来正常了不少。

    到得寝室后。

    把门关上，三个人开始吃小玉带来的饭菜，以及极为特别的五味八珍汤！

    “咿呀！”

    小九儿吃得双目放光，满脸惊喜，就差没有一口气把饭菜全都给干掉！

    好在小玉在小九儿发飙吃饭菜之前，已经给我添好了一碗饭，并放了一碗五味八珍汤在我面前，才不至于让小九儿独享美味。

    “很好吃。”

    我很快吃完，朝着双目炯炯，一直盯着我看的小玉竖起大拇指，毫不吝啬自己的夸奖，“小玉你厨艺越来越好了！这饭菜真的是太美味了！”

    “真的吗？”

    小玉满脸欢喜。

    “当然！”

    “那我下次再给你带吃的来！”

    “这……”

    我呆了一下，试探性的问，“你的材料哪里来得？”

    “是我做任务去任务大厅兑换过来的！”

    小玉脆生生说。

    “你做任务？”

    我哑然，继而心中一转，警告，“地府很危险，可千万别跑到别的地方去！”

    “你放心。”

    小玉笑着看我，“我是大海的女儿，对于水系术法有天生的感知能力，修炼速度极快。我现在就在学府的御花园担任培育百花的‘百花仙子’工作，每天做得就是养护好御花园的花草！就在前不久，我因为养活了一株比较特殊的奇花。任务殿给了我不少的积分点，我想着你喜欢吃五味八珍汤，就都兑换了一些材料，给你做汤了。”

    “谢谢！”

    我听得感动极了！

    这姑娘，真是好的没话说！

    不过小玉做了‘百花仙子’，倒是让我有些想不到。

    “不用。”

    小玉面色微红，秀手连摆，“只要你喜欢吃的，我都可以为你做。你就别跟我说谢了，显得，显得生分。”

    “好。”

    我点头，看着小玉，心中忍不住感慨：比起袁靓来，小玉真是天上明月！不仅外表美，内在更是美！

    如此女孩，岂是一般的女孩子可以比拟的？

    ……

    时间如水。仿若一眨眼，一个中午就这么过去了。

    小玉似舍不得我，抱着小九儿把我送到了六班的教室门口，才缓缓转身离去。

    “林凡！”

    牛飞同学看我的眼睛都红了！

    “你！”

    冯林眼中饱含着震惊、匪夷所思！

    “那个女孩！”

    袁靓面色灰白，嘴唇颤抖着说了几个字，她似自惭形秽，在小玉出现的时候，就没有了以往的骄傲，变得十分的呆滞、震撼！

    直到我坐在她旁边，她才似反应过来！

    这一次，她看我的目光再也没有了天鹅看癞蛤蟆的目光，有的只是深深的‘震惊’以及‘不信’！

    她震惊小玉的美丽？

    不信我这样的‘癞蛤蟆’能结交到如此之美的女孩？

    我不得而知，也不可能去问她。

    “林凡竟然有了那么漂亮的女朋友！怪说不得他打一开始就没有拍袁靓马屁，没有像冯林那般可劲的讨好袁靓！原来如此，原来如此啊！”

    张三的声音极大，只是一下，便似引爆了整个六班。

    “就是啊！有这么仙的女孩在！其他的女孩哪里看得上眼？亏袁靓还骄傲之极，在林凡面前表现的跟只孔雀似得！”

    “没错。看林凡好几次无语的表情。显然他心里头必定在说我女朋友比你袁靓漂亮了不知道多少倍。你就别在我面前摆女神姿态了！”

    “可不是！想来应该是如此了！”

    “还是林凡牛笔！竟然藏了这么一个杀伤力十足的仙女在身边！真是我辈楷模！”

    “没错。像冯林那个家伙，人家林凡看不上的女孩，他却紧巴巴的上赶着去讨好！更是把林凡当作仇敌！现在想来，林凡可真是冤枉！”

    “可不是！林凡何其无辜！当了冯林那个白痴，想当然的出气筒和假想敌了！”

    “呵呵。结果林凡没事。冯林却被老师、长老揍得鼻青脸肿，一个屁•股都被打得稀巴烂！想来，冯林真是够蠢的！”

    ……

    ……