
    “没错。”

    贾芳云面有稀奇地盯着我看了两眼，身子一震，面有煞气，“正事要紧！”

    “走！”

    夏侯弘脸上的戾气冲霄，“胆敢跟外人勾结祸害学府学生，罪无可赦！不论是谁，都要杀无赦，以儆效尤！”

    夏侯弘的事情，我偶有所闻，此人戾气特别重，早年纵横神魔战场，似杀了无数妖魔，晚年归来，才在学府做了个长老。即便如此，他杀心、戾气依然很重，比之同样纵横过神魔战场的褚夫子却是要让人不喜很多。

    不过，我跟他并没有太大的交集，对这些倒是并没有深究。

    “坐上我的飞剑去！”

    白胡子校长笑着一抖手中宝剑，铿锵声鸣中，宝剑飞空而起，不过须臾间便化作了一柄长有十几米的巨剑。

    巨剑在空中一转，横空立在了校长的身前。

    嗖！

    校长、贾芳云等相继跃上了飞剑。

    “王昭君，林凡，你们也上来。”

    白胡子校长朝着我招手。

    嗖！

    我跃上王昭君的肩膀，王昭君一个飞纵上了巨剑。

    巨剑很是宽敞，其上站着几十人，都显得绰绰有余。

    “各位，站稳了！走也！”

    校长一声轻叱，大笑间，一挥手，但听‘嗖嗖’破空声起，巨剑破空飞天而去，速度之快，恍若光闪！

    我站在王昭君肩膀上，放眼四看，除了看到左右两侧忽闪而过的流光之外，什么都看不到！

    校长这一招御剑术，速度之快，已经快到了肉眼不可见！

    他修为之高，毋庸置疑！

    只是不知到了哪个境界？

    我心中暗赞间，猛不丁觉得有些不对劲，但哪里不对劲，却分不出个所以然来。

    直到巨剑停止时，我才恍然过来，原来校长由始至终似乎都在看我。

    他目光炯炯，眼中含着异色。

    似乎注意到了我在看他，他咳嗽了一声，别开头去，手指云层下方，“北天门到了。林凡，你的事情贾芳云导师都跟我讲了。如果是真的，有赏！是假的，就必须接受惩罚。走也！”

    话落。

    巨剑一个倒旋，直指云层下方，只是一眨眼，嗖的一下，我便发现我已经来到了一个十分奇异的地方。

    这儿四周有无数高木，郁郁葱葱！其上白云晃荡，有仙鹤飞来，在高木上弄巢，看着很是惬意。

    这个地方，和平、美丽之极，看不出丝毫战乱的气息。

    而我们此刻，就站在一条宽敞的大道上！

    这大道似是琉璃翡翠做得，其上流光溢彩，尽头处，有一扇通天大门！大门半中央有三个大字悬空凌立，正是：北天门！

    “走。”

    校长收了巨剑，带着我们一行人疾走过去。

    很快到了天门口，这里果然空无一人。放眼望去，前方有几十条彩色通道，直通下界！

    在通道之上，时不时可见一些飞车飞空而走。

    “秦叔宝人呢？”

    夏侯弘长老一个空步踏立到了北天门的门口，环伺左右，眉头倒竖而起，眼中凌厉之气迸发，他张嘴大声呼喝，“秦叔宝！给我出来！”

    “秦叔宝，给我出来！”

    “给我出……”

    “给我……”

    ……

    余音震荡天地，环绕八方，久久不散！

    这声音极具穿透力，似能直到人的灵魂，我听了之后，身子颤了三颤，对于夏侯弘长老的实力有了更加清晰的认识。

    这是一个非常恐怖的人。

    “末将恭迎校长、长老、导师们！”

    一道略含恭敬的声音自天边出现，上一刻这声音还远在天外，下一秒，已经近在咫尺。

    我循声瞧去，只见一尊神邸踏空而来！

    细瞧处。只见他头戴英雄帽，身穿五虎青，腰扎丝鸾带，身高五米。面如古月生辉，眉似利剑入鬓，目若明珠朗星，鼻正口方，颌下三绺胡须飘飘。手指两柄巨锏，十分威武！

    他疾走而来，身上自带一股滔天气势，人未到，气先到，震慑的人足以胆颤！

    当人到时，更是让人如面龙虎！

    “他就是秦叔宝？”

    我看得心中暗赞时，夏侯弘手指神邸，厉斥，“秦叔宝！你身为北天门守门真神！不做好自己的本职工作，却是跑到哪里去了？”

    “末将去追一伙逆贼去了。”

    秦叔宝看了眼北天门，面色突的一变，“我之前明明叫秦观帮我驻守一下北天门的，他人呢？”

    秦观？

    我听得心中一动，脑子里瞬间浮荡出来了秦观的资料。

    秦观，字少游，别号邗沟居士，世称淮海先生。北宋高邮人，官至太学博士，国史馆编修。秦观一生坎坷，所写诗词，高古沉重。代表作品：《鹊桥仙》《淮海集》等等。

    “你问我，我问谁！”

    夏侯弘面有怒色，越发声色俱厉，“秦叔宝，你镇守北天门几十年了，从来没有出过乱子，这一次怎么做了这等蠢事，你今天要是不把这事给交代清楚，你家主公怕是要把牢底坐穿！”

    “这？！”

    秦叔宝的胡子一颤，面色有些许沉重，他扫视左右，凝声说，“就在今早！有人向末将和于公汇报，说下界有妖气生，需要我们两个去调查一下。我当时开了天眼，却是瞧见一方天地果然很是古怪，便让天神秦观暂时替我守一下天门，考虑到北天门的重要性，我便独自一人下界去了。走到半路，我感觉那妖气非妖气，且四周似有古怪气息出现，琢磨着这事可能不对，就退回天宫，没有想到这一退，却是让我发现了一件了不得的大事。”

    他手指后方，面有恭敬的看着校长、夏侯弘等人，“就在我身后几千里之外，有一股极为强大的气息波动出现，我怀疑那儿发生了大战，而这可能就跟之前的那个假天将有关！”

    “假天将？”

    校长白胡子一跳。

    “没错。”

    秦叔宝面色微白，眼有凝重，“之前末将想不通透，但就在刚刚我想明白了！我可能中了调虎离山之计。那个前来给我汇报命令的天将可能是假的！”

    嗖！

    他从怀里掏出一份金色的状纸，凭空一展，嗖嗖声中，从状纸中飞出几十个金色的大字。

    凝神瞧去。

    只见这大字意思分明——就是要秦叔宝立刻下界去调查妖气源头，落款还是刑罚阁的阁主之印！

    “末将见是刑罚阁的阁主之令，不敢违抗，便去了。”

    ……

    ……