
    陈钢咧着嘴，满脸的欲哭无泪。

    此刻的他再也没有了之前的意气风发、再也没有了以往的犀利和强悍！

    有的只是颓然、震惊、和满脸的匪夷所思。

    他看了一眼我，踉踉跄跄的走远。

    “那是什么剑术？！怎么会击败我的地级玄术奔雷剑金身！”

    “我的奔雷剑金身！我打磨了十几年的绝世金身！竟然，竟然就这么被击碎了……”

    他满含着震撼、不信的喃喃声飘空而来，我听得清清楚楚，只是一笑。

    千剑琉璃术，早晚都会用的，不如早点用。

    而召唤要离？

    一天只有三次机会，还是要省着点用。

    “林凡！”

    苏豪大笑着跃上了擂台，满脸欣喜地拍着我的肩膀，哈哈哈大笑，“好样的，你干得真的是太棒了！对了，你刚刚那招叫什么来着？我去，我还是第一次见到这种剑术，实在是太漂亮，太炫目了。”

    千剑琉璃术。

    的确是极为漂亮的一种术法。

    一经使出，每把剑都似那发着光的翡翠琉璃，在太阳光下，璀璨之光，更是明显。

    千把琉璃剑，剑剑晶莹如琉璃，一眼看去，的确瑰美、炫目无比。

    “千剑琉璃术！”

    “千剑琉璃术？！这剑术名字听着有些耳熟啊。我到底是在什么地方听过？”

    苏豪拍了拍额头，看着我，大笑，“算了。一时半会想不起来！不过想来应该是极为厉害的一种剑术！好家伙，你刚刚一招就把陈钢的奔雷剑给崩碎，着实震撼到我了。我明明记得林凡你之前没有学过剑术的啊。怎么突然这么吊炸天了？这简直有些匪夷所思！我想破脑袋都想不出个所以然来。你能跟我说说吗？”

    “呵呵。”

    我只是轻笑。

    这事要我怎么说？

    我说我一个多月就把四五种剑术金身都修成了？

    这不是明摆着‘炫耀’吗？

    还是算了。

    随便他们怎么想。

    见我不说，苏豪虽然满脸好奇，但他洒脱的很，很快就大笑着把这事给忘了，而是看向冯仐等人，大声说，“你们这些家伙，就等着把底裤都输给我吧！哈哈哈……”

    “得瑟什么？林凡虽强，但我们冯家少爷更强！”

    ……

    一段时间后。

    随着各个擂台比赛落幕。

    第二场比赛再次开始！

    我这一次对决的是一位老熟人：侏尨！

    “卧槽！”

    这家伙的擂台距离我也不远，当他看到比赛对决名单时，跳脚，“我怎么会跟林凡比？！那个家伙太恐怖了，这不是明摆着要我输吗？”

    他能进入前百强！

    并且还能胜第一轮，进入前五十强。

    这倒是有些出乎我的预料之外。

    当我们在苏小小的高声中，进入擂台之后。

    侏尨看着我，满脸苦涩，“老兄，待会能不能手下留情一些？让我输得体面点。”

    “呵呵。”

    我只是轻笑着看他。

    这个胖子，第一次跟他对决的时候，他也是这么说得，结果却不是那么做得。

    我在一个坑里跌过一次！

    就绝无可能再跌第二次！

    任凭侏尨说破了嘴，我都是轻笑以对。

    “……各就各位！”

    “开始！”

    随着苏小小话落。

    千剑！

    琉璃！

    我一手捏剑诀，一手轻挥，铿锵声中，利剑飞出，尚在半空，凭空一炸，化作千柄琉璃大剑。

    “要不要这么狠？！”

    侏尨咧着嘴，满脸苦•逼的看着我。

    “你说呢？”

    我笑问他！

    “你强！”

    “但我也不弱！”

    侏尨满脸苦涩地看了眼我，大吼一声，拔出背后巨剑！

    就在我以为他要拼命时，不料这胖子麻利转身，一个飞跃，直接飞出了擂台。

    轰！

    刚刚轰击到他面前的千把琉璃剑一个麻溜飞旋，‘折弯’九十度，飞空而去，声音轰隆，刺的空气都轰隆作响。

    “好险，好险。”

    侏尨看着漫天琉璃大剑，拍了拍胸口，满脸庆幸，“幸亏跑得快！”

    我嘴角一咧，无语。

    台下观众，则个个面有呆滞地看着这一幕。

    ……

    轰！

    一声炮响突起。

    苏小小的声音响彻天地，“第二轮第一位胜出者，林凡！”

    第二轮我的胜出速度冠绝所有人。

    原因很简单，遇到了一个奇葩。

    虽说如此，但苏豪等人却很是兴奋、欢喜。

    “哈哈哈，林凡威武！”

    ……

    随着我的胜出，其他擂台的一些比赛者，似也有些心急了。

    特别是冯林，更似要急着在我面前显威，每一剑都凌厉的似要把苍穹都给击穿似得，他的对手疲于招架，但一时半会就是不输，气得冯林怒吼，一剑比一剑凶狠！

    当他一剑出，轰的一声，把对手给击飞的吐血，倒飞出擂台足有上千米时，他胜了。

    但他却得到了一大片的冷冷目光。

    这些目光，来自他的对手的所在班级，所在大殿。

    把一个大殿的天之骄子打伤了，这等于在这个大殿的长老、导师等人心口上插了一刀！

    要知道天才极为难得！看一些垫底大殿的情况就知道了。

    此大殿的长老、导师们一个个看冯林的目光饱含着煞气，看得冯林身子一颤，朝着八方拱手，面有讪讪，“抱歉，刚刚失误，纯属失误。我一不小心力气大了一些，抱歉，抱歉……”

    面对足足有一个团，十分凶神恶煞的长老、导师们。

    冯林不怕才见鬼了！

    毕竟这种比赛，已经有个不成名的规则：就是不准重伤校友、对手。

    轻伤很容易恢复。

    但重伤？

    则极难。

    正是如此，冯林大招一出，才会招致许多人的仇视。

    不过即便如此。冯林也并没有违背一些明面上的规则，所以比赛仍然要继续。

    但他的臭名注定从此刻开始要‘名留牡丹学府了’。

    他似乎也意识到了这一点，看我的目光饱含着怨气，就似在怨我为什么要赢那么快，害得他不小心失手打伤了对手！

    我被他看得无语。

    冯林这个家伙真是欠揍！很好，算算时间，要不了多久，就应该是我跟他的对决了！

    ……

    时间如水！

    这一对决，便又是几轮！

    百强决出五十强，五十强决出二十五强。二十五决出十二，十二决出六，六决出三！

    三者则竞争夺冠！

    另外为了保证更强者不遗漏！

    积分高者可以挑战前二十五强！

    而前二十五强则可以挑战前十二！

    前十二可以挑战前六！

    前六可以挑战前三。

    ……

    如此挑战下来。又是一番苦战！

    直至真正决出前六强时，已经过去了几个小时！

    ……

    ……