
    苏小小、李师师这两位神邸，我去年见过。

    她们甚至于还跟我打过几次招呼，所以我对她们的印象还是蛮深刻的。

    轰隆！

    轰轰轰！

    随着苏小小、李师师两位神邸话落的瞬间，在广场侧边上的几门大炮同时发炮，伴随着轰隆隆炸响，一门接着一门的炮弹冲霄而去。冲到高空，轰轰炸裂，炸得彩光四溢，无数流花落下，有不少纷纷落落到了我的身边。

    “咿呀。”

    小九儿面有好奇伸手出去抓了抓，只是抓住了一团虚无的光华。

    “时间有限！”

    苏小小的美貌足以让百花失色，让无数美少女低到尘埃里去！

    她手拿话筒，轻笑着说，“我就不废话了，直接跟各位说规则，比赛规则如下……”

    她说了很多点。

    大致上跟班主任娄筱韵说得没有二致。

    不过她还多说了几点。

    “……除了剑术的比拼之外，在比赛期间，不得使用其他任何术法、武功！违者，失败论处！若是造成严重后果的，直接取消比赛资格！”

    苏小小、李师师，两位绝色美女，‘你一言，她一语’，快速道来。

    “比赛简单明确，共分三天！”

    “第一天，剑术‘攻守’二字诀比拼！比的是剑的犀利、杀伐、防护！”

    “第二天，剑术‘攻速’二字诀的比拼。比的是剑的速度、攻伐、凌厉！”

    “第三天，决赛！”

    “今天是第一天。主要比剑术的‘攻守’，所以比赛的时候，人不得入擂台！只能站在擂台外！两柄剑在擂台之上比拼，剑飞出擂台者，则输！规则简单、明确！今天比的只有‘剑’，赛的只有剑术！剑术强者，自然可以晋级，反之，则淘汰！”

    “第二天比的是人剑攻防之战，人飞天而上，若能在空战时，把对方击落，便胜利！”

    “前两天得分总数最高的百强！将进入第三天的决赛！”

    “谁能在这两天的时间里，在初一部落两万多名学子中脱颖而出？让我们拭目以待！”

    “好了。请擂鼓手擂鼓！让我们先欣赏一段神女带来的舞蹈。”

    ……

    兴许是为了缓解大家比赛之前的紧张感！

    没一会，随着震天鼓声起，略带热血、喜庆的音乐响起，有美少女自天外飞来，在运动场上舞动自我。

    少女很美，舞曲也很棒，我坐在看台上，随着众人一般，在舞女跳完之后，站起给她鼓掌。

    嗖！

    少女不知是谁，跳完一曲后，她给众人行了个礼，秀手一挥，身披彩带，飞天而去，只是眨眼，便消失在了运动场上。

    “舞完。那么便开始正式的比赛了！”

    苏小小站在一个平台上，手拿话筒，高声说，“两两对决，胜者晋级准备下一轮。败者退出！本着公平公正的原则！将抽签来对决！”

    “签，来！”

    李师师一挥手，但见漫天标签自高空而落，嗖嗖破空声中，纷纷飞临东部坐台之上！

    “请各位学子抽签！”

    “每人只能抽一个！”

    标签是木质的，方方正正，四面被特殊材质包裹着，看不到内里景致！

    我看了两眼，手一挥，鹰爪金身呼出，抓了百米高空之上的一个标签。

    嗖！

    下一秒。

    但听破空声响，标签已经入了我的手里头。

    我看了两眼，把标签打开，其上写着——三十六号！

    “这数字好。六六三十六，大吉大利！”

    苏豪就坐在我边上，他瞧了眼，笑了，猛然吸气，大喝一声，身子飞空几百米，再横移出去千米，抓了一个标签，随后如龙般又飞回原位。

    啪嗒！

    把他标签打开——五千六百一十二号！

    “哈哈……”

    他嘴角一咧，大笑着看我，“我这数字真是挺靠后的。看来我们两个没可能在一起打擂。”

    “但愿如此。”

    我笑着随口回了一句。

    “咿呀！”

    “喝！”

    “哈！”

    其余六班同学兴许是见我、苏豪如此果断抽签，便纷纷如龙虎般飞跃而起，去抓取属于自己的标签了。

    其他班级的同学大多如此。

    一段时间后，漫天标签消失。

    苏小小站在平台之上，满脸笑容，高声说，“既然抽签抽完了！那么比赛开始。”

    轰！

    轰轰轰！

    苏小小话刚落地。

    运动场上便开始如雨后春笋般升起了上万个擂台！

    擂台密布八方，从一号擂台到一万多号！

    看得我眼花缭乱！

    “下面请一号、一万零五号到一号擂台！”

    “请二号、一万零三号到二号擂台！”

    “请三号……”

    ……

    “请三十六号、九千号，到三十六号擂台。”

    ……

    叫到我了！

    我把小九儿从我怀里放下，在她咿呀叫声中，我跃下坐台，朝着擂台方位走去。

    “记得别一轮败！”

    冯林在我身后冷笑，“我等着你跟我对战！”

    “如你所愿！”

    我头也没有回的说了一句，大踏步走向了三十六号擂台。

    擂台距离看台有足足几千米远。

    一路疾走，中途路过苏小小、李师师时，我昂头看了眼她们。

    她们似也看到了我，双目齐齐一亮，嘴角抿起，露出小酒窝，“林凡！是你！真是好久不见！”

    “好久不见！”

    我笑着回了一句。我没有想到这她们还记得我。真是稀罕事。

    两大神邸很明显就是牡丹学府的专用主持人，看样子主持了不少的运动会、御剑术大赛等等事宜。

    见过的学生没有百万，也少说也几十万。如此之多的学生中，竟还能记住我！

    “一眨眼，你已经入初中了！期待你的精彩表现！”

    苏小小双目晶亮地看着我。

    “即便失败了也没有什么的！”

    李师师打量了我两眼，笑说，“林凡你跳级太厉害了！基本功可能没有别人厉害，御剑术大比如果败了，也别气馁。我们相信你的潜质。”

    “多谢鼓励。”

    我笑着朝两人拱了拱手，朝着远方擂台走去。

    御剑术大比，比的是御剑术！

    而御剑术的学习的确重在基本功！且极为重视悟性、资质、财力等等。

    很幸运的是。

    因为我多次吞吃了神邸的本源真龙，所以我基本功是扎实的不得了！

    虽然我只是修炼一年多的时间，就有了现在的水准！但我比起那些学习了十几年的同学的基本功是一点不差，甚至于犹有胜之！

    另外……

    我过目不忘，身藏神秘石像彩光，身怀丹丸等补助物品，以及具有可以鲸吞紫气、灵气、星辰之力等等灵人。

    所以，我的御剑术才能精进如此之快！

    不过，正是因为娄筱韵的指导，让我悟通了许多御剑术的原理。我才能快速把万花剑诀也修习到金身！

    而这一个多月的努力剑术修习，将会在今日开始绽放其光华。

    十几分钟后！

    伴随着几声炮响。

    苏小小的声音响起，“各就各位，预备！”

    “开始！”

    ……

    ……