
    我身后的冯林更别说了，我斜角余光中看得明明白白，这家伙就差没有把脑袋凑过来听了。

    “呵呵。”

    见此一幕幕，我笑了。

    “嘿嘿。”

    胡雄也笑了，他外表看着粗豪无比，人如其名，当真是极为雄壮！虎背熊腰，高壮结实，放在古代去，也是妥妥的猛将兄一名！

    但他貌似很好说话，跟谁都能聊上几句，跟我？

    他都能极为自然的走过来问话，可见胡雄此人，并不是外表看着那么粗豪，必定也是一个极为心细的人。

    “林凡，你是不是知道些什么？给我分享分享？我有些迫不及待的想要知道这其中的秘密了。我们的伟大班主任到底跟你有什么不为人所知的交易？”

    “呵呵。”

    我轻笑，笑得胡雄脸上的好奇浓郁到了极点时，我摇头，“这是秘密，不能告诉你！”

    此话一出。

    袁靓身子一颤，女神形象差点崩溃，从她微白的面色中，可以看得出，她现在心情肯定很不平静。

    “我去！”

    胡雄咧嘴，“兄弟，不带这样玩的吧？”

    “就是这样玩得。”

    我笑着说。

    “好吧。”

    胡雄满脸认真的看着我，“你真的不透露透露一下。”

    “都说了。这是秘密！”

    “唉。”

    胡雄叹了口气，满脸遗憾的走了，“真是让我心痒痒，可林凡不说，唉！”

    他边叹气边慢慢走回了他自己的座位上。

    “靠！”

    身后的冯林一张脸憋得通红，似受了内伤，他忿怒拍桌怒啸，“正所谓家有家规，国有国法！我们六班、我们风云殿也有自己的规则！犯了错的同学，就应该受到处罚，同学们，你们说对不对？”

    “没错，对！”

    “冯林说得太对了！”

    ……

    一些冯林的死党高声大喊。而另外大部分同学则或面无表情，或一脸看戏，或面有困惑的看着我、冯林等人。

    “老子还不信没有王法了！”

    冯林拍桌大叫，拍得桌子咚咚响，‘老子现在就去找长老！’

    “快上课了。冯林，你不妨下课再去。”

    “有理！下课再去，就让这小子再得瑟一节课！”

    冯林满脸自信，又重新坐了下来，目光看向我时，带着‘睥睨’，就似战场上的‘无敌战将’在看一个死人。

    我被这家伙看得无语，懒得理会他了。

    他要去找长老？

    呵呵。

    那就让他去。

    最好也像牛飞同学一样，触碰到长老底线，然后被一巴掌拍飞，扔到太阳底下去暴晒！

    ……

    时间如水。

    一眨眼，伴随着‘叮铃铃’的声响起，我知道，该上课了。

    果不其然。

    没有多久。

    班主任娄筱韵抱着一堆笔记本，急匆匆走入了教室。

    她一来，原本哄闹之极的六班瞬间安静了！

    这就是班主任的强悍之处了！能让整个六班同学，包括冯林、袁靓等在内，乖的跟兔宝宝一样，不得不说，娄筱韵的确很有一套。

    她如此强悍，我可不会吃饱了撑的跟她做对，自然也是一群‘兔宝宝’中的其中一员。

    “今天我们第一节课，学习的是人文地理，请大家把地理课本拿出来，翻到第十页！”

    娄筱韵在讲台上说，还会时不时挥手，黑板上立刻出现各种字体。

    黑科技就是如此便利，都是智能的！

    连黑板擦貌似都是智能的。

    不过黑板擦？到底有什么用？

    “走神的同学麻烦认真点。”

    娄筱韵这话一出，我晃了晃头，把乱七八糟的念头打掉，拿出课本，翻到了第十页。

    这地理课本前面九业我扫了几眼，说得比较简单，大多数介绍的都是一些地理常识。

    不过我知道，在课堂上娄筱韵必定讲得更多，只是可惜，我几天没上课了，自然是不知她讲了什么。

    “上一节课我们说到了地府各大省，今天我就跟你们仔细讲解一下，地府有哪些省，哪些地区。”

    娄筱韵一挥手，黑板上出现了一个地图。

    地图很大，占据了足足一面黑板。

    她手点黑板东部方位的一个小圈，“看到没有，这里就是樱花省！”

    我凝神细瞧。

    樱花省在整个地图中，貌似占地面积不到百分之一！

    我暗暗咋舌，这地府也太大了点吧！

    要知道樱花省可是大的恐怖！凡间的几个亚洲都没有樱花省大！

    可地府呢？

    有足足上百个，甚至于可能有几百个樱花省那么大？！

    我不是很清楚，只是认真听讲。

    “我把樱花省放大，给你们看一下！”

    娄筱韵手轻拍樱花省的部位，哗的一下，樱花省地图豁然放大，一瞬，便占据了整个黑板，“这儿……”

    娄筱韵手指樱花省北方大大的一块儿，“就是我们牡丹城所在了！”

    “牡丹城在樱花省中算是最大的城市。但即便如此，它的占地面积也不过是樱花省的百分之一。在樱花省的南方，有茉莉、青橘、常青、古松、香樟、茶花、樱花、柳城、洛城等等诸多古城！这些城市有足足千余个！其中茶花古城是我们樱花省的第二省城。它是樱花省南部地区的重要交通枢纽。”

    娄筱韵手指轻点地图各处，“除了诸多古城之外，我们樱花省还有许多名山大川，更有诸多禁地。你们外出做任务的时候要多加注意，若是遇到这些禁地尽量避开，比如茶花城外的黑山地区，那是樱花省最大禁区之一，若是轻易闯入，轻则重伤，重则魂飞魄散。功力修为不高的人，看到黑山最好有多远给我离多远，特别是晚上的午夜十二点，这个点千万别踏入黑山……”

    黑山？

    我在下方听得心中一动。

    这个地方我去过。

    前段时间，在茶花城外，我看到了田灵儿！便义无反顾的追了过去，这一追，追到了黑山。

    在那，我没有看到田灵儿，倒是看到了田灵儿的追随者琳达！更是跟琳达的守护神马可波罗合力，一起轰碎了真神文丑。

    之后我走出黑山，的确经历了许多诡异之事，现在想来也是脊梁骨发寒。

    此刻听娄筱韵细讲，我自然是认真细听。让我极为意外的是，这娄筱韵讲得，课本上并没有。

    课本上的知识只是笼统的提了一下而已，而娄筱韵讲得极细，各大知识点都提了。

    “……除了诸多古城之外，在樱花省还有不下数万个小镇！小镇分布在古城四周，拱卫古城……”

    ……

    ……