
    轰！

    苏小小话一落，八方擂台轰鸣声四起。

    “爱新觉罗•永良，必胜！”

    “杨大佐，加油！”

    ……

    满含热血、火热的‘滚烫’打气声震荡得虚空都在悾悾嘶鸣。

    而在我的四周，也有不少人。

    其中最夸张就是苏豪了。

    他高举着战鼓，锤鼓锤得轰隆隆作响，一度盖过了所有给陈钢加油的声音！

    陈钢，来自雷宵殿的学子。

    而雷宵殿是仅次于风云殿的第二大强殿！入百强的选手当中，雷宵殿有足足七八位！

    其实力不可小觑。

    其中陈钢正是这七八位当中的佼佼者。

    他如此出众，自然是有不少粉丝、迷妹的。

    特别是陈钢所在的雷宵殿初一三班的那些学子，更是个个鼓着腮帮子为他们班级的台柱子加油！

    听他们口语，我知道，陈钢是雷宵殿初一三班唯一打入百强的学子！

    为此，他们班上足足六十多位学子，包括他们的班主任都过来给陈钢加油了！

    看陈钢面有紧张的样子，可想而知他此刻的压力之大。

    而我则不然。

    除了苏豪等寥寥一些人，大多数的六班学子都跑到冯林、小九儿的台下去了。

    毕竟前几天的比赛，论威风我不及冯林。

    让巧劲我不及小九儿。

    班主任娄筱韵此刻就站在小九儿的擂台下，给小九儿在呐喊、助威！

    御剑术大比，不但事关同学们的荣誉、积分、所得、前途等等，更是关系着班主任的前途、荣誉、所得等等。

    正是如此，班主任才会一个个卯着劲给自家的学生鼓劲。

    看娄筱韵、看陈钢班主任，看其他班级的班主任大多如此。

    只要上了百强的选手，他们的班主任几乎都来了。

    而没有入百强选手的班主任，有的如丧考妣，面有哀伤，有的则一脸漠然的看着擂台方位，有的则干脆抬头看云，似在等着结束这该死又‘无聊’的御剑术大比。

    与这些面有沮丧的班主任，形成鲜明对比的就是擂台四周一个个红着脸，举着拳头，在给自家学子加油的班主任了！

    “陈钢，加油！老师相信你！”

    陈钢的班主任的声音很大，在他的带领下，陈钢班级的学生个个虎吼呐喊。

    陈钢也听得面红耳赤，看我的眼睛都红了！

    轰！

    轰轰轰！

    但没用！

    苏豪那个家伙也不知什么时候准备了一个超大号的擂鼓，一锤下去，就能把众人的声音给覆盖，连续几锤下去，只能听到他拿着喇叭在狂吼的声音。

    “林凡，威武！”

    ‘“林凡，必胜！”

    他如此模样，引来陈钢班主任的怒视。

    但他不理会，只是在卯着劲擂鼓助威。

    这个家伙跟别人打赌把泡妞的本钱都给压上去了，为了不输，他似也拼了。

    “加油！”

    陈钢同学、班主任有喇叭的也开始拿着喇叭怒吼。

    但效果不明显。

    苏豪这个家伙也不知是哪个土豪家族里出来的，特别的有钱，他的擂鼓、喇叭貌似都是顶级黑科技。

    声音之大，连苏小小、李师师的清声都能覆盖，可想而知，他的厉害、强势了。

    “可恶！”

    陈钢班主任等人气急，但又拿苏豪没法子。

    陈钢貌似比他的班主任还气急，从原来的红眼振奋、精神抖擞，但现在的气息混乱、满脸狂躁，历时也不过七八秒钟而已！

    尚未战！

    他气息已经乱了。

    我还怕他干什么？

    “吼！”

    陈钢怒吼，“看老子奔雷剑！”

    轰！

    他的怒吼声我听不到，不过看口型我也知道他在说什么。

    他话落之时，一剑凌空，身若电闪，伴随着八方几道惊雷，不过片刻，他就已经攻杀到了我的面前！

    奔雷剑！

    地级玄术，极为特别，练成金身之境，便可剑如雷，一剑劈落，万雷轰落，挡者披靡！

    极为玄奥。

    这种剑术，我听说过威名。

    但陈钢貌似没有练到家。

    这奔雷剑并没有到金身水准！

    如此……

    速战速决，给他一个痛快吧。

    想到这，我盯着快速朝我杀来的陈钢，看着那越来越近的奔雷剑，我不再犹豫，拔剑，御使剑法！

    一剑朝着奔雷剑直直刺了过去。

    千剑！

    琉璃！

    轰！

    这千剑琉璃术法是我昨天才真正踏入金身之境的天极玄术！

    为了修成它，我把能用的丹丸、药材，几乎都用掉了。只剩下两百多半神丹，以及寥寥几颗破境丹没用。

    我甚至于打电话给小玉，叫她连夜给我送了九牛薯等神药的一些草芽等等过来。

    经过一个多月的培养，九牛薯等神药稍稍恢复了一些，九牛薯长出了几根新鲜的根须，养灵草的一片叶子刚刚发芽……

    但是它们的新鲜根须、发得芽……都被我给吞了，为的就是能快速练成千剑琉璃术。

    功夫不负有心人。

    在神奇‘灵人’狂吞灵能、以及各种神药、丹丸等等堆积下。

    千剑琉璃术在昨儿个已经到了金身水准了。

    这是我第一门真正意义上修成的天极术法！

    其他一些天极术法，都没有到金身境界！

    天极术法成就金身！威能如何？

    我没有使用过！

    今天是我第一次使用。

    我很好奇，但更期待它的犀利！

    轰隆隆！

    一剑出，千剑琉璃金身瞬间显化，不过半个眨眼，在奔雷剑轰击到我眼前时，千剑已经显化而出！

    足足一千把剑，一千把明晃晃、闪烁着琉璃光芒的大剑！

    柄柄巨大，长有十几米！

    横在虚空中，只是一霎，便密密麻麻挡在了我的身前，布满了我眼前的这方天地！

    “去！”

    我手捏剑诀，轻叱一声，但听轰隆隆声响而过，千柄琉璃剑在虚空铮铮颤鸣，剑身飞旋中，咻咻破空飞去，大半朝着奔雷剑而去，大半朝着陈钢而去。

    “轰！”

    只是一瞬，几百柄琉璃剑撞击的雷芒刺目的奔雷剑在咔咔声中粉碎成渣！

    再是一霎，几百柄剑旋转着冲到了陈钢面前。

    “这是？！”

    陈钢面色大变，脚踩飞剑，御剑而飞似要奔逃而走！

    轰！

    百把琉璃剑咻咻声中，只是半秒钟，便飞击而中陈钢脚下利剑，打得利剑崩碎。

    “啊！”

    “怎么可能？！”

    陈钢面色大变。

    他台下的班主任更是如见鬼神。

    苏豪停下了擂鼓、呐喊，圆睁双目，大张着嘴巴看我，手握喇叭的手僵在半空，满脸震撼地看着我，似忘了自己在干嘛、要干嘛。

    ……

    ……