
    “太特么无耻了！”

    爱新觉罗•永良咧嘴看我，满脸沉郁、不爽！

    他跟冯林，一个擂台在我左边，一个在我的右边！

    他从一开始被人挑战了一次之后，就再也没有人挑战他了。

    无它！

    他表现的太过强势、凌厉了！

    上台挑战他的那名剑客，是一名极强的人，仍然被他一剑给连人带剑劈飞到了千米之外！

    如此强者，实在过于‘犀利’。

    让许多剑客望而却步。

    至此，他也开始了跟冯林一般的路程，抱着剑，干站在擂台上看‘云’。

    对于他，我是没有一点的好感。

    此人不是别人，正是早前在炼丹阁外相遇的爱新觉罗兄弟之一！

    在那个时候，我相遇他，他给我的感觉，就是狂傲、无德！

    倒是他的哥哥，那个爱新觉罗•飞洋，文质彬彬，很有礼貌。

    我跟爱新觉罗•永良的几次相遇，都是以他的狂傲、睥睨来结尾。

    让我有些许意外的是，他竟然也是初一部的学子！还是雷宵殿的绝世御剑天才！

    然而，这一次再遇，我们之间同样是如此。他狂依旧。

    “这都第四十六场了！怎么还有白痴上当会去挑战林凡？！”

    冯林咧嘴，满脸苦•逼，“玛得，老子也很弱。拜托你们来挑战我，让我刷点分可好？”

    然而没人鸟他！

    他名冯林。

    是洛城冯家出来的剑客！

    洛城冯家，威名赫赫。连续十几届蝉联了初一部落御剑术大比的冠军！

    现在的学子，只要听说冯家，便都知道冯家御剑术威名。

    知道厉害，还上前挑战？这不是秀逗了吗？

    而能上初中的剑客，没有愚蠢的！

    “林凡这个家伙的演技还真是一流！”

    有人在议论，“明明看样子摇摇欲坠，似随时能被击倒。谁能想到，他这摇摇欲坠，很是吃力的样子，能维持足足几十场！我勒个去，他太狡猾了！”

    “没错。不能再跟他打了。再打下去，也是失败一途。换其他人。”

    ……

    几十场过后，兴许是冯林、爱新觉罗•永良的出口，也兴许许多人觉得我很强，一些跃跃欲试的家伙，都退却了，去挑战其他人了。

    我的擂台之前，也变得门可罗雀起来。

    不过对此，我倒是没有太过在意。

    这个世界上，总是不会缺少一些心存侥幸心理的人，兴许在许多人看来，我并不是特别厉害。也可能他们是这样想得：林凡力战了几十场，他再强，这个时候也一定体力不支了。下一个我上场，击败他，我也能成为前十强者，从而顺利晋级决赛！

    而我的表现？

    也正是体力不支。

    为了多刷点分，气喘吁吁、上气不接下气等看起来很累的‘动作’我都做了。

    演戏这门工作，是我在凡间时候的铁饭碗。

    对于演戏，我自然是熟稔之极的。

    一些没有经历过的同学，看到我这个样子，会上当也是理所当然的。

    但上当的人多了，一些人也清醒了起来，可能意识到我是在骗他们，一个个在骂骂咧咧中走开了。

    当然有人骂着走开，也必定有人好奇中走来，然后又很好奇的跟我比了剑。

    而我，自然是一番‘力战’又赢了，然后又刷了几百分！

    ……

    以上，就是我足足五个小时下来打擂事件的总结。

    第一天的御剑术大比，以我刷了上万积分结尾。

    第二天的御剑术大比，比的是御剑之速！

    这一关，跟第一天比赛的时候的场景没有二致，都是两两对决，不同的是，这一关是人、剑一块儿上的！

    人御剑飞天，在高空跟人对战！把人击落，就赢了！

    为了多刷点分！

    我在这一关的比赛上，并没有显示出太高级的御空剑术！

    而这一关却有不少顶尖的选手把御剑飞空术给修炼到了大圆满，甚至金身水准！

    比之这些顶尖选手，我当然是丝毫不差。

    但一切为了积分！

    我只是把御剑飞空术发挥到了中阶水准！

    如此水准的御剑术，飞起来不是很稳，看着摇摇晃晃的！自然是给了很多人错觉！只要坚持一下，就能把我给击败！

    但无一例外！

    我没有失败过一次！每次看似会坠下去的时候，我又险而又险的站稳了！

    如此，我的对手在一次次被我击落下飞剑，然后一脸懵•逼看着我仍旧摇摇晃晃飞着时，嘴角一咧，做了一个欲哭无泪的表情：林凡，你这个无耻的家伙！昨天骗了一伙人，今天又来骗！

    有人这么叫！

    更有人怒吼、咆哮！

    自然也有人信了，看到我，就双股战战，几次要我手下留情，我点头应了，但出手是没有留情的。

    昨天上当了，今天我怎么可能会真的留情？

    最多表面跟这些家伙虚与委蛇一番，然后刷分！

    如此十几轮过后。

    又开始了自由战！

    几万名学子，可以随意挑战前五十强！

    我是前十里头的一位！

    有人来挑战我，自然也是情理之中的。

    正所谓‘林子大了什么鸟都有’。有人信我在耍诈，但不信邪的也有不少。

    “我不信林凡修成了白猿剑术金身、飞龙剑金身、万花剑诀金身，连御剑飞空术都可以修成大圆满甚至金身水准！我不信他这么叼！”

    有人怒啸着飞空而上，跟我御剑对轰，在高空之中御剑而飞，‘他来我往’。

    一番艰苦的‘大战’后，我赢了！

    刷了两百分！

    对方则面有不甘、震惊的倒在台下，锤地，“特么的，刚刚差那么一下，我就可以击败林凡了！就差那么一下！真的是太可惜了！”

    差那么一下，完全是我给他的错觉。

    但这人似信了？

    还是他不信？却故意拉别人入坑？

    不管事实怎样。

    因为他这番话，的确有不少人入坑前来挑战。

    无一例外，在半空飞得摇摇晃晃的我，又极为‘艰苦’的打落了不少人！

    如此几十次之后。

    许多人看到我就跑。

    “特么的，林凡这个演技派！大家别上当。他的不支全都是 装出来的。信了他，你们就秀逗了！”

    冯林在一旁看得脸沉如水，到最后，他也不知是嫉妒我的积分刷得过猛，还是看不过眼，嘴角一咧，忍不住高声大喝，“林凡这个卑鄙的家伙。昨天就是这样了！今天你们要是还上当，你们的智商就足以让猪狗这些畜生都耻笑了！”

    ……

    ……