
    一张金色的状纸。

    一排木器！

    一辆跑车，除此之外，还有其他一些兵器、杂物。

    金色的状纸，正是之前司徒亮给我展示的那张‘通缉令’！

    这张通缉令之上的文字还在，注入灵能，‘轰’的一下，金色状纸飞空而上，其上的大字一个接着一个飞了出来，不过一霎，凌空便布满了金色的大字！

    此种情况，跟之前一般无二。

    我皱眉思量，心想这状纸看着很是不俗，应该跟刑罚阁的‘通缉令’是一样的，要不然那司徒亮不会如此珍而重之的保存起来，并用之来缉拿恐吓我！

    只可惜他恐吓错了对象！

    在一开始，他就露了马脚！

    咻咻！

    我凌空一招，金色的状纸跌落到了我毛茸茸的手掌上。

    我随手把它放到边上，这状纸是证据，还有诸葛亮也去搜集证据了，我这一次要是不把众天将口中的于文吉势力给彻底铲除个干净，我是不会罢休的！

    这等势力，在几个月之前就对我实施绝杀，试图引我入阵，把我杀得无声无息，埋葬在那禁制之中！

    此等手段，真不是一般人能想出来，能做出来的。

    跟我没有仇恨，不想要我死的人？怎么会做出这等事？

    我一定要寻根究底，看看到底是谁在搞鬼！

    几个月前？

    那个时候，我正好去了下界，也由此阴差阳错去了那酆都鬼城。

    要是没有酆都鬼城那一行，岂不是说，我会落入这群人的眼皮子底下，从而跌入陷阱，彻底死翘翘？

    想来应该是如此没错了！

    要知道几个月之前的我，完全是一个弱渣！仙丹没有，小九儿的暴走？自然也完全不可能有！

    如此，我要是中了计策，十之八•九就是一个死。

    想到这，我不免脊梁骨发寒的同时，暗暗庆幸。这真是走了狗•屎运，让我提前避开了这一劫难。

    更庆幸的是，有小九儿帮忙，要不是小九儿走火入魔，乱入禁制的话，我可能也会死。

    ……

    这其中牵扯的太多，一个不慎，我就会飞灰烟灭。

    要不是我运气稍微好点，想来现在安然无恙的就是那于文吉，而不是我了！

    “这是？”

    我把心中种种乱念压下，看向那一排木器。

    这木器十分特殊。

    是一个个的拇指大小般的木质小人！

    小人有足足七八个，连成了一排，就似被窜在一起的‘烧烤’！

    十分古怪。

    但更是奇特的是，这七八个小人貌似是某件法宝的残缺部件，因为我看得分明，就在第八个小人的手边上还连接着一只手！

    这是一只跟木质小人的手一模一样的手！

    “这是？！”

    王昭君在旁看得眉头一跳，面有惊色。

    “怎么？”

    我看向王昭君，心中一动，问，“你认识这法宝？”

    “没错。”

    王昭君点头，指着木质小人说，“这法宝是木系法宝！我精通木系，第一眼看还没有觉得什么，看了几眼。我发现这小人体内似有魂能涌动！它们似乎可以变身成人。此等宝物，如果我没有看错的话，它应该是草木皆兵神术锻造而成的神奇宝物。”

    草木皆兵神术锻造的？

    我一颗心砰然一跳，深深凝视着木质小人。

    在地府之中，武器、法宝、丹丸等等的锻造，无关乎两点：材料、神技。

    若是材料顶级，神技顶级，那么这锻造出来的东西必定是顶级的。

    比如苏銘，拿了我送去的几千种药材，以及数种顶级神材，创造出了数百枚半神丹！

    兵器、法宝的锻造同样如此。

    没有用神技打造的兵器，就是凡兵！而凡兵？对于唤神者来说就是可有可无的存在。

    一手紧握，可以握得粉碎的凡兵！就好比凡人手中的豆腐！

    拿着豆腐去战斗？

    这明显是不可能的！

    像是一些**包，锻造的时候，也要用神技去锻造！没有神技的加成，**包，就是‘凡兵’，炸在唤神者的身上无损。

    只有神技的加成，**包才可以轰碎唤神者！神邸！

    而眼前的木质小人？

    貌似就是顶级神技加成的法宝。

    “这法宝我用不了。”

    王昭君看着我，清声说，“需要贯入灵能的法宝，神邸一般都无法使用。”

    这倒是。

    只有像不需要注入任何灵能，只需要一个遥控器引爆的**包，王昭君兴许能用。

    “我来试试。”

    我手拿着八个木质小人，贯入灵能，往空中一甩。

    轰！

    轰隆隆！

    伴随着几道霹雳声响，不过须臾间，几个拇指般的木质小人迎风见涨，只是霎那，便变成了八个身穿盔甲，头戴钢盔，手握钢枪，脚踏铁靴，双目含煞，面有铁血的战将！

    这些战将，无一例外，都高有两米多，十分魁梧、健硕、威武！

    我看得眉头一跳。

    “咿呀！”

    小九儿看得双目圆睁，满脸稀奇地飞跃了过来，瞪着一双大眼睛上上下下打量着八个战将。

    “果然没错。”

    王昭君看向我，面有赞叹，“主公，这法宝十分奇特，看这八名战将浑身气势不俗的样子，分明可以战斗！也不知他们本领如何！”

    我细细感受了一番。王昭君说得没错，这几个战将一身气势不输通幽者！且个个双目灵动，一看就似有灵魂在体内一般。

    我看得暗暗赞叹，真是大千世界无奇不有。

    连这种草木皆兵的法宝都有了！也是稀奇！

    这法宝是得自于文吉的背包！

    在于文吉的背包里，除了这法宝之外，还有其他一些杂物，我准备等会再细细清理一番，看看能不能从中发现一些端倪。

    “这法宝怎么用？”

    我左右摆弄了一会，发现这八个战将站在虚空中纹丝不动，怎么指挥都没个屁用，不禁嘴角一咧，看向王昭君。

    “这……”

    王昭君哑然，足有好一会，她拧眉说，“这法宝可能需要一些法决驱动。我试一下！”

    她秀手掐着印诀，有彩光在指尖环绕，不过呼吸间，她一声轻叱，手点虚空，彩光一分为八，若电般飞出，‘嗖’的一下飞入了八名战将的眉心。

    轰！

    轰轰轰！

    彩光入体之后，八名战将身体内部传来一连串的轰雷炸鸣声。

    ……

    ……