
    “林凡！我们无冤无仇，用不着这么夸张吧！”

    高枫眼瞅着天上地下遍布天兵天将，面色大变，手指我，眼含悲苦，嘴角一咧，苦涩说道，“为了对付我这么一个小角色，你不用把你们学府的天将们都召集过来吧！”

    四周摇旗呐喊，头戴龙盔、身穿虎甲的天兵天将数量有足足数万！

    个个威风凛凛，面有煞气！

    一看，混似活人，再看，还是活人！

    而只有见识过草木皆兵法宝的人才会明白，这其实不过是法宝显化而出的天兵天将罢了。

    不过这法宝之神奇，不是一般人可以想象的通透的！

    在这个世界上，除了兵器之外，还有一些特殊的器物，统称为法宝。

    法宝有高低之分！

    但一般人很难看得出来法宝所属什么品阶。包括我在内，时至而今，我都不知道我的‘神奇小车’是哪个级别的法宝。眼前草木皆兵法宝也是如此。

    “你怎么能算是小角色？”

    天狐之身飞天入地，几乎无所不能，而且速度极快，根本无惧会被高渐离远攻到。

    我站在高空，爪子指着高枫，大声说，“你跟于文吉、司徒亮他们勾结，闯入学府来杀我，罪无可赦。我已经禀明了学府的导师、长老，他们马上就会过来！你们两个不想死的太惨的话，立刻投降！”

    “可恶！”

    高枫身子一颤，面色发白的看着我，“林凡你这个妖怪！我很早之前就说了，我不跟你打了，不跟你打了！你怎么阴魂不散？总是缠着我？你这是明摆着欺负老实人！”

    他说过不跟我打？

    我没有什么印象。

    就算有，我也不会这么轻易放掉高枫的，这个家伙跟于文吉、司徒亮等人一伙。而且于文吉在死前，只向高渐离求救，由此可见，此厮必定是除了司徒亮、于文吉之外，最为重要的人物，捉住他，兴许一些谜题能够得到解开！

    “呵呵。”

    我笑了，‘高枫，任凭你说破嘴皮子都没用。你不想像于文吉那般死得那么惨的话，就乖乖的把自己知道的一切说出来。你要知道，这是一个坦白从宽，抗拒从严的法治社会！你要抗拒，我可不会跟你客气！’

    我捏着爪子看高枫。

    “玛得！”

    高枫身子一颤，扫了四下一眼，咬了咬牙，“林凡，你狠！老子打不赢你！老子不陪你玩了！高渐离，走也！”

    他一声咆哮，身子一闪，突然身化流光，穿入云霄，只是一霎，便不见了踪迹。

    “嗯？！”

    我看得瞠目，跟在地面上的高渐离大眼瞪小眼了不过一秒钟。

    “嘿嘿。”

    高渐离饶了饶头，朝着我讪笑了一番，退后两步，突然轻叱一声，一步迈向虚空，身化彩光，同样眨眼不到，便消失的无影无踪。

    这一人一神，消失的速度极快，快得我根本连反应过来的时间都没有！

    而且他们窜入天极，那身影恍若一道光线。真个是惊人。

    “竟然让他们给跑了。”

    王昭君踏空飞到我的身边，看着我，温声说，“主公不用灰心。他们跑了不要紧，诸葛亮不是去调查了吗？相信不久后会有确切的消息传来。到那时，这于文吉是谁放入天宫学府的，自然会有一个明确的认知。”

    “但愿如此。”

    我手一挥，把法宝收了。看着漫天白云，心想这个高枫果然了得！明明强横的离谱，却低调到若地上的泥土一般，丝毫都不起眼。要不是于文吉在死前最后一声吼，鬼知道有高枫这么一个人！

    这种越是低调的人，越危险！

    本来这一次想唬住他，从他嘴里面套点话的，不料他果断之极，立刻发动秘术跑路了！

    如此人物，不可小觑！

    “主公，你瞧那黑洞通道。”

    王昭君手指凉亭中的黑洞，“它貌似是一次性的通道！正在崩灭。”

    我凝神瞧了眼。

    只见那黑洞通道果然正在分崩离析，而且速度越来越快，不过几个眨眼，突然‘轰’的一声，黑洞通道化作了一团风，消失不见。

    “这高枫心思缜密，知道这儿出现一个通道会被人给找到蛛丝马迹，所以算准了时间，离开不久，黑洞就会崩灭。”

    我心中了然，皱眉，“不过这高枫似乎无意跟我做对，如此再好没有了。希望下次再遇，他别再做我的敌人。”

    ……

    重回凉亭。

    等了大半个小时。

    诸葛亮破空飞来，在凉亭中站定，看向我，恭声说，“拜见主公。”

    “俗礼免了。调查的怎么样了？”

    “这事非常复杂。”

    诸葛亮面含凝重，“末将调查了有一段时间，发现这其中疑点重重！”

    “怎么说？”

    “我去的时候，北天门竟然没有值班的天神！”

    诸葛亮拧眉说，“如此也就罢了，我还发现北天门之外有几股势力齐聚，似在等待着什么。我利用空城计潜伏过去，果不其然，让我发现了两股势力。这两股势力泾渭分明！一股极为强横，杀气冲霄，一股看似低调，其实也不弱。两大势力之中，高明的神邸极多，我不敢靠的太近，只是用神通之法，侧耳听到了一些秘事。”

    “哦？”

    我听得一颗心砰然一跳，这事果然透着离奇。

    “我听到了什么结婚、大喜、血煞、妖气等等一些词语。他们说得话时断时续，时弱时强，我也难以真正分辨出他们在干什么。不过虽说如此，我却知道，他们似乎跟北天门的一位值班天神有所勾结。”

    “是谁？”

    “于公！”

    于公？

    我心中一动，瞬间想起来了此人是谁。

    于公，西汉东海郯人，系汉相于定国之父，曾任县狱吏、郡决曹。他精通法律，治狱勤谨，以善于决狱而成名。

    此人名声不错，没有想到成神之后，在北天门值班，竟然沟通外贼，祸害学府学子！

    “他人呢？”

    “跟秦叔宝在一块儿！”

    诸葛亮面有稀奇之色，“秦叔宝似乎并不知道这其中详情，被于公哄骗的团团转！此刻两神正往南方而去，听于公口语，似乎要去捉那高渐离，也不知真假。不过不管是真是假，依我看来，于公都把秦叔宝的位置带偏了。那些逃亡的天将，明显是要往北天门而走，不少人甚至可能通过天河逃入下界，怎么可能往南方跑？秦叔宝中计了……”

    ……

    ……