
    “没错。”

    夏侯弘冰冷的一张脸也刻着些许的佩服，“林凡年纪轻轻能在围杀当中脱困，并反手宰了布阵者，还能给我们传递消息，等我们过来调查，这份魄力、担当、勇气、智慧，实乃非凡！我夏侯弘生来什么人都不服，今天，我对林凡，不得不说声服！他这个年纪，能做出这种事情，实在是让我忍不住大赞！干得好！像敢闯入学府为祸的败类，就要宰杀的干净方能消除心中之恨！”

    说到后来，他杀气腾腾！脸上的戾气震荡冲霄！再次回到了那个‘魔王长老’状态！

    “这五行禁制之法的布置相当繁琐。”

    校长上下左右旋飞了一会，又飞到我的身侧站定，看向我，“林凡，这个大阵闭合的时间有多久了？”

    “不超过三个小时。”

    “如此……”

    校长拧眉，似在沉吟，足有好一会，他飞空而上，“我且破开这禁制来看上一看。褚夫子、夏侯弘，你们两位过来助我一臂之力。”

    “遵令！”

    褚夫子、夏侯弘脚踏虚空，如风般飞临校长身侧！

    “这种五行禁制的破解之法，我待会传授给你们！记得按照步骤来……”

    校长的声音郎朗，毫不掩饰，我在下方听得明白。

    “不愧是校长，连这种禁制都能破掉。厉害。”

    贾芳云啧啧称赞，“我对这禁制是一头雾水。要不是林凡说这儿有禁制，我还真不知道。如此禁制也是绝顶。能无声无息布置出这样一个大阵的人，我猜他可能不会仅仅只是为了围杀林凡那么简单。”

    “这谁说的准？”

    旁有导师接口，面有异色地看着我，“说不定他们看中了林凡身上的某种东西，而这东西恰好对他们极为重要，他们过来围杀也不是没有可能的。”

    “除了这之外，我认为林凡天赋超绝，可能也被一些视他为眼中钉的人给盯上了。”

    又有另外一位导师接口，目光炯炯，手指我，“林凡的天赋之高我早前还不清楚，不过贾芳云老师在路上的时候跟我详细介绍过林凡了。我这才知道林凡过往的种种。他太超凡了。如果真有人认为林凡是一个潜在威胁，想提前解决掉！我认为这不是没有可能的事情！”

    “说得没错！而且我认为不仅如此简单，他们在这里布置禁制也可能想要颠覆我学府，在我学府当中埋下一个定时**！毕竟这几年来很是不太平。有卧底潜入学府，试图做出一些危害学府的事情也不是不可能！”

    “你这么一说，我这才想起来在我们隔壁的蒲桃省貌似他们的省城学府就经历过大换血！这，会不会是同一伙人搞的鬼？有人也想在我们牡丹学府大换血？！”

    “你这么一说真是吓死人！哪里有这么恐怖？别自己吓自己好不？”

    ……

    这些导师果然都不是俗人！三言两语就把无数种‘可能’说了出来。

    我听得脊背暗冒寒气！

    这些导师其实说得没错！

    我之前就怀疑这里头有猫腻，现在细细想来，果然有不对劲的地方。

    为了我，于文吉等人的确没有必要如此大费周章，还在北天门外埋伏了几股势力，这未免有些小题大做！

    兴许我只是一个引子！一个慢慢颠覆学府的引子！

    而他们并没有捉住我，以至于这个颠覆学府的计划很快破产？

    其中究竟如何？我也不是很清楚。

    不过我却是知道安家、史家众人就是来自蒲桃省的。而袁家、安家、史家、高家、宇文家等联合在一块儿，就是为了颠覆整个樱花省的众多学府的！

    毕竟袁家少族长、族长等人奸诈多端，为了这事不知道准备了多少年，在各大学府都潜藏有卧底、杀手！

    而如今看来？

    连樱花省最大的学府牡丹学府的北天门都被安排了一个卧底！

    这能量可真不是一般的大！

    兴许今天他们趁着北天门无人的时候，已经飞入了不少的卧底杀手？

    兴许，他们今天其实已经成功了一大步，开始了慢慢颠覆学府的计划？

    这？

    谁又说的清楚？

    我又不是神。

    只是一个莫名其妙跌入这个尘世大染缸的少年而已！

    同时也莫名其妙成了许多人的眼中钉。

    我对于这些倒是没有什么惧怕，我只是有些忧虑，这个颠覆计划会在什么时候实施？

    袁家等杀手家族会不会提前实施这个计划？

    如果真是如此。

    岂不是天下大乱？

    到时候我又该何去何从？

    ……

    一时之间想得有些多，以至于旁侧有人叫了我几声我才回过神来。

    “主公。”

    王昭君手指前头，“校长在叫你。”

    “哦？”

    我凝神瞧去，只见正前方千米之外，校长正朝着我不停招手，大叫，“林凡，你过来一下。还有你们都过来！”

    我去了。

    贾芳云等人自然也上去了。

    五行禁制之术所形成的禁制空间貌似已经被破除了，露出了内在的天地。

    到处散乱着的旗帜、四处悬浮飘飞的尸体、以及漫空尚未干涸的血液……整一末世战乱之地。

    “林凡，这都是你干得？”

    校长面有震惊，手指四方。

    “没错。”

    我看得一颗心砰然一跳，暗暗称奇。在这禁制空间的时候，我明明看到一些天兵天将被打得跌落下界不见了。没有想到禁制破除的时候，他们的尸体却还是在这天宫之上！

    甚至于连打出去的鲜血都还‘鲜活’的很！

    时间都过去几个小时了。

    这禁制内的世界的时间，似乎是停止的！

    停止在战乱那一刻。

    “牛笔。”

    褚夫子朝着我竖起大拇指，一双白眉一挑一挑的，笑呵呵地看着我，“以一己之力荡平这么多唤神者，而且还是在对方的主场中！林凡，你真是厉害！厉害！”

    “佩服，佩服！”

    左右一些导师瞧了，也是纷纷赞叹。

    “这地上的尸体貌似都有一千多，从他们身上激荡着的灵能来看，个个貌似都是通幽者，少部分甚至于已经迈入如意之境，如此之多的高手，林凡都能一战而胜，并且毫发未损，这未免有些太过天方夜谭。就算林凡能变身天狐也不可能这么厉害吧？”

    “你们忘了一件事？”

    贾芳云笑眯眯的插口。

    “什么？”

    “林凡可是一个超级天才！他可是能召唤许多家族的镇族神将的唤神者！”

    “我去！没错！”

    褚夫子双目大亮，鼓掌赞叹，“我记得林凡有李白、典韦、黄忠等诸多神邸，再加上他现在身边的王昭君！啧啧，牛笔啊牛笔。古之蚩尤、黄帝貌似都有没有如此之多的守护神，林凡却有了，此等天才落在我们牡丹学府，真是幸事，幸事啊！”

    ……

    ……