
    冯林的喃喃自语声，我听的清楚，更由此，时不时能听到他的哭嚎、惨叫声。

    尽管他的惨叫声很轻微，但我的顺风耳黑科技装备可不是浪得虚名的。

    “老子的……”

    他一直在叫，似心痛到了不能呼吸，似不甘到了极点，更似悔恨到了九重天！

    “早知道这样，打死老子，老子也不跟林凡这个喜欢装平庸的家伙比赛！”

    “他奶•奶的，他明明那么强，为什么要装的那么弱？！”

    “可恶，那个该死的家伙！老子真想逮住他揍一顿！可是他那么强，打架我打得赢他吗？玛得，真是他奶·奶的倒了九辈子血霉了……”

    “……嗷……我的宝贝，我的珍藏美酒啊……”

    ……

    我听得好气又好笑，不过由此，我也知道了冯林的存货很多！

    貌似有很多了不起的宝贝在他包里头，如此也好，有这些宝贝，我又可以少奋斗几年了。

    “我还要滚出六班，我的女朋友袁靓……老子不甘，不甘啊。东西给了林凡那个家伙，女朋友怎么也可以拱手相让？！”

    女朋友？

    袁靓？

    拱手相让？这话说得有点意思。

    我轻笑了两声，把寝室门关上，站在走廊里瞧了两眼，眼瞅着冯林已经走远了，我便抱着小九儿，一路疾行，朝着广场方位走去。

    ……

    御剑术大比，已经结束了。

    而学府的学习生涯，才真正开始！

    练拳是学子们每天早上的必修课，自然是少不了的。

    我每天都是很早就去，今天也不例外。究其根本，就是为了多吞吸一些紫气。

    此紫气的吞吸，使得我五脏六腑、筋络脉象等等越来越稳定，越来越‘结实’。

    这种‘稳固’的感觉很好，滚荡的灵气在身体中流淌时，再也没有了那种随时可能会崩溃的感觉。

    对此，我心知肚明。

    人体内的筋络、脏腑，就仿若是大坝，而灵气就似滚滚长江水！

    大坝要是不够结实，滚滚长江水若是暴涨到了一定的地步，足以瞬间把大坝给冲毁掉。

    而唤神者吞吸紫气，就是为了不断把体内的大坝给加固、加高。

    这样，即便长江水再是强悍，大坝只要够结实，就不惧。

    如此一来……

    唤神者就可以心无旁骛的提升修为之力了。

    修炼一途，加固脏腑、筋络，我目前所知，有好几种法子。

    一个是吞吸真神之本源，不过这种不能多吞，而且只能奠定巩固根基，无法加高‘大坝’。

    二个是体质天赋的变强，天灵、仙灵的脏腑、脉络，完全是一个天，一个地！只要体质、天赋提高了，五脏六腑、筋络等也会自然而然提高。

    而想要提高体质、天赋，除了运气之外，只有一些特制丹丸等等宝物，以及天天打磨方能做到。

    而吸收紫气，也是提升体质的一种手段！

    当紫气吞吸到了一定地步时，体质天赋自然而然会提升！

    ……

    “喝！”

    “哈！”

    学子们广场练拳，随着在高空演武的导师，一拳一脚，打得虚空颤动，金身乱晃！

    漫天紫气入体，许多学子都露出享受的表情来。

    而我……

    更是联合心中‘灵人’鲸吞八方紫气，一个早上下来，我一个人又独吞了五、六成左右的紫气！

    我修炼一个早上，比之许多人修炼七八年加起来的还多！

    这不算不知道，一算，我自己都忍不住眉头一跳。

    算法很简单。

    每天早上，来风云殿的广场上练拳的学生、导师有七八千。他们吞了五成左右紫气。

    算下来，一个人才吞多少？

    而我一人就吞了五成。是他们大部分人的七八千倍！

    这……

    过于恐怖。

    不过随之而来的就是欣喜。

    因为我发现今天早上练拳过后，我的体质似乎往上提升了一些。原来是仙灵之体初阶水准，现在是仙灵之体初阶巅峰！

    只差一步，就能迈入仙灵之体中阶了。

    不要小瞧这一步，到了仙灵这种水准，每前进一小步，都难如登天。要知道仙灵之体过后，就是神灵之体。而传说当中的轩辕黄帝，他也不过是神灵之体而已！

    可想而知，这种体质的提升有多么的困难。

    虽说如此……

    但我还是觉得我很有希望达到神灵之体。

    毕竟……

    我有可以鲸吞紫气的‘灵人’！

    灵人鲸吞速度实在是恐怖的发指！比之其他唤神者心中的‘灵人’不知强悍多少倍。

    有它的帮忙，我有自信踏入神灵之体的水准！

    ……

    练拳过后，同学们三三两两结伴回教室。

    一路上，不管是认识的，还是不认识的，都十分热情的跟我打招呼。

    之前广场练拳的时候，有导师监督，他们不敢如此，现在导师不在，他们一个个狂热无比，更甚者疾奔过来，大叫着，“林凡，拜托你，给我签个名！”

    签名？！

    我嘴角一咧，看着眼前这个脸上有着点点黑斑、眼中满是崇拜、热切的少女，心中波澜泛起，有没有这么夸张？！

    “哇，林凡长得好帅啊。”

    “是啊。之前远看没什么太大感觉，现在近距离看，林凡真的是好秀气！比女孩子还漂亮！”

    ……

    在黑斑少女的身后，有一些女孩子手指着我，面有欢喜、崇拜，在窃窃私语着。

    风云殿的学子还是比较有素质的，并没有因为喜欢我，而蜂拥而至！

    “林凡，不可以吗？”

    黑斑少女，双目大而水灵，五官标准，如果不是因为脸颊上的两块大黑斑，她或许会是一个不弱于袁靓的绝世美少女。

    此刻，她双目晶亮的看着我，脸上带着失望，原本伸到我面前的手，又缓缓放了下去。

    “怎么不可以？”

    我心中只觉得怪怪的，签名？这实在是有够离谱！

    曾几何时，我会想到自己竟然要给别人签名？

    这真是跟做梦似得。

    此刻见黑斑少女如此模样，我心有感触，再瞧时，只见她微微低头，一手回缩挡住自己脸上黑斑。

    她这小心翼翼中带着些自卑的动作，就跟以前的我，如出一辙。

    我心中一动，笑着伸手，拿过她手中的纸笔，“我写得不好，你可别怪我。”

    “怎么会？”

    黑斑少女又重新抬起头来看我，面有欢喜的看着我，“只要是你写得，我都喜欢。”

    有没有这么夸张？

    我眼皮一跳，流觞笔法展开，快速在她的笔记本上写下了‘林凡’两个字。

    流觞笔法我练过，但至今都没有修炼到金身水准。

    虽说如此，但写出几个大师级水准的字，还是不成问题的。

    “谢谢。”

    黑斑少女看了眼我写的字，双目越发亮了，她喜笑颜开地看着我，“我叫吴苌妮。是初一三班的同学，你的比赛，我由始至终都看过了。你真的好棒。我会努力，争取向你靠拢！”

    “好。加油。”

    ……

    ……