
    张三、李四走过不久，又是陆陆续续一些同学走进了教室。

    这些同学无一例外，看到我，都是一呆，继而或面有讶色、或面有同情的看着我。

    从他们窃窃私语的声音中，我不难听得出来，这些人都是认准了我会被娄筱韵，这个凶横的班主任给‘炒鱿鱼’！

    “林凡，你竟然回来了！”

    坐我前面一排的两位同学。

    一个叫牛飞，一个叫马文。

    一个面相秀气，多嘴饶舌。一个面相憨厚，貌似是一根筋。

    这两人就坐我前头，在几天前报名的时候，他们的一番谈话，让我对他们印象可谓极其深刻。

    此刻，他们也回来了，看到我，牛飞双目一亮，张嘴就来，“你胆子可真是大！不怕被班主任给打死吗？如果我是你，不会回来，绝对会自己老老实实滚到一般的大殿去。”

    “呃。”

    我被他说得无语到了极点。

    这个牛飞，还真是快人快语到了让我想一巴掌打死他。

    “嘿嘿。”

    马文饶了饶头，憨憨一笑，看着我说，“牛飞说得有理，林凡，我觉得你应该三十六计走为上！反正早晚都会被拍飞的，不如早点走，免得挨训。”

    “没错！”

    牛飞一拍巴掌，“是这个理。林凡，我给你支个招，趁着班主任现在还没有回来，你赶紧离开，去找风云殿的长老，让他给你开一个去其他大殿的证明。这样一来，班主任找不到你。你就可以免罪啦！你瞧，这法子是不是很好？也只有我这样关爱同学的好人，才会如此热情给你支招，林凡，听我的，准没错。”

    边说，这家伙还边伸出一双油腻腻的手掌，朝着我肩膀拍来。

    “呵呵。”

    我干笑着把他手打开，笑说，“多谢牛飞同学你的建议！我会好好考虑！”

    “还考虑个啥？”

    牛飞不以为意的把油腻腻的手掌往身上擦了擦，擦得一身干净的校服上瞬间多出了几个油巴掌印。

    我嘴角一扯，这个家伙，还真是‘讲卫生’！

    “趁着班主任没来，赶紧走。”

    “想走？”

    身后传来冷笑，“来不及了！班主任已经在路上！这一走，只会被班主任认定是畏罪潜逃，责罚加重！到时候，怎么死的都不知道。”

    不用回头，光是听这声音，我也知道是冯林那个家伙的！

    “怎么会？”

    牛飞手中一晃，多了一包辣条，他一边吃着，一边含糊不清地说，“我看班主任明明还在食堂吃早点，没有那么快来得。再说了，九点上课，现在才八点四十，还早呢。林凡你可以……”

    他话没有说完，一本书从我头顶飞过，‘啪’的一下打在牛飞的脑袋上，随后便传来一道冷喝声，“牛飞，吃你的辣条，给老子闭嘴。”

    “呃……”

    牛飞的嘴巴一颤，面色微白，扫了眼我身后，身子微微一颤，给了我一个‘林凡你老人家好自为之，我该说的都说了’的表情，回转过身去，不再多说了。

    “某人自认高枕无忧，有恃无恐，一些人就别去给我瞎搅和。怎么样？班主任会有定论的！”

    冯林的声音极大，似无形的声浪般横扫全场，震得八方桌子都颤了颤。

    一时之间，四下寂然。

    由此可见冯林‘淫•威’！

    还真是一个土霸王。

    不过貌似也有人不怎么看的上他，比如苏豪、胡雄等人，依然是该怎样就怎样。

    只不过这些人，都各有自己的行事准则，也没有来瞎参合。

    特别是风流浪子，一枝独秀苏豪，似乎极爱睡觉，一坐下，‘啪’的一下，就趴在桌子上呼呼大睡了起来。

    对于冯林的话，他貌似由始至终都没有听到，自然也谈不上惧怕。

    哒哒！

    因冯林一席话，整个六班都安静了不少，就在这时候，一阵脚步声起，随后我便听到一道略带急促的呼吸声从身后传来。

    我心中一动，微微抬头看了过去。

    只见阳光中，一道倩影从门口走了进来。

    看到这人，我心中了然。

    袁靓！

    一位极美的少女，在美少女遍地跑的风云殿中，她都能艳压群芳，独占鳌头，可见她魅力不俗！

    她的存在，恍若一颗月亮降落在了六班中！

    一时之间成了整个六班最为瞩目的存在。

    就连睡得打呼噜的苏豪，鼻子耸动间，似闻到了袁靓身上那股独有的桂花香，‘倏’的一下，眼睛睁了开来。

    他看着袁靓，一张俊脸带着迷醉，但很快，在冯林重重一咳下，他微眯着眼，露出了一个无趣的表情，又啪的一下趴在了桌子上，呼呼大睡了起来。

    连阅遍群芳，不知跟多少女孩有过风•流事迹的苏豪见到袁靓都如此表情，可想而知其他人了，一个个面有火热。

    而袁靓就是在这种火热的目光中，恍若一只骄傲的美丽孔雀，自如的舒展着自己的‘羽翅’，似仙女漫步般走到我的边上，坐在了她的座位上，也就是我的旁边。

    轰！

    瞬间，我感觉有十几股煞气、杀气朝着我冲来。

    特别是身后的一股更是浓郁的恍若实质。

    我无语。

    这都过去五天了，这些家伙怎么还是这个样子？

    天地良心，我对这袁靓真的是没有任何一点感觉！我家雪儿、我家小玉，都可以秒杀她了！

    我干嘛放着雪儿、小玉不去亲？

    来亲这么一个浑身‘毛刺’， 让我见了很是不喜的女孩？

    当然这话我说出来，这些已经被袁靓美貌给吸引‘洗脑’的家伙也是不会信的！

    所以，我自然是不会说。

    “你竟然有胆子来。”

    袁靓瞧了我一眼，眼中含着异样、脸上的骄傲、却一如既往那般，“真是让人佩服！”

    “呵呵。”

    我只是轻笑。

    身后却在这时传来一道饱含着酸醋味道的声音，“这种家伙有什么好佩服的？只是不知死神将来临的白痴罢了。”

    “白痴你大爷！”

    我扭头，给了冯林一个白眼！

    这家伙还真是蹬鼻子上脸，之前不反击，是懒得理他，不等于我怕他！

    现在他女神坐我旁边，我偏偏就反击他！让他难堪！

    “你！”

    冯林拍桌而起，面有怒色的看着我。

    “你什么？你白痴吗！”

    我笑着回以一句！

    敌人越忿怒，我越高兴！我就是要在这家伙的女神面前气死这个家伙！

    真以为我是软柿子好捏？

    ……

    ……