
    “嗯？！”

    侏尨看得瞠目，捏剑诀的手一颤，差点错乱。

    “什么？！”

    四下人面有震惊，满脸的匪夷所思。

    “竟然停住了！”

    “那种情况下，怎么可能停下来？！”

    “都快要飞出去了！那么快的速度！剑还能奇迹般的停下。简直像是在看神话！”

    “没错。一般速度一般快还可能停下来。但刚刚林凡的金剑被巨剑拍飞，一路倒飞的速度太快了。根本没有可能停下！就算停下，也肯定会在擂台之外，但林凡的金剑却……”

    ……

    四周人议论纷纷。

    我听得明白，一挥手，哧啦一声巨响，金剑似电芒般，不过一霎，卷过几个风旋，倒转了几个筋斗，咚的一下，立定在了擂台正中，立定在了巨剑之前。

    “这？！”

    侏尨身子一颤，似回复过来，面有彪悍，不复憨厚之色，他一声咆哮，捏剑诀的手一动，宽厚的巨剑朝着金剑重重拍击而去。

    “去！”

    我手一挥，金剑不退反进，朝着巨剑刺去。

    哧啦！

    一声重响，‘轰’的一声，金剑击在了巨剑的剑尖声。击得下轰的巨剑瞬间止住了身形，击得火光四射、电光四窜。

    崩！

    只是一瞬，金剑小小的剑身一路逆冲而上，顶着巨剑一路疾飞，直冲侏尨而去。

    咻咻！

    速度之快，恍若电闪，不过一霎，金剑已经把巨剑从擂台中央顶到了擂台边缘，顶到了侏尨的身子边上。

    轰！

    我重重一挥手，金剑猛地朝着巨剑的剑身一拍，‘轰’的一声，巨剑似被巨人给拍中了一般，似流星般瞬间朝着侏尨撞去！

    只是一下，便撞在了侏尨的身体上，撞得侏尨惨叫一声，随着巨剑一路飞过了几百米，最后重重地跌落在远处的一个擂台上，跌落的‘轰隆’作响。

    这几下兔起雀落！

    从金剑顶着巨剑反击，到侏尨被撞飞，不过发生在两个眨眼间。

    如此快速，侏尨本人都似还在蒙圈中，似没有反应过来，更遑论一些旁观者。

    直到我收了金剑，转身走人，四面旁观者仍是个个满脸呆滞！

    直至我走远了些，轰的一声，四周哗然声大作，一个个手指我，说什么的都有。

    “我去！林凡太刁了！刚刚那招是什么？竟然如此犀利？只是一剑，便把那死胖子的巨剑给崩飞了？！”

    “死胖子的巨剑虽然没有练到家，但也非常不俗！竟然不到一个照面，连人带剑都给拍飞了！这实在是太牛了！”

    “是啊。那侏尨修为少说也是通幽水准，竟然被金剑的二次反震剑力给震飞到了几百米开外！怎么看怎么像是在看神话！林凡的修为莫非已经到了如意水准？连带着剑力竟可以如此强悍？”

    “就算是到了如意水准也不可能这么强！要知道一个人的御剑术跟修为并没有太直接的关系！御剑术靠的是剑诀跟魂海等等共同作用力！我们比拼御剑术，只许人御剑，而不许人持剑，防止的就是出现修为境界太大的唤神者欺人，出现不公！但刚刚林凡是怎么样的？你们应该也看清楚了，只是一挥手，一捏剑诀，金剑疾飞，崩的一下，就把侏尨、巨剑给崩飞了，如此手段，实在是太过惊世骇俗。林凡此人，我看进入这一次的大赛前十都有希望。”

    “听这位兄台这么一分析！我才发现林凡竟如此之牛！”

    “实在是太刁了！”

    ……

    四周人议论纷纷，个个面有惊讶、狂热、惊艳的看着我。

    即便是李师师、苏小小一个个也是面有‘匪夷所思’和‘讶异’。

    我被她们瞧得一颗心砰然一跳，知道刚刚有些太过了。

    但既然已经做过了，事实结果也不能改变。

    想到这，我心中坦然，便随他们怎么看了。

    要离的四大神技之一：人剑合一！

    经过前些日子的练习，我早已经能熟练掌控了！

    此招一出，我的御剑术等级能瞬间飙升到了一个很高的层次，能跨越境界杀敌，可以崩飞如意巅峰水准的唤神者！

    不仅如此。

    我身如剑，剑，就似我的手臂！我指哪打哪！

    我意念动处，剑出如龙，挡者披靡！

    侏尨面对这种神技，他的下场可想而知。

    且，这神技我并没有用出全力，要不然侏尨已经是一具死尸了！

    真神要离是神榜中的剑神！

    其四大神剑技能，可不是开玩笑的！

    ……

    当我走到坐台上时，四周人看我的眼神更是古怪了。一个个就似在看怪胎。

    袁靓看我的眼神，这一次更是复杂，有着惊奇、震撼、茫然……

    似感觉到了我在看她，她面色微微一红，撇开头去，不再看我，不过看得出来，这一次的袁靓，跟以往有了很大的不同。

    她看我不仅没有了孔雀公主般的骄傲，甚至于连冰冷都散去了许多，看我的眼神，更似有着那么一丝丝的好奇。

    这种目光，竟出现在袁靓的眼中，实在是稀罕事一件。

    “哈哈哈……”

    苏豪貌似在第二轮就被淘汰了，我去第三轮的时候都没有看到他离开过坐台。

    此刻我坐在他旁边，他搭着我肩膀大笑，“好，林凡，你真是太好了。好到我越来越期待你接下来的表现了。还有两天多的时间，好想直接看第三天的决赛啊。这样，我也能看到某人被踹出六班的狼狈结局了。”

    他意有所指。

    我心知肚明。

    就在我前头的冯林，一张脸已经黑如锅底，看我的眼神有着些许的紧张！再无之前的坦然、淡定和蔑视！

    “这个小子竟然这么强！”

    他似乎有喃喃自语的习惯！

    不出意料之外，这一次我又听到他在低声喃喃了。

    “简直匪夷所思！他怎可能会这么强！”

    “竟然一剑把那个侏尨给拍飞了！这简直特么……”

    “他如此牛，怎么之前表现的那么平庸？”

    “这个该死的家伙，不会是一直在藏拙吧？”

    “或许，我跟他的契约，是他在给我挖坑？！”

    “不不不，我一定是想多了。这契约明明是我发起的，他由始至终似乎都没有跟我签订契约的意思！”

    “如此说来，这个家伙必定可能是走了某种狗•屎运，才有如今水准！”

    “哼哼。我洛城冯家有几种奇术。他林凡虽然强悍，我却是不怕他。”

    ……

    ……