
    娄筱韵讲得很多，我听的心中暗叹，地府之广阔我早已经有了心理准备，但此刻细听，却也不免咋舌。

    实在是因为地府太大了，各种禁地太多，且各种人文地理关系极为复杂，一个不好踏错，就可能会重伤身灭！

    我原来行走四方，大多时候都是在樱花省内打转转，基本没有去过别的省城。

    就算去了？

    也是去的药域、美人鱼之海这种域外之地！其他省城至今我都没有踏足过。

    另外……

    我在幼儿园上课的时候，导师讲地理课，也大多都是讲得樱花城四周的地理情况，以及稍微提点了一些药域等地情况，并没有像娄筱韵讲得这么细致。

    不过细细想来，我也了然。

    幼儿园的时候，毕竟大多数的学生都功力极为低弱，没有行走四方降妖除魔的能力，导师自然也不可能教学生好高骛远！教的东西自然也是有限的。

    包括后来去读一年级，贾芳云教的地理课知识也很简单，讲诉的也大多都是一些樱花省的古城常识！

    其他省市区的？

    她没有讲过。

    想来她也明白，讲了也没用！

    如此，我也不得不叹服学府的学习机制，无愧延续了几千年的学府教学，这一个年级，一个年级的课本都不一样，果然有它独到之处。

    到了初一。

    学到的知识点果然庞大了许多，就连地理课，都讲叙了其他省城！

    “……地府名义上，一共有二十个省，东方四个，蒲桃、珙桐、木棉、樱花；西方四个，米兰、马丹、木荷、冬青；北方有紫荆、蹄甲、雨树、龙牙四个，南方有刺桐、玉兰、苏铁、紫星；海外四个，菩提、凰木、扶桑、金钟……”

    娄筱韵讲完樱花省，地图一展，把地域放大了许多，她手轻点地图各处，“瞧，这里是鬼域！这里是妖神海，这里是……”

    鬼域，我一直听人说它在西部！

    却不知它竟然位处地府极西之地！在一个极为荒凉寒古的地方！

    那儿人烟稀少，几乎无外人踏足，生活在那儿的人，大多都是土著、鬼灵、恶灵、恶妖等等。

    那是一个穷山恶水之地！

    没有必要的话，无人愿意走入那个地方。

    正是如此，鬼域成了名副其实的‘妖魔鬼怪’混合之所！

    妖神海则位处极东之地！是一大片的汪洋大海。

    海洋之大，有足足几十个樱花省那么大！

    其中星罗密布着各种岛屿、国度！其复杂程度，远超内陆省城！

    “……没有一定的修为，不建议你们踏足妖神海，要不然你们会死得很快。”

    娄筱韵秀手一挥，地图消失，出现了另外一副极为让人震撼的星图，“宇宙浩瀚无边，我们地府虽说很大，但也不过是一个开始而已！到了大学，你们的地理课会涉及到各方各面。现在我不会跟你们讲，我只是希望你们好好努力学习，能个个考入大学，如此，你们必定会发现一个不一样的世界，更会发现，现在的你们，是有多么的渺小！人越是渺小，就越要努力，因为苍穹下，能容纳的只有强者。”

    娄筱韵目光炯炯，扫视我们，“弱者注定成为强者的踏脚石，这是自古以来不变的真理！不想成为弱者的人。以后记得别给我旷课了！记得每节课都要来听讲！”

    她这话似有所指。

    我听得哑然。

    台下众学生似默契十足，个个齐刷刷朝我行‘注目礼’。

    叮铃铃！

    恰好就在这时候，下课铃声响了。

    “今天地理课就先这样，你们好好做一下笔记。这些知识点在大考的时候可能都会考得，别到时候给我考个鸭蛋回来。你们就自己乖乖给我滚离六班。省的我动手‘请离’你们！”

    娄筱韵说完，把笔记本随手放到讲桌上，信步离开了教室。

    她一离开，全班哗然。

    “我去，刚刚母老虎那几句话是什么意思？”

    “还能有什么意思？分明就是在告诫林凡以后不要旷课迟到了！”

    “意思岂不是说，之前的事情就此揭过？”

    “很有可能！”

    “牛笔。我看林凡跟母老虎肯定有不得不说的故事！”

    “有理！也不知这故事是从几时开始的，竟然做得如此神不知鬼不觉。”

    ……

    张三、李四的声音极大！

    这两个家伙似看到娄筱韵走远了，便开始肆无忌惮了！

    竟然称娄筱韵为母老虎，也不知道娄筱韵听到了，会不会把这两个奇葩给扁死。

    总之不管娄筱韵，我听了，都有一种想把这两货给拍死的冲动。

    什么叫不得不说的故事？

    真是搞笑！

    “呵呵。”

    冯林冷笑着从我身边走开，走到教室门口还给了我‘你丫死定了’的表情，“走，跟我去见长老。我冯林今天要是不揭露这种丑事！不主持正义，那么这天理何在？人伦何在？”

    “冯林，我们支持你！”

    “走！”

    ……

    冯林跟他的几个死党在大喊声中走远了。

    我看得无语，这一伙混账！

    你们去吧，赶紧去吧！

    我有恃无恐，乐得看冯林等会吃瘪。

    冯林等人很快走远了，我则收拾一下心情，开始翻看各种课本。

    第一本翻的就是我急于想学会的御剑术！

    哗啦声中翻开到第一页。

    只见这书页上记载着各种御剑口诀，各种小人腾空之术、运行之法。

    我快速翻页，很快翻看了十几页。

    然而让我有些许错愕的是，我竟然看不懂这些御剑口诀！

    “奇怪。”

    我一颗心砰然一跳，猛不丁想到一种可能，“难不成这御剑术也要认真听讲，听老师讲解御剑口诀等各种奥义才行？”

    我瞥了眼袁靓的书桌，见她也正在翻御剑术，便瞧了眼，发现她做了不少笔记，那些笔记貌似正契合御剑术法奥义，我无意中看了两句，一些不懂的，登时似醍醐灌顶，拨云见日！一下子心神通透了！

    “嗯？！”

    袁靓似瞧见了我在看她的书，她眉头一皱，把书本‘啪’的一下合上了，还瞪了我一眼，“你看什么看？”

    “呃。”

    我无言以对，扭头过来，不再看她。

    这个家伙，真是小气到了极点！

    算了，等会借苏豪的课本看一下。那个家伙应该会做笔记的吧？

    ……

    ……