
    嗖嗖！

    于文吉似把吃•奶的力气都给使出来了，他跑得飞快，看起来似乎在燃烧自己的本源力，他看向天将们远走的方位，大吼，“高渐离，救我！”

    高渐离？

    我心中疑惑，脑子里惊雷滚滚，只是一瞬有关高渐离的资料便滚了出来。

    高渐离，战国末燕人，荆轲的好友，擅长击筑，秦灭六国后，秦王请高渐离来王宫为他击筑，结果遭高渐离行刺。

    而高渐离也因此被杀。

    他因刺杀秦王，跟荆轲一般，名震天下，青史留名。

    不曾想，高渐离竟然在众多守护神之中？

    怎么不曾看到。

    我稍稍侧目瞧了一眼，果不其然，在众多狂奔而走的神邸当中，我看到了一尊高有五米，满脸平静，身背一把类似古琴的奇怪乐器的英俊神邸！

    想来，那尊神邸就是高渐离了！

    在他的肩头，有一人，生得浓眉大眼，他似乎也听到了于文吉的咆哮，扭头朝着我的方位看了一眼，又很快别开头去！

    隐隐中，我似见到那人似在对高渐离说着些什么，随后我便看到高渐离把古琴拿了出来，轻拨琴弦。

    叮叮当当！

    一阵脆响声而过，弦上飞出一片云。

    高渐离踩踏在云上，只是一瞬，便似流光般飞走！眨眼不见了踪迹！

    从于文吉大叫‘高渐离’，到高渐离消失不见。时间不过过去了两三秒钟而已。

    “不！”

    于文吉见高渐离都跑了，脸上的绝望、悲哀越发浓郁。

    “于文吉，你抛弃诸神，只为自我，自私自利，从今以后，我高枫跟你一刀两断……”

    天边有若有若无的声音传来。

    于文吉怒啸，“高枫！我要是逃出去，必定宰了你！”

    轰隆隆！

    我没有理会于文吉的疯狂、绝望，只是一巴掌朝着他击打了过去。

    巴掌轰隆过处，第一下他跑得快，没有打中他。

    第二下，我加快速度，大掌带着滚荡而去的劲风，掌未到，劲风先压迫的他无法远走，在原地打转。

    “于禁！”

    于文吉凄厉大叫。

    “休伤我主！”

    于禁在远处大叫，他满脸惶恐，似要突破诸神包围圈来救于文吉！

    但达摩、李元霸围着他打！

    长孙晟、王伯当在外围箭射他。

    他根本无法突破包围圈，只能被动挨打、还击。

    “吼。”

    他在悲啸。

    轰隆隆！

    李元霸则满脸冰冷，一双铁锤打得天地震荡，他完全不理会于禁的悲愤，反而越发凶猛，打得于禁节节败退。

    轰隆隆！

    几乎同时间，我的狐狸巴掌已经似巨山般落在了于文吉的头顶！

    轰！

    我没有犹豫，毫不犹豫一巴掌朝着他碾了过去。但听‘轰’的一声响，于文吉直接被巨大的巴掌给拍中，掌力浑厚，瞬间拍击的他浑身骨骼都发出了咔咔擦擦的声响，似完全碎裂了。

    啪！啪！

    我另外一只狐狸巴掌也伸了过来，像打蚊子那般，两手远离，然后‘啪’的一下合拢，把于文吉瞬间拍成了一片纸！

    “嗷！我不甘……”

    天地间徒留一道饱含着凄厉的大叫声！

    再瞧时，只见于文吉早已经死得不能再死！

    “主公！”

    于禁‘扑通’一下跪倒在地，看着死去的于文吉，满脸的悲哀、颓然。

    轰！

    李元霸一锤子轰落，轰中于禁背部，轰得他瞬间跌落云头，打着璇儿，朝着下界方位跌去。

    轰隆隆！

    于文吉死了，巨大的天狐之身飞速缩小，不一会，又回归到了巴掌大。

    我拧眉看着于禁，心中困惑。

    这于文吉都死了，这家伙怎么还在？

    “主公。”

    诸葛亮脚踩龙卷风而来，看着我，又看了看地上已经成了一团烂肉的于文吉，手指苍穹，“这里的禁制要关闭了，事不宜迟，我们还是先出去再说。”

    “好。”

    我最后扫了眼于禁。

    他已经跌落下界，完全失去了踪迹。

    这……

    他到底是去了神榜？

    还是，真的摔落下界了？

    我搞不懂，也没有再去想，只是一声吩咐，达摩、褚人获、李元霸等真神，以极快的速度开始打扫战场，没一会，诸神收拾了几十个包裹飞来。

    “走。”

    我扫了眼包裹，大手一抓，抓住，示意达摩他们回归神榜。

    然后我带着王昭君、诸葛亮、小九儿，飞出禁制，一路朝着禁制之外飞去。

    这禁制果然非同寻常。

    看似离外界很近，其实离外界很远，一路疾飞，飞了足有几分钟，我们才堪堪飞出禁制。

    想到之前高渐离等神邸似乎也是飞了这么久，有的神邸似乎飞了十几分钟才飞出去，我了然。

    “大千世界无奇不有。这于文吉布置的五行封禁之术十分玄奇！只可惜，他没有应用于正道，要不然这一次谁胜谁负还不好说。”

    诸葛亮叹气，最后扫了眼这禁制，清声说，“这个地方以后兴许会成为一方绝地，恐怕没有人能进得去，进得去的，恐怕也难以再出来。”

    说话的功夫间，禁制缓缓闭合上了，从外看，再也看不出丝毫的痕迹。一眼望去时，只见碧空万里如洗，哪里还有之前的混沌？

    我们一路穿过禁制所在的地方，朝着北天门方位而去。

    飞了十几秒钟，小九儿醒了过来。

    “咿呀。”

    她歪着脑袋看我，满脸的稀奇，眨巴着一双大眼睛来揉我的脑袋。

    我无奈。

    这天狐之身，也不知道时间长短是多少？

    用了之后，过去了这么久，也没有恢复过来。

    我对这等仙丹，也没有个具体常识，只能静观其变。

    “咿呀，咿呀。”

    她的脸色还是有些许的苍白，但在神医妙手王昭君的治疗下，她的伤势貌似稳定了，并且也没有再走火入魔了，一身滚荡的气势，没有再忽强忽弱，看着倒是让人安心不少。

    “主公。”

    王昭君看着我，手指小九儿，“九儿后背的那道刀伤很严重，需要拿一些治疗丹还救治，不知主公有没有？”

    “有。”

    我点头，妙手空空展动，从王昭君背着的背包里拿出来了几瓶丹丸给她。

    我现在身形太小，背包没有办法自己拿，全都给了王昭君，让她帮忙拿着。

    “咿呀！”

    小九儿似听到了我说话，一双眼睛瞬间瞪得老大，满脸的惊奇。

    ……

    ……