
    苏小小、李师师‘你一言，她一语’，把八方观众的情绪给完全带动了起来。

    “林凡，加油！”

    “姬文才、必胜！”

    ……

    虽然我跟姬文才都是出自风云殿，但所在班级不同，自然支持者不同。

    初一二班等不少班级的人高喊着姬文才必胜。

    初一六班等一些班级的人则高喊着‘林凡必胜’。

    苏豪擂鼓、呐喊。

    娄筱韵站在擂台边上，双目炯炯的盯着我，时不时摇动手上的红旗，无声处尽显希冀。

    小九儿则站在一把椅子上，高举着小拳头，咿呀咿呀叫着，似在给我鼓劲、加油。

    她人虽小，但古灵精怪，极为聪慧，许多东西不用教，她看一遍就会了！

    她从樱花学府的幼儿园一路走来，走到现在的风云殿初一部，不得不说，她很逆天，把同为水凡猎魔人小队的朱大彪等几个队友给完全甩飞了！

    不过她生儿具备仙灵之眼、天生仙灵体，且具有多次奇遇，她有如此逆天实力，也不足为奇。

    “暗伏隐杀！”

    姬文才在高空之中，手捏剑诀，双目精芒刺目，他张口似说了这么几个字。

    因声音太低，我也没有听得很清楚，不过他的口型我看到了，想来应该没差。

    他话落处，箜的一声轻响，下一秒钟，姬文才消失不见了。

    “又是这招！”

    我一挥手，遮盖了半边天的密密麻麻的琉璃剑瞬间回转到了我的身前，把我周身防御的滴水不漏。

    轰！

    但很快，但听一声重响，琉璃大剑有大半被打得崩飞了出去！

    并且这种速度越来越快，似有一股强劲之极的神力破浪而来！直指向我！

    想到冯林的那招云河飞剑都挡不住姬文才。

    我心中一动，明悟这招我可能也挡不住！

    云河飞剑级别听说是接近仙级的御剑术！即便冯林没有修炼到大圆满，但剑术之犀利，比之大圆满、甚至于金身的琉璃剑都要强悍！

    正是如此……

    我心中一转，不再犹豫，一声轻叱，“要离！”

    轰！

    几乎我张嘴的同时间，我身前的漫天琉璃剑被打得崩飞，那汹涌而来仿若澎湃大浪的神力轰隆隆似蛟龙腾云而来，要一爪子把我给抓碎！

    轰隆隆！

    那股神力之强，强的没有靠近，我都感觉自己似要被吹飞！

    一旦靠近，可想而知！

    我眉头一跳，在这危急之时，我感觉到虚空中有股澎湃的神力入体，同时间，我听到了要离的声音！

    值此危急时刻！我几乎本能般大手一挥，“剑盾！”

    轰！

    我的身前八方瞬间出现了无数把剑！

    这些剑无形无影，组成了一面盾牌！

    盾牌把我身体四面八方都给防的死紧！

    几乎在剑盾出的瞬间，我感觉到那股凌厉之极的神气已经轰杀而至了！

    轰隆！

    那神力轰到了剑盾上，轰得剑盾都跟着颤了三颤！

    轰得我扛不住，后退了两步！

    “这是？！”

    我心中震惊。

    真神要离入体，我剑术修为之高，直登如意巅峰水准！

    这姬文才剑术修为，我看过，也就通幽巅峰水准，怎么现在可以跨越大境界打得我后退了？！

    这怎么可能？！

    什么剑术有这么牛笔？竟可以跨越大境界而战？

    除非……

    他也跟我一般，有空、灵属性的真神入体！要不然，他不可能如此之强！

    以上说来话长，在我脑子里转一圈，耗时不过半秒钟。

    “主公！”

    正好就在这时，要离的声音在我脑子里响起。

    他身在我魂海内，说话声音，我自然是听得分明。

    轰！

    轰轰轰！

    剑盾之外，我能明显感觉到那股劲道越来越汹涌了！

    只是霎那，剑盾四面八方都似受到了攻击，密集如雨点般的轰击而来，轰得我有些懵的同时，暗暗庆幸：幸亏真神要离这一招剑盾是八方防御的，要不然刚刚就那么一下，我可能就得跪！

    此刻听到要离说话，我看向前方，手捏剑诀防御的同时，快速说，“你说，我听着！”

    “好。”

    要离的声音沧桑中带着厚重感，“主公，跟你比剑的这个人，他有剑神附体！”

    果然如此吗？

    我凝神朝着八方看去，并没有看到任何人影，除了时不时感觉到狂轰滥炸而来的澎湃剑气之外，只有忽弱忽强的神力波动！

    我不敢放松，捏剑诀的手一直上涌着神之劲气以来维持剑盾。

    轰！

    轰轰轰！

    剑盾八方的轰击越来越快，越来越密集。

    姬文才似有些急了，正在试图破我的防御。

    “这人的剑术很熟悉，我似乎认识他！”

    “哦？！”

    “神榜中游离的时候，我好像跟他切磋过！如果我没有猜错的话，主公现在面对的剑神不是别人，正是豫让！”

    豫让？！

    我脑子里惊雷电闪，只是一霎，便滚出了有关豫让的资料。

    豫让，姬姓，毕氏。春秋战国时期晋国人，是晋卿智瑶家臣。晋出公二十二年，赵﹑韩﹑魏共灭智氏。豫让用漆涂身，吞炭使哑，前往谋刺赵襄子，结果不幸被捕！

    临死之前，求得赵襄子的衣服，拔剑击斩他的衣服，以表明为他的主公报了仇！

    这段忠仆的故事我很早之前就有所耳闻！

    不曾料，今天竟然让我遇到了这位忠仆！

    豫让！

    死后成神，竟做了剑神？！

    “主公，应该是他没错了！他的暗伏隐杀剑术十分犀利，我跟他在神榜中斗过几十次，不会错了，一定是他。除了暗伏隐杀之外，他还有暗指剑、破空剑！不过这几种剑法虽强，但都重在伏杀，持久性并不强，如我所料不差，他现在的暗伏隐杀维持时间最多一分钟，一分钟后，他必定显形，到时候，主公人剑合一，一记天剑斩落，他必败！”

    要离快速说道，“这豫让暗指剑、破空剑伏杀性质极强，主公想要赢得干脆利落，一定要用天剑，这样主公必赢此比赛！”

    好！

    我听得暗暗点头，明白对手是谁就好了！

    不用要离说，我也会用最强的招式来灭掉对手！

    之前之所以示敌以弱，为的是迷惑对手，虚虚实实，多刷分！

    如今不用刷分了！

    狮子搏兔，亦用全力！

    我搏杀的是一位真神，更应全力以赴！

    想到这，我一边维持剑盾的同时，一边运转体内滚荡神气，开始汲取天、地、自然之气，凝天剑！

    ……

    ……