
    没错。

    来人正是英俊至极的神邸高渐离！

    他高有五米，轮廓分明，风度翩翩，极为潇洒、不俗。

    不过他此刻脚踏祥云而来，看他神情，似带着惶急，那模样，就似身后有什么洪水猛兽似得。

    除了高渐离之外，还有一人，正是高枫。

    这高枫站在高渐离的肩膀上，同样面有凝重、忧虑，时不时扭头后看，之后，又别开头来跟高渐离说着些什么。

    嗖嗖！

    高渐离速度如风如电，前一刻还在十几里之外，下一刻，已经距离我不过几里地了。

    这就是地府超级高科技眼镜的强大之处了！

    我变成巴掌大的九尾天狐之后，这眼镜竟然也随之变小！无愧花费了我几十万冥币的黑科技眼镜！真是一分钱一分货！

    要知道一般的眼镜可没有这种伸缩自如变化的功能的！而这种眼镜？是我买得当时超市里最贵的一种！

    听说在别的地方有更贵的，更精细的！我打算以后去了大城市，比如尚海大学之类的地方，买更好的！

    有这种黑科技在身上，等于开了挂！要不然在一些神通强大之极的唤神者面前，我绝对是‘近视眼’，只能等着挨宰！

    这眼镜可以看到二十几里之外的事物，而且看得很清楚！

    本来高渐离距离我很远，但因为黑科技眼镜的缘故，稍不注意，就会给我一种他出现在了我脚跟前的感觉！

    之前就是如此，不过此刻我恢复过来，看人看物自然不同。

    “藏起来！”

    我看着迅速飞来的高渐离，对王昭君说了声。

    王昭君点了点头，身子一窜，窜入天河之中。

    流光幻铠！

    我手一挥，流光幻铠裹住了我们几个，自然是不用担心天河之水会浸湿我们的衣服。

    “咿呀。”

    小九儿满脸好奇的拨弄着天河的水，王昭君轻叱了两句，她立刻乖乖收手、闭嘴，不再动弹了。

    王昭君，就似是她的克星！

    不，准确点说，似她的‘老妈’，对于‘老妈’的话，小九儿自然是‘惟命是从’。

    哗啦啦！

    周围的天河之水滚滚荡荡，一路朝西流去，身在天河中，我感觉到一股极强的腐蚀性无孔不入而来。

    幸而王昭君是木属性神邸，天生抗毒本领就高！再加上，她现在修为已经步入传说当中的化龙之境，通晓各种秘术，对于自身神能的控制更为精密！

    身处在滚荡腐蚀性极高的天河中，她稳若泰山。

    而我不过巴掌大，小九儿的外貌也只是两三个月的奶娃，都待在了她的怀里，倒也并不用王昭君花费更多的神能去规避一些天河之水。

    她只是静立在天河一侧，抱着小九儿看向小小凉亭。

    而小九儿则抱着我，一双眼睛除了一开始略带好奇看了眼高渐离之后，之后眼睛一转，又开始盯着我，咿呀轻声叫着，用她的脸蛋磨蹭我毛茸茸的不过巴掌大的身子了。

    我被她磨得浑身痒痒的难耐，几次差点忍不住发飙。

    但想想她小孩子心性，而且为了救我差点死了，如此……一颗心一软，也就随她折腾去了。

    “呼呼！”

    我有‘顺风耳’装备，十几里地之内的声音都能听得见。

    这高渐离离得近了，我竖耳倾听，听得分明。

    “那秦叔宝怎么这么快就去而复返了？刚刚太危险了，差点被他逮住了！”

    秦叔宝？！

    我听的眉头一跳，脑子里有关他的资料瞬间滚荡了出来。

    秦琼，字叔宝，齐州历城人，唐朝开国将领，凌烟阁二十四功臣之一，与尉迟恭为传统门神。曾追随唐高祖李渊父子南北征战，立下了汗马功劳。

    他一生戎马，事迹可谓传奇之极，真要说的话，恐怕足以写成一本小说了。

    “是啊。”

    高渐离的主公高枫皱眉，面有忧虑地朝着身后看了眼，“实在是匪夷所思，我计算过时间，那秦叔宝最快也要几个小时之后才能回来，怎么归来的这么早？！”

    “主公。我们行踪似乎已经败露了，不能在这牡丹学府久留，必须想法子撤离。”

    “我早有妙计。”

    高枫深吸口气，面有凝重地说，“我逃得了。只是可惜了那帮子兄弟，恐怕都难逃法网！”

    “这个时候却是顾不得那么多了。主公只要留得青山在不愁没柴烧。日后再想法子救他们便是了。”

    “你说得对。”

    高枫手指我的位置，“看到那个凉亭了没有。我在那留了密道！去那，我们能很快逃出这牡丹学府。”

    这凉亭有密道？

    我听得心中惊异，不动神色，只是看着。

    这高枫貌似没有我有钱，又或者说，他有钱，但舍不得买贵的高科技眼镜？

    我不得而知。

    但我知道一点，就是我发现了这高枫，他没有发现我！

    黑科技的强大之处，在此刻体现的淋漓尽致！

    那高渐离、高枫就似在我的面前、近距离的做着一些事，他们的一举一动，我都看得清清楚楚。

    但实际上，他们距离我还很远！

    “嗖嗖！”

    破空声起，不过须臾间，高渐离落在了之前王昭君所站立的位置，他环伺左右，面有警惕，“主公，没人。现在开始吗？”

    “嗯！”

    高枫点头，眼有急切，“开始！”

    “好。”

    高渐离手舞古琴，拨弄了一番，不过片刻，随着叮叮当当的弦声起，一阵彩光飞过，小小凉亭之中突然出现了一个黑洞。

    这黑洞跟我在凡间续命街通往地府通道的那见到的黑洞几乎一模一样。

    “动手！”

    在这黑洞形成的瞬间，我一声轻叱！

    把手中的草木皆兵法宝扔了出去，掐动印诀的同时，飞跃而出王昭君的怀里，几个霎那，已经出现在了凉亭之中。

    “高渐离！”

    我一声大喝。

    “嗯？！”

    高渐离身子一颤，舞弄印诀的手瞬间僵住了。

    “不好！”

    高枫扭头看了眼，看到我，双目豁然撑大，满脸惊惧、惶恐，似本能般后退了两步，颤声说，“高渐离，快跑。是林凡那个妖怪！”

    “我去！”

    高渐离似也瞧到我了！满脸惶急，大步转身就跑。

    “别想跑！”

    我大叫一声，四面天将摇旗呐喊中，朝着他们围了过去。

    ……

    ……