
    轰！

    炮响声连天！

    李师师在平台之上高声说道，“前六强已经出炉！排名不分先后，他们分别是雷宵殿初一一班的爱新觉罗•永良；风云殿初一二班的姬文才；雷宵殿初一三班的陈钢；风云殿初一六班小九儿、风云殿初一六班林凡、风云殿初一六班冯林！”

    “前六强，风云殿有四位！跟以往几届一般，名列第一！”

    “但极为特别的是，这一届风云殿的初一六班，竟然出现了三位前六强。在数万学子、数千班级中，能有三位打入前六强，不得不说，初一六班很强大！”

    ……

    苏小小、李师师，‘你一言，她一语’说着一些前言。

    说得娄筱韵笑开了花！

    “恭喜娄老师！”

    “娄老师真是好运道！一人独揽三名超级天才！”

    “娄老师看来是教学有方！要不然初一六班怎可能如此一枝独秀！力压众多天才！”

    “说得没错。娄老师真是牛笔。”

    ……

    八方导师、长老的恭维声冲霄。

    娄筱韵笑得更是得意了！看我、小九儿、冯林的目光很是满意，瞧她时不时点头、赞许的骄傲模样，就恍若一只骄傲而雍容的‘猫后’！

    “最后六强的比试为两两对决。”

    “交叉对战，直至决胜出前三甲！”

    ……

    苏小小的声音响彻四方。

    规则很简单。

    就是先六强比，决出三强，再三强比，决出冠军、亚军、季军！

    三强之间的对战是交叉性的。

    除了冠军不用再反复对战之外，亚军、季军之间也有苦战。

    比赛足足持续了一个多小时！

    我没有任何意外，进入了前三甲、进入了冠亚军对战赛！

    之所以如此顺利！

    不是我表现的如何实力高强，而是我运气极妙的遇到了陈钢、小九儿两位参赛者。

    陈钢不用说了，我的手下败将。

    他实力极强，奔雷剑金身更是地级玄术凝练而成！

    虽然在之前的首轮便败给了我，但他凭着他积分高，一路挑战下来，生生被他挑战到了前六强位置。

    如此人物，也是牛人一个！

    不过遇到我，他就有苦自知了。

    “特么的，我运气怎么这么衰！”

    他上台后，看到我，满脸苦•逼，弃剑而走，“每次大赛第一轮都让我遇到你这个怪物！”

    他有自知之明，不战而退！

    我乐得如此！

    不但顺利晋级，还拿了积分两百分！

    今天的决赛对战次数极多，挑战我的人也有不少，我已经连续胜了十几场了。

    只是很可惜，大家伙自从得知我有千剑琉璃术这种奇术后，都离我远远的！

    所以，我刷分的进度，几乎跌倒了谷底。

    不过对此我倒也不是很在乎，毕竟我刷分已经刷得够多了。

    几天下来，已经刷了两万多分！

    这种刷分速度，完胜冯林等高手，稳居初中部落第一名！

    不少人私下里似对我很是鄙夷，指指点点的更是不少。

    但这又能怎样？

    我的目的很简单！

    拿冠军！

    多刷分！

    除此之外，别人的议论关我屁事？

    等我上了高中，上了大学，我就是他们的学长了！

    如此一想，我心中越发畅快。

    ……

    陈钢败退的原因很简单：保持体力，为迎战他人做准备！毕竟比赛是公平公正的。不会遗漏任何一个高手。

    而前五强跟前六强待遇可是天渊之别！

    想来陈钢想打入前五？

    我不得而知。

    ……

    陈钢败后，小九儿跟我战。

    她上台看到我，完全没有打擂的心思，一个筋斗就翻身跃下了擂台，唬得苏小小一惊一乍的！

    最后李师师呆了半晌，在台下观众傻眼中，她笑着高举着我的手，大声宣布，“林凡，胜！”

    连续两轮，都是对手不战自溃，自然是引得八方嘘声一片。

    六班同学个个看我目有异样，就连对小九儿饱含期待的娄筱韵，一张脸都沉了下来，也不知她在想什么？

    会不会想小九儿的失败是我命令的？

    想来应该是如此了。

    稍微对我有点熟悉的都知道，我天天跟小九儿待在一块儿。小九儿特别赖着我！走路吃饭睡觉，跟我几乎形影不离。

    她怎么可能打我？

    当然他们想他们的，我也懒得解释。

    小九儿以奶娃娃身份逆天战斗，一路打入前六甲，可谓逆天，她就是场上的明星！一度盖过了冯林、爱新觉罗•永良等人的风头！

    她如此闪耀，一路战斗，有时候铁血、霸道到飞起，有时候是跟人闹着玩，有时候碾着别人打……战斗风格多变，但不变的是，她从来没有输过！

    她不过一米的个头，看着也就三个月左右大的奶娃娃模样，站在擂台上，怎么看，怎么像是别人放养的娃儿，绝对没有人会把她当作一个剑客来看！

    但是……

    她就是一名剑客，而且还是一名手中剑比她人还高的犀利剑客！

    任何鄙视她的，都受到了惨痛的教训。

    时至而今，她已经成了名人！

    成了所有人关注的焦点，跟我的一战，她不战自退，瞬间引爆了众人的八卦心思。

    从看台上的观众，到八方围观的人员，以及主持人苏小小、李师师，都是满脸好奇地看着我，还有看着咿呀咿呀朝我笑着，笑得一双大眼睛都眯了起来的小九儿！

    台下说什么的都有，苏小小身为主持人，貌似也是好奇的要死，但她要主持大赛，只是深深的看了我两眼，继续去忙活她的去了。

    我连续二战而胜！

    暂时性的冲入了冠军、亚军的候选人当中！

    剩下的其他人则开始力战！抢夺冠军、亚军其中的一位！

    只要其中五人任何一人连胜两轮，那么他便可能会是我的对手！

    如果多人连胜两人，我可能又会有一番力战。

    ……

    暂时没我事了。

    我跃下了擂台，开始充当看客，在人群里，吃着咧嘴大笑、满脸欢喜的苏豪递给我的瓜子，看着其余五位剑客的精彩剑术‘表演’。

    说实在话。

    在台下看他人比剑，等待着自己的对手‘出炉’，这种感觉真的很微妙。

    苏豪的情绪貌似比我还微妙，他时不时咧嘴大笑，是不是面有紧张……到最后，他搬出一个椅子，硬按着我，让我坐下，满脸殷情地给我捶着肩膀，笑呵呵地说，“林兄，放松点，放松！不管跟你争夺冠军的是谁，你这个亚军是跑不掉了。话说，你还真是牛笔。轻轻松松就冲到了亚军宝座。真是牛人！不愧是我看中的人物。接下来你的对手我看很有可能是冯林。你一定要稳住，只要你胜了，到时候我请你去我的寝室看看我的小白•兔。”

    ……

    ……