
    打擂的时候，我把冯林也给收拾了一顿，如此仇上加仇，更是没有可能缓和！

    我知道我跟冯林的梁子结大了！很早就想过化解。毕竟冤家宜解不宜结，但这明显是我一厢情愿。

    冯林那个家伙压根就没有想过要跟我化解，他只想把我干趴下，然后继续他的‘土霸王’生活。

    对这，我了然过后，于是也就熄了跟他和解的心思。

    既然他要跟我斗，我便跟他斗！

    犹记得在凡间捡破烂的时候，明明都是孤苦之人，却依然有着弱肉强食！

    而在这地府？

    依然如此。我对这早已经习惯，我不是一个逆来顺受的人，我会抗争，更愿意去努力！自己改变自己的命运。

    哒哒！

    教室外的脚步声不绝，并且议论声纷纷，我被众人指指点点，我心中有谱，倒是不以为意，反倒是小九儿，被众人指点了一会，似怒极，朝着窗外之人张牙舞爪，怒叫。

    她如此发怒模样，倒是更加可爱，就似一个瓷娃娃在瞪眼翘嘴，让一些人见了，笑得越发乐了。

    “呀！”

    小九儿圆瞪双目，似气得粉面通红，她突然‘咿呀’一声吼，轰的一声巨响，无形声浪从她嘴中爆发，从教室内一路冲击而过，冲击到窗外时，‘噼里啪啦’一连串响，玻璃窗被轰碎了七八片，碎片如刀，似飞刀般旋转着刺向了窗外的一些同学！

    咻咻！

    玻璃碎片似被人给重重仍砸出去的一般，破空声中，跟一些同学的脸、肩膀、额头等等擦过，或直接刺入一些躲闪不及时的同学身上。

    “哎呀！”

    “妈呀！”

    “好痛！”

    “那个小丫头片子好凶！”

    “特么的，用不着这么狠吧？只是说她两句而已！”

    “算了，快走。那个小丫头我认得，是个绝世妖孽！听说不过一岁而已，就力压小学一百零八座大殿众多天才，以优异成绩考入风云殿，如此人才！如此奶娃！惹了她挨揍我们也没处说理！”

    “说得也是！走！”

    ……

    其他班级的一些学子看到小九儿如此凶横，纷纷面有惊惧之色，疾走离开，也不再指指点点了。

    “牛笔。”

    我给了小九儿一个赞赏的眼神。

    “咿呀。”

    小九儿小胸脯一挺，面有得意地‘斜睥’我。

    “呵呵。”

    也就在这个时候，突然一道冷笑声起，我循声瞧了过去，只见班级门口正站着几人。

    其中一人赫然正是冯林。

    他面有讶色的扫了小九儿一眼，又横目看向我，嘴角翘起，眼有鄙夷、凶煞，面有‘看戏’神态，“我道是谁如此胆大，刚来就给了其他班级同学一记狠得，原来是鼎鼎大名的林凡林同学来了！”

    “呵呵。”

    我只是回以冷笑，懒得理会他。

    “哼！”

    冯林面色一沉，一声冷哼，疾走过来，从我身边走过时，眼中的冷色、脸上‘你死定了’的表情是如此明显。

    我不理他，他一挥袖子，走过我，坐回自己座位上时，还重重‘啪’的拍了一下桌子。

    这一拍太过突然，倒是吓得我眼皮忍不住一跳。

    “林凡！”

    原来五行殿的一枝独秀，一枝花苏豪从班级门口走了进来，他看到我，双目一亮，大笑着走来，走到我近前，突然俯身说，“你要小心班主任老师发飙。”

    说完，拍了拍我的肩膀，一脸同情的走了。

    我嘴角扯了一下，并没有说任何话。

    “我去。”

    胡雄，去年小学的运动会上的五年级高材生，那个舞长龙举大鼎的冠军！有守护神胡车儿的那个高壮少年！

    他跟另外一位少年说笑着走进了教室，起初表情很平常，似无意间看到我，一双牛眼瞬间瞪得老大，几个大步走到我面前，上上下下打量了我几眼，咋舌说，“林凡，你还真敢回来啊！”

    “要不然呢？”

    我笑着反问。

    “嗯。”

    胡雄无语，不过很快，他朝着我竖起大拇指，“临危而不乱，真英雄也！”

    “呵呵，英雄？等会被一巴掌拍出风云殿，我们就可以见识一下所谓英雄的‘无敌’状态了！”

    身后传来一道嗤笑声。

    声音很耳熟，是冯林的。

    我随便他怎么说，这个家伙功力高深，在不能用守护神、不能用金身斗法的班级里，我也打不赢他，跟他斗嘴皮子又没有什么意思。我觉得还是有机会好好扁他一顿，最为实在。

    “呵呵。”

    胡雄笑容一滞，继而干笑着朝我拱了拱手，从我身边飞速走过。

    “卧槽！”

    憨头憨脑的胖子、虎头虎脑的瘦子。

    一个笑眯眯，一个面无表情。

    一个叫张三，一个叫李四。

    他们走进教室后，看到我，个个一脸惊讶。

    他们瞠目看我，大叫，“那不是林凡吗？”

    “可不是！”

    “他竟然在这个时间点来教室了！他不怕被班主任拍飞吗？”

    “我看他镇定自若的样子，貌似有恃无恐！”

    “我看是强装镇定才对！他心里头此刻必定忐忑不安之极！要知道他面对的那可是母老虎娄筱韵！”

    “有理！如此说来，林凡岂不是死定了？”

    “很有可能！唉，我们班上又将减少一个同学了。林凡必定会被踢出我们天才六班！去一些垃圾的大殿学习！”

    “我看小九儿也可能会被踢出去，她可是跟林凡一块儿旷课了足足五天！”

    “我看不然。小九儿毕竟还是小屁孩，不懂事，林凡已经十四岁了，是个半大小伙子了。他如此作法，还把小九儿带坏！他是罪魁祸首，他肯定罪无可赦。”

    “有理，有理！”

    ……

    张三、李四，像是在说相声，更似在唱双簧，‘你一言，他一语’，声音极大，毫不掩饰，说得我忍不住嘴角直抽，对这两个活宝很是无语。

    他们从我身边说着走过，中途似见到我在看他们，他们齐齐一笑。

    一个笑得仿似笑面佛，一个笑得仿似笑面虎。

    两大奇葩，放在一块儿，真乃一道奇景！

    我现在有些佩服他们老爸、老妈的先见之明了，这张三、李四这两个名字取得还真是名副其实！

    一个‘三八’，一个‘四六’！

    正是绝配！

    不过能够给这两货取张三、李四这种名字的父母，也是奇葩！

    奇葩生奇葩，也是正常。

    这么一想，我心中释然。便随张三、李四怎么说。

    ……

    ……