
    啪！

    一声脆响。

    狐狸巴掌以迅雷不及掩耳之势一瞬便打在了阴鸷男的脸上，打得他的一张脸瞬间变形，身子若流云般飞出了于禁的肩膀！

    “啊！”

    阴鸷男惨叫，面有惶惧，大叫，“于禁，救我！”

    “放肆！”

    于禁面有惊怒，一拳头朝着我重重轰击而来。

    嗖嗖！

    变身小小的不过巴掌大的天狐之后，我发现我的速度快到了一种极致！

    真的似电似光！

    这种快，无迹可寻，诡异、多变！比之瞬移丝毫不差，在某些方面甚至犹有过之！

    毕竟瞬移有些死板，不能在一个地方多变、腾挪。

    而天狐可以！

    不仅可以，还能出手还击！

    嗖嗖！

    只是一瞬，我便避开了于禁的拳头。

    “吼！”

    于禁脸上的怒色越来越盛，一只若山般大的苍天巨掌朝着我扇了过来。

    兴许是身形变小的缘故，现在不管是什么东西在我眼里都很大！

    连阴鸷男在我眼里也大的高不可攀！

    更别说原本就大的堪比小山的于禁！

    此刻，他在我的眼里，就似那顶天踏地的‘盘古’一般，大的无量！

    轰隆隆！

    他的一只巴掌朝着我打来的时候，让我有一种被苍穹给覆盖的感觉！

    嗖嗖！

    但天狐之身的速度、变化完全出乎我的预料之外！

    太快了！

    快得只是一瞬，我便完美的在半空连续兜了几个圈，嗖嗖破空声中，从于禁的手掌心中飞跃了出去。

    嗖！

    我直追阴鸷男而去。

    “于禁！”

    阴鸷男似看到了我，脸上的惧色越发浓郁，他朝着我打出一掌。

    轰隆隆！

    一掌出，金山压来，带着轰隆隆惊雷声响，似要把我给压碎！

    天狐之身轻盈无比，几个窜跃，翻转！便轻巧巧避开了。

    嗖！

    我一路直追阴鸷男，速度之快，堪比闪电。

    “于禁！”

    阴鸷男见打不着我，转身飞跑，边跑边大叫，“救我！”

    “鼠辈敢尔！”

    于禁的怒吼声在我身后传来，声音极大，震荡天地！

    然而这轰隆隆的如雷炸响声，此刻在我听来，却似春风拂面一般，听着毫无感觉！

    天狐之身，已经强到了可以无惧这些！

    很快。

    我便追到了阴鸷男！

    “给我死！”

    我举起满是毛发的爪子，捏成拳头，朝着阴鸷男的背部砸了过去。

    “你！”

    阴鸷男面有震恐，他似想避开，但无用！

    轰！

    我身化天狐之后，速度之快，无与伦比，身形多变，更是绝世无双！

    任凭他怎么躲，我的拳头在下一秒钟，结结实实的，‘轰’的一下轰在了他的背部。

    噗！

    轰得他身子如炮弹般瞬间飞了出去，一路口喷鲜血。

    “你怎么会？怎么会？！”

    他看着我，满脸震惊，嘴中喃喃，眼中满含着匪夷所思！

    他嘴角血迹流淌，身上气势滚荡，尚在斜飞中，手提一把刀，朝着我一刀劈来，“老子于文吉，隐忍多年！一朝出世，本以为必定不鸣则已一鸣惊人。不曾料遇到你这个妖怪！”

    他看着我，红眼，咆哮，“老子不甘啊！给我死来！”

    轰！

    他一刀劈出，百丈刀光如匹练般在空中纵横，劈砍的空气都发出了哧啦拉的似破布断裂似的‘哀鸣’！

    嗖嗖！

    即便刀光强横，但天狐之身多变，在空中几个腾挪窜跃，便轻巧巧避开了刀光，并以极快的速度在呼吸间又来到了于文吉的身旁！

    轰！

    我捏拳，仍然是极为普通的一招，朝着他的脸蛋砸了过去。

    就似砸铁般，但听‘砰’然一声巨响！

    于文吉被砸得脸蛋完全变形，惨叫声中，喷出了一口血牙！

    砰砰砰！

    我逮住他就是一通狠揍，不过几个呼吸间，便打得他脸蛋完全肿胀成了包子，再是几个呼吸，打得他一张脸肿胀如猪，眼睛暴突，完成不似人形，就似那车祸现场。

    “死！”

    我捏着小小的拳头，滚荡起全身劲气，重重的朝着于文吉的脑袋轰了过去。

    轰！

    拳头尚在半空，已经轰击的空气都发出了爆鸣声响！

    这一拳头落下，一定会把于文吉的脑袋轰得炸裂！

    “于禁！”

    于文吉似也明悟这点，眼中的恐惧似要溢出眼眶，他张口发出了含糊不清的凄厉尖叫，“救我！”

    “休伤我主！”

    于禁的声音饱含着忿怒、惊惧、惶恐！

    声刚落，我便感觉我的身后有莫大的危机袭来，隐隐的我似乎还听到了诸葛亮的大吼声，“主公，快躲开！”

    嗖！

    危机深重！我没有犹豫，收拳，身形一闪，便躲了开去。

    轰！

    刚避开，一道饱含着寒气的指箭如流光般飞射而来，只是一瞬，便擦着于文吉的鼻尖而过！

    于禁行险招！

    就算把自家主公冻住，也要废了我！

    嗖嗖嗖！

    他一只手伸出，五指轻弹，一道道雪色流光指箭朝着我飞射而来！

    我几个腾挪纵跃，完美避开，捏着拳头正要再轰于文吉时，于禁隐门秘术发动，下一秒钟，但听饱含着忿怒的大喝声起，但听远方铿锵声音不断，再是下一秒，无量刀光轰然而至，只是一霎，便围住了于文吉，把他给护得密不透风！

    “有我于禁在！”

    于禁的吼声震天地，“哪个敢伤我主？”

    轰隆隆！

    他大踏步而来，一把刀跟达摩打得惊天动地，不过须臾间，他一刀劈飞达摩的弹腿！

    一个纵越，窜跃入虚空，瞬间隐匿消失不见。

    我知道他发动了隐门秘术，天狐之身如流光般开始在八方游走，朝着于文吉方位游弋而去。

    轰！

    就在我即将靠近于文吉时，一声巨响，于禁一个大跨步，瞬间出现在了于文吉的身旁，他大手一捞，便把于文吉从刀光中捞了出来，放在了肩膀上。

    “于禁。”

    于文吉似要哭了，肿着脸拍了拍于禁的肩膀，哽咽着说，“好，你很好！”

    他手指我的方位，颤声说，“宰了那个妖怪。给我宰了他！”

    说到后面，他有些歇斯底里，似在发泄，嘶哑的声音听着就似两块沙石在摩擦。

    “哼！”

    达摩飞跃而来，只是几个眨眼，便到了我的身侧，他虎视于禁，“想杀我主？阿弥陀佛！施主动了杀机，却是要不得，不如皈依我佛，趁早往归西方极乐世界可好？”

    “死秃驴！”

    于文吉被我暴揍了一顿后，一身气息极不稳定，一双眼睛都有些睁不开，他顶着一张‘猪脸’看达摩，“你他玛的怎么不去死！”

    ……

    ……