
    想到这，我越发精神抖擞。

    当下，我不再浪费时间，在要离指点下，开始御使剑诀。

    天剑太过玄奇，如要离所说，在寝室不适合练习这招，要不然可能会把寝室给劈穿。

    所以，我只是练习另外三种剑术！

    人剑合一！

    剑盾！

    离光遁剑！

    这一练，便是一晚上过去了！

    因为是第一次练习，难免有疏忽的地方，中途磕磕碰碰，几次差点把小九儿的脑袋都给削了。

    “咿呀。”

    因此，早上去广场练拳的时候，小九儿满脸幽怨地看着我，就似一个‘小怨妇’。

    我道歉安抚了她良久，她才嘟着小嘴巴原谅了我。

    “林凡，又是你！”

    走了一会，我看到冯林堵在前头走廊口！

    他正在那来回走动，似看到了我，他身子一颤，顶着一双熊猫眼看向我，面有狰狞，咆哮，“你他玛的几天没折腾，是不是皮又痒了？昨儿个吵了老子一晚上！你不睡，老子还要睡！”

    “呵呵。”

    我只是轻笑以对，懒得理会他。

    这个家伙最近有事没事逮着我冷嘲热讽，好几次，我差点没忍住想扁他。

    昨儿个晚上先不说是无意的，就算是有意的，他又能怎样？

    连小九儿我都不小心差点削了脑袋，冯林是我的仇敌，只是吵得他没有睡好觉，实在是太正常不过了。

    如果有必要，我觉得可以天天吵他。

    最好把他吵出精神病来，那就最妙不过了。

    对于敌人，我一项是宰了以绝后患！但这里是学府，不能随便动武！

    所以……

    我才忍冯林忍到了现在！

    “他玛的！”

    冯林在我的身后大吼，“林凡你个王八蛋！你只有最后几天时间了！几天后，我要让你颜面尽失！滚出六班，滚出风云殿。”

    “你个王八！”

    我扭头，笑着回了冯林一句，“你说得话，其实正是我想说得！”

    “嗯？！”

    冯林听得呆了一下，继而大笑，笑得前仰后合，他手指我，“好，很好！林凡，我等着你！看看是你厉害，还是我冯林厉害！”

    “那你就闭上你的臭嘴，好好等着吧！”

    我朝着他摆了摆手，头也不回地说了一句，大踏步往前走去。

    “可恶！”

    身后传来冯林的咆哮声，“林凡，我会在那时候，把你的丑态拍下来，让你闻名整个牡丹学府！让你的女朋友也看看你落败后的糗样！”

    他还在那吼，吼得有些嘶哑。

    只不过，我没有再理会他了。

    一路疾走间，路上看到不少同学，只不过这些人看我的目光都怪怪的，竖耳倾听间，才知道这些家伙貌似都知道了我跟冯林的契约，一个个手指我，都似乎在说我白痴、输定了。

    “明知道洛城御剑之名还敢挑战！真是够蠢的！”

    “说得没错。不过听说他身边的那个小九儿天赋极为了得，甚至于盖过了冯林的风头！我看那个家伙会不会是仰仗小九儿来战冯林？”

    “怎么可能？冯林不是说了吗？只是他跟林凡两个人之间的战争，绝对不能叫帮手！”

    “如此，林凡在几天后可能就会滚了。到时候，看他还会不会像现在这么拽！”

    “没错。拽的跟个二百五似得。连冯林都敢战！我看说他二百五都有点侮辱这个词语。”

    ……

    左右的一些同学当中，貌似有不少是冯林的死忠粉，对我极尽侮辱之能事。

    我听得嘴角一咧，无语极了。

    但这个时候我也没有跟泼妇一般去骂街，我一张嘴哪里骂得赢那么多张？

    一切，还是用事实去说话吧。

    ……

    ……

    时间如水。

    一眨眼，又过去了六天！

    也就在第七天下午，上完第一节御剑术的课程之后，娄筱韵在讲台上，扫视我们，面有严肃。

    “今天我会早点下课，你们可以回去养精蓄锐！明天就是我们初一部的御剑术大比了！我算过，共计有四千两百八十个班级参赛！总计有两万四千九百六十五名学生参战！能不能在众多学子中脱颖而出，就看你们自个的本事！我该教的都已经倾尽所能的教你们了。你们能不能出好成绩。完全看你们平时够不够用功，够不够聪慧、天才！我在很早之前就说过，废物不配待在我们六班！而这一次的御剑术大比，将会是第一次考核。谁是天才，谁是废物。相信到时候，不止我心中有数，你们心中也会有数！”

    说到这，娄筱韵顿了一下，秀手一挥，黑板上出现了一系列的动画、数字、文字内容。

    “另外前十名奖励非常丰富！具体奖励自个看黑板！”

    我精神一振，凝神瞧了过去。

    只见黑板上写得分明。

    冠军，三枚上品唤神花种子，一张可以抵挡仙台强者轰击的冠军奖状，百万冥币，可以自由出入风云殿等等大殿的资格勋章，积分一万点！

    亚军，一枚上品唤神花种子，一张可以抵挡半步仙台强者轰击的亚军奖状，六十万冥币，可以自由出入风云殿等等大殿的资格勋章，积分六千点！

    季军，三枚中品唤神花种子，一张可以抵挡如意巅峰强者轰击的季军奖状，三十万冥币，可以自由出入风云殿等等大殿的资格勋章，积分三千点！

    ……

    第十名：一枚下品唤神花种子，一张可以抵挡如意强者轰击的奖状，十万冥币，可以自由出入风云殿等等大殿的资格勋章，一千积分点！

    此等奖励一出，众同学眼热，议论纷纷。

    “我勒个去。上品唤神花种子！传闻用这种唤神花种子唤神，成功率接近百分之九十九点九！有了它，灵者几乎可以立刻成为唤神者了！唤神者天赋强的，也可以再添一尊守护神！今年学府还真是舍得下血本！去年的奖励貌似远远没有这么丰厚！”

    “可不是！这么多的奖励，看得我实在是心痒痒的难受！”

    ……

    不仅同学们看了难受，我看了也有些心痒痒的。

    奖状、冥币什么的，我倒是不在乎。

    那可以自由出入风云殿的勋章，倒是我急需的！我可没有忘了我半神丹的事情！

    这御剑术大比完毕，我肯定要下界找白向彤。

    但没有特定勋章，我在上课期间却是无法出去。

    而放假？

    天知道要等到什么时候，要知道最近我可是连着上了一个月的课！

    压根就没有双休日之说！

    晚上？

    风云殿大门紧闭，更是不让出去！

    我也是有一天下午放学，趁着娄筱韵不在，偷偷溜出去了几个小时去找苏銘！

    也就只有这么一次而已！

    多了我还真不敢。

    就那么一次，我都差点被人给抓住小辫子，我哪里还敢再来？

    要知道冯林那个家伙的一双眼睛可总是盯着我不放。我要是再走人？我敢打包票，他百分百会打小报告。

    小报告一打，我铁定玩完！

    所以，我现在对于这自由出入的勋章还是很在意的。

    另外积分点、唤神花种子等等，也是我急需的。

    总之，赢了好处多多，输了，我就可以滚蛋了！

    而我？

    是绝对不可以输得！

    ……

    ……