
    “有请林凡、姬文才、冯林、孙九儿、陈钢、爱新觉罗•永良、杨大佐……”

    在半个小时后，苏小小开始念名字了。

    “请百强选手登台领奖！”

    李师师高声说，“十强选手登顶！”

    就在苏小小、李师师的旁边，有一座高台，高台之上有一个呈金字塔形状的台柱！

    “冠军登顶！”

    “亚军、季军紧随其后！”

    ……

    苏小小、李师师主持功底很深，在旁不断说着，而我、冯林等人，在震天的掌声中，上了金字塔。

    我站在了金字塔的最顶层，比之亚军、季军都高了几米，更遑论最底层的第一百名了！

    站在这塔顶，有一种睥睨众多英雄的无敌之感。

    “有请风云殿、雷宵殿、狂风殿……的殿主给诸位获奖者颁奖。”

    这一次的御剑术大比，并没有看到校长等人。

    想来他们应该是去忙活别的事情了。

    一个多月过去了，但貌似于文吉，也就是于禁的主公入天宫学府布阵的事情还没有解决！

    高渐离似乎也没有抓到！

    牡丹学府如此强悍的天宫学府出动强力，一个多月都没有搞定于文吉背后的势力，可想而知，那要捕杀我的敌人是有多么的可怖！

    我这段时间一直待在风云殿、学府中没有出去，看来是非常正确的选择，连牡丹学府都敢硬撼的势力，我一个初一的学生，怎么可能打得赢？

    之前打赢了于文吉，也是走了狗·屎·运，要不是小九儿半路突然杀出，我可能已经死了。

    另外于文吉也只是这股势力的马前卒而已。这股势力之强，必定惊世。

    我还是少掺和的好！最好等他们扫尾的干净了，我再出去，如此才妥当些。

    心中这般想着的同时，在震天的鼓声中，各大殿的殿主破空而至。

    他们手里拿着奖品。

    给我颁奖的是风云殿的殿主，一位英姿勃发的少年！

    此人看着似少年，但他眼中的沧桑却是久历时间长河的证明！

    他……

    跟白帆的奶奶白向彤一般，是一个驻颜有术的老怪物！

    听说他的名字叫拓拔玄，是远古时代一位上古神人的后裔！

    那位上古神人姓拓拔，听说叫拓拔野。

    拓拔野这个人物，我听着有些许的耳熟，貌似是一个小说中人物的名字？好像还是现代小说！

    至于其人物到底存不存在？

    这又谁说的准？

    远古时代的事情至今太久远了，那个时候拓拔家族的人恰好有一个叫拓拔野的？这又有什么奇怪？

    至于现代小说当中那虚构的拓拔野？自然是不能当真的。

    “恭喜你！”

    拓拔玄是一位十分了得的人物，他到底有多强？

    我不得而知。

    只因他站在我的面前，就似澎湃的大海骇浪一般，更似一座高不可攀的山峰，他只是在那站着，浑身没有发出丝毫的气势，却也给我一种不可力敌，我只是一只蝼蚁的感觉

    他之强，可想而知。

    此刻，拓拔玄在笑，笑得温和而欣慰，“风云殿能出现你这样的优秀少年，真是难得，难得！我很期待你的成长！”

    他说了这么一番话之后，手一招，虚空中有几份东西如流光般出现在他的手心里。

    “这是你的奖励！”

    “给！”

    他把东西亲手递到了我的手上，笑盈盈地打量了我两眼，眼中有着惊色、困惑，“你的比赛我看过了，你的资料我也看过了。从古至今，我没有在历史上图料里见过像你这样的天才。你很有潜力，但我希望你别骄傲。要知道，没有成长起来的天才，那不叫天才，只有你真正无敌了，到那时，你才能称之为绝世人物。而现在，你还差得远。”

    他似要敲打我。

    毕竟这也正常，有几个少年在接二连三得到了冠军，得到了众人的夸奖、崇拜之后，不会迷失在这种虚荣、享受当中？

    很少。

    而我？

    恰好就是这很少当中的一份子。

    我成长到现在，经历了太多的苦难，自然明白内心所需，更明白外在的虚荣都是假的，只有自己的力量才是真的！

    没有力量，虚荣能被轻易击碎！

    而只有力量，我可以得到越来越多的荣誉！

    因此，我根本不需要别人鞭挞，更不需要别人督促，我会自己努力，奋勇争先，做那最强者！

    “我会的。多谢殿主。”

    “很好。”

    拓拔玄笑着拍了拍我的肩膀，“不要忘记我说得话，更不要忘记你答应我的事情……”

    他面有欣赏的跟我说了几句话之后，就跟其他殿主一般，飞走了。

    在他走后，我才凝神盯着我手里的奖品看了两眼。

    三枚唤神花种子！

    一张冠军奖状，一张黑卡，一个勋章！

    看着很简单。

    但这四份东西，却恰恰是我需要的。

    唤神花的种子，根据之前娄筱韵、苏小小等人所说，必定是上品的唤神花种子，这三枚种子落入我的手里，我有自信可以召唤出三尊绝世的真神！

    冠军奖状可以抵挡仙台强者轰击，可以当作护身符放在胸口。

    此奖状并不大，跟原来的大不同，不过巴掌大小，倒是小巧别致的很。

    我把它随口放在了胸口。

    另外黑卡，里头肯定装有一百万冥币，冥币是地府流通的货币，自然是多多益善。

    勋章是出入风云殿的资格勋章。

    有了这勋章，我就可以光明正大出风云殿，去找小玉、雪儿她们了，再也不用偷偷摸摸了！

    “请冠军发表获奖感言！”

    苏小小在所有殿主退走后，她飞到我的身边，把话筒递到了我的嘴巴，高声说，“大家鼓掌欢迎！”

    轰！

    轰隆隆！

    “嗷呜！”

    “林凡威武！”

    “林凡，林凡！”

    ……

    苏小小话落，台下一大片的鬼哭狼嚎声响起，更有不少我的支持者大喊着我的名字。

    这些支持者当中我只认识我们六班的同学、导师，其他班的？基本不认识。

    即便如此，我仍然可以看到其他班级的一些女同学高举着秀手，面有狂热的尖叫着大喊着我的名字。

    瞧她们那模样，不禁让我想起来了，我在樱花学府的一大片‘迷妹’‘迷弟’！

    那个时候，因为我接连得到了许多荣誉、功绩，并且‘我是小英雄’的事情传遍了樱花城，所以，我有了不少的铁粉。

    那些铁粉当时看我的模样，就跟现在台下不少女同学看我的目光，几乎是一模一样的。

    都是那般的狂热、崇敬。

    ……

    ……