
    我没有去想。

    我只知道，我得了冠军！

    “咿呀，咿呀！”

    小九儿在人群中，举着小拳头，满脸欢喜，大声尖叫，似在欢祝我的胜利！

    “太特么厉害了！”

    牛飞同学嘴中喃喃，看我如看上神，“这剑术简直可以秒冯林十八条街了！真特么牛掰！”

    “那些说林凡会输的人，一定是眼瞎！”

    张三看我的眼神，火热、崇拜之极，“如此牛人，冯林又算老几？！”

    “哦？”

    苏豪就站在张三旁边，听到这话，笑了，“你这个家伙，我记得很清楚，当时拍冯林马屁，说冯林必胜的貌似就有你一个！”

    “呵呵。”

    张三眼珠子一转，干笑，“这位帅哥想必是耳朵出了毛病，听错了。我张三可从来没有说过这种话！”

    “呵呵。”

    苏豪哂笑。

    “哈哈哈……”

    张三皮厚之极，不以为然，只是大笑，跟小九儿一般举拳呐喊，“林凡威武！”

    张三呼喝，李四必应。

    两人一叫，四方支持我的人都跟着呐喊、尖叫了起来，一时之间，四面八方都是‘林凡威武’的声音。

    声音太大了，轰隆隆仿若巨雷轰鸣，更似滔天巨浪一波接着一波涌向高天。

    被欢呼声围绕！

    被众人狂热的眼神给盯着！

    享受着独独属于冠军才有的辉煌！

    这种感觉……

    真的很是爽快！

    如果这个时候再来一大波奖励，那就更爽快了！

    但……

    这只是擂台战，还有一波速度战，等第二波战斗再夺魁，我就是真正的冠军，无可争议的冠军！

    不！

    我现在就可以说是冠军。

    因为……

    “林凡总积分第一，打擂第一，得到了双项第一！接下来的速度战，即便他在百强选手当中倒数第一，他仍然是无可争议的冠军！”

    苏小小声音压四方，“让我们提前为林凡这个冠军欢呼、鼓掌、呐喊、尖叫吧！”

    “吼！”

    “嗷！”

    “咿呀！咿呀！”

    ……

    四方排山倒海般的欢呼声更响亮了！

    哈哈哈！

    我心中畅快，很想大笑！

    历经三天时间，装了这么久，终于拿到了这个冠军。

    很好！

    接下来的一堆冠军奖励都是我的了！

    有了这些奖励，我又可以召唤守护神，又可以很好的发展一段时间了！

    “还是学府好！只是打一次比赛，就能得到如此之多的奖励，能刷这么多的分。我在外面拼死拼活几个月，也搞不到这么多的积分！而现在？三天，我就搞定了！”

    尽管这三天时间过得似乎有些漫长！

    但现在，终于要过去了！

    而我的学习生涯，也会在这次比赛之后，真正开启了！

    踏入高中部！

    是我的下一个目标，而对此！

    我必须积分高，成绩高。积分可以刷，成绩？却必须自己努力了。而这一次的御剑术大比我拿了冠军，这种成绩，无疑会对我直升高中，有很大的帮助！

    但这还不够，我还要努力！

    “林凡，你太棒了！”

    掌下轰隆隆的掌声还在继续，苏小小面有佩服的看着我，“谁能想到大半年前还在读小学一年级的你，能在大半年后，在初一部落的御剑术大比中夺冠？”

    “没有人能想到！”

    李师师接口，面有惊佩地看着我，清声说，“包括我也想不到。实在是难以置信，林凡你一路走来，真是给了我太大的震撼，也给牡丹学府带来了许多的奇迹。林凡，你，已经成了奇迹，更成了牡丹学府许多记录的保持者，在未来的很长一段时间，你都会成为牡丹学府的一块里程碑。你，或许会成为传奇！”

    苏小小、李师师目光炯炯地看着我，“你真的很好！希望我们在未来能携手并肩战斗！”

    并肩战斗？

    跟你们？

    这话什么意思？

    我心中困惑，但也没有问，只是笑着点头。

    ……

    如此时间一眨眼便过去了十几分钟，欢呼声才慢慢减弱。

    而我也下了擂台，在等着第二场速度战的来临。

    “恭喜你！”

    姬文才走了过来，他似受到了些许的创伤，不过经过一些医疗属性神邸的治疗，他的伤势貌似已经康复了，包括之前踉踉跄跄走都走不稳的冯林，此刻也如他一般，变得生龙活虎了起来。

    牡丹学府之中，藏龙卧虎，有堪比王昭君这种理疗属性的神邸，我一点都不奇怪。

    “你真的很厉害。”

    姬文才面有佩服的看着我，满脸真诚，“我输得心服口服！”

    “客气！你也很厉害！”

    我礼貌性的回了一句。

    “林凡！接下来的速度战，我也同样会全力以赴！”

    ……

    姬文才跟我聊了一会走了。

    “林凡。”

    娄筱韵又走了过来，她面有笑容，眼有惊佩，她伸出一只纤纤秀手，拍了拍我的肩膀，说道。

    “我真的想不到在课堂上表现平庸的你，在这次御剑术大比中能有如此惊人表现！你真的让我都不得不说声佩服，佩服！你当真是做到了不鸣则已一鸣惊人！听到了八方的欢呼声、呐喊声吗？那都是属于你的！属于你这个冠军！难以想象，难以想象……”

    她一边上下打量着我，一边摇头感叹着，似有些无法置信早前平庸如我，能在这几天、特别是此刻能如此惊世绝艳。

    不过事实如此，她也没有多说什么坏话，只是笑着恭喜了我一番，然后转身走开，去跟其他一些人聊天了。

    “娄老师，你真的是太牛笔了！”

    隐隐中，我听到一些导师恭维娄筱韵的话，“竟教导出来了一个冠军！你们六班明明不是最强的班级！却出了一个冠军！厉害，还是娄老师你厉害！”

    “哈哈哈，哪里，哪里……”

    口中说着哪里，但娄筱韵脸上的骄傲、得意，那是掩饰不住的。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿早在娄筱韵找来之前，已经跳到了我的怀里，此刻她在我身上上窜下跳，不断咿呀叫着，似被这喜庆的气氛给影响到了，满脸笑容，一双大眼睛眯成了月牙儿。

    “哈哈哈……”

    苏豪更是笑得一张脸都开了花，“我赢了！我赢了！哈哈哈……冯仐，你们几个家伙，赶紧把裤子脱了！把你们的东西都给我交出来！”

    “嗷！”

    冯仐等人色变。

    但看到苏豪满脸认真、严肃的朝着他们走去，他们惨叫，转身就要跑。

    “我们签了赌约，别跑！跑得了和尚跑不了庙！再跑，我就按照赌约上的规则来处理你们！”

    苏豪从怀里摸了摸，一瞬摸出一张金纸，他一抖金纸，哈哈哈大笑着说道。

    ……

    ……