
    我听得一愣，继而失笑，没有理会牛飞，只是大步往前走。

    “我去！”

    牛飞追了上来，一边嚼着辣条，一边满脸奇色地看着我，“林凡，你真是奇葩！女朋友被别人追，你怎么一点都不着急！还有，你到底在笑什么？！”

    “笑你菩萨心肠，是个好人。”

    我心想奇葩你大爷，口上却十分客气，笑着回了一句。

    “那是。”

    牛飞同学眉头一挑，笑眯眯地说，“大家都说我是好人，你现在才肯定我，反应有些太迟钝了。”

    我，“……”

    “就你这反应力，女朋友不被别人追走那就奇了怪了！啧啧，真是，不知该怎么说你才好。要是换做我有那么漂亮的女朋友，一定二话不说，严严实实护着她，哪个家伙敢靠近，我绝对几巴掌打死他！”

    “你果然魄力、胆气十足。”

    “那可不是！我牛氏一族，向来如此！”

    “呵呵。”

    “你笑个毛线啊笑？林凡，你这个奇葩，你倒是给我着急一下啊！你这态度，真是让我这个外人都看得急得冒火……”

    一边疾走，一边说笑中，到了广场。

    ……

    练拳的时候到了。

    “呼！”

    “喝！”

    “哈！”

    震天的呼喝声，冲击的天上白云轰然而散！众多学子打出的金身密密麻麻、分列八方、在轰隆隆雷响声中，打得虚空震荡，无数金身冲霄，似要把苍穹都要给震碎，金光爆射间，场面极其震撼！

    我也是众多学子当中的一员，随着打拳的功夫，我再次宁心静气，内视之法展开，配合心灵深处端坐的灵人，开始鲸吞虚空中的紫气、八方广场的灵气！

    这紫气效用非常不俗，每一次的吞吸，我都能感觉到自己脏腑在变强，身体在变结实、灵人原本虚实不定的身子似也变得稳固了许多！

    如此紫气，只有每天早上的时候，在这广场才会有！

    而且貌似也只有风云殿等寥寥几个大殿才有！

    我心中了然，这紫气必定是牡丹学府用来培养天才的‘秘宝’！

    此等‘秘宝’，我自然是毫不客气，多多吞吸！

    轰隆隆！

    有灵人在，外界的汹涌紫气，都似不要钱般的，朝着我身体来涌来！

    因为紫气有形，但散开之后，却无形！

    所以并没有人知道，空中有五、六成左右的紫气都被我给鲸吞了！

    足足上万学子分列的广场，我一个人却鲸吞了五六成！

    可想而知灵人的恐怖！

    别人吸收紫气，是需要很长时间慢慢炼化，根本不敢吞太多！

    而我则不然？

    可以肆无忌惮的狂吞猛吞！而且一吞下去，灵人就能飞速把紫气消化，然后反哺向五脏六腑、奇经八脉，增强体质，强化脏腑！

    这脏腑越强，将来的成就也会越高！

    毕竟灵气狂暴，当唤神者强大到了一定的境界，如果脏腑、筋脉柔韧力度不够，就会被狂暴的灵气撕裂！

    越是强大的唤神者，体内的灵气越多，他的体质就必须越强！

    这就好比一个普通人一样，肩上的担子越重，他的肩膀力量就要越强，否则没有一定的力量，却肩挑一万斤重担？只有一个结局，非死即伤！

    唤神者也是如此！

    只有拥有强大的体魄，体内才能容纳非常多的灵力！

    而如果一个人的体魄一直原地不动，那么他的成就会非常有限，到了一定的水准境界之后，修为可能停滞不前！

    而这紫气，就是强大体魄的绝佳圣物！

    也是许多大家族子弟来牡丹学府学习的原因之一！

    紫气稀少，偌大的樱花省，貌似也只有牡丹学府的寥寥几处顶级大殿才有！

    而且还是早上练拳的时候才会有！

    如此稀少良物，可想而知，它的珍贵。

    如此……

    我每天早上的练拳，都是早早就到的，然后带着小九儿，不动神色的狂吞着紫气。

    这种好东西，一定要多吞点，等把我的脏腑锻炼的跟钢板、玉石、弹簧等等一样，那就太完美了！

    一个早上的练拳完毕之后，我感觉神清气爽，从头到脚，无一处不舒服。

    “真是古怪。”

    牛飞同学摇头晃脑，满脸困惑地看着我，“我怎么感觉林凡同学你来了之后，我每天吸收到的紫气都是少得可怜？！下次看来要离你远点，你，太邪门了！”

    “呵呵。”

    我轻笑着大步往教室方位走去。

    每天早上的紫气其实上万学子都是吸收不了的，大部分的都会散去！

    但我来了之后，每天早上的紫气基本上都被鲸吞的干干净净！我一人独吞六成，其他上万学子分四成。

    如此现象，一些老师也是惊疑不定，走在路上，我能听到一些老师在那议论。

    “古怪！你有没有发现最近的紫气都点滴不剩了？”

    “可不是！而且我在边上吸收到的紫气貌似没有以前多了！”

    “真是奇了！这到底是怎么一回事？！”

    ……

    如此现象，老师们虽然面有震惊、奇怪，但却没有深究，反而个个一脸欣慰。

    “看来是我们这一届的学子质量水平比较高！不像以往几届的学子，每一次早上练拳，都会浪费至少三四成紫气。这一届，貌似是好几天之前开始，就大改模样了。每天紫气点滴不剩。真是好，好啊！”

    ……

    我在旁边听得暗笑，心想你们要是知道有足足五六成紫气被我吞了，不知该作何感想？

    而这？

    我当然是不会说得。

    做人要低调。

    太高调容易死得快！

    这是无数先辈用血一样的事实‘打造’出来的真理！

    我自然是奉为‘座右铭’！

    随着滚滚人潮，学子们各回各的教学楼，各回各的班级！

    而我，小九儿，随着人潮，也回到了初一六班。

    今天上午的课程是化学课、物理课。

    对这两门课程，我也是十窍通了九窍，只剩一窍不通！

    归根结底，还是在于以前逃课次数太多了，而且我跳级跳得太猛。直接从小学一年级跳到了初一！

    中间有好几年的空缺！

    而这几年当中，别的同学都学了不少有关化学、物理的课程，只有我，糊糊涂涂，上课如听天书。

    像一些算命、玄学、御剑术、刀术、体术、历史、地理等等，我还看得懂，但这化学、物理，有些地方实在是太高深了，简直比学如来神掌还‘如来神掌’！

    ……

    ……