
    冯林面沉如水，哼哼唧唧的，着实说了不少话。

    我戴了顺风耳黑科技，却是听得明白。

    听了一会后，我心中有谱，越发不动神色。

    一段时间后。

    开始了第四轮的御剑术大比！

    前面几次大比，我都吃了亏！

    所以这次，我也没有跟对手客套，在彼此拱手做了个揖之后，我御使万花剑诀金身，漫天冰凌剑花中，金剑破空而去，带动漫天剑气，朝着对方金身撞去，但听轰的几声巨响，对方金龙被打得崩碎，大剑被打得倒旋而飞！

    不过霎那，大剑‘滴溜溜’旋转中，飞出了擂台！

    “我竟被秒了！”

    我第四轮的对手是一位美少女，她看着我，嘴角一咧，露出一个欲哭无泪的表情，“要不要这么狠？人家可是一个女孩子！”

    我管你是女孩，还是男孩。

    我既然决定了要全力以赴，那就必须全力以赴。

    不管对方怎么说，我都觉得一路披靡下去，最为有效。要不然，实在太过浪费精力、时间、表情。

    “林凡发飙了！一剑把白猿剑术金身持有者给灭了！”

    四周围观者，不少人面有震惊，但更多的是‘理当如此’，个个手指着我，张嘴似在说着些什么。

    我也懒得听了。

    直接走回了看台。

    不出意料之外，这一次众人看我的目光更复杂了。

    ……

    随后。

    第五轮、六轮、七轮……

    一直持续到第十二轮！

    我都是一路披靡！

    对手，一招解决不了，我就用两招！两招不行，就三招！

    大多数的对手，都是被我三五招给搞定的。

    三大御剑诀金身在手，少有人可挡！

    几个小时后。

    “第一天的前十强已经出来了！”

    苏小小在第十二轮比赛之后，站在平台上，高声大喊，“他们分别是风云殿初一一班杨大佐，风云殿初一二班姬文才，风云殿初一六班冯林，风云殿初一六班孙九儿，风云殿初一六班林凡，雷宵殿初一一班爱新觉罗•永良……”

    足足十位选手。

    风云殿占据了六位！

    其他一百多座大殿大殿占据了四位！

    可想而知，最强大殿风云殿的威名。

    “第一天打擂就是如此。如果有谁觉得可以胜前十强。尽管可以前去挑战！”

    李师师接口，高声说，“只要你们胜了他们当中的任何一位，你们就是十强选手！”

    “挑战时间到下午五点钟！现在是中午十二点，还有五个小时！”

    苏小小秀手一挥，“除了十强选手可以挑战之外，前五十强，你们都可以挑战。”

    轰！

    轰隆隆！

    苏小小这话落地的时候，运动场上升起五十座擂台，“请前五十强入场……”

    “说一下规则。”

    李师师清声说道，“连胜十场者，可以在接下来的比赛中，每一场得两百积分！”

    “积分总数关系着你们能不能进入后天的决赛！更关系着你们各个班级的荣誉所得！”

    “好了，废话不多说！想挑战的尽可挑战，时间持续五小时！”

    ……

    五小时的挑战！

    每一场战斗可以得两百积分。

    这无疑是刷分的好地方。

    但如果没有人挑战，积分岂不是要落后许多？

    为此有了特别规则，就是如果前十强者，一直胜利，没有败绩！他将会直入决赛！根本无需靠积分来算总成绩！

    而对一些人来说，积分他们或许不在乎。

    而我？

    却是非常在乎积分的。

    我之所以参加这个御剑术比赛，根本不是为了什么荣誉。

    为的就是得奖，还有刷积分！

    要知道积分可关系着我能不能快速上高中！

    老老实实，一年一年这样上完初中三年学业？

    到那时候，我都十七岁了！

    我的大学梦，肯定会泡汤！大学，可是比之初中、高中不知厉害多少的‘神圣’之地！在那学到的东西远不是高中、初中能比的！

    所以，我必须跳级！而跳级的最直接作法，就是积分！

    传闻风云殿总积分前百强就能进入高中！

    这真是再好没有了！

    要知道在五行殿的时候，要总积分前十才能保送。

    风云殿前百强就可以。

    在参加御剑术大比之前，我就看过风云殿的积分排行榜。前一千名基本都是初三的学生。

    而我？

    排到了三千多名！

    距离前百强，还是有很大的一段距离！

    风云殿，天才汇聚之地，里头的人都是各个大殿总积分的前几名选手！

    一些初三的学长、学姐更是比之初一的学子不知厉害多少倍。

    面对这些强人，我只能努力刷积分。

    而今天的御剑术大比。前面十几轮，我表现的中规中矩，除了用过一招不为人所知的神技之外，其他都是用得飞龙剑术、万花剑诀、白猿剑术，三大御剑术！

    而冯林、小九儿、爱新觉罗•永良等人的表现则明显比我耀眼许多！

    所以……

    来挑战我的人还是有不少的！

    对此，我自然是欢喜的！

    来得越多越好！

    幸好在之前的比赛中，我没有锋芒毕露，更没有表现的太过睿智、狡诈。

    反倒是被侏尨那个胖子欺骗差点失败，被几位御剑高手也差点击败的事情，让不少人记忆犹新。

    因此……

    我是前十强当中，被人挑战的最多的。

    这一挑战。

    便是五个小时！

    我战斗了有足足几十场！

    刷了足足接近上万积分！刷得我神清气爽！很是爽快！

    积分有多难得？这众所周知。

    我原来在樱花学府上幼儿园的时候，做了几天任务，只是得了两点积分！

    寻找到一株神药也不过七八千积分。

    而神药的难觅，更是不用多说！

    而今？

    只是战斗五个小时、刷了接近上万分，这种感觉，真的是不要太爽。

    看边上冯林、杨大佐、爱新觉罗•永良等人一个个抱着剑干站在擂台上，满眼羡慕嫉妒恨、沉着脸看我的表情，就知道他们心里头是有多么的腻歪了！

    “特么的！这个王八蛋，明明能赢得很轻松，却偏偏给人一种他快要输了，他撑不住了。只要再打上一架，就能立刻把他给打扁的错觉！”

    冯林就在我隔壁的擂台上，由始至终，都没有人挑战他。

    他干站在擂台上，干站了足足五个小时！

    看着我不停的刷新着连胜的记录，他从一开始的不以为意，到现在的脸绿，咬牙切齿，心路历程看着似经历了不少‘坎坷’‘波折’。

    ……

    ……