
    而我？

    在装扮之后，就变成了一个高有两米，满脸虬须，身背大刀，穿着一件贵族衬衫的猛男。

    白向彤早前让神邸白起送我的那一箱子奇奇怪怪的丹丸早已经用完了。

    这一次也幸而有这高壮虎、矮脚虎两个抢劫犯送上门的东西，要不然变妆这事还有点难办，毕竟就我所知，市面上似乎并没有卖这种奇奇怪怪的变妆丹丸的。

    就算有……

    恐怕我现在也买不起。

    “去画堂！”

    出了宾馆后，我随便拦了辆出租车，报了地名。

    出租车司机应了声，便开始载着我朝画堂方位疾驰而去。

    这一次去，只是我一人。

    小九儿在酒店陪着馨儿。

    临出门的时候，馨儿看我的目光怪怪的。

    这种感觉……

    就似去年那个时候，她站在院子门口，遥看我时的感觉几乎一模一样。

    她，是不是已经认出了我？

    还是说她看出了些什么？

    “到了。”

    司机大叔的声音打断了我的思绪，我抬头看去，只见前方车水马龙，数之不清的少年、少女正从一个偌大的堂口处进进出出。

    透过堂口处的大门缝隙，可以隐隐看到里头撩人风景，数之不清的美人、少年在里头走来走去，更能看到一座座金碧辉煌的宫殿在里头绽放着慑人的光芒。

    我下了车，看向堂口高处，只见在大门的正上方，悬空而立着两个偌大的金色大字：画堂！

    “这就是画堂，果然是一个好地方。”

    画堂占地极广，从外看去，应该少说也有凡间的一个小城市那么大，一眼看去，左右都看不到头，只有凌空而立的时候，才能看到尽头处。

    在这画堂的背后是一片无边大湖。

    那正是大明湖！大明湖上有数之不清的小船在其中往来穿梭，我甚至于能隐隐听到从那小船之中传来的少女娇笑声，男子放肆的大笑声。

    “好一个烟花放浪潇洒之地。”

    我从高空跃下，大踏步朝着画堂门口走去。

    即便没有高媛的事情，西门家族，我也打算崩了！

    这一次，是一个机会！

    袁家勾结西门家族、宇文家族等诸多家族想要颠覆整个樱花省的学府体系，自己独霸一方。

    他们的行踪早已经落入了牡丹学府高层的眼中，我把西门家族这等败类家族给崩了，相信只会有功无过。

    之所以乔装打扮，也只是不愿意打草惊蛇，更不愿意被冯家的人、袁家的人发现！

    “西门家族。”

    我心中电光急转。敢对我家雪儿下毒手的一个狗•屎般家族，根本没有必要存在这个世间！

    我跟西门家族早已经是生死仇敌了！

    他们知道雪儿是神体的事情，想必早已经知道我林凡的名字。

    毕竟，我可是雪儿的哥哥！

    如此一来，他们也不难推测出来，崩碎他们那脏脏地下古城的事情其实是我在搞鬼。

    既然知道是我，那么林子白、白玉……他们说不定也已经知道是我了。

    想到这，我一颗心砰然一跳。

    隐隐中，似觉察到了哪里不妥当。

    砰砰！

    更是在这一刻，我的心跳得很快，有一种莫名的惊悸感。

    “我是不是忘记了什么比较关键的东西？”

    我抬头看着蓝天，心中各种思绪飞转而过，足有好半晌，我都想不出其中关窍，只能暗叹一声，把诸般事情忘却，开始专注眼前的事。

    “先把高媛救出来。其他的……”

    以后再说！

    我心中稍定，几个腾空纵跃，已经来到了画堂口，正要一步踏过。

    “请帖？”

    守门的大汉瞪圆了双目看我，伸出手拦住我，瓮声说。

    “请帖？”

    这进门还要什么狗屁请帖？

    我心中困惑，不过值此时刻，我不能慌乱，我一双眼睛朝着八方看去，猛不丁瞧见两位公子哥勾肩搭背走到我的近前，我装作伸手入怀去拿请帖，其实就在这一刻，我妙手空空的术法施展开来，不过呼吸间，已经把一份请帖拿到了手。

    这份请帖就是我身后那喝得有些微醺的少年的。

    “给。”

    我把请帖递给大汉。

    他接过瞧了眼，面有恭敬地给我行了个礼，侧开身子，“原来是林公子，请进！”

    林公子？

    有趣！

    我瞧了眼身后的那个微醺美少年，接过请帖，大踏步走入了堂口。

    没多久，身后传来一阵囔囔声。

    “老子的请帖呢？！”

    “你们知道老子是谁吗？竟然敢拦老子！快放老子进去！”

    “不管你是谁，没有请帖，就是不能进去，这是规矩！”

    “卧槽你娘哟……”

    ……

    我听得微微一笑，随手把手中的请帖放在怀里，这妙手空空当真是好用，只是晋级速度太慢了些，到如今也不过练习到了高阶水准。

    要是能练习到金身境界，这妙手空空才算是真的妙手空空！

    “听说了没有？这一次的新娘子是一个极美的姑娘！”

    “早有耳闻，听说是纪家遗孤！”

    “哪个纪家？”

    “还能有哪个？不就是七八年前一夜之间被毁的那个大家族吗？”

    ……

    新娘子？

    纪家遗孤？

    我看向四方，难不成这儿今天举行婚礼？

    还真有这么凑巧的事情？

    我一边走，一边竖耳倾听，果然是听到了一些了不得的事情。

    宇文家族的二少爷宇文龍，就在今天，把整个画堂都给包了下来。

    之所以如此，还是因为宇文龍今日大婚，而且是和一个姓纪的女子。

    听说这纪姓女子倾国倾城，美得不可方物，也不知真假？

    我一路信步而走。

    这画堂极大，此刻或许是婚礼即将开始，四方张灯结彩，红色灯笼高挂，敲锣打鼓声不绝，喜庆的声音、色彩遍布整个画堂，跟以往的风尘之地倒是有些不一样。

    我不知高媛在哪里，但我知道，这高媛跟西门琥有关，只要找到西门琥，那么高媛自然便会找到。

    而西门琥极有可能会在举行婚礼的现场喝酒。

    想到这，我脚步一折，朝着左侧的一座金碧辉煌的大殿走去。

    这画堂建造的别具一格，外看形似皇宫，里头的构造却极为精巧、别致，走廊连环、草木花草假山流水点缀在四处，更有呼呼风儿声、叽叽喳喳喜庆的鸟儿‘吹乐’声绕梁不绝……

    初一走入这个地方，还真恍若坠入到了一个如画的世界里般，有点不怎么真实的感觉。

    ……

    ……