
    要回雷峰塔？

    进了我口袋的东西，我怎么可能让你拿回去？

    我心中这般想着，抱着小九儿，一路大步疾走开去。

    冯林，一个嚣张跋扈、有点小聪明的二世祖。得势嚣狂，失势怂•逼。

    我把他看透了，对他再无惧怕可说。

    这个送宝童子，他以后不惹我便罢了，惹了我，他一身行头说不得我又会给他扒下来。

    至于他老爸等人，等我炼化了雷峰塔，他们找鬼去要吧！

    ……

    这一天，行程安排的满满当当。

    先去见了小玉，给她送去了一堆吃得，几个大小不一的布娃娃，还有几个音乐盒。

    她自然是欢喜的！跟我聚了有好一会！说了许多她经历的新鲜事，比如她这个百花仙子的所见所闻等等。

    百花仙子这事着实有趣，我也乐于听。

    事后，我离开的时候，小玉表示等她积分点够了，会再给我做五味八珍汤。

    我笑了笑，有些感动的同时，顺便送了个小型飞碟给她。

    她往返风云殿、五行殿两大殿，来来回回需要十几二十个小时，着实辛苦，有个赶路的飞碟要轻松些。

    再说我包里头飞碟有多，我也用不了那么多，送给自家的小玉一个，很是正常。

    小玉自从离开美人鱼之海的那一刻开始，她就注定跟我是一家人了。

    不管她今后变得怎样，最起码自目前来看，她是全心全意为我的，她做得五味八珍汤更是有增强功力等等奇效。

    她如此为我着想，我自然也不能怠慢了她。些许的玩物，对我而言不算什么，兴许在她无聊的时光里，会给她带来一些调味剂。

    她在这五行殿一个人孤零零的，还是太孤单了些。

    不过这也是没有办法的事情，只能希冀我能早点变强，早日成为至强者，这样，我便可以带着小玉她们归隐田园了。

    ……

    我自始自终都没有忘记的自己的目标，更没有忘记自己的梦想。

    于是……

    苦读、练拳、练剑、修习的日子又开始了。

    早起练拳，白天上课听讲，晚上勤于修习武功、术法，日复一日。

    一眨眼，一个月便过去了。

    在这一个月的时间里头，我去了四次图书馆。

    每次都是双休日去的，一去就是待两天，一个月下来，我看了接近两万本书，再加上之前看得，足有两万七、八千本书！

    这么多的书，且都被我吃透了。

    自此，我上课起来，真的是感觉很轻松！

    原本上课如听‘天书’‘地书’，后来看了几千本书，可以听懂！但现在，则如听妙音、悦曲！

    两万多本书，都是化学课、物理课等课程的基础课程，都被我吃透了！

    上课起来，自然是再无障碍。

    不过虽说看了这么多书，但对于三界图书馆当中的藏书来说，我看得，仍然是沧海一粟！

    我还是要多看，毕竟……

    我的下一步目标是高中！

    而读高中，我肯定要跳级，这一跳，说不得到了高中又会变文盲了！

    所以，现在我是求学若渴！

    每次有时间，都会扎入图书馆当中。

    像苏豪等同学见了，满脸羡慕嫉妒，苏豪更是差点抓狂，几次忍不住跟我去了，可是每次他随我走到图书馆门口，都是、强行忍住了，“我还是等到暑假再来看！”

    他只有两次来图书馆的资格，自然得省着用。

    而我有一百次！

    ……

    除了看书，我便是练拳、修习法术了！

    这风云殿灵气浓郁，且因为御剑术大比优胜的缘故，剑塔、星辰殿等修习的地方都是上等之地，我的术法修为，一路突飞猛进！

    短短一个月，天极腾空术、防御术，都纷纷破入到了大圆满的水准，只差一步，便能登临无上金身之境！

    腾空术、防御术，天极功法，一般人修炼几十年都难以修炼到大圆满。

    我只是用一个月的功夫，便从中阶水准，突飞猛进到了大圆满，一个得益于日夜苦练，一个还是因为我体内‘彩光’的缘故。

    不过兴许是天极功法，彩光发挥的效用虽然依然强劲，但比之地级、人级功法，明显要差很多。

    人级功法，石像彩光可以让我不到半天的功夫，就修成金身，地级可以几天修成。

    而这天极？

    貌似要几个月！

    不过好在这风云殿的灵气比之外界的灵气要浓郁几十倍，我估摸着再有几天的功夫，这腾空术、防御术就能破入金身级别了。

    但……

    我不想再等几天了。

    我想今天就下界去找雪儿她们！

    ……

    足足一个月了！到了跟白帆她们约定的时间点了，为了早日破入如意境界，为了了解半神丹的吸收之法，我决定立刻动身。

    这一次，我依然是没有带小九儿。

    她也没有闹，只是送我到门口。

    “咿呀，咿呀！”

    她高举着一双胖乎乎的小手，踮着脚，跟我挥别。

    “放心，我会早点回来的！”

    我朝着她挥了挥手。

    “咿呀咿呀！”

    在她清脆的大叫声中，我走了。

    离开了宿舍楼，走出了风云殿，一路直朝南天门而去。

    这一次的离去，我没有惊动任何人，还是跟往常去图书馆时候那般，自然悠闲的很。

    如此做派，归根结底还是因为我被冯家的人给盯上了！

    冯林在一个月前，跟我一战，不但被揍得鼻青脸肿、走路不利索，连家族的法宝：雷峰塔，都被我给抢了。

    他自然是不甘心的，我有几次看到冯林偷偷摸摸尾随我，被我发现后，那个家伙又装作没事人一样，左看看、右看看，抬头望着天，面有痴呆地数着根本不存在的星星。

    如此十几次之外，他似乎也觉得我短时间内不会出牡丹学府，就没有再跟随。

    虽说如此，但我还是觉得我有必要长点心。

    出了南天门，我并没有走远，就在离尉迟敬德千米远的地方打电话。

    牡丹学府到现在还是不能通电话，根据可靠的小道消息我确定了一件事：于禁主公在天宫布阵那事，至今还没有一个明确的结果，罪魁祸首貌似还在潜逃中。

    在找到凶手之前，我看牡丹学府是别想有信号了。

    所以，我也只能跑出学府打电话，好在有自由通行徽章，我可以随意出入牡丹学府。

    “嘟嘟。”

    电话很快打通。

    “白帆，是我！”

    “林凡！”

    声音饱含着欣喜，“你还好吗？”

    “我还好。我想问一下，你们现在回家了吗？”

    “还没有呢！我们还在外面执行任务。”

    “什么任务这么久？”

    我嘴角一咧，有些无语。

    “那个，是这样的……嘟嘟……”

    白帆话没有说完，一阵盲音传来。

    我再次拨打电话，连续拨打了十几次之后，才再次接通。

    “林凡，这边貌似信号很不好，我们其实在追查你之前说得那个石榴，就快追到了，不过这儿屏蔽系统很强，我……嘟嘟……”

    白帆急急说了一句话之后，又再次传来了盲音。

    我听得心中一动。

    石榴？

    竟然是这个女人！

    石榴：跟她相识于前往樱花城的一辆列车上，她开始的表现无一不证明她只是一个楚楚可怜，毫无武力值的瘦弱秀气女子，然而后来，她强势放翻了樱花城的幽冥使，带走了史家少爷，更在几次大战中给我挖坑，有那么几次，差点没被她给坑死！

    对于她，我自然是记忆深刻。

    她似乎深通地遁之法，几次带着史家少爷史纺，以及那个安家小姐安玲逃遁离开。

    更是在我和安禄山等众神大战时，果断的逃离了现场，事后她几次阴谋布局针对我。

    我来到了牡丹城之后，她也跟来了，更在暗中联系并雇佣了痞子猎魔人小队来对付我！

    痞子猎魔人小队：有魏忠贤的主公魏勇、火浪刀魏延的主公魏峰等等。

    只不过，痞子猎魔人小队在败亡后，集体归降了我，并且跟我签订了契约，做了我的手下！

    这或许是石榴想不到的。

    但不管怎样，这个女人是我的敌人，我是必杀的！

    白帆去帮忙对付石榴了，那真是好事一件，相信有真神白起、刘邦、黄飞鸿等在，安全问题应该不是问题。

    心中想通透了之后，我再次拨打白帆的电话，这一次打了几十遍都是不通。

    没奈何，我只能转身回学府。

    回去之前，眼角余光中，我似乎看到了一道熟悉的身影，细瞧过去，只见在几十里外，具体应该是五六十里左右的一朵白云之上，正有一若仙女子一眨不眨地盯着我的方位看。

    那若仙女子看着极为眼熟，可不正是白素贞！

    “好家伙！冯家人果然没有放弃雷峰塔，竟然让白素贞干起盯梢的活儿来了！”

    我心中一动，“我现在看来一时半会也见不着白向彤了！这下界的事情自然搁下。白素贞？呵呵，就让你继续盯梢吧。”

    有‘千里’望远的眼镜就是好使，要不然这几十里距离，用人眼看？

    是绝无可能看得到的。

    “这雷峰塔，必须想法法子把它给早点炼化掉！”

    只要把这雷峰塔炼化了，就是我的东西，一般的人就算是抢到手了，他也没有办法用。

    想到这，我心中已经有了决定，当下又驾驭着赤色飞虎朝着南天门方位而去。

    ……

    ……