
    “他玛的。”

    一位大汉脚踩在那女孩身上，面有凶恶地看着女孩，一巴掌朝着女孩打去，打得啪然声作响，“老子叫你跑，叫你跑！”

    边吼边打。

    女孩被打得嘴角流血，但是却一声不吭，她似乎是一位极为倔强、坚忍的女孩。

    “玛得，你个小贱人，挺牛笔的啊。”

    大汉一脚踹在女孩的身上，把女孩踹飞了三五米远，踹得女孩闷哼一声，一道血箭从口中喷出，无巧不巧正好喷在了我的脚边。

    我皱眉，正要信步走过。

    我一项是本着多一事不如少一事的原则。能不管闲事就不管闲事。

    但就在我不经意间盯着那女孩面容瞧了一眼时，轰隆！我脑子里一道惊雷炸过，过往的许多片段在这一刻泛起。

    “白玉姐姐，能帮我搓搓背吗？我够不着。”

    “谢谢白玉姐姐，可是……白玉姐姐，为什么你的眼睛是闭着的，难不成是因为馨儿身子长得好丑……”

    “白玉姐姐，你把衣服脱了，馨儿来给你搓背。”

    “白玉姐姐，我已经做好了饭菜，你快点起床，一起来吃。”

    ……

    “谢谢大哥哥，如果你见到白玉姐姐，替我说一声，我很喜欢她。我一定会好好学习，将来去找她的！”

    ……

    过往的一幕幕，一经想起，便如潮水般涌来！

    馨儿！

    那个身世孤苦，比之我还要可怜万倍的女孩！出生便不知道父母是谁，从小跟犬类为伍，为了吃得，必须跟猫狗抢食。

    后来被人贩子拐卖，受尽折磨苦打。

    她的身上，遍布疤痕、鞭痕、刀痕……

    就是这样一个女孩子，仍然保存着一份善良、纯真、单纯。仍然十分喜爱着那个不嫌弃她，愿意抱着她睡的‘白玉姐姐’。

    而这个馨儿……

    就在此刻，躺在我的脚边，流着血，奄奄一息！

    我的身子僵住了，低头看着馨儿，不知为何，心中在此刻似疯了般涌起了一股如潮水般的怜惜、忿怒，还有……杀意！

    “他玛的，你这个臭丫头，还给老子装死，哥几个，一块上，揍她！”

    “还有你这个小子，你哪里来的？别在这碍着哥几个处理事情！”

    在暗黄的路灯下，一位面有刀疤的男子面有凶狂地怒瞪着我，似在警告我。

    同时间，他出脚，一脚朝着馨儿的胸口部位重重踹去。

    轰！

    就在他的脚即将碰触到馨儿时，我手捏锁喉擒拿手，一手下去，金光闪烁处，已经捏住了那壮汉的腿，然后毫不犹豫，狠狠一捏。

    咔嚓！

    大汉的腿骨直接被我捏碎了！

    “嗷！”

    他面色剧变，惨叫。

    轰！

    我手捏猴拳，一拳头朝着大汉的胸口轰了过去，但听一声重响，大汉被金光轰中，一路倒飞了开去，在空中划过一道完美的抛物线，飞了足足有百米远，才轰的一下跌落在地面。

    “唔唔！”

    他惨叫了两声，身子抖了抖，半晌无声息，也不知死了没有。

    “你……”

    剩余的四位大汉面色大变，面面相觑间，一人铁青着脸走出。

    这是一个极为魁梧的汉子，和尚头，粗眉、方脸。

    他看向我，眼中精芒闪烁，面有凝重，“这位兄台，我们互不相识。大家井水不犯河水，希望你别干预我们办事。”

    “没错。”

    一位彪悍的矮子走出，他手中提着把刀，面有煞气地看着我，“你打伤了我们二哥。这事不能就这么算了。”

    “另外……”

    和尚头看着我，目光闪烁不定，“我们可是西门家族的人，希望你能有点眼力劲！”

    ‘哦？’

    我扫了眼地上的馨儿，看向和尚头、彪悍矮子，手捏八卦游龙掌印诀，陡然几巴掌拍出。

    啪！

    啪啪啪！

    连续几个巴掌，把四人都给拍飞了出去，拍得这四方死寂之地啪然声作响，拍得四人都似懵了。

    “你们几个！”

    我身子一纵，飞跃跟上几个被拍飞的壮汉，“如此说。那我就好好的会会你们。”

    轰！

    轰轰轰！

    我脚踩腾空术，捏着拳头，一拳接着一拳，在半空之中，把四人打篮球似得越打越高，当打到百米高空时，我脚朝上，拳头朝下，吐气开声，连续几记重拳，朝着四人的腹部重重轰去。

    轰！

    轰轰轰！

    四人瞬间似四颗流星一般，飞一般的从高空坠落，不过呼吸间在‘轰轰轰’声中，四人重重砸翻在地，把地面都给砸出了四个深坑。

    或许是出拳头速度太快，四位壮汉，从头至尾，都在吐血，连惨叫声，都似来不及‘吐’出来。

    等被砸翻在地后。

    四位壮汉咳嗽着，捂着肚子，面有惊怖地爬了起来，看我的眼神就似在看鬼神。

    “这，这，这位大哥，你，你这么厉害，何苦为难我们，我们这些凡俗之辈。”

    和尚头是里头最厉害的一位，到了开元境界，是一位力有几千斤，可以举鼎舞龙的高手。

    这等身手放在凡间，就是一大杀器。

    但现在？

    他在我的面前，就如同一弱鸡，我想怎么捏死就能怎么捏死！

    到了如意境界，就是有这等睥睨的实力！

    “没，没错。”

    彪悍矮子哆嗦着身子，满脸恐惧地看着我，“这位大侠，我们如果有惹着你的地方，我们道歉就是了。你，你没有必要把我们众兄弟打得这么狠吧？我们手脚都残了。这，你……”

    他似惊怒、忧惧、愤懑到了极点。

    说话的时候，眼中都时不时蹦过两缕杀气。

    “轰！”

    对于这等对我有杀气的人，我不打算留。

    我拔刀，一刀下去，铿锵声中，彪悍矮子已经被斩断了头。

    “嘶！”

    其余几位看得倒吸凉气，有两位更是直接吓尿了，哭着拜头就倒，“大侠饶命，大侠饶命啊，饶命……”

    “我们，我们不过是说了你一句，你有必要这么狠吗？”

    和尚头都快哭了，又惧又怕地看着我，那眼神，就似在看地狱里的恶魔。

    “呵呵。只是说了我一句？”

    我冷笑着反问。

    “难，难，难道不是吗？”

    和尚头被我这一笑，给笑得面色煞白到了极点，磕磕巴巴地说。

    ……

    ……