
    嗖嗖！

    赤色飞虎速度很快，一段时间后，到了淘宝市场。

    我收了赤色飞虎，走在大街上，刚刚在路上我已经想得明白了，我撒钱如粪土般买东西的阔气姿态，可能被几个团伙盯上了！

    在这个修炼靠钱、靠资源堆的时代，哪个灵者、唤神者不想多点钱？

    而挣钱最快？

    偷、抢、骗、坑……有钱的二世祖或一世祖绝对来钱快。

    而我貌似成了许多人眼中的二世祖！

    “财不外露！”

    “看来以后买东西要低调点了！”

    我嘴角扯了两下，大步往前走，循着记忆中的路线，很快来到了那个拿杀猪刀的大汉窜去的小巷口！

    一眼望去，小巷里面人来人往，可是却没有那两个家伙的身影！

    “这位大叔，你有没有看到……”

    我路上问了好几个人，让我有些许意外、欣喜的是，还真有不少人见到了杀猪刀大汉，以及那个小女孩。

    这两人形象鲜明，想不让人记住都难！

    “他们往那个方位去了……”

    “多谢！”

    我拜谢完指路人，一路狂奔，黑科技千里眼、顺风耳功能完全开启！

    一眼看去，百里内事物尽收眼底，顺风耳也能听到九十里内的声音。

    再加上又有人指点，一段时间后，还真让我看到了杀猪刀大汉的身影。

    他在八十里开外，正满脸欢喜的跟小女孩蹲在地上……数钱！

    我看得眼皮一跳！

    把赤色飞虎拿出，坐着赤色飞虎，让飞虎全力以赴，前往捉拿两个惯犯小偷！

    还真是多亏了‘千里眼’‘顺风耳’，要不然想要捉这两个家伙可能要绕很多路！

    毕竟八十多里路，那可不是闹着玩的！

    路上见过他们的人肯定不少，但真要说到他们的精准方位？却是没有一个人能说的出来，只是大概指出了他们走得方向。

    不过知道大概就好办了。

    刚刚买的黑科技千里眼、顺风耳正好派上用场！倒是极妙！

    嗖嗖！

    看到这两个家伙，我心中欢喜的很，一边让赤色飞虎疾飞前往捉人，一边紧紧盯着那两个家伙，我见他们嘴唇张合不断，似在说着些什么，便锁定那个方位，竖耳倾听。

    “……常度，这下我们发了！没有想到只是随便一捞，就从那个二世祖身上捞到了这么多的宝贝！”

    声音清亮中含着激动、欢喜。

    是那个十二三岁，模样俏丽清秀的小女孩的！

    “可不是！”

    常度也就是那个杀猪刀大汉，此刻他哪里还有狰狞、凶厉？跟小女孩似乎熟悉的不得了，他大笑着看向小女孩，扬了扬手中的一张奖状，“那个家伙貌似还是牡丹学府的冠军。没有想到那个二世祖还挺厉害的。”

    “是啊。”

    小女孩铿锵一下，把蓝月匕拔了出来，信手挥了挥，“这匕首好锋利，看着也是一件宝贝！”

    “等会我们两个去把这些东西卖了，说不得可以赚一笔大钱！”

    “常度你说得对，可是那个家伙要是报复我们怎么办？”

    “哈哈哈，我们居无定所，干完这票，立刻离开牡丹城，那家伙怎么找得到我们？”

    “嘻嘻，就听常度你的！”

    ……

    两人蹲在一个无人的角落里聊着，显然极为兴奋，我越听，一颗心越是难以平静！

    这两个杀千刀的！

    幸好我来得早，要是他们真的跑了，岂不是亏大发了！

    很好！

    这两个家伙偷我的东西，等会我也顺便把他们的东西都给顺了！

    他有神偷技能，我也有神偷技能！谁怕谁！

    想到这，我心中微微一振，凝神盯着两人，驾驭飞虎疾驰。

    嗖嗖！

    飞虎身上挂着的加速器启动，使得它速度越来越快，八十里路，四十多秒钟后！

    到了！

    铿锵！

    到达之后，我盯着还在数钱的两人！嘴角一咧，从虎背上跃起，二话不说，拔出背后宝刀，一刀朝着两人重重劈了过去。

    春秋二十四刀！

    受死吧！

    轰隆隆！

    金刀摇动，金光冲霄，一刀凝聚，霎那化作百余米长的绝世巨刀，一刀落下，一面生之气，一面死之气，生死二气旋绕纠缠，随着巨刀落下，化作生死阴阳符号，牢牢锁定两人！

    “嗯？！”

    “什么？！”

    常度两人似感觉到了危机，几乎本能般，便把地上的一切宝物给划拉到了怀里。

    他们手速极快，堪称流光电闪！耗时不过半秒钟。

    半秒钟后，他们看向高空，似看到了金刀，更似看到了我，常度、女孩纷纷色变，“不好，那个家伙追来了！”

    “快跑！”

    女孩从兜里掏出一个圆滚滚的东西，朝着金刀扔去。

    轰！

    一声炸响，漫天白雾晃荡而起，只是一霎，白雾便遮盖了方圆十几里地！

    我身在高空，根本看不清下方事物。

    轰隆隆！

    但金刀已经劈砍而出，却是没有丝毫的停留！

    下一秒钟！

    伴随着惊雷般的巨大轰隆声响，我感觉金刀似乎劈中了什么东西，劈得轰隆声彻天地。

    “那两个家伙劈中了？死了没？”

    我心中惊疑不定，跃下虎背，手提大刀，几个纵越处，已经来到了地面，疾走间，两手捏拳，滚荡劲风，把一些白雾吹散，朝着金刀劈砍到的地方看去，除了看到一堆‘碎石砖瓦’之外，再也看不到其他，更别说那两个人了！

    “可恶！”

    “又让他们跑了！”

    我甩了甩大刀，循着感觉狂奔了两步，找不到人，再者四方白雾滚滚，根本不能视物！

    我心中一动，脚踩腾空术，翻腾而起，来到高空，启动黑科技千里眼、顺风耳，朝着八方看去、听去。

    千里眼十几里内只能看到一片茫茫白雾，十几里之外，也并没有看到两人身影。

    竖耳倾听间，锁定周围十几里内的区域，只能听到一片嘈杂声，细细分辨，却是听不到常度、女孩的熟悉声音。

    “死哪去了？！”

    我提着大刀，坐在虎背上，俯瞰四方地，“今天不把这两货给揪出来！我林凡这十几年就白活了！”

    女孩、常度之机警，反应之迅疾，远超我的想象，我以迅雷不及掩耳之势，一刀劈去，都被他们给闪开了。

    这两个家伙……

    还真是牛笔！

    不消说一定是通幽之境的高手！

    ……

    ……