
    “谢谢，不了。”

    苏豪这话是直说了他的家族就是土豪家族！

    还真是一点都不谦虚！

    不过……

    冥心丹？

    貌似我的包里有不少。

    冯林那个家伙输了契约之后，把他的东西都给了我！其中就貌似有一个丹瓶，里头就装有冥心丹。

    原来一直不知道这冥心丹是什么丹，所以我没有乱吃。

    现在听苏豪这么一说，我才恍然过来，敢情这丹丸还有这种神效。

    想到冯林的家族，一直以来都蝉联御剑术大比冠军，他们家族的人必定知道冠军会有进入图书馆的资格，所以给冯林准备了一瓶冥心丹，就是为了让他快速看书，丰富自我学识、修为？

    想来应该是没错了！

    不过冯家的人应该想不到，他们为冯林准备好的冥心丹，如今都落入了我的手里！

    很好。

    这冥心丹这么管用，等过几天我再去试试看！

    ……

    一晃眼，就到了上课的时间点。

    周一上午有课，正是讲得物理学、化学。

    这看书跟没看书之后的差别就是，以前是听天书，现在是听‘地书’！

    虽然是一字之差，却是天渊之别。

    虽然听课仍然是听得云里雾里，但有那么个别知识点，我还是听得懂的，不至于由始至终都在听‘天语’。

    一个上午就这么在稀里糊涂中过去了。

    下课之后，苏豪朝着我直招手，我心中了然，整理一番书籍后，大步跟了过去。

    “咿呀，咿呀”

    我走哪，小九儿就跟哪，十足一个小跟屁虫！

    大家对此都习以为然！

    都默认了我这么一个‘奶爸’角色！

    ……

    等到了寝室，苏豪看了眼我，又朝着小九儿瞅了瞅，给了我一个眼神，意思分明：只能一个人进来看，小九儿不能跟着！

    我也回了他一个眼神，随后蹲下身子叮嘱了小九儿两句后，站起准备走。

    “咿呀。”

    小九儿扯着我裤腿，昂头看我，皱着小脸蛋，满脸不爽，咿呀咿呀叫着，似在说有好玩的竟不让她去，太过分了！

    “少儿不宜！”

    苏豪如此说她，“你还太小了。知道不？”

    “咿呀，咿呀！”

    她一双秀眉都皱成了一团，眼睛有着困惑、不满、不爽，拍着自己的小胸脯，咿呀叫着，似在说我哪里小了？我现在已经长大了好不！

    “我勒个去！”

    苏豪呆了呆，看向我，“你家这小丫头太鬼精灵了。还是你来说吧。”

    “呵呵。”

    我心中一转，轻笑，“不用理她，你带我去。看完之后，我就走人。别待太久就好了。”

    “这……”

    苏豪眼珠子一转，看了眼亦步亦趋跟得死紧的小九儿，干笑，“那好吧，等会我开门，你记得跑快点，别让她进来。”

    “好。”

    ……

    很快，走到了苏豪所在的寝室门前，他开门，身子嗖的一下窜了进去，我照做。

    小九儿随后跟来，但被挡在门外，‘砰’的一下，小小身子砸在了门上。

    “快把门关上。”

    苏豪跟做贼似得大叫。

    我把门关了。

    叮铃铃！

    没一会，室内便响起来了一大片的铃声响。

    “呼。”

    苏豪松了口气，看着我，面有佩服，“还是你厉害，这么干脆利落！要是我带着那个小丫头片子，我估计我会疯。来来来……”

    说到这，他朝我招手，“进来看看我的小白•兔。”

    他的小白•兔被许多少年熟知并且惦记！

    并且还少儿不宜！

    想来……

    应该很不俗。

    我心中痒痒的，同样好奇的紧，便跟了过去看。

    “小白•兔。”

    苏豪满脸笑容，走到卧室内后，轻声叫着，“出来。”

    箜！

    悾悾！

    连续几声爆响，只是霎那之后，在卧室内炸出几团白色的雾，在雾里头慢慢走出了几个人。

    是人？不是兔？

    我瞪圆了眼看。

    这一看，我一颗心砰砰狂跳，差点蹦到了嗓子眼。

    这就是小白•兔？！

    在我面前出现了三个人，不，准确的说，是三个妖精！

    这三个妖精，看模样也就十七八岁的样子，穿着一身只遮了重点部位的服装，长着兔尾巴、兔耳朵，看着很是美丽、妖艳！

    她们无一例外，都是红唇、大眼、瓜子脸、长腿、细腰……十足的尤物，看得我面红耳赤，一颗心跳得飞快。

    这是我第一次看到穿这种简易服装的女妖精！

    原来我以为续命街的兔女郎小茹等人很暴露，很妖艳，但比之眼前的这几个妖精，小茹等人还是嫩了些。

    “这，这，这……”

    我嘴角一咧，看向笑眯眯地苏豪、“兔妖？！”

    “嘿嘿。”

    苏豪面有欣赏地看着我，“林兄好眼光，正是兔妖。”

    “主人。”

    三只兔妖看着苏豪，媚眼动人，娇滴滴地说，“你午睡，还需要我们暖床吗？”

    “噗！”

    我听得差点一口‘老血’喷出。

    苏豪这个家伙，这是有多牛？竟然敢在自己的寝室里养三只兔妖！

    难怪乎冯仐等人说到小白•兔的时候都面有狂热！

    敢情……

    还真是少儿不宜！

    “咳咳。”

    苏豪面色微红，摆了摆手，“不了。今天就算了。我有客人在，你们可以变回去了。”

    “明白，主人。”

    三只兔妖看了眼我，身子一晃，从三位娇滴滴的大美人变成了三只巴掌大小的小白•兔，小白•兔昂头看了眼我，往角落的一个玉瓶子里一钻，瞬间不见了踪迹。

    敢情还真是小白•兔，这苏豪还真是有够风•流的，在自己寝室里养了三只女妖精，这简直……

    “嘿嘿。”

    苏豪嘿嘿一笑，笑得有些许的尴尬，不过很快，他大笑，“林兄，你需要这样的妖精不？我家里还有很多，下次我给你带几只过来。”

    “不了。”

    我忙摆手，天天跟这样的女妖精待在一块儿，我怕我会妖、人傻傻分辨不清楚。

    不过苏豪无愧土豪家族，有很多这样的女妖精！

    我就奇怪了……

    这女妖精到底是哪里来得？

    我好奇，便问了，苏豪嘿嘿笑着说，“是我父亲他们去妖神海捉的。妖神海你应该知道，那个地方是妖精的天下！有数之不清的妖怪。只要有实力，想捉多少有多少。你到时候在家里养一堆小白•兔都是没有问题的……”

    说到女妖精，苏豪就双目放光，滔滔不绝起来，说个没停。

    如此他说了几分钟，见他没完，我插嘴问，“你在寝室里养妖精，老师长老不会怪罪？”

    ……

    ……