
    冯林的声音似杜鹃啼血、似猿猴哀鸣！更似被老虎欺负惨了的绵羊发出来的凄厉尖叫声。

    “你说谁王八蛋呢？”

    褚人获一拳头砸在冯林的旁边，砸得大地颤了颤，砸得冯林的脑袋也跟着颤了颤。

    “我，我说……”

    冯林身子一颤，面红过耳，看着凶悍的褚人获，眼有惧色，结结巴巴地说，“我，我，我自己！”

    “呵呵。”

    我笑了。

    “呵呵。”

    冯林也笑了，笑得异常尴尬而恐惧。

    “你到底签？还是不签？”

    我抖了抖手中的金纸，看向冯林。

    只要冯林签了这金纸，那么一切都结束了，以后再也不用担心这家伙给我挖坑！也不用担心走不出这牢笼了！

    “我，我，我……”

    他面有急怒、惧色、憋屈、不甘、后悔……当真是复杂之极，看我的时候，张着嘴巴，结结巴巴的，愣是半天没有放出一个屁来。

    我不想浪费时间，皱眉看他，“我什么我？要签就把手伸出来握笔，不签，我现在就一剑刺穿你脖子！”

    说着话，我抖了抖手中利剑的同时，另外一只手则把毛笔递了过去。

    毛笔是今天在淘宝市场买得，十分‘高能’！蘸的墨水可以用十天半月！而且不用担心墨水会弄脏背包及其他地方。

    这是因为这毛笔，只有灵者、唤神者才能用！凡人根本用不了！

    这种毛笔只有注入灵能，驱动里头的阵法，才能写字！才能把笔尖的墨水也给变‘活’，要不然墨水就会凝在笔尖上，根本不用担心弄脏地方。此等毛笔，也是黑科技、术法、阵法等共同打造而成的。十分好用，我毫不犹豫买了好几支！

    “我……”

    冯林脸色惧色瞬间浓郁了数十倍，他哆嗦着手缓缓伸向毛笔。

    “握住！”

    我见他速度实在是太慢，便把毛笔递到他手上，让他握紧。

    他哆嗦着身子，照做了。

    只不过此刻他看我的脸色越发的憋屈、苦闷、惶惧了，就似上学时候被高个子同学欺负惨了的矮个子同学！里头的郁闷、凄惨不用详说，也能感受的到。

    “签字吧！”

    我一抖金纸，递到他面前。

    “真的要签吗？”

    他昂着头，眼巴巴地看着我，艰涩地说了一句话。

    “你说呢？”

    我反问。

    “我，我说不签，可以，可以吗？”

    他再次眼巴巴地说了一句话。

    “少废话！再不签就把你剁了！你信不信？”

    我瞪了他一眼，一抖手中剑，凶巴巴地说。

    “别，别！我，我签就是了！”

    就在冯林握着毛笔，哆嗦着手，刚刚在金纸上写下一个冯字时，一道响彻天地间的清斥声突起。

    “速冻大法！”

    声音听着很耳熟，貌似是……白素贞的！

    我眉头一跳，几乎本能般便抬头看了过去，这一看，却是让我看到了足以让神邸都惊惧的事情。

    只见白素贞不知什么时候早已经跃出了战团，只是凭借两把神剑御剑战斗。

    神箭如龙，时而化白蟒吞天地，时而化阴阳鱼儿横切一切……十分锋锐，力压三神！

    但即便如此，白素贞也无法摆脱李元霸、李世民、长孙晟三人联手，无法过来救援冯林。

    她似有无双空遁之法，但距离貌似无法空遁过远，每一次都是被李元霸虎吼着反逼了回去。

    如此几次之后，她也就没有再过来。

    然而此刻，只见她手捏指诀，一声清斥过后，三五道恍若水般清亮的光线从她指尖爆射而出。

    速度之快，恍若流光，只是一霎，这光线便冲到了李元霸、李世民、长孙晟近前。

    三神爆喝，或锤轰，或刀劈，或御使帝皇之灵轰打流光。

    轰！

    几声爆响过后，让我瞠目的事情发生了，三神的兵器瞬间被冻住了，而且这种冻速极快，只是半秒钟不到，便顺着兵器冻在了三神的身上。

    三尊神邸瞬间便似立定在了时光流河中，似中了时间静止，一动不动，僵在原地！

    不仅他们人僵了，连他们周围八方的虚空、草木、大地、风、飘零的叶子，都在这一刻是‘僵住’了！

    以李元霸三尊神邸为中心点，方圆几百米之内，原本飘起的浮毛、因战斗而飞起的巨石，在这一刻，都僵在了半空中，一眼看去，三尊神邸那一块地，就似被人点了时间静止，彻底静在了那一刻。

    “什么鬼？！”

    我看得心中暗惊。

    “不好！”

    褚人获也瞧见了那边异状，面色大变，忙拍了拍宝书，似要把三神给收回来，但三神纹丝不动。他面色一白，转身拉着我便跑，“主公速跑！”

    他之所以如此，主要原因还是因为有两道清水般的流光速度不减，朝着我的方位飞速而来，速度之快，当真若电，下一秒还在七八里外，下一秒已经近在眼前了！

    我心中大骇，本能般御使要离剑神技‘离光遁剑’的同时间，手捏神决，大喝一声，“褚人获速归神榜！”

    然而褚人获根本回不了，他满脸苦涩地看着我，“主公，三神没有回归宝书，我无法脱离俗尘。你先跑。”

    他鼓荡起身上神力，吹起无尽狂风，一掌朝着我脚下剑打去。

    轰！

    一掌打来，我御剑速度瞬间变得更快，只是咻咻破空声响中，我已经飞出两三里地，我一边疾飞，一边扭头看去，只见那两道清水流光，有一道已经点中了褚人获，霎时间，褚人获身周百米地，跟李元霸等神邸 情况一般，都变得‘僵住’了。

    最后一道流光则继续朝着我狂追而来，速度之快，比之剑神技还快，只是一秒钟不到，便已经追到了我的眼皮子底下。

    我看得眉头狂跳，手捏空遁符箓，清喝一声，瞬间移动开来，整个人一瞬便瞬移到了四十几里地之外。

    这儿，我现在所踩踏的地方，貌似是这个笼子的边界，再往前一步，就是烟火气。

    我不敢再往前走，立定在‘笼子’边缘后，启动黑科技千里眼，遥看褚人获方位，只见那流光还在疾飞，但是朝着我的方位飞了二十几里地之后，便缓缓消散一空了。

    如此一幕，看得我稍稍松了口气的同时，一颗心都提到了嗓子眼。

    这白素贞这么恐怖？

    ……

    ……