
    轰！

    李元霸得势不饶人，另外一锤化作泰山般的巨大火锤，裹着重重冲霄烈焰，重重朝着白蟒七寸砸去，只听砰的一声惊天巨响，白蟒被砸得哀哀而鸣，巨大的蟒蛇之身在颤了三颤后，砰的一下化作了一团烟雾散去！

    铿锵！

    白蟒之身散尽之后，一把大刀打着璇儿铿锵声中飞落到了长孙晟的手中。

    长孙晟满脸后怕地看了白素贞两眼，提着大刀，几个大步跨空飞临到了我的身畔，却似再也不敢跟白素贞打近身战了。

    “嗷吼！”

    那边厢，李元霸已经跟白素贞大战在一块儿了。

    轰隆！

    李元霸一锤若泰山，他则似扛山的一个小人，举着‘两座’大山，咆哮声中，朝着白素贞重重砸了过去。

    李元霸的打法直接又极具冲击力！

    两把巨锤轰去，一路破空，轰隆隆，轰击的八方雷鸣起，时不时有烈焰火光爆射四方。

    轰隆隆！

    巨锤速度极快，只是一个眨眼的功夫，已经自下而上，轰到了白素贞的面前！

    白素贞秀眉紧皱，手捏剑诀，铿锵声中，两把利剑同时飞出。

    锵！

    她一手抓住一把，紧盯着飞旋而来的巨锤！

    就在巨锤即将临身时，她红唇微张，轻叱一声，身子忽闪一下，凭空消失在了原地，下一秒钟，他出现在了李元霸的背后，两把剑同时朝着李元霸刺了过去。

    哧啦！

    一剑若白蟒吞龙，气势磅礴，有狰狞白蟒异象显化虚空，咆哮着吞向了两把巨锤之下的李元霸！

    一剑化阴阳，剑气破空，尚在半途，化作一阴，一阳，两条鱼儿，旋转着合成了一个似八卦又似太极的剑图，朝着李元霸拦腰横切了过去！

    “这是什么招法？！”

    我看得眉头一跳，正担心李元霸安危时，只见李元霸一个飞纵而起，原本往上轰的巨锤瞬间缩小到门板大，被他疾电般回闪，两把巨锤似瞧也没瞧的便朝着身后的利剑轰了过去！

    轰隆！

    下一秒，剑、锤轰击相撞，轰撞得惊雷滚滚声起，剑气、锤气乱飞！

    嗷！

    轰隆隆！

    有白蟒嘶鸣，有巨锤轰空，只是一眨眼的功夫，李元霸便回身过来，跟白素贞大战成了一团。

    白素贞虽强李元霸。

    但李元霸战斗本能几乎堪称绝顶！战斗时候的反应机变能力无双，即便差点被**，也能险而又险的一招化解。

    轰隆隆！

    轰轰轰！

    两大绝顶高手这一战，李世民待在一旁，根本插不上手。

    我旁侧的长孙晟弯弓搭箭，一直瞪圆了眼镜准备射爆白素贞，但也没有找到机会。

    两人时而白素贞飞空剑刺李元霸脑袋，时而李元霸两锤轰出，直落白素贞腰腹……两人战斗，一个身法极高，剑术更是超绝，一剑起处，便是白蟒吞龙、八卦腰斩；一个力大无穷，锤术无双，两锤轰落处，便是滚荡劲风，虚空震颤……

    两人这一打，打得十里八方各地都似翻了过来！

    大地之上，遍布深坑，虚空各处时不时能看到被撕裂而开的缝隙！

    两人威能之强，惊天动地，堪比***爆炸。

    当然……

    俗世的核弹爆炸也是伤不了这两尊神邸的。

    神邸根本无惧黑科技武器，只有神能、灵气等修炼者、守护神的手段才能伤到他们！

    “给我箭射那个家伙！”

    眼瞅着白素贞、李元霸一番战斗，越打越远，我心中一动，手指冯林，轻声说。

    “谨遵主公之令。”

    褚人获答了一句，一挥手。

    长孙晟弯弓搭箭，瞄准冯林，一箭便射了过去。

    此箭正是我熟悉之极的子母箭！

    子母箭，一箭被破，会有子箭爆射而出，偷袭杀敌，无双利器！

    没有遇到过这种箭术的神邸都会中招！

    安禄山等真神，就是证明！

    “我去！”

    冯林似乎一直在盯着我，白素贞、李元霸的战斗一起，他除了一开始看了几秒钟之后，其余的空闲时间，几乎都在盯着我看。

    他似十分紧张我。

    此刻，长孙晟一射箭，他瞧也没瞧，转身御剑狂奔逃跑的同时，一声清斥，“冯国用！”

    轰隆隆！

    伴随着惊雷声起，下一秒，一尊高有五米的神邸出现在了冯林的身后。

    “守护我！”

    冯林如此一声吼时。子母箭刚刚好爆射到了冯国用的面前。

    冯国用面色微变，手出如电，瞬间拔出腰间利剑，大喝一声，一剑朝着子母箭劈了过去。

    哧啦！

    剑出如龙，剑气光芒耀十方八里地！

    一剑出，便斩碎了子母箭！

    咻咻！

    然而子母箭一碎，更多的小箭化作利箭爆射而向冯国用！

    这小箭正是子箭，速度比之母箭还要快！破空声中，若疾窜的小蛇，只是霎那，便纷纷刺中了冯国用的身子。

    “哼！”

    冯国用闷哼了几声，狂退了几十步。

    噗！

    他捂住胸口，面色急剧变化，在冯林惊呼声中，他似忍不住，一口真神之血喷出，喷得漫天都是血雨！

    咻咻！

    长孙晟一箭得势，精神大振，一箭接着一箭，朝着冯国用爆射而去。

    “剑指江山！”

    冯国用放开捂住胸口、腰腹的手，身上刹时露出了几十个明晃晃的小洞！

    他不理，只是两手紧握利剑，双目炯炯盯着长孙晟爆射而出的利箭，一声大喝，大手一挥，哧啦拉声起处，但见漫天剑芒起，这些剑芒铺天盖地，只是一霎，便化作了几十万，几百万？

    到底有多少？

    看不清！

    只是知道触目所及都是剑，这一剑，当真似要覆盖眼前河山，剑指江山万里地！

    “不好。”

    褚人获一声大喝，挡在了我的身前。

    李世民更是长喝一声，手捏神决，一尊百余米高的帝皇之灵出现在了我的身畔，一弯腰，把李世民，我、长孙晟、褚人获都护住了。

    而我更是被护在了最里面！

    外有长孙晟等几尊神邸当‘剑’靶子！

    咻咻！

    轰隆隆！

    被众神给似包‘饺子’般包住后，我看不到外面的境况，只能听到一连串的爆炸声响，以及咻咻利剑穿空般的爆鸣声。

    这声响凄厉中带着迫击！就似追赶群羊的老虎群，虎吼声中，要把众多羊给碾碎。

    轰！

    轰轰轰！

    一连串的爆炸声在四面八方而起，这爆炸声太过 密集，就似几十万枚**在爆炸，炸得我耳朵嗡嗡作鸣，足有好半天都听不到任何声音。

    耳朵里除了嗡嗡声，还是嗡嗡声。

    ……

    ……