
    一包**包，足以轰残一个如意初期的神邸，十几包下去，如意巅峰的神邸也只能跪！

    我刚刚的就是十几包的份量！

    或许是份量太多，一眼看去，只能看到一团团刺目的光华，除此之外，什么都看不到了，甚至于盯着那刺目光华看了两秒钟，我都觉得眼睛刺痛，便不再看。

    轰隆隆！

    耳畔处惊雷般的巨响声不断，还隐隐伴随着数道闷哼惨叫声！

    轰隆隆！

    **包爆炸的距离离我足有七八里地，但隔得远远的，我仍然能感觉到一股强劲之极、扑面而来的热风浪！

    这风浪似汹涌的浪潮般，似要把我给‘拍死’在‘沙滩’上。吹得我衣服猎猎作响，整个人都似要飘起来！

    如果是早前剑神没有入体，我可能真的会被这风浪给吹得翻几个跟头，但现在剑神入体，身上神气滚滚荡荡，两脚用力，便似扎根在大地之上，风浪再是汹涌，也没法把我吹飞。

    隆隆！

    惊雷般的巨响声持续了五六秒钟，才散去！

    我扭头看去，只见**包炸过处，那一方大地炸出了一个方圆足有数千米的巨大深坑！在坑旁，有无数的碎石，那一方天地破破烂烂，就似被核弹轰炸过一般。

    “咳咳。”

    伴随着数道咳嗽声起，从深坑之底踉踉跄跄着飞出了两道身影。

    细瞧去，只见这两身影的主人可不正是冯国用、冯林？

    只不过此刻的冯国用面色惨白一片，身上在滴血，一身铠甲破破烂烂的，衣不蔽体！

    一头长发，也成了短发！更有一块似连根拔掉了，露出了好大一块儿秃顶。

    他飞出深坑之后，踉跄着走了两步，猛不丁扑通一下跪倒在了地上，似连继续走的力气都没有了！

    而在他身旁的冯林貌似情况要好一些，只是面色煞白一些，腿有些抖，除此之外，完好无损。

    想来他如此无损，必定是冯国用牺牲自我，救了他。

    “冯国用！”

    冯林身子一颤，看着冯国用，“你怎么了？”

    “主公，你快跑。”

    冯国用咳嗽了一声，嘴角又咳出了一大口的浓血。

    “想跑？”

    我手捏空遁符箓，只是瞬息间，便来到了冯林的后侧，一剑刺出，朝着冯林直刺而去。

    “吼！”

    冯国用看到了，爆吼一声，一个飞跃而起，把冯林推开，手中利剑朝着我直刺而来。

    轰！

    倆剑对击，轰得一声巨响，剑气朝着八方飞去，落在地上，炸出无数小坑。

    我则情不自禁后退了两步，面有警惕地扫了冯国用一眼。

    只见他满脸狰狞，面有疯狂，似不顾小命一般，持剑朝着我冲了过来。

    吼！

    他在咆哮，似要拼命。

    而我可不会跟他拼命。

    手捏空遁符箓，身子忽闪间，又来到了冯林的身后，一挥手，滚滚荡荡的剑气划过天空，朝着冯林直刺而去。

    “林凡！”

    “你可恶！”

    冯林面有悲愤，手中剑拔出，朝着利剑劈去。

    轰！

    一声响，他劈出的剑气瞬间被云河剑的剑气刺碎，剑气不绝，继续朝着他的身子轰去。

    吼！

    冯国用冲了过来，一把拉过冯林，自己的身子生生挨了一记剑气，身子颤了颤，两腿一软，差点跪倒。

    但他生生忍住了，只是红着眼朝我咆哮。

    如此守护神，无愧守护二字！

    人剑合一！

    我看着冯国用，一挥手，让长孙晟、李世民上的同时间，我使出剑神技，手中云河剑不停挥击，肆意挥洒间，无尽剑气，从我手中剑飞出，密密麻麻的朝着冯国用落了过去。

    即便很是佩服冯国用的忠心耿耿。

    但他是冯林的守护神，却不是我的守护神，我却是没有必要留手。

    咻咻！

    长孙晟得到了命令之后，立刻松开早已经拉好的弓弦，瞬间，有身裹黑光的流星箭爆射而来，先剑气一步，咻咻声中，‘轰’的一下爆射中了冯国用的身子，射得冯国用惨叫声中，身子一路斜飞了出去。

    “冯国用！”

    冯林惨叫，红眼怒目看我，“林凡，你个王八蛋！你敢伤我守护神，老子不会放过你！”

    “是吗？”

    我手中剑气一挥，无尽剑气朝着他落了过去。

    “可恶！”

    他手持利剑防御，嘶吼间，捏着剑诀，利剑狂舞，只是霎那间，漫天如云般的剑气遍布四里八方地，更有不少剑气反冲而向我。

    轰！

    轰轰轰！

    但无用，差了一个大级别！

    如意巅峰的剑神之神技，足以轻易碾碎通幽唤神者的剑法，轰隆隆间，无数剑气在空中对撞，剑神之气披靡，如龙般龙吞无尽小剑，只是几个呼吸间，便似电光急闪般冲落到了冯林的面前！

    “嗯？！”

    冯林瞠目，面有惧色，疾速一挥手，利剑挡在了身前。

    轰！

    剑神气轰击在他的利剑上，轰得他利剑都似拿捏不稳，利剑颤鸣间，他被不断落下的剑气给轰得惨叫连连，身子也跟着斜飞而去。

    “就是现在！”

    长孙晟、帝皇之灵对付冯国用，使得冯国用被打得距离冯林越来越远，而我几记剑气轰落，更是把冯林跟冯国用的距离拉大了！

    这个时候，正是把冯林给打残的最佳时间点！

    冯林跟我几次冲突，早已经没有和解的可能了！既然如此，把他杀掉或者废掉是最好的选择。

    但杀了他？可能会引起冯家的大反弹。若是白素贞的主公等杀来，我必定挡不住！

    最为主要的是，冯林跟我之间的冲突，罪不至死。

    毕竟这个家伙一开始也没有想过要杀我，如此，我自然也不会想着要杀他。毕竟都是一个学府出来的，杀了他，可能还真不好向学府交代！要是冯家告状，我可能在牡丹学府待不下去。

    一切……还是学业为重！

    如此的话……

    我目前最好的选择是废了他，然后逼迫他签订一系列不平等‘契约’才是上策！

    想到这，我心中清明，原本刺向他心口的剑一转，刺向了他的肩膀。

    哧啦！

    一声刺耳声过，冯林被剑气给钉在了大地上。

    “嗷！”

    他惨叫，身子颤抖，昂头看着我，眼有震惊、怒色，更多的是惶恐、害怕，“林凡，你这个家伙，你要杀我？”

    “你说呢？”

    我扫了眼四下，有褚人获在我身边守护，却是无虞。

    ……

    ……