
    “嗯？”

    我眉头一跳。

    “等等。”

    南琴也一步踏出，伸手，一下子抓住了绿海的手。

    “怎么？”

    绿海冷视南琴，另外一手指着我，‘又是这个家伙！每次遇到他都没有好事，这一次也不例外。我早看他这个爱惹事的家伙不爽了，不痛扁他一顿，他是不会知道律法二字的威严的！’

    “你扁了他，你就触犯了律法的威严！”

    南琴皱眉，劝说道，“身为执法人员，你不可知法犯法！”

    绿海被说得面色变了又变，没一会，她铁青着脸，冷哼一声，挣开南琴的手，走向一侧，冷冰冰地说道，“那你来收拾他！”

    “好。”

    南琴点了点头，连走两步到了我的身前，上下打量了我几眼，张了张樱桃小口，清声说，“许久不见，林凡，你本事见涨了啊。”

    “呵呵。”

    我知道她话里藏话，当下心中一动，只是拱手笑说，“过奖过奖，南琴大人许久不见，同样是本事见涨，大家彼此彼此。”

    “谁跟你彼此彼此？”

    南琴瞪了我一眼，“少跟我贫嘴！有人报警说这一带炮火连天，是不是你搞的鬼？”

    “是又不是。”

    我实话说。

    “怎么讲？”

    “有人偷了我的东西，我追他们。一路上，我跟她们发生了战斗……”

    我三言两语，便把事情说得明白。

    “那这烟火气你作何解释？”

    “这是一个家伙布置用来对付我的，他现在跑了，你不信的话，可以去天宫学府找一个名叫冯林的人，用测谎仪试试看，是他在说谎，还是我在说谎……”

    在众多黑科技当中，也有测谎仪这么一种新奇科技。

    但这东西对于高手来说一点效果都没有，对普通人却有奇效，冯林是通幽之境的唤神者，测谎仪对于他也没用，我说这话，纯粹就是想要‘祸水东引’。

    ‘哦？’

    南琴面有困惑地扫了眼烟火气地带，“这么庞大的阵仗，一般的学生的确弄不出来，这冯林又是谁？他为什么要对付你？”

    “这你大可以去问问冯林本人，咦……”

    我正要随口推脱两句，然后走人的，毕竟我并没有犯什么事。但就在这时，我突然在人群中看到了几道熟悉的身影。

    身影的主人似也发现了我在瞧他们，面有慌乱，垂头，转身就跑。

    “常小美，常度，你们两个往哪跑！”

    那熟悉的人物，不是别人，正是常小美、常度。

    这两个家伙正是冯林的合伙人，常小美更是真神常遇春的主公。我今天跟她们斗智斗勇斗了那么久，对她们可谓记忆深刻！因此，即便他们深藏在人群中，我还是一眼就认出了她们。

    “你认错人了！”

    常小美大叫道！同时跑得更快了。

    “就是你们两个！”

    我看向南琴绿海，快速说道，“两位长官，那两人就是罪魁祸首，她们偷了我的东西，还把我引到这，主动挑衅我，跟我大战，你们捉住了他们，那么一切都明白了！”

    “哦？”

    南琴有些惊疑不定地看了看跑远的常小美、常度，又看向我。

    “别磨叽了。”

    我催促她们，“再迟疑，罪魁祸首就跑掉了！”

    “好。”

    南琴咬了咬牙，深深地看了我一眼，“姑且相信你一次，你要是骗我们。我会冲到牡丹学府去找人的！要知道跑得了和尚跑不了庙！”

    “明白，明白！”

    我笑呵呵地说，“所以说，我这不是给你们指认了罪魁祸首吗？”

    “好！”

    南琴深吸口气，一挥手，大喝，‘所有人，给我准备，缉拿常小美、常度那两个家伙！’

    “遵令！”

    四周所有城安人员大喝声中，纷纷跃上跑车、摩托车等等驾驶工具，调转车头， 在急促的警笛声中，朝着常小美、常度追了过去。

    “常小美、常度，你们两位，给我站住！”

    “再跑下去，被捉拿，从重处罚！”

    “站住，别跑，听到没有！”

    ……

    南琴、绿海气势汹汹，一路追着常小美、常度而去了。

    “我勒个去！”

    常度气急败坏的声音从远方传来，“众位城安员，你们抓错人了，这一切真的不关我们的事！林凡那么叼，能无损从恐怖的烟火气中走出！打死我们，我们也不敢跟他打架，你们说是不是！”

    “少废话！别跑了！给我停下！”

    ……

    声音越来越远，终于消散。

    我稍稍呼了口气，扫了眼四面围观者，见她们都面有惊异地看着我，耳朵动了动，却是听到了她们的窃窃私语声。

    原来这些人都是惊讶这烟火气的威能，更惊讶我竟然可以完好无损的从其中走出！一个个看我的眼神都饱含着惊异、佩服。

    有人更是在说：这小年轻看着年纪不大，不曾料竟是一个大高手！

    “瞧他穿得校服、胸口戴的徽章。貌似是牡丹学府风云殿的初中生。”

    “厉害！风云殿，还是初中生！难怪这么出众，敢情是一个天才。对了，刚刚那城安员叫他什么来着？”

    “林凡！”

    “林凡？怎么这名字听着好生耳熟。”

    ……

    在群众的议论声中，我拿出赤色飞虎，跟苏妲己一块儿上了虎背，嗖嗖破空声中，一路直指南天门。

    飞离几里地后，我竟然在大地上，看到了两道狂奔的熟悉身影。

    细细瞧去，竟是高壮虎、矮脚虎那两个抢劫犯。

    “特么的，吓死老子了。刚刚我竟然看到了那个抢我们东西的家伙！”

    “是啊。他怎么会在那么恐怖的地方？而且还毫发无损的从那烟火气中走出来了，太特么恐怖了！我们这是抢劫了什么样的家伙？！怪说不得老大之前看到他就跑，敢情老大慧眼如炬，一眼看出这厮吊炸天！”

    “是啊！真是好奇心害死人。以后再也不去当围观群众了！差点被他发现了。咦，那天上的东西是什么？我去，是那个家伙！”

    他们似乎看到了我，吓得脸绿，一下子给跪了，不过我并没有跟他们做对的心思。

    这两人只是小人物，身上的几个包裹都被我给缴了，想来也没有什么存货了，我自然是犯不着再跟他们斗气，我只是瞧了他们一眼，便继续赶路了。

    嗖嗖！

    赤色飞虎背上有不少的加速器，赶路速度极快，一路风驰电掣而去。

    苏妲己坐在我的身后，满脸舒爽地吹着风，时不时笑嘻嘻地跟我唠上两句。

    她似乎许久没有说过话了，话匣子一开，就合不拢，时不时指着这，指着那，满脸稀奇地问着一些话。

    我能解答的便解答，解答不了的，就笑呵呵糊弄过去。

    她也不介意，看我笑，也跟着笑。

    这个‘妖精’，不笑还好，一笑当真是媚到了骨子里！笑得我都有些晕乎乎，混不知东西南北了。

    我清醒后，打了个哆嗦，瞪了她一眼，警告她别对我用媚术！

    她面有无辜地说了这么一句：“我前世天生媚骨，成神了，也是具有神之媚骨，一颦一笑自带媚属性，主公定性不佳，哪里怪得了我？”

    这话说得，我很是无语。

    不过想到苏妲己一笑，冯林晕乎乎的一跟头便栽落到了那无尘水中，我心中稍稍缓和了些。

    最起码中苏妲己媚骨招术的不止我一个。

    ……

    ……