
    身在半空，我感觉怀里有一个软绵绵的东西，本能般要推开它，但它黏的死紧，我皱眉，一个翻跃，稳稳落地后，凝神朝着胸口方位看去，这一看，我不禁眉头一跳！

    在我怀里的竟然是一个人，而且还是一个女人，不，准确点说，是一个女孩。

    她眉清目秀，看着也就十二三岁左右大，只不过此刻她的脸上有着惶急，她跟着我一块儿落地后，朝着身后看了眼，眼中的惶恐是那么的明显，她一把推开我，微微抬头看了我一眼，颤声说，“对不起。不小心冲撞了您，对，对不起……”

    说完，她低头急匆匆而跑。

    “死丫头，给我站住！”

    我皱眉，正要盯着女孩瞧上两眼，猛不丁，就在这个时候，一道震天的声响在我前方传来，我循声瞧去，只见一个身高一米九左右，虎背熊腰的提刀大汉，气势汹汹的横冲直撞而来。

    他手中一把杀猪刀，直指女孩方位，叫得粗狂又凶厉，“再跑，老子打断你的狗腿！”

    女孩扭头看了眼提刀大汉，脸上的惊惧是如此浓郁，她跑得踉跄了一下，不小心跌倒在地，但她很快，又手忙脚乱爬了起来，拨开人群，一路疾跑，很快消失在了一条小巷子的入口处。

    入口里头有什么？

    在我这个角度，看不清楚。

    “可恶！”

    “给我站住！”

    提刀大汉，面有煞气，大吼着追了过去。

    如此一幕幕，看得左右的一些路人，议论纷纷，都面有同情地在说着这女孩子造了什么孽，怎么遇到这粗鲁汉子，看来要凶多吉少了。

    我听得心中一动，摇了摇头，并没有打算多管闲事。

    这牡丹城有城安局在维持秩序，这大汉再凶还敢杀人？

    如此一想，我释然，把赤色飞虎拿出，跨上虎背，轻拍虎头。

    嗷吼！

    赤色飞虎一声吼，嗖的一下破空疾飞。

    给赤色飞虎加了好几个重型的特制加速器之后，它的速度现在是一快再快，已经达到了一秒跑两里路的惊人速度！

    此等速度，都是钱砸出来的！

    不过对此，我却是不大在乎，赚得钱，本来就是用来花的，更何况，这大多数钱，都不是我赚的，都是别人的，这用起来更是毫不心痛！

    想到别人的钱，我本能般往口袋里摸了摸。

    之前矮脚虎、高壮虎两个家伙的小包裹，因为太小了，所以我随手就把它们放到了口袋里，想着等会回去路上的时候趁着有空，可以好好看看里头到底有什么宝贝。

    哪里晓得这一摸，我却愕然发现口袋竟是空的！

    “怎么回事？！”

    我站在虎背上，从头到脚摸了摸，让我有些许惊怒、困惑的是！

    不但矮脚虎、高壮虎的两个包不见了，就连我的冠军奖状、空遁符箓、以及一把放在腰间防身的蓝月匕竟然都不见了！

    我……

    靠！

    我呆了片刻，脑子里惊雷电闪，第一反应，我是让赤色飞虎‘刹车’，检查这东西是不是掉在虎背上了哪个地方了，第二反应，就是让赤色飞虎往回赶，看看东西是不是掉路上了……

    第三点反映，我一拍额头，“我真是猪！贴•身放得严实的东西以前都没有丢过，现在怎么可能平白无故突然丢了！一定是哪里出问题了！”

    空遁符箓，保命的宝贝！可以瞬息间空遁万里，更可以在极致时空遁阴阳两界，实乃无双之物，市场上根本没得卖！

    蓝月匕首是我当初在凡间续命街的时候，跟梁山伯在、祝英台的主公鬼王祝焚相斗时，从他那夺来的。

    这把匕首十分锋利，伤人伤鬼伤妖……无往而不利。

    所以，我一般都把它别在腰间，有备无患，用来防身的！这一年多来，都是这样，哪里晓得今天竟然丢了？！

    冠军奖状则是得自御剑术大比时的，可以抵挡仙台强者的轰击，十分不俗。

    可以说我丢得东西，对别人来说都是至宝，对我来说，也是非常重要的！

    “丢哪里去了！”

    我心中电光急转，有些许的凌乱。

    从来没有想过自己有一天竟然会丢失这么多东西！

    “到底是哪里出了问题。”

    我闭目沉思，猛不丁，我想到了……

    那个女孩……

    还有那个提刀大汉！

    “中计了！”

    我一拍大腿，暗道倒霉！

    这真是终日打雁，今日竟被雁啄了眼！

    天底下哪里有那么巧的事情？

    之前没有多想，就走了，现在细想，只觉得这里头到处都是漏洞。

    路上那么多人不撞？女孩为什么好死不死拐着弯的朝着我撞来？

    她一路疾奔，速度极快，很明显身手不凡！那为什么之后大汉追来的时候，她却表现的跌跌撞撞，混似一个普通人？这也未免太说不过去了？

    而且撞上我的时候，她还死死黏着我，我一时都没有推开！要知道我的力道即便再小，也少说有几万斤！

    这女孩竟然扛住了！

    她如此厉害，干嘛没事死粘着我？

    很明显，那个时候，她在偷东西！

    而且，她偷了东西后，就装作很可怜的样子，兴许是怕我反应过来，这个时候，她还找了个搭档配合，做出一副大汉追砍弱小女孩的戏码，使得我本能般把女孩有问题这事给忽略掉了！

    现在细细想来，我不禁暗骂自己愚蠢，竟中了这么简单的诡计，踩了这么明显的深坑！

    “我真是……”

    我嘴角抽搐了两下，吞了口唾沫，“这大中午的，都要吃饭了，却把我的东西给偷了！看来一时半会是回不了学府了！这两个小偷，很明显是惯犯！我要是不把她们给揪出来。我就不回去了！”

    想到这，我大喝一声，赤色飞虎一声咆哮，调转身子，朝着刚刚的城中央淘宝市场方位飞去！

    “看来是遇到高手了。”

    我一边指挥赤色飞虎疾飞的同时，一边心想：能偷的我半天都没有回过神来！也是厉害。

    我是一个警觉心很强的人。

    但这女孩看着可怜兮兮的，身上的衣襟褴褛，看起来很像在凡间捡破烂时候的我，我本能般动了恻隐之心，虽然没有去管闲事的意思，但也没有把女孩往坏人这方面想！

    现在细细想来……

    我觉得我还是把人想得太善良，把这个社会想得太美好了一些。

    入了社会，真是处处是深坑！

    一个不留神，就坑我一脸血！

    真是血的教训。

    以后绝对不能再随意对人产生恻隐之心了，一定要时刻保持清醒的头脑、保持一颗机警的心！

    吃一堑长一智！

    人都是在磕磕碰碰中成长起来的，我不是神，亦是如此。

    ……

    ……