
    具体是什么？

    无人得知，我也没有去深入探究。

    哗啦啦！

    足足两天时间，几十个小时，又在‘哗啦啦’快速翻书、看书当中度过了。

    看了足足有五六千本！

    是原来的四倍多一点！

    这效率果然提高了很多！

    “很好。”

    即使两天时间不眠不休，全神贯注看了两天，我仍然觉得神清气爽，“这冥心丹果然效用非凡。一颗的药力能维持两天！现在两天刚好过去，倒是极妙。”

    “以后有空再过来看，现在该回去了。”

    五千多本书，加上之前看得一千多本书，足足有将近八千本书。

    这八千本书看完，我总算是把初一以前的物理学、化学等数门课程的基础知识点给补回来了！

    以后上课，应该不会听不懂了吧？

    事实证明！

    真的如此！

    当我离开图书馆去上课的时候，坐在课堂上听讲，这一次听，只觉得如听妙音天曲，以往听得打瞌睡的内容，此刻听来，却是如醍醐灌顶，很是舒爽。

    一些不懂的知识点，随着娄筱韵的讲解，纷纷‘势如破竹’般解开了。

    “这冥心丹这么管用。看来有机会要让人帮忙炼制一些了！”

    图书馆那么多书，我看得几千本，不过是沧海一粟，我粗略看过两眼，里头果然无所不包，光是剑术注解的书籍，就不知道有多少本！

    要是把里头的剑术注解书籍看完并理解，我绝对分分钟成为一名顶级的剑客！

    不仅有剑术，还有刀术、箭术、枪术等等！

    另外还有玄学、命理、炼器之术、炼药之术、五行八卦之术、奇门遁甲之术、遁术……

    应有尽有，看得我眼热无比。

    然而，我没空！时间不够！

    要是有时间，我也会跟苏豪想得那般，泡在图书馆里几个月不出来了！

    虽说图书馆里的书包罗万象，并且每一门都是从简单到复杂、详尽无比。

    但里头并没有任何一门可以修习的术法，讲得都是理论知识点。

    当然也不能否认，说不定里头夹杂了一些前辈所学的术法奥义！

    学海无涯，里头有宝！也要去自己发掘！

    不过……

    即便没有看到前辈的术法奥义，光是把那些理论知识点掌握，那也足以啸傲天下了。

    甚至于传闻，有人看遍三界图书馆的书，创造出了许多术法！

    真要理解了一切知识点，便如同打造了一个十分广阔且结实的地基！而我？可以在这地基之上建造出属于自己的独有房子！创造出属于自己的功法。

    当然……

    创功对于现在的我来说，有些不现实。

    ……

    ……

    学习生涯再次开始，因初一六班的资源非常丰富！

    白天可以去剑塔、星辰殿、凝魂塔等地修炼术法、武功、锻造凝实魂海！

    所以，我的武功境界提升的非常快！

    剑术修为不断拔高，其他武功修为也在不断提升！

    御剑飞空术，这种地级高阶术法，我也一路披靡，到了金身之境，今后即便不唤真神要离，我也可以如剑仙般纵横九霄，快速飞行千里了。

    佛山无影脚到了金身之境，一拳一脚，都是金山晃荡！十分不凡。

    流觞笔法更是境界猛涨！一路破竹，从高阶境界到圆满、大圆满，大圆满之巅，直入金身无上之境！

    到了金身境界的流觞笔法，一举一动，一笔一勾，都能显化出无穷威能，能直接勾勒出金色大字攻杀敌人！

    到了这种境界，我也可以写诗攻杀敌人。

    当然有一个前提：我会写诗！

    很遗憾，目前我并没有那个才能，所以，我只能写前人所写的一些书法帖子，把字勾勒显化出来。

    轰！

    每一个字的显化攻杀，都似一道惊雷的轰落，很是不俗。

    而且到了金身之境后，流觞笔法书写之间越发顺畅自如，字体很是飘逸、好看，仿若仙人之字，写到纸上之后，似存在，细看，又似不存在！已经到了那种飘忽玄奥之境！

    这就是无上金身之境的流觞笔法！

    这大半个月的时间，我收获最大的是看了物理、化学、命理等相关的几千本书，丰富了自己的学识！

    其次，便是几门功法到得金身之境！

    别人修炼一门功法到金身之境，要修炼几年、十几年，甚至于一辈子。

    而我？

    几天一门，飞速升级！

    如此快速，归根结底还是因为剑塔、星辰殿等地的灵气极为浓郁，修炼一天等于平时修炼的几十天，有‘灵人’鲸吞灵气，再有冯林包裹中的一些药材、丹丸相助，功法修为境界自然是飞速提高。

    ……

    这一天，又到了周六！

    一大早，我就准备下界去找白向彤询问一些有关半神丹的事情。

    到了双休日，这个礼拜要是不去，就要拖到下个礼拜，而我不想再拖了。

    我想尽快突破通幽境界到得如意水准！

    而半神丹是快速突破的最佳路径。

    要是按部就班的修炼，想要突破？即便有‘灵人’相助，少说也要一年半载。

    到了通幽大圆满水准，每一个台阶的进步，都是天渊之别！

    经过这些日子的日益打磨，我不但金身有成、学识进步，修为也进步了不少，已经到了大圆满中阶！

    但即便如此，距离大圆满之巅还是有不少距离。而就是这么一段距离，常人可能就要努力修炼几年！甚至于十几年！也可能是一辈子。

    到了这个境界，很难进步！纵观偌大樱花省，人口不计其数，但如意强者仍然是大高手！可以横行四方的存在！

    如此……

    我即便再天才，可能也要奋斗个小半年。

    而我？

    不想等那么久！

    别人没有半神丹，等那么久还好说，我有半神丹，为什么要傻乎乎的等那么久？

    想到这，我抖擞精神，跟小九儿好说歹说了十几分钟，她才终于同意窝在寝室里等我回来。

    “咿呀。”

    小九儿满脸幽怨地看着我，就跟之前我不带她去看小白•兔时的表情一般无二！

    “下次带你去。”

    我嘴角一咧，对于这个跟屁虫已经无话可说了，走到哪都跟着，比雪儿还黏人！

    想到雪儿，我有些等不及了，看向小九儿，笑着安慰，“回来的时候我给你带一些好吃的！怎么样？”

    “咿呀。”

    如此一说，小九儿才喜笑颜开。

    ……

    ……