
    后天才能见面。

    幸亏今天没有这么贸贸然就去，要不然很可能被一些人给堵住。

    毕竟，据我所知，白向彤的居所，袁家等家族的人就有不少知道的。要是我现在这么跳进去，可能一不小心就踩了一个大坑。

    但要是白起在，那些人就不敢造次了。

    “咿呀。”

    小九儿虽然古灵精怪的很，在他人面前也十分喜欢搞怪、捉弄人，但在我身边的时候，很是乖巧。

    “你喜欢玩，我带你去游乐场，怎么样？”

    我笑看小九儿。

    “咿呀。”

    她眼睛一亮，满脸欢喜地鼓掌。

    “呵呵。如此，那走吧。”

    ……

    带小九儿去游乐场，我又换了一个装扮，带着帽子、口罩去的，小九儿也是如此。

    正值暑假时节，街道上人来人往，什么奇葩都有！

    比如穿蒋军铠甲的、穿着三点装束的、骑着猛虎、骑着独角兽等等的，大有人在。

    像我这样，只是默默的在人行道上走着路，十分低调的一个人，自然是不怎么引人注意。

    轰！

    轰隆隆！

    时不时有满脸兴奋的学生骑乘着自己的机器战兽，十分张扬的从我身边轰隆隆飞驰而过。

    而这些学生大多都是牡丹学府的！

    在学府憋了大半年，平常大多数学生的活动范围也只有一个大殿那么大，突然放假了，可以自由活动，这些学子就似出了笼的猛虎，一个个张扬、放肆的很。

    把少年、少女独有的那种青春、张狂给释放的淋漓尽致。

    “这些家伙每次一放假都是这样的。真是讨厌的很！”

    走在我旁侧的一位大叔皱眉，面有嫌恶地扫了眼张狂的学子们，“听说这些家伙每次放假的第一天都会去画堂疯狂个几天几夜！真是堕落的家伙！”

    “没错。”

    一位大妈接口，满脸可惜地叹说，“他们能进入牡丹学府这等天之骄子的汇聚之地学习，那是八辈子修来的福。却不知珍惜，每次都要搞什么狂欢大会，依我看，就是无知、可怜。真正的强者哪里会那么堕落？”

    “就是。就是！”

    ……

    左右一些人都说着这般话，我听得心中一动，不动神色地说了一句，“这学子们平常努力学习，这放假了，难得放松一下，有什么不对的吗？”

    “一看你这个家伙，就知道是个菜鸟！”

    大叔努了努嘴，靠近我，低声说，“小伙子，我跟你说啊。那画堂可不是一般的地儿！比起西部皇城的娱乐城来还要肮脏、过分。我跟你说也说不清，你去了就知道了。不过那地儿，一般的人进不去的，去的多是一些富贵子弟。”

    “哦？”

    我有些好奇，随口问道，“那画堂不知在哪？”

    “就坐落在千里之外的大明湖口。”

    “大明湖口？”

    我心中一动，想到牡丹城的地图，当下心中了然，感谢了一番大叔后，便继续往前走。

    那画堂之事，我也是兴之所至，随口一问，很快，就把这事甩之脑后，而是带着小九儿直奔三里地外的游乐场。

    游乐场距离我住得酒店并不远，走路十来分钟也就到了。

    进游乐场需要买门票。

    门票价格一百块！

    我随手付了。

    早前为了踏入如意境界，我把身上足足八成的钱财都拿出去买各种丹丸用来提升自我修为。

    时至而今，我身上的钱，还有五百万冥币左右。

    只是大半年的功夫，我就消费了足足七八千万冥币，等同于消费了华夏币四五十个亿！

    这等消费速度极为夸张、恐怖！

    不过我也并没有乱花钱，而是都用来买了黑科技、丹丸、一些必需品等等。

    这也从侧面证明了，一位唤神者如果想来快速提升自我修为，必定是需要消耗大量的钱财、宝物的。

    一位家族想要快速培养出一位杰出人才，所耗费的心血，从我的经历上，就可以看得出来，那是非常不容易的！

    正是如此，学府才会在地府成为主流！

    学府把控着大量的资源、钱财。

    一些大家族面对学府也只能跪！

    “咿呀，咿呀！”

    进入了游乐场后，我带着小九儿去玩了许多她想玩的东西。

    “真是可惜，雪儿不在，要是她在的话，她必定也会十分开心。”

    我陪着小九儿玩的时候，脑子里晃荡而过雪儿娇俏可爱的面容，心中一软的同时，更是希冀能早点见到她。

    “后天，再等一天我就能看到我家雪儿了。”

    我把各种思绪甩飞掉，开始专心致志陪着小九儿玩耍。

    这个小丫头在学府兴许是憋得太久了，此刻玩起来跟个疯丫头没有二致，偌大的游乐场，几乎被她玩了个遍！

    其中这游乐场里头最为有趣的一件物品，我都忍不住玩了很久。

    这东西正是‘斗转星移’游戏机！

    只要站在游戏机前，就能神奇般的发现自己竟成了游戏里头的人物！

    当然这是一种错觉，但却给人一种极为真实的感觉。

    踏龙而飞，手持利剑，在游戏里头大杀四方，带着自己的团队，驰骋四方，威压当世，一路披靡，这种感觉，真是爽翻了。

    当打完一盘游戏的时候，一个小时就这么过去了。

    “咿呀，咿呀！”

    小九儿玩了游戏之后，似有些上瘾了，不愿意走，还要再玩。

    如此，我就再次陪着她玩了。

    再一次在游戏机前立定，下一秒钟，眼前一晃，我赫然发现我再次出现在了一座大殿里头，我上一次是一名战士！

    这一次是一名法师！

    身穿斗篷，手拿法器，可以隔空战斗的一种类别型的人物。

    而小九儿则成了刺客，此刻正站在我的身边。

    上一次，她是一名牧师，只能躲在后头给人治疗。但让人咋舌的是，她这个牧师偏偏无数次冲锋上阵，咿呀大叫着跟魔兽战斗，战斗力之猛，比之一些剑客都不遑多让。

    这实在是古怪的很，让许多一同玩游戏的玩家大叫着‘这尼玛简直就是BUG，一定是哪里出错了。牧师怎么会这么叼？’

    但事实就是如此，她牧师凶猛的一塌糊涂。

    这一次刺客装扮，她更是凶猛了！

    ……

    ……