
    “哦？”

    我心中电光急转，看了眼八方境况。

    这冯林三人如此自信，并且还大费周章把我引到这！很明显，这里他们煞费苦心的布置了许多可以困住我的阵法？还是布置了一些别的恶毒东西？

    我不是很清楚。

    但我清楚一点，今天可能免不了一战。

    真要我跟他们签订契约？绝无可能。

    契约有神榜、天道管制，一旦签订，便会受到限制！违抗者，天诛地灭，极为危险！

    而我？

    是绝对不会做这种把自己绑死的愚蠢事情的。

    “你们真要打？”

    我轻叱一声，“褚人获！”

    下一秒，褚人获无声无息出现在我的身旁，因褚人获不会飞，所以，我拍了拍虎头，下了云头，来到了地上。

    轰隆隆！

    褚人获大步一跨，站在了我的身侧！他威风凛凛，雄视冯林等人。

    不知是不是因为之前吞了天狐丹导致褚人获修为破入仙台之境的缘故！他现在可以跟之前在跟于禁那一战中时一般，可以从宝书中唤出三尊神邸！

    足足三尊！

    比以往我在通幽之境时多出一尊！

    可以唤出三尊真神、虚神虚影而战！

    随着我每次的突破，褚人获也会突破一次，从而宝书中的能力也跟着解封一次。

    现在能唤出三尊，十之八•九是跟我上一次化身天狐，实力跨入如意境界有关系。当然其中详情我也不是很清楚。小说家神邸本就莫测，他们的宝书更是莫测到了极点，却不是我一个凡人可以说得通透的。

    “那么，便试试看！”

    我昂头，盯着冯林等人，大声说了一句。

    声音轰隆，震荡天地。

    冯林面色微变，他咬了咬牙，红眼看我，“好小子！都到这份上了，竟然还不服软！好，老子就先痛揍你一顿！然后直接抢了你的东西走人！看你能拿我怎样！”

    “抢我的东西？”

    我笑了，也懒得再跟他们废话，“要打就打，少废话！”

    八方烟火气四溢，含着浓郁腐蚀气息，连兵器都可以几个呼吸间腐蚀的干净。

    我一个人过去，肯定死得更快。

    但冯林几人站在烟火气中却丝毫无损，这里头一定有什么奥秘！

    只要战斗的时候，我趁机逮住他们中的任何一个，我都有机会出去，要不然，我最终可能会待在这牢笼里待上很久，甚至于可能待上冯林口中的半月，而我可不想待那么久！

    我心中有谱！

    当机立断，选择激怒他们，一战！

    冯林、常度、常小美的实力都没有踏入如意境界！

    他们的守护神除非是中位神，否则，绝无可能打得过我！

    我可是有许多尊守护神的人！

    一人足以战翻他们！

    想到这，我心中越发大定，随口挤兑了他们几句，说得冯林怒发冲冠，冲出烟火气所凝结的煞气暗火包围的圈子，一下子冲入到了‘笼子里’。

    他手指我，目眦欲裂，咆哮，“我今天不把你揍一顿，我冯林二字倒过来写！”

    “哦？”

    我昂头看他，心中战意蓬勃，大声斥道，“那你来！”

    “可恶！”

    他身子一颤，咬了咬牙，也就在我以为冯林要发飙时，猛不料，他突然扭头看向身后，朝着常小美两人大吼，“常小美、常度你们先上！”

    我，“……”

    “嗯？！”

    常小美瞠目，并没有冲出烟火气的暗火圈子，而是猛摇头，就似在摇动拨浪鼓般，摇得极有频率，“冯林，林凡太过厉害，我跟常度不是对手，他就交给你了。”

    说完，她见冯林脸都绿了，忙改口，“你别误会，我们是在后头给你压阵！”

    “我不用你们给我压阵！”

    冯林咆哮，“我只需要你们给我冲锋！”

    “冲锋队员的事情我们已经干过了！”

    常小美面有阴郁、不爽，“我的损失太大了！常遇春重创，修复神体的费用都是逆天数值了！我没有叫你赔，你现在竟还叫我们冲锋！你是把我们当傻子吗？”

    “就是。”

    常度大声说，“冯林，你雇佣我们的费用只是支付了一半，另外一半记得支付！”

    “老子不是说了吗？”

    冯林看了一眼我，面红过耳，恼羞成怒，手指常度两人，“等我的东西都收回来了，你们的钱，我一分都不会少！你们现在急个屁！钱都在林凡那！你们在这个时候竟然跟我说，你们不干了！那好，把我之前给你们的订金还给我！”

    “哈哈哈……”

    常度面有怒气，“好笑！我们两个忙里忙外的，差点被林凡的守护神给砸死！你不体贴我们，现在竟然要我们还订金？！”

    他似气急，手指冯林，大骂，‘去你玛的，老子不干了，小美，我们走！’

    “哼！”

    小美瞪了冯林一眼，二话不说，跟着常度转身就跑，速度之快，恍若电闪，只是一个眨眼的功夫，已经消失在了烟火气的深处，再是一眨眼，我便看不到他们的身影、踪迹了。

    如此一幕幕！

    实在是看得我大跌眼镜！

    打死我也想不到竟会发生这么戏剧性的一幕，真是搞笑！

    要不是我跟冯林是真的有仇，我都会怀疑他们几个是过来给我说舞台相声的！

    “可恶！”

    冯林看着我，似羞急到了极点，朝着小美两人的方位咆哮，“你们两个家伙给我等着，等我收拾了林凡，再去教训你们！”

    “哼！我们等着您老……”

    远处传来一道饱含着紧张、郁闷、忿怒的大叫声。

    常小美、常度两人似心情复杂极了，大叫的声音饱含着各种酸甜苦辣咸……真个是无愧大宗师级别的演艺家！

    也不知这两个家伙是不是跟冯林又在演戏？

    如果是，这演技也太好了！

    如果不是，那我可得提防着点。

    不过……

    按照冯林的性格来说，这不是演戏的可能性更大。

    冯林这人虽然喜欢给我挖坑，虽然为人有些狂傲、阴险、有点小聪明，但他还真做不出那种笑面虎的事情来！

    简而言之，冯林就是一个有着小聪明，十分冲动、暴躁、狂傲的二世祖！

    他貌似根本就不会演戏！

    我跟他认识也有几个月了，对他的性格还是稍微有些了解的。

    “现在你的帮手已经走了。”

    我笑看冯林，心想：这常小美、常度倒是跑得快，如今三人变一人，只能抓住冯林了，要不然可能还真的没法脱身。

    “你还打不打？”

    ……

    ……