
    砰！

    轰隆隆！

    火炮光芒一出，惊雷声炸起，刺目光华冲霄，下一秒，但听惨叫声四起，再睁眼瞧去时，只见婚宴场所一片狼藉，许多的酒桌、凳子都被轰碎了。

    在地上躺了一地的人！

    而这些人身上的衣服尽碎，但身体皮肤却完好无损！

    看来这赵雪峰出手很有分寸，并没有伤人！

    “可恶！”

    宇文龍随手披了件衣服，手持大刀，从高台上一跃而下，一刀朝着赵雪峰重重砍了过去，“受死！”

    他面有狰狞，双目血红，一声大喝之后，刀芒绽放出刺目光华，尚在半空已经化作旋风般的龙卷刀，大刀旋转着似霹雳般朝着赵雪峰重重劈去。

    轰！

    赵雪峰站在原地，只是冷视宇文龍，在刀芒快要劈到他头顶时，他一声吼，轰的一下，五六米长的虎炮的炮口处，一个饱含着刺目红芒的小太阳似流星般飞了出去，只是半秒钟不到，便跟刀芒撞在了一块儿。

    轰！

    一声炸响，刀芒破碎！

    小太阳似流光般在呼吸间不到，便飞临而至半空的宇文龍面前。

    宇文龍色变，挥刀防御！

    轰！

    小太阳似陨石般轰的一下撞在了他的身上，撞击的流光四散、火星八方乱窜，因太过刺目，那一方天地面貌我都看不清。

    等我瞧得清楚时，却赫然发现那宇文龍似死狗一般镶嵌在了高台壁上的一角处。

    他颤着身子，嘴角流着血，怒目看着赵雪峰，又看了看我们这些旁观者，猛不丁，他一声咆哮‘气煞我也’，竟被活生生气得翻白眼，晕死了过去。

    “龍儿！”

    宇文族长的夫人面色大变，身子如凤凰而舞，只是一霎，便飞临宇文龍身畔，伸出手，一下子把宇文龍扯了回来，抱在了怀里。

    她探了探宇文龍鼻息，好半晌，深深呼了口气，面有忿怒、眼含杀气地扫了眼赵雪峰，转而又扭头看向宇文族长，大声说，“老爷，你家儿子都被人给欺负到头上来了。你也不管一管？”

    宇文族长此刻的脸色已经黑得跟锅底有一比了。

    他一个纵跃，从高台之上跃下，‘轰’的一声，双脚踏得大厅的地板砖在咔咔声中生出了无数裂缝。

    “赵雪峰！”

    宇文族长沉着脸看赵雪峰，大喝，“你不要给脸不要脸！我再给你一次机会，现在滚蛋！那么一切便罢了，要不然……”

    “你不要威胁我了。”

    不等宇文族长话说完，赵雪峰手中大炮搁放在地上，他一手紧握着大炮的端口，一手指着高台之上的新娘子，大声说，“只要你们同意让我带走小纪，那么我会立刻走人，否则，任凭你们说破嘴！我都是不会走得！”

    小纪！

    那个站在高台之上，时至而今都没有丝毫表示的女子。

    她分毫无损，也分毫没动。

    即便赵雪峰为了她大战四方敌，以一己之力对抗宇文家族，她仍然是没有回头。

    她一直侧着身子站在那，站得笔直、站得婀娜。

    她恍若这狂风暴雨中的一朵铁梨花！即便风再狂、雨再大，也难以撼动她一分。

    她就似置身事外的执棋手，连看都没有看棋局之中的纷乱，只是静默。

    “真是一个古怪的女人。”

    苏豪是这么说她的。

    我也是这么想得，另外我觉得更为古怪的是，那个女人我越看越觉得似曾相识！

    小纪？

    我到底在什么地方见过她。

    没有见到她的真容，只是看到那微微低垂的双眉、如画如幻的眼睛，以及那婀娜多姿的身影，我却是一时半会想不起来她是谁！也搞不清楚自己到底有没有见过她。

    “真是狂妄无知的臭小子！”

    宇文族长一步踏地，轰的一声巨响，整个大厅地面上，裂缝四布，一股无形的狂风自他周遭上涌，绕着他飞快旋转。

    他怒视赵雪峰，一挥手，在嗖嗖破空声中，从大厅四角的人群中，飞出了八位老者。

    这些老者无一例外，都是白眉长发、虎背熊腰，看着老当益壮，气势冲霄，极为不俗。

    “赵雪峰，你一而再再而三的触及我的底线。即便你是赵家嫡系子弟，今天我也要收拾你！左右，布阵，给我……拿下他！”

    宇文族长一声虎吼。

    轰隆隆声中，八位老者飞速而旋，纷纷轻叱，不过须臾间，随着恐怖的波动席卷四方，在八位老者的身前纷纷出现了一尊高有五米的神邸！

    这些神邸无一例外，都极为恐怖，看模样少说也是仙台之境强者！

    八位真神绕着赵雪峰飞速而旋，时不时出拳、出掌，朝着赵雪峰打去。

    “你们以为这样就能收拾我、真是太小看我赵雪峰了。”

    赵雪峰一边扛炮力轰八方拳脚的同时，一声大喝，“赵括，出来！”

    轰！

    一声惊雷般的炸响声起，一尊高有五米，身穿将军铠甲的神邸出现了。

    细瞧处，只见他生得威武雄壮，手持一张金色的纸张，站在赵雪峰身侧，护住赵雪峰，看着威风凛凛，极为不凡。

    “赵括？”

    我心中一动，想起此僚是谁了。

    赵括，嬴姓，赵氏，名括。战国时期赵国人，赵国名将马服君赵奢之子。赵括熟读兵书，但不懂得灵活应变。 赵孝成王七年长平之战中，赵孝成王急于求胜，赵国中秦国的反间计，用赵括代替老将廉颇。从而导致后来的四十余万赵兵尽降，被秦军坑杀。

    赵括的纸上谈兵之名，自此之后，可谓名震天下！

    不曾想今天竟然在这里见到了这位‘英雄’。

    可让我意想不到的是，就是这么一位在历史上极为失败的战将，却神技惊人。

    “纸上谈兵！”

    他一挥手中金色的纸张，但见漫天风云雷电起，不过呼吸间间，喊杀声四起，有无数兵将自那狂风暴雨之中出现，大叫着杀向了八尊真神。

    “杀啊！”

    “杀！”

    赵括每一次的挥动金色纸张，必定会有数之不清的兵将脚踩金色云朵，手持长戈，凭空显化而出！

    他们无一例外，威风凛凛，满含煞气，如电般朝着八尊真神杀去。

    “牛笔。”

    苏豪看得啧啧称奇，“这赵括的神技竟然这么奇特，真是开了眼了。”

    纸上谈兵比喻不联系实际情况，空谈理论不能解决问题。

    但此刻在赵括手中却发挥出来了堪称奇迹般的神话技能。

    “杀啊！”

    ……

    ……