
    至于为什么要敲击九下？

    我估摸着这可能跟暗中的某种秘密构造有关。

    兴许敲击了九下之后，会触动某个机关？

    我不是很懂。这里的一切，包括那巨大迷宫，都太过超凡了。我又不是神邸爱迪生、牛顿等等。自然是不懂其中种种的玄秘。

    九下过后。

    咔咔！

    伴随着咔咔开门声响。

    门大开，露出了外在天地。

    守门人、审方果然等候在外。

    “这么快就忙完了？”

    守门人有些许意外地看了我一眼，盯着赵雪峰看了眼，又看向我，嘿嘿一笑，让开身子，“既然忙完了，阁下，你是不是该出去了？”

    “不。”

    我往里头走了两步，看向守门人、审方，“两位不妨进来一下，我有事跟你们说。”

    “有事，跟我们说？”

    审方上前一步，双目紧盯着我，嘴角微微勾起，扫了眼左右，手指赵雪峰，突然说道，“你该不会是想搞偷袭，救下他吧？”

    赵雪峰听了，面色微变。

    “呵呵。”

    我只是呵呵轻笑，这个时候说什么都是多余的。

    “看样子，应该是真的了。”

    审方皮笑肉不笑地看着我，似有意无意说着，“阁下果然好多管闲事。我看你这一次过来见赵雪峰必定也有不可告人的目的。你那手签书，该不会是从哪偷来的吧？”

    “你认为手签书是可以偷到的东西吗？”

    我反问，面无表情地看着审方，“你这么污蔑几位族长声誉，可要小心你的脑袋。”

    “哈哈哈……”

    审方眼睛微缩，他突然大笑，大踏步入内房，扫视了一下四周，似没有发觉什么异样，看向我，“我刚刚只是随口一说。好……我现在进来了，你有什么事，可以……”

    他双目炯炯，“说了。”

    他似乎一点都不担忧我给他挖坑。

    不过说来也是，他的实力已经达到如意巅峰，比之我可谓强了不止一点半点，他有自信拿下我，更有自信我不敢乱来，所以才敢入内？

    我不知实情如何，但想来应该没差。

    “你身后那位，也进来吧。”

    我面无表情地说着。

    “好。”

    审方皮笑肉不笑，一挥手，“蔡龙，你进来！”

    “是。审将军！”

    蔡龙，也就是守门人也入内了。

    “把门关上。”

    我说。

    “我觉得没有必要。”

    审方紧紧盯着我，“这儿是塔楼第七层，外头风声大，绝对没有人听得清你的声音的。阁下……”

    他声音略僵，跟他此刻的脸一般，看着似爆发前的某种酝酿，“有事说事。没事的话，就跟我出去吧。这儿，可不是能久待的地方。待久了，死气重，小心变死人。”

    他在警告我。

    可我不会听。

    我手中劲气鼓荡，‘轰’的一下轰中了蔡龙身后的大门，只听一声巨响，门已经关上了。

    “你！”

    审方盯着我，一身气势瞬间转为凌厉。

    蔡龙色变，转身拿着钥匙便似要开门。

    也就在这时候，我一挥手。

    轰！

    隐藏在暗处的荆轲突然跃出，一拳头朝着蔡龙打了过去。

    但听‘轰’的一声巨响，蔡龙瞬间被打飞，手中的钥匙被荆轲一捞，便捞到了手里头。

    “咻咻！”

    审方瞧了，色变，身形疾速变幻，只是一霎，便飞速闪避到了房间的一角，同时他轻叱一声，“审配！”

    下一秒，一尊五米高的神邸，出现在他的身前，牢牢护住了他。

    “审配？”

    看着眼前这尊眉清目秀，一身儒将气息的神邸，我脑子里惊雷闪过，只是一霎，有关审配的信息滚荡而出。

    审配，字正南，魏郡阴安人。袁绍领冀州，审配被委以心腹，统军事。袁绍病死后，审配等矫诏立袁尚为嗣，导致袁氏兄弟相争，被曹孟德各个击破。审配死守城池数月，被擒，身死。

    嗖嗖！

    荆轲捞到钥匙后，一蹬地，跃起，似风般朝着审方的脑袋踢去。

    轰！

    审配出拳，两人闪电般交击了几下，打得空气爆破，火光四溅，声音轰隆。

    不多时，审配腰间利剑出鞘，一剑出，剑芒光耀整个房间，一剑似流光般朝着荆轲双目刺去。

    荆轲面色微变，如风般疾速而退，几个筋斗翻越而过，只是霎那间，便立在了我的脚跟前。

    这几下说来话长，但发生在兔起雀落之间，从荆轲出手，到荆轲立定在我脚跟前，不过发生在短短的几秒钟时间里。

    “主公，给。”

    荆轲转身把钥匙给了我，我接过。

    他此刻整个后背都露了出来，但审配并没有急于进攻，只是面有警惕地盯着荆轲，身上气势滚滚荡荡，似大浪拍案，一浪更比一浪高。

    他在聚势！似在凝聚大招！

    “你的胆子竟然真的如此之大！”

    审方站在审配一侧，满脸阴晴不定地看着我。

    蔡龙早已经晕倒在一侧。

    荆轲那一拳正中他的太阳穴，打得他瞬间晕死了过去。

    审方反应很快，避过一劫。

    此刻，他眼含惊怒、似又气又急，手指我，大声说道，“阁下可知这里是哪？”

    “当然。”

    我握着钥匙，眉头一挑，说道。

    “既然知道。你还敢动手！”

    审方似乎气乐了，怒声说道。

    “为什么不敢？”

    我反问，握着钥匙，正要上前给赵雪峰解锁。

    轰！

    审方出拳，拳头轰出金光，一只如钵盂般大的金色拳头一瞬轰击到了我的面前。

    我被迫后退。

    轰隆！

    荆轲上前，一拳头轰去，只是霎那，便把金色拳头轰散。

    “你果然是一个愚蠢的有些好笑的家伙！”

    审方出了一拳后，住手，面有忌惮地扫了荆轲一眼，转而看向我，双目含着凌厉，厉色说道，“阁下胆大包天，在之前我已经有所见识。但赵雪峰不是普通人，他是宇文族长指明的重点关押人物，你要是动了他，被宇文族长知道。就算你以前有天大的功勋，你之后也必定会成为这死灵之城的一员。”

    “我已经决定救他了。”

    我说。

    “你……”

    审方似怒极，胸膛剧烈起伏，面红耳赤，大声说道，“你这是找死！”

    “看在你给我领路的份上。”

    我看向审方，面无表情地说，“我不杀你。你投降吧。”

    “好大的口气！”

    审方身上气势滚荡，双目煞气升腾而起，“原本以为阁下只是有些热血、心善。不曾想，还有些脑残！就算你救了赵雪峰，你又怎么带他出去？”

    他中途有几次想要出手，但看到荆轲站在我前头，都忍住了，只是咬牙说着，“我最后警告你一次。立刻把门打开，跟我一块儿出去。我就当作这事没有发生。还会让蔡龙保守秘密。如果你一意孤行，你以后要是成为阶下之囚，可不要怪我不留情面。”

    “多谢你的好意。”

    审方冷面、冷语，且身上煞气极重。

    但他在我出手杀骑马将军的时候，并没有出手跟我动武，反而明里暗里跟我说了不少这儿的规矩，要我不要多管闲事。

    从这点可以看出来，他，也并不是一个真正的恶人。

    就算恶，恐怕也恶的不彻底。

    正是如此，所以，我才没有直接杀了他。

    要不然，我早就让荆轲出手，一拳轰碎他了事，不会跟他这么多废话。

    但时至而今，说了这么多，他貌似还是认为我是脑残。

    我觉得没有必要再多说了。

    但他没有放弃，他仍然在说，他似乎感觉到了荆轲的强大，并不想跟我直接动武力，时而声色俱厉的警告我，时而和风细雨般的劝谏我。

    我只是随口回了几句。

    如此过了几分钟。

    我说，“审将军，既然你不投降。那么这事没有什么好说的。我们手底下见真章。荆轲，上，击败他们！”

    “遵令！”

    荆轲一声大喝，手中一晃，有一道流光自虚空窜来，只是一霎，窜入荆轲手心，化作一把匕首。

    匕首不大，但极为锋锐，尚未出鞘，一股锋锐之气直透四方，引得四方兵器、铁具都铮铮颤鸣，似被匕首锋锐所折服。

    “荆轲！”

    “徐夫人匕首！”

    审方面色铁青到了极点，沉着脸看我，“阁下姓姜？”

    荆轲姓姜。

    他或许以为我是荆轲后人，所以有此一问。

    我没有回话。

    只是一挥手。

    锵！

    荆轲匕首出鞘，锋锐之气更是浓烈，浓的恍若一个小太阳，那刺目的锋锐之气，刺得我眼睛都有些许的刺痛。

    锵！

    我本能般眯眼，几乎同时间，耳畔处传来铿锵声响，我微微睁眼，循声瞧去，只见荆轲已经跟审配交战在了一块儿。

    他们速度极快，如光似电，一来一往，不过呼吸间便战斗了十来个回合。

    但不过几个呼吸过后，就在审方沉着脸，提剑朝我冲来时，但听‘轰’的一声巨响，再瞧时，那审配口喷鲜血，一路飞退，只是眨眼，便‘砰’的一下整个巨大的身子撞在了对面的墙壁上，撞得整个房间都似跟着抖了三抖。

    “你……”

    审方顿住了脚步，看向审配，又看了看荆轲，面有惊惧，震撼，“中位神？！”

    他在这一刻才似恍然过来！

    “轰！”

    荆轲一蹬地，身子往空中一跃，一瞬便消失不见，再现时，只见，他已经一匕首插在了审配的心口处。

    “你……”

    审配咧着嘴，满脸不甘地看着荆轲，身子颤了颤，一身神气似流水般飞速流逝。

    “住手！”

    审方瞧了，面有惊恐，拔剑，一剑朝着荆轲刺去。

    轰！

    被荆轲随手一挥，整个人似蚂蚱般被打得倒飞了出去，‘砰’的一下跟我斜对面的墙壁贴合在了一块儿。

    “住，住手……”

    审方从墙壁上滑落，他踉跄着站了起来，看向我，目有愤怒，慌恐，那是对自己守护神即将被杀的担忧、害怕。

    “让你的守护神住手！”

    “住手。”

    我一挥手，荆轲拔出匕首，身形闪烁间，一个霎那，便到了我的脚跟前。

    荆轲身为中位神。

    一身神力高得可怖！比我高了足有两个半境界！

    已经达到了化龙五重天水准！

    这个境界的荆轲一举一动，无不具有大威能。

    审配虽然强横，但他不过下位神，实力只是仙台水准，比之化龙水准的荆轲，自然是相差甚远。

    之前荆轲没有动真格，一动真格，审配即被秒杀！

    即便审配滚荡出全身神力，用了绝招，也是被秒杀！

    这就是实力相差过大的差距。

    “嗖嗖。”

    荆轲跟我心意相通。

    他似乎知道我不想杀审方，所以并没有对审方动杀手，要不然，审方早已经死了。

    审方本人似乎也明白这一点，面有沉郁地扫了我一眼，身形变幻间，似风般来到审配身侧，扫了审配几眼，也不知他看清楚了什么，虽然眼有沉痛，但面色稍稍有些许的缓和。

    “我并没有刺中他的心脏。”

    荆轲似见我困惑，解释，“审配死不了。”

    “多谢手下留情。”

    审方看着我跟荆轲，一张脸阴晴不定，时而狰狞，时而忧郁，时而悲痛，时而无奈，时而震惊，时而忧惧……最终，他面无表情地朝着我拱了拱手，说道，“阁下不杀我。处处留情。我审方也不是傻子，你要救赵雪峰，尽管救吧。”

    我没有说什么，即刻上前，在赵雪峰‘你真牛笔’的佩服眼神中，拿出钥匙给他解锁。

    没一会，缚灵锁被解开。赵雪峰跃下高墙，松了松筋骨，满脸笑容的看着我，“多谢兄台相救。之前我说得都算数。我们这就走？”

    他似乎有些迫不及待的等着出去见纪宥怜了。

    “不。”

    我摇头，看向审方，手指缚灵锁方位，“审将军，你是自己上去绑住，还是我动手把你架上去？”

    “你……”

    审方嘴角抽搐了两下，捏了捏拳头，但看到手握徐夫人匕首的荆轲，叹了口气，满脸无奈，“我自己上去。”

    他看向审配，“你先回神榜吧。”

    “主公。”

    审配面有不甘、憋屈。

    “回去吧。”

    审方只是挥手。

    “末将……”

    审配面有艰涩地躬身说道，“遵令！”

    咻！

    话落处，审配身化流光，只是一霎，便消失在了房内。

    审方则身子一旋，入了缚灵锁。

    锵！

    锵锵锵！

    缚灵锁无愧是黑科技、神术等打造而成的锁灵武器，不过呼吸间，铿锵声中，便把审方锁住了。

    他皮笑肉不笑地看着我，“阁下真是好一颗善心。我就在这，等着你入牢来见我！”

    ……

    ……