
    轰隆隆！

    金身佛像就是一个巨大的剑气组成的佛！

    它一拳一脚都极具威能，每一拳头轰出，必定伴随着汹涌无尽的剑气，剑气如滔滔巨浪般随着拳头轰去的方位轰隆隆滚荡而去，瞬间便轰的一下跟白蟒、阴阳鱼撞击在了一块儿，撞击的火光四溅、狂风八方起，一眼望去，只是看到那方天地都被风、云、雷、白光、金光都给覆盖住了，除此之外，便是一片晃眼。

    极致处，那轰击的炸雷声响轰得耳膜嗡嗡作鸣，那刺目的光，更是刺得眼睛都睁不开！

    轰！

    隆隆隆！

    惊雷声响声不绝。

    不过一会的功夫，等我再睁眼凝神瞧去时，却是见那金身佛像、白蟒、阴阳鱼齐齐不见了。

    “白素贞，用速冻大法，冻住他们，冻了林凡那小王八！”

    冯林手持喇叭在大吼。

    “速冻大法！”

    白素贞倒是听话，闻言口中喃喃有词，身躯微微一震间，她手捏法决，两点微光冒出，一点朝着我的方位而来，一点朝着达摩方位而去。

    咻咻！

    那微光一经冒出，便成了一点清水，随着那破空声鸣，这清水速度之快，恍若光闪，前一秒钟，还在十几里地外，下一秒钟，距离我不过五六里，速度比之神奇宝车都貌似分毫不差。

    我看得眉头一抖，手捏空遁符箓，使用法决施展开，瞬间便空遁到了四十多里外，瞬移到了烟火之气的边缘地带。

    站在这，凝神看向那清水之光。

    只见它速度仍然极快，直指我而来，但飞了二十多里地，便慢慢消散一空了。

    我看得暗暗呼了口气。看来这白素贞可能神力有限，凝聚法术的神力不是很足，这一次清水之光飞来的距离比之上一次明显少了不少！

    想来，她这速冻大法也不是能无限使用的，肯定需要一段时间的聚气！

    如此一来，就说得通了。

    怪说不得，白素贞一开始战斗不用出这等厉害手段！

    要是一开始就来这等手段，李元霸等神邸不是分分钟歇菜了？

    而她却要等上许久，想来这都是在聚气。而这一次也不例外。也是她在给冯林疗伤了一段时间之后，再过来的。

    我心中电光急转，想通了许多事情的同时间，猛不丁看到达摩正在狂奔逃命，一颗心又提到了嗓子眼。

    “少林弹腿！”

    “须弥山掌！”

    “达摩剑！”

    “菩提刀法！”

    达摩脚踩芦苇飞奔的同时，手脚齐动。

    金光如电弹腿、大若泰山的须弥山，巨大金色佛像、百丈菩提刀！都纷纷显化虚空，先后朝着那一点水光击去。

    咻咻！

    咔咔！

    但水光速度不绝，一路所过之处，金光佛腿、须弥山、佛像、菩提刀都先后在咔咔声中似被点中了定身法，凝在了半空，一动不动！

    而那清水光，在凝实了这些神通之后，只是光芒稍稍黯淡了一些，仍然是电般朝着达摩冲了过去。

    “阿弥陀佛！”

    达摩脚踩芦苇，速度如流星，但却没有清水之光快，眼瞅着避开不了，他立定在虚空，口诵佛号，一挥袖子的同时，一声大喝，“袖里乾坤！”

    轰隆隆！

    伴随着惊雷电闪，达摩的袖子瞬间似变大了不少，只是一霎，便变成了高有十几米的巨大柱子般的空荡荡袖子。

    一眼看去，袖子里头空荡荡、无穷无尽，似能笼罩一个世界！遮盖一个宇宙！十分奇异！

    咻咻！

    清水之光只是瞬息间便撞入了那巨大的袖子里。

    轰！

    很快，袖子被达摩一收，再次恢复原样，只是成了达摩手中很普通的一个袖子。

    “阿弥陀佛！”

    达摩口诵佛号，身子微微一颤，但很快就恢复了原样。

    我身为他的主公，却是能明显的感觉到这一招袖里乾坤，达摩貌似耗费了三成以上的神气！对神体耗损很大。

    看来这袖里乾坤虽然神奇，却也不是可以接连使用的！

    “袖里乾坤？！”

    白素贞眉头一跳，面有讶色，但很快，她面色恢复淡然，只是连连手掐印诀，控制两柄飞剑，不停剑斩达摩。

    “阿弥陀佛！”

    达摩双掌合十，同样一指点出、达摩剑、菩提刀出，跟两柄剑斗了个不分上下。

    战斗了不过一会。

    “呼！”

    白素贞突然面色涨得通红，一口气吐在手上，“喝！”

    她娇喝一声，两手轻点虚空，不过一会，一团滚滚似沸水般的白雾凝成！

    “呼！”

    她重重往这白雾上再次吐了一口气，须臾间，白雾便成了一团跳动的火焰！

    那火焰一开始不过豌豆 大小，但随着风一吹，越来越大，越来越长，到得最后，它被白素贞秀手一挥，这团火焰便似龙凤般咆哮着冲向了达摩。

    “三昧真火？”

    达摩眉头一跳，似有些许的震惊，似情不自禁般就说出了这么几个字。

    “嗯？”

    我听得暗暗诧异。

    袖里乾坤，速冻大法，这明显是仙法级别的神术都出来了！

    现在又来一个三昧真火？

    有种看神话传说现世的奇异感。

    那边厢冯林也看得入了迷，也顾不得骂我了，看到达摩袖里乾坤收了速冻大法微光，他一张脸瞬间便黑了下来，看到两者战斗不分上下，他面有急躁，此刻看到三昧真火出世。

    他满脸喜色，又开始哈哈哈大笑起来，给白素贞呐喊助威。

    呼！

    轰隆隆！

    三昧真火一出，达摩、白素贞所在的那一片天地都似被染红了！

    这火焰一起，无物不烧，连虚空都烧得哧啦拉作鸣，那原本被速冻大法冻住佛像、菩提刀都在瞬间被烧成了灰！

    大地距离那三昧真火尚有一段距离，也在一瞬便燃了起来，而且燃烧的速度极快，不过几秒钟的功夫，那方地面的土、石头、假山、草木等等都在‘哧啦拉’的声响中烧了起来。

    烧得很快，连庞大的一座假山都在片刻间化作了一团烟雾。

    如此火焰，真可谓惊世。

    “袖里乾坤！”

    达摩看得面有惊悚，身上气势滚滚荡荡，似在用尽全力，猛然，他大喝一声，两手同时挥动，袖子飘出，两大圆柱形的袖子同时朝着三昧真火罩去。

    只是一霎，便把如龙如虎似无物不烧的三昧真火给罩住了。

    ……

    ……