
    “呵呵。比之校友你的无耻，我林凡还是要甘拜下风。我就不跟你争抢这无耻冠军的头衔了。你好生受着就是！”

    我一边笑着说，一边挥动着太极扇，扇子一扇，狂风卷着热浪，如恶狼般狼扑向冯林。

    这个家伙，虽然现在不杀他，但恶心恶心他，让他受点折磨，让他形成心理阴影，也是极为不错的。

    呼呼！

    太极扇威能不俗，连续几扇子下去，呼呼狂风起，无数热浪聚集成了一团，打着璇儿朝着冯林扑去。

    那速冻大法虽然可以冻结一切事物，但貌似这温度、这滚烫的火气，它是冻结不了的！

    呼呼！

    滚烫的火气聚集在一块儿，看着更‘烫人’、更‘艳红’！在呼呼狂风中，只是一霎，冯林从头到脚都被这热浪给围聚住了。

    “嗷！”

    他身处于滚烫的火浪中，龇牙咧嘴了一会，终究是忍不住，惨叫起来，“白素贞，救我！”

    他叫得声音很大，但白素贞跟达摩的战斗已经到了白热化，却是一时半会脱不开身。

    呼呼！

    狂风热浪不停朝着冯林吹去。

    吹得他牙齿外翻，眼皮、嘴唇、脸都似跟着肿了起来。

    似乎都被烫伤了。

    “林凡！”

    冯林满脸欲哭无泪地看着我，颤着嘴唇说，“不带这样玩的！”

    “呵呵。”

    我停下扇扇子的手，笑看冯林，“你这个家伙，叫你签契约你不签，以后你碰到我一次，我就扁你一次。”

    “可是，可是你今天已经扁了我很多次了！”

    冯林结结巴巴地说。

    “怎么？你有意见？”

    我一扇扇子，滚滚热浪再次朝着他吹了过去，吹得他再一次表情扭曲起来。

    吹得他附近的那些被冻结的事物，都似在跟着慢慢‘解冻’，照这速度下去，应该也不用太久，冯林四周的冻结物都会被破坏掉，到那时……

    用**一炸，他岂不是分分钟成了残疾？

    嗖！

    想到这，我手中一晃，多出一个**包。

    “那是？！”

    冯林看到**包，似恐惧到了极点，似再也忍不住了，身子一颤。

    他这一颤，原本一直坚持身子不动利用法术修复伤体的‘苦功’立刻崩碎了！

    噗吉！

    噗吉！

    他的十几个被利剑给钉出来的窟窿眼在‘噗吉’声中，又冒出来了不少的血液。

    瞬间，冯林的脸色惨白一片，他面有哀色、恐惧、悲愤地看着我，“可恶！林凡，你欺人太甚！”

    “明明每次都是你先欺我，这次也是你先给我挖坑，还带了几个帮手来揍我。你现在还有脸说这话？”

    我笑着掂了掂手中的**包，上下打量了他一会。

    这个家伙这身子一动之后，所有苦功作废，身上的那 十几个窟窿眼都在流血。再加上他身体被严重烫伤！

    现在的冯林，已经成了一个残废了！

    而他的守护神？

    早已经被打得半残，在冯林命令下，回归神榜了。

    此刻，冯林四周无人，面对我，他再一次要倒霉了。

    他自己似乎也明白这事，苦兮兮地看着我，颤声说，“抱，抱歉。我不该带人来对付你。”

    不等我说话，他满脸憋屈、愁苦地看着我，“林凡。事到如今，你分毫无损，我却遍体鳞伤。你瞧……”

    他眼巴巴地看着我，“差不多就得了。饶我这一次吧。下次我看到你绝对绕道走！”

    “你说得话就跟放屁差不多。”

    我手中一抖，一支笔，一张纸出现。

    唰唰间，我再一次写下一份跟之前一模一样的契约状纸。

    之前的那张状纸已经被白素贞毁掉了。

    我自然只能再写一张，“除非你跟我签订契约。”

    “这……”

    冯林满脸苦笔地看着我，两只手捂住伤口，颤着身子看我，“我这四周都被冻住了，我过不去。”

    “那我过来好了。”

    我掂了掂**包，“现在我就在你这附近加一把火，让你附近的速冻大法更快解冻。”

    说完就要仍！

    “别！”

    冯林尖叫。

    “怎么？”

    我笑看他。

    “你这一扔，把我炸死了怎么办？”

    他身子颤抖的越来越厉害，看我的眼神越来越恐惧，就似在看一个‘魔鬼’。

    此刻的他，再一次失去了嚣张、狂傲、目空一切，有的只是卑微、小心、惧怕，以及苦•逼、郁闷、不甘、懊恼！

    那懊恼、苦笔是如此的浓郁，似由内而外散发出来，隔得老远，都能感觉到。

    “炸死就炸死了呗。还能怎样？”

    我笑着掂了掂**包。

    “我去。”

    冯林面有惊惧地看着我，眼中悲愤浓郁到了极点，他颤着手指我，涩声说，“我也没想把你怎样！可是你瞧瞧你，把我弄成什么样了？我爸妈要是知道你这么对我，你死定了，你知道吗？”

    “哦？”

    我心中一动，笑看他，“你这是打不赢了，准备像小孩子一样回家去叫大人吗？那你有本事去叫啊。我就在这等着。”

    “可恶。”

    冯林咬牙，但被我一瞪，瞬间怂了，小心翼翼地看着我，“我不是这个意思。我只是……”

    “你只是想提醒我你身后有一个庞大的家族，叫我小心点是不是？”

    我心知肚明，笑呵呵地看着他，轻描淡写地说，“可我林凡孤家寡人一个，把你宰了也就宰了，你父母还能冲到学府去找我不成？再说了，这地府这么大，就算我没在学府，若我想跑，你父母还找得到我？而你们家族那么显眼，我若是想找你们家族的人报复，却是轻而易举。我……”

    我每说一句，冯林的脸色就煞白一分，等我说完，他的脸色已经煞白如纸了。

    他颤着嘴唇看我，差点跪了，哆哆嗦嗦地看我，“好，好吧，林凡，你，你厉害。我投降，我投降！我现在就叫白素贞别打了，你看怎样？”

    “你不是说白素贞不归你管的吗？”

    “呵呵。”

    冯林面有讨好地看着我，“我试试看，您可千万要冷静，别再掂这**包了。”

    说着话，他还当真叫了。

    只是也不知是白素贞没有听到？还是因为白素贞跟达摩打架打得上火了，浑然不理冯林，由始至终甚至于连看都没有看冯林一眼。

    “呵呵。”

    冯林身子僵在原地，面有尴尬的朝我讪笑，“我真不是故意的。她不理我，我，我也没有办法。”

    ……

    ……