
    “我还不信你们跑得这么快？”

    “等白雾散去，我看你们还不显形？”

    我耳朵竖起，细听八方声音，眼睛瞪大，凝神看八方人物。

    一定要把这两货给揪出来，要不然损失太大了！

    抓这两个人，唤神捉？

    不一定捉得住，毕竟我的守护神大多都是战斗型的神邸，并没有捉凶、追踪等技能，在这城市里大张旗鼓的唤神捉凶，我可能凶没有捉到，自己已经被城安局的人请去喝茶了。

    在什么时候需要怎么做，做什么？

    我心中清楚的很！

    另外最为主要的是……

    这两个小偷修为这么高，保不准也是唤神者！神邸要是在城中大战，后果之严重？在我刚刚入牡丹城的时候就见识到了。

    当然即便如此，还是有一些胆大妄为的人无视城安局乱来，比如袁家、宇文家等家族。不过他们做，也是私下里做，在城安局不注意的时候做，并不敢明目张胆乱来。

    连袁家等大家族都如此，我一个小人物自然更是不敢乱来！

    时间如水，一眨眼便过去了几分钟，随着白雾慢慢散去，其中的人也显露了出来，然而我并没有看到常度两人。

    “见鬼！”

    我眉头一跳，正惊疑不定间，只见前方几十里之外，似有几道奇异流光闪过，我忙凝神瞧去，这一看，还真让我看到了撒丫子狂奔的女孩、常度两人！

    他们在九十里地开外，离我极远，要不是他们飞窜间，闪烁而过的奇异金身流光，我还真捕捉不到他们！

    “这两个家伙，还真是跑得快！”

    我又惊又怒，眼瞅着他们就要跑出百里地，即将跑出我的视线范围，我立刻驾驭赤色飞虎急追了过去。

    能在我眼皮子底下偷溜而走，这两个家伙肯定有不为人知的隐匿手段！

    我心中暗暗警惕的同时，有些许的头疼。

    “看来等会到了他们身侧，一定要召唤要离剑斩他们！”

    “我还不信要离出马，还搞不定！”

    想到这，我铿锵一下，把天蚕宝刀倒插在了身后的刀鞘内，手中一动，一把利剑出现在了我的手中。

    利剑名为云河剑！

    是得自冯林家传的宝剑！

    冯林输了之后，他的宝剑自然也就成了我的宝剑！

    云河剑极为不俗，是地级顶阶神兵！离天极也只是差一步之遥！

    到了这个水准的宝剑，极为锋锐，用吹毛断发，披金断石，都难以形容它万一。

    我把宝剑也背在了背上。

    一刀一剑，都背在了背上，用剑也用刀。

    从此之后，我可以称之为剑客，也可称之为刀客。

    嗖嗖！

    赤色飞虎一路疾驰，眼瞅着距离常度、女孩两人不过几里地之时，我凝神细瞧了过去，只见两人跑得极快，脚下生风，身畔处流光不时闪过，显然是某种疾行妙法在显威！

    竖耳倾听间，只听两人在说。

    “小美，那小子太厉害了！竟这么快就找到了我们！”

    “可不是，一个二世祖也有这般本领，也是了得！”

    “看来这牡丹城是待不得了！我们再跑快点！到了火车站之后，立刻坐车离开这牡丹城！”

    “嗯！听你的！”

    ……

    好家伙，现在就在想着离开了！

    我不动神色跟在两人身后，等避开一波城安人员后，我轻叱一声：“要离！”

    轰隆隆！

    瞬间虚空中有大量神气入体，下一秒钟，我便感觉自己身上神气滚滚荡荡，充斥于肺腑间！

    虽说不能召唤神邸显形，但我召唤神邸入体，还是不成问题的！

    人剑合一！

    我把赤色飞虎收了，手捏剑诀，神技入手！

    霎那间，我便觉得自己可以随手便劈出一道惊天剑气！

    离光遁剑！

    我捏剑诀，一声铿锵响过，背上云河剑飞出，只是一瞬，便飞到了我的脚底板下！

    我脚踩飞剑，一声轻叱，咻咻破空声起处，我人已经飙飞了几里路！

    这就是绝学离光遁剑之能，可以呼吸间三五里路！

    比之赤色飞虎还要快上一两倍！

    不过几秒钟的功夫，我便到了两人身后，然而让我有些意外的是，就在我准备一剑把两人劈飞时，那个女孩，也就是小美，一瞬便发现了我。

    “啊！”

    她尖叫，秀手朝着我闪电般一挥。

    有一颗白色的珠子朝着我的方位疾飞了过来。

    我本能般一剑劈去。

    轰！

    瞬间击碎了珠子，然而下一秒钟，又是漫天白雾起，不过一霎，这白雾再次遮盖了方圆十几里地，两眼望处，白茫茫的，两米外的东西都看不清楚！

    “我……靠！”

    轰隆隆！

    我清楚记得这个地方是一个无人区域，手中一动，剑气横扫四方。

    哧啦拉声响而过，我听到了一大片的轰隆隆声音响，就是没有听到常度、小美两人的闷哼、惨叫声。

    “又被他们跑了？”

    “有没有搞错？”

    我嘴角抽搐了两下，离光遁剑施展开，疾飞到了高空处，俯瞰八方。

    十几里地雾茫茫，十几里外并不见常度、小美两人形踪迹。

    “这两个家伙还真是反应机敏！我这次来得这么突然，竟都被发现了，看来必须想一个妥善的法子，到底该怎么样才能捉住他们？”

    我心中电光急转，一边想的同时，一边瞪圆了眼睛，凝神看八方。

    有了！

    很快，我想到了一个点子。

    神奇小车的拇指小子似乎能闻人气味寻人！

    我让他出马，还不信找不到这两个家伙！

    想到这，我心中欢喜，正要把神奇小车拿出，猛不丁见我后侧方位的八十多里开外，又有异色流光起！

    我凝神瞧去，果不其然，看到了常度、小美两人狂奔的身影。

    两人的脸上带着惊惶，一边跑，一边说。

    “我勒个去！那个家伙好快！”

    “是啊，简直太快了，要不是我反应快，差点就挂了！”

    “他的剑气好吓人，我刚刚差点被他给刺死了！”

    “好险，好险！再跑快点！”

    ……

    两人越说，跑得越快，只是几个眨眼间，已经跑出了百里地开外了！

    我看得眉头一跳，手捏剑诀，一声轻叱，离光遁剑起！

    咻！

    我脚踩云河剑疾飞，离光遁剑剑神之技施展开，快得似流光、电闪，一路飞飙，直追常度、小美两人。

    ……

    ……