
    “哈哈哈，来，来，我们且试试那最新的招式，让小爷好好收拾收拾你们！”

    在那小桥流水人家尽头处的一个卧房里头传来了放浪之极的大笑声。

    听得我心中一喜，西门琥那个贱人果然在这！

    很好！

    我一蹬地，旋风腿功法在脚下流转，只是几个霎那，我脚踩旋风，已经到了这卧室旁。

    来到这，声音更大了，笑声、浪声卷成一团轰入我的耳内，轰得我口干舌燥，忍不住嘴角一咧。这西门琥还真是会玩。

    轰隆！

    我懒得浪费时间，直接一记南山掌朝着卧室房门打去，但听‘轰隆’一声巨响，房门被打得崩飞，露出了内在天地情景。

    只见偌大的床上，西门琥正跟五六位美娇娘在做着些不堪入目的事情，我这一来，媚娘们纷纷尖叫，把自己裹在了被子里头，而西门琥也是身子一颤，飞快裹上了一件外套，怒目看我，“你是谁？疯了！怎么敢闯到我这来，不知道这是违规吗？要是让这儿的老板知道了，你以后永远都无可能踏入这！”

    “呵呵。”

    我心中一转，笑着看了他一眼，一蹬地，如风般来到了西门琥的脚跟前。

    “嗯？！”

    他似被吓住了，本能般后退了一步，但很快，他身子一挺，手中一转，一把剑紧握在手。

    他面有警惕地看着我，“阁下到底是谁？找我？”

    “没错。我找你！”

    “你找我干嘛？”

    西门琥眉头竖起，眼中的警惕越发浓郁了，“老子又不认识你！”

    “你不认识我。我认识你。”

    我笑看 他，“我来这是想问你几个问题的，你老实说，我不会杀你的，若是不然，有你好果子吃。”

    西门琥二少爷，实力并没有我想象中的高，不过万象三重天左右的实力。

    跟我相差了几个大境界。

    我一根手指头下去，就能把他给戳死。所以，我是非常淡定的。

    有了实力，就是如此。

    “呵呵。”

    西门琥愣了愣，继而怒极而笑，他后退了两步，铿锵一下拔出手中剑，“他•奶•奶的，老子是年轻一辈中的俊杰，想杀我？你算老几？像你这样的大块头，老子杀得没有一千，也有八百！”

    话落处，他一抖手中剑，抖出一朵瑰美的剑花，“看剑！”

    哧啦！

    一剑刺过虚空，刺得虚空剑芒道道，不过一霎，半空化作一条狰狞剑龙。

    剑龙咆哮，张口，一口朝着我的脑袋吞了过来。

    “呵呵。”

    我只是笑了笑，功决涌过周身，一爪朝着剑龙抓去，只是一下，便把剑龙给抓在了手里，然后我手中用力，把剑龙给捏蝼蚁般‘砰’的一下给捏爆了，捏得漫天剑气四散，有不少倒卷回去，正中西门琥的身子，爆射的他一声惨叫，身子一路斜飞了出去，半秒钟后，‘轰’的一下落在了偌大的床上，惊得满床的美•娇•娘尖叫。

    一个个看我，从之前不屑、鄙夷、忿怒，到现在的畏惧、后怕，惊恐。

    她们现在似乎才知道我是高手。

    一个个跪倒在地，希望我饶了她们。

    对于这些女子，我是一点兴趣都欠奉。

    只是摆了摆手，示意她们老老实实躺好。她们颤着身子，面含着惧色照做了。

    “你……”

    西门琥此刻脸色精彩之极，看我如看‘魔神’，他在床上，双手撑着床板，一路后退，退到床边上，退无可退，靠着墙，面有惊恐、忿怒、不解地看着我，“老子从来没有见过你，跟你无冤无仇。你他玛的疯了！”

    “你跟我没仇？”

    你大哥西门邬伙同宇文家大少爷差点把我家雪儿给熬成排骨汤了，还跟我没仇？

    当然，这话我是不可能说得。

    说了就暴露我的身份了。

    我跟小翠聊天的时候，也没有说过我的真实身份。这种烟花之地，我自然晓得哪些该说，哪些不该说。

    “难不成我跟你有仇？”

    西门琥满脸困惑，似在想着过去的事情，好半晌，他面有惧色地看着我，“可我真的没有见过你！”

    “好了。”

    我一挥手，“我懒得跟你废话，我来这只想问你几个问题，回答的好，我不杀你。若不然，我会直接宰了你。相信我。”

    我走到他面前，低头看着他，拍了拍他的肩膀，“我会说到做到。”

    “你，你这个魔鬼！”

    他面有悲催，“老子又没招惹过你，你怎么可以这样对我？”

    他似乎也意识到自己完全不是我的对手，没有再动武找罪受，只是用那惊惧、惶恐的眼神看着我。

    啪！

    我随手拍出一巴掌，打在他的脸上，打得他一口牙崩飞了好几颗。

    “在我面前希望你低调点，别再给我老子老子的叫了。”

    我笑呵呵看他，“我都没有自称老子，你凭什么称老子？”

    “你……”

    他捂着脸，满脸欲哭无泪地看着我，哆嗦着一张已经被打肿了的嘴说，“那，那只是习惯问题。这，这你也要打我？”

    “所以说……”

    我笑看他，“你到底配不配合？不配合，我可会继续打得。直到把你打死为止。”

    “你……我……”

    他眼珠子乱转，时不时朝着我身后看两眼。

    我了然，“别多想了，这儿什么情况你应该比我更清楚。入了这门，即便这里头发生地震，外头也是听不到的。所以说，你准备配合吗？”

    “我，我……”

    他张了张嘴。

    我只是笑看他。

    如此不过半晌，他颓然说道，“我认栽。大爷，你问吧。我一定如实说。”

    “很好。”

    我笑着拍了拍他的肩膀，“听话的话，我是不会杀你的。我说到做到。”

    呼。

    他微微松了口气，皮笑肉不笑地说，“大爷，你赶紧问吧，问完赶紧走。你待在这，我感觉好冷。”

    “呵呵。”

    我笑了，“好，我问你，这画堂是谁开得？”

    “你问这干嘛？”

    他面有警惕。

    啪！

    我一巴掌打过去，打得他另外半张脸也肿了，同时伴随着一口血水，又是几颗牙崩飞了出来。

    “你只需要做到，我问你，你老实说就可以。别的，给我闭上你的臭嘴。”

    “唔唔……”

    西门琥捂着嘴，似受了罪的小媳妇一般，面有害怕地急急点着脑袋。

    ……

    ……