
    “赵雪峰！”

    虽然胜利了，但宇文族长脸上毫无喜色，一张脸仍然黑得跟锅底有的一拼。

    他满脸阴晴不定地看着赵雪峰，“你知不知道错了？”

    “小，小，小纪。”

    赵雪峰没有理会宇文族长，只是费力地睁着一双眼睛看向高台之上的那个混似幽兰花的清冷女子，他朝着女子的方位伸了伸手，艰涩地说着。

    小纪仍然是没有回头看他，她站在高台，混似一座狂风暴雨中的清冷高山。让普通人只能仰望，而不敢正视。

    她一如既往的清冷，由始至终都没有说过一句话，甚至于连身子都没有动弹过半分。没有人知道她在想什么。

    若不是她之前从画堂大厅的门口一路正常走到了高台上，兴许会有人怀疑她是被点了定身术。

    “你！”

    宇文族长见赵雪峰如此冥顽不灵，气得鼻子冒白烟，手指赵雪峰，身子哆嗦着都说不出话来，足有半晌，他一挥手，一声大喝，“拖下去！事后我会联系赵家族长，让他来好好处理这事！”

    “遵令！”

    有人上前揪住了赵雪峰的衣领，似揪死狗一般，把他生生从地上提了起来。

    嗖嗖！

    这人几个纵跃间，已经提着赵雪峰消失在了大厅，出了那大门，不一会已经不见了踪迹。

    “今天犬子大婚，不曾想竟发生这等丢脸面的事情，打扰各位雅兴，实在是对不住，对不住！”

    宇文族长站在高台，朝着八方抱拳，面有虚白地大声说，“请大家卖某家一个面子，再待一会。酒宴我会派人好好打点……”

    宇文族长气势不俗，且极会说话，做人、礼仪方面都是不卑不亢、极为到位。

    四方人士自然没有人故意在这个时候跳出来捣乱。

    刚刚赵雪峰的事情，已经打了宇文族长几十巴掌了。

    这个时候再有人跳出来，十之八•九会被盛怒之下的宇文族长拍死。在场人貌似没有脑残，我期待再有人过来找茬的事情之后并没有发生。

    风平浪静！

    几分钟后。

    偌大的混乱大厅就被收拾的干干净净，且各种酒桌、食物、再次摆放完毕。

    从这点就可以看出这宇文家族的财力、手段还是有两下子的。

    “大家伙就坐。”

    在宇文族长‘善意’的笑容中，大家伙都纷纷入座。

    我跟苏豪自然也是其中之一。

    “这场酒宴真的是有意思。”

    苏豪嘿嘿一笑，入座后，亲自给我倒了杯白开水，又给自己倒了杯白酒，跟我干了一杯后，悄声跟我说，“我有一种预感，不久后这婚宴可能又会出大娄子。”

    说着话，满含深意地瞧了我一眼。

    我被他看得一颗心砰然一跳，不动神色地把酒杯放下，只是附和一笑。

    这苏豪不羁粗豪，但心思却极为细腻，要不然怎么追得到那么多的女孩子？

    真正粗性子的男孩，我可不认为会讨女孩喜欢。

    半个小时后。

    宇文龍伤势貌似被治愈好了，那崩毁的高台也再次修复完全了，拜天地的仪式再次开始。

    只不过经历了第一次的拜天地失败之后，这一次宇文龍明显有后遗症，一边拜，还一边满脸警惕地看着四方。

    瞧他那心有余悸的模样，也是让人忍不住失笑。

    娶个老婆，结果闹出这么大风波，丢了这么大脸，自己还被活生生气晕过去。

    他可谓樱花省牡丹城内开天辟地以来头一个了！

    “……送入洞房！”

    拜堂仪式结束后，新娘子在侍女的搀扶下，走下了高台，走向了堂门口，不一会消失在那如画如幻的画堂世界里。

    “真是一个让人看不透的古怪女子。”

    苏豪摇头感叹，看我，大笑，“来来来，喝酒，喝酒！”

    这一次的婚宴倒是奢侈。

    各种好菜、好酒应有尽有，且不时有些貌美的侍女在其中穿梭而过，看得苏豪目放精芒，摸着下巴啧啧称赞。

    “想泡一个？”

    我笑说，“想的话，还不上？”

    “我苏豪可不是那么随便的人。”

    苏豪摆了摆手，一口气喝干了一碗酒，笑说，“在学府见过小玉之后，我发现以前的女性朋友真是庸脂俗粉！眼前的这些？比之小玉，真可谓天渊之别。唉……”

    他重重叹了口气，“要是没有遇到小玉，说不得我现在可能真的去泡妞了。但是现在，这等庸脂俗粉，我真的是提不起兴趣啊。”

    小玉的确美得‘惨绝人寰’。

    特别是这一年多来，我发现她越来越漂亮了，本来就极美，还有越变越美的趋势，可想而知现在小玉已经美到了何种程度。

    连苏豪都一见难忘怀，现在看着别的美女都能想到小玉，可见小玉魅力。

    “有没有那么夸张？”

    跟我们坐同一个大圆桌的人不信。

    “你们这些人没见过小玉，当然是不信。等你们见到了，你们就会知道我说得可真是一点都不夸张。”

    苏豪面有向往的说，“要是我有一天有像小玉那样的女朋友，死也甘愿了。唉，真他奶•奶的羡慕林凡那个家伙！”

    “林凡？”

    我笑了，“就是你说得那个不喝酒的少年？”

    “可不是。改天我介绍他给你认识认识。”

    ……

    酒宴场中多豪气之人，随着喝开了之后，众人勾肩搭背、喝酒划拳，说什么的都有。

    而新郎官宇文龍则跟着宇文族长在大厅之中跟八方人士敬酒，只不过他们的敬酒敬得有些尴尬、死板。

    特别是宇文龍，从头到尾，都是红脸、忧郁的少爷形象，看得许多人表面上不说什么，但眼中的鄙夷、嗤笑却是不言而喻。

    如此一幕幕，宇文族长貌似也看在了眼里，看他嘴角时不时扯两下的样子，显然心中翻江倒海，对于赵雪峰恨不得杀之而后快。

    不过……

    这所有的一切，我都不怎么关注，我来这并不是喝喜酒的，我是来找西门琥那个家伙的。

    那个家伙还在跟他的同伙喝酒、划拳，倒是把这儿完全当作了他的潇洒之地。

    “怎么？”

    苏豪跟我耳语，“你想闹事？”

    “不。”

    我眉头一跳，“你想多了。”

    “但愿如此。”

    他嘿嘿笑着，又敬了我一杯酒。

    酒有喝完时，宴也有散的时候！

    在一个多小时后，西门琥貌似喝高了，跟一人勾肩搭背着离开了酒宴场，朝着大厅出口处走去。

    ……

    ……