
    轰！

    轰隆隆！

    火龙在佛掌压出的同时间，一直在燃烧佛像，烧得哧啦拉声响不绝，烧得佛像双足都燃了起来，眼瞅着三昧真火直窜入佛像双腿，腰腹间，要一鼓作气窜入佛像心口、天灵盖时，佛像的一只苍天般的巨手在轰隆隆声中‘轰’的一下一巴掌拍在了身前的数十条火龙上，只是一霎，便把火龙给拍击的倒飞了出去。

    “阿弥陀佛！”

    “大慈大悲千手！”

    轰！

    虚空颤鸣中，饱含着慈悲的佛音自佛像口中吐露而出，不过须臾间，佛像显化千手，每一只手都金光煌耀，璀璨夺目！且手掌四周氤氲浮现，似蕴含着某种慈悲气息，一眼看去，便给人一种这佛手能镇压世间一切邪魔鬼道的感觉。

    轰隆隆！

    千手齐出，朝着再次冲来的火龙打去。

    砰砰！

    砰砰砰！

    火龙嘶吼，条条巨大，狰狞冲空！千手煌耀中含着慈悲，如苍穹般哗啦啦压落！不过一会，两者便似流星般轰的一下碰撞在了一块儿，撞击的砰砰声不绝于耳，一眼看去，除了能看到两者交击处的火光、金光之外，也只有时不时闪窜而过的流光、惊雷。

    他们出手速度太快了！

    佛像千手下压，速度如电，千手朝着八方不停拍击，拍得虚空起浪，大地震颤，无数碎石翻地起，八方火浪冲四方！

    白素贞脚踩一条火龙的背部，双眉立起，手捏神决，不停轻叱间，三昧真火似滚滚大浪般朝着佛手铺天盖地般涌了过去，尚在半空，火浪化作火龙、火凤、火蝶、火狼等诸多千奇百怪的物种。

    昂！

    吼！

    在嘶鸣咆哮声中，三昧真火所化的物种所过之处，虚空都被烧穿，大地烧得黑乎乎一片，有些地方，甚至于烧成了虚无，烧得什么东西都不剩了！

    那三昧真火温度之高，似有千度，万度？甚至于可能是千万度！

    就是如此火焰，大慈大悲千手却跟它一时半会竟斗了个不相上下！

    轰！

    轰轰轰！

    两者在虚空中战斗，时而‘他来她往，时而他往她来’，斗得火光八方飞，龙卷道道拔地起……真个恍若末日一般。

    我站在远处几十里地外，仍然能感觉到扑面而来的热气。

    但此刻千手如来跟三昧真火而战，我又能从这热气中感觉到一股温凉的慈悲气息。这种气息，这种感觉，就似夏天热得受不了的时候，一杯冰凉的冷饮突然送到了嘴边，给人凉爽爽的奇异感。

    我瞧得分明。

    虽说两者目前看起来不分伯仲，但那三昧真火似极强，巨大佛像的手，都被融化，烧穿了不少。

    照这般速度下去，可能要不了几分钟，达摩的千手如来就要报销了。

    见此境况，我心中一动，看了眼白素贞，又看了看冯林。

    两者距离有四十多里路，我现在空遁到冯林附近，白素贞应该也到不了。

    想到这，我手捏空遁符箓，运转法决，下一秒，我只感觉到身子微微一晃，眼前一黑一亮，再睁眼时，我赫然发现我已经瞬移到了冯林身前几百米处！

    这空遁符箓神奇之极，在可视的范围之内，当真是想瞬移多少里，便能瞬移多少里！

    只是可惜……

    这种符箓我只有一个。用完了，就没有了。

    “林凡！你这个家伙！”

    我刚刚瞬移到冯林附近，他便发现我了，圆睁双目，怒瞪我，“你个王八蛋，等白素贞收拾了你的守护神，你就玩完了！”

    “是吗？”

    我只是一笑，上下打量了他一会，见他跟我说话的时候，都时不时龇牙咧嘴两下，似受到了什么折磨一般，口中更是每隔几秒钟，就会很规律的闷哼哼两声。

    我看了下他的脚，见他脚肿的比平时大那么几倍，了然。

    这家伙不是仙灵之体，体质比之我，要差上不少，再加上，他没有流光幻铠这种神术防御，又不能动，只能站地上，所以，他的处境可谓极其糟糕，在这种高温中，他的脚可能已经完全烫伤了。

    “瞧你热得。我给你扇扇风！”

    我手中一晃，妙手空空施展开来，一把扇子立刻到了我的手上。

    这扇子名为太极扇，是天极神兵！极为了得，是得自魏柳兄弟花剑雨手上的。

    花剑雨，跟魏柳一般，在冯林指示下，跟我打擂的一个初三学长。

    他输了之后，一切都输给了我，包括这把天极神兵。

    天极神兵，功效极大，能增幅人力七八成！若是用极强功法施展扇子功法，再增幅七八成，可想而知其中威能。

    “太极扇。”

    冯林看到扇子，一张脸瞬间黑了下来。

    这扇子正是他拿给花剑雨的，结果被我赚了。

    说来这个家伙也是一个送宝童子，跟他相遇的几次，都让我赚翻了。

    这一次也不例外，也不知他的那个包裹当中到底有什么宝贝，等达摩跟白素贞打完，我就立刻瞧瞧，看看对这一次大战有没有什么特别的帮助。

    我心中这般想着，眼睛看向冯林，唰的一下打开扇子，笑了笑，“我看你这热得满头大汗，身为校友，我现在来给你扇扇风，你也不用谢了！”

    说完，我身子一跃，一挥扇子，把身下的滚滚热浪朝着冯林的方位扇了过去。

    轰隆隆！

    扇子一扇，热浪上涌，二扇，热浪更似重叠狼，三扇，热浪重重，翻滚着，咆哮着，冲向了冯林。只是一霎，冯林就被热浪给罩住了。

    这个笼子里，遍布高温热浪。

    但很明显，冯林周围被白素贞施展了速冻大法，温度比之其他地方抵上那么一些。

    我这个时候卷动无数热浪冲向冯林，就似拿着沸水往冰块上浇一样！

    只是两个呼吸不到，冯林的热汗就多了几倍，热汗滚落速度也加快了不少，他龇牙咧嘴，时不时痛哼两声的‘频率’也更高了。

    “姓林的！”

    冯林痛得脸都变形了，但偏偏身子不能动，所以，他现在的表情可谓极其精彩，言语难以描述出来！

    总之就算表演级别的大宗师，此刻也是绝对做不出冯林这种憋屈、痛到扭曲的表情的。

    “你无耻！”

    ……

    ……