
    除了吃得，我还买了不少加速器、火炮、装甲等给赤色飞虎装备上！

    真神要离的召唤时间只有五分钟，不可能召唤他来赶路，神奇小车同样有时间限制。所以，赤色飞虎现在依旧是我的主要代步工具。

    代步跑路的东西，当然是越牛笔越好。

    各种黑科技给赤色飞虎装上之后，它的导航、速度、战斗、炮攻等能力加强了好几个等级！

    当然这也耗费了我好几百万！

    钱用在刀刃上，对这我心中有数。

    另外……

    让我有些欢喜的是，我在淘宝市场，找到了全新的眼镜、耳机。

    这眼镜、耳机的功能比我现在戴的耳机、眼镜的功能要强大上好几倍。

    眼镜可以望百里之内的事物，耳机可以听八、九十里内的声音，实在是妙极！

    我现在戴的望远眼镜，可以远望二十几公里的事物，耳机则更差，只能听十几公里内的声音。

    比之我眼前的这个可谓差远了。

    我没有犹豫，两百万砸下去，货立刻到手了！

    “老板慢走，慢走啊。欢迎下次再来。”

    对于我这般‘奢侈’的人，胖子老板一改我刚刚进店时候的漫不经心，一张脸满含着兴奋、欢喜，从店里头送到店外面，还陪我走了足足有几十米，他才满脸不舍的转回了。

    “全新的眼镜、耳机！”

    我离开了那家店面之后，立刻换上了！

    果不其然，戴上去之后，我的视力比之以前明显好了很多倍，一眼看去，当真是能望穿八•九十里路，百里之内的事物，几乎尽收眼底，这种感觉……真的好奇妙！

    耳机戴上去之后，抖抖耳朵，凝神细听，几十里之内的声音纷纷而来，嘈杂难听。

    但当我开启耳机顺风耳功能，指定在某个地方时，就只能听到一个地方的声音了。

    比如此刻，我远望的八十里之外的一个酒店的一个单间内。

    “老公，快点嘛！”

    “宝贝，别急，哈哈哈，你老公我马上来。”

    ……

    貌似锁定之后，听到了一些不该听的东西！

    我有些耳热，立刻转移视线、听力，站在原地不动，却能看尽百里之内繁华、听尽九十里内鸟儿声、小孩嬉闹声……

    实在是妙！

    比之以前几十万的那个眼镜、耳机，这百万的眼镜、耳机，就是不一样。

    果然是一分钱一分货！

    以前的几十万的装备我把它放好，这旧装备，当备用！

    黑科技虽然很牛，且有一定的自动防护机制，但战斗的时候被强力损毁的可能性还是非常大的！

    留个备用，有备无患。

    ……

    一路疾走，在淘宝市场我还淘到了不少的冥心丹、小人书、布袋熊等等东西。

    冥心丹可以用来快速看书，是在一个角落里淘到的，我也没有想到会在这地方找到这东西。

    淘宝，果然淘宝！

    小人书、布袋熊等等都是我买给小九儿、雪儿、小玉的东西。

    女孩子应该喜欢一些布娃娃、音乐盒之类的东西，我这般想着，一路走过，不知不觉就买了上千个布娃娃、上千音乐盒、上千的小人书……

    “应该够了。”

    我在不少店家商主的欢喜声中，付了款，转身，走人。

    “老板，欢迎常来啊！”

    “我这里永远欢迎您！”

    ……

    店家老板一个个面有热情、火热、欣喜的看着我，就似在看大财主，更似在看二愣子！

    兴许在她们的心里是这么想得：这少年脑瓜子不好使，买这么多没什么用处的布娃娃干嘛？真是愣！不过他越愣，我越喜欢！

    “呵呵。”

    我看得笑了笑，也没有跟她们多说什么，只是提着大包小包出了门，走远，一股脑把这些东西全都塞进了寰宇连体背包里！

    这冥界地府广大无比，黑科技更是无比先进，而且普通人生活的地方秩序良好，少有打架、抢劫的事情发生，一般人生活在这里，就好比生活在世外桃源，生活在未来世界。

    正是如此，许多有‘灵’的人在这里住了一段时间后，就不会再想着去凡间了。

    凡间的环境跟这里比起来，真是差远了。

    不仅科技上相差甚远，环境、人文、修行等等方面更是天差地远。

    在冥界地府随便出去一个还算正常的人，都能在凡间称王称霸了。

    这就是冥界地府之能！

    虽说如此，但在修炼者之间，争斗永远都是少不了的！

    毕竟……

    修炼者修得就是资源战，为了资源，什么事情都能干得出来。

    而袁家的杀手布局整个樱花省，宇文家族、西门家族联手对雪儿神体抢夺，牡丹学府每年组织的各种大赛……

    无一不是把这种争斗体现的淋漓尽致。

    我身为修炼者中的唤神者中的一员，早已经身陷漩涡，不由自主！

    当一切厄难来临时……

    唯有战！

    ……

    在淘宝市场、超市等地转了几个小时，买了太多东西！

    光食物，我估计都够我、小九儿吃上六七个月了！

    其他东西，林林总总，不计其数，耗费钱财多达一千余万冥币！

    惹得无数淘宝店老板看我如看‘神仙’，一个个只要看到我，呼啦一下都围了过来，对我可谓极尽讨好、殷情之能！

    “他玛的，这少年太有钱了！肯定是一个二世祖！”

    “是啊，简直不拿钱当钱！眼都不带眨得，几百万就砸我面前了。砸得我这小心肝扑通扑通狂跳。尼玛，我开这淘宝店开了这么久，还是第一次遇到这种大款客户！”

    ……

    当我离开时，仍然能听到身后的一些饱含着惊愕、狂喜的议论声。

    地府几百万，相当于尘世间上亿，甚至于几亿！

    几个亿砸在一家淘宝店老板的头上，可想而知他内心的震撼！她们说此语，能理解。

    不过，谁叫我现在有钱？

    这有钱不花，难不成等死了再花？还是等我的东西被人抢了，再花？

    生活在这种‘你争我夺’的环境里，有钱，就要立刻用来强大自我！

    而不是留着给‘敌人’。

    像冯林的八十多万冥币，现在都被我用来买东西花掉了。

    要是他早前用来强大自我，说不得在比赛的时候，他也会有可能把我‘干掉’。

    当然……

    我也不是那种二愣子，有钱会随便花。我都是带着目的性的花，只买适合自己的好东西，不适合的别人说破嘴都没用！

    最为重要的一点是……

    ……