
    我瞧得心中一动，随便找了个理由，跟了过去。

    好在苏豪这人很识趣，并没有跟来，而是继续他的自来熟，跟满桌客人豪饮‘同销万古愁’。

    新郎官、宇文族长等人是这里的主角，自然更不可能离去。

    我随着三三两两走开的客人，踏过大门，朝着卫生间走去。

    这画堂，即便是卫生间也是装饰的富丽堂皇，极具仙韵味道，一个卫生间硬是给装修成了雅阁的感觉，在这里头上厕所，倒是有种尿撒在豪华床上的感觉，新奇的很。

    “接下来的酒宴我就不去了，要是宇文龍问起，你帮我说一下，就说我有要事。”

    西门琥貌似上完了厕所，从我边上走过，对他的同伴说道。

    “明白，明白。”

    他的同伴面有恍然，满脸暧•昧地笑了笑。露出一个意味深长的表情。

    “哈哈哈……”

    西门琥哈哈大笑，打了个饱咳，推开同伴，挥挥手，示意同伴赶紧走。

    等同伴走远，他抖了抖身子，猛地喷出一口气，瞬间，整个厕所都是一股酒味，“奶•奶的。这帮孙子，真他玛的能喝，搞的老子都醉了，还好本少爷有门醒酒神功，要不然等会都没有办法陪小美她们玩了。嘿嘿……”

    他嘴角微微勾起，露出一抹‘淫•笑’，也不知他想到了什么，搓了搓手，满脸迫不及待地疾跑向了另外一条走廊过道。

    我洗了把手，离开厕所，不动神色地远远的跟着。

    有黑科技‘千里眼’‘顺风耳’在，这孙子跑到天边去，我也能把他给揪住！

    画堂之中一片世外桃源之景，绿水青山寺、美人白雪瀑，走在走廊之中，望四方风景，若不是肯定这儿只是一个‘画堂’，我还真会以为自己来到了陶渊明笔下的世外之地。

    这里的一切点缀之物，似真似假，如梦如幻，人难以辨别的清楚，就若这儿的人，都个个面带微笑，似对人很是友好，可是谁又能知道他们心里在想些什么？

    我背着大刀，一路疾走，因这个身份太过人高马大，倒是没有人愚蠢的过来找茬，省却了不少功夫。

    一路极为顺畅的跟上了西门琥。

    他的醒酒神功貌似真的很了得，原本喝得醉醺醺的他，此刻看着龙精虎猛、威风凛凛，走起路来大步流星，一路似风旋儿一般，以极快的速度冲入了一百花香烟放浪之地。

    这儿，是画堂的另外一处，占地少说也有几万平米，有足足十几个广场那么大，放眼看去，其中各种花儿、酒肆、池子、澡堂等等数之不清。

    就在我面前不远处，就是一座大门，门口有两尊神邸守卫，过门，需要交门票。

    而门票钱要上千冥币。

    一千冥币相当于五万华夏币！

    在地府赚一千冥币，普通的鬼、人、妖等等，要赚上很久，底层的鬼、人，甚至于可能要赚上一年或几年。

    但这儿？

    只是一张票的价钱！

    “不是有钱人还真是来不了这地，就算来了，可能也消费不起。无愧销·魂、销金窟。”

    我买了票，交给守门神邸后，疾走而入。

    只见那西门琥在我前方千米远的地方拐了个弯，不一会便不见了踪迹。

    我脚踩两个风旋儿，一路不动神色地疾走。

    中途所看，都是一些旖旎、少·儿·不·宜的画面！

    见此一幕幕，我有些了解了为什么门票要那么贵了！敢情这儿还真是销·魂处。

    “这位大爷。”

    有一位美少女衣衫半·露地从一泉水中上了岸，‘嗖’的一下，便拦住了我，上下打量了我两眼，笑嘻嘻地说，“我叫小吕，是这儿的管事，我见大爷有些面生，不知是不是第一次来这？”

    “没错。”

    我心急找西门琥，随口答了一句，就要往前走。

    嗖！

    不料小吕身形极快，又是嗖的一闪，拦住了我，笑嘻嘻地说，“大爷来这可是寻乐子的？”

    我要说是，那又该怎么样？她还能吃了我？

    我说不是，她可能会问个没完没了，要是由此扯出了一些不必要的事情，打草惊蛇，那可不大好。

    我心中一转，已经有了主意，便笑看她，随口一说，“你说呢？”

    “呵呵。”

    小吕显然是一个久经风·月的人，极会说话，她掩嘴轻笑，大眼打量了我两眼，靠了过来，用秀手在我胸口划着圈，双目略带迷离的看着我，“大爷一声腱子肉，这摸起来可真是舒服。不知大爷要叫几位姑娘服侍你？”

    几位？

    我眉头一跳，看向小吕，这个娘们不依不饶，看来不叫几个姑娘可能会引起她怀疑。

    当下我笑了，“我初来咋到，对这不怎么了解。还是管事的你帮我照看着。至于钱，不是问题。”

    说着话，我随手塞了几叠钱给她。

    “咯咯。”

    小吕登时眉开眼笑，以闪电般的速度把钱收了，咯咯笑着看我，很是满意地说，“大爷如此上道。小吕等会保证让你欲•仙•欲•死。”

    “呵呵。”

    我嘴角一咧，不置可否一笑。

    “这是门牌号。”

    小吕把一个牌子给我，“大爷只要往前走上千米，再往左拐走上百米，就能看到908号房了。那儿就是大爷的销·魂之地。大爷且先去。姑娘们、好酒好菜等会就来。”

    “好！”

    我笑着应了声。

    “大爷，请。”

    小吕主动侧过身子，做了个请的动作。

    我走过。

    没一会，身后又传来小吕的声音，“小红，你去安排一下，选几个上等的姑娘给刚刚那位大爷送去。”

    话落处，有人应了声。

    没一会，小吕的声音又响起，“哎哟，这不是高少爷嘛，怎么那边厢酒宴喝完了，这么快就来这儿了？”

    “那可不是。我这一天不光顾你们这，我就浑身痒痒的。”

    ……

    我摇头轻笑，没有再听身后话。

    这小吕长得挺标致的，不曾想竟然是一个老鸨，也是少有。

    不过这地府竟有这么多的烟花之地，却是我不曾想到的。

    在凡间烟花之地，我见得少，多是因为不允许。

    但地府貌似并没有这么一个规定。烟花之地有，而且貌似都是大势力开的，一般的势力开这种画堂？

    想来也是玩不转的！

    这画堂若一个小城那般大，背靠无尽大明湖，里头又似桃源风景一般，这等地方，消耗的费用就不知凡几，一般人哪里开得起？

    就算是西部皇城的春花楼，比之这画堂，也可谓小巫见大巫。

    不过说来春花楼主要是价钱便宜，档次低，而这画堂，光是门票都要一千，其他酒菜、姑娘费用还要另算。

    想来应该是富家公子哥的往来之所。

    而富家公子哥，不是美女，他们看得上眼？

    “也不知等会送来的几个姑娘是何等姿色？”

    ……

    ……