
    没一会，两人的身影就出现在了我的眼里！

    “这一次，绝对要把你们给捉住！”

    我暗暗咬牙，被这两人跑了几次，没道理还让他们跑掉！

    嗖嗖！

    要离剑神技离光遁剑速度之快，远超小美、常度两人，没一会的功夫，剑遁几十里路！我距离两人越来越近了！

    然而这一次，距离他们还有十几里路的时候，他们貌似就发现我了！

    “啊！”

    小美一边狂奔的同时，一边扭头，手指着我的方位尖叫，“那个家伙飞来了！”

    “卧槽！”

    常度脸皮一抽，面色发白，“这家伙是逆天了吗？怎么会那么快！难怪可以成为牡丹学府的御剑冠军。敢情还真的是如此牛叉！”

    他咬牙，不等我靠近，拿出一颗珠子，往地上一扔。

    轰！

    一声巨响，他们所在的方圆十几里地，全都被白雾笼罩了，我的眼里再一次‘完美’的失去了两人的身影。

    “这两个家伙！”

    我气急，飞临白雾上方后，很想乱劈一通，但我知道那是无用功，只是凝神静气，强迫自己冷静下来。

    遇到这么两个狡猾、机敏的家伙，我一时半会还真拿他们没办法。

    叫达摩、诸葛亮出来？

    连要离的速度都追不上，达摩、诸葛亮速度比之要离相差了不知道多少倍，更是无可能追得上！

    “下一次你们要是出现。我一定会好好奉陪！”

    如此等了一两分钟，我不出意外，又看到了几十里外流光起，这一次我直接把神奇宝车拿了出来。

    轰！

    我把宝车往虚空一扔，一声炸响。

    宝车立刻变大！

    八匹黄斑色龙马仰头长嘶，龙吟声彻天震地。

    车头有一尊头戴毡帽的拇指小人。

    他扭头看向我，满脸恭敬，恭声说着，“恭请主人上车。”

    嗖！

    我一个纵越，跃上宝车，手指前方，“加快速度！”

    啪！

    拇指小子手中鞭子往虚空一抽，抽得啪嗒声作响。

    昂！

    八匹龙马长嘶间，齐齐一蹬虚空，立刻拉着马车如风似电般疾驰而去。

    宝车的速度比之真神要离的速度甚至于都要快上一分，真的是若流光，若闪电！

    要不是我戴有黑科技千里眼装备，飞得这么快，也可能瞧不见前头风景。

    “看到前面狂奔的两个家伙了吗？就是他们，给我追！”

    “遵命，主人！”

    拇指小子的目力貌似并没有百里，但也有个二三十里路！

    在距离二三十里路的时候，他终于恭敬应了一声，如此我就放心了许多。

    这下，这两个小偷肯定跑不掉了！

    “有什么好点子可以让这两个家伙半身不遂吗？”

    我已经彻底被这两人给激怒了！

    看到我这个失主找来，不把我的东西还回来也就罢了，竟然还跑！

    对了！

    **包！

    想到这种‘神器’，我心中一喜，立刻把两个**包拿了出来。

    有这东西在，任你唤神，我也要把你的守护神砸个重伤！更不要说你们俩个家伙！

    我心中大定，凝神瞧着前方。

    随着宝车速度越来越快，我距离他们也越来越近了，再距离只有七八里地的时候，那两个家伙果然又扔了那迷雾弹珠！

    轰！

    方圆十几里地再次被覆盖，两人又一次失去了踪迹！

    “给我循着那两人的气味追！”

    我咬牙！

    这小美看着柔柔弱弱的，没有想到竟是一个神偷惯犯，果然是人不可貌相！

    “遵令、主人！”

    宝车载着我，一下子冲入了迷雾中。

    嗖嗖！

    它在迷雾中转了几圈，最终似选定了一个方位，嗖嗖破空声中，载着我朝着左后方位置疾冲了过去。

    这一冲十几里地，冲出迷雾后不久，我便看到了那两个家伙！

    “哈哈哈……”

    我情不自禁大笑，手中**包掂了掂，大叫，“你们两个，给我站住！”

    在我看到他们的时候，他们其实也看到了我，要不然我不会做出这种打草惊蛇的愚蠢事情的。

    可既然他们看到了，我自然是要先声夺人！

    “卧槽！”

    常度色变，拉着小美往前急窜，“那小子逆天了！那是什么车子，那么快！”

    “鬼知道！”

    小美手中一个宝珠飞出，轰的一声响，不过呼吸间，四方又被白雾给笼盖住了。

    “你们跑不了！”

    我大喝！

    这两人鬼精鬼精的，不给他们一点压力，让他们自乱阵脚，可能还真的追之不上。

    ……

    如此他们在前，我在后，一番追击战，追了足足有十来分钟！

    跑了不知道多少里地，让我微微有些惊奇的是，这两个家伙貌似也有奇法、妙宝，跑起路来，只比宝车慢上一些。

    但这一些，他们利用那种迷雾弹珠却可以拉平回来！ 如此……

    我一时半会还真拿他们没有办法，想到神奇宝车有时间限制，中途我忍不住召唤褚人获出来，让他把李元霸叫出来！

    然后我让李元霸给我扔**包。

    李元霸在众神当中，力气最大的一位！

    他一扔**，便能把**包扔出个十几里地！

    远远的，我就能轰炸那两个家伙！

    但**包飞空需要一段时间才会落地，那两个家伙又机敏的紧！每一次的轰炸都被他们躲开了。

    扔了几次，我放弃这种作法，让王伯当、长孙晟给我箭射他们！

    然而让我同样极为错愕的是，那两人也有神邸，而且他们的神邸也是箭神，竟能跟王伯当、长孙晟互攻！

    我戴了顺风耳，听得明白，那叫小美的姑娘看到长孙晟、王伯当后，面色大变，张嘴就来了三个字：常遇春！

    常遇春？

    看着在前方狂奔跑路，时不时回头扭身拉弓跟王伯当、长孙晟对射的威武神箭手，我有些凌乱，脑子里惊雷窜过，瞬间有关常遇春的资料滚荡而出。

    常遇春字伯仁，号燕衡，南直隶凤阳府人。元末杰出将领，明朝开国名将。

    元顺帝至正十五年，归附朱元璋，官至中书平章军国重事，兼太子少保，封鄂国公。死后追封开平王，谥号忠武，配享太庙。

    他一生经历可谓传奇，勇猛之极，有‘常十万’之说。

    更有传言说陈友谅生前，就是被他一箭给射穿头颅而死。

    其勇武之名流传后世，至今不衰。

    ……

    ……