
    哧啦拉！

    然而不到两个呼吸间的功夫，那巨大的袖子还是没有回缩过去，兀自在半空来回翻滚。

    两个巨大的恍若天柱子般的袖子，从达摩的手中发出，横亘在虚空中，左右上下来回滚动，就似发了狂的狮子老虎在地上打滚一般。

    我站在远处，看得分明。

    那袖子收了三昧真火之后，似无法回拢！

    达摩额头虚汗滚滚，身子在打颤！

    轰隆隆！

    他似在用尽全力把袖子缩回来，但每每缩小到一半，这袖子又以极快的速度胀大，似胀气一般越胀越大！

    到得最后，这袖子都完全充斥了那一方十里八方地！

    我只是隐隐看到袖子口的一团团乌蒙般的跳动火光，除此之外，只是看到那方天地中不停似沸水般滚荡的金光！

    伴随着轰隆隆惊雷炸响声，袖子伸缩张变的速度越来越快，达摩的一张脸也变得越来越精彩，随着白素贞手捏神决一声清斥。

    轰！

    惊雷般的炸响声起！

    这声响太过巨大，似核弹爆炸一般，声浪滚滚，隔得老远我都被震得耳膜发颤，好半晌都没有回过神来。

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    我晃了晃头，抖擞精神，凝神瞧向战场。我瞧得明白，在炸响声过后不到三秒钟，那袖子猛然胀大到了极致，甚至于触及到了天穹之上的烟火气，也就是在这个时候，咔嚓一声布帛般的撕裂声起处，轰隆隆炸鸣声响彻八方。随后便是一连串越来越密集的咔咔布帛撕裂声起，同时间还伴随着更为巨大的爆炸波浪。

    轰！

    轰!轰！轰！

    巨大的金色袖子，遮盖了那一方天地！但此刻这袖子浑身上下遍布窟窿眼！

    有道道璀璨夺目的惊世火光自那些窟窿眼中爆射而出！

    那火光越来越夺目，窟窿眼越来越多，在炸鸣声中，猛地一声极大的轰雷响声划过天际！随后，我便看到那袖子被完全炸得粉碎，三昧真火遍布那一方天空，八方布散，似游龙般到处滚荡，所过之处，一切化为火云、齑粉。

    我站在几十里地外，也被这猛然爆炸而过的滚滚热浪给冲击的浑身火热，不自觉的便有汗水滚滚而落，但还没有来得及浸湿衣衫，火焰热浪传来，已经把汗水都给蒸发成水烟气了。

    这三昧真火太过强横，几个呼吸的功夫，热浪席卷而过整个牢笼！

    在这牢笼里头，温度一个呼吸间上涨十几度，只是一会的功夫，我踩踏大地，就似踩在了滚烫的沸水上！

    御剑而飞，冲空而起几百米，才稍稍感觉好点，但空气中也是热得！

    热得我心烦意乱。

    兴许正是这三昧真火的冲击，我明显感觉到那被速冻大法给冻住的李元霸、褚人获等人的手臂似颤了颤。

    见此，我心中一动，想到三昧真火瞬间粉碎速冻大法冻住的金身弹腿、佛像等事，微微一喜。

    这白素贞三昧真火的法术一出，李元霸等人可能就此脱困了。

    不过看样子，貌似火力好不够猛，要是再猛点，李元霸等神就足以打破法术牢笼，一飞冲天。

    但如果真的猛点，我可能已经成烤肉串了。

    流光幻铠！

    防御术！

    我接连打出了几招！

    重重防御之后，才稍稍感觉好些！原本似踩在了沸水上，现在则似踩在了七八十度的烫水中。这般温度，凭我现在不凡的仙灵体质，却是一时半会也烫不死。

    只是瞧那冯林……

    只见他龇牙咧嘴站在那地面之上，瞧他想动又不敢动的模样，我心中一转，了然。

    白素贞早有吩咐，要他不要乱动，要不然体内法术失效，他伤口扯到了，可能很难复原。

    兴许正是如此，他此刻即便额头热汗滚滚落，脚底板甚至于可能烫起了无数水泡，他仍然似一根木头般的僵立在那。

    瞧那如此‘毅力’，肯吃苦！

    我脑子里一道惊雷窜过，却是想到一个妙计。

    既然这家伙这么有毅力，我就给他加把火，看看他能撑到什么时候。

    想到这，我先凝神朝着达摩方位看了两眼。

    三昧真火遍布那一方十几里地，有无数火龙自那炽热的真火中凝出！

    昂！

    火龙咆哮！

    在白素贞控制下，条条火龙如电般追着达摩的屁·股狂啃！

    达摩的佛衣都被烧毁了一大截！

    此刻他手臂上的衣袖少了一大截，屁•股上的佛衣也少了一大块。

    他满脸欲哭无泪地狂奔，一边口诵佛号，一边说着，“正是罪过，罪过！白施主打人不打脸，咬人不咬屁•股。白施主追着和尚屁•股咬，不知是何意！”

    此话一出，白素贞脸黑如锅底！也不回话，只是娇斥一声，但见火浪滚滚，火中蛟龙张牙舞爪，冲击的速度越发快了！

    “哎哟！”

    中途兴许有几次被咬中了，达摩哎哟一声惨叫，一蹦三尺高，速度瞬间变得贼快，一瞬便跟火龙拉开了距离，但没一会，他的速度又慢了下来，又被白素贞控制着火龙追上，再次咬中了屁•股，痛得他一个哆嗦，再次加速狂飙……

    如此三番。

    达摩面红耳赤，口诵佛号，大声说道。

    “白施主！怎的还不住手？！”

    “和尚。你叫你家主公投降，并交上身上的一切随身物品，我就会立刻住手！”

    “阿弥陀佛，佛家最忌讳的就是贪之一字，白施主动了贪恋，助涨你家少主歪风邪气，如此下去，势必堕入歪门邪道，离极乐之道越发远矣……”

    “和尚，我懒得跟你废话！看招！”

    ……

    “昂！”

    达摩被三昧真火所凝聚的火龙追杀几十里地！

    他似怒极，大声口诵了几声佛号之后，猛地一个踏步，飞跃高空千米，然后转身，直视着飞扑而来的火龙，他面色淡然、恬静，双目微闭。

    也就在火龙吞到他面前时，他舌绽春雷，张口吐出了几个字，“大慈大悲千手式！”

    轰！

    只是一瞬，达摩身上佛光冲霄起，有一座高有千米的巨大佛像在他身上凝聚而出，几乎跟他融合为了一体，在漫天耀眼的金色佛光中，难以分得清达摩面目！只是见到那么一尊巨大的大佛！

    他几乎跟传说当中的如来一模一样！慈眉善目，大眼大耳！

    “阿弥陀佛！”

    我在远处，只是听到达摩的一声佛号，随后只见那数千米的巨大佛像伸出了巨大的佛掌，在轰隆隆巨雷声响中，朝着火龙压盖了过去。

    ……

    ……