
    “这位兄台。我们继续走。”

    审方的声音传来。

    我回转过头来，朝着八方扫视了两眼，这一看，我忍不住眉头一跳。

    在我的前头出现了一座大门。大门口坐着两只巨大的狼犬。

    狼犬目光幽幽，含着煞气，脚下有着不少的脏腑、手足，瞧狼犬口中残存的皮肉、血液来看的话，这两只狼犬在吃人。

    “走过这死人关，就到了死城。死城中有无数牢房。其中一间房关着的就是你要找的赵雪峰。”

    审方目含异样地瞧了我一眼，“兄台速度超绝，能轻松跟上我，修为如此高绝，却是从来没有见过，也是稀奇。此刻就要见到赵雪峰了，不知兄台可否告知一下，见赵雪峰到底有何要事？”

    “这是上头吩咐的秘密。”

    我压下心中波澜，笑看审方，“容我不能跟你泄漏。”

    这审方难怪能做那镇守一方的大将，心思如此缜密，到了这，还不忘试探我，也是了得。

    不过他越是试探，我越是镇定。

    有手签书在，他奈何不得我。

    论演戏？我更是不怕他。

    “好吧。”

    审方叹了口气，在前头带路，“那请兄台跟我来。”

    这里真是一座死城。

    一来到这，就有一股汹涌的死气扑面而来，功力不高的人被这死气附体，绝对会变得半死不活，连挣扎反抗的力气都没有！

    我一挥手，流光幻铠裹住周身，把所有死气隔绝在外，随着审方一路走。

    狼犬看守的大门极大，有十几米高，上头写着四黑色流光的大字：死灵之城。

    走过大门，便能看到一座百余米长的高坡，上了高坡，大风吹来，吹得前头审方的衣襟烈烈作响。

    我走了两步，站在高坡上看四方。发现这是一方高地。

    在前头没路。

    左右虚空黑色，同样无路。

    细瞧处。

    只见在这高坡底下是一片一望无尽的古城。

    古城上空死气浓郁的已经卷成了无数黑云，黑云中不时可见冤魂哭啸，朝着八方扑去，但尚未扑远，死城四方高地之中，有雷电升空起，‘哧啦拉’声中，只是一霎，便击中扑闪的冤魂，击打的冤魂浑身冒出白烟，惨叫声中，不跌后退，又一次进入了那黑云死气团中。

    冤魂们完全被困住了。

    而那死城？

    我看得明白，距离我所在的高坡位置，足有几十里，它建造在地底深处。被无尽的黑云、冤魂给笼罩着，若不是有可以望透百里内事物的黑科技眼镜，我也瞧不清。

    “难怪这个大本营牡丹学府也发现不了！敢情竟建造的这么复杂，迷宫中藏迷宫，一般的人就算进来了，恐怕没有内部人指点，也绝无可能出得去。这儿实在是太大了。”

    我盯着死城看了两眼，凝神瞧处，只见这死城混似古代楼宇，建造的房子都是古色古香。

    死城中街道纵横，错落有致，格局之大，仿若另外一座巨大的迷宫，让人看不通透。

    “走吧。”

    审方瞧了我一眼，皮笑肉不笑，往虚空底下一纵，身如风，一路飞旋而落，朝着死城方位而去。

    我皱了皱眉，盯着审方的背影瞧了一眼，腾空术运转间，也飞落高地，脚踏虚空，疾速跟了过去。

    这审方似乎对我起了疑心，看来等会必须果断斩杀他，要不然肯定会闹出太大风波。

    我心中杀机起，但表面上不动神色，只是一路脚踩风旋，轻松跟了过去。

    嗖嗖！

    审方在前，我在后，两人，混似两支出弦利箭，嗖嗖破空声中，没多久，便齐齐落在了一片黑红相间的土地上。

    这土地，黑得部分黑得发亮，红得部分，红得刺目，恍若人的血液凝结而成的，鼻子微微动间，一股刺鼻的腐朽血腥味直冲鼻孔，冲得我腹内翻江倒海，差点吐了。

    我咳嗽了一声，心想这鬼地方是杀了多少人才有如此景致？

    实在是有够丧心病狂！

    想到西门琥说得话，我心中杀机在这一刻上涌到了极点。

    “怎么？”

    审方扭头看我，面有异色，眼角含着幽幽不知冷热的精芒，“阁下，是有不适？”

    他一开始不知我身份，称呼我为阁下。

    后来知我有手签书，称呼我为兄台。

    现在再次回了阁下！

    从这称呼间，便可以看出，他看我的心态，已经发生了翻天覆地的变化。

    我心中警觉，表面依然笑如春风，“的确。第一次来。”

    我实话说，并适当的表示了一下自己的好奇，“不知这一方死城的形成年代距今到底有多长？”

    “呵呵。”

    审方瞧了眼我，眼中隐隐闪过的戾气缩了回去，他笑了笑，笑得有些僵，“已经有一千多年了。”

    一千多年？

    如此说来，这袁家等大家族在一千多年前就已经联合在了一块儿，有‘祸国殃民’‘霍乱天下’的争霸之心？

    真是了得。

    怪说不得袁家等大家族那么猖狂，敢情竟准备了这么久，只是在这一代开始爆发而已。

    时至而今，我终于明白了。

    为什么牡丹学府到现在都没有解决真神于禁主公入天宫学府布阵杀人一事！

    敢情袁家等大家族一千多年前就在布局，按照这说法，牡丹学府内部可能就有不少内鬼，更遑论整个樱花省遍布的学府各地的那些杀手！

    “走吧。”

    我按捺下心中种种波澜，笑看审方，说道。

    “呵呵。”

    审方继续他的皮笑肉不笑，点了点头，在前头带路。

    走过七八里红黑相间的土地，踏过一道由红色闪电、黑色冤魂乌云组成的连天壁障，来到了一座城楼前。

    这城楼不高，不过十来米，城墙之上有几十名士兵往来走动。

    在城墙之下，有一扇巨门，门口站着八位士兵，左右分列四位。

    审方上前，有一位身穿将军铠甲的人拦住，瓮声说道，“手令！”

    “给。”

    我抖了抖手中的手签书。

    将军接过，看了两眼，递给身后一位儒生，目含精芒地审视了我两眼，挥了挥手，“进去吧，记住不能待太久！限时一天！”

    “明白。”

    审方朝着将军拱了拱手。

    “开门！”

    将军一声大喝，厚重的城门在咔咔声中缓缓打开，露出了内部天地。

    那儿，有无数人影在城中游弋，更有数之不清的兵马在城中纵横，初一看，还真会以为自己来到了一个即将赴战场杀敌的重镇。

    ……

    ……