
    “馨儿不怎么好。”

    我实话说，“她差点被人给打死了。”

    “什么？！”

    高媛身子一颤，眼泛泪花，看着我，面有害怕、惶恐，她颤声说，“她，她，馨儿她现在呢？现在怎么样了？”

    “她现在安然无恙。”

    我笑看高媛，‘我救了她。’

    “谢谢，谢谢你！”

    馨儿似乎真的在高媛心中占据了非常重要的地位，因为馨儿，她随着我的话，面色几次急剧变化。此刻似明了馨儿无恙。

    高媛腿一软，直接扑通一下就给我跪下了，她昂头看着我，满脸真诚、感谢、眼中的泪花是那么的明显，“谢谢，谢谢你！”

    “你果然是一个好人。”

    清冷女子的声音幽幽，听不出喜怒悲欢，“难怪幽梦会看上你！”

    纪幽梦看上我？

    她这话说得很是荒谬。我可不认为只是几次简单的邂逅，纪幽梦会看上我。

    那个女子……

    我现在还记得很清楚，真的是一个非常强大，非常奇特的女子。

    带着一个病弱的妹妹，出现在辽阔无边的药域中，只为夺取天鸟花，即便快要战死，也不肯放弃。

    那内心得有多么坚韧，才能做到那种地步。

    我很佩服纪幽梦，即便到现在，我依然很佩服她。

    “我想带走高媛。”

    我看着清冷女子的背影，郑重说道，“希望你能同意。”

    “我同意没用。”

    清冷女子说，“高媛可是宇文龍的暖房丫头。你这么随随便便带走她。宇文龍要是发怒，这剩下的丫头可吃不了兜着走。”

    高媛即便脸上有一道刀疤，也依然美得特别。

    她脸上的那刀疤，就似一装饰物别在了她的脸上，不但不影响她的美丽，反而更多了一种岁月、经历带给她的凄凉美感。这种美感，最容易激起男人强烈的占有欲、保护欲。

    想来清冷女子指的是这个。

    “那我干脆一块儿带走。”

    我说。

    “呵呵。”

    清冷女子转过身来，扯掉红盖头，第一次笑了，笑得有些许的鄙夷、冰冷，“就凭你？”

    “就凭我。”

    “好。”

    清冷女子嗖的一下来到我面前，“那就让我先试试你的功力！”

    轰！

    她出掌，掌如刀，只是一下便似电般朝着我的面颊劈来。

    这一下快若电闪，势若天崩，若是反应能力、速度不快、实力不高的人，绝对会被她劈死！

    嗖！

    幸好此刻我被真神要离附体，时间还差那么一两分钟才到点，我只是脚下一动，真神要离神力滚荡而出，呼吸间便身子移开了十几米，移到了卧房的另外一侧。

    轰！

    清冷女子一刀劈在我刚刚的位置，把我之前坐的那把椅子给劈得粉碎，并且刀气一路蔓延，铿锵声中‘轰’的一下击中了大门，‘轰隆’声中，大门也一瞬被劈成了两半。

    “速度倒是挺快。”

    清冷女子看着我，“那再试试我纪家的螺旋九影！”

    咻咻！

    不过片刻间，清冷女子身子一旋，身化九影，九道人影，人人双手如刀，朝着我的方位似疾电般劈来。

    九道人影，几乎把四面八方的方位都给覆盖了，我逃无可逃，只能应战。

    曾几何时，我能想到，自己竟然也有力战螺旋九影的一天？

    想不到。

    但今天这一幕出现在了我的面前。

    我很想说用不着打得这么狠，但很明显，清冷女子不会听我的，她出手狠辣、凌厉，分毫不留情，我毫不怀疑，我要是不用力，绝对会死在她手上。

    想到这，我铿锵声中，拔剑，施展真神要离的神剑技能：剑盾！

    轰！

    下一秒，剑盾施展开来，剑气透八方，把我围成了一个圈，围得密不透风，防御的极为严密。

    而也就在这时候，清冷女子螺旋九影所化的九人都来到了我的身侧。

    轰！

    轰轰轰！

    九人，九双手，十几把手刀，似雨点般纷纷而落到剑盾身上，劈得轰隆隆声不绝于耳，劈得刀气、剑气四溢，把偌大的一个婚房给生生崩毁了，连那婚床都毁于剑气、刀气之下，成了齑粉。

    高媛等四位姑娘纷纷后退到了卧房之外，面有惊惧、仰望地看着这一切。

    “果然是一位好手。”

    九道身影纷纷而旋，片刻间重新归位一体。

    清冷女子收手而立，看着我，面有佩服、赞许，“怪说不得敢口出狂言，原来还真有几分本事。”

    “惭愧，惭愧。”

    我是真的惭愧。

    清冷女子境界之高，比之我竟高了足足将近有一个大境界。达到了半步仙台水准！

    如此实力，可以秒杀我！

    要不是这刻正好有真神要离在我体内，我可能一招就会被清冷女子重创。

    “你实力虽然高绝。”

    清冷女子一挥手，漫天的齑粉卷成了一团，被她随手一挥，卷入了一个垃圾袋子里，瞬间，偌大的婚房又从乱糟糟恢复成了干净、整洁。

    只不过原本的婚房、许多喜庆的物品全都毁了。

    但她似混不在意，只是盯着我，说道，“但这儿遍地都是高手，比你强大的不知凡几。你如果妄自尊大，会死得很惨。”

    我沉默。

    她说得一点没错。

    就是清冷女子一人，也足以秒了我。

    她没有召唤神邸来对付我，想来也是知道没这个必要。

    神邸间的对决，除非是有战斗型的中位神、上位神在，要不然下位神之间的比拼，拼的其实也是主公的实力。

    主公实力越高，神邸的实力才会越高。

    “你是否赞同我的话？”

    她双目炯炯，问。

    “赞同。”

    “好。”

    她突然一挥手，一封信件飞到了我的面前，“你实力很强，够资格给我做事。你如果同意给我送这封信，我会把这四个暖房丫头都送你。并保证送你们安然出去，不会让别人发觉！”

    “送信？”

    我错愕，盯着信瞧了眼，信封上并没有任何的字，想来都写在里头了。

    “没错。你愿意，还是不愿意？”

    “送给谁？”

    “赵雪峰！”

    赵雪峰？

    我眉头一跳，是那个为了清冷女子大闹婚礼的英俊男子！

    原本以为这小纪不在乎赵雪峰，但从此刻看来，大错特错，这里头十准有故事！

    ……

    ……