
    嗖嗖！

    苏妲己速度极快，说话间，身若流光，只是一瞬，便分化而出几十道身影，每一道都跟她长得一模一样。

    眉目、气势、眼神，都似一个模子刻出来的。

    而这些‘苏妲己’，我记得，正是苏妲己的拿手神术：千幻神术！

    千幻神术，可以分化出数十位，甚至于数百、数千、数万的‘苏妲己’。

    这些‘苏妲己’的功力只有真身苏妲己功力的百分之一、千分之一等等，所以实力很低，虽无法对决高手。但比之凡人，却是不知道强大到哪里去。

    此刻这些‘苏妲己’一出，且每一道都很快，场上的神将瞬间被引开，朝着众‘苏妲己’追去了。

    咻咻！

    苏妲己打架不行，但跑路却是极快，那些神将没一个追得上她的。

    她凭借着自己的这招‘千幻神术’，跑了一会儿，便有无数密密麻麻的苏妲己遍布这个牢笼！

    不仅神将们看得茫然，不知追哪个，就连白素贞也是面有惊讶。

    “什么鬼？”

    冯林更是看得圆瞪双目，似见到了了不得的人物。

    “林凡那个家伙什么时候有这么一尊美得惊人的守护神？”

    他似惊奇、困惑之极。

    “他的守护神李白、典韦怎么还不出来？”

    他知道我有守护神李白、典韦还敢杀出来，说明他对白素贞的信心很高。

    “真是，林凡那个家伙竟然有这么多的守护神，他这是要逆天吗？据我所知，他根本没有守护神达摩、褚人获，更没有眼前的这个女神作为守护神的。什么时候多出了这么三尊？！我……”

    他自言自语的毛病又犯了，面有震惊 的看着我，就似在看一个‘鬼才’！

    “这尼玛，林凡这臭小子的资质不是堪比古之黄帝了？古之黄帝的守护神，据记载也不过五六尊而已。林凡竟也有五六尊，而且每一尊，都他玛的这么强，这以后我还怎么跟他斗？难不成我冯林真的只能被他踩在脚底板下一辈子？我……”

    冯林似太过震惊苏妲己的出现，再加上之前达摩也给他带来了十足的震撼，此刻他貌似情绪很不定，如此下来，他身上的窟窿眼又开始流血了。

    瞧他面色越来越苍白的样子，我估摸着这家伙的血应该流了最少有三分之一了，再这样流下去，保不准，不用我再动手，他都成残废了。

    轰！

    隆隆隆！

    整个牢笼里，到处都是爆破声响，上百位神将，追着数百位苏妲己，枪芒爆射间，打得大地震颤，不时可见碎土崩出。

    唰唰！

    苏妲己身形变幻极快，引着百位神将绕圈跑。

    白素贞瞧得秀眉立起，一声清斥间，突然手捏神诀，漫天三昧真火以极快的速度散去！

    不过几个呼吸间，我便觉得周身清凉了起来。

    凝神朝着四周细瞧，只见四周空荡荡，除了苏妲己、百位神将之外，再也看不到任何景致。

    经过三昧真火这么一烧，假山、高木等等都烧得成了灰烬了。

    然而此刻三昧真火也不见了，一眼瞧去，四方恢复自然之色，再无那般火烫的艳红色。

    “咳咳。”

    达摩后退了几里路，周身衣衫破破烂烂，精神萎靡，气势更是跌弱了不少，看着蔫不拉几的，可想而知这一战给他带来的伤害值。

    反观白素贞，依然神采奕奕。

    她脚踩白云，疾飞到了天边，猛不丁一声大喝，“水漫金山！”

    水漫金山？！

    我听得眉头一跳，有些许的惊疑不定，凝神瞧去时，只见白素贞指尖冒出了一点水光，这水光一落，便化作了汹涌的浪潮水！

    哗啦啦！

    这浪潮水越来越多，越来越大，不过呼吸间，已经上涌到了几千米高的天极之处，随着白素贞一挥手，在哗啦啦的巨大浪潮水声中，几千米高的大浪‘轰’的一下便朝着达摩、苏妲己等压了过去。

    “阿弥陀佛！”

    达摩看得面色一白，口诵佛号间，拔腿就跑。

    但他跑得快，那大浪水潮更快，只是一霎那，这水浪已经追上了他，在他大叫声中，‘啪’的一下，一个大浪朝着他光头拍了过去，一下子就把他给拍落到了水中。

    落水的达摩扑腾了两下，似想再飞起来，可是扑腾了几秒钟，他反而越沉越深了。

    “主公，这水是无物不落的无尘水！快跑，快……唔……”

    达摩在要快被淹没之前，张口大吼了一句，吼完，整个人连头带手都很快被淹没了。

    “无尘水？！”

    是什么水？

    对于这种水，我还是第一次听说，自然茫然的很，不过看到那滚滚大浪似光电般汹涌而来，我还是忍不住一颗心提了起来。

    这无尘水气势磅礴，大浪高涌，横亘几十里地，上连几百米高空，浪头更是时不时击空而起，覆盖高空几千米地！

    它这般朝着我的方位扑来，我根本避无可避。

    连空遁符箓都用不了！

    这无尘水遍布我前方几十里地空间，我只能往后跑，但后方烟火气布满，我怎么跑？

    “主公！”

    苏妲己真身跑得快，嗖嗖飞纵间来到我的身旁，手指漫天无尘水，面有惊色，“那无尘水我听过，传闻是一种极其珍贵的水资源，世所罕见，可以无物不落，不管是人神鬼魔妖，任何东西落到这水中，都会以极快的速度被淹没，若是时间够长，就算是神都可能被淹死！”

    “神被淹死？！”

    连神都会淹死，我？

    更不消说了。

    哗啦啦！

    高涌的大浪，疯狂扑来，把地面之上的上百神将、数百苏妲己都给覆盖住了。

    它速度极快，而苏妲己的分神速度明显没有那些大浪快，甚至于来不及回归本体，在惊叫声中，一个个被无尘水追上，步入了达摩的后尘。

    哗啦啦！

    李元霸、褚人获等也相继被淹没了。

    而冯林则被白素贞接引到了她所踩踏的白云之上，跟着白素贞一路踏云而来。

    哗啦啦！

    无尘水浩浩荡荡，一路东来，很快，整个笼子里几乎都是这种无尘水，除了我附近的一亩三分地！

    ……

    ……