
    刺杀、冲锋、狂暴……简直就是一把人间大杀器！

    在游戏里头，我建了一个团，我是团长，小九儿是副团长。

    除此之外，再无他人！

    就是这么只有两个人的团队，一路冲锋，大杀四方，杀得许多团队、魔兽溃不成军！

    最后，我们在许多团队骂骂咧咧大叫着‘这BUG尼玛又出现了的’声音中，大胜而归！

    这游戏挺有意思的，不过玩物丧志，我再玩了一盘后，就不打算再玩了。

    但小九儿摩拳擦掌，满脸兴奋的咿呀大叫着，似在说她要再进去把那些嚣张的家伙再痛扁一顿。

    她如此说法，如此有冲劲，我嘴角一咧，自然是‘舍命陪君子’。

    第三次，我成了一名狂战士，小九儿则是一名刀客。

    狂战士、刀客的组合，同样是一路狂暴升级，狂暴敛财、收集法宝，最后狂暴追着魔兽，诸多团队打。

    第三次，我们依然是在诸多团队骂娘骂爹的声音中，大胜而还！

    “咯咯！”

    小九儿胜了之后，越发精神抖擞，咿呀大叫着，拉着我又要玩。

    好吧！

    就陪她玩个够算了。

    ……

    斗转星移游戏机，似能把人的灵魂给移魂到游戏的人物里头，每一次的游戏，都是一场人生体验！

    那种真实的战斗感，真实的触摸感……让我不得不惊叹这黑科技的牛笔！

    对比一下凡间的游戏机，这地府的游戏机，才是真正的游戏机！

    凡间的游戏，只能拿着鼠标，看着电脑玩，对比冥界地府的？简直就是弱鸡！

    我要是把这么一款游戏机带到凡间去，我敢肯定，绝对分分钟引爆全球！

    当然……

    就目前来说，我也是不可能这么做的，至于今后？谁说的准。

    ……

    这一玩，便是几个小时，在下午六点钟的时候，游乐场‘打烊’，要关门了。

    小九儿才满脸不舍地离开了游戏厅。

    这游戏厅之中的那个游戏连接着地府各地的游戏厅。

    游戏世界里头的人，都是地府中的真人，没有

    PC。就算是卖游戏装备的店伙计，都是冥界地府中的真人扮演的。

    这里头的游戏世界，真正的做到了第二世界！

    可以在里头随意畅玩，畅享人生巅峰！

    因为太过真实了，所以沉溺其中的人不计其数，整个游戏厅火爆之极，听旁人说，几乎每天如此。

    除了这个游乐场的游戏厅之外，别的城市的游乐场也有游戏厅，而这些游戏厅中的世界都是一个世界。

    在另外一个虚拟的第二世界称王称霸，这可不正是许多人的梦想？

    “咿呀。”

    小九儿嘟囔着嘴巴，一步三回头随着我离开了。

    她是真的玩游戏玩上瘾了！

    “下次再来玩。”

    我笑着揉了揉她脑袋，如此说了一句，她才作罢。

    “咿呀，咿呀。”

    回去的路上，她兴高采烈，在那里眉飞色舞地比划着她有多厉害，是如何大杀四方，把魔兽杀得溃不成军，团战时候又是怎样把对手给砍得哭爹喊娘的。

    “呵呵。”

    对此，我只是报以一笑。

    游戏的世界，只是偶尔玩玩就可以了。太沉溺，荒废了现实世界的修为，那就不该了。

    也幸亏这等游戏机只有游戏厅才有，要不然人人买一台回去，我估摸着这地府大半人都会废掉。

    兴许正是如此。地府的高层也或许由此考虑过这方面的原因，所以游戏机并没有大方面的普及。

    不得不说，这个决定很好。

    看看小九儿这满脸不舍模样就知道有多严重了。

    她可是名副其实的天才。若是她这样的人都因游戏而荒废了学业、修为，那必定是地府的一大损失！

    “咿呀！”

    回去的路上，小九儿满脸欢喜的在前头跑着，为了不引入注意，我给她使了个眼神。

    她立刻乖乖停住了脚步，等我走过去之后，她亦步亦趋地跟在我身边走。

    这牡丹城是偌大樱花省的省城，地域广大，比之凡间华夏地域都不差。

    一个省城比华夏地域面积还大！

    里头各种势力交错，极为复杂。

    因为雷峰塔的缘故，我被冯家盯上了，自然要小心点，最好别轻易暴露身份。

    尽管我现在并不惧怕冯家……

    但是我警惕的是冯家的那个家主。那个拥有真神冯梦龙为守护神的高手。

    听班主任说起过，那个家伙似乎是仙台之上的强者，我，远远不是对手。

    如此……

    为了避免跟这个‘老妖怪’碰上，我自然得谨慎点。

    轰！

    轰隆隆！

    回去的路上，依然可见一些哈哈哈大笑着的张扬少年或骑着骏马、或开着摩托等等从我身边一路轰隆隆而过，溅起了无数烟尘气。

    “一群过分又堕落的家伙！”

    “真是恬不知耻！”

    ……

    左右有人如此说着，但说得声音也不大，并不敢大声叫骂，很明显她们也非常惧怕这一伙青春张扬少年背后的势力。

    我一路低调行走，中途见那伙少年浩浩荡荡，极为张扬在公路上疾驰奔跑，且在人群中，我似乎看到了冯林那个家伙！

    我眼皮一跳，见左侧有条小道，便身子一转，朝着小道走了过去。

    “咿呀。”

    小九儿轻声叫了句，迈着小短腿追了过来。

    小道深邃、幽长，看方向，应该是连着我所住的酒店的。

    我此行就是为了回酒店，见这小道可走，便一路疾走开去。

    越走，这小道越深，然后我发现四周的行人越少。

    到得最后，除了街边两点暗黄的路灯之外，整个小道上除了我跟小九儿那因路灯而拉长的修长身影，再无别的。

    哒哒！

    周遭，也只有我倆的脚步声。

    然而也就在这时候，一道急促的惨叫声在前方突起。

    “嗯？”

    我眉头微皱，凝神瞧了过去，只见就在我的正前方不远处有一道瘦弱的小小身影正迈着急步子朝着我的方位急急跑来。

    看她那瘦弱修长身影，应该是个女孩。

    在她的身后，有四五位高大的汉子正在追着她，边追边骂骂咧咧的，“臭丫头，敢咬老子，等我捉到你，不拨了你的皮！站住，给老子站住，听到没有！”

    哒哒！

    急促的脚步声在前边响成了一片，不一会，那瘦弱女孩似被什么东西给绊倒了，哎呀痛叫了声，滚翻在地，不一会，就被那些大汉给追上了。

    ……

    ……