
    “杀！”

    轰隆隆！

    轰！

    八尊真神跟数之不清的金色神将开始了乱战！

    神气、剑气、刀气八方乱飞，时不时可见一尊尊金色的神将被打得崩碎！

    但随之赵括一抖手，更多的神将从那金色的状纸中飞出，似疾电般再次朝着八方真神杀去！

    赵括只是站在赵雪峰身侧，手持金色的状纸，便似手中掌控了千千万万的兵马！

    那一页状纸，貌似就是‘纸上谈兵’这么一门神术的载体！

    每次的挥手，必定有惊雷电闪风雨显，在那风雨电雷之中，金光起处，一个个金色大将凭空显化，双目圆瞪中，巨口怒张，杀声震天，手持长戈如流星般刺向八尊真神。

    锵！

    锵锵锵！

    兵器交戈的声响，打一开始就不绝于耳！

    放眼看去，那一方天地都似打爆了！

    破碎的桌椅数之不清，时不时有一两个酒瓶被打的一路崩飞，朝着我们的方位疾速射来。

    崩！

    尚未靠近，不用我出手，附近自有高手信手一挥，劲气滚荡，一个个酒瓶子、碎木等等都被打得倒飞出去，跟四散而来的滚荡剑气、刀气等等击在一块儿，化为齑粉。

    偌大的酒宴场所，高手不计其数，但此刻，众人无一例外，都静默的看着场中。

    不管最终结果如何。

    宇文家族的面子算是丢尽了！

    好好的一场婚宴，被闹成了这个样子！

    瞧宇文族长气得吹胡子瞪眼的模样，便知他此刻心情有多么的躁怒。

    但偏偏此刻是在众目睽睽下！而对手又是赵家嫡系子弟，当真是废不得、杀不得！

    杀了，若是赵家人找来，宇文族长不是分分钟扑街？

    不仅我明白这个道理，想来宇文族长也是明悟此理，气得一张脸时而发白，时而发绿，他咬牙切齿，怒瞪着场中的赵雪峰，眼珠子乱转，也不知在想什么歹毒法子来收拾赵雪峰。

    轰！

    轰轰轰！

    赵雪峰手中火炮不停轰出，轰得虚空颤动，轰得刺目光华冲霄起，让人看那方天地难以看得真切，只是时不时能听到一道道惨叫、闷哼声自那方天地传来。

    等火炮的红芒稍稍弱些，我瞧得分明，那一位位的长老即便被八尊真神护住了，但此刻也是一个个形容狼狈，面色乌七八黑，看样子，应该是遭遇到了虎炮的猛攻才有如此模样。

    “这虎炮威能果然惊人！”

    有人惊声说道，“那八位老者都是宇文家族的长老，但八个打人家一个小辈竟然都打不过，还弄得灰头土脸，丢人丢到西边去了！”

    “这不也从侧面证明了这虎炮的强悍。要是真的对拼神力、术法，八位长老早就把赵雪峰打趴下了！”

    “有时候神兵也实力的一种！赵雪峰厉害是不争的事实！”

    “实在是想不到，这赵家随便出来一个人都如此威猛，怪说不得宇文族长不敢大开杀戒！”

    “传闻赵家跟我们樱花省的第一家族嬴家有的一比，也不知真假。”

    ……

    众人议论纷纷，声音不绝。

    我听得心中一动，嬴家？早有耳闻这个家族的厉害，但是一直没有跟这个家族的人照过面，也不知传闻到底属实与否。

    很快，随着赵雪峰、八位长老的战斗升级，我把嬴家的事情抛之脑后。

    轰！

    轰隆隆！

    八位长老似乎打出了真火，一个个气势狂飙，命令八尊真神全力出手，但见虚空各种异象显化而出，如风雷般冲击而去，一尊尊显化而出的金色神将被打得化成烟云、齑粉。

    赵括时不时清斥，挥动手中的金色状纸。

    他比之八尊真神。

    一位似源源不断的惊天涛浪，一浪接着一浪，永远不绝。

    八位则似泰山一般，任凭涛浪如何汹涌，也难以把他们给拍碎。

    涛浪无法拍碎泰山。

    泰山也无法碾碎涛浪。

    两者的战斗打一开始，似乎就注定没有结局。这场战斗打得婚宴场所完全成了烟火、战乱之地，到最后，几千平的场所完全被打得崩塌了，墙壁、地面之上大大小小的深坑无数。

    打到极致处，火炮轰鸣，刀气纵横，把画堂的大梁都生生打折了一根，打得画堂摇摇欲坠，似要坍塌一般。

    好在有真神飞来，顶住了断了的大梁，免去了画堂顷刻间化为历史烟尘的结局。

    “可恶！”

    宇文族长扫视八方，见四周众人看他目光异样，更有不少人对着他指指点点，他面红过耳，怒啸一声，“使用八卦真神锁魂阵。把赵雪峰这个狂妄的无知臭小子拿下！”

    “遵令！”

    八位长老齐齐大喝，一个个手捏印诀，指使真神入位，“八卦！分离！入位！去！”

    轰！

    话落处，一声巨响，八位长老身前出现了几个金色的大字，细瞧处，只见这大字分别是：乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑。

    每一个大字之中都蕴含着一种异象。

    八种异象迅速凝聚，只是一霎，汇成一个金色的大八卦。

    “落！”

    八位长老虚立空中，手捏指诀，一声大喝，大八卦似雷电般快速飞旋，只是一霎，似泰山压顶般轰的一下压在了赵雪峰、赵括的头顶上空。

    “入位！”

    八位长老大喝。

    八尊真神一跃，纷纷跃入八卦方位，配合长老们手捏指诀，齐齐指点江山。

    不过呼吸间，大八卦飞速而旋，八尊真神融入其中，随着旋转，只是一霎，大八卦所在之处变得烟雾朦胧，混沌之气席卷八方。

    那方天地模样，看不真切。

    竖耳倾听间，只是听到炮火的轰鸣声，以及道道铿锵不绝的兵器交击声响。

    不过片刻，有惨叫声起。

    听那声音，貌似是赵括的。

    “赵雪峰输定了！”

    苏豪摇了摇头，跟我耳语，“这宇文家族的八卦真神锁魂阵我听说过，听说一旦阵成，锁人锁神锁鬼，无往而不利！境界没有高过布阵的真神一个台阶的，注定被锁！绝无幸理！”

    似乎在验证苏豪这话的精准性。

    伴随着轰隆隆炸响声，那方天地中的混沌突然一炸，化为烟云，再瞧时，只见赵括早已经不见了身形。

    而八位真神则飞身化流光而去，眨眼不见了踪迹。

    八位长老从高空飘落，其中一位长老走出，一个眨眼，揪住了地上一人的衣领。

    地上那人面目英俊，身长挺拔，可不正是赵雪峰！

    只不过此刻的他看着有些凄惨，身上血痕道道，衣衫破碎，只有些许的布条遮住了身上的要紧部位，其余地方鲜血淋淋，看着似从血沟里捞出来的血人。

    ……

    ……