
    宇文家族跟西门家族一般，都是我的敌人，也都是我要铲除的对象。

    现在苏豪给我介绍他们的情况，我只是静听，也不插嘴。

    苏豪果然见多识广，随着他侃侃说来，我对宇文家族的势力也有些许的了解，这是一个很恐怖的家族，族内高手极多，若是不能出其不意的偷袭，肯定会被他们碾成渣。

    像之前我直闯袁家大本营，把袁家老巢给炸了！

    那就是出其不意。

    但那种招法只能使用一次，不能再用第二次，要不然十准完蛋。

    毕竟……

    这个世界上聪明人可不再少数，比我聪明、老道的人多了去了。

    “宇文家族。”

    我看着正前方高台上的宇文族长等人，心中电光急转，“这个家族跟袁家狼狈为奸，早已经是牡丹学府高层的眼中钉、肉中刺。不用我来对付他们，他们也活不太长。但他们跟袁家狼狈为奸的证据没有的话，牡丹学府也不能堂而皇之的对付他们。如此，他们便可以继续嚣张下去。呵呵，我没法炸掉他们大本营。把他们弄垮？我还是有点办法的。谁叫他们已经踩了牡丹学府的**，要不然，我还真没法搞定他们！”

    宇文家族、西门家族最好都垮掉，这样我也省心。

    这两个家族都跟我势同水火，我早前在学府上课，平时又不乱溜达，他们想逮我，也不可能找得到机会。

    但我可不是被动的人，我不会等着他们挖坑给我跳，我要主动挖坑让他们跳。

    “兄台，快瞧！”

    苏豪面有兴奋地拍了拍我的胳膊，手指大殿的入口处，跟我耳语，“听说这位新娘是一位倾国倾城的美少女。世所罕见！我早有耳闻，今天终于可以见着了。兄台，你等会也好好瞧瞧，虽然我们不是新郎官，但一饱眼福也是没错的！”

    “瞧你这模样，来这喝喜酒，该不会就是为了见见新娘子的吧？”

    “那是当然。要不然我过来喝这喜酒干嘛？我包里酒多的是。”

    “……”

    我怎么忘了苏豪的风•流本色？

    这事他还真干得出来！

    轰！

    轰轰轰！

    随着新郎官入场，新娘子入场，全场躁动，四面八方掌声如雷，欢呼声，呐喊声、尖叫声，伴随着喜庆的欢乐声，似滚滚的浪潮般涌入耳内，有那么片刻，我耳朵里嗡嗡声一片，除此之外，什么声音都没有了。

    轰！

    轰隆隆！

    轰然声大作，四周喝酒人大多站起鼓掌。

    我随大流，也站着鼓掌，一双眼睛盯着新郎官看了眼，是一位身穿喜服，雄姿英发的青年男子。

    他站在高台正中央，正在看着入口处的方位。

    看着那个地儿的新娘。

    新娘身穿大红色的喜服，头戴着薄薄的红色盖头。

    透过那薄薄的丝质盖头，我能隐隐看到那新娘的眉眼、面容。

    眉目如画、面容似百花开！美得倾城绝世！另外别有一种难言的幽冷气质，仿若一朵寒潭中的幽兰，在死寂的潭水中，自我旋转着，静默的绽放着。

    新娘子在热闹的婚宴场中，却恍似一朵独在世外悄然绽放的幽兰花！

    不理人情世故，不睬万般眼光。

    她静静地走着自己的路，看着是那么的遗世而独立！

    “了不得！”

    苏豪看着满脸欢喜、赞叹说，“我还是第一次看到这样的奇女子！好，实在是好！”

    他拼命鼓掌，眼有艳羡、遗憾，“为什么一个个奇女子都被别的家伙抢走了！唉，在学府中的百花仙子小玉是如此，眼前的新娘子也是如此。我苏豪什么时候也能遇到一个这般的奇女子？那真是死而无憾！”

    我没有说话，只是静看着新娘子。

    不知道为什么，我总是觉得新娘子似乎在哪里看到过！

    虽然丝质的红色盖头掩盖了她大半的面容，让我无法真正看到她的真容，但那透过丝巾可见的部分面容、眉目，却是如此的眼熟、惊艳。

    她到底是谁？

    为什么给我一种故人的感觉？

    “奇了怪了，明明是大喜的日子，这新娘子怎么却像是在奔丧？”

    坐在我旁侧的一位大叔面有古怪地低声说着。

    “是啊。搞不懂。”

    有人接口。

    轰！

    当新娘子走到新郎官旁侧，把一双如玉般的秀手放到新郎官的手上时，掌声更大了，但几乎同时间，一声轰然响过，我清清楚楚听到了咬牙切齿的‘滋滋’声。

    这声音距离我似乎并不远。

    我循声，凝神瞧了过去，只见跟我坐一张大圆桌子的一位客人，此刻正坐在我正对面处，他一口口的喝着酒，既没有鼓掌，也没有欢喜，有的只是沉郁、怒气。

    他是如此的与众不同，许多人的目光都聚集在了他的身上，但他浑然不理，只是大口大口的喝着酒，一双眼睛却一眨不眨地盯着新娘子。

    那双眼睛中的神采混合着惘然、痴迷、不甘、忿怒等等，看着实在是复杂之极。

    旁人一看，便知他一定跟新娘子有关系。

    我自然一眼看去，也是了然。

    细瞧处，只见这男子穿得很是干净整洁、长相极为英俊，身长挺拔，浑身气势不俗，一看就是一位不凡高手。

    看模样，他应该有二十七八左右。

    此刻，他也似那新娘子一般，浑然没有理会八方顾客，只是一身遗世独立之感。

    “有意思。”

    苏豪也看到了这位沉郁青年，跟我坐下后，耳语说，“我有感觉，今天这里会发生不同寻常的事情。”

    “哦？”

    “待会你瞧着就是。”

    苏豪眉头一挑，笑说，“浑水摸鱼的本事我最在行，等会看看这新娘子到底花落谁家。”

    “宇文家的族长在，新娘子还能花落谁家。”

    我不动神色地说。

    此话一落，我对面那沉郁青年身子一颤，微微侧目瞧了我一眼，很快低头，继续喝着酒。

    他一口口喝着，不多时，已经喝了不知几坛子的酒，他喝得双目喷火，喝得面红耳赤，整个人都似成了一尊火人。

    也就在新郎官、新娘子拜天地的时候，也不知是酒壯虎胆，还是他本性发作，他猛然拍桌而起，手中一晃，一尊大炮出现在手里，大炮有五六米长，炮口巨大，沉郁青年，似想也没想，一声吼，便朝着新郎官的方位就是一炮过去。

    轰！

    大炮一经打出，便恍若穿云而去的流星，极具气势，不过呼吸间已经轰到了新郎官的面前，伴随着‘轰’的一声巨响，新郎官整个人瞬间被轰飞了出去。

    ……

    ……