
    我手中**包刚刚扬起，冯林立刻举笔大喊，“慢着，我现在就写！”

    “好！我看着！”

    “咕噜。”

    冯林艰难地吞了口唾沫，他似知道没有办法再拖下去了，脸上的苦笔浓极为浓郁，他面有讨好地看了眼我，我一瞪他，他讪讪一笑，提着笔，犹豫了两下，咬了咬牙，闭着眼睛，在契约状纸上唰唰间便写下了冯林两个字！

    冯林二字一落！

    金光冲霄起！

    契约正式开始，接下来便是烙印灵魂影像，建立跟神榜之间的联系。只要契约跟神榜联合在了一块儿。

    凡人根本无法违背！否则就会灵魂崩溃而死，连转世重生的机会都不可能有！

    轰隆隆！

    冯林面有艰涩，微微睁眼，额头热汗滚滚而落，他似在用尽全力烙下灵魂影像！

    然而，就在他身上一道模糊的影子刚刚飞出时，一道清斥声突起，“少主，慢着！”

    伴随着这清斥声，我感觉我的身后传来了破空般的尖厉声响。

    这声响极大，且距离我似乎很近，近到我甚至于都能感觉到脖子处部位发凉。

    “不好！”

    我眉头一跳，手捏空遁符箓，根本连身后是什么都不及看，已经启动符箓，下一秒，我便瞬移到了几十里之外。

    站在这，遥看刚刚我所立的位置，只见那个地方，立着几尊金光闪闪的神将。

    这些神将个个身披铠甲，手持长枪，身上威能极重，似特别厉害！

    “那是？”

    我微微一惊，遥看白素贞，只见她双手朝着我的方位一撒，几个金光闪闪的东西似光电般朝着我的方位而来，上一秒在几十里外，下一秒已经近在咫尺了！

    “什么鬼？怎么这么快！”

    轰！

    在我心中震动时，几尊威武神将已经出现在了我的身侧，二话不说，持枪便朝着我刺了过来。

    人剑合一！

    我瞬间召唤要离合体，一剑劈出。

    轰隆！

    一声巨响，平分秋色！

    “竟是几尊如意巅峰之境的神将！”

    真神要离也是可以媲美如意巅峰之境神邸，但他只有一尊，如何对敌这么几尊神将。

    想到这，我心中一动，跟他们对轰了几招的同时间，下一秒，又瞬移到了四十多里外。

    嗖嗖！

    但没一会，又是几道破空声响起，我循声瞧了过去，这一次全神贯注细瞧，却是见到有那么几颗金色的豆子在高空若电般飞驰，飞了几十里后，它们突然一炸，变出了几尊高有四五米的神将。

    “这？！”

    我心中震动。

    还是第一次看到这种奇物，什么豆子能变成神将？

    “杀啊！”

    豆子的速度很快，似能瞬移一般，能很快飞驰到对手身侧，但神将的速度貌似很一般。我再一次空遁离开后，他们也追之不上。

    但让我有些意外的是，那白素贞手中的豆子貌似有很多，随着他一把把的撒出，没一会的功夫，这个笼子里，到处都是这种神将。

    “是撒豆成兵神术！”

    达摩的声音震天彻地，“主公，小心！”

    撒豆成兵？！

    我讶异极了。竟然还出现了这种传说当中的术法！真是长了见识了！

    白素贞无愧《白娘子永镇雷峰塔》中的女主角！神通广大，术法极多，且每一种都通玄之极。

    三昧真火，速冻大法、剑术……如今又有撒豆成兵这种奇术，该如何应对？

    我看着不远处朝我杀来的神将，心中电光急转，想着对策。

    “哈哈哈……”

    但也就在这时候，冯林的声音响起。

    “林凡，你这个家伙，这下看你还不死！”

    “有白素贞在！我绝无可能会败的！”

    他的声音中饱含着解气、得意。

    我凝神瞧去，只见他把手中的契约撕得稀巴烂，把毛笔也给仍得远远的，拍了拍手，手指我，大骂，“你个王八蛋！差点就上你当了！等老子捉住你，老子也要你签订这种契约！让你做我的小厮，给老子端茶递水！哈哈哈……”

    “呵呵。”

    我听得咧嘴一笑，对冯林这个家伙的嘴脸已经看得透彻了！不过……

    这白素贞是耍我？还是耍他家少主？

    为什么每次都是在最为关键的时候，她都能突然插上一腿，要说这其中她没有故意的成份，我打死也是不信的。

    想想冯林嚣张、跋扈的性子，我心中一动，心思这该不会是冯林老爹的法子吧？要好好磨砺磨砺他，把他的跋扈性子改掉一些，所以让白素贞别轻易出手相助？

    想来应该是如此了，要不然怎么会如此巧？

    不过……

    这白素贞拿我当冯林的磨刀石，这未免有些太过分了。

    我眼瞅着神将杀来，一个忽闪间，又瞬移而开。

    冯林身边有几尊神将守护，我也杀不过去。

    眼瞅着四面八方越来越多的神将出现，我暗暗佩服这白素贞玄法神通厉害的同时，一声轻叱，“苏妲己。”

    下一秒，苏妲己出现在了我的身侧。

    几个月没有见她，今天再见，恍若昨日，有一种淡淡的温馨感。

    这个女神，古灵精怪，跟历史传说当中迷惑纣王的苏妲己极为不符。

    她朝着我笑嘻嘻的行了个礼，扫了眼左右，面色微变，“主公，你这是惹了谁？怎的这么大得 阵仗？”

    “白素贞。”

    “白素贞？”

    苏妲己眨巴着眼睛看我，面有困惑，“哪个白素贞，怎么在神榜中从来没有听说过这么一号人物？”

    “你看过小说《白娘子永镇雷峰塔》吗？”

    “嗯？！你是说……”

    她瞠目。

    “没错。”

    “牛笔了。”

    苏妲己看向四方杀来神将，又看了看远处正在大战的白素贞，“虚神竟这么吊炸天，这让我们这些真神怎么活？！”

    我没有安慰她，她活了几千年，也不需要我安慰，我只是手指四方，说，“有没有法子把这些神将打发掉。”

    “这么多神将。”

    苏妲己面有古怪地看着我，“我一个人打发？”

    “要不然呢？”

    “你当我神仙啊？”

    “你本来就是神仙！”

    “……”

    苏妲己脸皮一扯，无语地看着我，“我是神仙，他们也是神仙！我一个怎么打这么多个？我做不到。”

    说话间，神将已经冲到了我的面前，我身子一闪，闪开到了几十里外，而苏妲己则还在我刚刚站立的位置。

    “主公，不带这样玩的！”

    ……

    ……