
    声音很熟悉，是高壮虎、矮脚虎的。

    我循声瞧了过去，果不其然，只见在小箱子的尽头处，有三人疾奔而来。

    领头的正是高壮虎、矮脚虎。

    两人此刻脸上写满了激动、欢喜，就似见到了‘大宝藏’似得，手指我，面有狰狞，大吼，“哈哈哈，臭小子，我大哥来了，你准备受死吧！”

    “哦？”

    我看向了第三人。

    他长得极为英俊，眉清目秀，眼中有种天然的狂傲，看人时，就似上等人在看下等人一般，带着十分的睥睨、鄙夷，跟这种人对视久了，普通人绝对会‘瑟瑟发抖’‘跪地称臣’。

    然而……

    这人我却莫名的觉得好眼熟，我情不自禁凝神盯着他细瞧了两眼，这一瞧，我脑子里一道惊雷窜过，我想起来了他是谁。

    他也在看着我，一开始是狂傲、鄙夷、不屑的，但很快，他也似我一般，似觉得我眼熟，同样瞪大眼睛盯着我看，没一会！

    我笑了。

    他则一张脸面色大变，原本的鄙夷瞬间成了恐惧！

    几乎同时间，我们齐齐开口说。

    “是你！”

    “是你！”

    “哈哈哈……”

    我大笑，“可不正是我！”

    咻！

    我笑声还未落地，那高壮虎、矮脚虎口中的大哥，手中一晃，似拿出了一面宝鉴，他急忙忙念了句口诀，下一秒钟，但听破空声起，他已经身化流光而走，不过霎那，已经消失在了天边。

    速度之快，恍若电闪，快得我都没有反应过来！

    “呃。”

    如此一幕，我瞧得愕然。

    “这？！”

    “大哥！”

    高壮虎、矮脚虎呆住了！满脸懵•逼地看着我，又看了看天穹！

    “大哥，咋，咋走了？！”

    两人似懵•逼到了极点，好半晌都没有回过神来。

    我当然不会告诉他们，他们口中的大哥其实是我的老熟人——魏柳！

    魏柳：万花剑的持有者，十五、六岁，初中三年风云殿高材生，十分傲慢，出了名的强者！

    他跟我相识于去年，那个时候我刚刚来牡丹学府，穿得还是樱花学府的校服，被他俩轻视，由此我就记住了他们。

    后来入了初中，因冯林的缘故，我被他们挑衅，从而发生了擂台战！

    他们输了，输得连‘命’都给了我！

    我可是很清楚的记得，我跟他们签订的的契约内容。

    内容有许多条，但总结来说：就是我说什么，他们就必须做什么！

    等同换言之，我叫他们拉屎，他们绝对不敢撒尿！

    兴许正是如此，刚刚魏柳看到我，才会忙不迭的逃跑！

    想通了之后，我心中释然的同时，有些许的遗憾：刚刚反应太慢了点，要是反应快些，说不得那个家伙手中的宝鉴就是我的了！

    那宝鉴貌似是好东西。

    可惜，可惜啊。

    我心中感叹间，冷不丁瞧见高壮虎、矮脚虎正蹑手蹑脚地往回走。

    我笑了，“你们两个给我站住！”

    嗖！

    两人见被发现了，面有惶恐，鼓荡起能量就跑。

    砰！

    砰砰砰！

    我一拳打出！

    猴拳！

    金身晃荡处，一只金色的猴子跃空而出，只是瞬间便飞临高壮虎两人跟前，朝着面有惊惧的两人打了过去。

    轰！

    几声重响，出手反击的两人瞬间被打翻在地。

    “嗷，我们不跑了，大哥，别打，别打！”

    ……

    他们惨叫。

    我笑着一挥手，猴拳金身散去。

    “大，大哥……”

    两人抱头看我，跟之前的狰狞、激动截然相反，有的是只是悲哀、忐忑、惧怕、不信……

    他们似不可思议他们的大哥竟然连个招呼都不打？就这般跑了？更似害怕我会打死他们？

    “把东西都给我交出来。”

    在这个地方不能杀人，要不然我早把这两货给剁了！

    一而再的找茬，我认为最直接的方法：宰了，以绝后患。

    但这里毕竟是城中心，有城安局人员在四方巡逻，我得悠着点！

    “我，我们不是已经把包交给你了吗？”

    矮脚虎面色发白的看着我，颤声说。

    “少废话！”

    我瞪了他一眼，“再给我耍心机眼，我打残你们，信不信？”

    “信，信，信！”

    矮脚虎狂点头，满脸‘死气’‘悲凉’，他似想不通为什么会这么快又轮到被抢劫！

    他满脸苦恼地从裤腿处掏了掏，掏出一个小小的包。 颤颤巍巍地递给我，“大，大哥，给。”

    我手捏锁喉擒拿手，金身晃过，随手把包抓了过来。

    “你的！”

    我看向高壮虎。

    “给！”

    高壮虎二话不说也从裤腿处拿出一个巴掌大的包给我。

    我接过，看向两人，“还有没有？”

    “没了！”

    矮脚虎哭丧着脸看我，“大哥，我们老婆本都给你了！真的没有了！”

    他们把衣服兜子，裤兜，还有裤腿，胸口等等都一一掀开来给我看，“你瞧，真的是比屁•股还干净！没了，全没了。”

    我瞧了两眼，看他们也不像是说谎的样子，就挥了挥手，“滚吧，记得以后从良！不要再干这种抢劫，伤德品的事情！”

    “明，明白！”

    两人身子一颤，满脸‘苦•逼’地看了我一眼，眼中意思分明：大哥，不是我们抢劫，是你们抢劫我们好不？！

    “还不快滚！”

    我瞪了他们一眼。

    两人脸上的苦涩越发浓郁了，点了点头，踉踉跄跄地转身走了。

    这一次，他们没有再放狠话，更没有‘意气风发’，有的只是一种‘风萧萧兮易水寒’的苍凉悲剧之感。

    我瞧了两眼，摇了摇头，不再看，而是转身走人。

    这两个家伙，有手有脚，还是万象境界的灵者，这种高手，在凡间足以披靡无敌，一个人堪比一个人造核弹！

    在地府虽然比不得那些唤神者，但做一些任务，养活自己完全没有问题。

    ……

    两个抢劫犯的事情，我没有再想了，一路走着，出了巷口，抬头看了眼天色，日上中天，已经到了中午了，这个点，该回去了，要不然小九儿等得急了，可能会暴走。

    想到这，我疾走，刚刚走出淘宝市场，正要拿出赤色飞虎，猛不丁前头突然有一道旋风疾速冲来。

    轰！

    下一秒，这旋风已经冲击到了我的眼前。

    它快得不可思议，我甚至于来不及躲避，只感觉身子被重重撞击了一下，下一秒，我身不由己的便倒飞出去了几十米。

    ……

    ……