
    再瞧处，我却赫然发现那些所谓的兵马在城中杀得竟然是一些衣衫褴褛的少女、老汉等等可怜人士。

    “啊！”

    “不！”

    “晓晓！你们不要伤害她！老夫跟你们拼了，啊！”

    “爹，不要！”

    ……

    入目所及之处，一片血雨凄风，残肢、断头似雨点般纷纷落在我的脚下、左右。

    审方面无表情地在前头走着。

    我嘴角抽搐着，同样面无表情地走着。

    轰！

    砰砰！

    重击声，击打在皮肉、骨骼上的刺耳声不绝，在我走了有百来米的时候，一位身穿铠甲，骑乘着一匹乌骓马的将军，一声大喝，斩断一位衣不蔽体，面貌清秀的少女的头颅。

    少女头、身分离。

    身子还因为惯性往前头跑了一段距离，才扑通一下倒地。

    而那头颅则似利箭般朝着我的方位飞来，我看得分明，那少女兀自瞪得滚圆的眼睛，那饱含着冤屈、痛苦的清秀稚嫩面容，正在直视着我。

    她，竟是一位跟我年纪差不多大的女孩。

    这个年纪本应该在无忧无虑的读书，然而她却在我的面前被人斩杀，头颅混合着不知是雨还是血液的水滴，‘砰砰’声中跌落在了地上，滚了几个圈，滚到了我的脚跟处。

    我前进的脚步顿住了，微微低头，正好跟少女那满含着悲苦、解脱的双目‘对’在了一块儿。

    那是一双怎样的眼睛？

    美丽、单纯、不含任何复杂色彩，但现在全都被屈苦给占据了。

    看着如此一幕，我的身子在颤抖，我看过无数死人，也杀过不少人，但是……

    滥杀无辜的事情我从来不做，我只杀……

    恶人！

    轰！

    我闪电拔刀，一刀朝着从我身边纵马而过的将军劈了过去。

    锵！

    刀芒刺目，铿锵声中，只是一霎，便把这将军，连人带马给劈成了两段。

    “你，你疯了！”

    将军身子倒地，双目看着我，嘴巴微微张合，吐出这么几个字。

    “锵！”

    我单刀纵横，一刀再次朝着前头劈去。

    刀芒湛湛，似疾电般混合着血水瞬间斩落到了一匹烈马前！

    轰！

    斩杀少女的将军急急忙忙挥刀防御，但他连刀带人都被霎那一劈两段，伴随着一声惨叫，他的断头混合着雨水滚落到了我的脚跟处，我一脚飞起，把他的脑袋彻底踹成了齑粉。

    这几下兔起雀落，速度极快，耗时不过两三秒，我已经斩杀了两人。

    “你是疯了吗？”

    审方豁然扭头，双目圆瞪看我，面有惊色。

    “不。是你们疯了！”

    我手持着大刀，面无表情地看着审方，“这些人可都是给画堂的种子选手，怎么能就这么杀了？我说审将军，你认为呢？”

    “呵呵。”

    审方呆了呆，并没有回答我，只是笑了笑，“阁下初来乍到，不知这死灵之城规矩，这一次就算了。还希望下次别这么鲁莽了。”

    说着，便转身继续往前走。

    “让那些骑马的混账停手吧。要不然我手痒了，可控制不住掌中的刀。”

    我扫视左右还在杀戮的骑马兵将，站在原地，分毫不动，只是随着铮铮颤鸣的掌中刀，冷冷说着。

    “呵呵。”

    审方听得身子一僵，顿住脚步，没一会，他仰头大笑，笑声震天，笑了半晌，他突然一声大喝，“都给老子住手！”

    轰隆隆！

    隆隆！

    随着审方这话落地，四面边城似有无数雷电轰鸣，刺目的红色闪电把这一方天地都给照得亮堂堂，亮的每一个人的脸，都似血修罗那般狰狞。

    “嘶嘶！”

    “律律！”

    纵横的乌骓马随着‘主人’的拉扯，个个人立而起，嘶嘶声中立在原地，不动分毫，那手持战刀杀戮的兵将也停止了杀戮，只是一个个看向审方。

    “都滚吧。今天的杀戮就到这！”

    审方一挥手，声若雷霆轰隆。

    四方将士瞧了瞧，齐齐拱手朝着审方行了一礼，“谨遵审将军之令。”

    说着话，个个骑马调头离开，不一会便消失在朦胧的黑色烟雨中。

    随着他们的离开，被追杀的一些人士，纷纷跪倒，朝着我的方位磕头。

    她们磕得很重，磕得嘴角颤抖，身子也跟着剧烈颤抖了起来，一个个看我的眼神含着激动、仰望、崇敬，更多的是凄苦、悲戚、茫然、了无生气、以及呆滞。

    我被她们看得心中百味陈杂，一颗心似炸翻了天。

    “走吧。”

    审方看向我，清声说道，“再不走，可能你今天就见不着赵雪峰了。”

    “好。”

    我听了，最后扫视了一下四方跪倒的衣衫褴褛的人士，抬起脚，跟着审方往前走去。

    我今天救了她们，但她们可能明天就会被再次杀掉。

    从她们的眼神中，可以看得出来，她们对自己的结局似乎早已经明了。

    从审方那饱含着鄙夷、嗤笑的嘴角，我也看得出来，他在笑，笑我只是做无用功。

    他是一方大将，真要保这些人不死，他做得到。

    但他并没有这么做，只是似乎并不想跟我闹翻，才让众兵将停止今天的杀戮，可他并没有说明天不能杀戮。

    他的做法、说法，都似乎在佐证着，这死灵之城，真的是只是纯粹的死灵所待的地方。

    入了这地，估摸着就只有跟死灵为伍一途了。

    这是一个极为腐朽、肮脏、血腥、不堪的地方！

    “希望你别在做像今天这样的事情了。”

    审方在前头走着，带着我入了那朦胧的黑色烟雨中，风狂、吹得彼此的衣服烈烈作响，雨轻，却纷纷落在彼此脸上、身上，看着有些许的湿滑。

    “今天也就是我为你带路，换做别的将军，你可能已经倒下了。”

    他走了两步，扭头看了我一眼，皮笑肉不笑地说着，“真不知你这样热血又心善的家伙为什么会被选作入这死灵之城。”

    他昂头看天，任由漫天的轻轻风雨落在他的脸上，轻轻说着，“要知道以往入城的可都是心恶的人。突然来了你这么一个心善热血的，我还真的很不适应。不过，这种感觉，很特别。”

    他豁然顿住脚步，扭头看我，双目幽幽，含着冷芒，“阁下，你说呢？”

    ……

    ……