
    “是吗？”

    儒将皱了皱眉头，上下打量了我两眼，说道，“阁下面生的紧，我从来不曾见过。这一次进来就要见赵雪峰，是不是有些太过了？”

    “上头吩咐的事情。你说太过？”

    我心中有些忐忑，但演戏久了，我也能做到处变不惊，此刻，我便是这般，内心波澜不定，外在笑如春风，我抖了抖手签书，“有三位族长的手签书在，你敢质疑我？”

    “不。”

    儒将面色微变，面有尴尬地笑了笑，“我只是例行问话，希望兄台别介意。”

    “阁下尽职尽责，是我等榜样，我怎么敢介意？”

    我笑着说道。

    “呵呵。”

    儒将面色稍稍有些缓和，僵着脸的‘解冻’了，他微微一笑，侧开身子，给其他两位将军一个眼神，说道，“阁下，请。”

    “嗯。”

    我点了点头，大步走过。

    纪宥怜果然没有说错，有手签书，就是不一样！

    我大踏步往前疾走，儒将在我身后跟着。

    我皱眉看他。

    他微微一笑，“赵雪峰是我关押进去的。我知道位置，这一次就让我带兄台过去。”

    “好。”

    我扫了他一眼。

    这人是一位高手，不是好相与的人物。

    我心中电光急转，不一会，已经有了法子，当下让他跟着，我大踏步往前疾走。

    随着一路如风般快走，不到三十秒，眼前一亮，出现了一个看着极为广阔的世界！

    真的只能用世界来形容。

    无数次的想象过这地下牢房的大、宽广。

    但我没有想到它竟然大到了这种地步。

    在我身后是一条宽有四五米，高有三四米的深幽无尽通道。

    通道连接着一片无尽山壁。

    山壁高不知有多少，一眼望去，只能看到一片黝黑天幕。宽也不知有多少，一眼扫去，这山壁无边无际，就在我身后，仿若一座坚固的大坝。

    在我前头则是一片黑土地，黑土地长有数千米之远，宽跟我身后的山壁一般，不知多少里。

    在黑土地尽头处，有一座城。

    城高连黝黑天幕，让人看不到城头。

    那是一座足以让人感到绝望的古城。

    疾行处，来到古城前头，站在黑土地上，昂头看着古城，一种压抑感更是自心头涌起。

    这古城高得可怖，不知多少里。宽的可怖，同样看不到尽头处。

    它就这般横在我的面前，似身后的山壁一般，仿若一座坚实的惊天大坝。

    “太恐怖了。”

    我心中有些许震撼，“这比之牡丹学府的建筑简直不差分毫！这十几大家族联合起来的力量果然惊人、难怪敢于试图颠覆整个樱花省的学府体系，自建王国！原来竟有如此深厚的底子！”

    “开门！”

    儒将上前两步，一声大喝！

    前头古城的城墙突然裂开了一人高的一道口子，口子里头有声音传来，“谁？”

    “我，审方！”

    儒将温声说道。

    “原来是审将军，可有手令。”

    “有！”

    我一抖手中手签书，“开门！”

    “遵令！”

    随着这话落下，那一人高的口子越变越大，就这般，城墙似乎往两侧缩了过去，看着十分古怪、神奇。

    不一会的功夫，我面前的城墙裂开了一道长有十几米，宽有七八米的巨大口子，露出了内在天地。

    我一眼瞧去，看得分明。

    在那口子旁，正站着六人。

    左右各分立三人，人人手持大刀，正面有恭敬地看着我们。

    “请。”

    审方退后一步，示意我先走。

    我笑了笑，往前走去。

    很快，入了城墙，过了口子，随着轰隆隆声音起，眼角余光中，我看得分明，身后裂开的口子又再次合拢了，合的严严实实，毫无缝隙。

    这城墙在外头看，没有城门，里头看，也没有。它的构造者、设置城墙的人，压根就似乎没有考虑过打造一扇门的情况。

    把这城墙建造的如此厚实，一般的人还真是找不到攻击点！根本无法破防进入这地方。

    想想，我也是暗赞：一个地下牢竟建造的这么豪华、慎重，看来这地，肯定并不是简单的地下牢房那么简单。这里头一定有我、有纪宥怜等人不知的秘密。

    一路往前走。

    只见前头就是一片宽广大道。

    脚下是青瓦砖头铺就的路，左右是连天的白色玉璧。

    看着似玉璧，发着微微的白光，使得那方天地看起来很是亮眼。

    前方尽头处，又出现了几条岔道，岔道口同样是连天的白色玉璧。

    走了几分钟。

    我赫然发现这地方，压根就是一座巨大的迷宫！

    除了城墙是黑色的，这里头的玉璧都是白色的，地下的砖头都是青色的。

    道路永远都是五米左右宽大的，长度也几乎都是一千米左右长短的。

    走在这里头，走了不过几分钟，我已经晕了。

    对于有些路痴的我来说，能走了几分钟再晕，已经是非常了不起了。

    “还是审将军在前头带路，这样走得快些。”

    走了一会，我转头看向审方。

    审方眉头微微一挑，瞧了我一眼，点头说道，“好。”

    嗖嗖！

    他带路，一开始走得慢，但见我追得上，他越走越快，但不管他多快，我都追得上。

    中途疾行时，我没有看到一个人，看到的除了玉璧、青色大道之外，别的都没有看到。

    这儿似乎真的只是一片迷宫而已，一片有些死寂、冰冷的迷宫。

    然而，当七转八转，转了不知多久时，审方突然顿住了脚步，停在了一岔道口。

    这个岔道口，跟所有的岔道口几乎一模一样，看不出任何差别。

    但见审方在前头手捏印诀，轻拍右侧玉璧三下后，左侧的玉璧上突然出现了一扇光门。

    光门发着刺目的白光，里头隐隐可以看到人影走动。

    “走。”

    审方清声说了一句，带头窜入。

    我见那光门随着审方的进入，越变越小，不敢耽搁，大步一迈，也进入了其中。

    咔嚓！

    一道刺耳声响在身后传来，回头看去，只是看到一片发着微微白光的光华玉璧，除此之外，再也看不到其他。

    更是看不到刚刚的那一扇光门。

    ……

    ……