
    她到底是谁？

    “你进来说话。进来了，你就会知道我是谁。”

    清冷女子有着听心语的能力。

    这种能力可谓惊世。

    我不敢再多想，生怕一些心思都被她知道了。

    “还不进来？要知道这个点可不晚了。再这么迟疑下去，你待会可能想走都走不了。”

    清冷声音依旧。

    我不再犹豫，大踏步朝着卧房方位走去。

    这女子如此厉害，再加上她是这儿的女主人，她要是真的不让我走，恐怕刚刚那大汉上来的时候，她就会让那大汉去搬救兵。

    如此一来，我可能真的想走都走不了。

    毕竟……

    这画堂之中藏龙卧虎，高手太多。我一个小辈想要在这高手如云之地安然走出去，太难，太难！

    咔嚓！

    没一会，我走到了卧房前，伸出手，把门打开。

    在咔咔声中，随着门洞开，我看清楚了卧房内的景致。

    那是一个占地足有两三百平的房间，里头古典、仙韵味道十足，各种喜庆的物品装点着四下，使得我一踏入到这，就仿若坠入到了红色的喜色汪洋中。

    轰！

    我刚刚关上，一阵风吹来，‘轰’的一下，卧房大门关上了。

    “坐。”

    又是一阵风吹来，一个凳子从高空中旋转着而来，不过一会，‘砰’的一下落在了我的面前，随之而落的是一个清冷的字。

    我依言坐下，看向正前方。

    那儿有一个吊着大梁的红色帘子。帘子半透明，很是宽长，落在地板上，很好的把床、跟这方天地隔了开来。

    在床头位置正坐着一女子。

    透过半透明的红色帘子，我看得分明，那女子可不正是赵雪峰口中的小纪。

    那个跟宇文龍拜天地的新娘子！

    不曾想……

    赵雪峰那么拼命为她，她不曾说过一句话，来到这，竟跟我说了这么多。

    原本以为她是哑巴，不曾想也是一个声若莺语的女孩。

    在这女孩旁侧，正恭敬地站着四位女孩。左右各有两位。

    其中一位面有一道深长的刀疤，很是端庄、秀美，可不正是我眼熟之极的高媛、馨儿眼中的姐姐吗？

    看到高媛，我心中波澜泛起，差点大叫出来，但好在我忍住了。

    “你来这是为了我？”

    新娘子头上的红盖头还在，但我看得清楚，她的那双秀目一直在盯着我看。

    “不。”

    我摇头。正要说明原委。

    那新娘子却站了起来，她朝着我的方位走来，一步一闪，不过几个呼吸间已经出了红色帘子，站在了我的面前。

    她的速度很快，是一个高手！

    我眉头一跳，坐在凳子上，微微昂头看着她。

    这么近距离的看她，那种清冷绝世的感觉更浓郁了！她明明就站在我脚跟不远处，但看着她，却恍若在看一轮清冷的明月，离我甚远，远到不可高攀。

    “你跟纪幽梦是什么关系？”

    她头上的红盖头还在，但红盖头是半透明的，我看得清楚她的大概容貌。

    那是一张惊世绝艳的脸，美得惊人！美得熟悉。

    她的眉眼真的像极了纪幽梦。

    此刻，她直勾勾地看着我，突然这么说了一句。

    “朋友。”

    我说。

    “只是朋友？”

    “你不是有听心语的能力吗？应该知道我没有说谎。”

    “不。我感觉你说谎了。”

    清冷女子盯着我，声音不冷不热，不高不低，听不出任何的情绪，“你跟纪幽梦拥抱过，还共度过几个晚上。她可不是那么随便的人。另外，她也没有朋友！”

    “你跟她这么熟。你是她的姐姐？”

    我一颗心砰然一跳，不动神色地说。

    “你很聪明。”

    清冷女子突然伸手把红盖头揭开，露出了一张冷艳之极、美若天仙的脸。

    这张脸，我实在是太熟悉了。

    跟纪幽梦的一模一样！

    连那长长的睫毛、耳根处的一颗痣，都是一模一样，不差分毫。

    如果不是我已经确定这清冷女子不是纪幽梦，初见她，我一定会把她看作是纪幽梦！

    “是不是很像？”

    她盯着我，突然这么说了一句。

    “是的。一模一样。”

    “那你认为我跟她还有什么地方不一样？”

    “有。声音，还有感觉。”

    “哦？”

    她嘴角翘起，露出一抹感兴趣的神色，“说说看。”

    她怎么对这感兴趣？

    我困惑，但还是如实说了。

    她们声音不一样，感觉也给我不一样。

    一个给我感觉似大冬天晚上清冷的月亮。

    一个给我感觉似那山谷里头的空谷幽兰花。

    虽然都很清冷，但清冷的感觉完全不一样，就好比她们的声音，一个冷中含暖，一个冷中含煞。

    “原来如此。”

    清冷女孩听了，嘴中喃喃，眼中精芒闪过，叹了口气，“果然，即便再怎么变，她还是她。我还是我。”

    她这话什么意思？

    自从在婚宴场上看到这女孩的第一眼开始，我就感觉到她的神秘，以及出乎常人的镇定、淡定、冷静。

    此刻，她说得话，更是听得我脑子里都是雾水，很是不解，我张嘴正要问问。

    她看向我，突然叫了声，“高媛。”

    “夫人。”

    从红色帘子之后，走出一人，满脸恭敬地看着清冷女孩，叫了声。

    这人很是端庄秀美，若不是脸上的那道刀疤，她或许会更美。

    “他找你！”

    清冷女孩手指我，看着高媛，“你认识他？”

    “这……”

    高媛看着我，呆了呆，好半晌，摇头，‘不认识。’

    “她不认识你，你找她干嘛？”

    清冷女孩看着我，一挥手，又把红盖头盖上，转身朝着大床方位走去，“看在你是幽梦朋友的份上。我不为难你，你走吧。”

    这混似纪幽梦的女孩这听心语的能力还真是恐怖。

    我这不说，她就知道我要干嘛了。

    想到这，我更是不敢想有关‘我本尊林凡’的事情。这要是想了，那就暴露了。

    而我？

    不准备在这神秘的女孩面前暴露身份。

    “高媛。”

    我没走，而是看向高媛，清声说，“是馨儿让我过来救你的。她现在在一个酒店等你。”

    “什么？”

    高媛扭头看我，面有惊讶、激动、困惑，好半晌，她看向清冷女孩。

    “他说得是真的。”

    清冷女孩说。

    “你，你是？”

    听到清冷女孩的肯定话语，高媛眼中困惑、警惕尽散，她满脸激动的走到我面前，颤声说，“馨儿，馨儿她怎么样了？还，还好吗？”

    ……

    ……