
    嗷吼！

    李元霸并不理会常遇春的喝问，他爆吼一声，手中擂鼓瓮金锤高举而起，在常遇春后退的同时间，跃起，朝着常遇春的脑袋重重砸去！

    “我去！”

    常遇春脸上的苦•逼，惊色越发浓郁了，他咆哮一声，手中大刀凝聚着无尽刀芒，朝着锤子重重劈去！

    轰！

    轰轰轰！

    刀芒、锤子相撞，只是一瞬，刀芒便被巨锤轰的崩碎！

    轰！

    再是一瞬，擂鼓瓮金锤的锤力不绝汹涌，轰的一下竟生生把常遇春给崩得狂退了几十步子之远！

    吼！

    李元霸大踏步疾奔，得势不饶人，高举擂鼓瓮金锤，一霎便如狂风般飞临常遇春的头顶，一锤接着一锤，疯狂暴砸向常遇春的脑袋！

    “英雄，有话好说，切莫动手！”

    常遇春脸上的虚白之色浓郁到了顶点，他看着暴走的李元霸，刚刚高声说了一句，下一秒，‘轰’的一声，李元霸的锤子已经轰砸在了他的大刀上，砸得他大刀拿捏不稳，铿锵声鸣中，大刀崩飞而出，打着璇儿，飞上了千米高空，最后翻着‘筋斗’，跌落在远方，倒插在了地面上，刀尖没入地底，刀柄铮铮颤了两下，便不再动。

    轰！

    几乎在大刀崩飞的瞬间，李元霸的双锤，一锤接着一锤，轰在了常遇春的手上。

    由始至终，李元霸都没有跟常遇春说过哪怕一句话！他有的只是怒砸、爆吼！有的只是暴走！

    崩！

    咔嚓！

    常遇春的手被生生砸断了！他眼有痛楚，面色剧变，看李元霸就似在看‘魔神’！他抱着断折的手臂，转身狂奔而逃！

    下一秒！

    嗖嗖！

    李元霸高举着擂鼓瓮金锤，爆吼声中，跨空而追，跟常遇春一前一后疾跑！

    常遇春似有某种奇异神技在身上，一步一跨空，速度之快，恍若瞬移！

    李元霸并没有什么特别的瞬移神技，只是大步在大地上狂奔，他一个跨步几百米，速度之快，比之常遇春不慢多少！

    常遇春没有受伤的时候，速度明显更快，但他现在受伤了，速度大打折扣，并没有把李元霸甩飞太远。

    “嗷吼！”

    李元霸似见追之不及，一声大吼，手中擂鼓瓮金锤突然变小，被他一手甩飞而出。

    咻！

    擂鼓瓮金锤打着璇儿，以电闪般的速度只是一霎便来到了常遇春的后背处，在小美等人惊呼大叫‘小心后面’的声音中，‘轰’的一声巨响，擂鼓瓮金锤已经砸在了常遇春的后背上，砸得他惨叫一声，身子踉跄了两下，往前趴飞了过去。

    “嗷吼！”

    李元霸几个跨步而来，‘兵临’常遇春身前，两手一招，擂鼓瓮金锤打着璇儿在呼呼风响中锵锵落在了他的手上！

    轰！

    他高举擂鼓瓮金锤，朝着刚刚爬起的常遇春一锤子轰了过去。

    轰！

    砸得常遇春手臂粉碎，半边身子都崩裂了不少，整个人都被砸得似懵了圈，身子似不受控制般斜飞出去了几百米。

    “嗷！”

    沿途凄厉惨叫声震天彻地。

    并伴随着不少纷落的艳红血雨。

    “常遇春！”

    小美面色大变，脸上含着惊怒、惶恐，她手捏法决，大喝一声，“速速回归神榜！”

    轰隆隆！

    在李元霸跨空而去，一锤子高举，再次朝着常遇春的脑袋砸去，即将轰中常遇春时，常遇春突然化作一道彩光，伴随着咻咻破空声起，他人已经窜入天极，只是几个眨眼，便不见了踪迹。

    “呼呼！”

    小美喘着粗气，红眼看了我一眼，把兜里的东西一股脑的朝着一个地方扔了过去，“你的东西还给你！别再追我了！”

    说完，她埋头狂奔而去。

    “小美，等等我啊！”

    常度用非人的眼光看了眼李元霸，见李元霸身子一动，折身朝着他追了过去，他面有惊恐，大叫一声‘妈呀’，忙不迭拔腿狂奔而走。

    我见了，也不阻止李元霸的追凶，看向小美仍得东西。

    两个小小的巴掌大的寰宇连体背包，一个符箓，一张奖状，一把匕首……

    匕首正是蓝月匕，奖状正是冠军奖状，符箓正是空遁符箓……

    没错！

    那个小偷的确把她偷的东西都扔了出来。

    如此……

    我朝着远方看了眼，见李元霸追着两人越跑越远，只是十几个眨眼的功夫，已经跑出了十几里地，我心中一动，轻叱一声，坐着神奇宝车来到掉落的空遁符箓等东西前，还未跃下宝车，但听‘箜’的一声突响，宝车变小了无数倍。

    却是时间到了，神奇宝车自动变小了。

    我见了，伸手一抓，把神奇宝车抓住，随手放到了包里，蹲下身子，把地上的那一堆东西捡了起来。

    符箓、匕首上面黏糊糊的，似是那女孩手上的汗水。

    我皱了皱眉，擦了两下，放在怀里。

    把匕首别在腰间。

    至于高壮虎、矮脚虎那两个家伙的包裹，被我随手塞到了我背着的寰宇背包里头。

    这两人的包裹还是回学府再看好了。

    现在……

    是去追那两个小偷？

    还是回去？

    我朝着前方看了两眼，摇了摇头，决定还是先回去。

    那两个小偷太难捉了！

    明明我比他强大，却抓了这么久，跟抓泥鳅似得，愣是没有抓住！可见他们的不好对付！

    另外……

    由始至终，那个比小美强大的常度的守护神都没有出来。

    是因为常度没有守护神？还是因为他觉得没有必要把他的守护神召唤出来？

    我不是很清楚。

    不过……

    时至而今，还是别浪费时间了，先不说这两小偷不一定抓得住，就算抓住了又有什么用？

    这事还是到此为止。

    我还是学业为重，回学府去更好。

    如此一想，我便看向褚人获，朝着他招了招手，他似了然，点了点头，拍了拍宝书，没一会的功夫，远处传来轰隆隆的声响，循声瞧去，却是看到李元霸狂奔而来的身影。

    他狂霸之极，虽然是褚人获《隋唐演义》宝书中的虚神虚影，但实力之强，比之许多真神虚影都要强悍不知多少。

    当李元霸来到近前，褚人获收了宝书遁回神榜之后，我拿出赤色飞虎，便开始赶路！

    嗖！

    赤色飞虎飞天而去，速度极快，恍若电光。

    我坐在虎背上，最后看了眼两小偷遁走的方位，心中感叹这地府果然藏龙卧虎，连两个小偷都这么牛笔，我的修行之路，真是任重而道远！

    如此想着，我正要冥神静心修炼时，猛然觉得八方似有些不对劲。

    **静了！

    安静的有些诡异、死寂！

    比之刚刚的那一处环境，似截然不同。

    这儿……

    我猛然睁眼，凝神看向前方，看到的却是一团团打着旋儿的烟火之气。

    ……

    ……