
    这一来一回的走，尉迟敬德看得满脸古怪，嘴中似乎嘟囔了一句话，但我走得急，也没有听清楚。

    ……

    这一次下界找雪儿、白向彤的事情没成，让我有些想不到的是，接下来几个月的时间里，白帆我都联系不上！

    电话一直都是盲音状态！很干脆的，很长的一段时间里，都没人接电话。

    我困惑之余，不免心急，有那么几次，我实在忍不住，差点冲下界了，走了几里路，见到白素贞神出鬼没似得出现，且悄悄跟随来时，我转身，拿着雷峰塔，召唤要离，驾驭着飞剑，以极快的速度朝着她冲去，想要把她镇压、收服！

    “哎呀！”

    白素贞除了第一次吓了一跳，狼狈鼠窜，跑得贼快之外，之后的几次，都是远远看我，不再近看，即便我用空遁符箓去追她，她也跑得淡定自然！

    只不过看我的眼神满含着忌惮、恼色！

    有了雷峰塔，堂堂白素贞看到我也只能跪！

    这就是雷峰塔的神奇厉害之处，它如此厉害，我自然是想尽了法子想要炼化它。

    炼化的法门我不懂，便去请教班主任娄筱韵，她无愧全能教师，对于法宝炼化之道，果然极为精通，稍稍指点了我几下，我豁然开朗之余，便开始全力以赴精读三界图书馆中法宝炼化之道方面的书。

    这方面的书籍浩如烟海，多得数不清，我只能一路通读下去。

    从最为简单的炼化人级法宝开始，一直读下去。

    但奇怪的是，在我有所成就，能在天极神兵中打入自己的精神烙印时，我不管怎样，在这雷峰塔中却是不行！

    这种情况一直持续了那么几个月，持续到我拜托小学班主任贾芳云下界帮忙看看雪儿她们回来了没有的那一天！

    也就是这一天。

    我知道了雪儿她们并没有回家，更由此误打误撞了把雷峰塔给炼化成功了。

    炼化的过程，这一次出奇的顺利，从打下精神烙印，到让它跟我几乎融为一体，可以听我‘号令’，不过耗费了大半天的时间！

    “奇怪！”

    这种奇事，我是百思不得其解！

    之前几个月，耗尽心思，拜托了班主任，都是一无所成！连烙印的入门功夫都没有办法完成，更别说跟我几乎融为一体！

    但这一次呢？

    竟然就这么成功了？！

    有时候，一些事情进行的太过顺利，往往会自我怀疑，我也不例外。

    我茫然、困惑极了。

    但事实却是真的。

    我试验了几次，发现雷峰塔几乎只要我一个念头，便能自动放大变小，简直就是降妖伏魔的无上利器。

    “很好，很强大！”

    “这一次出去遇到白素贞，我看她怎么逃！”

    我信心倍增的同时，也有了把白素贞收服，据为己有的想法，不过在后来听了褚人获的说辞后，我便把这种想法给去掉了。

    褚人获是这么说得：虚神即便可以强大到脱离宝书很长一段时间，但这也是建立在宝书之主存世的根本前提下。而且虚神只听宝书召唤，即便我镇压了她，但也是万无可能收服她的，这是神榜的规则。无人可以更改。

    当我问起雷峰塔事情的时候，褚人获满脸古怪、震惊，沉吟了良久，也说不出个所以然来。

    “这是太古怪了。”

    他是这么说得：“这雷峰塔就好比《西游记》中的法宝定海神针！把雷峰塔、定海神针从宝书中脱离并让唤神者使用！这闻所未闻见所未见！实在是太匪夷所思，末将不懂！”

    他是小说家，并且具有一本宝书，在神榜中沉沦了几百年，都不懂。

    我就更不懂了！

    这事……也就此作罢了。

    不过虽说如此，但它还是在我心里埋下了一个疑惑。这疑惑什么时候会泛出水面？

    我估摸着，应该也不会让我等太久。然而事实上，我等了很久才把这个谜底给解开。

    ……

    ……

    雪儿、白帆等人还没有回家，我有空，会手握雷峰塔去捉白素贞，但她几乎远远看到我就跑，我压根追不上。

    再加上平时大部分时间都是在上课，又无可能出去大海捞针般的找雪儿，于是乎，我便再一次沉入了学海生涯的生活当中。

    一晃眼，又是几个月！

    这几个月的时间里，我除了上课学习之外，就是下课在寝室里待着练功、练习术法。

    术法：防御术、腾空术，已经顺利突破到了无上金身水准！

    修为：也顺利从大圆满中阶水准，一路突破到高阶、巅峰。只差一小步，我便可以突破到如意境界，但就是这一小步，却如登天梯。

    除了修习术法等之外，我平时最大的活动：去图书馆看书。

    几个月下来，我看的书，加上之前看得，估摸着有十来万本了！

    如此庞大数量的书，让我听课毫无障碍，如有神助，往往班主任在讲这一句，我就能猜到她下一句在讲什么。

    我知道，我的初一课程能考一个完美的分数！

    期末考试，就在一个星期后。

    而这一次的考试，包含各方面，足足十几门课程。

    考过了，积分数各方面都会增加，且会顺利晋级初一下学期，考不过？可能要被踢到普通的大殿去了。

    风云殿，按照娄筱韵的说辞来讲，不需要垃圾！

    ……

    如此，时间逝如水，一眨眼又过了三天。

    在第四天的时候，我准备服用破境丹，突破到如意境界！

    原本我是想服食半神丹，让自己功力加速提升，结果没有能如愿！

    不得已之下，我不可能让自己白等几个月，便一边苦修配合心中灵人狂吞八方灵气的同时间，还把八成的钱财都花光了，去了学府的兑换大殿，兑换了一堆丹丸用来提升修为。

    正是因为这一堆的丹丸，我才能顺利一路突破，到达现在的修为水准。

    “真是……”

    我摇了摇头，手捏着两枚破境丹，心想，“原本想存点钱买大型的船只、火炮等等的，现在看来是买不成了，不过这也没有大碍，等变得更强了，我想要钱？还不是轻而易举的事情？”

    我的大部分钱财，都是来自别人身上的。

    我相信，以后打我主意的人肯定会不少，而我？就打算从那些打我主意的人身上‘拿钱’！

    这种无本买卖，我很喜欢，并且决定要一直这么干下去！

    “破境丹，还是两枚，但愿能让我顺利破入如意境界，这样的话，接下来的期末考试我也更有把握。”

    如意境界跟通幽境界，是天渊之别，只要我往上一步，那么下次再遇冯林、白素贞，我可以直接把他们秒了！根本无可能跟他们战斗那么久！

    想到这，我精神抖擞，看了眼四下。

    小九儿四仰八叉地躺在床上，正在呼呼大睡。

    这个小丫头天赋惊人的强，吞了那百枚仙丹之后，再加上她天生仙灵之体，以及几次莫名的奇遇，她的修为，一路飞涨，好像在几个月前就已经破入了如意境界，这等修为提升速度可谓惊世骇俗，自然是惊呆了班主任等人，小九儿也自此，再次被班主任捧若珍宝！

    更是认定小九儿会在期末考试中大放光芒！

    至于我？

    虽说依然是所有人心中的天之骄子，但却没有多少人看好我这么一个跳级生。

    毕竟我在五行殿是出了名的逃课大王，化学课等课程，我要是能比别的同学厉害，那就真是见了鬼了。

    换做是以前，我会认同她们的话，但现在？

    ……

    “开始吧。”

    我把心中各种杂念赶走，宁心静气，张嘴，把两枚破境丹吞了。

    轰隆隆！

    丹丸一入腹，强劲的丹能便开始在我体内肆虐，更有不少的丹元化作灵龙，张牙舞爪，朝着心脏部位冲去，不过稍息间，便冲入心脏深处的‘灵池中’。

    “吼！”

    无数灵龙朝着灵池之上端坐的灵人吞去、抓去。

    “铮！”

    灵人原本双目紧闭，毫无动静，但就在灵龙即将触及他的双臂、头颅时，他陡然睁眼，一声怒吼，张开小小的手臂，一拳头，‘轰’的一下便轰碎了一条灵龙，张嘴猛地一吸，呼吸间便把灵龙崩碎后的丹元给吞的干净。

    轰！

    轰轰轰！

    有一便有二，接下来灵人如法炮制，不多时，便把闯入的灵龙吞噬一空。

    “昂！”

    “吼！”

    但破境丹的丹元之能绝非普通丹丸可比，源源不断的元能化作灵龙，朝着心脏深处的灵人抓去。

    灵人无惧，端坐在灵池正中央，身周火焰缭绕，只是时不时出拳、出爪，把一条条灵龙崩碎，或者直接抓来，生生‘活吞入腹’。

    吸收丹元，对于他人来说极为困难。

    对于我来说，却显得过于简单。

    而这一切，都归功在‘灵人’的特异上面。

    似乎除了我之外，其他人的灵人都是死板的，不会动的，更别说配合唤神者吞灵龙！

    灵人可以吞吃丹元所化的能量之龙，对他人来说，这简直就是梦幻，毕竟，他们的灵人木讷无比，他们本身还要分神去照顾灵人周边，小心翼翼防御，避免灵人被灵龙给抓碎。而我，则完全不需要担心这点。

    在‘灵人’的帮助下，我的修为一路突飞猛进。

    对于别人来说，这种闭死关，是真的‘死’关。稍有不慎，灵人破碎，一身修为，自此化为流水。

    但对于我来说，这种突破难度，跟平常吞吃丹丸没有二致！

    吞了破境丹之后，我水到渠成般，便触碰到了如意境界的那层薄膜。

    轰！

    一声重响，我感觉我似乎捅破了那层薄膜。

    薄膜一破，一股神异之能自四肢百骸涌入了心灵深处。

    只是一霎，我通过内视之法能清楚看到灵池扩大了两倍有余，一路轰隆隆扩张，扩张到百平米左右才堪堪停止。

    而灵人也在轰隆隆声鸣中长高，从原本的九厘米，一路拔高到了二十厘米！

    足足长高了两倍有余！

    “这种感觉！”

    我站了起来，捏了捏拳头，“感觉好强大！”

    ……

    ……