
    金色大字排了好几排！

    大且分明。

    我看得明白，这契约写得内容很多，足有十几条，洋洋洒洒，篇幅极多。

    但简单来说，是这样的：

    ‘林凡跟冯林签订契约，彼此遵守契约内容，林凡只要把冯林的东西如数奉还，那冯林便会放林凡一马。契约一旦签订，立刻生效，违者五雷轰顶，不得好死。’

    “呵呵。”

    我看得笑了，心中电光急转，许多想不明白的东西在这一刻都想通了，我看向冯林的身后，隐隐中，似看到了两道熟悉的身影。

    “你这个家伙。”

    我笑看冯林，“敢情你早就给我挖好了坑。那两个小偷想必也是你安排好的！”

    “嗯？！”

    冯林面色大变，但很快，他嘴角一咧，双手伸出，大力鼓掌，拍击的‘啪啪’声不绝，震荡四方天地。

    “无愧是林冠军！这反应机敏能力实在是了得，佩服，佩服！

    “呵呵。”

    我只是轻笑。

    我就说这世间怎么会有这么多巧合的事情？

    原来还真是冯林在搞鬼，如此一来，许多事情就说得通了！

    那两个小偷速度无双，且极善长隐匿、藏迹！

    他们要是***一放出来，藏在方圆十几里地的一个小酒馆里或者一个名宅、酒店的地下室里，我找到死也找不到他们！

    毕竟，我要去牡丹学府报名上课的，不可能浪费太多时间。真的找不到他们，我必定会直接走人，去上课再说。

    虽说丢失了空遁符箓、奖状、蓝月匕有点可惜，但比起在学府的学业来说，这些身外之物都不值一提。

    只要我够强，可以得到更多的奖状，获得更多的宝物！

    但奇怪的是……

    那两小偷却每每在我觉得找不到他们的时候，他们身上却会闪现出那种奇异流光，似故意吸引我过去。

    之前我还以为是他们的奇形步法异象显化才如此的。

    现在想来，那两人要是在身上罩一个罩子，或者用其他的方法把那些异象覆盖，我又怎么可能发现的了他们？

    毕竟，许多功决使出之时，都有这种隐匿异象之法，我不信他们两个没有！

    最为重要的是……

    她们似有目的性的把我往这废弃的公园方位引！

    到了这个地方后，更十分果断的把从我这偷的东西扔了！之后遁走，却不见了踪迹！

    这冯林在四面八方布置了一个大笼子，为什么他们可以走？我却不可以走？

    难道这笼子还很特殊，真的可以为他们大开方便之门？

    ……

    如此种种，无不是说明这两个小偷不是寻常的小偷，他们并不是简单的为了偷几件宝物那么简单！

    现在看到冯林，看到冯林身后那两道熟悉之极若隐若现的身影，一切都昭然若揭了。

    我再一次中计了！

    想到竟接二连三中计，我无语的同时，对于冯林这个家伙是有十足的怒气，恨不得立刻把他拽过来扁一顿。

    这个家伙有事没事总是坑我！

    结果没有坑到我，自己却被坑了一脸血，事后他还反过来怪我，还要把他的东西讨还回去？

    有这种好事？

    我被他连续挖坑，他输了，我可能会把他的东西还给他？

    怎么可能！

    凡间的赌场老板跟人赌赢了钱是不是也要把钱还回去？

    “你找得那两小偷，还真是演艺界的人才，不去当演员都可惜了！”

    我思量许久，说了如此一句话。

    那两小偷一路狂奔几千里，惧怕、惶恐、不知原由等等的表情是惟妙惟肖！把我是完全给骗过去了！

    我鬼知道他们是受人指使的！

    要不是冯林出现，我可能一辈子都会被蒙在鼓里！

    我长这么大，也骗过不少人，但演技，比之这两小偷似乎都差了那么一些。

    这两小偷演技浑然天成，真可谓大师级别的演艺家。

    “哈哈哈……”

    冯林还没有说完，从他的身后却走出来了两人。

    这两人不是别人，正是那跑掉的两小偷：常度、小美。

    常度的脸上带着自信、狂霸，以及些许的佩服。

    小美脸上则有着郁闷，当然更多的还是对我的惊佩。

    “无愧牡丹学府的林冠军，厉害，厉害！”

    常度鼓掌，面有惊异地看着我，“能在这么短的时间里就把这一切给理清楚，果然无愧林冠军狡诈、聪慧之名头！”

    “早有耳闻林冠军狡诈如狐，聪慧无比。今天一见，比之常言都要胜上不少。我常小美心服口服。”

    小美，也就是那个看着不过十二三岁的俏丽秀气女孩！

    他面有佩服的说了这句话之后，很快一张俏脸沉了下来，“只不过我没有想到你竟然有那么厉害的守护神！把我的守护神竟都给打成重伤了！你太可恶了。我觉得这契约上有必要再加上一条，必须赔偿常遇春的医疗费，还有我们的精神损失费！”

    我……

    我听得目瞪口呆，这都是什么人？！

    怎么比流氓还流氓！

    “没错。”

    冯林满脸赞同地点了点头，大手伸出，毛笔横空而来，啪嗒一下落在了他的手上，他信笔一挥，一行大字洋洋洒洒落在契约状纸上。

    随后，他把契约状纸一挥，径直朝着我的方位飞速而来。

    不过几个呼吸间，状纸已经飞到了我的面前。

    我咧嘴，伸手，啪的一下抓住。

    “签字留影吧！”

    “把这契约签订完！你就可以走了。”

    冯林大笑着看我。

    “你们还真是……”

    我两手伸出，灵力滚荡而出，用力，撕拉一下，便把契约状纸撕成了两半，然后随手一扔，随着呼呼的风声，契约状纸被吹得飞旋而向大地，只是几个眨眼，便不见了踪迹。

    “你……”

    冯林怒视我。

    “你什么你？”

    我看向冯林三人，感觉又好气又好笑，“你们这三个家伙未免太过想当然了吧！既然知道我林凡是一个什么样的人，你们也应该知道，我林凡，可是从来不会轻易认输的！”

    “怎么？”

    小美面有异色地看着我，“你想打架？”

    “呵呵。”

    我笑着反问，“这话应该是我来说的。不是我想，而是你们想？”

    “哈哈哈……”

    常度大笑，双目炯炯地看着我，“林凡你很强，这点我们承认！特别是你的那尊手持宝书的守护神，更是强悍到离谱！但是你以为这样就可以战胜我们？实在是幼稚！我可以跟你说，你要是不签订这份契约，我们想你困在这多久，就能让你困在这多久！你信不信？”

    ……

    ……