
    “呵呵。”

    我只是轻笑，分毫不怵他，直盯着他的双目，说道，“不要说我，在进入恶人的角色之前，你难道不是心善又热血的人？”

    我反问的一句话，审方听得面色大变，他身子剧烈颤抖了一会，突然仰天长笑，笑得有些许的癫狂。

    半晌后，他深深看了我一眼，什么话都没有说，只是大步往前走。

    我盯着他的背影看了两眼，跟一开始的时候那般，他的背影厚实中饱含着煞气，看不出有任何异样。

    我皱了皱眉头，大步跟了上去。

    死灵之城。

    从踏入城门的那一刻开始，一直走，所过之处，都是被黑风轻雨给笼罩着的薄雾之地！

    这儿明明到处都是人，纵横交错的街道上时不时可以看到骑着烈马长啸而过的将士，但这儿却给我一种死寂、凄冷、毫无生气的感觉。

    这儿……

    无愧死灵之城这个名字。

    还真的有够死的！

    哒哒！

    一路疾走，清脆的脚步声在四方震荡，清晰入耳。

    我记忆力超强，再者这死灵之城并不是迷宫，所以走路的时候，倒是记住了路线。

    只不过，让我有些许抑郁的是，这儿越往里头走，惨叫声越大，看到的血色迷离越多。

    街道两旁的房子里，透过窗户，我看得清楚，有少女被吊在半空，正被一些刽子手残忍的鞭打着。

    啪！

    啪啪！

    打得声音刺耳、入骨。

    我听得身子情不自禁哆嗦了一下。

    这种鞭打声音，让我想起了五年前的那一幕幕。

    那个时候，我十岁不到，雪儿才两岁多。

    那天，天寒地冻，我饿极了，牵着雪儿的小手，走得有些踉跄，在一个拐角处，不小心误撞了一位喝得醉醺醺的大汉。

    我当时有些惶恐的急急道歉了。但他仍然折了一根路边的柳条，追上我，要打雪儿，要打我。

    啪！

    啪啪！

    那刺耳的鞭打声，就跟现在我听到的声音一模一样。

    “别打我哥哥！”

    “哥哥！”

    我到现在还记得雪儿因为护我被打得满大腿、满身都是鞭痕的一幕幕。

    更记得雪儿大哭着跪地求饶，反被一脚踢飞的一幕幕。

    啪！

    啪啪！

    刺耳的鞭打声不绝于耳，一路走过，随处可以听见。

    被鞭打的女子，大多年纪并不大，她们甚至于连跪地求饶的机会都没有，被吊在半空，承受着非人的折磨。

    此情此景，刺激的我一颗心都跟着沸腾了起来。

    这就是现实！

    现实就是如此！

    没有实力，只会被欺压、**。

    很久以前我就明悟了这个事实，现在有幸成为一名唤神者，我很感激引我入门的田灵儿，我更感激上天给了我手刃仇人的机会。

    以后……

    但凡欺我者，辱我者、欺辱我亲人者……

    一律，杀无赦！

    “哼哼！”

    啪！

    鞭打的声音不绝，少女们大多数甚至于被打得惨叫声都发不出来，只是发出一声声无力的闷哼声。

    “劝你别再做无用功了。”

    审方几次扭头看我，似怕我动刀，警告我，“这儿你要是动手了。小心别人状告你。到时候你要是被关押进这鬼地方，那可真是叫天天不应，叫地地不灵。”

    对于他这话，我不承认，也不否认，只是面无表情地看着他。

    他皮笑肉不笑地笑了笑，继续往前走。

    我当然不会现在动手。

    我会选择一个合适的机会再动手。

    这种地方，既然是袁家等大家族的大本营，我不但会把它给端了，还会祸水东引，让牡丹学府早日发现这地，彻底把这祸患之地给灭了。

    至于纪宥怜的计划？

    我的行动是在帮她，更是在快速催熟她的计划。

    相信她知道这一切，会感激我的。

    我大踏步往前走着。

    走了不知道多少里，深入死灵之城腹部地带后，拐入了一座七层塔楼。

    “赵雪峰在塔楼之顶。走吧。”

    审方几个腾挪纵跃，疾速上楼，不多时，已经先一步站在了塔顶。

    我紧随其后。

    “谁？”

    塔顶正门处走出一人，面有警惕，但看到审方后，松了口气，“原来是审将军。不知有何事？”

    “开门。这位要见赵雪峰。”

    “哦？”

    守门人看着有五十岁上下，他面有困惑地扫了我一眼。

    我面无表情地直视着他。

    他嘿嘿一笑，点了点头，转身，拿着钥匙把门打开，“按照规矩，进去的人最多待三个小时。阁下有什么事呢，尽量快点解决。”

    我没有说话，径直进去。

    “我在外面等你。”

    审方看了看天色，意味深长地说了一句，“这天可不早了。”

    我仍然是没有回话，只是大步一迈，踏入了门内。

    轰！

    我刚刚进入，身后大门轰的一下关上了。

    “谁？”

    一声清斥从前方传来。

    我循声瞧去，只见一人被锁在我正前方的墙上。

    他脚上、手上都带着锁链，脖子处也有。

    锁链很短，是镶嵌在墙壁上的。

    所以他整个人也几乎跟墙壁贴在一起，根本难以远离墙壁。

    此刻，这人似听到动静，原本眯着的眼睛豁然睁开，双目炯炯看向我。

    这人英俊挺拔，面有正气，眼带忧郁，可不正是大闹婚宴场的赵雪峰。

    “是你！”

    赵雪峰似乎认得我，看到我，愕然，继而变色，“你是那个不喝酒的家伙！你这种怪家伙怎么会来这？！”

    “兄台真是好记性。”

    我瞧了他两眼，没有回答他的话，只是温声说道，“这地儿隔音效果怎么样？”

    “你问这话什么意思？”

    赵雪峰越发错愕，困惑。

    他被关押在这，似乎并没有受到什么折磨，衣服干干净净，连脸似乎都被人清洗过，白白净净的，看着就似一小白脸。

    不过想到他是赵家嫡系公子，宇文家族惹不起，便释然。

    “没什么意思。”

    我耳朵听了听，外面的风声、雨声丝毫都听不到，当即明白这里隔音效果必定超强，妙手空空展开，手动处，一份信件出现在手里头。

    我走到赵雪峰面前，把信件递向他，“有人让我送封信给你。”

    “谁会在这种时候送信给我？”

    赵雪峰眼中的茫然、困惑浓郁到了极点，“而且还是让你这种古怪的家伙送？”

    ……

    ……