
    速冻大法？！

    法术都冒出来了！比神邸神技还要厉害？

    这还怎么打？！

    我心中电光急转，只是须臾间便冒出了好几个念头。

    首先我想到的是这法术如此厉害，幸亏没有召唤其他守护神出来，要不然触不及防，岂不是要全军覆没？

    我这人做事一项都喜欢在摸清了别人大概实力之后，再全力以赴轰碎对方。

    白素贞‘声名’太盛，是小说集《警世通言•白娘子永镇雷峰塔》中的人物！

    后世更是根据这个故事，形成了一系列的《白蛇传》等等故事。

    她如此威名，定不可能只有剑术神通那么简单，所以，我在开始，并没有一股脑的把所有守护神都召唤出来，而是准备见招拆招。

    现在想来，当时这个决定真是太对了，要不然面对白娘子这速冻大法的突然一击，诸葛亮等神邸也必定扛不住，后果就似褚人获、李元霸等神一般，似木头般僵在那！

    空遁符箓只能一个人使用，而且只能修炼者使用。

    正是如此，我空遁的时候，根本无法把其余神邸带走，只能眼睁睁看着他们被冻住。

    剑神要离的‘离光遁剑’速度之快，当真若电闪，但还是没有那清水流光快。

    诸葛亮等神邸的速度比之剑神要离更是不知慢到哪里去了，他们出来，肯定分分钟被冻住了！

    想到这，我当真是又惊又怕又庆幸。

    再之后……

    我心里头想的是，这白素贞如此厉害，我该怎么对付？

    该怎么见招拆招？

    “哈哈哈……”

    远处传来大笑声，笑声震天，似通过喇叭发出来的。

    我凝神看了过去。

    有黑科技千里眼，就是方便，可以看透百里之内事物，那发出笑声的主人距离我不过四五十里路，我自然是看得清清楚楚的。

    “林凡！”

    大笑之人正是冯林那个家伙！

    之前让他签订契约，他刚刚写下‘冯’这一个字，白素贞就发飙了，当时情况十分危急，我也顾不得他了。

    当时如果带上他，我敢肯定我的结局绝对跟李元霸他们一般。

    一来空遁符箓只能带一个人。

    二来速冻大法太过飞速，有可能我还没有把剑架在冯林脖子上威胁白素贞，那清水流光已经顺着剑或者直接点在我身上把我给冻住了。

    三来就算我杀了冯林，后果我可能也会被白素贞所杀，毕竟白素贞不归冯林管。

    四来当时时间紧迫，我本能反应就是跑。

    现在想想，真是跑得对！要是继续跟冯林纠缠，后果堪忧。

    “你这个家伙！”

    冯林手持喇叭，面有张狂，眼睛发红，有些歇斯底里的朝着我嘶吼，“赶快给老子滚过来投降！然后把你的背包乖乖献上，要不然老子剁了你！”

    “呵呵。”

    我笑了。

    冯林这家伙果然是一得势就迫不及待要‘报仇’了！这‘胸无城府’、霸道、嚣狂的性格果然是让人‘讨厌’！

    “你特么的笑个屁！”

    冯林貌似在早前吃了不能望远的亏，似乎也买了一个黑科技千里眼，他似乎看到了我，正朝着我嘶吼咆哮，“还不快点给老子滚过来，你要是滚慢了一秒钟，老子就在你身上刺一个窟窿眼，滚慢了两秒，刺两个窟窿眼，三秒，刺三个……”

    他身上被我之前的剑气钉了十几个窟窿眼！

    他现在说这话，明显是想在我身上捅回来！

    “呵呵。”

    “呵呵泥煤的！”

    冯林大怒，因怒火而哆嗦的身子上的十几个窟窿眼瞬间冒出了不少的血水，他哎呀惨叫两声，被白素贞低声安慰了几句，他面色才似缓和过来。

    白素贞似有医学神通，正在给冯林疗伤。我清楚得看见，冯林身上的窟窿眼都在缓缓复原，照那速度可能要不了十几分钟，冯林就能完好如初了。

    他似乎也意识到这一点，脸色越发平静、淡定，虽说如此，但他看我的眼神，那眼中的汹涌怒火是如何也掩饰不住的。

    瞧他那时不时龇牙咧嘴的凶横模样，显然是恨不得捅我两刀而后快！

    跟之前面有懊恼、后悔、恐惧……哆哆嗦嗦的模样判若两人。

    他这种人我算是看明白了。

    就是一个空有小聪明的蛮横二世祖。

    得势时，目空一切！

    失势时，懊恼悔恨！

    但失势又得势，他的懊恼悔恨又能很快去掉，再次变成嚣狂、霸道、目空一切，似浑然忘记了之前的伤疤！

    这种人，我不是第一次见，但像冯林把这种人做到了极致的，却是第一次见。

    “再不滚过来，你会跟你的守护神一样，变成木头！”

    边说，他边朝着褚人获方位劈上倆剑，似要拿褚人获出气，然而他的云河剑气刚刚如龙般咆哮到褚人获身边时，不过呼吸间，便在咔咔声中被冻住了。

    “这？！”

    他面皮一扯，手僵在了半空。

    “少主，他们附近是法术覆盖地带，不能轻易过去，要不然很容易也被冻住。”

    白素贞一边给冯林施法治疗伤口，一边清声说着。

    “哦？”

    冯林似了解了，兀自有些不甘的把手中剑放下，咕噜着，“特么的，没有砍上褚人获这瘪三倆剑，老子真是不甘心！”

    褚人获之前凶他，似被他记恨上了。

    “还有那三个家伙！”

    他看向李世民、李元霸、长孙晟，“把冯国用打成了那个样子。白素贞，我要把他们碎尸万段！”

    “这……”

    白素贞呆了呆，很快笑了，“这个不难，等速冻大法把他们的神经、神气都给冻住后，我会散掉这法术，之后少主便可以随意横切他们了。”

    “哦？”

    冯林面有喜色，“如此甚好。”

    什么？！

    白素贞的话我也听到了。

    黑科技顺风耳可以听九十里之内声音，白素贞的声音虽轻，但距离我不过四五十里，我自然是听得到的。

    此刻闻听她这话，我一颗心砰然一跳，一股急躁之火从心底直冲到了脑门顶！

    褚人获可是我手底下极为强悍的大将，到得巅峰时，他手中宝书更是可以跃出无数隋唐英雄好汉！

    此等小说家神邸极为罕有，我也是走了狗•屎•运才召唤到了他，他可不能死！

    ……

    ……