
    这是？！

    我一颗心砰然一跳，铿锵声中，把天蚕宝刀拔出，手握宝刀，凝神看向八方。

    只见就在我前方几百米远的地方，有一团团似被烟熏透了的暗火之气！迷离中带着些许的煞气！

    那丝丝缠绕在烟火气中的煞气，仿若跳动的黑火，跳得有些诡异，扑通扑通的，频率就似人的心脏跳动的速度。

    “停！”

    我瞧得眉头一跳，一声轻叱，疾飞的赤色飞虎立刻停了下来！

    ‘后退！’

    我轻叱，赤色飞虎转身飞退了几里路，那种死寂、诡异的感觉才从我的感觉中缓缓消失。

    “怎么回事？！”

    我惊疑不定，朝着前方的那团烟火气看了两眼，沉吟了一会，决定还是别冒险，绕路走！

    那个地方貌似有危险，说不定是什么巨坑，还是保险点更为靠谱。

    嗖嗖！

    赤色飞虎载着我绕道百里，从另外一个方位疾飞，朝着牡丹学府南天门方位疾飞而去。

    然而飞了不过十几里地。

    我再一次看到了那种跳动的烟火气。

    它一闪闪的，遮盖了我前方那一片的天地！从天上到地下，都是那种似被黑色气息给裹着的暗火！

    一跳一跳的！

    仿若那儿竖着一个‘巨人’，正在做着些沉眠之类的事情。

    “咕噜。”

    我吞了口唾沫，百思不得其解，想了想，又换了几个方位试了试，结果都是如此。

    无论是前后左右，还是天上地下，都是这般！

    我似乎被困在了一个巨大的笼子里！

    在这笼子里，只有我一个人！连一只鸟儿都看不到，至于之前的那两个小偷？更是早已经跑得不知踪迹。

    而且我还试过，那些暗火之气似可以吞魂蚀骨！我扔进去的一把凡兵都被呼吸间腐蚀成烟！

    我人要是进去，岂不是分分钟成泡沫了？

    “见鬼。”

    “不会这么倒霉吧？”

    “我只是下界买点东西而已！”

    “怎么就接二连三遇到这么多折磨人的事情？”

    我坐着赤色飞虎，停在高空中，心中电光急转，想破脑袋也想不出这到底是怎么回事，也就在我准备让诸葛亮出来帮忙分析分析的时候，一道‘啪啪’的清脆声音突起。

    这声音混似鼓掌声，就在我正前方不远处出现的。

    我忙抬头，凝神看去。

    这一看，倒是让我看到了了不得的人物。

    只见在一公里外的烟火气中，一人正站在那，不，准确的说，是两人！

    一人看着十七八，一身白裙，美容天仙，脚踩两朵暗火气凝成的艳丽火花，配合着她身后那遮天的暗火气，她混似九天之上下凡的玄女，美得让人窒息，比之貂蝉、王昭君的美色不弱分毫。

    世间还有如此美女？难不成是古之四大美人之一的杨贵妃？！

    华夏古代四大美女：西施、王昭君、貂蝉、杨玉环 。她们都有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌的美誉。

    美貌冠绝当时，流传后世！

    西施、王昭君、貂蝉，都是我的守护神！

    唯有杨贵妃我没有见过！

    此刻见这绝美女子竟不比西施、王昭君美貌差分毫，在仙韵方面，甚至犹有胜之，我心中不免暗惊。

    可等我看到第二人时，我一颗心立刻沉了下来。

    那人看着十四五岁，面目俊朗，身高体阔，极为雄壮。我一眼看去，便认出了此人。

    他不是别人，正是冯林！

    “哈哈哈……”

    冯林看着我，大笑，跟我第一次在学府遇到他时的狂傲、霸道表情几乎一模一样。

    “林凡，你想不到会在这个地方遇到我吧！”

    他笑声震天，手指我，面有凶厉，“我为了这一天，准备了足有一个月！好家伙！今儿个总算让我逮住你了！”

    “哦？”

    我一颗心怦然一跳，又惊又疑，大声说，“你跟踪我？！”

    “怎么能说跟踪呢？”

    冯林斜睥着我，脸上的凶厉之色浓郁之极，“你下界，我也下界，有什么不可以？难道这路是你家的？”

    “你的自由出入勋章都输给我了，你又怎么可以下界？”

    我不解。

    “我有的是法子出来！”

    “我知道了，你是偷溜出来的！”

    “是又怎样？”

    冯林被说得面红耳赤、恼羞成怒，手指我，大叫，“你这个家伙在很早的时候还不是偷溜出去过！别以为我不知道！”

    “你这个跟踪狂，死变•态！”

    我冷笑着回了一句。

    “呵呵。”

    冯林也冷笑，笑得很冷，混似九天寒霜落，冷得四周的空气都似结冰了，“你这家伙，随便你怎么说。我过来只是想跟你说几句话而已！”

    “哦？”

    我看向他，“你想说什么？”

    他没有偷袭我，只是过来跟我说几句话，看来这个家伙虽然很嚣张、霸道，但最起码没有卑鄙无耻到无法忍受。

    “哈哈哈……”

    他也不知想到了什么，眼睛里透露出兴奋的光芒，咧嘴大笑，“我过来是想跟你做个交易的！”

    “哦？”

    我笑了，“你想交易什么？”

    “把我的东西还给我！”

    他红眼，咬牙，手指我，大吼，“必须一个不漏，全都还给我！”

    “一个不漏是不可能的。”

    我实话说，“你的冥心丹我已经用掉了不少。另外你的八十多万冥币，我也用光了，还有你的丹丸、药材我也用光了，你的宝剑……”

    铿锵！

    我把背后的云河剑拔出，朝着他晃了晃，“我也刻下了我的剑诀印记，它现在也属于我的了。”

    “嗷！”

    冯林眼睛都红了，咆哮，“你这个家伙！太可恶了！我今天把话撂这里了，你要是不把我的东西还给我，你别想从这里出去！”

    “呵呵。”

    我心中一转，了然于心，笑了，“可是你的东西已经输给我了，按照约定，你输了，这些东西都是我的了！怎么能说是你的？做人要讲理！”

    “老子非常讲理！”

    冯林大吼，“老子今天过来就是要跟你重新立下一个契约！”

    “你又要立契约？”

    我有些古怪地说。

    “没错。”

    冯林身子挺得笔直，手指我，声音隆隆，饱含着自信、睥睨，“我给你两个选择，要么把我的损失都赔我！把我的东西都给我！要么，你就在这鬼地方待半个月！”

    他在警告我，“要知道初中跟小学的规矩可是不一样的，你小学待得是最垃圾的大殿，那儿规矩不多，可以逃课十天半月的，但初中你待得可是风云殿，要是毫无理由的逃课半月，你就死定了，有随时被踢出风云殿的可能！你劝你还是老老实实的把我的东西还给我，跟我立下公平公正的一份契约。”

    啪嗒！

    他手一抖，一份契约状纸从他手中垂落，不过片刻有金色大字从状纸中飞出，显化在虚空之中。

    ……

    ……