
    足矣你个鬼！

    老师在前头飞，你这个家伙还说这话，还真是嫌命长！

    我心中这般想着，果不其然，就在下一秒，娄筱韵扭头看了过来，她深深地看了苏豪一眼，看得苏豪身子一哆嗦，御剑不稳，差点栽一跟头时，她才把头扭了回去。

    “呵呵。”

    苏豪干笑着捏了捏剑诀，身形重新立稳后，看着我讪讪一笑，“现在有些事的确不方便说，下次有空，林凡，我们两个再好好聊聊这桃花之道！”

    “呵呵。”

    我回以轻笑。

    苏豪天性风•流，喜爱桃花之道，这无可厚非。

    而我？

    对这方面却不怎么感兴趣。

    我最感兴趣的是力量！

    只要有了力量，无名刀圣、袁家杀手等等敌人，我都可以轻易覆灭，再也不用东躲西藏，也不用跟雪儿长久分离，更不用寄人篱下！

    想到雪儿，我心中微微一热。

    很久没有见她了，她一定想我了！

    只是很可惜……

    我现在的实力还是太弱了，我没有办法护自己周全，又谈何护她周全？

    ……

    几个小时后，我们到了风云殿，这个时候，天色已晚，月上中天！看时间貌似已经到了晚上十二点了！

    “鉴于今天太晚，明天又正好是周六，我给你们放两天假，你们可以好好放松一下。”

    进了风云殿，到得初一部教学楼前时，娄筱韵飞下云头，收了利剑，转身，沉吟了一会，笑着跟我们说了这么一句话。

    同学们愣了一下，继而齐齐欢呼，“老师万岁！”

    天地良心！

    入初中部以来第一次放假了！

    众人自然是无限欢喜的。我也是暗暗松了口气，有双休日那就好，以后有空可以下界去看看雪儿，还有半神丹的事情，也可以下界去找白向彤问问！

    半神丹，关乎着我能不能快速提升修为，十分重要，我自然是没有可能忘记的。

    不过这段时间没空，自然是无可能下界。

    “呵呵。”

    娄筱韵笑着挥了挥手，“时间不早了，快去睡吧。记得别乱跑……”

    她说了几句，身子往高空一窜，祭出飞剑，只是呼吸间，便化作一道剑光消失在了天边。

    同学们面面相觑，彼此对视了一眼后，也纷纷祭出飞剑，高飞而走。

    大晚上的，寝室有专门的长老、导师管理，要是谁敢在晚上乱跑、乱窜门，少不得又要挨训、受罚。

    至于孙九儿经常往我这窜门的事情？

    早已经被长老、导师们暗中默许了‘林凡是小九儿奶爸’这么一个‘事实’。

    小九儿是特殊的，而且仅此一例！

    ……

    时间如水，一眨眼，到了第二天。

    这一天是双休日，我想到苏豪的小白•兔，便想干脆今天去看个明白，免得今后惦记，但是去了发现这家伙竟然不在。

    “去哪了？”

    没人知道。

    我？

    自然也是不知道的。

    这之后，我便带着小九儿坐上赤色飞虎，再一次去了图书馆。

    双休日，两天时间，我准备都泡在图书馆里了！

    我的基础知识点太薄弱了，我必须趁着有空多看看书，要不然经常听课听天书，下次大考垫底岂不是贻笑大方？

    更别说跳级进入什么高中部了！

    我有紧迫感，马不停蹄来到图书馆后，便一下子钻入了‘书海’之中。

    小九儿自然是跟着我的。

    从物理学、化学的基础知识，到算术、命理、理学等等的基础知识点。

    足足两天两夜，我都泡在了图书馆！

    这两天的时间里，我看了一千多本书！

    然而对于无尽的书海来说，我看得……只不过是沧海一粟！

    “这简直太残酷了……”

    我抓着头发，有些无奈地走到电梯口，看了眼无尽书柜，嘴角一咧，走了。

    不走不行，今天周一！马上就到打早拳的时间点了！

    “尽管这两天看了各个方面的基础知识点，但还是太少了！我看得还是太慢了，有什么方法能让我看得更快？”

    一页一页的翻书，翻一本书，然后再在脑子里过一遍、理解巩固一遍，最少也要两三分钟。

    两三分钟一本书，对于常人来说，简直就是快到不可思议！

    然而对于我来说，还是太慢了！

    我要学习的东西太多，我想成为强者，就必须把大部分时间放在修习上面，而这些副业！我只想把它们快速搞定，不想它们占据我大量时间！

    然而，这不是我想快就能快的起来的！

    “回去之后问一下班主任等人，看看她有没有什么好点子。”

    我心中这般想着，刚刚踏出图书馆的大门，身后突然传来一道大叫，“喂，林凡，等等，等等！”

    声音很耳熟，是苏豪的。

    我扭头看了过去，果不其然，这家伙顶着一双熊猫眼走了过来，一看就是没有睡好。

    “哈哈哈……”

    他看到我，大笑，“还真是你！你这家伙这两天也在图书馆看书？”

    “没错。”

    “真是巧了，我也是。”

    他边说边感叹，“书太多了，看了两天，我才看完三本！唉，手里头只有两次机会，今天已经被我浪费一次了，下次再来，估摸着要等暑假了。我准备暑假吃喝住都在这图书馆了。这里的东西对我来说，真的是太管用了！好，好啊。”

    他说得双目放光，很明显，在这图书馆里头，他看到了了不得的东西。

    而这种东西？

    说不得肯定又是他的桃花之道。

    他痴迷桃花，已经深入骨髓，看来是没救了。

    “走吧！”

    “坐我的赤色飞虎走。”

    “那敢情好！”

    “我去，你这飞虎速度好快！”

    “哈哈哈……”

    ……

    一路疾飞，路上说起小白•兔的事情，苏豪表示中午可以去看。

    如此，我自然是无有不从。

    另外，我们还说了看书太慢，如何提高看书速度这么一个关键性的问题。

    “这简单！”

    苏豪是这么说得，“我记得有一种名为冥心丹的半步天极丹丸，有让人可以目力、记忆力、理解能力提高十倍、甚至于百倍的神奇能力！”

    “不过说来简单，但真正有冥心丹的却能有几个？”

    苏豪摇头感叹，“也只有那种十分土豪的家族才会去制作这种丹丸，一般的家族哪里舍得？”

    “哦？”

    我听得眉头一跳，问，“那你有吗？”

    “我？哈哈哈……我身上没有，但我家里有！怎么？你想来两颗？”

    ……

    ……