
    “你们是谁？”

    我没有兴趣跟和尚头这等人说话。

    我只想知道事情的真相。

    馨儿跟我相识在牡丹城西部皇城的娱乐城！

    她是一个自卑中含着纯真的女孩！一个人蜗居在那深院之中，洗衣做饭等什么都会做。

    而她？

    不过十一岁而已。

    我之所以会认识她。

    还是因为去救雪儿的时候，在那个空档遇到了高远、高媛两位。

    高远，是一位出租车司机，同时也是一位星探。

    高媛，高远的女儿，*****的大明星，极为漂亮的一位女子。

    我之所以认识她们。

    还是因为白帆的化妆术、以及白向彤的丹丸的缘故。

    我在那个时间点，变身成为了一位女子，成了白帆、柳如亦的三妹：白玉！

    白玉这个身份，也只是在西部*****的那段时间用过，除此之外，我再也没有用过第二次，也不打算再用第二次。

    也就是这么一次白玉的装扮，让我认识了许多人。

    馨儿正是其中的一位！

    她单纯、可爱又自卑，她喜爱自由，喜欢跟人说话，又害怕跟陌生人交流……她是一个十分复杂的女孩。

    兴许正是残酷环境的磨砺，使得她格外懂事、成熟。

    她这个时候，不是应该跟着高媛、高远待在那*****里吗？

    怎么会出现在这？

    还被人打成了这个样子？！

    “咿呀。”

    小九儿正蹲在地上，伸出胖乎乎的小手给馨儿擦拭嘴角的血液，她擦得很是小心，似怕弄疼她似得。

    但馨儿似乎毫无感觉，倒在地上，眼睛微闭着，看起来就似只有进的气，没有出的气。

    “咿呀。”

    小九儿昂头看着我，满脸忧心，似在说：大哥，这女孩是不是要死了？

    我看得心中一沉，从怀里掏了掏，掏出一颗疗伤丹，我蹲下身子，把馨儿抱起，把疗伤丹塞进了她的嘴里，手中灵气喷涌而出，小心的把疗伤丹化开，使之能很好的流入女孩的喉咙中。

    “咕噜。”

    没一会，她的嗓子眼动了一下，似乎把丹丸给吞入肚子里了。

    疗伤丹是我在牡丹学府的兑换大殿买得，疗效卓著，治疗外伤，无往而不利。

    一颗丹丸下肚之后，馨儿嘴唇颤了颤，嘤咛一声，微微睁开了那双有些许肿胀的眼睛，“你，你是……”

    她看着我，身子一颤，说了这么几个字，脸色突然绯红一片，噗的一声，她的口中又喷出了一大口的血。

    血一经喷出，她整个人的脸色瞬间煞白一片，身子抖了抖，微微睁开的眸子再一次合上了。

    “咿呀。”

    小九儿瞪大了眼睛看馨儿，揪着衣服，似担心她突然死掉似得。

    我一颗心也提了起来，伸手探了探她的鼻息，发现她呼吸渐稳，一颗悬着的心方才放下。

    想来她刚刚吐得那口血液，应该是体内的淤血。

    “轰！”

    眼角余光中，我瞥见百米之外的那个刀疤男爬了起来，正拔腿狂跑。

    我拔刀，一刀朝着前头劈去。一声轰然巨响，刀疤男身子颤了颤，身躯陡然一分为二！

    连惨叫声都没有来得及发出，已然死了。

    “嘶。”

    和尚头等剩余的几个见此一幕，立刻蜷缩成了一团，一动不敢动，只是磕头哀声讨饶。

    “我问你们话！”

    我一手抱着馨儿。

    她柔若无骨，轻若浮毛，抱在怀里，跟一张纸般轻，如此感觉，一个是她太瘦了，一个是我力气变大了。

    “你们怎么不回答？”

    我站起，手提天蚕宝刀，冷视和尚头几人。

    这几个家伙，人高马大的，且都是灵者！竟然合起伙来，欺负一个普通的小姑娘。真是败类、恶棍！

    对于这种人，我本来是不会搭理的，也不愿意多管闲事！

    但他们惹谁不好，竟然惹到我头上来了。

    更把我的朋友殴打的半死不活！

    我自然是没有可能不管。没有立刻劈了这剩余的几个家伙，也是因为我想把这事的始末弄个明白。

    我打算直捣敌人老巢，来个斩草除根！

    古语有言：斩草不除根，春风吹又生！

    对于凶残的敌人一定要这样做！

    我心中跟明镜似得，在动手的时候，就已经有了决定！

    “我，我，我说！”

    和尚头吞了口唾沫，面有惧色地看着我，“我们是良民，只是给西门家族的公子爷跑腿的。你怀里这丫头在很早以前已经被人卖给了西门公子。她今儿个竟然逃跑。我们被西门公子命令出来捉拿她……整个事情的经过就是这么简单。我们真的是良民，从来没有干过坏事，求，求大，大哥饶了我们，别杀我，别杀我，求你了！”

    和尚头看起来很是彪悍，但面对生死时，身子也是软成了一团，一边说着，一边跟其余几个一般磕头求饶。

    “哪个西门公子？”

    我没有理会他们的求饶，我已经决定宰了他们，就算他们把头磕破，我也一样会宰了。

    而且我不信这事真的这么简单！要不然他们不会往死里打一位小姑娘！

    “西门琥公子。”

    一位矮胖子颤声说。

    西门琥？

    我皱眉，没有什么印象，“他是西门家族哪个少爷？”

    “是二少爷！”

    二少爷？

    呵呵。

    我心中冷笑，在去年，估摸着也就是大半年前！

    就是在那个时候，雪儿因为身具神体，被西门、宇文两大家族的公子爷惦记上了！

    西门庆的主公西门邬、潘金莲的主公潘芬、宇文士及、宇文述的主公宇文牠！

    这三位唤神者合谋，把雪儿差点给熬成了排骨汤！

    我对于这西门家族可谓是印象深刻，怎么可能忘得了？

    那个西门邬听说就是西门家族的大少爷！

    大少爷被我打死了！

    又来一个二少爷！

    看来我这辈子还真跟这西门家族是扯上了！

    如此……

    如果这矮胖子没有说谎，说不得我要去好好会会这西门琥，至于怎么会他？

    我心中一转，已经有了法子。

    “西门琥在哪？”

    我问。

    “在画堂！”

    和尚头抢声说道。

    画堂？

    竟然是在这个鬼地方！

    白天的时候，众多牡丹学府的学子浩浩荡荡骑着自己的座驾一路西去，所去的地方正是画堂。

    大妈、大叔口中的堕落之地！

    “他会在画堂待多久？”

    “按照以前的惯例来看，少说也是一两个月。”

    ……

    ……