
    “当然不会。”

    苏豪说到这，面色一红，神秘兮兮地跟我说，“其实我跟你讲，我这几个妖精都是我悄悄带进来的，导师们还不知道！你可别到处乱讲。”

    “冯仐他们知道，他们没有告状？”

    “他们敢！我跟他们签了赌约，赌约里头可是有明确规定，我的事情他们是不能乱说的。再说了，就算导师他们知道，他们也不能拿我怎么样！”

    “哦？这话怎么讲？”

    “我这三只兔妖并没有什么战斗力，连魅惑的本领都被我父亲给封印了。她们现在只会做些洗衣服做饭扫地，这种凡人做的活。”

    “哦？”

    我心中一动，了然，‘是你父亲让你带这三只妖精过来照顾你的？’

    “聪明！”

    苏豪面有佩服的看着我，“还是林兄你懂我，并没有用有色的眼光来看人！”

    “可是奇怪了。”

    我好奇，“既然如此。那你干嘛把这三只妖精穿得那么暴露？还让她们暖床？”

    “咳咳。这个……”

    ……

    ……

    几分钟后。

    我从苏豪寝室里出来了，为什么这么快？

    一个是小九儿这丫头不停按门铃，按的急了，我也不想她等太久，还有一个是我跟苏豪这家伙没有什么共同语言。

    他全副心思都在桃花之道上！

    读书、学习、修炼……这一切的一切，都是为了能增强自己的‘桃花运’！

    此人风•流成•性，可见一斑！

    如此少年，我觉得有必要在以后给我家雪儿、小玉好好科普科普一下，让她们以后见到这种少年，一定要远离！

    虽说如此，但人无完人。

    苏豪在其他方面，为人还是非常不错的。做一个朋友还是可以的。

    另外……

    妖神之海！

    全都是妖精，看来以后修为有成要去看看。

    早有耳闻，妖神之海跟别的地方不一样，在那个地方出世的妖！一生出来，就有能变成人的神奇能力。

    而别的地方的凶物？妖物？则完全没有这个能力！

    其中原因究竟如何？没有人知道！

    “其实林兄我跟你说，我最喜欢的其实还是狐•狸•精，传闻这种精怪外表极似人，而且心思玲珑剔透，极为懂人心思，最最重要的是，她们一个个都是倾国倾城的绝世佳人，喂，林凡，你先别走啊，再唠会啊……”

    再听他唠下去，小九儿估计要打人了。

    我走了，开门去了外面。

    “咿呀。”

    果不其然，小九儿一张嘴巴嘟得老高，脸上的不爽是那么的显眼，叉着腰，昂头看我，咿呀咿呀叫着，似在说：大哥，你太没有义气了！有好东西都不给你妹子我看！

    “呵呵。”

    我干笑着揉了揉她的头发，跟她耳语了几句。

    她面有惊疑不定地看了我两眼，随后朝着走出来的苏豪竖了个鄙视的中指。

    “我去。”

    苏豪傻眼，“林凡，你跟她说了啥？”

    “呵呵。秘密。”

    ……

    小白•兔这事由此也就过去了。

    不过我也因此越发明悟了这冥界之广大！

    时至而今，我都还是在这樱花省打转转，更别说去什么妖神之海了！

    那地方，可不是我这样修为的人能去的，就算去了，恐怕也会死的早。

    另外……

    我现在是学业为重，跟妖神之海也没有什么太大牵连，自然是不会闲着蛋疼去妖神之海转悠的。

    妖精？

    恐怕也只有苏豪这样的风•流浪子之所以要努力修炼去妖神之海，就是为了捉狐狸精！

    ……

    时间悠悠而过。

    早上打拳吸收紫气锻脏腑、提高自我资质，上午下午则是上课。

    晚上则是练剑、炼气、修炼术法等等。

    根本没有多余的时间！

    而且学府不放假，我一个晚上的功夫往返上下界，时间也是不够的，所以，下界找雪儿、白向彤的事情，就一直耽搁下来了。

    一晃眼，又是五天过去，到了双休日。

    这一天，我准备去找雪儿，不过想到上课如听‘地书’的事情，我还是觉得把自己的学识提高一些来得更为紧迫。

    上课一直听‘地书’，这样下去不是事！

    毕竟再过几个月，貌似就要大考了！大考成绩不合格，我谈何进入初一下学期？

    又谈何跳级？

    想到这，我便带着小九儿去了图书馆。

    这一次看书，并没有遇到苏豪。

    他们只有两次来图书馆的资格，自然是没有可能像我这般奢侈。

    那一次班主任带同学们集体来图书馆，是不算数的。

    “哗啦啦！”

    图书馆内。

    我又开始了看书的‘征程’。

    看了两本书后，我一拍脑袋，把冥心丹给拿了出来。

    足足一瓶这样的丹丸，十几颗！

    我拿出一颗吞了，静心炼化了这枚丹丸之后，我只觉得神清气爽！看书速度、理解、记忆等等能力果然强大了好多倍。

    原本一秒钟可以看两页书，现在四分之一秒钟就可以看两页了。

    哗啦啦！

    看书，真的跟翻书没有什么差别。

    而且看完之后，我脑子里过一遍，比之以前也快了许多倍。

    “太神奇了！”

    我心中暗暗震惊，这冥心丹到底是什么材料制作的，这简直就是看书的作弊器！

    有此冥心丹相助，我心中大振，抖擞精神，开始快速看起书来。

    哗啦啦！

    一时之间，耳畔处都是翻书声响。基本上几十秒钟就一本书了。真的是刚刚拿起不久，又放了回去……

    “咿呀。”

    小九儿面有震惊地看着我，她现在看书都跟不上我了！

    “呵呵。”

    我笑了笑，拿出一颗冥心丹给她吃了，让我意想不到是，她吃了之后，看书速度远远超过我，我一度都追不上。

    “这……”

    我嘴角一咧，无语的同时，再次抖擞精神，快速看书。

    唤神者，特别是到了我这个境界的唤神者，两天不吃不喝一点事情都没有，不过为了保证一些基本的营养，也为了保证我，小九儿两人能长高点。

    我三餐还是准时吃得。

    小九儿太矮了，一年多了，都不见长个！这也是奇葩。

    原以为她可能是吃得不好，但这几个月她跟着我吃，我才知道，并不是这个原因。

    ……

    ……