
    当同学们稍安静些后。娄筱韵笑着说。

    “除了林凡之外，孙九儿，胡雄、冯林……他们都是功臣，我们也应该感谢他们。咦……冯林他人呢？”

    “老师。”

    牛飞同学大声说，“他走了。”

    “走了？”

    娄筱韵面有困惑，但很快，她脸上露出了一个了然的表情。

    她若有意味地看了我一眼，没有再多说什么，只是敲了敲桌子，扫了四下一眼，缓缓说，“冯林的事情先不说。我先总结一下御剑术大比的情况！”

    “一，我们初一六班以后会有双休日，这是对你们这次大赛的奖励。当然，如果你们下次大考考得很垃圾，那么对不起。双休日收回！”

    “二，我们初一六班暂时性获得了最好的资源。以后你们可以跟初三的尖子生他们那般去图书馆看书了。当然，你们去的次数是有限的。”

    娄筱韵手指我，“我早前就说过，我会对得了冠军的人给予奖励。林凡，你得了冠军。这是图书馆的资格勋章，接着。”

    咻！

    她秀手一抛，抛过来一枚闪烁着彩光的勋章，我伸手出去，‘啪’的一下接住了。

    “勋章的次数是一百次。超过一百次，这枚勋章就会自动消失。”

    娄筱韵笑看我，“一百次是我能给的极限了。不知道林凡你满不满意这个奖励？”

    “满意！”

    我笑着点头。

    早就想去图书馆看看了，一直没有机会，现在好了，总算是可以去了。

    “孙九儿得了季军，图书馆资格奖励三十次，九儿，接着。”

    啪！

    孙九儿伸出胖乎乎的小手啪的一下接住了勋章，她面有迷糊，翻来覆去地摸弄着勋章，还时不时咬上两下，似要搞明白这东西怎么用。

    “胡雄，百强，图书馆资格六次。”

    ……

    “其余人每个人各有两次资格。把握好！图书馆里头包罗万象，不是谁都可以进入的。你们这一次沾了林凡等人的光，可不要浪费这几次机会！”

    娄筱韵每说一句话，同学们就会跟着表情急剧变化一次。

    他们时而欢喜，时而紧张，时而沉郁，时而羡慕，时而……

    有娄筱韵这样的老师在，同学们注定将会被不断鞭挞着前进！

    “除了图书馆的资格之外，星辰殿我们有优先资格，从今天开始，以后每天下午我会让你们去星辰殿修炼两个小时！”

    “还有剑塔，是你们练剑的地方，那个地方有助于你们御剑术的飞速提高。以后你们不用去广场练剑了，可以跟我去剑塔练。那可是一个好地方。”

    ……

    娄筱韵说了许多。

    都是在说在这一次御剑术大比所得的好处分配、处理情况。

    我身为冠军，更带领初一六班夺得了数千个班级当中的冠军！

    所得到的资源自然是最为丰厚的。

    孙九儿、胡雄紧随其后，再之后则是苏豪等人。

    娄筱韵分配资源，完全是按照成绩来得。

    没有成绩的同学，只能得到最垃圾的资源！

    学府就是如此，弱肉强食，想要不被吞噬，只能奋勇争先！

    ……

    时间如水。

    一眨眼，便过去了九天。

    在这几天的时间里，娄筱韵带着六班的同学去了剑塔练剑，去了星辰殿修习，去了图书馆看书，去了凝魂塔锻魂……

    以前初一六班的同学们除了去过星辰殿之外，其他地方都没去过！

    我？

    自然也是如此。

    第一次去剑塔练剑，第一次去图书馆，第一次去凝魂塔……

    感觉很好！很震撼！

    剑塔练剑，不断跟各种剑术对轰，可以随意调整对战人数、对战剑术修为级别……如此压力之下，剑客的剑术修为可以以肉眼可见的速度上涨。

    不仅如此，剑塔之中的灵气比之风云殿当中的还要浓郁上数十倍。

    如此浓郁的灵气，进入之后，简直从头舒爽到了脚！就似泡在了灵泉当中，爽得牛飞等同学嗷嗷直叫唤，一个个兴奋之极。

    没有人不想变强！

    而剑塔，就是让初一六班同学变强的一个福地！

    而我？

    也是非常喜欢剑塔的，在这里修炼，灵人鲸吞灵气的速度也快了数十倍，修练起来，那种感觉，不要太爽。

    另外因为我是冠军，娄筱韵给我在剑塔单独准备了一个单间！

    我一个人在单间里头练剑，可以随意调控，跟各种剑术高手对战！

    那些剑术高手，全都是印记在剑塔之中的学府前辈的留影剑魂！

    剑魂之犀利，绝世无匹！

    但我可以调控他们的强弱，在这个单间里头有调控的印诀、手法、黑科技等等。而这一切，娄筱韵都有教导我，也有教导其他同学们。

    其他同学虽然条件没有我这么好，是在一个共同的大殿练习，但能进入剑塔，已经是一件极为幸运的事情了。

    要知道一百零八座大殿，数千班级，整个初一部落，只有前三强能进入剑塔。

    而冠军？

    能得到剑塔最好的位置！

    正是如此……

    初一六班的同学们只有爽快！

    而其他班级的同学只有羡慕、嫉妒、恨！

    对此，初一六班同学自然是哈哈大笑着回应，而对我，他们也更加尊重、感激……

    毕竟，这一切的荣誉，正如娄筱韵所说，大多数都是我带来的。没有我，初一六班进入不了前三强，自然就无缘剑塔。

    ……

    剑塔很强！

    星辰殿也是最好的位置，娄筱韵亲自挑选的，还能差到哪里去？自然是整个初一部落最强的修炼位置。

    在里头修炼，星辰之力滚滚而落，呼吸间，都有星辰之力进入肺腑、魂海，十分了得，比之寻常的星辰殿却是要强大上数十倍。

    而这是冠军才能得到的！

    ……

    图书馆，娄筱韵带头，在第九天的下午，带着所有学子去了一次。

    它位于牡丹学府南部，风云殿西部。

    距离风云殿有数千里远！

    一般的同学根本没有机会去图书馆，除非寒暑假！平时他们没有进出入风云殿的资格。

    而我？

    因为获得了御剑术大比前十，自然是有资格的。

    如此，我去了一次，之后想去，随时都可以出入风云殿前往。

    这一次去图书馆，因是娄筱韵带路，守门神自然是放行的！

    守门神是夏侯惇，看到我，他嘿嘿一笑，笑得有些神秘，笑得我嘴角一咧，情不自禁的朝他挥了挥手问好。

    我偷溜出去过一次，当时也是夏侯惇守门，他貌似看到了我，但是并没有阻止我，也不知他在想些什么。

    此刻再见，瞧他满脸‘猥琐’的笑容，我就情不自禁哆嗦了一下。

    ……