
    当下我看向冯林，信手一挥，十几道剑气接连起，纷落间，似钉子般朝着冯林落去，只是一眨眼的功夫，冯林四肢、双肩、腰腹都被剑气给‘射穿’，钉在大地上，钉的死死的。

    “嗷！”

    冯林惨叫，满脸惶恐地看着我，颤声说，“你这个家伙，你真的要杀我？！”

    如果有可能，我还真的会宰了他！

    我做事不喜欢拖拖拉拉，敌人一项都是宰了最干脆利落！

    但是宰了他一点好处都没有！还会惹来一堆麻烦，甚至于可能学业都保不住。

    如此……

    我还宰了他干嘛？

    趁机捞一票好处才是最聪明的做法。

    只有莽夫、蠢蛋才会在这个时候宰了他。

    而我？可不是莽夫。

    “你说呢？”

    我面无表情，手中利剑直指冯林脖子。

    “我……”

    冯林面色煞白一片，嘴角一咧，似欲哭无泪，颤着嘴唇说道，“咱们可是同学！你这家伙这么做未免太不人道了！”

    “同学？以前是，现在可不是了。”

    “那我们现在也是校友！身为校友怎可以彼此残杀？那不是亲者痛、仇者快吗？林凡，把剑放下，有话好说，好说！”

    他的身上在流血，那是被剑气给刺出来的，他似痛极了，一张脸一直扭曲着，但这种痛楚似被即将死亡的感觉给冲淡了许多，所以，他由始至终都没有惨叫，有的只是额冒虚汗，满脸惶恐、不安，看我的眼神更似在看煞神。

    “好。”

    我把剑收了。

    “呼。”

    他明显松了口气，看着我，讪笑，“多谢林兄，那可不可以麻烦你把钉在我身上的剑气给拔了？”

    “好。”

    我一挥手，把钉住他右手的剑气给拔了。

    “左手的也麻烦林兄拔一下。”

    他重重地呼了口气，似想不到我会如此好说话，眨巴着一双牛眼，右手指了指钉着左手的锋锐剑气，面有期待地看着我。

    “呵呵。”

    我笑了。

    “呵呵。”

    他也笑了，笑得忐忑、尴尬中带着些许的恭维。

    “想要我放你，你必须跟我说，要怎么样才能离开这牢笼之地。”

    我手指远处烟火气，“要不然你把我一个人困在这地方半月？我岂不是死定了？”

    “呵呵。”

    他讪讪笑着，不迭点头，“你说得对，说得对！这事简单，等会我让白素贞散掉这烟火气，那样你便可以出去了。”

    “哦？”

    我看着他，“你不妨现在就让白素贞散掉好了。”

    “现在？”

    他看了眼天色，“还没有到时间点，必须在傍晚六点的时候才可以。”

    “哦？”

    我心中一动，盯着他眼睛看。

    “骗你我不得好死！”

    他举着右手发誓，说完，又眨巴着眼睛干巴巴地看着我，“林兄，麻烦你能别让你的守护神再揍冯国用了吗？他快被揍死了。”

    “好。”

    我一挥手。

    褚人获跟着清斥一声，远处正在暴揍冯国用，揍得冯国用的脑袋都成了猪头的李世民、长孙晟立刻停了下来。

    在历史上，长孙晟是李世民的老丈人！

    两人可谓是至亲！这一起联手扁起人来，也是熟络的很！把冯国用扁得整个人都活生生大了两圈！

    貌似身上的肿块多了八成！

    他整个人趴在地上，动弹不得，也不知死了没有。

    “冯国用。”

    冯林看着冯国用的眼神，饱含着心痛。

    他看向我，却似在‘昧着良心’般，干笑着说，“感谢林兄手下留情。”

    明明恨不得把我扁个半死，此刻却要感恩般的对我说谢，想来冯林这个家伙心里头一定是郁闷、憋屈到想吐血。

    “呵呵。”

    我心中明白，也不点破他，只是看了眼远处战团，见李元霸战白素贞已经完全落入下风，当下我一挥手，长孙晟、李世民立刻跑去帮忙了。

    如此状况下，我心中一动，说，“你能不能让白素贞别打了？”

    “白素贞不归我管。”

    冯林面色微变，讪笑着说，“就算我不让她打。你也是捉不住她的。”

    如此……

    那白素贞的事情等会再说。

    我妙手空空展开，一瞬，便把冯林背后的包裹拿了过来。

    “我的包！”

    冯林面色大变，本能般惨叫。

    “鬼叫什么？”

    我瞪了他一眼。

    “那是我的包。”

    他不再叫，只是吞了口唾沫，艰涩地说。

    “我知道。”

    我随手把他的包放入到了我的包里，打算收拾了这家伙再看，现在就别当着他的面看刺激他了，“你之前不是说要抢劫我吗？我现在只是拿点利息而已。”

    “你……”

    冯林一张脸涨得通红，似要吐血，足有好一会，他咧着嘴，露出了一个比哭还难看的笑容，“我那是开玩笑的！林，林，林兄！你怎么能当真？”

    “我这个人一项不喜欢跟人开玩笑的。”

    我很是严肃的看着他，“这你应该知道！”

    “我……”

    他张嘴张的似能吞下一个鹅蛋，满脸憋屈、苦闷地看了我一会，突然吞了口唾沫，说道，“好吧。那这包你也拿了。人也打了。林，林兄，您看这……是不是应该放了我？”

    “别急。”

    我手一抖，手中多出了一张纸，一支笔。

    流觞笔法施展开来，不过须臾间，我便在白纸上洋洋洒洒写下了一篇文。

    文章看着长，但内容很简单：‘以后林凡让冯林蹲着撒•尿，他绝对不能蹲着拉•屎。林凡就是冯林的天、地！林凡叫冯林干嘛，他就得干嘛！’

    “签字吧！”

    白纸上用金身级别的流觞笔法写下了的字，瞬间把白纸都给染成了金色。

    一张原本普通的纸张，此刻也成了凡间的重宝！重若千斤！

    我要是一抖这张纸，足以把一个凡人都给压死！

    这就是无上金身级别流觞笔法的厉害之处！

    在白纸上用金身级别流觞笔法写一篇文章，普通的白纸、普通的文章，都能成国之重器！

    “什么？！”

    冯林满脸懵•逼的看着我。

    “签字。”

    我一抖金纸，看着冯林，“签了字，留了影，你就自由了！”

    这话就跟之前他让我签契约时候的意思几乎没有二致。

    他似乎也想到了之前让我签契约的事情，再看看眼前的契约，他面色通红，突然‘噗’的一口‘老血’喷出，满脸悲愤地看着我，嘶声咆哮，“林凡，你个王八蛋！你太过份了！”

    ……

    ……