
    我一拳头‘轰’的一下轰在了墙壁上，轰得墙壁颤了又颤，似有一股无形的波浪朝着八方冲去一般，轰得‘轰隆隆’声鸣不断，整个房间都似跟着抖了抖。

    “很好！”

    我十分满意。

    要知道在通幽境界的时候，我轰击墙壁，根本没有可能有这种似能把墙壁给轰穿的感觉！

    我现在的力道我估摸着少说也有二十万斤！

    比之通幽巅峰的十万斤力道，强大了两倍有余！

    现在我一拳头下去，我估摸着一座小山都能轰穿！

    不仅力道增强，在如意境界，还可以驾驭任何兵器纵横九霄！

    通幽境界时，我之所以能够驾驭飞剑飞空，归根结底还是因为班主任老师传授的御剑飞空术在起作用。

    没有这种术法，御剑飞行只是枉然。

    但如今到了如意境界，我不仅可以御剑，还可以驾驭刀、棍、扇子等等兵器飞行！

    到了这个水准，可以说脚下一片叶，都能让我如风般疾行。

    之所以脚下要有兵器，根本还是在于如意境界的人无法凭空踏立太久，只能借助兵器一路 疾行。

    虽说如此，但如果有相关的飞行口诀的话，御使兵器飞行的速度肯定是更快的，就比如我目前，有御剑飞空的御剑飞行术法，御剑而飞自然是众多兵器当中最快的。

    到了如意境界，想来御剑速度也必定会增强不少。

    而这些都是其次，最为主要的是我的守护神的神力、境界也会跟着跨越一个大台阶！

    诸葛亮、典韦、周瑜、李白等神邸，势必可以更上一层楼，达到仙台之境！

    “李白！”

    我一声轻叱，毫无反应！

    “典韦！”

    ……

    叫了其他几位神邸的名字依旧是如此，这都过去了这么久了，没道理他们还不能被召唤出来，这其中到底出了什么问题？

    我心中困惑极了。

    在早前，李白跟我说过，他们三个月左右就能出来？

    但三个月早就过去了，他们仍旧是毫无反应。

    苏妲己说她三个月可以出来，她在三个月后，便真的出来了，但李白等神邸？难不成出了什么意外？

    神榜中的众神难不成还会互相欺压打架？

    想到早前一些真神说得话，我心中咯噔一跳。

    李白等神邸受了伤，实力大不如前，如果在神榜中被欺负了，这也不是没有可能！

    神榜神邸那么多，大多都是抱团的，有些游散的神邸，实力又比较低下，他只有几个结果。

    一被杀，二躲到神榜边角地带，三游走四方慢慢恢复实力……

    李白众神实力受创，但大多神术高明，想来他们应该在神榜中四处游走慢慢恢复实力。

    慢慢恢复，自然是无可能在规定的时间出现的。

    这么一想，我心中稍稍有些坦然。

    ……

    时间逝如水，很快，便到了期末考试。

    这是我第一次在地府经历的期末考，感觉很新奇，但因为其中过程并没有太多曲折，所以在我的脑子里它也不过是一小段的过往记忆罢了。

    期末考试为三天。

    三天后考完，班主任娄筱韵便在教室里公布了结果。

    “第一名林凡，总分数一千两百五十六分！”

    足足十几门功课，总分数一千四百分！我能拿这么高的分数，还是因为化学课、物理课、历史课等课程都几乎拿了满分！

    我在三界图书馆通读了这些课程，现在已经读到初二下学期方面的书籍了，考初一的内容，自然是轻而易举！

    只有玄学、算命、风水学方面，我仍然是云里雾里，在这几门课程里，我考得比较差。

    不过这几门课程，普遍都考的差，用苏豪的话来讲：这算命、风水、玄学简直就是天书！要是真的有算命大师存在，那这世间不是早就天下太平了？

    正是因为这三门功课玄之又玄，理解起来极为困难，考得差，班主任也没有说什么。毕竟班主任她本人似乎也对这几门功课有点‘犯怵’。她似乎也不是特别精通算命风水。

    “轰！”

    班主任一宣布结果，初一六班同学集体哗然，交头接耳，议论纷纷。

    “实在是想不到林凡这么厉害！”

    “是啊。他明明是小学一年级跳级跳到初一部落的，怎么还这么生猛？”

    “御剑术强也就罢了，这十几门课程，他几乎门门在我们班第一，这尼玛……简直是妖孽！”

    “太特么厉害了！”

    ……

    也正是因为这一次的期末考，让整个初一六班的同学对我的改观再一次得到了改变。

    我御剑术大比夺冠，已经让众同学不敢小觑。

    但她们平时似乎也注意到了一些小细节，竟知道我一开始听物理课、化学课等课程听得发呆、差点睡着的事情。

    正是如此，她们几乎笃定我的期末考是不会太好。最多也就是水准一般。

    但我考了第一，且排名在全年级第二！

    这等成绩，就算是班主任娄筱韵也是吓了一跳，对我连连夸奖、赞扬，更遑论初一六班的同学们了。

    一个个看我的眼神都变了，就似在看……超级学霸！

    我的同桌袁靓，也是如此，看我的眼神复杂之极，有钦佩、羡慕，以及丝丝的崇拜。

    这放在以前，简直就是天方夜谭。

    但几个月的接触下来，我平时中规中矩，并没有跟她多说过哪怕一句话，且众所周知，小玉是我的女性朋友！

    小玉比之袁靓不知美多少倍。

    她自此在我面前自然是没有任何的傲娇，有的只是淡如水。

    但这一刻期末考试成绩的宣布，她的淡如水也被打破了，看我的脸色、眼神含着些许的惊叹、佩服。

    袁靓尚且如此，其他同学更是一个个目含火热的看着我，在班主任带头鼓掌下。

    轰隆隆！

    整个初一六班响起了热烈的掌声。

    那些掌声属于强者，属于我！

    ……

    期末考试一路顺利完成，我因为全年级考了第二，积分数目拿到了八千点。

    第一名是一万点！

    听说她的名字叫诸葛芸，风云殿初一三班的高材生！

    她的十几门功课，几乎都是满分，并且在玄学、算命、风水术三门课程上，也拿到了极高的分数！

    正是因为她在这三门功课上的成绩比我高，所以她才拿了这个第一。

    对于此等牛人，我却没一丝印象，后来听了娄筱韵讲，我这才知道这个诸葛芸竟然是空降部队！

    她早前似乎经历了一些复杂的事情，所以报名的时间迟了足足几个月，连御剑术大比都没有参加。

    似乎在御剑术大比之后的一个月左右，她才空降加入了初一三班。

    另外最为主要的是……

    她似乎是诸葛家族的子弟！

    “诸葛芸！”

    我心中一动，想到诸葛亮，嘴角抿起，“有意思，也不知将来会不会遇到她。”

    对于这样的奇才，我一项是比较感兴趣的。

    ……

    期末考试的总结课程，娄筱韵站在讲台上说了许多，并总结了这大半个学期的点点滴滴。

    身为班主任，娄筱韵真的做得很称职。

    无论是讲学，还是教授术法等等，都几乎完美。

    她外表的慵懒不过是掩饰她骨子里的那种锋芒。

    她的锋芒很耀眼，不露则已，一露必定震惊天下。这是我现在的猜测，也是后来许多事实的佐证！

    “……期末考试结束了。接下来会有很长时间的一段假期。”

    或许是因为这一次的期末考试结果还不错，娄筱韵笑容满面，一直笑呵呵的，看起来心情似乎不错。

    “哦！”

    “太好了！”

    “终于等到这一天了！”

    ……

    对于即将到来的暑假，同学们表现的都很兴奋。

    我？

    并没有太大的感觉，对于我来说，在哪里修炼都是修炼。

    虽说如此，但与其东奔西走乱跑，这风云殿似乎是更好的选择，这儿的灵气十分浓郁，在这里修炼一天等于外界修炼几十天，如果有可能的话，我愿意一直待在这。

    但这明显不可能，先不说雪儿等人一直没有消息的事情，就说我的年纪！

    我已经十四岁半了，再过几个月，就要十五岁了。

    而我现在才读初一，除非我不想上大学，要不然，我必须努力提高自我，争取在下学期的积分数目破入风云殿前百强。

    只要进入前百强，我就可以上高中了！

    而我现在？

    到底多少名了？

    我并不清楚，在下课后，我会去看看的。

    为了早点步入高中，我只能多做一些任务来换取积分，而暑假做任务，貌似是不错的选择？

    我心中一动，已经有了主意。

    “……十月一号报名！暑假期，只有一个月！一个月后，必须回来报名，迟到的，你们自个知道后果……”

    不同于凡间的两个月假期，九月一号报名等等。

    地府的学府有自己的规则，因为樱花省牡丹城等地四季长春，几乎不存在热季、寒季，所以所谓的暑假其实也只是一个‘笑话’。

    不过这种说法，主要还是配合其他省市存在的！

    在樱花省的南方，有几个省份，那儿到了十月份，便会热得受不了，所以就有了暑假。

    而寒假，是樱花省的北方，有那么几个省份，到了二月，会冷得受不了！自然也就有了寒假。

    樱花省位居中央，不冷不热，倒是一个极好的地方！

    ……

    ……