
    馨儿没有这么做。

    她依然在经历着那种苦痛的折磨。

    从开始的痛、撕心裂肺，到后来的麻木，甚至……再无感觉。

    她从生到死，再从死到生。经历的那一场场炼狱，仿若一把把刀子在她的心上剜了一刀又一刀。

    她感觉自己无心了，更对这尘世无可依恋了。

    她本以为就这般，会跟她旁边的那位小女孩一般被活生生折磨死掉时，高媛出现了。

    她满脸心痛地把她救下，带着她慌慌张张逃离到了一个小酒窖中。

    那儿，是她管辖的范围。

    她靠着出卖身体，‘有幸’获得了这么一小片地。

    她没有把她的事情告诉馨儿，但馨儿已然猜到了一切。

    她木然地看着她。

    她愣住了，许久。

    她抱着馨儿，紧紧抱着，哭得无声，眼泪似断了链子的珠子般往下掉。

    一个女人，一个女孩。

    在这一刻，彼此的心灵融汇在了一块儿。

    她们想过逃，但画堂周遭防御严密，逃无可逃。

    如此过了大半年。

    高媛不知经历了何事，那一天，她捂着脸，踉跄着走回了酒窖。

    在看到馨儿的那一霎，她倒在了馨儿的怀里。

    馨儿看得很清楚，她原本绝美的脸上此刻有着一道深深的刀痕，血淋淋的！在酒窖里，暗黄的灯光下，看着很是渗人。

    滴答！

    滴答！

    血一滴滴的从她的脸上滴落，滴在酒窖的地板砖上，发出了清脆的声响。但这清脆声，在馨儿听来，是那么的刺耳、绝望。

    藏身的酒窖要易主了！

    这个地方不能再待了！

    高媛醒来后，是这么跟馨儿说得。

    她决定把馨儿装扮成酒窖的一个普通的采购员。她心思缜密，做到了。

    但馨儿并不想走。

    她变得前所未有的严厉起来，又生怕声音太大引来旁人。她痛心又忿怒地小声呵责着她，要她赶紧滚！

    馨儿还是不走。

    她看着她，突然哭了，哭得又如大半年前那一刻般，梨花带雨，伤心痛苦。她紧紧抱着馨儿。

    馨儿身子颤了一下，也伸手紧紧抱着她。

    两人，在这一刻，融合的不分彼此。但她们必须分开。她安慰馨儿，她会很快跟她去汇合的，要她听话。

    馨儿不知真假，但她决定信一次。

    毕竟……

    她的姐姐，可是从来没有骗过她的。

    然而就是这一次，天人永隔。

    她再也没有见过她。

    她想去找她，但在画堂的门口却被第一次相遇的那个狰狞刀疤男给发现了。

    她不得不跑。

    也就是这一次的跑，她遇到了我。

    ……

    整个事情的过程就是这样。

    馨儿说得时候，很平静，但我能感受到这平静的外表下，必定有着一颗汹涌澎湃的心。

    “咿呀。”

    小九儿听得大眼泪汪汪，一颗颗的泪珠子仿若水晶般吧嗒吧嗒的从她眼中掉落。

    她看着馨儿的时候，面有同情，看向我的时候，双目大亮，捏着拳头叫唤着，似在说：大哥，我们要宰了那伙坏蛋。

    我没有说话，只是看了馨儿一眼，走到窗户边上，遥看画堂方位。

    那儿似有无数青春张扬的少年少女正在放肆的狂欢，隔得老远，我似乎都能感觉到那儿澎湃的欢乐、张扬。

    高媛？

    那个漂亮、端庄、贤淑，从头到脚充斥着一股名媛风采的女子。

    那个集清纯、妖冶、世俗多种气质的女子。

    那个爱笑、爱闹的女子。

    不曾想，她竟然落到了这种地步。

    这到底是为什么？

    我心中电光急转，闭目沉思，想到馨儿说得话。

    我脑子里一道炸雷划过。

    难不成……

    是因为我？

    是了。必定是因为我。

    在去年，我以白玉身份进入*****，高远作为星探，更作为高媛的父亲，把我推荐给了高媛。

    自此，我进入了许多人的视线。

    但事后我再也没有出现，跟我的第二身份：林子白！

    在进入*****的那些天一般，都消失的干干净净，恍若世间再无此人一般。

    白玉、林子白。

    一个是绝世新秀，温婉女子。

    一个是把春花楼的名女雷晓姑娘给抱走的翩翩佳公子。

    但正是这位翩翩佳公子，却在雷晓姑娘的闺房里发现了那个密道，由此去了西门家族的地下古城，把雪儿救出来的同时，更是把地下古城给炸翻了！

    西门家族若是顺藤摸瓜，找到春花楼，发现其中猫腻并不难！

    由此……

    林子白身份必定泄漏。

    毕竟那个时候见过林子白的人并不在少数。

    但偏偏林子白跟白玉一般，都在那一天消失了，再也没有出现过。

    若是心细的人，必定会猜测这白玉跟林子白有联系。

    由此把高媛、高远等人牵扯进去，也不足为奇了。

    理清了其中思绪后。

    我心中有些许的抑郁、沉重。

    百密一疏！

    林子白、白玉，都是我！

    我用过这两个身份后，就不再用。但不代表不会引起旁人觉察。毕竟那一天我实在是太高调了。

    但那时候，为了救雪儿，情非得已，我又不得不高调。如此进入许多人的视线，不足为奇。

    但糟糕的是……跟我有牵扯的人却是遭了秧。

    高媛、高远都是无辜的。

    但如今……

    “呼。”

    我深深地呼了口气，希望别跟我想得是一样的。要不然我真的会内疚死掉！

    “馨儿。”

    我转身看着坐在床头，抱着腿，沉默无声的馨儿，说，“你家姐姐，如果没死。我会把她救出来。”

    “真的吗？”

    馨儿抬头看着我，一双原本被郁气给笼罩着的眸子在这一刻放出了太阳般的希冀光芒。

    “当然。”

    我很是认真的说。

    “谢，谢谢！”

    在这一刻，馨儿的眼泪掉了下来。

    之前说起万般苦事，她都没有哭，但在这一刻，她哭了。

    ……

    ……

    我走了。

    在上午十一点钟的时候，离开了酒店，去了另外一个宾馆，化妆了一番，把自己装扮成了一个蓄着胡子的糙汉子。

    我包裹里头有些奇门丹丸。

    而这些丹丸都是得自高壮虎、矮脚虎两个家伙的。他们似乎抢劫了不少人，而那些人中，似乎有一个喜爱炼制偏门类丹丸的炼丹师傅。

    这些丹丸里头有肌肉增长丸、胡须毛发增粗增长丸、增高丸、声音增粗丸……

    很巧的是，这些丹丸使用之后，会把人变成一个绝世猛男。

    ……

    ……