
    我现在兜里还有几千万。

    花个一千多万，真的是没有什么太大的感觉。

    “有钱就是不一样！”

    像以前，一块钱，我都要省吃俭用个好几天，现在一千多万，都不带眨眼的。

    这就是强大之后，带来的最为明显的好处。

    我在四方转了两圈后，该买的都买了，就准备走人了。

    时间金贵，既然雪儿、白帆等人不在鬼森，那我现在就回学府，去图书馆好好看书。

    学海无涯！

    有必要努力！

    ……

    岂料，让我有些想不到的事情发生了。

    就在我走到一个拐角处，正准备把赤色飞虎拿出飞往天宫学府时，从斜刺里突然跃出两个身穿盔甲，面遮黑纱的家伙。

    他们长着一双小眼睛，看起来贼眉鼠眼，面目可憎。

    “站住！”

    两人一个身长过丈，一个高不过一米五。

    一高一矮站在一块儿，视觉反差极大。

    此刻，朝着我大叫的正是那个高一米五左右的矮子。

    “怎么？”

    我愕然。

    “我们注意你很久了。”

    矮子双目精芒闪闪，带着‘贪狼’般的目光审视着我，“你这个二世祖真是土豪一个，我们哥俩肚子饿了，不杀人、不打人，只求财，希望你配合一点，把你背上背着的那个包给我递过来！”

    “你们……”

    我呆了呆，看了眼四下，见左右并没有人，再看向矮子，“你们这是抢劫？”

    “别把话说得那么难听。”

    矮子一双老鼠眼眯了眯，微微昂头看着我，眼中放着贼光、贪婪，“我们只是问你借点。以后有钱了，我们会还你的！”

    “你……这是骗小孩子的伎俩吧！”

    “可恶！”

    矮子丑恶面目被揭穿，似恼羞成怒，低吼，手中的刀子朝着我摇了摇，放射出夺目寒芒，“我矮脚虎说一不二！再不给我把包递过来，小心我要你好看！”

    “没错。”

    矮脚虎旁边的壮汉说道，“我高壮虎的拳头也不是吃素的。”

    高壮虎足有两米多，接近两米五，十足的大块头，矮脚虎在高壮虎身边就似一个奶娃娃。

    “呵呵。”

    我笑了，“你们两个家伙也不怕城安局的南琴绿海找你们麻烦？”

    据我所知，这城中央这一带地区就是南琴绿海管辖的！

    “嗯？！”

    高壮虎、矮脚虎双双色变，但很快，两人眼中寒芒爆闪，往我的方位踏了两步，几乎跟我相差不过一米，高壮虎俯视着我，手中的拳头朝着我的脑袋方位挥了挥，挥击得劲风滚荡而来，吹得我衣裳猎猎作响！

    他警告我，“二世祖！老子有多厉害，你刚刚应该见识到了！我不想打人，更不想把事情闹大，你要是不想吃我的拳头，就乖乖献上一百万冥币！”

    “没错。”

    矮脚虎眼中的贪婪光芒十分浓郁，他手中的小刀扔了仍，有刃气四射，十分夺目，“我矮脚虎不想动刀子！你个二世祖的背包我们也不要了，只要你一百万。给了我们，我们立刻放你走，从此井水不犯河水，你觉得怎么样？”

    “呵呵。”

    我被这两货逗乐了。

    这两个家伙看来是惯犯！威胁人，一副熟稔之极的样子！更是在知道城安局的厉害之后，原本想抢包，现在改口只要一百万。跟谈生意似得！

    两个抢劫犯跟我做生意……很明显，两人心中正犯怵！

    “我要是坚决不给你们呢？”

    我笑看两人。

    “你是不是想挨揍？”

    高壮虎眼中凶光闪烁，“你信不信我打得你老子都认不出来。”

    “你信不信我几刀子下去，要你去掉半条命。”

    矮脚虎凶巴巴的威胁我，“快点给钱！一百万不行，五十万也可以！”

    “你敢揍我，我现在就开口喊了！”

    “你喊吧。”

    矮脚虎笑了，眼有得意，“这个地方我们早就摸清楚了！在这个点城安局的人不可能会出现的！就算你叫破喉咙，她们也不会出现。而等到她们出现的时候，你可能已经死了，你信不信？”

    他越说越凶横，几步靠近我，手中的刀子直指我，“再不交，我可真的动手了！”

    “哦？”

    我笑了，“既然你们摸底摸得那么清楚，好，那我也不跟你们客气了！把你们的兵器、包裹都给我交出来。我可以不揍你们！否则，有你们好看！”

    “嗯？！”

    高壮虎、矮脚虎听得一愣，继而面面相觑对视了一眼，没一会，两人捧腹大笑，笑得眼泪都似要流出来了。

    “就你……一个看着十三、四岁的二世祖，能有多厉害！”

    “就是，我们哥俩可是万象之境的大高手！碾死你就跟碾死一只鸡一般你信不信！”

    “哈哈哈……这个二世祖看来是被我们吓傻了……”

    啪！

    啪啪啪！

    在高壮虎、矮脚虎笑得肆无忌惮的时候，我出手了！

    八卦游龙掌！

    十几掌下去，啪啪声响而过，两个家伙已经被打得脸肿！

    我再一脚下踹！

    佛山无影脚！

    金山晃荡处，‘轰’的一声正中两人，直接把两人给踹飞到了百米外，踹得最后‘啪’的一下跟百米尽头的一堵墙紧紧贴在了一块儿。

    啪嗒！

    两人跟墙‘贴·吻’了两秒钟后，啪嗒一下，从墙上无力地跌落下地，跌得轰隆声作响。

    我现在所在的地方是一条小巷子，来往的人貌似不多，打了这么一会，也只是看到两三个妇女走来，但她们似目睹了这里的打架一幕，面色大变，急忙转身就跑，瞧她们那架势，就似怕下一秒，我会逮住她们，把她们给痛扁一顿似得。

    “嗷！”

    “你……”

    高壮虎、矮脚虎惨叫，看到我朝着他们走去，他们似在强忍身上的痛楚，咧着嘴，面有震惊的看着我，结结巴巴地说。

    “你，你，你怎么可能如此厉害？！”

    我不答，只是慢慢朝着他们走去。

    他们倒在了地上，见此，脸上的震惊化为了惶惧之色！

    他们伸出手，踉跄着爬了起来，捂着肿的跟包子似的脸蛋，转身就要跑。

    啪啪！

    八卦游龙掌拍出，有浑身闪烁着八卦的游龙飞空而过，只是一霎，便冲击到了两人的身边。

    轰！

    游龙龙爪伸出，‘啪’的一下打在两人的脸上打得啪然声作响时，游龙一个神龙摆尾，击打在两人的腹部，打得两人惨叫声中，呈抛物线一路飞到了我的脚底旁，‘轰’的一下重重跌倒在了地上。

    ……

    ……