
    轰！

    在驾驭着飞剑冲出暗道的霎那，我召唤真神要离入体，御剑速度瞬间快到绝巅，呼吸间可以疾飞八•九里。

    但听轰的一声巨响，我已经冲出了暗道，眼前一黑一亮间，但听哗啦啦涛声响，我凝神朝着四下瞧去。

    前头一片沙砾，四下里龙卷风浪不断，往上看，是无尽的水浪。

    这儿似乎真的是大明湖底，我们此刻就在这底部的沙砾上。

    后看，空荡荡一片，根本看不到任何的暗道。

    我心中一动，牢记这个地方，御剑正要离开，高媛等人的尖叫声突起。

    “啊，小心，有水螅虫！”

    “好多的水螅虫！危险！”

    ……

    尖叫声刺耳。

    我眉头一跳，朝着左右前后瞧了眼，果然，只见密密麻麻的虫子朝着我的方位飞速扑了过来。

    这些虫子，没有头，没有眼睛，没有脚，只有一个长有五六米的巨大身子。

    它们的身子表面滑溜溜，在身子的下方处，如果细瞧，可以发现无数张嘴巴。

    嘴巴口长着无数锋锐的獠牙，张合处，能听到仿若兵器夹击般的铿锵声响。

    水螅虫？

    我脑子里一晃，晃出了有关它们的资料。

    传闻它们成群出动，所过之处，人仰马翻，无物不吞！它们的表皮极其坚硬，几乎无人能砍碎，且它们的牙齿几乎什么都能咬断，人体、猛兽的躯壳对于它们来说，基本上是一咬就碎。

    一般的人遇到这种水螅虫，只有死路一条，不曾想，竟在这大明湖底遇到这种虫子。

    我一颗心砰然一跳，轻叱一声。

    又是两把剑飞出。

    “剑盾！”

    “离光遁剑！”

    我使出真神要离神技剑盾防御的同时，把剑之神技离光遁剑也给使将出来。

    一招防御，一招赶路，正是绝配。

    轰！

    哗啦啦！

    两招神技一出，四面剑光起，只是一霎，就把我们几个人围在了一个剑团当中。

    同时间，这剑团一路破浪，速度超绝，即便在水中，也能呼吸间五六里路。

    真神要离并不是水属性的神邸，在水中他的实力大打折扣。

    原本呼吸间八•九里，现在只能呼吸间五六里，甚至于四五里。

    不过即便这般，也是快到绝巅，一路破浪，剑盾无双，但听铿锵声响不断响起。

    我凝神细瞧处，能清楚看到无数的水螅虫被剑盾给撞得倒飞出去。

    驾驭着飞剑，使出剑盾、离光遁剑这等绝招，我们现在就似那破浪而去的飞船，更似一骑破千军的无双猛将，一路冲锋过处，无物可当。

    锵！

    锵锵锵！

    如此一路交击，不知击飞了多少水螅虫，突然间，眼前一亮，豁然开朗，那密密麻麻、铺天盖地而来的水螅虫不见了踪迹，出现在前头的是一片清水。

    “逃出来了！”

    “恩公，你真是太厉害了！”

    “这什么剑术？实在是无双、超绝！”

    高媛几女个个面有佩服、崇敬地看着我。

    我没有说话，我现在只想快点把几女带离这大明湖，然后我再返回去地牢。

    我有一种感觉。

    这纪宥怜要做的事情，跟我息息相关，我今天要是不去这一趟地牢，以后一定会后悔！

    而且……

    以后我可能会遭遇无数苦难，甚至于可能会死。

    但如果我去了，今后势必顺畅许多。

    不知为何会有这种感觉，但冥冥中，我就是有这么一种直觉。

    这种直觉在直面纪宥怜，在拿到手签书的时候，是那么的强烈。

    地下牢。

    我非去不可。

    不管是为了自己，还是为了纪宥怜，亦或者是为了高媛父亲及其他无辜人士。

    我都必须去。

    那儿……

    我心中闪过纪宥怜的绝美面容，以及眼眸深处的那抹如秋风般萧瑟的凄美眼神。

    我猛不丁一颗心一跳，似抓住了什么东西，但那东西在我心中一闪而逝，再细想处，却是怎么也想不到。

    “我一定是遗漏了至关重要的东西。”

    我御剑破浪疾飞的同时，心中电光急转，“到底是什么？纪宥怜，纪幽梦，听心语，萧瑟，婚宴、赵雪峰，袁家、赵家……”

    把一连串的事情窜连起来，猛不丁我想到了一个可能，不禁倒吸了口气。

    如果真是那样，这纪宥怜的智慧当真是不俗。

    纪宥怜不喜欢宇文家的少爷宇文龍，却嫁给了他。

    纪幽梦、纪小芙似乎只是相依为命的姐妹两。

    纪宥怜跟纪幽梦长得一模一样，却不是双胞胎。

    纪宥怜跟纪幽梦很熟，熟悉到她一听到我跟纪幽梦是朋友，她就立刻见了我，并果断帮助我，并希望我帮助她。

    ……

    这一切的一切无不说明，纪家，可能已经名存实亡。

    而纪幽梦、纪宥怜等几个女孩，可能是纪家遗留下来的火种。

    至于纪宥怜为什么嫁入宇文家族？有几种可能。

    一，她真心喜欢宇文龍。但这点被她自己亲口否认了

    二，她被势力所胁迫。但看来这点也不可能。她实力那么高绝，能动能跑，还知道这画堂的密道，她要是真的想走人，哪个拦得住？

    三，她想利用宇文家族干某种大事。

    四，她只是某个势力的卧底，在暗中潜藏，准备给予宇文家族重重一击必杀。

    依我看来。

    第三点、第四点极有可能的。

    从纪宥怜、纪幽梦等等人物、事件窜连在一块儿的事情来看，纪宥怜极有可能是卧底，同时，她极有可能正在进行着崩灭宇文家族的事情！

    想到这，我不禁对纪宥怜又惊又佩！

    这独身一个女子，竟敢对抗一个大家族，并且看纪宥怜的动作，她很有可能想崩灭宇文家、西门家等众多家族。

    她要做的是前所未有的大事！

    而我？

    只是她做得大事当中的一个送信人而已。

    “真是了不得！”

    想通透了后，我暗暗心惊，“应该没差了。我思前想后这么久，把所有的事情都联系了起来，要是还出差错。那这纪宥怜也未免太过可怖。”

    我跟无数人斗智斗勇过，更是跟袁家的那位神秘少族长几次暗中拼杀，都不弱下风。

    以弱者实力暗斗强大如山的袁家。

    我要不是心思缜密，善于分析，早已经死了一万次了。

    这一次对纪宥怜的分析，我敢肯定自己就算有错，但也绝对不会错的太离谱。

    事情，十之八•九跟我推测的不会相差太远。

    “很好。”

    我心中惊雷闪过，有些许的激动，“纪宥怜，你想崩灭宇文家族，我比你更想。好，我就给你加把火，助你一臂之力！”

    ……

    ……