
    我笑着朝八位姑娘招了招手，心中一转，手一挥，桌子上飞出八个酒杯。

    “呼！”

    劲气一吹，八个酒杯稳当当的停在八位姑娘面前。

    我提着一壶酒，笑着站起，在八个酒杯之中倒了酒，同时也给自己倒了一杯，“来。陪大爷先好好喝一杯。”

    “这……”

    八位姑娘有些许的受宠若惊，几个差点就给跪下了，个个看着我，颤着身子说，“我们是来服侍大爷的，怎么敢喝大爷倒的酒？”

    “怎么？”

    我扫了八位姑娘一眼，面无表情地说着，“瞧不起我？”

    “不不不。我们怎么敢？”

    这一次连小翠都差点给跪了。

    看到几位姑娘如此模样，我心中有些许的波澜泛起。这画堂到底是做了什么恶事？把好好的一些姑娘生生折磨成了只知道服侍公子哥的奴婢！

    真是可恶！

    想到馨儿身上的伤痕，我心中怒气飙涨，但这个时候明显不适合发火。

    我按捺下心中异样心情，故意瞪了八位姑娘一眼，大喝，“让你们喝，就赶紧给老子喝了。再婆婆妈妈的，老子等会打断你们的腿！”

    “大，大，大爷！”

    八位姑娘满脸都是惶然，颤着手把酒杯接在了手里，看着我，十分卑微、低下地说，“我们，我们喝，我们喝。大爷，你别生气。”

    说着话，一个个面有惶急的把酒都给喝了。

    “我们喝完了。”

    八位姑娘看着我，个个面红过耳，双目含着惊惧、忐忑，“大爷需要我们做些什么？跳舞？沐浴？还是现在，现在服侍你安寝？”

    “八位美人都在这，沐浴、跳舞多俗套。都去床上等着我吧。我喝两杯就来。”

    我大笑，表面装作很是满意她们的样子。

    八位姑娘见了齐齐松了口气的同时，彼此对视了一眼，眼中都露出了一抹这厮果然是淫•魔的眼神。

    我见了，不置可否，只是催促她们赶紧去床上等我。

    “记得把衣服都给我脱光光了！”

    我大笑着说道。

    “是！”

    八位姑娘兴许是见逃不过了，齐齐恭声说着。

    “那还不快点给我去床上躺着。”

    “我们这就去。”

    八位姑娘果然听话的很，就像是被驯服的野马，十分乖巧。

    “无怪乎那些公子哥会这么沉迷在这花泽之地。这实在是……”

    看着八位姑娘绰约多姿的倩影，我只觉得心口一热，脑子里不自觉的浮过许多旖旎画面。

    但很快，我晃了晃头，把这些画面晃飞掉。

    父母在世的时候，跟我说过，未成年不得喝酒，不得跟女孩子洞房。我当时答应了她们。虽然她们现在已经不在了。但我还是会信守承诺。

    男子大丈夫，自当一诺千金。

    更何况，我答应的是我的父母！她们早已经去世了，或许已经入了轮回转世投胎了，但不管怎么样，答应了就是答应了。

    答应亲人的事情，就算拼尽全力我也要努力做到。

    我快十五岁了，距离成年还有三个年头多一点点。

    在这三年多的时间里头，我需要做的：努力拼搏，直至大学毕业。

    哗啦啦！

    我随手把手中的酒给倒了。

    这酒我加了**丸。只需要喝上一小杯，五分钟内，绝对会倒地不起，呼呼大睡。

    算来，现在已经过去了一两分钟了，她们，也应该快睡着了吧？

    我扫了眼满桌好酒好菜，把那装了**丸的一壶酒给扔了。剩下的，我随手一挥，妙手空空展开，把偌大的一桌子酒菜都收进了寰宇连体背包中，“带回去给小九儿她们尝尝鲜。”

    如此想着，我扫了眼四下，见再无可念想的，正要大步走人。

    走前，想到小翠，我一个纵跃，来到了卧室里头。

    这卧室很大，里头什么都没有，只放了一张超级大的床，这床睡上几十个人都没有问题。

    此刻上面正倒着八位脱光光的美少女。

    入眼一幕，看得我一颗心不自禁地就狂跳了十几下。

    “阿弥陀佛，非礼勿视！”

    我手一挥，把床上的一张大被子挥起，只是一瞬便盖住了八位姑娘的身子。

    阿弥陀佛我并不认识，他的话，自然只是随口借来一用而已。

    我不看八位姑娘并不是迂腐，而是怕看了会犯罪。

    虽然我现在并不知道如何犯罪，但正所谓没吃过猪肉也见过猪跑。花些时间多多摸索准是能学会的。

    但我现在并不想在这方面耽误时间。

    更何况八位姑娘还是昏迷的，且，她们一个个都是可怜的姑娘。我要是对她们动了可耻的念头，那我跟流氓、恶魔有何区别？

    我最为讨厌的就是恶魔，尽管有时候我比恶魔还恶魔。但我只针对我的仇敌时才会如此。一些手无寸铁的姑娘们，我怎么可能对她们动手？

    我最后瞧了眼小翠，暗暗一叹。

    “可惜我并没有装人的法宝，要不然我现在肯定会救你们出去。只能看日后了。”

    我的乾坤坛可以装人。

    但一来乾坤坛太大，拿在手上太招摇。

    二来乾坤坛的事情必须保密，毕竟，据我所知，这世界貌似只有我有乾坤坛那样的神秘宝物。那可不能泄漏。

    “走了。”

    我没有再留念，大步踏出卧房，一路疾走，出了908号房后，我扫了四方两眼，见这一块地域没人，心中微微一喜，迈开步子到了909号房，毫不犹豫拿着钥匙把房门打开。

    钥匙来自909号房两个守门姑娘身上的。

    有妙手空空这种神偷技能在，两位姑娘只是奠基实力的灵者，对付她们用神功，简直就是小菜一碟，不费吹灰之力我便把这钥匙拿到手了。

    咔嚓！

    一声脆响，把门打开。

    我又快速关上门，并把门反锁。这下909号房里头打翻天，外面也肯定不会知情。

    放眼瞧去。

    这909号房跟908号房的内置布景有些许的不同，但大致环境还是差不多。

    瀑布在右侧滚落，前头小桥流水人家 ！

    这小小的格局中，却似容纳了一个雅士居住的桃源所。

    在这种地方行烟花放肆之事，这开画堂的老板还真是一个奇才！

    “公子，别这样嘛。”

    ……

    ……