
    谈笑间，已经飞了几千里路，来到了城中央。

    在这里，苏妲己说想逛逛超市，我想了想，这‘妖精’之前为了给石敢当化妆耗尽了神气，差点伤及神性，在神榜中沉睡了这么久，就当是补偿她，好好陪她逛会好了。

    我是这么想得，但她这么一逛，我后悔了。

    连续逛了几个小时，外边天都黑了，这‘妖精’竟还是兴致勃勃，一点回去的意思都没有。

    每当我说‘差不多意思意思一下就行了’，她就会义正言辞的反驳我，说着一堆大道理。

    她的所谓大道理到处都是漏洞，我随意可以戳破。

    但每戳破一个，她就立刻动用她的绝招：娇滴滴地给我抛媚眼。

    媚眼一出，我从头到脚，都感觉酥酥的！

    这种感觉……

    嗯。说得通俗点，就是被她的眼神给电到了。

    被如此电了几次之后，我也开始‘电’她：再胡闹，以后你来世俗间的机会可能会少得可怜！

    如此一说，她立刻被镇住，不在抛媚眼，不过依然笑嘻嘻地跟我说着笑着。

    其他神邸对我大多恭敬有加，只有苏妲己，看着完全不像是我的守护神，反倒似一个普通的女性朋友。

    ……

    时间如水，在花掉了一两万，给苏妲己买了些裙子等装饰物后，我们便离开了。

    我实在搞不懂她一个神邸还要什么世俗间衣物！

    但买了也就买了，我也自然懒得多想。

    “多谢主公。”

    她笑嘻嘻的给了我一个吻，“赏你的。”

    “呵呵。”

    我嘴角一咧，无语而笑。看了看时间，已经到了午夜十二点了，这个点，很晚了，也该回去了。

    回南天门的路很是顺畅。

    我驾驭着赤色飞虎一路直上九重天，在半途的时候，我便让苏妲己回神榜了。

    她这个样子，却是不便跟我入南天门。等进了天宫学府，她想出来，到时候可以看情况。

    几个小时后，入了南天门，一路疾驰，直奔风云殿的寝室。

    ……

    然而，让我稍稍有些无语又感动的是，孙九儿那个小丫头竟然杵在寝室大楼的一楼大门口等我。

    至于为什么肯定她是在等我？

    那是因为……

    当我走到这个站在大门口，耷拉着脑袋，站着打瞌睡的小家伙面前时，她鼻子动了动，身子一颤，一瞬便醒了，看到我，她双目立即放光，满脸欢喜地便飞扑了过来，抱着我脖子，咿呀咿呀叫着，似在说：大哥，你怎么这么晚才回来？我站着都差点睡着了。

    她不是差点睡着了，是真的睡着了。

    看她睡眼朦胧的样子，很明显，她在这寝室门口等了好久。

    看了看时间，已经凌晨三点多了，我揉了揉她的脑袋，抱着她回了寝室。

    “咿呀，咿呀！”

    她兴许是已经醒了的缘故，也兴许是‘许久’没有见我的缘故，表现的有些兴奋。

    “只是大半天没有见，没这么夸张吧？”

    我如此说。

    “咿呀。”

    她瞪圆了双目，扳着手指头跟我算数，说我多久多久没有回来，她在门口等得腿都酸了之类的。

    当然，她是不会说‘人话’的，以上纯属我从她的‘鸟语’中推测出来的部分口语。

    “呵呵。辛苦辛苦，来，给你看看，我给你买的好东西！”

    我妙手空空一展，从背包中，把大量的零食拿了出来。

    “咿呀。”

    看到吃得，她满脸欢喜，伸出胖乎乎的小手拿了几包吃得后，撕开袋子，便吃了起来，瞧她吃得狼吞虎咽的样子，我哑然，心想这丫头不会一天没有吃东西吧？

    不过细想，还真有可能。

    她在外面等了那么久，自己的背包都放在了寝室里，另外……她貌似没有我的寝室的钥匙，能从里头开门出去，从外头开门进去？貌似无可能。

    毕竟一个寝室，只有一把标配钥匙。

    而吃得东西，她平时都是放在自己的背包里的！

    “给，慢点，这里还有。”

    看着这小丫头吃得眉开眼笑的模样，我心中异样极了，从包里不停掏出一些她平时没有吃过的零食等等。

    “咿呀，咿呀。”

    小丫头看得眼睛亮成了两个小太阳，她飞扑过来，抱着我的脖子，狠狠地亲了我几口后，又飞扑到了吃食的‘海洋’中。

    这一吃，吃得她肚皮圆滚滚，似再也吞不下去了，她才住嘴，满脸满足、四仰八叉地躺在床上。

    “再送你几个玩具熊，几个音乐盒。”

    音乐盒、玩具熊、我家雪儿喜欢，我估摸着小丫头应该也喜欢，就买了几千个。

    此刻拿出几个来，实在是太轻松。

    “咿呀，咿呀。”

    小丫头抱着玩具熊，零食，听着音乐盒放得舒缓、动听歌曲，满脸幸福地睡了过去。

    “咿呀。”

    在睡梦里，她的嘴角都时不时挂着笑容，似梦到了什么甜蜜的事情。

    “呵呵。”

    给她盖上被子，盯着她瞧了两眼，我两手枕在脑后，想着诸多事情，不知不觉中，竟也睡了过去。

    一觉到天亮。

    第二天一大早，也就是星期日。

    我准备去图书馆看书，小九儿也要去，我便带着她一块儿去了。

    出了寝室楼，在半道上走了一会，迎面走来一人，他看到我，瞠目、呆滞，一脸见了鬼的模样！

    他似觉得自己眼睛花了，揉了揉眼睛，又瞪圆了双目看我，嘴中喃喃，“这大清早的出现了幻影？怎么让我看到了林凡那个家伙！”

    眼前喜欢喃喃自语的家伙不是别人，正是冯林。

    我也不曾想，竟会这个时间点遇到他。

    “呵呵。”

    我笑着从他身边走过，心中一动，拍了拍他的肩膀，清声说了一句，“早上好。”

    “嗯？！”

    他嘴角一咧，身子一歪，露出了一个比哭还难看的笑容，看着我，结结巴巴地说，“早，早，早上好。”

    我盯着他看了眼，便走开了。

    “特么的，竟然不是幻觉！”

    冯林的自语声从身后传来，“这怎么可能？！白素贞布置的八阵图，那种绝世阵法，一般的神邸根本破不掉，他是怎么出来的？我勒个去，林凡那个家伙，特么的，他怎么这么恐怖？！原本还想今天叫老爸他们要回雷峰塔的，现在看来，有点悬了……”

    ……

    ……