
    “怪说不得叫画堂！”

    我心中恍然，第一次来到这种地方，我不禁多瞧了两眼，但很快想到正事，便随着滚滚人流，一路往前，走在这如画的世界里。

    不多时，眼前一亮，豁然开朗。

    在我前方出现了一个占地足有几千平米的空地方。

    这地，似乎被人清理过，此刻这儿四面八方都是喜庆的红色，整个空地上都是各种桌子、凳子，在空地上有不少女子端着酒杯、果汁等往来穿梭。

    一位面容秀气的女子走到我的面前，递过来一杯酒，清声说着，“先生，给。”。

    “不了。给我杯果汁就行。”

    我不喝酒，几乎本能般拒绝。

    “果汁？”

    秀气女子愣了一下，面含古怪的把酒杯放下，转而递给我一杯果汁。

    她不一会走远，但我还是听到了她的一句咕哝声：“长得人高马大的，竟然跟女孩子般喝果汁，也是少有！”

    这是说我吗？

    我刚刚喝了口果汁，猛不丁一愣。这才记起我现在的身份是一个虬须满脸极为高壮的糙汉子。

    如此汉子，外看，的确给人一种能口吞万斤酒的绝世猛男感觉。

    “呵呵。”

    我嘴角一咧，无语而笑，扫视了八方一眼，发现来这里喝喜酒的竟然有不少熟人！

    连苏豪这个家伙都来了。

    奇了怪了。

    他这个时间点不是应该在三界图书馆看书吗？

    果然……

    他还是赖不住寂寞，是准备来这施展他的桃花之道？

    但今天是宇文龍的大喜日子，跟他有半毛钱关系？

    我随处找了个空位置坐下，扫视左右，并没有看到西门琥，便静下心来，守株待兔。

    馨儿给我画了西门琥的人物肖像图，所以我对他的样貌清楚的很。

    只要他出现，我一眼就能认出他。

    四周往来人无数，这宇文家的二少爷大婚，貌似人气非常旺，光是我的同学就有不少。

    胡雄、张三、李四等人我竟然都看到了。

    我不动神色地看着这一切。

    不多时，我在人群中，还看到了冯林那个家伙，他的身边站着一位身穿白裙，面遮白纱的绝世女子。

    那女子身材修长、婀娜无比，看着眼熟。

    当她眼睛转向我的那一刻，我眉头一跳，默默低头喝着果汁。

    白素贞竟然也来了！

    看来这一场婚宴之中藏龙卧虎，高手来了不少，我必须低调点，见机行事！

    十几分钟后。

    随着越来越多的人入场，偌大的大殿之中的桌子旁也渐渐坐满了人。

    在我的身侧也随之坐了一些人。

    巧的是，苏豪那个家伙竟就坐在我的身边，而西门琥就坐在我的斜对面的一张大圆桌子旁。

    跟他坐在一块儿的有冯林等人，看他们谈笑风生、豪迈饮酒的样子，应该是相熟之极的朋友。

    “一丘之貉！”

    苏豪面有不屑地扫了眼冯林、西门琥的方位，看向我，笑说，“这位兄台，我见你一直盯着西门琥看，难不成你想找他？”

    好敏锐的感官！

    我一颗心砰然一跳，看了眼苏豪，见他似笑非笑地盯着我，我心中一转，也笑了，“不。我只是觉得西门琥公子很是英俊、潇洒。你不这样认为吗？”

    “英俊倒有几分，潇洒他可谈不上。”

    苏豪拿起桌子上的一瓶白酒，在我面前的杯子上满倒了一杯。

    他举杯看我，“兄台看着一身豪气虎胆。却是面生的紧，不知是哪个家族出来的少年英雄？”

    “呵呵。”

    我只是笑，不说话。

    “来。”

    他也不以为意，只是举杯大笑，“先干为敬！”

    苏豪生性不羁、洒脱，是一位极为风流不羁的浪子少爷，我跟他认识了都快有一年了。

    对他自然熟悉的很。

    我随手把白酒倒地上了，给自己倒上一杯果汁，在满桌人错愕表情中，笑着跟苏豪举了举杯子，一口喝干。

    “你这个家伙……”

    苏豪呆了呆，大笑，“有趣，有趣。跟我的一个朋友倒是像的很。”

    “朋友？”

    “没错。他叫林凡。是一个超级天才。跟你一样，不喝酒的！”

    “呵呵。”

    “哈哈……”

    苏豪大笑着跟我谈笑了起来。

    酒桌之上谈笑，最是轻松，再加上我了解苏豪为人，没多久，我就跟他打成一片了。

    “兄台，要不是我确定是第一次见你。我还真的会以为你是跟我认识了很久的老友了！”

    苏豪面有惊奇、欢喜地看着我，“头一次跟人有相逢恨晚的感觉，恨不得立刻来喝它几大碗！来！”

    他说做就做，手中一晃，拿起一个大腕，给自己倒满了白酒，再一晃，给我一个大碗，也要给我倒酒。

    我笑着把桌子上的一壶白开水拿了过来，咕噜咕噜倒满了一碗。笑着跟苏豪举杯，“来！”

    “哈哈哈……”

    苏豪愣了两秒钟，手指我大笑，但没一会，他也跟着举杯。

    砰！

    两个大碗相碰。

    彼此都一饮而尽。

    苏豪喝的是酒，尽显豪迈。

    我喝得是水，尽显……

    什么感觉不知道，但看跟我坐一个桌子的人看我都是满脸古怪表情，我知道，或许我表现的并不是很精彩。

    但这又有什么关系？

    我更关注的是西门琥那个家伙什么时候会离开这喜宴，去找漂亮的姑娘玩。

    昨儿个晚上，那几个对馨儿动手，已经被我杀了的恶棍说过西门琥有一大爱好，就是喜欢酒后跟女孩乱来。

    看西门琥现在豪饮的样子，我应该不会等太久。

    我继续守株待兔，继续跟苏豪干杯，喝着白开水。

    大战之前喝酒是大忌！

    我必须时刻保持清醒。

    “快瞧，新郎、新娘来了。”

    喝了一会，唢呐打鼓的喜庆声起，随着无尽彩光突现，在大殿的入口处，有人缓缓走向大殿正前方的一座高台。

    那儿，摆放了一些桌椅等等，是新郎、喜娘拜堂的地方。

    随着一些人的走来。

    在那椅子上也坐上了几个长者。

    一人看着很是威武、霸道，看模样，应该有五十多岁。

    “他是宇文龍老爸，宇文家的族长，掌管宇文家族已经有几十年了，功力非常高深。在樱花省威望极高，少有人不卖他面子的。”

    苏豪给我介绍，“在宇文族长旁边的那个中年美妇人，是他的老婆，也就是宇文龍老妈。听说是西门家族的嫡系子弟，也是一位极其厉害的高手。”

    ……

    ……