
    “吼！”

    沉郁青年咆哮，手中大炮不停轰击着新郎官，伴随着轰轰巨响声而过，原本喜庆的婚宴高台，瞬间凌乱成了暴风雨后的垃圾场！

    新娘子站在高台上，一动不动，任凭漫天的木屑、红色彩花落在她的身上。

    即便四方炮火轰隆，她仍然是那般的幽冷、平静。

    就恍似眼前的这一切都跟她无关似得。

    “小纪！”

    沉郁青年咆哮，“你不能嫁给那个王八蛋！”

    从沉郁青年发飙炮轰新郎官，到他怒吼，这几下可谓兔起雀落，快速之极，不要说我们没有反应过来，就是那坐在高堂之上的宇文族长、宇文族长老婆也是一脸懵•逼。

    但很快，宇文族长拍桌而起，双目喷火地看着沉郁青年，“赵雪峰！是你这个家伙！你怎么会在这？！”

    “我来是要带走小纪的！”

    赵雪峰手中大炮极具科幻色彩，可大可小，一炮轰出，竟可以把新郎官轰飞！

    想来又是一尊神器！

    要知道这可是地府，灵者、唤神者的聚集之地。

    在这个地方，凡间的子弹、大炮、核弹，根本无法伤害唤神者，更无法伤害这画堂口的一丝一毫物品。

    无论是牡丹城的琉璃古城，还是眼前的画堂地，都是经过了特殊加工处理的，一般的**炮火根本无法对之造成伤害。

    只有神术、大阵、黑科技共同打造而成的产品，才能对唤神者造成伤害。

    而这种产品就跟**包一般，都是非常稀少的物品！

    连袁家的宝库里头都没有赵雪峰手中的那种大炮，可想而知这大炮的稀少、珍贵。

    “带走小纪？”

    新郎官宇文龍从地上爬了起来，他的背部的衣服已经被轰没了，露出了一大片光背！头上的新郎官的头盔也被轰成了碎末！

    他形容有些狼狈，披头散发，面红耳赤，似恼羞成怒到了极点，他手指赵雪峰，怒吼，“小纪是我老婆！赵雪峰，我警告过你，不要再缠着小纪！你有完没完？！”

    “你们还没有拜堂！”

    赵雪峰咬牙说，“小纪怎么会是你的老婆？我今天来这，就一定要带走小纪……”

    “放肆！”

    不等赵雪峰继续说下去，宇文族长一声大喝，一巴掌把他旁侧的桌子给拍得粉碎，他脸色铁青到了极点，双目喷火地看着赵雪峰，“身为赵家嫡系子弟。赵雪峰，你真是为你们赵家丢人！我看在赵家族长的面上，只要你现在滚出这画堂，我便不跟你这小辈计较。”

    “我今天做得所有事情，都跟赵家无关！”

    赵雪峰似一头牛，撞了南墙，便似打算不回头，他双目略带痴迷的看着小纪，“我一定要带走小纪，你们谁拦我，谁就是我的仇敌！”

    “这小子疯了！”

    苏豪跟我耳语，“原本以为他会悄悄的把新娘子‘偷’走，哪里晓得他竟然这么大胆、嚣张！这往来都是客人，他这么不给宇文族长面子。他死定了。”

    我听得心中一动。

    赵雪峰是谁？

    我不了解。不过赵家？

    我竖耳倾听间，听到左右客人在那说着的一些话，稍稍了然。

    赵家貌似是另外一个省城的大户！极有影响力，樱花省的宇文家族在赵家面前，就似蚂蚁比之大象。

    这也是为什么赵雪峰如此大闹婚礼现场，如此打脸宇文家族，宇文族长也没有动手的根本原因。

    赵家——宇文家惹不起！

    “可恶！”

    宇文龍似气疯了，身子哆嗦着，猛地一声吼，一把刀自旁侧堂口旋转着‘铿锵’一下落入到了他的手中，他刀指赵雪峰，怒吼，“人生三大仇！杀父仇、夺妻恨、断财辱！赵雪峰，你想夺我妻子，须得问过我手中刀！”

    “呵呵。”

    赵雪峰手中大炮指着宇文龍，冷笑，“我刚刚没有用全力，要是我的虎炮全力轰出，你已经是一个死人了！”

    “竟然是虎炮？”

    有人惊声说，“传闻世间有龙虎炮之说，不曾想竟然是真的！”

    “什么意思？”

    “传闻有过这么一句话。龙炮裂天，虎炮裂地。双炮齐出，天地都要崩裂！这龙虎双炮，似乎是真神欧冶子跟黑科技之神牛顿，共同打造而出的绝世神器。这等利器，不曾想今天竟然有幸得见真容，真是幸事。”

    “那赵雪峰手中拿着的是虎炮。这么说来，他要是真的大闹，今儿个这喜酒我们可能是喝不成了？”

    “可不是！”

    “呵呵。这宇文族长也是倒霉，怎么就把这赵雪峰给惹上了。”

    “看来这宇文族长的儿媳妇可能跟这赵雪峰有一腿！”

    ……

    四面众人议论纷纷。

    宇文族长似要气得吐血，一张老脸憋得通红，猛不丁他大喝，“左右，给我拿下赵雪峰这个狂妄之徒！”

    “遵令！”

    随着四方几十人站出，偌大的婚宴场地，瞬间成了战斗之所。

    我跟着滚滚人流，走到了婚宴场的一角，把场地让给赵雪峰跟宇文家族的人。

    一场战斗在所难免，恐怖的波动横卷四方。

    如此一幕幕，看得苏豪眉头狂跳，时不时跟我低声耳语几句。

    他似乎真的把我当成了相逢恨晚的知己，什么事情都跟我说。

    不懂的我不多说，懂得，我便会随口回上两句。

    众人分挤在了婚宴堂的四个角落，有些人似看不下去，摇了摇头，已经从堂口的大门处离开了。

    不过更多的人还是选择留下，不管是为了喝喜酒，还是为了给宇文家面子，亦或者只是纯粹的看热闹，他们终究还是留下了。

    而我也是留下人中的一员。

    我留下纯粹是为了盯着西门琥。

    其次，我也巴不得这赵雪峰把这婚宴场给拆了，最好把宇文家的高手都给宰了，如此那可真是大快人心。

    宇文家族、西门家族跟袁家狼狈为奸，都不是好东西，我自然巴不得他们早死早超生！

    “就凭你们也想拦我！”

    赵雪峰双目扫视四方，身上气势磅礴恍若澎湃大浪拍案，极为惊人。

    他……

    竟是一位如意之境的高手！

    他手中的虎炮极大，似小山！但在他手上，恍若无物，举起来毫不费力一般。

    “我只想带走小纪，希望你们别拦我。”

    他一声吼，大炮的口径处火光凝聚，下一刻随着轰的一声炸响，一道刺目恍若太阳般的火光自口径处爆出，轰隆隆声中，朝着八方围聚的宇文家族高手轰去。

    ……

    ……