
    轰隆隆！

    宝塔佛光爆射，在轰隆隆惊雷声中，冲入了烟火气中，只是一霎，便卷住了几个‘金豆变化而成的’神将。

    咻咻！

    神将被佛光一卷，毫无还手之力，在挣扎中，入了宝塔。

    滴溜溜！

    收了神将后，宝塔滴溜溜在半空旋转了一会，塔身越变越小，不过呼吸间，化作一道流光窜入到了我的手心中。

    再瞧时，只见这宝塔已经恢复到了巴掌大小，塔身小巧，却气势磅礴，看着让人心中颇觉震撼、惊奇感。

    “主公，这……”

    苏妲己面有稀奇地看着雷峰塔，又瞧了瞧身后烟火气，眨巴着眼睛看我，“那白素贞可是跑了！”

    “嗯。”

    我点了点头，心中波澜不定，打死我也想不到冯林那个家伙的包裹里竟然有这等神物！

    怪说不得我拿走他包裹的时候，他会发出那般凄惨的叫声！

    敢情这其中竟有这等了不起的宝贝。

    以后有了这雷峰塔，白素贞在我面前岂不是只能跪？

    如此绝世宝物，那冯林竟然没有炼化？看来我要想个法子把这雷峰塔据为己有！

    瞧这雷峰塔模样，显然有镇压妖族的神奇功能，以后遇到妖怪，一塔出，当真可以睥睨！

    哗啦啦！

    耳畔惊涛声响起，我抬头看去，只见眼前的无尘水正在以极快的速度散去。

    想来在白素贞走后，这无尘之水在没有人控制的情况下，自然会消失。

    哗啦啦！

    巨涛响声越来越大，有泛滥的无尘水自高空朝着我的方位扑来，我御剑高飞而上。

    苏妲己亦步亦趋的跟着我，避开了一些波涛的侵袭后，这连天蔽日的无尘水越来越‘矮’，由原来的几千米高，到后来的几百米，几十米……

    不过在十几个呼吸的功夫中，无尘水消散一空，大地也露出了原本的真面目。

    “咳咳。”

    达摩似在水中憋气憋得太久了，他此刻正趴在地上，大口的吸着气，足有好一会，他似乎缓和过来，看向我的眼神饱含着异样。

    “多谢主公相救！”

    他是如此跟我说得。

    我只是摆了摆手，看向褚人获等神邸。

    兴许是这无尘水的缘故，也兴许是早前三昧真火起到了作用，他们周身的冰点似乎降低到了极致，众神都能动，只是身子貌似还是有点僵。

    “主公！”

    褚人获嘴巴能动，恭声叫唤了一句。

    “你先回神榜休养。”

    我看向褚人获。

    白素贞逃了，她的仙法之能似乎也随着她的远逃，而慢慢消失，‘水漫金山’‘速冻大法’等神术点缀在这个牢笼里的险地都随之而自然的消失了。

    “遵命。”

    褚人获恭声应了一句，拍了拍宝书，李元霸、长孙晟、李世民三尊神邸化作三道流光，窜入了宝书中。

    褚人获收了宝书，最后朝着我行了个礼，一蹬地，身若流光，消失在了苍穹之极。

    “你也走吧。”

    我看向达摩。

    “遵令。”

    达摩紧随褚人获之后。

    “我呢？”

    苏妲己眼巴巴地看着我。

    “你？”

    我笑了笑，“暂时跟着我。”

    “嘻嘻。”

    苏妲己立刻笑眯眯的，笑得一双眼睛都成了月牙儿，“那敢情好，好久没有跟主公待在一块儿了。这次一来，就是跟白素贞那等大牛人对打。”

    她拍了拍胸口，笑嘻嘻地说，“差点没有把我给吓死。”

    看她模样，我看不出她有一点要被吓死的样子。

    “主公，这方圆几十里边缘的那些烟火气是怎么回事？”

    苏妲己面有好奇，手指边缘地。

    “你可以试试。”

    我只是如此说，并没有多说别的。

    因为我也对这些并不怎么了解。

    我现在只想把手中这宝塔搞明白到底是怎么一回事。

    这雷峰塔神异之极，只需要念动口诀，便可以收服白素贞！我可以念，别人也可以念。所以有必要要炼化它。

    这是其一，其次，这个世间怎么会有雷峰塔？

    难不成是白素贞的主公闲着没事炼制出来的？不过看样子不像，这等宝物哪里是一般人可以炼出来的？

    而且偏偏这雷峰塔可以镇压白素贞，这里头的猫腻就值得寻思了。

    我跟苏妲己商讨了一会，她对这事也是稀奇、困惑之极。

    我们两商讨了半天，最终不了了之。

    虽说如此，但我无端得到了一件至宝，却是好事一件！

    “这冯林无愧送宝童子之名。”

    我随手把雷峰塔放到了包里头，这等神物以后必有大用！

    我看了眼八方，叮嘱苏妲己两句，要她看到白素贞出现后，记得第一时间说。再之后，我开始整理一番冯林的包裹，以及高壮虎、矮脚虎那两个抢劫犯的包裹。

    之所以现在整理，我也是想要看看这包裹里头有没有可以让我出烟火气的‘宝物’。

    一段时间后，我把几个包裹都整理完毕。

    有雷峰塔、利剑、数万钱财，一个巨大的蛋、以及若干丹丸、药材、兵器、黑科技等等。

    这里头的东西价值最高的当然是雷峰塔。这宝塔价值无量，简直就是出门收妖的不二法宝！现在落入我的手里，绝无可能还回去的！

    其次，貌似是一个蛋。

    这蛋高有三米，椭圆形，混似一座小山，是在高壮虎的包裹里发现的，被藏得严严实实，看起来似乎极为不俗。

    “什么蛋？”

    我不知道。

    苏妲己也是面有奇色，绕着巨蛋转圈，啧啧有声，“这蛋看着好古怪。据我所知，也只有一些龙蛋、凤凰蛋等等神兽的蛋才会有这么巨大，但这蛋身上并没有神气，想来应该不是神兽之蛋，但不是神兽，又有什么蛋会有这么大，且通体自然，气势磅礴……”

    她这个‘老妖精’都不知道。

    我自然也是不知晓的。

    于是乎，这个蛋就暂时被放在我的包裹里沉眠了。

    我想过孵化，但问题是怎么孵化？这是一个问题。

    只能以后慢慢研究，说不定真的给孵化出来了一个超级魔兽，那就有意思了。

    巨蛋、宝塔等事放下，整理几个包裹一圈后，我并没有找到出烟火气的法子，无解之下，便让诸葛亮出来帮忙想法子。

    ……

    ……