
    “如此说来。”

    我斜角余光中看得分明，那白素贞跟达摩的战斗已经激烈到了极点，一举一动，都打得空爆声不绝，隔得老远，都有股股强烈之极的波动传来，甚至于，我时不时能感觉到地面颤动两下。

    两神之战，惊世骇俗，佛像、三昧真火的战争，似不到尽头处，不会结束。

    “你并不是很受你们冯家器重了？你这样一个废物，我宰了。你们冯家也应该不会受到什么影响。”

    我当然不可能宰了冯林这送宝童子，毕竟其中关碍甚多。

    我现在只想出这牢笼，更想的是冯林乖乖把我手中这份契约签了。

    只要签了，那么就一了百了。

    “不不不。”

    冯林面有惧色，狂摇头，快速说道。

    “我老爸是冯家的当代家主！我是冯家未来的家主！我怎么会是废物？林凡，你完全说错了，我绝对是价值很大的。”

    “哦？”

    我笑了，“那麻烦你把这契约签了吧。”

    说着话，我把契约一抖，朝着他的方位送了过去。

    契约想安全过去，似无可能！但我若是鼓劲火浪，凝实一点，打通一页纸般的宽厚度，直通冯林身侧，应该是不成问题的。

    而这一点？

    我在之前已经想到了，并且貌似已经成功了。

    我看得很清楚，在我跟冯林之间，有那么一指缝宽的地方，热浪滚滚，并没有被速冻大法给冻住。

    想来这一丝空隙，应该是白素贞故意留下来的，是为了更好回到冯林身边？为了冯林不至于真的被速冻大法给冻死，所以没有全力以赴速冻，而是留了个缺口？

    我不得而知其中详情，不过想来应该没差了。

    如今这一丝缺口缝隙，在太极扇扇动滚滚热浪之下，被完全贯通了，直通冯林身侧。

    咻咻！

    我人没有办法过去，但金色的契约状纸很薄，似流光般在劲风吹击下，一路似电般，不过几个呼吸间已经落在了冯林的脚旁。

    普通的纸张，经过了金身级别流觞笔法的书写，也变成了‘国之重器’，在滚滚火浪中，也不容易损毁。

    “签字吧。”

    我看着冯林，如此说，“签了，那么一切都结束了。”

    “我……”

    冯林看着我，满脸悲剧，咬了咬嘴唇，抬头看了眼远处，似在看白素贞能不能及时回来救援，但很明显，他失望了。

    他看了眼脚下的金色状纸，又盯着我看，面色青白不定，眼珠子乱转，也不知在打什么鬼主意。

    “你想唤神对付我？”

    我笑说，“那你不妨一股脑的把你的守护神都给唤出来，让我看看你到底有几尊守护神邸！”

    一般人一般都只有一尊守护神，只有极少数天才会有几尊！

    至于我为什么会有十几尊？

    这其中道理，我自个也不甚清楚。

    “不不。”

    冯林干笑着说，“林凡，您的守护神那么厉害。我怎么还敢在您面前班门弄斧。”

    他朝着我拱了拱手，面有讨好地说，“传闻您有李家镇族神将李白这等逆天神邸，不知真假？”

    “呵呵。”

    我只是笑了笑，什么话都没有说。

    很是奇怪。

    明明三个月已经过掉了。那李白等神邸为什么还是半点反应没有？

    这里头出了什么状况？

    难不成真的是受伤太重，还在疗养？亦或者是别的原因？

    倒是……

    苏妲己！

    她已经可以出来了，不过我不打算现在让她出来。

    苏妲己的神技主要是逃命、惑心、变幻、化妆等等，在逃命变幻方面，她无双。但在战斗方面？

    她可能会被白素贞秒杀。

    还有……

    我的怀里，还有几颗唤神花种子，倒是可以唤神。但现在这种环境，四方尽是热浪，白素贞搞不好什么时候杀回来，却是不适合唤神。

    而且我感觉到魂海之中似乎有些许的饱胀，这种感觉就似其中立了许多神邸，不能再立更多神邸一般。

    这种情况很奇怪，明明原来没有，但在最近这种感觉越来越强烈。

    我怀疑可能跟李白等神邸有关！

    要不然不至于如此。

    魂海饱胀，若是乱来，强行再召唤别的神邸，可能会引起星魂混乱，从而失去对别的守护神的感知能力。

    对比一下李白、周瑜、典韦、武松等众神，再召唤一个不知强弱的神邸，是绝对划不来的。

    所以，我这些天，都是‘按兵不动’，等待李白等神邸出现再准备召唤其余神邸。

    但奇怪的是……

    李白这些神邸愣是不出现。我也没辙，只能暂时按捺下心中波澜，全力以赴突破自我。

    现在魂海饱胀了，若是我突破到了如意境界，魂海必定更强、更广阔，从而饱胀之感自然会消失。

    以上说来话长，但在我脑子里耗时不过半秒钟，我看着冯林，掂了掂手中的**包，笑说，“你到底签还是不签？给个痛快话，我不想再跟你耗下去了！”

    “我，我，我……”

    冯林原本微微松下去的心神，似在这一刻又提了起来，他吞了几口唾沫，满脸紧张的看着我，结结巴巴地说了老半天，才说出一句完整的话，“我签！”

    “好。”

    我手中一挥，一支笔打着璇儿，沿着那不过指缝大小的缝隙，落到了我冯林的脚边。

    “快点签吧！”

    “好。”

    冯林慢慢蹲下身子，拿起纸笔，盯着契约状纸看了好半晌，看得面色极其精彩。

    他咬了咬牙，又看了眼白素贞，被我一瞪后，他哀叹两声，刚刚提笔，似要写，但很快，他看向我，“我签了字，你真的不会再折磨我？会放了我？”

    “当然。”

    我笑说，“我一项说话算话！”

    “好！”

    他面色微微一松，但盯着契约状纸瞧了一眼，一张脸又皱成了橘子脸，他满脸苦涩，提着的笔似重若泰山，放在纸上，愣是半天才写下冯字的偏旁部首：两点水！

    “冯林，你拖拖拉拉的，是在耍我吗？”

    我一声大喝。

    他身子一颤，身上的十几个窟窿口又流出了不少的血水，一张脸看着越发煞白了，他满脸愁苦地看着我，“林凡，你误会了。我伤势过重，写字慢些也是正常，还望你多多谅解。”

    谅解你大爷的……

    你这老半天才写下‘两点水’，这明摆着是不想签！是在拖延时间！

    “既然你不签，那算了，我送你上天！”

    ……

    ……