
    “打！”

    冯林一张脸时而发青，时而发白，时而发红……似羞躁，更似忿怒，他手指我，“林凡，我承认你很厉害，但是……”

    他说到这顿了一下，似在发泄，额头青筋跳动，有些歇斯底里的朝着我爆吼，“老子比你更厉害！”

    说完，不等我说话，他快速退后两步，看向身侧美若天仙的女子，手指我，说道，“白素贞，那家伙非常阴险。你看一下，你收拾的了吗？”

    白素贞？！

    我听得脑子一空，只觉得匪夷所思！很快，我的一颗心跟着砰砰砰快速跳了起来，我情不自禁凝神盯着那女子细瞧了过去。

    只见她容貌俊美无双，清丽高雅，比那名花倾国又倾城。面莹如玉，双瞳剪水，脸上晕红流霞，顾盼生姿，娇美无限，好似天人。

    再瞧处，只见她腰间别着两把利剑，一把剑鞘处刻着白乙剑，一把剑鞘处刻着雄黄宝剑！

    跟《白娘子永镇雷峰塔》中的描述几乎如出一辙！

    “真的假的？！”

    我嘴角一咧，心中暗惊，不会真是那个白素贞吧？

    白素贞，出生于青城山，是一条修行千年的蛇仙。 传说为黎山老母弟子，为古代民间四大爱情传说之一《白蛇传》的主人公。她天性善良，为报许仙（许宣）救命之恩，对其以身相许。

    她跟许仙（许宣）爱情在凡间广为人知！

    眼前的白素贞，该不会就是那个青城山下白素贞吧？

    可是……

    那白素贞分明就是杜撰的，根本不存于历史中，又怎么会显化在人前？又有资格做神邸？

    我心中百思不得其解，猛不丁，我眼角余光中看到了褚人获手中的宝书！

    只是一霎，我脑子里惊雷滚滚，许多想不通的事情，瞬间想得通透了！

    白素贞，《警世通言•白娘子永镇雷峰塔》中的人物！

    不消说，她一定是跟宇文成都一般，是小说当中的虚构人物！

    而她如果要显化人间，只有一个可能：是从某位小说家的宝书中凝造而出！是由神榜之力锻造而出的虚神！

    神榜伟力无穷，中有无数神邸，能为小说家锻造出一本神奇的宝书，不足为奇。

    我的守护神褚人获就是一个活生生的例子。

    他的宝书中就可以唤出许多历史中并不存在的虚神影像！

    而虚神影像，看着跟真神并无二致，某些方面甚至于犹有过之。

    “哈哈哈……”

    冯林在大笑。

    我身子一颤，思绪中断，抬头看向高空，只见冯林脚踩飞剑，手指我，笑得得意而张狂，“你一定是在想此白素贞是不是彼白素贞！你不用想了。我告诉你，她就是你想得那个白素贞！”

    果然如此吗？

    虽说早有判断，但得到真的答案，我一颗心还是忍不住再次砰然一跳。

    竟然让我遇到了小时候常看的电视剧中的神仙人物！

    这还真是见了鬼了！

    我吞了口唾沫，有些许紧张，但很快，我平静过来。

    这白素贞如果是冯林的守护神所持宝书中的人物，我有什么怕的？

    我的褚人获宝书中的神邸，相信不会比别的小说家中的虚神影像差。

    如此一想，心中释然的同时，大定！

    不过……

    如果这冯林真的有一尊小说家守护神，那我得悠着点，要是等会许仙（许宣）出来了，说不定会有点棘手，但愿这白素贞、许仙不会有类似梁山伯、祝英台那般的合体神技，要不然会很麻烦。

    “他很厉害。”

    白素贞红唇微张，双目炯炯地看着我，似在回应冯林的第一个问题，“我看了他很久了，他的修为应该在通幽大圆满。而他的守护神的实力，应该在如意巅峰，比起我，差一个档次。”

    “哈哈哈……”

    冯林面有兴奋，“如此就好，那就麻烦你帮我收拾他一顿，最好把他打得半死！”

    “白素贞谨遵少主之令！”

    少主？！

    我听得眉头一跳，心中暗暗诧异。

    如此说来，这白素贞的主公并不是冯林，而是冯林的老爹？或者冯林的其他亲戚？

    想到这，我大喝，“等一下，冯林，白素贞的主公在哪里？”

    “我为什么要告诉你！”

    冯林面皮一扯，沉着脸说。

    “呵呵。”

    我笑了。

    看冯林这样子，十之八•九，白素贞的主公并不在这附近！很可能离这废弃公园很远。

    小说家宝书中的虚神影像，有一条不成名的规则，距离宝书越远，虚神影像的实力越差劲！

    这白素贞再强，若是距离她所待的宝书太远，可能也会变成一个凡人。

    不过她既然说她可以收拾褚人获，那么说明她的实力可能在仙台之境。

    以上许多话，说来话长，但在我脑子里过一圈，耗时不过半秒钟！

    我想得通透后，虽说心中有些膈应，但并不惧怕白素贞！

    我现在只想怎么抓住冯林！

    “咻咻！”

    我脑子里的念头刚刚闪过处，那高空之中的白素贞手持两柄利剑，已经朝着我杀了过来。

    轰隆隆！

    褚人获一步踏出，挡在了我的身前，信手一挥，但听哗啦啦声响而过，从褚人获手中的宝书中滚落而出三尊小人。

    这三尊小人迎风见涨，不过片刻间，便化作了高有五米的巨人。

    这三尊巨神，我都眼熟极了。

    正是箭神长孙晟、皇帝李世民、巨锤李元霸！

    三尊巨神，都是在某个领域的巅峰人物，三神而出，一步跨越，怒瞪而向白素贞。

    “一箭双雕！”

    长孙晟二话不说，落地后一跃，跃空百米，弯弓搭箭，朝着白素贞就是一箭。

    咻咻！

    箭芒破空而去，似黑火流光，更似吞虎黑蟒蛇，只是呼吸间便爆射到了白素贞的身前。

    白素贞脚踩虚空，皱了皱眉，手中雄黄宝剑拔出，信手一挥，一道磅礴剑气爆射而出，尚在半空，已经化作一条巨大白蟒，白蟒张口一吞，便把黑蟒给吞了个干净，并且剑气不绝，随着狰狞白蟒而去，直指长孙晟。

    “什么？！”

    长孙晟面色微变，连续爆射几箭，都被白蟒吞噬地干净。

    他见了，背后宝刀一抖，铿锵声中化作百米巨刀，一刀朝着白蟒重重斩去。

    轰隆！

    一声惊天炸响，惊雷火光起处，巨刀被崩飞，白蟒只是身子微微一颤，继续朝着长孙晟吞去。

    速度之快，恍若疾光电闪，长孙晟甚至于连逃都来不及，只是见形势危急，爆吼间，狂挥出数道巨大刀气。

    轰隆隆！

    所有刀气，面对这白蟒，都被无情吞噬。

    嗷！

    眼瞅着白蟒张开吞龙般的巨大蛇嘴，一口朝着长孙晟吞了过去，要把长孙晟给吞没时，李元霸爆吼一声，手中巨锤豁然变大，变得足有天山那般大，险而又险，在长孙晟的大刀被吞了，身子也即将被吞时，轰的一声巨响，擂鼓瓮金锤重重砸在了白蟒的蛇头上，砸得白蟒一声哀鸣，打着璇儿跌落下了高空！

    ……

    ……