
    我出门了。

    “咿呀，咿呀！”

    小九儿高举着一双胖乎乎的小手，朝着我不断挥手，就似老爸出门，女儿满脸不舍在路边相送的场景一般。

    我看的脸皮一抽，晃了晃头，把这种乱七八糟的古怪念头甩飞后，也笑着朝小九儿挥了挥手，方才大步离去。

    “咿呀，咿呀！”

    小九儿的清脆叫声随着我越走越远，就似打着璇儿飞入天边的飞花一般，慢慢的，终于‘不见’了。

    一路踏剑疾飞，飞临风云殿大门后。

    我把勋章拿了出来给夏侯惇看。

    勋章是御剑术大比之后，风云殿的殿主拓拔玄亲自发给我的，可以自由出入风云殿！

    而这种勋章，也只有前十才有资格享受，其他的同学？

    是没有机会的！

    他们双休日都只能窝在风云殿，不过风云殿很大，比起总是待在初一部落那个小地方却是好得多。

    虽说大部分同学都是这样，但这也有例外，比如苏豪这个家伙！

    前段时间他就出风云殿去了图书馆！去年在五行殿也是这样，明明他没有资格下界，但他就是去了牡丹城的西部皇城春花楼里找乐子！

    他为何能如此？

    我不清楚，但我清楚，他肯定很牛。

    “林凡。”

    夏侯惇扫了眼勋章，大手一挥，勋章打着璇儿精准的飞入了我的口袋里，他笑眯眯地看着我，笑得一如既往的‘猥琐’，“出远门？”

    “是的。”

    我嘴角一咧，对于夏侯惇这家伙的笑容很是不习惯。

    “听说你是冠军？”

    他问了第一句话之后，就一转问了跟第一句完全不搭边的第二句。

    “呃。”

    “恭喜你得了冠军。原本以为你入了风云殿会平庸之极，没有想到你竟如此耀眼。了不起！”

    他笑眯眯，很是欣赏的看着我，“我期待你的成长。”

    他一挥手，殿门咔咔声中关闭，“记得早去早回。”

    说完，他便笔挺、威武地立在那，双目正视前方，不再看我了。

    “我……”

    我无语，摇了摇头，转身踏剑疾飞而走。

    这个夏侯惇肯定是守门守久了，脑瓜子有点问题。

    御剑飞到半途，我觉得太慢了，把赤色飞虎拿了出来，坐着飞虎一路疾飞。

    轰！

    飞虎两侧下方都放了黑科技加速器，速度一快再快，如电光石火一般，一路朝着南天门方位疾驰而去。

    中途路过五行殿，我打了个转，瞧了几眼，本想着去看看小玉的，但想到这么空手去不怎么好，便想着下界买点东西，再回来送小玉！这样兴许好些。

    如此一想，我便没有入五行殿，而是轻拍虎背。

    吼！

    赤色飞虎咆哮一声，如风火般疾飞。

    嗖嗖！

    风声呼啸，飞驰间，在路上倒是看到了不少的学子。

    这些学子三三两两结伴，似都要下界。

    难得双休日，选择下界放松的天才学子看来还是有不少的。

    我看了几眼，不再关注，只是凝神瞧着前方的同时，盘膝打坐，运转功法鲸吞八方灵气提升修为。

    在学府的时候，我基本没有浪费时间，只要有空都在修炼！

    古语有言：学如逆水行舟，不进则退。

    修为也是如此。

    我只想勇猛精进，除此之外，不会再想其他。

    如此修炼了一会后，到得南天门，过了守门神的盘检后，我立刻拿出手机打电话！

    之前在牡丹学府内，一直没法子打通白帆的电话，缘由便是因为于文吉的事情还没有解决。

    今天也是如此，出门的时候我试过，没法子打通，此刻出了南天门，想来通话应该没有问题了。

    拨了号码。

    嘟嘟！

    没一会那边厢果然传来了嘟嘟声响，不再似以前那般一点反应都没有。

    我听了心中欢喜，一边指挥赤色飞虎跃入彩虹跑道疾飞的同时，一边盯着手机看。

    嘟嘟！

    不久后！

    “喂！”

    传来一声熟悉的清音，是白帆的。

    “白帆，是我！”

    “嗯？！林凡！”

    白帆声中饱含着喜色，“你电话怎么一直都打不通，可急死我们了。”

    “呵呵。事情是这样的……”

    我稍稍解释了两句，并说出我现在就去找她们。

    “那可真不巧。”

    白帆声中含着无奈，“我们现在出远门了，不在牡丹城。一时半会可能回不来。”

    “你们去哪了？”

    “我也不知这地方是哪，林……”

    白帆说到这，通讯信号突然断了。

    我呆了呆，立刻再次拨通。

    嘟嘟！

    两声响，接通了。

    “喂。林凡，我们这边信号不怎么好。一个月后你再去鬼森那边找我们，就这样说了，我……”

    又断了！

    我再打！

    然而这一次连嘟嘟的声响都没有。

    “看来是彻底断了。”

    我咽了口唾沫，看着左右飞速而行的跑车，看了看前方彩虹流光跑道，心想：还有这样巧的事情！她们一伙人到底去了哪？怎么好死不死这个时候出去？看来又白出来一趟了！

    地府之中，各种势力交错，因黑科技太过高端的缘故，更因各地都有屏蔽系统，所以一些地方无法接通电话，是很自然的。

    这就好比此刻的牡丹学府，也是不能打电话的！

    当然不排除校长、长老、导师之间还是可以联系，黑科技太牛，在这方面，我是不懂的，只是如此猜。

    “算了。看来只能再等一个月了，现在下界去给小玉、小九儿她们买点好东西。”

    我包里还有几千万冥币！

    前不久还得奖得了百万冥币、冯林的包裹中也有八十多万冥币！

    我现在钱多，我准备下界买点好东西！

    比如一些药材、黑科技、丹丸、功法、利剑、符箓之类的……

    说不得能淘到一些好东西呢？

    如此想着，我心中安然不少，总算没有白下界一趟不是？

    下界，我选择最为繁华的牡丹城中央地区，这个地带的超市极大，而且淘宝市场也很是广阔。

    我先去超市买了一大堆好吃的，上到天上飞的、下到海里游的……总之一堆零食、好吃点！足够我、小九儿两人吃上几个月了！

    花了我十几万块！

    在吃食方面，冥界的价格，真的是良心价。除了一些极为珍奇的肉食品比较贵之外，其他都是一块钱一大包的那种！

    ……

    ……