
    几分钟后。

    哗啦啦！

    我驾驭飞剑破浪而出，朝着四方瞧了两眼，见百里之内只有寥寥二三艘船只，便选择避开那些船只，重新入湖内，朝着大明湖畔疾行而去。

    一路走来，我看得明白。

    在我前后百里内，都是一望无尽的大湖，看不到画堂，更看不到大明湖的尽头在何处。

    只有左右能看得清楚，右侧一片茫茫大雾，不知内里有何景致。我不敢贸然前去，左侧能看得到湖畔处，那儿一片绿茵草地，草地上栽种着不少的果树，可以看到许多果子垂落枝头。

    有不少人在果树林子里穿梭，看样子应该是在摘果子，我四下扫了两眼，选择了一个相对来说较为偏僻的地方，上了岸，把高媛四女放在岸边。

    “这是衣物，钱。”

    我把一些女孩子的大衣、以及千把来块钱给她们。不久前从西门琥那家伙身上得到了几十万现金冥币，这千把块对我来说只是小意思。

    “穿上大衣，拿着钱拦一辆出租车，去一个名为香格里的酒店。那酒店距离画堂并不远，你们注意安全，去三楼的303号房，可以看到馨儿。在那等我回来。”

    “多谢恩公。”

    高媛四女彼此对视了两眼，突然齐齐跪倒在地，面有感激，眼含真诚看向我，齐声说道，“恩公一路多加小心。我们等你回来。”

    “去吧。”

    我挥了挥手，四女随即穿上大衣，瞧了我一眼，咬了咬嘴唇，不再犹豫，转身快速朝着果林而去，不一会，四女的身影消失在果林深处。

    “呼。”

    我深吸口气，一个猛钻，再次钻入大明湖深处，驾驭飞剑朝着之前的暗道方位冲去。

    “地牢！”

    “这一次的地牢是十几个大家族共同建造的，应该是最大的一个了。把这地牢崩了。十几个大家族的大本营可能就此崩毁。袁家少族长等人的势力势必更加缩减，那可真是大快人心。”

    在早前，我去过西门家的地下古城。

    那一座古城是西门家、宇文家族两大家族共同管理的。

    但即便如此，内里也是十分巨大，恍若一座凡间小城。

    两大家族的地下古城都那么大，可想而知这一次我将来面对的是何等庞然大物。

    不过想到纪宥怜的手签书等等，我心中稍稍镇定了些。

    “袁家跟我势同水火，不是他们死，就是我死，这一次能消减他们的一些实力，也是妙极。”

    我心中动处，御剑速度更快，没多久，再次来到了那大明湖底。

    底下水龙卷遍布整个湖底，暗潮汹涌，一般的人来到这，分分钟会被水龙卷给卷成齑粉。

    而奇异的是，水螅虫只能在这种地方生活。

    至于其中究竟？估摸着跟它们的习性、身体素质等等有关。

    “剑盾！”

    “离光遁剑！”

    冲入水螅虫中，使将出两大神剑技，一路披靡，直冲暗道方位。

    锵！

    锵锵锵！

    水螅虫的外壳极为坚硬，跟利剑相触，发出铿锵不绝声，一路冲去，不知多少水螅虫被击飞。

    不多时，到暗道地点，我牢记纪宥怜给我的口诀，手指点处，一道神光冒出，轰隆声响而过，眼前出现一道混沌的帘子。

    这帘子就立在大明湖底，看着混混沌沌，不知起始点在哪。

    见此，我毫不犹豫掉转剑头，‘嗖嗖’声中，击飞靠来的几十只水螅虫，一钻，钻入了混沌帘子中。

    进了帘子，身后轰隆隆声音起，再回头看去时，只见那混沌帘子再次合上了。

    “这暗道建造的真是玄奇之极。纪宥怜到底为这一天准备了多久？连退路都准备好了，真是了得。”

    我暗赞一声，不再犹豫，御剑疾飞。

    这一次真神要离入体，没有在水中，御剑速度极快，呼吸间八·九里路，不过几个呼吸间，已经来到了纪宥怜所说的岔道口。

    就在暗道的三分之一那个点上，这儿看起来跟其他的地方没有二致。

    但就是这，却也有一道混沌帘子。

    我依法念口诀，手指暗道壁，一道三彩神光自指尖冒出，一下子点在石壁处，不一会，混沌帘子出现，我一步踏入。

    混沌帘子又消失。

    看着实在有够神奇。

    在这岔道口，同样是一条深幽无尽的暗道，我一路疾行，不多时，便到了另外一个出入口，在我前头有一道帘子，出了这帘子，便是地牢！

    “地牢之中暗道极多，且有许多神邸守卫，不到万不得已，不建议你动武。”

    这是纪宥怜的原话。

    我在脑子里过了一遍画堂地图，发现这地牢的地图画堂处只有一小部分。

    大部分的地牢地图都是朦朦胧胧的，其中并没有详细画出。

    即便是纪宥怜，她对于地牢也是不了解的。

    “看来等会进入其中必须谨慎行事。”

    我深吸口气，确认没有差错后，把大刀、利剑都放入背包中。拿着纪宥怜给的手签书，一步踏出混沌帘子，下一秒钟，我眼前一亮，眼前出现了一条黑漆漆的暗道。

    这暗道前后通透，一眼看不到尽头。

    我就站在这暗道的中间口。

    摸了摸刚刚出来的混沌帘子方位，只是摸到一片坚硬的石壁。

    “切记暗道之门一定不能被人发现，要不然你我难逃一死。”

    想到纪宥怜的话，我牢记这个点位后，前后看了看，决定往前走。

    一路御剑疾飞，几个呼吸间，已经飞了十几里路，猛不丁，我眼前有一片刺目火光起。

    我心中一动，按下剑光，收了飞剑，脚踩旋风，几个疾驰，已经来到阳光底下。

    “什么人？”

    伴随着一声大喝，我眼前有影子一闪，再瞧时，只见我身前已经多了三人。

    这三人无一例外，都极为英武、高大，比之现在我这个身份的身高不差分毫！

    “你是谁？”

    在最前头的一人，身穿铠甲，腰悬利剑，粗眉阔脸，看着似一儒将，此刻他双目炯炯地看着我，又盯着我手中的手签书瞧了眼，突然笑了，“失敬，失敬。原来是上头来人，不知这一次来这地牢所为何事？”

    “当然是为了见刚刚关押进去的赵雪峰！”

    我心中一动，反应极快，随口道来。

    “哦？”

    儒将眉头一挑，面有狐疑，“这刚刚关进去不久，现在又见，什么意思？”

    “这是上头交代的。有重要大事。我却是不方便跟阁下说。”

    我笑了笑，回道。

    ……

    ……