
    “她又是？”

    馨儿错愕。

    “她是我的小妹九儿。”

    我笑说，“你可以称她为九儿。”

    “九儿？”

    馨儿嘴中喃喃了一句，“她这么小。怎么看着好像很厉害的样子。”

    “她本来就很厉害。”

    我笑着给了九儿一个眼神。

    “咿呀。”

    她似了然，大叫着凭空翻了几个筋斗，脚踏虚空，行走四方，速度之快，恍若电光急闪。

    “好，好厉害！”

    馨儿看得面含惊叹，眼眸深处还有丝丝的艳羡。

    “现在信了吧？”

    我说。

    “嗯。”

    她面色绯红，轻轻点了点头，昂头看着我，双目含着感激，“谢谢你，还有……”

    她看向九儿，“谢谢九儿。”

    “咿呀。”

    九儿摆着小手，满脸豪爽的叫着，似在说客气，不用谢。

    “你先把早点吃了吧。”

    我笑着手指她旁侧的 早餐，“等你吃完，再好好把你的事情跟我说说。”

    “我的事？”

    她身子一颤，眼中闪过一抹惧色，似想到了极为可怖的事情，她面色微白，轻轻点了点头，接过我递过去的早餐。

    她盯着早餐看了许久，冷不丁一滴眼泪从她眼中滴落。

    “咿呀。”

    小九儿歪着头看她，满脸困惑。

    “你还好吧？”

    我问。

    “我还好。”

    她伸出手擦了下眼角，抬头看我，虚白的脸上露出一抹满含着感激的笑容，“只是，只是……”

    只是什么？

    她没有再说下去，因为她的眼里又有泪花冒出，她似不想自己的柔弱被我看到，低着头，嚼着一个面包。

    她吃着、吃着，又有点点泪水滴落，滴答滴答的滴在了她手中的面包上，她张口，把这含泪的面包一口口吞了下去，吞得无声却有力。

    我看得心中暗叹，越是表现的坚忍的人，其实内心越是脆弱。

    馨儿就是如此。

    平时没有遇到动情的事情，她还好，一旦动了情，她坚强的外壳崩碎，就会露出内在的柔弱。

    一顿早点吃了良久。

    小九儿歪着脑袋看馨儿，又时不时眨巴着眼睛看我，满眼都是不解、忧、郁。

    她如此模样，兴许也是看出了馨儿的异常。

    我没有多说什么，只是站着。

    等她吃完，我收过盘子，去了厨房，先让她一个人静一下。等会我再去问问她这一切到底是怎么回事。

    ……

    半小时后。

    馨儿在九儿的陪伴下，似缓解了不少，看我的眼神也不再有警惕，而是多了丝丝的茫然。

    她跟我说过这么一句话，“你，看着很像我的一个朋友。”

    “哦？”

    “她叫白玉！”

    “白玉？可惜，我不认识她。”

    接下来又是很长一段时间的静默。

    我开口打破局面。

    “你为什么会被那伙人追？方便跟我说说这一切到底是怎么回事吗？”

    我手指外头，“城安人员会为你主持公道的。”

    “城安人员？”

    馨儿身子一颤，摇头，原本微微红润的面庞在这一刻似想到了令她惊惧的事情而变得煞白起来，“没用的。要是有用，就不会有那么多的女孩子身死堕落了！”

    “很多女孩子？”

    我心中一动，“难不成你们身陷了某个魔窟？”

    “没错。”

    馨儿身子颤抖的越发厉害。

    “咿呀。”

    小九儿站在她身边，轻轻拍着她的背部，似在安慰她。

    小九儿兴许有魔力，馨儿颤抖的身子慢慢恢复正常，她面有感激地看了眼九儿，又侧头过来，深深地看了眼我，微微张了张口，说道。

    “我原本是待在*****的，但是就在那一天，来了好多的高手。她们把叔叔、姐姐都给抓走了……”

    叔叔、姐姐？

    想来应该是高远、高媛两位了。

    不曾想，*****的大明星、台柱子竟然也被人捉了。难不成这娱乐城的老板都不管？

    “我因为被姐姐藏得好，一时没有被他们发现。我在一个地下瓮中藏了两天，实在是饿得受不了。就出来找吃的。也就在那个时候，我被人给发现了。那人占据了叔叔家的院子，正在组织人手把姐姐的一些化妆台之类的东西都给扔掉，我记得化妆台里头有姐姐最为喜爱的凤凰游的首饰，便想着偷偷的去捡回来。但是我还是被她们发现了。她们把我送给了一个长得好是凶恶的高壮男子……”

    通过馨儿的描述，我知道了事情始末。

    更明了其中真相。

    高媛，堂堂一个大明星，说捉就捉！一点话语权力都没有。

    这就是弱者的悲哀！即便她再是美丽，再有演技和价值。但她没有实力，也就是一些高手眼中的蚂蚱、蝼蚁！

    她毫无反抗的被西门家族的人给捉了去，充当了服侍众公子的奴仆。

    高远？

    则不知所踪。

    馨儿也是因为被捉到了这样的一个肮脏地方，才知道高媛的下落。

    而那个地方，正是画堂！

    一个表面干着正经营生，其实暗地里各种肮脏勾当横流的堕落之地！

    在那个地方，像馨儿这样可爱、美丽的女孩子，大多数都被‘打服’、做了服侍众公子哥的秀女！

    馨儿不想做，就一直被关押在画堂的地牢里面饱受折磨。

    而像她这样被折磨的女孩在画堂里头，还有好多。

    那个地方……

    “……惨叫声、无力的闷哼声，每天都充斥着我的耳朵！我清楚看到了许多小女孩在我面前被活生生打死……”

    似说到了伤心处，她原本不再颤抖的身子这一刻又剧烈颤抖了起来，她的眼睛里有着怒意、狰狞、恨意，但更多的还是无助、茫然、哀愁、伤心、惧意。

    她似乎很想哭，眼中的泪花时不时泛起，但她似乎更想报仇，每当泪花泛起，她都会狠狠的把泪花缩回去，缩不回，她会重重的擦拭掉。

    她似乎信任了九儿，也似乎信任了我。

    她在继续说，说着那一段不堪回首的往事。

    折磨……

    无穷无尽。

    每天都似活在水深火热中，没有尽头。只有答应了做秀女，这种折磨，才会结束。

    许多女孩子熬不住了，在痛哭声中，跟恶魔签订了一分合约。

    这些女孩子不是灵者、更不是唤神者，连签订契约的资格都没有。她们只能跟恶魔签订一份字面上的合约，表示愿意把灵魂、身子都无偿献给恶魔。

    ……

    ……