
    这尊神邸高有一米九，长得虎背熊腰，粗眉大眼，极为不俗。

    他在混沌中沉浮，周身一股雄浑之极的能量朝着八方扩散，所过之处，一些顶级下位神自动避让，不敢撄其锋！

    “他是？！”

    我看得眉头一跳，暗暗心惊的同时，欣喜。

    这尊神邸看样子似乎是中位神，而且，他的气势极具压迫性，比之我刚刚一路走来所看到的神邸都要强。

    “就是他了！”

    时间快到了，一路疾奔而来，见了也不知有多少万尊神邸，就是这尊神邸最强！

    而且这尊神邸并没有时不时的在下位神、中位神之间变幻不定，看样子应该就是中位神了！

    “赚到了！”

    我见这中位神周身有一股极强的锋锐之气，极具压迫力，四周真神没有一个敢靠近他，立刻明白。

    他是一尊攻击性的中位神！

    中位神极为难得！特别是攻击性的中位神，更是罕见。

    我一路走来，见到的大多都是下位神！连樱花学府的学校主任、导师等等大多数都是下位神。

    可见中位神之稀有！

    此刻目睹这样一尊攻击力极强的中位神，我不再犹豫，手一挥，轰隆隆间，有无尽神气涌入中位神的周身，只是一霎，我便联系上了这尊中位神。

    他眉头动了动，眼皮颤了颤，没一会，突然睁眼。

    那是怎样的一双眼睛？

    锐利、苍凉、感伤、豪迈……多种矛盾情绪在他双目中转化，最终复归平静。

    他双目幽幽，在看我。

    我也在看他。

    如此许久。

    他突然长啸一声，一蹬地，身子冲霄起，只是眨眼，便冲入天极混沌深处，不见了踪迹。

    “这速度？！”

    我眉头狂跳，“好快！”

    轰隆！

    我昂头看天，天极处，一道惊雷窜过虚空，轰隆隆声音震得八方混沌都似沸腾了起来。

    没一会，但见眼前一道彩光晃过，我身前的混沌跟着一片晃动，再瞧时，我身前已经多了一人。

    这人可不正是刚刚的那位粗眉大汉。

    他双目如深潭般幽幽，看着深不可测！

    他拱手，朝着我躬身下拜，恭声说道，“末将荆轲，拜见主公！”

    嗯？！

    我一颗心微微一跳。

    竟是荆轲？

    荆轲，姜姓，庆氏。战国末期卫国朝歌人，战国时期著名刺客，也称庆卿、荆卿，是春秋时期齐国大夫庆封的后代。

    秦国灭赵后，兵锋直指燕国。荆轲献计太子丹，前往秦国刺杀秦王。结果荆轲刺秦王不中，被秦王拔剑击成重伤后为秦侍卫所杀。

    ‘荆轲刺秦王’的故事，流传至今而不衰！

    对于荆轲之名，我可谓如雷贯耳！

    不曾想，竟在今天相遇了荆轲！

    我刚刚说出两个字，‘请起……’

    嗖！

    一道流光卷来，只是一霎，便拉着我飞速后退。

    ……

    ……

    再醒来时，我环首四顾，发现自己依然是在那个小小的房间之中。

    在我的左侧方面，赵雪峰正瞪圆了一双眼睛一眨不眨地看着我。

    似发现我在看他。

    他嘴角咧了咧，无语而笑，“兄台，不能召唤就别在这装了。时间紧迫，赶紧想法子救我出来才是正理！”

    “呵呵。”

    我笑着站起，扫了眼他，也没有辩解，只是说道，“时间过去多久了？”

    “不算你之前唤神花开的那些时间，只从你入定开始算的话，才过去五分钟而已。”

    赵雪峰伸出一个巴掌，晃了晃，咧着嘴说，“五分钟，你别跟我说你召唤守护神成功了啊！因为这实在是听着有够荒谬，我跟你说……卧槽……”

    不等赵雪峰话说完，

    我一声轻叱，下一秒，荆轲已经出现在了我的身畔。

    正如赵雪峰所说，时间紧迫，不容耽搁，我准备动手，解决守门人还有审方了。

    “末将荆轲，拜见主公！”

    荆轲出现后，躬身下拜。

    我挥了挥手，正要说两句，那边厢赵雪峰面有震撼地看着我，插嘴说道，“兄台，这，这是你的守护神？！”

    “没错。”

    “刚刚召唤的？”

    “是的。”

    “牛！”

    赵雪峰满脸匪夷所思地看着我，咂舌说，“这怎么可能？！五分钟，就这么随随便便一入定，一尊神邸就召唤出来了？！而且看样子好像还是中位神？！这怎么有种听天书的感觉？！真的假的？”

    他貌似还是有些怀疑，“你该不会是唬我吧？这尊神邸，会不会是你早就有的？”

    连实诚、正气的君子赵雪峰都怀疑、震撼到口出粗语‘卧槽’了，便知道我这一次的召唤给他带来了多大的震撼。

    只要入过学府，上过学堂，修炼过的灵者、唤神者，都知道这唤神的困难！

    有些人入定十天半月，都不一定能感知到神邸的存在。

    而我？

    可以直接入神榜挑选真神！

    这就是差距。

    当然这事，我是绝无可能跟任何人说得。

    “我还没有那么无聊。”

    我随口说了一句，看向大门，对荆轲说道，“等会你藏身一侧，看到门外的那两人，记得立刻拉进来，给我果断解决了！”

    “遵令！”

    荆轲双目中精芒闪了一下，恭声说道。

    瞧他如此‘熟络’的样子，想来应该不是第一次做守护神。

    在我之前，荆轲必定也有过做守护神的类似生涯。

    “兄台，你真是牛掰。”

    赵雪峰似乎也明白过来这事的真实性，啧啧称赞不已，看我满含着敬佩、仰望，“要不是今天见了兄台你的召唤的整个过程，打死我也是不信，召唤守护神，竟然可以这么弄！实在不可思议，不可思议！”

    “对了。”

    他叫住了我，“兄台，能不能冒昧的问一下，你叫什么名字？”

    “这事以后再说吧。”

    我看向他，“等会你记得别露出马脚。”

    “会的。”

    说到正事，赵雪峰面有肃容，再次从刚刚的震撼中回复到了正气、忧郁的少爷公子哥形象。

    “咚咚！”

    我走到门前，敲了敲门。

    荆轲则不动神色往空中一跃，化身成了一团云，隐匿在房间的一角，跟那白色的墙壁，几乎融合到了一块儿，不细看，真看不出来。

    咚咚！

    早前，审方便跟我说过如何出来，只需要敲门九下即可。

    ……

    ……