
    正前方的一排书柜的最顶头貌似写了一行字。

    我凝神细瞧了过去，只见那行字写得分明：物理学！

    物理学？！

    这一排看不到头的书柜都是有关物理的学书？！

    不会吧！

    这也太夸张了！

    我上前两步，随手拿起一本书看了看，发现这果然是物理学，而且是最为基本的东西，基础到连我这种菜鸟都看得懂！

    这初一上课到现在也快两月了，但是很遗憾……

    对于物理学，我仍旧是门外汉，仍然是上课听天书！即便看了别人的课堂笔记，仍旧是如此。

    没法。

    谁叫我一下子跨越了将近五个年头，直接从小学一年级上学期跨越到了初一！

    而且我上小学的时候，大多时候都是逃课生！上的课，真的很少。

    少到我现在天天听娄筱韵讲物理、化学、命理等课程，就想打瞌睡。

    没法，听不懂当然想睡了。

    但是又不能睡！在外表看着慵懒，实则骨子里十分凌厉的娄筱韵面前睡觉？那真是活腻歪了。

    我自然还没有活腻歪，所以我是不懂装懂，很是‘认真’地听课。

    这一听，便听了两个月。

    这两个月对我来说，简直就是地狱般的折磨，原来读小学、幼儿园的时候还没有什么感觉，这到了初中，这种感觉真的是要人命！

    而现在……

    我看到了一堆基础物理学，而且是我可以看得懂的物理学，我自然是欢喜的，并且是如饥似渴的开始读了起来。

    这一读，读了十几分钟，把第一本基础物理学看完后，我闭目在脑子里过了一遍，确定都懂了，便准备看下一本。

    “这过目不忘的本领还真是强悍的可以。看了一遍，我就过目不忘了。无数知识点都牢牢烙印在了我的脑子里。我要做的就是把这些知识点理解就可以了。”

    我目的明确，知道自己要做什么之后，就开始看那些最为基础的物理学知识。

    “咿呀，咿呀。”

    看了一会，我发现小九儿竟然也开始跟着我看。

    我看一本，她也跟着看一本，速度一点都不比我慢！

    如此状况，看得我有些懵。

    我停住了，看向她，“喂，九儿。”

    “咿呀。”

    正在认真看书的小九儿把头抬了起来，昂头看着我，面有困惑，咿呀叫了声，似在说：叫我干嘛？

    她两手拿着书，一双小短腿站在地上，满脸认真严肃的模样，看着倒还真像一个乖乖‘好学生’。

    “这些你看得懂？”

    我试探性的问。

    “咿呀。”

    小九儿点了点头，面有得意地摆了摆手，又拍了拍胸脯，时不时咿呀大叫两声，似在说这些东西简直太简单了！比课堂上学得不知道简单多少倍，她根本不用看，就懂！

    好吧~！

    你牛！

    我这个时候才想起来小九儿在读小学的时候，是一个三好学生，平常压根不会旷课！所以她的基础比我好，那是非常正常的。

    如此一想，我越发感觉到紧迫了。

    小九儿的物理学都比我强，我这个做大哥的还是大哥吗？

    哗啦啦！

    我开始快速翻书。

    我过目不忘，只要看过一遍，都不会忘！而我现在修为到了通幽之巅，视力极强，一眼扫过，便能把两页书上的内容尽扫眼底。

    如此，我看书自然跟翻书似得，哗啦啦声音响过，不过一两分钟，我便能看完一本书。

    看完之后，我会静心把看过的内容在脑子里过一遍，确定都理解了之后，再看下一本书。

    如此一看……

    便是六个小时，看了一百多本书！

    平均两三分钟一本书！

    有些薄一点的看得快，厚一点的自然看得慢。

    “咿呀，咿呀”

    小九儿亦步亦趋的跟着我，我看了多少，她基本上也看了多少，速度一点都不慢，而且极为奇异的是，她看书的时候，她的两只眼睛会泛过流光彩色，看着神奇极了。

    想到她生儿仙灵之体，具有仙灵之眼，有过不知多少奇遇，吞了不知多少宝物……我微微有些释然，搞不好这个小丫头也有过目不忘的本领！

    据我所知，大多数的唤神者都是没有过目不忘之能的，他们学习，只能老老实实听讲、背课本、做习题！

    虽说他们是修炼者，脑子记忆力、反应力等等一定比凡人强上很多倍，但他们学得东西，也比凡人的复杂上许多倍！

    如此一来，相互抵消。

    冥界学府的学生，就跟凡间的学生没两样！

    ……

    六个小时到了，我才看一百多本书，还站在这一眼看不到头的物理学的书柜最边上，连脚都没有怎么动过！

    我最多也就是原地踏步，或者原地转圈……

    这还真是……

    “学海无涯啊！”

    我看了眼无尽的书柜，砸吧了下嘴，把手中的书放下，在一些人的大叫声中，朝着电梯口的方位走去。

    六个小时，我竟然只看了物理学的一个开头，不，连一个开头都远远没有看完。

    这简直是要死人啊……

    “地府的学霸，那可真是妖孽！”

    想到娄筱韵说牡丹学府有不少学生，把图书馆的书看了百分之一二！

    我当时还不以为然，此刻，我不禁肃然起敬。

    百分之一二的书，这有多少？怕不是有几十亿本吧？

    这才是真正的学霸啊！

    而我？

    只能算是学渣！距离学霸之路，貌似还远得很。

    “不能这么看书，这样效率太低了。”

    在娄筱韵带头踏入电梯口后，我最后扫了眼图书馆，心想：我目前上课听不懂化学、物理、算术、命理、理学等课程，看来下次过来要把这些课程的基础知识都看完！就算一次看不完，我也要多过来几次，只看基础，至于高深的部分？

    我看了看那一望无尽的书柜，嘴角一扯：还是算了吧！

    回程。

    众同学御剑高飞，娄筱韵带头，我跟小九儿在学子中央。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿御剑有模有样，比起许多同学来都要稳健不少！

    一个年纪不过一岁多，高不过一米的奶娃娃都如此牛笔，自然是激励了不少同学！有些同学就算御剑飞空速度不快，也是鼓着腮帮子红着眼追了上来。

    “这图书馆里头的书，啧啧，真是厉害啊厉害。”

    苏豪在我边上飞，边飞边摇头感叹，“看了一些前辈的书，我才知道，我的‘桃花’境界还是太低了。真正的情圣应该是站在这，便有无数美女像飞蛾扑火般扑来！啧啧，我苏豪何时才能有此境界，那么此生便足矣……”

    ……

    ……