
    “等我几分钟。”

    我说了这句话后，便不再说，只是盯着阴魂吊坠，鼓动身上劲气，招来八方死灵极阴之气，助力阴魂吊坠快速吸收。

    兴许是这儿的极阴之气真的十分充足。没多久，阴魂吊坠便吸收充足，不再吸收极阴之气。

    见此，我拿出唤神花种子。

    轰！

    种子、阴魂吊坠一经触碰，便发出惊人能量。

    但听微微轰鸣声起，阴魂吊坠上庞大的气团都似电般朝着唤神花种子涌去。

    上品的唤神花种子！

    得自御剑术大比！

    我得了冠军，得到了三枚上品唤神花的种子！原本想实力再高绝一点唤神！

    毕竟实力越高，我就越能深入神榜地带，得到中位神、上位神为守护神的概率就会越高。

    正是因为这样，所以我一直都不急于唤神。

    毕竟上品唤神花种子极为难得。而也只有上品的唤神花种子才有可能召唤到中位神。

    像上位神？

    听说只有至尊至强的唤神者使用至尊至强的唤神花种子才有可能召唤成功！

    总而言之一句话。

    实力越强，唤神花种子品阶越高，召唤的守护神就可能越厉害。

    反之亦然。

    现如今，到了这个地步，我必须召唤一尊守护神掩护这个身份，并帮助我打出这牢笼。

    而我希望召唤到一尊中位神，所以我使用了上品唤神花种子。

    在早前我召唤到了西施、苏妲己、王昭君这么几位中位神，也是机缘巧合，且当时所掌握的唤神花种子也是极为不凡所致。

    但时至而今，西施不醒，苏妲己、王昭君并不是战斗型的神邸，自然没有可能把她们召唤出来受死。

    再说了，王昭君是我的守护神这事，许多人都知道，把她召唤出来，我身份就泄漏了，这事我自然不可能做。

    “轰隆隆！”

    冥思间，唤神花种子把阴魂吊坠中的极阴之气吞完，开始缓缓开花。

    几分钟后。

    唤神花完全盛开，其上有一尊巨大的石像沉浮。

    “了不得，竟是上品唤神花！”

    赵雪峰在旁惊叹，“这种上品的唤神花可极为稀少。不曾想兄台竟有。”

    我没有回话，侧耳倾听外界情况，见没有声音，果断展开内视之法，运转唤神术法。

    轰隆隆！

    唤神花的神气入龙虎般爆射而入魂海。

    端坐在魂海之中一颗星魂之上的灵人陡然睁眼，伸出手，朝着神花之气抓去。

    锵！

    砰砰！

    神花之气极为狂霸、凶猛，把魂海都似要搅翻，灵人出手果断、猛烈，一拳一脚打得铿锵声不绝，不断粉碎神花所化的猛兽、狂龙，把一条条蛟龙、猛虎都吞入嘴中。

    如此，过了足有几分钟。

    神花之气被吞噬的干净。

    轰！

    灵人睁眼，双目绽放出两道刺目红芒，红芒‘轰’的一下击中了冥冥中的一条隧道，只是一霎，魂海正上方有一个口子洞开。

    站在魂海正中，我看得分明，那口子之外，是无尽的璀璨星空。

    嗖！

    一道星芒罩体，只是一霎，魂入彩光隧道，嗖嗖破空疾飞间，除了可以看到两侧流光之外，什么都看不到。

    对于这种状况，我已经很熟悉了，也不再稀奇、多怪，只是静默的看着这一切。

    彩光飞旋中，不知过去了多久，眼前一亮，我感觉双足踩在了大地上，睁眼朝着八方瞧去，我赫然发现我已经来到了神榜之中。

    四方依旧混混沌沌，如过往情景一般。

    来过多次。

    这一次我也没有怎么多虑，只是直奔前头，寻找实力强大的神邸。

    嗖嗖！

    一路狂奔，实力到了如意境界，魂魄飞奔起来，速度也是原来的好几倍，一路破空声响不断，沿途所见，都是一些五米高的神邸！

    这些神邸无一例外，身上都散发出来了极为强悍的神力波动。

    “我这一次是来到了神榜的哪片区域？这儿的神邸跟过去的似乎又不一样！”

    我一路疾跑，发现这儿的神邸有很多极为古怪，前一秒是五米高神邸，下一秒突然回缩到了一米七、八左右的正常身高。

    看得我惊愕、困惑不已。

    不过很快，一道惊雷在我脑子里炸过，我心中一动，想到了一种可能。

    “这些变化不定的神邸该不会都是处于顶级下位神、初阶中位神之间的半步中位神吧？”

    “只有这种可能了！”

    “除了这种可能，不可能再有第二种说法了！”

    我略有些激动，好长时间了，根本不知道怎么召唤到中位神！

    但现在机遇摆在眼前了，必须把握住这个机会，找到一尊战斗型的中位神邸，那么我以后的路肯定会顺畅许多。

    中位神，实力比之主公，要高上一个半到两个半境界！

    意思就是说，只要找到一尊中位神，这尊神邸的实力，最少是仙台五重天往上走！可能的话，将会达到恐怖的化龙五重天！

    化龙：脊椎化大龙，腾行飞万里、身形转换无往而不利，往往能四两拨千斤！

    一个化龙神邸，可以秒杀一个仙台境界的神邸！

    相差一个大境界，就是这么强悍！

    “但愿能找到一尊中位神！”

    我在混沌中狂奔，一路找寻着中位神。

    但让我有些失望的是，一路所见，要么是顶级的下位神，要么就是那种时而中位神，时而下位神的半步中位神。

    一路狂奔而来，竟没有看到一尊真正的中位神。

    “难不成我所在的这个区域，就是半步中位神的区域。”

    我心中不解，但想来应该是如此了。

    “再往前走走看，但愿能遇到一尊中位神。”

    我往前埋头狂奔，没有找到中位神，我实在不甘心。

    毕竟，我耗费的可是一枚上品唤神花的种子。

    在辽阔无边的冥界地府中，唤神花种子极为难得，基本上没有野生的可能。大多数都是学府培育出来的。

    想要获得唤神花种子，除了学府，也只有一些大家族、一些抢劫犯等等的口袋里可能有。

    这唤神花种子，特别是上品的，极为珍贵，我打算留着以后实力强绝召唤中位神用的。

    这一次要是没有召唤到中位神，实在是有些亏了。

    我一路狂奔，不知跑了多久，也就在我感觉到那股冥冥中的拉扯力时，我心中暗叹一声，正要放弃，随便往回找一尊半步中位神时，前头的一尊神邸吸引了我的注意力。

    ……

    ……