
    而这些，都是学了地理之后知道的一些常识，换做以前我也不会知道的这么清楚。

    “……好了，我该说的也说得差不多了。就这样吧。”

    娄筱韵笑着收拾了一下桌子上的东西，最后扫了眼我们，并深深地看了眼我，这才走出了教室。

    “万岁！”

    “解放了！”

    ……

    不少同学在娄筱韵走远后，满脸欢喜地把书本仍得飞起，哈哈哈大笑着，疾奔出了教室。

    就似飞出了笼子的鸟儿，更似飞出了深渊的蛟龙，一个个在阳光中，二三勾肩搭背着，唱着歌，哼着小曲走远了。

    “怎么？”

    苏豪背着个书包，走到我面前，笑看我，“冠军，你不回家？”

    “回家？”

    我听得愣了一下，这是多么‘遥远’而‘陌生’的一个词语。

    我……还有家吗？

    “回，怎么不回。”

    “呵呵。”

    苏豪笑着拍了拍我的肩膀，“你回家。我可不回去。我要去三界图书馆看书了。十月一号我们再见。”

    说着话，他背着书包，大步走出了教室，没一会也慢慢消失在了阳光底下。

    “咿呀。”

    小九儿不知什么时候来到了我的身边，正拉着我的裤腿，眨巴着一双大眼睛，昂头看着我。

    “呵呵。”

    我笑着把她抱起，扫视了一下左右。

    整个教室差不多都走得干净了，除了那么寥寥几个。

    袁靓也还没有走，她似乎在写什么笔记，我只是瞄了眼，隐隐中似乎看到了几个娟秀的字‘哥哥，父亲，你们到底在哪，我要怎么样才能……’

    后面的怎样？

    我没有看到，因为袁靓‘啪’的一下把笔记合上了。

    她深深地吸了口气，把书本收拾好，站起，微微侧头看了眼我，又很快扭过头去，之后，她迈着碎步离去了。

    “袁靓的父亲？哥哥？该不会是袁家的族长，以及少族长吧？”

    我眉头微皱，这袁家势力庞大，杀手几乎遍布整个樱花省，时至而今，牡丹学府都没有把这股势力给排查干净，可见他们的底子之强！

    要不是我误打误撞把袁家的老巢给毁了，搜集到了一些证据，让学府事先发觉蹊跷、先一步动手……后果，不堪设想。

    “林兄。”

    身后传来大笑声，我扭头瞧去，却见一人大步走来。

    这人是胡雄，神邸胡车儿的主公，那个举鼎舞龙的高手，更是我的同学，跟我交情还不错。

    “怎么？”

    我笑看他。

    “当然是恭喜你了！”

    他面有羡慕、佩服地看着我，“御剑术大比得了冠军，这一次期末考试你又拿了班级第一名，要不是诸葛芸空降而来，你肯定是年级冠军！啧啧，真是牛笔。初一上学期你取得的成绩就这么傲人。据我所知，下学期会有精英榜大赛，那个时候学府会组织各大班级的同学去六大域历练！要是在那个时候，你又得个第一，或者第二，我看你很有机会跳级进入高中部。啧啧，小学一年级跳级跳到初中，再从初中跳到高中，你这是吓死人的节奏啊！你啊你……真是让我佩服的五体投地！”

    “呵呵。”

    我笑了笑，心中想得有些多，但很快，把一些杂念抛却，跟胡雄说笑着也离开了教室。

    我们在一个岔道口分别，他去南天门，准备下界回家。

    而我？

    则准备去看看石碑的榜单排名。

    “十月一号见！”

    胡雄大笑着跟我告别。

    “十月一号见。”

    我朝他挥了挥手，站在岔道口看着他的背影消失在云头，心中有些许的感慨，在这学府生涯里第一次上了这么久的课，除了一开始的旷课之外，之后几乎没有一天迟到过，每天都准时上课、练拳，日复一日，一个学期就这么没了。时间真是过得快！

    没多久。

    我来到了石碑榜单地，凝神看得分明，这一次我的总积分一共有十四万三千九百五十九！

    排名在风云殿位居第七百五十八名。排名由原来的九百多跨越了两百多个名次！

    “还要继续努力。”

    我看着第一百名的二十一万多积分，眉头一跳。这差了足足七万个积分点！

    “咿呀。”

    小九儿站在石碑旁瞧了会，似看到她的排名远远落后我，满脸失落，看我的眼光在这一刻含着妹妹看哥哥般的仰望。

    我被她看得乐了，揉了揉她的脑袋，“走，我带你下界玩去。”

    “咿呀！”

    小九儿兴奋的在原地翻了个筋斗，咿呀咿呀欢喜的叫着。

    她许久没有下界了！在这牡丹学府貌似待了有一个年头，想来是憋坏了。

    我抱着她，离开了石碑地，出了风云殿，直朝南天门方位而去。

    离去前，我本想再见见小玉，后来想了一番，还是没有去。

    我这个时候，还是悄无声息下界比较好。

    白素贞、冯林这两个家伙一直不死心想要夺回雷峰塔，我担心她们这一次又会尾随我，所以，我是抱着小九儿入了五行殿之后，又在老伙计陆奇的帮助下，走了五行殿偏门离开。

    进入五行殿时，我是‘林凡’的装扮，出了五行殿之后，我则是‘陆管事’的装扮，按照陆奇的话来说，我现在像极了他们杂务堂的采购员，一定没有人能认出来。

    而小九儿，则藏在一个普通的包里，被我一只手提着，标准的采购员装扮。

    “你这样子是在躲避仇家？”

    陆奇，五行殿杂务堂的管事，跟我是好友，一年来多有帮助我的地方，是一个面貌清奇，为人处事还算稳重靠谱的家伙。

    他此刻正带着我远离了五行殿偏门地带，把我送到了一条小道上，临别时，他似终于忍不住了，满脸好奇地问了这么一句话。

    “可以这么说。”

    “哦？”

    他越发好奇了，“可不可以跟我说说，或许我能帮得上忙？”

    “这……”

    我沉吟了一会，笑看他，“有需要帮忙的，我会打你电话。”

    “那敢情好。”

    ……

    ……

    跟陆奇分别后，我一路御剑疾飞。

    怕冯林、白素贞认出来，我驾驭的飞剑，并不是云河剑，而是得自高壮虎、矮脚虎那两个家伙的一把人级顶阶宝剑。

    宝剑并没有名字，但在我御剑飞空术的加持下，速度飞绝，一路破空疾驰，直指南天门方位而去。

    在飞行的过程中，半道上，果然让我瞧见了那满脸古怪地冯林。

    他正趴在一个云头上，撅着屁·股，时不时拿着望远镜遥看五行殿的方位，我路过他的时候，他也只是瞧了我一眼，便继续若无其事般继续着他的‘遥看’行为。

    “这个家伙，跟踪了我大半年了，还跟！赶明儿要是有机会，把你们家的白素贞给收了，让你们哭去！”

    我实力提高到了如意境界，再加上我手中的雷峰塔，我很有自信能对付白素贞。

    但白素贞、冯林身后必定有更强的冯家人士，这个点，我并不想招惹她们。

    我现在只想联系上我家雪儿。

    几个月了，她们一点消息都没有，也不知是死是活，再怎么说，我也必须去鬼森附近瞧个明白。

    就算看不出个所以然来，最起码心里头会踏实点，要不然一直这么下去，我也没有心思看书学习了。

    ……

    嗖嗖！

    一路风驰电掣，路上小九儿似乎在包裹里头待得闷了，动了动，我拍了她两下，小声说，“别动。”

    她似乎嘟囔了两句，但终究还是没动了。

    不多时，来到南天门。

    守门的依然是尉迟敬德这尊真神！

    看到我，他面有疑惑地扫了我两眼，我把身份徽章递给他，他恍然大悟，张嘴就似要叫破我的身份，我咳嗽了一声。

    他似恍然，看着我嘿嘿一笑，胡子一翘一翘的，说道，“明白，明白。”

    你明白什么啊明白？

    我听得一愣，很想这么问一句，但终究还是没有问。

    出了南天门，我朝着四下随意望了两眼，果然又看到了百里之外的白素贞。

    这个家伙，还真是阴魂不散！

    “看来雷峰塔对她们冯家真的很重要，要不然她们不可能一直盯着我。不过进了我口袋的东西，是绝无可能还回去的。”

    我心中一动，怕被白素贞发觉异常，没有再看她第二眼，而是驾驭着飞剑，爆破出如意强者的威能，一路御剑疾飞，随着往来车辆，飞上了彩虹跑道。

    嗖嗖！

    耳畔嗖嗖风声响过，时不时更是有跑车等各类奇形‘机器物种’从我身侧飞飙而过！

    我御剑速度虽然快，但比之这些跑车，仍然是慢了不止一个档次。

    轰！

    鼓荡起全身劲力，手捏剑诀，御剑速度一快再快，直朝下界方位而去。

    到了半途，我轻叱一声，“要离。”

    真神入体，速度更是快到绝巅，只是一瞬，便超越了无数在我前头疾驰的飞车。

    “卧槽，那是谁？！”

    “御剑速度那么快，那人是要逆天吗？”

    “难不成是学府的导师、长老下界了？！”

    ……

    身后传来一片惊叹声。

    我嘴角抿起，没有说任何话，只是一路疾驰。

    要离在我通幽境界时，呼吸间五六里路！

    在我跨入如意境界后，他的修为也随着拔高，到了仙台水准！已经可以呼吸间八、九里路！速度快得如风似电！

    只是两分钟，我便飞了千里路！

    ……

    ……