
    但要怎么样才能击败白素贞？救回褚人获他们？

    我心中电光急转，有些急火攻心。

    神邸也会死得，而且死了后，特别难复活，有的神邸可能要在神榜中沉眠数千、甚至于数万年才可能再次活过来。

    而那个时候？

    不敢想象。

    “空遁符箓？”

    先不说我现在处在笼子里没法跑远。就算我想跑出笼子，那么也只有一个法子，空遁阴阳两界！但空遁符箓早前空遁过一次阴阳两界，且被它的前主人用了有一段时间，所剩下的能量早已经不足以支持再次空遁阴阳两界，所以这法子没用。

    “美人鱼一族姥姥的扳指？”

    只能自保！而且时间有限，时间一到，我只能挨宰。

    没用。

    “唤神？”

    达摩、诸葛亮等神邸打得赢白素贞吗？

    诸葛亮貌似打不赢，毕竟一个大境界的差距在那！而且诸葛亮的绝招八阵图，是一年，甚至于可能几年才能用一次。没有绝招八阵图出击，诸葛亮无法越大境界杀敌。

    而达摩？

    想到达摩，我心中微微一喜。

    我一时糊涂，却是忘了达摩早已经到了仙台境界！

    达摩资质超绝，即便只是下位神，却也比我高了接近一个半的大境界！比之其余下位神都胜出一筹。

    早在许久以前，他已经踏入仙台境界，如今我修为提高，想必他肯定更强了。

    他对敌白素贞应该没有问题吧？

    我略有些忐忑，不过事到如今，也没有别的法子了，不管有没有问题，先上了再说！

    等打不赢，我再用空遁符箓、**包等等跟冯林他们耗！

    我相信只要我机变得当！冯林一定是没法在一天半的时间内击败我的！

    一天半之后，就是周一，冯林除非想被踢出风云殿，要不然他肯定要提前进入风云殿上课的。

    对这，我心知肚明的很。

    “哈哈哈……”

    冯林那个家伙还在笑。

    兴许是为冯林疗伤的缘故，白素贞也没有动手，只是静静立在冯林的左右，时不时手捏神决，指尖白光泛出，点在冯林身上。

    每一次的白光点出，冯林的伤口都必定愈合一分。

    他的状态看起来越来越好，口出的狂言也越来越狂！

    “特么的，林凡你个王八蛋，你是不是傻了？一直傻不拉唧地愣在那！你特么的到底是怎么想的？能不能给老子回个话？”

    他在咆哮，但咆哮时，眼中得嚣张、喜色、凶狠是掩饰不住的。

    “我怎么想的？”

    我手中一晃，也拿出一个喇叭，我看向冯林，对着喇叭笑说，“我在想你到底是真傻？还是真疯？我在想你是王八犊子？还是蛇精病儿子？想来想去，我发现你就是傻、疯、王八犊子、蛇精病的结合体！”

    “你……”

    冯林听得呆了呆，很快，他一张脸涨得通红，身子颤抖时，又有不少血液从他身上的窟窿眼中流出。

    似牵扯到了伤口，他龇牙咧嘴一番，表情极其精彩，被白素贞清声呵斥两句，“别乱动！再动就麻烦了！”

    他嘴角一咧，僵直了身子站在那，不过看我的眼神越发的凶恶了，他手指我，怒吼，“你死定了。白素贞，等会再给我治疗，现在就去把那个王八蛋给我速冻了！”

    “这……”

    白素贞迟疑了一会，说，“那少主你自个注意一下别乱动，我的疗伤术法在你体内正发挥着效用，你要是乱动的话，术法会失效。”

    “好。”

    冯林似木头般僵在原地，只是手指我，有些歇斯底里的大叫，“立刻速冻他！”

    “遵令。”

    白素贞恭声说了一句，身子往空中一窜，脚下生云，须臾间便窜出五六百米。

    她脚踩白云，衣抉飘飘，目含精芒，闪电驰来，当真若仙女一般！看得我暗暗赞叹的同时间，有些羡慕！

    这《白娘子永镇雷峰塔》出自小说集《警世通言》。

    而编著《警世通言》的人名叫冯梦龙。

    冯梦龙，明代文学家，思想家，戏曲家。字犹龙，又字子犹，号龙子犹、墨憨斋主人、姑苏词奴、前周柱史等。汉族，南直隶长洲县人。他最有名的作品为《喻世明言》、《警世通言》、《醒世恒言》，合称“三言“。是华夏白话短篇小说的经典代表。

    如此人物，可谓惊世。其小说集中除了白娘子之外，还有许多神话人物，个个仙法不俗、出手玄招连连。

    一般的神邸恐怕还真不是对手。

    我要是能把写《西游记》的吴承恩召唤出来，有孙悟空等虚神出世，说不得白娘子可能就被分分钟打败了？

    这我不是很清楚，不过对于小说家神邸，我在这一刻有着更多的热切、希冀。

    我很想以后把小说家神邸给一网打尽！全都‘围聚’在我身旁，这样兵强马壮，以后还会怕谁？

    当然……

    以上纯属我的臆想！

    是看到白素贞仙法神通之后本能般产生的联想。

    这臆想说来话长，耗时却不过一秒钟。

    一秒钟后，我见那白素贞已经脚踩祥云飞驰了三四里地，心中一动，心想这白素贞速度虽然快绝，但比之剑神要离却是要慢上许多！

    我要是趁着她飞离冯林的空档，一个**包下去把冯林给炸翻？或者手持利剑在冯林脖子上，威胁白素贞滚蛋？岂不是妙极？

    不过很快，我就把这法子给否决了，我能想到的东西，没道理白素贞想不到，想来冯林的四周必定有法术潜藏。

    想到这，我凝神细瞧了过去，果然是看到了一些不一样的东西。

    冯林周边那一块儿的空气都似冻住了，我看得分明，就在冯林身后不远处有一块飘起的浮毛‘僵’在了半空，似被人给点了定身术似得。

    除了浮毛之外，冯林身周的一些草木、滚石、风、云都是如此。

    看到这，我暗暗感叹白素贞真是心思细腻的一个人！想事情如此周到。

    “冯林这个家伙，宰了他，明显不智，不宰他，他又给我挖坑。”

    我心中电光急转，“跟他签订契约是最好的法子。可惜有白素贞在这，要不然什么事情我都搞定了。”

    冯林这人我很想宰了，但他牵扯的事情太多，事关我的学业，以及各种大事……而且一旦宰了，我跟白素贞必定不死不休， 要是白素贞全力以赴杀我，并且让他的主公在这个时候前来，肯定又是麻烦事一件……

    现在有冯林这个家伙牵扯了白素贞的一部分心神，也是妙事一件……

    “只要达摩击败白素贞，那么一切都结束了。”

    想到这，我精神抖擞，不再纠结冯林那王八的事情，再纠结下去也没有丝毫的意义。

    “达摩！”

    ……

    ……