
    猛不丁，我突然想到了小吕那话，但很快，我摇了摇头，“林凡啊林凡，你想到哪去了？你忘了你答应馨儿的事？还是正事要紧！”

    想到这，我精神抖擞，把一些乱七八糟的念头全都甩飞了。

    一路疾走，不多时，我便找到了那908号房间。

    这儿房间有很多，而且房间的里头貌似都是一些少爷公子哥跟女孩们的放浪之地，具体如何，我并不知。因为……

    我没有看，也没有听。

    佛祖有言：非礼勿视、非礼勿听！

    当然，这只是佛祖说得，我并没有那么多的规矩。

    我只是单纯的不想做那‘偷窥狂’。

    “大爷，里面请。”

    让我想不到的是，在908号房的门口竟有两位美少女似早早在那守候，我一来，她们就齐齐笑着替我开门，秀手伸出，示意我先进去。

    如此一幕，看得我眉头狂跳。

    这地儿果然服务周到，难怪消费这么高。

    我本不想进去的，但想了想，还是进去了。

    “等会进去，把姑娘们打晕了，再悄悄出来就行了。”

    如此一想，我心中坦然，大踏步而入。

    入门，眼前刺亮一片，我本能闭上了眼睛，等再睁眼时，眼前的一幕，让我的一颗心有些许的震动。

    这外看908号房，并不大，占地不过几十平米，内里却别有乾坤，粗粗一瞧，少说有几百平米，里头走廊、听楼、雅阁、泉池、流瀑等等几乎应有尽有。

    另外在高空，还有一轮高挂的彩虹，彩虹之巅有个小小的太阳放射着刺目光华，让人瞧了，不觉晃眼。

    “大爷，请稍等。姑娘们马上就来了。”

    守门的两位姑娘年纪有二十多，看着资质稍差些，无怪乎只能守门。

    不过她们这等资质放在凡间也是明星一流。

    在地府见多了漂亮姑娘，去凡间的时候，放眼看去，遍地都是庸脂俗粉！

    不过想想也是当然，这地府是灵者、唤神者、鬼、妖、魔等等汇聚之地。

    而但凡身上有灵气等绕身的鬼、人等等，都必定会越长越美，如果天生绝美的，后期不用多说。

    “难怪那么多公子哥进了这，都不想走了。”

    我在这908号房间转了两圈，在那瀑布流泉旁边的雅阁处随意找了个地坐下，心想，“那袁家石府等豪门之地都没有这么奢华。这儿，真是太奢侈了，还弄了个人造小太阳。这小太阳也不知能不能弄走？”

    我抬头看着天上的小太阳，心中电光急转，有那么一刻，我真的很想冲霄起，把这太阳给摘了放在自己包里。

    但想想这儿高手太多，而且我这一次来是为救人，便放弃了。

    “西门琥那个家伙去了几号房？”

    我皱眉，沉吟了两秒钟，便把‘顺风耳’打开，朝着八方听去。

    然而让我有些许的错愕的是，听不到！

    除了能听到‘小吕’那个进来时门口方位的声音之外，别的地方，竟……

    都听不到。

    “看来是做了屏蔽措施了。”

    我心中一转，“这个地方还真是一个好地方。想来一些喜欢搞鬼的人也会经常来这里商议一些秘事。”

    既然听不到，我便不听了。

    ……

    几分钟后。

    908号房的门再次被打开，从门口进来了十几位端着茶水、糕点、酒菜等等的姑娘。

    她们来到我面前，为首的姑娘手一挥，一张桌子出现，后来的姑娘便把酒菜等等一一放在这桌子上。

    “大爷。”

    为首的正是小吕，她笑看我，“这酒菜，还有姑娘我都给你备妥了，你瞧瞧，还需要我做些什么？”

    姑娘？

    我皱眉，看着小吕身后的那些少女。

    人都很正点，但没有一个入我眼的。

    不过想到我来这又不是花天酒地的，便没有多说什么。只是挥了挥手，示意小吕可以走人了。

    “那我先告退。”

    小吕笑着徐徐后退，同时间，她一招手，跟她来的十几位姑娘都走得干干净净。

    “嗯？”

    我微微一呆，这什么意思？

    正困惑间，大门又一次打开，这一次进来的是五位姑娘。

    为首的一位笑看我，“大爷，你的姑娘们到了。”

    她侧开身子，把身后的四位姑娘露出来，一挥手，“还愣着干什么？还不快点去服侍大爷。”

    “是。姐姐。”

    四位姑娘朝着为首姑娘行了个礼，随后侧身，袅袅娜娜朝着我走来。

    这一瞧，我一颗心不禁一跳。

    这四位姑娘果然个个靓丽养眼之极！比之寻常美少女却要更胜一筹。

    那小吕还真没骗我！

    不过……

    当我看到第四位姑娘的真容时，我忍不住眉头一跳。

    这人竟然是我的熟人：小翠！

    小翠何许人？

    她来自西部*****的春花楼。她的主子雷晓，是当时春花楼的头牌姑娘。

    我当时是以林子白的身份一举夺得了跟雷晓姑娘共度春宵美景的机会，被当时一大帮富家子弟羡煞！

    事后，我救出了雪儿，更顺带着把雷晓、小翠带离了春花楼，带到了牡丹城北方通阳街的顾家。

    不曾想时隔大半年，再遇小翠，竟然是在这个地方。

    “这个丫头，伶牙俐齿，古灵精怪的，怎么会来这鬼地方卖笑？”

    我心中古怪极了，有太多的不解，“那雷晓难不成又回老本行了？她不是说过她不会再做这一行的？”

    “大爷。”

    小翠几人看着年纪都不大，最多二十出头，个个肤若凝脂，美貌似一朵花。

    此刻，四位姑娘齐齐在我面前行了个礼，恭声说道，“您是先沐浴？还是先喂酒？”

    瞧着小翠也跟其余三人一般那般低眉顺眼说着话。

    我心中越发古怪，我瞧了眼几人，看得几人满脸忐忑时，我一挥手，手指小翠，“你留下，你们几个，可以走了。”

    扑通！

    除了小翠，其余三人在我话落地的时候，一个个扑通扑通跪了一地，面有恐惧、哀怜地看着我，“大爷，求你不要赶我们走，我们一定会好好服侍你的！一定会让你满意！求你……”

    “怎么？”

    我说，“我又没要你们怎么样，你们怎么……难不成……”

    想到馨儿说得话，我了然，心中一叹，不再问，只是看向其余三人，手指小翠，“好了，你们先到边上去，我有话跟她说。”

    “这……”

    其余三人面面相觑了一番，看了小翠一眼，默默退下。

    她们退到了这房间的一角，一瀑布下面方才停了下来，那儿的瀑布，在我这听，是听不到任何声音的，但在瀑布附近听，却能听到轰隆隆的恍若雷霆般炸响的声音。人到那，是绝无可能听到我在这说了什么。

    这个房间的每一处地方，显然都是精心设计过的，体验感非常好！

    我觉得我以后建房子有必要参考这里来建造。

    “大爷。”

    小翠弓着身子，在我面前卑躬屈膝之极，看她自来熟的模样，显然她做这种事已经做了很久了。

    “请问你需要我按摩吗？”

    她说完，微微抬头看了我一眼，又很快把头低下。

    “你叫小翠。”

    我说。

    “是的。我叫……嗯？！”

    她冷不丁似反应了过来，抬头看我时，面有惊讶，“大爷怎么知道我的小名，我从来没有……你……”

    她的双目中含着困惑、警惕。

    “你放心，我对你没有任何的恶意。”

    我笑了笑，温声说，“我只是想告诉你，我认识你们家小姐雷晓。而我？曾经是春花楼的常客，如此，你可明白。”

    小翠面有恍然，但很快，她恭声说道，“那不知大爷留下小翠，是不是要小翠单独服侍？”

    “不不。”

    我笑着摆手，“我只是问你几个问题，你老实回答就好。毕竟，我跟雷晓是老熟人，好久不见她，挺想她的，不知她现在在哪？”

    “小姐她……”

    小翠正要张口，猛不丁她面有警惕地扫了我一眼，低着头，恭声说道，“我只是小姐的一个丫鬟，小姐去了哪，我也不知。还请大爷别为难我，我真的……”

    “行了。”

    我一挥手，“实话跟你说了吧。我是雷晓的老朋友。她去了哪，都一五一十的跟我说过了。只是好久没有她的信息，我心中有些牵挂罢了，在这看到你，才顺口问上一问，既然你不愿说，我也不勉强了。”

    “大爷知道我家小姐去了哪？”

    小翠面有狐疑。

    “当然。别人不知，我怎么可能会不知。她是不是去了她的好友顾寒珊家里？”

    顾寒珊，风神腿绝学之主，顾家长女。

    “你……”

    小翠瞠目。

    呵呵。

    我笑了笑，当下一五一十把知道的有关雷晓的事情都说了，说完，我说，“我最近这段时间没有她的消息，正要去顾家瞧瞧，不曾想在这看到你，所以，我便想问问你。”

    “大爷。”

    小翠身子一颤，面有犹豫，足有半晌，她咬了咬牙，抬头看我时，双目已经含着泪花，“既然小姐把她的一切都跟你说了，我也不瞒你了，我其实也不知小姐现在去了哪，情况怎么样。我醒来的时候，已经在一个地下牢中。我什么都不知道，莫名其妙的就被带到了这。之后我想出去，但他们，他们……”

    他们是谁，我不知。

    但小翠说起这些的时候，似想到了非常恐怖的事情，满眼都是惶然、惊惧。

    地下牢中？

    我心中一动，不知高媛现在是不是在那？

    这种鬼地方，最好是炸了个干净方才妙。

    接下来。

    我又问了小翠几个问题，她似信了我，把知道的一切都说了。

    说完，她跪倒在地，身子颤抖的看着我，面有祈求，“大爷，你，你能不能让我见见我家小姐，我已经，已经好久，好久没有见过她了。我想她！”

    说着，双目中又有泪花泛出。

    “如果我真的见到她，我会的。”

    “谢，谢谢大爷！”

    她满脸感激地看着我。

    “你起来吧。”

    我一挥手，手掌吐出一股劲气，把跪地的小翠吹了起来。

    我对小翠的印象还停留在过去那个口齿伶俐的小丫鬟身上。

    不曾想，许久未见。

    她已经完全变了，变得卑微、胆小、说话甚至于都有些结巴。

    而这？

    都是残酷的环境把她生生折磨成这样的。

    想到馨儿早前的处境，我心中杀机起，但这儿毕竟是画堂，我深吸口气，把心中种种乱念压下，看着小翠，“你认识西门琥吗？”

    “西门琥？”

    小翠愣了愣，沉吟了半晌，说，“可是西门家的那个二少爷？”

    “正是他。”

    “认得。”

    小翠点了点头，“他是这儿的常客，隔三差五来，有几次来，还点了我……”

    我没有问点了她是什么意思。

    更没问她跟西门琥之间发生的那些事，只是说，“那你知道他平时都待在哪号房？”

    “909号。”

    小翠脆生生说。

    “哦？”

    我笑了，真是巧，这个家伙竟然在我隔壁！

    “大爷找西门家二少爷不知所为何事？”

    小翠面有忧虑地扫了眼我，脆声说道，“据我所知，西门家二少爷似乎，似乎……”

    似乎怎么样？

    她没有说。

    我也没有问，我明了她想说什么，自然懒得问。

    “来。”

    我妙手空空施展开，不动神色的在一壶酒中放了颗丹丸，朝着小翠招了招手。

    “大爷。”

    小翠果然乖乖走了过来。

    “你去把门外的那两个守门的姑娘叫来。对了，另外顺便把909号房的守门的两位也叫来。”

    “这……”

    小翠愣了，面有难色。

    “去。”

    我手中一招，多出一叠钱，“你把这些钱给她们，就说我只是想请她们进来喝杯酒，两分钟就好。”

    “只是喝酒？”

    小翠拿着钱，呆了呆，似有不信地说。

    “只是喝酒。”

    “这……好吧。”

    她去了。

    没一会，她领着四个姑娘进了门。

    “把门关上。”

    我大声说了一句。

    小翠便把门关上了。

    “你们也过来。”

    我朝着瀑布旁边的三位美貌姑娘招手。

    很快。

    我的面前站了八位姑娘。

    四位靓丽养眼、四位面貌秀气。

    这么八位美少女放到凡间去，绝对会炸出一大堆的色·狼魔鬼。

    但我看着她们，除了一开始，有一点点感觉之外，现在，是真的半点感觉都无，我现在只想搞定西门琥。

    “大爷。”

    八位少女看着我，个个面有忐忑，但更多的是古怪，除了小翠之外，其余七位的眼神看我都似在看淫•魔。

    “来。”

    ……

    ……