
    随意翻了翻，竟然真的只是醒酒用的功法！

    “这功法拿去跟人拼酒还真是一流，不过我现在用不着。”

    我随手把这功法放到包里，再整理了一番西门琥的东西后，想了想，把几位姑娘给盖上被子，至于西门琥？

    我随意一脚，把他踢飞到了地板上。

    之后，我见再无纰漏，便大步朝着门口走去。

    来到门口，我透过猫眼，朝着外头瞧了两眼，见外头往来客人不绝，便等了一会。

    如此一等，便是十几分钟。

    等走廊里空荡荡的，我快速关门、再锁门！

    之后再去908号房，把钥匙放到几个守门姑娘的身上后，身子一旋，如风般而走，不过片刻，便出了房门。

    ……

    我装作若无其事般在过道上疾走，等见到小吕不在的时候，我大踏步而行，一路朝着这烟花之地的门口处走去。

    很快，我离开了这个地方。担心西门琥的事情被人给发现，我决定速战速决，脑子里回忆了一番，按照着地图所载路线，我直奔新娘子的楼阁方位。

    一路七拐八拐，不知走了多少走廊、假山、不知穿过多少流瀑、小桥……在十几分钟后，终究是给我找到了地方。

    “呼。”

    我微微松了口气，这画堂建造的太过复杂，没有地图的话，还真容易走晕。

    “这里是新娘子的洞房地，客人还是别进去的好。”

    在我前头有一座阁楼，阁楼有两层，占地几百平，装扮的很是喜庆，在阁楼前有一座门，门口站着两个壮汉。

    此刻这两壮汉正虎视我，瓮声说着，“客人可以去前厅继续喝酒。晚上家主、少主还会安排酒宴。至于这儿，客人还是快点离开的好，要是被我家少主发现，可不大妙。”

    “哦？”

    我心中一转，笑着点了点头，离开了。

    “我想要进去，你们两个还拦得住我？”

    我走远后，斜角余光中看得分明，仍然有不少的客人也似我这般，似想过去瞧瞧新娘子，但都被拦了下来，见此，我笑了。

    在无人注意的时候，我把迷雾葫芦拿了出来。

    这葫芦不过巴掌大，很是小巧，使用方法也简单，只需要催动劲力，念口诀，葫芦嘴便会瞬间喷出覆盖方圆三十里的大迷雾。

    “不曾想，这么快就要用这葫芦了。”

    我暗运功力，劲气喷吐，念着口诀，不过一霎，但见大雾突起，覆盖我视线所及之处。

    “就是现在！”

    我飞快转身，召唤要离入体，手握迷雾葫芦，咻咻间，便入了阁楼，之后，我飞速上了二楼，来到了一无人角落，躲在一帘子后头，念动口诀，再次把迷雾给收了。

    “他奶•奶的。刚刚是怎么了？”

    有人骂咧咧地上了楼，在我左侧方位，我看得分明，一大汉正躬身朝着我正前方的大红喜庆装饰的房间说道，“少奶奶，您可是受惊了？”

    “没有。”

    里头传来一道清冷之极的声音，她说了两字之后，足有半晌，冷冰冰地声音再次飘出，“谁让你上来的，没有我的命令，不准上楼，滚下去。”

    “这……”

    大汉身子一颤，恭声说道，“遵令。”

    说着话，他徐徐后退，不一会，便消失在了我的眼皮子底下。

    我竖耳听了听，等听到脚步声消失，听到一楼处的关门声起时，我松了口气。

    这阁楼也如同我之前待得908号房一般，隔音效果极好。

    我现在竖耳倾听，除了能听到我前方卧房处的微微喘气声之外，别的声音再也听不到。

    “这新娘子的声音竟也有些耳熟，也是奇特。难不成我真的跟她认识？”

    我心中一动，瞧了八方两眼，确定高媛不在这楼上楼下，那么只有一个可能。高媛在卧室里头。

    想到这，我暗运劲气，正要走出。不料就在这时候，一道清冷的声音从前方卧室处传来，“你可以出来了。这儿并没有外人。”

    “嗯？！”

    我眉头一跳。这说得是我？

    “没错。说得就是你。”

    什么情况这是？

    这人还有特异功能，可以听心语？！

    “我的确可以听心语，所以，你别隐藏了。出来吧。”

    声音清冷依旧。

    我心中大骇。

    这听心语？！这也未免太牛笔了吧！

    等等……

    我脑子里一道惊雷晃过，在很久以前，貌似有一年多了吧。那个时候，我也遇到了一个可以听心语的姑娘。

    她的名字叫纪小芙！

    那是一个病弱的姑娘，但却十分天才，不仅可以听心语，而且小小年纪已经在牡丹学府上学。

    她有一个姐姐，名叫纪幽梦！

    纪幽梦：真神纪晓岚的主公，十分的清冷、强势，而且惜字如金，跟她说半天，她可能连个‘哦’字都不会回一句。

    对于纪幽梦、纪小芙姐妹两个，我可谓记忆尤深，此刻想到她们，过往的记忆便似滚滚潮水般涌进了我的心里。

    在红日光芒之下，一清冷若空谷幽兰般的少女，手持大刀，身化九影，一记天刀落，七八米高的巨猿被活生生劈为两半！

    在谷口旁，清冷少女不畏生死，只是冷着脸，提着天刀跟无数猛兽对攻，即便身残流血，她依然无惧，提着大刀无数次冲向猛兽群。

    在荒原中，清冷少女幽幽出现，挡在了我的面前，一刀落，唤神者花俊英被劈得倒飞几十米。

    ……

    无数记忆涌来。

    猛不丁，我身子一颤，想到新娘子小纪的眉眼、身材、倩影。

    一道惊雷在我脑子里划过。

    难不成……

    这新娘子就是纪幽梦？！

    没错。

    一定是她！

    要不然怎么会这么像？！

    “你认识纪幽梦！”

    就在这时候，清冷的声音突起，略含着惊讶。

    “你还抱过她。抱过她，你竟然还能活着，也是一个奇迹！”

    “你们竟共度了几个晚上。她还说你是好人！呵呵，纪幽梦竟然认为你是好人。想来你真的是一个好人。出来吧。看在纪幽梦认为你是好人的份上，我不会杀你！”

    声音幽幽，清冷无比，就恍若一年多前纪幽梦第一次开口说话时的声音一般。

    但不同的是，纪幽梦的声音是冷中含着暖意。

    而此刻这道声音是冷中含着煞气。

    同样的声音，却道出了不同的味道。

    她……

    不是纪幽梦！

    但她却跟纪幽梦几乎长得一样，连声音都几乎一样。

    ……

    ……