
    我一声清斥，下一秒，达摩无声无息间出现在我了我的身旁。

    “主公。”

    他朝着我躬身说道。

    “她是你的对手。”

    我手指疾驰而来的白素贞，“你打得赢吗？”

    白素贞速度极快，几秒钟的功夫，已经疾驰了十几里地，但距离我还有几十里，所以，我暂时并没有想着空遁离开。

    “她？”

    达摩皱眉，昂头看去，看了足以两秒钟，他凝声说道，“她似乎是一尊虚神影像！”

    “她的确是一尊虚神，来自《白娘子永镇雷峰塔》小说中的白娘子！”

    “哦？”

    达摩眉头一抖，面有惊讶，但很快，他口诵佛号，说道，“此虚神实力之高，难以看出深浅。不过她身上滚荡的神力倒是跟我不相上下。论神力，我们半斤八两，论神通，我也不知谁更厉害。”

    “如此。”

    我稍稍有些放心，“你去试试看，打不赢就跑，另外，这里四周的烟火气腐蚀气息极重，切记不要随便窜入其中。”

    “和尚明白。”

    达摩恭声说了句，“主公，那和尚去了。”

    “去吧！”

    我一挥手。

    轰！

    达摩一蹬地，身上金色的佛光冲霄起，他在佛光中，身若流星箭，只是霎那，已经飞临几百米的高空。

    轰隆！

    他手捏佛门神通术法，不过须臾间，脚下芦苇凭空生出，他脚踏一叶芦苇，似电光般朝着白素贞冲了过去。

    尚在半途，他口诵佛号，轻叱一声，一脚朝着白素贞踹去。

    轰隆！

    轰轰轰！

    不过呼吸间，他便踹出十几脚，每一脚踹出都有一道金色腿影若光般朝着白素贞的方位飞去。

    咻咻！

    金色腿影速度极快，前一秒还在十几里外，下一秒，已经逼近白素贞！

    “少林弹腿？”

    白素贞眼力劲似乎极为不俗，面色微变，手中双剑朝着腿影刺去的同时，遥看达摩，“和尚，你是什么人物？”

    轰隆隆！

    利剑所化白蟒、阴阳鱼，跟腿影在空中相互对撞了十几次后，彼此在火光惊雷中化为了烟云。

    第一次试探性的对撞，却是平分秋色。

    “和尚名为达摩。”

    达摩双掌合十，看向白素贞，“阿弥陀佛，施主杀心太重，何不放下手中剑，皈依我佛，好早升极乐？”

    “呵呵。”

    白素贞听得呆了呆，继而笑了，“和尚，你的名头我却是听过。不过想不到你却是这等人。什么早升极乐？你是神榜真神，应该知道世间并无极乐世界！你这说得早升极乐，却是哪门子歪理？”

    “阿弥陀佛。”

    达摩慈眉善目，不为所动，只是面有严肃、诚恳地说，“施主有所不知。此极乐非彼极乐。只要施主心中有佛，放下利剑，那便是极乐。我观施主一脸善相，却是有做那引领众生踏入极乐世界的缘法。施主……”

    达摩口才似乎也极为了得，一番‘长篇大话’下来，说得白素贞哑然无语。

    足有好半晌，她秀眉立起，一抖手中剑，看向达摩，杀气腾腾，“和尚，少废话。你家主公欺我家少主太甚。只要你们家主公把我家少主的东西还回来。那么这一切便作罢。否则，我可不会手软！”

    “我家主公是极为讲理、是极有原则的人。”

    达摩双掌合十，说道，“定然是你家少主狂妄无知触怒我家少主，也兴许是你家少主的东西输给我了我家主公。不管怎样，我家主公是没错的。反倒是你家少主貌似一来就是打打杀杀的，更要追砍我家主公，施主放任自流不管管也就罢了，怎么还助涨这种歪风邪气。这却是施主的不是了……”

    “和尚！”

    白素贞被说得脸黑，手中剑一抖，“懒得跟你废话！手下见真章！看剑！”

    话落处。

    她手中雄黄宝剑爆射出道道剑芒，剑芒速度极快，破空而去，不过须臾间便化作吞天白蟒，嘶鸣声中，白蟒浑身裹着剑气，张开吞天般的巨大蛇嘴，朝着达摩蛇吞了过去。

    “阿弥陀佛。”

    达摩双掌合十，看外表就是一个佛道有成的慈善之人。

    “施主杀心太重。和尚却是不得不出手降魔！阿弥陀佛，善哉，善哉！”

    说得话，却似一个‘神棍’！

    轰！

    达摩说话间，一手扬起，怒喝一声，指尖爆射出一道金色的剑气。

    这剑气尚在半空，已经化作了一尊高有数百米的巨大金身佛像！

    细瞧处，只见这佛像模样跟达摩一般无二。简直就是一个放大版的达摩！

    “哼！”

    金身佛像怒哼一声，手中剑气滚滚荡荡，似江流向东而去的滔滔大浪，一波接着一波，朝着白蟒剑气轰去的同时，他两只手伸出，轰的一下便跟冲来的白蟒撞在了一块儿。

    铿锵！

    锵锵锵！

    剑气轰撞，铿锵声不绝于耳，两眼看去，只见那方天地，漫天都是剑气对撞过后的璀璨花火，看起来着实震撼人的眼球。

    更让人有些许震撼的是，那巨大的金身佛像，此刻正跨骑在白蟒身上，两手正一上一下，扳住了白蟒的上下颚！

    “吼！”

    白蟒浑身剑气冲霄，不停冲向巨大佛像。

    佛像身上也有无穷剑气滚荡而出，跟白蟒剑气在空中对撞成烟云。

    白蟒嘶吼，摇头摆尾间，时而撞入大地上，时而一个摆尾窜入天极中。

    佛像不为所动，只是两只手似越来越用力，到得几秒钟后，他突然爆喝一声，在咔咔声中，竟生生把长有数百米的巨大白蟒的上下颚给扳断了。

    “嗷！”

    白蟒上下颚一断，惨叫声中，砰的一下化作了一团白雾，却是消失的干干净净。

    “达摩剑！”

    白素贞手捏剑诀的手微微一颤，面有凝重地看着达摩，“无愧少林寺的祖师爷达摩！果然厉害！再吃我一剑！”

    她清斥一声，又是连续几剑刺了过去。

    哧啦拉！

    剑气一出，哧啦声不绝于耳，似把空气都给撕裂了，须臾后，剑气冲飞中，化作一条更大的白蟒，以及一个十分巨大的阴阳鱼。

    白蟒双目凶光闪烁，卷尾而上。

    阴阳鱼飞速而旋，似太极又似八卦，化作横切而向的利器，似要把一切都给切碎，锋锐之气，我隔得老远，都能感受的到，可想而知首当其冲的金身佛像。

    ……

    ……