
    我本以为夏侯惇会告状什么的，但他并没有，他只是‘猥琐’的笑着，笑得我浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    这个家伙，他搞什么鬼？想干什么？

    我心中惊疑不定，但也没有可能在这个时候去问他。

    “请！”

    夏侯惇侧开身子，给我们放行后，娄筱韵一挥手，带着大部队浩浩荡荡一路西行。

    咻咻！

    大家伙都是剑客，经过这么长的时间修习，御剑飞空术，六班的同学都修习到了一个水准，踏剑飞空而行，自然是轻而易举。

    毕竟，初一六班的同学，即便是倒数第一名的，在以前，也是别的大殿的超级天才！资质自然是不俗的！

    咻咻！

    几十名剑客同时御剑飞空而行，恍若几十道流光在空中划过！瑰美中带着犀利、无双。

    如此破空疾飞了几个小时，我们一行人终于到了图书馆。

    那是一个占地极广的地方！

    从外看，它的面积不弱于任何任何一个大殿。门口放有两尊石狮子。

    那石狮子很是巨大，高有十几米，双目炯炯，雄视四方。

    我盯着它只是看了一眼，便感觉这雄狮子的眼睛一转，似也跟着瞪了过来。

    “它是活得！”

    有人惊叫。

    “这是镇守图书馆的神兽，三尾石狮！”

    娄筱韵在前带路，“你们最好别惹它，要不然死都不知道怎么死得。”

    这话一出，六班同学噤若寒蝉，把利剑收了，小心翼翼的从三尾石狮身边走过。

    之前没有注意看，走过石狮子，往后看了一眼，我发现这狮子果然有三条短小的尾巴。

    走过石狮子，在我们面前出现了一扇巨大的门。

    门有几十米高，十几米宽。

    娄筱韵把勋章放到门前，她的面前立刻出现了一道水墙。

    这水墙立在门上，跟娄筱韵一般高，看着很是神奇。

    “我进去后，你们依法做就可以了。”

    娄筱韵如此说，一步迈了进去，但听吧嗒声响，她人不见了，而那水墙也立刻跟着消失不见。

    “还是第一次见到这种门。”

    苏豪啧啧称奇，把勋章放了上去，不一会出现了一扇跟他一般高的水门。

    他也进去了，水门也随即消失。

    有一有二，如此过了几分钟，同学们都走得差不多了，我让小九儿先行，我随后踏入。

    吧嗒！

    迈向水门，耳畔处一声脆响，下一秒，我眼前一亮，豁然开朗。

    在我面前的是一个大厅！

    这大厅极大，很是宽敞，看样子应该有数千米长、宽，数百米高！

    在大厅的正中央立了一块高有数十米的巨大石碑，碑上写着‘三界图书馆’这几个字！

    我看得眉头一跳。

    三界图书馆，好狂的名字！

    除了中央石碑之外，这大厅也只有在石碑后侧的的数百米处的几座电梯。

    除此之外，四周一片空荡荡的，再无其他。

    当然……

    图书馆内，是少不了人的。

    除了我们初一六班的同学之外，我还看到不少其他的学子。

    他们都穿着牡丹学府的校服，年纪看着都是十五六岁左右，有些看着有十七八。

    除了这些学子，导师长老什么的，还真没看到。

    “快点。”

    “跟上。”

    娄筱韵朝着我们招手，大踏步往前疾走。

    牛飞等人应了两声，急忙忙跟了上去，我也大步一迈，跟了过去。

    很快，一行人来到电梯前。

    这电梯跟凡间超市里的那种电梯，外观看着倒是极为相似，只不过，它只有一小段，再往后……便看不到。

    “走。”

    娄筱韵当先一步，踏上了电梯，不过须臾间，便如电般消失在我的眼皮子底下。

    “这电梯速度好快。”

    牛飞大叫一声，面有惊奇地也跟着去了。

    咻！

    不过霎那，他也跟着不见了。

    不久后，我抱着小九儿也踩了上去。

    嗖！

    我觉得自己似踩在了一团空气中，一点都不着力，但奇异的是，我却感觉自己似被什么东西给拉扯住了一般，只是一霎，眼前流光移转，几个呼吸的功夫过后，我眼前大亮，我发现我来到了另外一个世界。

    在我的左右是我的同学们。

    在我的前头是一个极大的空间，他长不知多少里，宽不知多少里！高足有数百米！

    里头密密麻麻的放满了书柜！

    而书柜之上，全是书！

    “这里是？！”

    我眼皮一跳。

    “这里就是牡丹学府的图书馆。”

    娄筱韵往前走，头也不回地说，“你们随意。记得六小时后，在电梯口集合。”

    “好的。老师！”

    牛飞、张三等人应了声，便面有新奇的朝着八方窜去了。

    这个地方太大了，大的人扔到里头，一点水花都可能溅不起来。

    “这就是三界图书馆！”

    我瞧了眼身后，空荡荡的，只有十几个闪烁着白光的电梯口。

    而左右前方，便是一望无尽的‘书柜’！

    “这未免也太大了。这里的书看八辈子也看不完啊。”

    苏豪摇头感叹着，“早有耳闻图书馆十分之大，里头包罗万象！但我没有想到它会这么大！这简直太大了！真是开了眼！”

    说着话，他扭头看了我一眼，笑说，“林凡，你有没有兴趣跟我一块儿研究‘桃花’之道？”

    “不了。”

    我脸皮一扯，无语摆手。

    这个家伙的小白•兔我前几天本来准备去看得，但最近娄筱韵班主任带着我们‘东奔西走’去各地认路！

    而且一认路，就是足足九天！

    我真的没有空去看小白•兔，不过虽说如此，苏豪却也私下里表示等忙活完这段时间，一定带我去好好观赏，我自然是无有不应。

    “你不去的话，那我先走了。”

    咻！

    苏豪速度如风，只是一霎，便‘嗖’的一下消失在了我的眼前。

    不一会，我面前拥挤的人群，已经消失的干干净净。

    “咿呀。”

    只剩下面有迷糊的小九儿拉着我的裤腿，昂头，睁着一双水灵的大眼睛看我。

    “我反正有一百次机会，今天就慢慢转好了，看看有什么对我有帮助的书。”

    我看了下左右，最终还是选择了正前方的那条道。

    无数排书柜，每一排的书柜，都是一眼看不到头的！

    我选得是正前方的一排。

    “咿呀，咿呀。”

    我走到哪，小九儿一般都跟到哪。

    我没有抱她，她便迈着小短腿，咿呀叫着，小跑着追了过来。

    ……

    ……