
    “纪宥怜。”

    我盯着赵雪峰的眼睛，轻轻说了三个字。

    “什么？！”

    赵雪峰面色大变，变得激动、茫然、欣喜、兴奋、失落……只是眨眼的功夫，他的脸上便疾速变幻了十几种表情，最终他的脸上的表情在忐忑处定格。

    他颤着手，紧紧捏着信件，双目直视着我，颤声说道，“真的是她？”

    “真的是！”

    “她，她，她不是，不是……”

    他颤声说道，“不是不理我吗？”

    “她要是不理你，会让我进来给你送信吗？你应该知道，这地儿，可不是简单之地。”

    我盯着他，说。

    赵雪峰一身正气，极为痴情，敢于为自己喜欢的女人与大家族对抗。

    但他似乎有些太过呆板、老实了。

    如果是聪明人，在婚宴现场见纪宥怜那般态度，也应该明悟出纪宥怜肯定是有苦衷才会那么做。

    但他直接误解了，并且一度消沉。

    此刻听到纪宥怜的信息，他又是这般欣喜、忐忑、激动之极。

    被一个女人给弄得如此模样，真是天底下少有的痴情男子。

    我有些许的敬佩他，但并不会认可他的这种为人处世态度。

    他是世家子弟，有人庇护，可以这么做。

    我要是这么做，恐怕早已经被敌人剁碎了喂狗了。

    “是，是吗？”

    赵雪峰似乎认同了我这话，只是嘴中喃喃回了一句，双手动了动，没法开封。

    他看向我，“拜托，帮我把信件打开。”

    “好。”

    我手一挥，劲力喷吐间，一股金色劲气绕着信件一旋，便轻巧巧打开了信件，从中露出了一张白纸。

    白纸之上，写着很多黑色的字。

    我随意一瞥间，看得明白，那信上写着的竟然只是一些情话。

    字里行间都是在安慰赵雪峰，并让他以后不要这样了。

    别的倒也没有什么。

    我扫了一遍，便没有再看了，要不然被赵雪峰看到，不大好。

    我侧过身子。

    等了半晌，赵雪峰的颤声响起，“这位，这位兄台……”

    “怎么？”

    我看向他。

    只见他目含急切、火热、激动，他双目炯炯的盯着我，“我要出去，麻烦你帮帮我。”

    “你出去？”

    我皱眉，说道，“你可知道这里是什么地方？可不是你说出去就能出去的！”

    “我知道。所以我才需要你帮忙！”

    赵雪峰目含坚定，“小纪一个人在外头，太危险了。我一定要在她身边保护她。”

    “她是这么要求你的？”

    我心中异样极了。纪宥怜的信件中，只是说着一些普通的安慰情话，除此之外，再无其他。

    但赵雪峰此刻却似喝了兴奋剂一般，整个人都似沸腾了。

    初见他，他忧郁、低沉，而现在？他兴奋、澎湃！

    一颗心，都似滚烫到了极点。

    这个痴情男子，只是被纪宥怜的一封信就给弄得魂不守舍，热血澎湃了。也是少有。

    “不。”

    赵雪峰目有痴迷，柔声说着，“小纪是那么懂事、那么懂得体贴人的女孩。她怎么会要求我做这事？她从来没有要求我做任何事。这一切……”

    他眼中精芒冲霄，直视着我，“都是我自愿的！”

    他说到这，面有急切，“还望这位兄台帮帮忙。只要你能帮我逃出这鬼地方。我愿意为你做任何我力所能及的事！”

    “哦？”

    我心中一动，想到我这一次来这地下牢房，本就是为了炸翻这个鬼地方的。

    当下，我跟赵雪峰细细说了一番后，彼此一拍即合！

    他承诺以后帮我做任何一件他能做到的事。

    而我则答应帮他脱困，跟他一块儿打出去！

    说来，我真是赚了。

    不但在这一次的地牢大战中可以得到一个免费打手，还能收获一个大家族嫡系子弟的承诺！

    这可真是站着就捞到了一大票的好处。

    说来也是赵雪峰为人太过实诚，要是像外头的审方审将军，恐怕没有这么好‘忽悠’！

    “只要你帮我弄到外头守门人手中的钥匙，我就能出去了！”

    赵雪峰扬了扬手腕上的锁链，苦着脸说，“这锁链是缚灵锁，可以锁住我心中灵人，让我发挥不出任何实力，更不要说唤神了。所以我现在是零战力，只能麻烦兄台了。”

    “好。”

    我深吸口气，心中飞速急转，思量着对策。没一会，我便有了法子。

    缚灵锁出乎预料之外的坚固！

    并且它跟赵雪峰心中灵人相连，要是强行打碎缚灵锁，会伤及赵雪峰心中灵人，一个不好，赵雪峰可能就会落个功力尽毁的下场。

    所以，不能强行开锁。只能拿到钥匙。

    而钥匙在外头？

    我若是在三个小时后，不能及时把他们拉入内屋，并闪电击败他们，可能会引起更多不必要的麻烦。

    想到这，我已经决定唤神。

    我现在这个身份，不适合把其他神邸召唤出来。

    毕竟其他神邸，一些人都知道。要是召唤，我‘本尊林凡’的事情就会泄漏，从而会给我招来许多**烦。

    而目前，我并不想跟十几个大家族同时对上。

    十几个大家族要是知道是我林凡在他们的大本营捣乱，绝对会怒发冲冠。为了以防万一，还是谨慎些好。

    思及此，我手中一晃，一枚上品唤神花种子，以及一个阴魂吊坠出现在手中。

    咻咻！

    这儿是死灵之城。

    阴魂吊坠刚刚拿出，便有大量的死气、怨气、怒气等等极阴之气朝着吊坠中飞速窜去。

    不一会，在吊坠的上空都形成了一个强大的龙卷风团。

    这风团吹得赵雪峰眼睛都睁不开。

    他面有惊讶看我，“兄台，你这个时候拿出唤神花种子，还有阴魂吊坠出来，你不会跟我说，你要在这个时间点，在这唤神吧？”

    “没错。”

    “我……”

    赵雪峰砸吧了下嘴，面有敬佩地看着我，“你牛笔！小心走火入魔！”

    “放心！”

    别人唤神都必须找一个十分安静、无人的地方才行，要不然一旦被人打扰，走火入魔，就会万劫不复。

    而我不一样？

    我心中灵人极为奇特，可以轻易吞噬唤神花的神气，更可以贯通神榜通道，让我去神榜中选择自己的守护神。

    就是因为灵人的特异，我才敢这么做。

    “我劝你还是别这么做。”

    赵雪峰劝说，“你要是走火入魔了。我就出不去了。你只需要小心点把那家伙的钥匙拿到手。其他的交给我来。”

    ……

    ……