
    “那赵雪峰已经被宇文家族的人押下去了，我不知道他人在哪。”

    我沉吟了一会，说。

    清冷女子早前出掌刀，并没有杀气，我知道她只是试探我的实力。

    试探我实力的根本原因？

    现在她已经说了出来，就是为了赵雪峰。

    “他在地牢中！”

    清冷女子幽幽说道。

    “嗯？！”

    我眉头一跳，“那地牢可是极为危险的地方。一般人去了根本是找死！”

    “所以我才找你。”

    清冷女子看着我，“在婚宴场上的时候，我就注意到你了。在那个时候，我就知道你来这的目的。只不过，我没有想到你的实力会如此之高。但正好可以做这一次大事。”

    婚宴场中就注意到了我？

    我听得一颗心砰砰狂跳。

    这个清冷女子好恐怖！

    比之纪幽梦，她就似地狱里的收魂使者。

    “你是纪幽梦的双胞胎姐姐？”

    我突然说了一句。

    “不是。”

    不是双胞胎姐姐怎么会长得这么像？

    我心中困惑极了。

    清冷女子一双杏目盯着我，眼中泛过一抹幽幽光芒，“我的事暂时不能向你透露。很抱歉。”

    “你嫁给宇文龍不是真心的。”

    她盯着我看。

    我也盯着她看，冷不丁，我脑子里一道惊雷窜过，我想到一事，便说了。

    “你很聪明，也很敏锐。”

    清冷女子看着我，眼神中闪过一抹动容，但很快，这抹神采也消失，她再次回到了那个面无表情的冰冷女子，“你能被幽梦看上，这已经证明了你的潜力跟实力。我相信你能把信件安然送到赵雪峰手中。”

    她手中一挥，有一张金纸朝着我飞速飘来，“这是高家、西门家、宇文家三大家族的族长共同签订的手签书。你拿着，它可以让你轻松过各种奇门关卡，不费吹灰之力进入地牢内部。”

    啪嗒！

    我伸手接住了手签书，心中一抹波澜泛起。

    这个清冷女子到底在想些什么，她怎么什么都算计到了？

    这智商，未免有些恐怖。

    她到底想干嘛？

    我有一种预感，这清冷女子想做得事情，绝非寻常。我要是踏足其中，可能会瞬间被搅碎。

    但她却如此淡然，表现的很是冷静。就跟一年以前的纪幽梦那般，直面凶兽也无惧，濒临死境也是那般面无表情。

    纪家！

    到底是怎样的一个家族？

    怎么培养出来的女孩都如此惊世绝艳。

    “你走吧。”

    清冷女子一挥手，原本大床所在的位置突然出现了一条暗道，她手指暗道，清声说道，“这暗道直通外界。你可以把高媛她们先送到外界，然后再从暗道的岔道口去地牢。岔道口的位置就在……”

    她细细说来，说得很是详细，从头到尾，思路清晰，丝丝入扣，连一些细枝末节处她都想到了。

    此女智慧、谨慎处可说是一代女诸葛。

    ……

    十分钟后。

    当高媛四女进入暗道时，我踏在暗道口，看着清冷女子，说道，“能不能冒昧的问一下，你叫什么名字？”

    “纪宥怜！”

    清冷女子眼中泛过一抹幽光，盯着我，芳唇微微张开，吐出了三个字。

    “纪宥怜。”

    我喃喃念了一遍，看向纪宥怜，笑了笑，“我记住你了。希望我们有缘再见。”

    “但愿。”

    纪宥怜听到我这话，身上突然浮现出一股萧瑟若秋风的味道，她抿了抿嘴唇，看着我，罕见的笑了，这一笑，似百花开，美得醉人、美得耀眼，她张了张嘴，似想对我说些什么。

    但很快，她面色微变，笑容收起，皱眉说道，“有人来了，你快走吧。”

    “有人？”

    我没有听到任何声音，但她却知道，想到她那恐怖的听心语能力，我心中有些许恍然，朝着她拱了拱手，“你自己多加小心，保重。”

    “保重。”

    她看着我，幽幽吐出两个字。

    嗖！

    我不再犹豫，跟着跃下暗道，没多久，随着咔嚓嚓声响而过，暗道大门关闭，那纪宥怜的倩影自此彻底消失在了我的眼中。

    这个奇女子，她既然不是真心喜欢宇文龍，为什么要嫁给他？

    我不懂。

    也表示过，让她跟我一块儿走，一块儿去救赵雪峰。

    她没有任何表示，只是沉默。

    她或许有难言之隐，就如她自己所说的，她的事情不能跟我说。

    “纪宥怜。”

    我叹了口气，把心中种种异样思绪压下，带着高媛等人在暗道中疾奔。

    “上飞剑！”

    我手捏御剑术，对着四女一声轻叱。

    四女都是有功力在身上的人，个个跃起，没一会都跃上飞剑。

    嗖！

    我手捏剑诀，御剑而飞，一路风驰电掣，在暗道中疾飞。

    这暗道深邃幽长，不知终点在何处。

    暗处疾飞时，我开了眼镜的夜视功能，这才能在暗中视物。

    回首身后，暗门早已经不见了踪迹，有的只是高媛四位姑娘略带憧憬的四双眼神。

    那是对自由的憧憬、向往才有的纯净目光。

    “你们几个跟在你们少夫人身边跟了多久了？”

    我看着高媛，问。

    “不到两个月。”

    “你们都是这般？”

    “是的。”

    “你们看着似乎对少夫人很忠诚？”

    “她人很好。在我们临死的时候救了我们，我们自然应该忠诚。”

    高媛四女齐声说道，“要不是她硬要让我们走，我们是不会走得。”

    她们说这话的时候目光很是复杂，有对纪宥怜的不舍、更有对未来生活的向往、憧憬。

    谁不喜欢自由？

    谁都喜欢。

    “以后你们会有机会再见的。”

    我只能如此安慰她们。

    嗖嗖！

    御剑而行，因为真神要离的召唤时间到了，他早已经离体而去，所以这一次的飞剑速度并不是那么的快，但也比之寻常跑车快上许多。

    不多时，我便飞驰到了暗道尽头，细听处，只听到那头有哗啦啦的汹涌涛声。

    “你们少夫人说过，这尽头连着的是大明湖底。底部有凶兽，等会你们抓紧我，千万别从飞剑上掉下去了。”

    “明白！”

    四人面有肃容，齐齐说道。

    “好。”

    我深吸口气，一挥手，流光幻铠裹住了我，以及四女的身子。

    有了流光幻铠在，在深水中也可以自由呼吸，不惧深水冲击。

    “走！”

    ……

    ……