
    “那你还不说？”

    我瞪了西门琥一眼。

    他身子一颤，急急说道，“这画堂是宇文家族、高家、西门家、袁家等十几个大家族共同开得。”

    袁家、西门家……

    这些家族，可不正是一个庞大的杀手集团组织？

    试图颠覆樱花省学府体系的势力团伙？

    我心中了然后，有谱，看向西门琥，说道， “你有没有这画堂的地图。”

    画堂有凡间一座小城市那么大，里头走廊纵横、假山流水不计其数，走到这里头，像我这样的路痴，没有地图，肯定会迷路。

    “没。”

    他讪讪说。

    “那给我乖乖画出来。”

    我一抖，笔墨飞出，只是一瞬，一张画纸在西门琥面前铺开，“限你五分钟内画好，要不然我剁了你一条腿！”

    “好，好！”

    他颤声回了一句，握紧笔，开始急急画起来。

    我在旁边瞧了一会，也不知他画的真假，但有地图总比没有地图好。

    几分钟后。他画好，我随手收了地图。

    “大爷，您可以走了吗？”

    西门琥小心翼翼地看着我，手指美人们说，“我，我还有事……”

    你那狗屁龌蹉事我都懒得说了。

    我心中如此腹诽了一句，瞪了他一眼，瞪得他呐呐无言时，我说，“那这么说来，你家是这画堂的股东了？”

    “可以，可以这么说。”

    西门琥不知我什么意思，面有狐疑，但更多的是惊惧、警惕，缩着身子，背靠着墙，捂着脸看我，生怕我再打他脸。

    “呵呵。”

    我说，“这么说来，你们建造的那个地下牢房是什么情况你也很清楚？”

    “地下牢房？”

    西门琥面色微变，变得有些许的煞白，他看着我，“阁下，阁下问这话什么意思？”

    ‘砰！’

    我伸手，在他脑壳上弹了一下，弹得他哎哟痛叫一声，捂着额头不停揉。

    “我说过，我问你什么，你就回答什么，再他玛的给老子唧唧歪歪，老子废了你！”

    我滚荡起身上劲气，以势压人，压得西门琥面色剧变，急急点头，这才作罢。

    我本人是不怎么喜欢说粗话的，更不喜欢自称老子。

    但我现在身份不同，自然要学会改变。

    正所谓人生如戏，人，想要活得好，在这人生这么一个大舞台上，会演戏是最为基本的东西。

    演戏演的越好，可能活得越滋润。

    我就是如此。要是不会演戏，可能在很多年前就成了凡间路边上的一具已经成为僵硬冰块的死尸了。

    演戏，我已经驾轻就熟，可以随意变换多种角色，并且迅速入戏。

    “那你倒是说！”

    “我清楚一二。”

    “里头什么情况？”

    “里头，里头……”

    “你他玛的是不是结巴？别给老子结结巴巴的，说顺溜点！”

    “好。”

    西门琥满脸惊惧，像似被欺负惨了的小媳妇，弱弱点头，快速说道，“地下牢房很大，在画堂西部地下城中，里头密布各种暗道，防御森严，有不少神邸守卫。除此之外，里头还被关押着数之不清的人。大概情况就是这样。”

    “哦？”

    我说，“里头被关押的都是些什么人？”

    “什么人都有！包括学府的导师！”

    “嗯？”

    我眉头一跳，“你们胆子真是大，连导师都敢捉！”

    “呵呵。”

    西门琥讪讪一笑，面有讨好地说，“那是她们胆子大，这跟我没有一毛钱关系。我完全没有跟导师做对的想法！”

    “这么说来，你们里头也关押着不少无辜的人？”

    “这……是的。”

    “像一些美少女？”

    “是。”

    “她们都是怎么被关起来的。”

    “就是去捉。在地府一些地方，趁她们不注意的时候，强行捉过来。”

    听到这，我嘴角一咧，对于袁家、西门家等家族只感觉恶心之极。

    难怪在早前，她们敢把雪儿强行捉过去，敢情这些家族做这样的事情已经做了无数次，已经做得毫无负罪感了！

    “你们不怕别人举报？要知道在牡丹城的上头可有牡丹学府！”

    “当然怕。不过那地牢一般没有人找得到。就算找到了。我们里头防御森严，有人也会迅速组织撤离。找不到证据，牡丹学府拿我们也没有办法。”

    “那我问你。你可不可以搞到去地下牢的钥匙之类的法子？”

    “这我没有法子。”

    西门琥面有难色地说，“想去地下牢必须经过最少三大家族的人同意手签书才行。我没有手签书。自然是没法子。”

    “那你现在可以搞到？”

    “不行。”

    西门琥摇头，“我在前几天去了一次地下牢。想要再去必须等上一个月。如果阁下想去的话……”

    他面有忐忑地看着我，小心翼翼的说，“可以等我一个月，一个月后我带你去。”

    “你当我傻子吗？”

    我拍了他一巴掌，打得他满脸懵•逼的同时，欲哭无泪，“我真的只是好心。”

    相信你这个鞭打馨儿的家伙是个好心人，我就是个傻笔。

    我没有理会他，只是继续问，“我问你，你认识高媛吗？”

    “高媛？”

    西门琥面色微变，变得青白不定。

    瞧他这样子，看来这厮还真认识高媛。

    “她现在在哪？”

    “我，我不……”

    啪！

    不等他说出‘不知道’这几个完整的字，我一巴掌拍过去，再砰砰几拳轰过去，打得口角流血，眼睛都肿了时，他哀嚎，“大爷，别打了，别打了。我说，我说！”

    我瞪他，大喝一声，“那你他玛的还不快点给老子说！”

    “我把高媛送给宇文龍了！”

    “什么？”

    “那高媛原本是那些长辈送给我做丫鬟的。但她坏了规矩，我不得已，只能毁了她。原本想杀她的，后来念她服侍了我那么久，有点私情。再加上宇文龍很早之前就一直对高媛念念不忘，我便把高媛送给他了。他现在兴许在新娘子的卧房里充当暖房或者端茶递水的丫头。”

    西门琥似怕我再打他，气都不带喘得，急急说了一大通。

    说得我心中郁气上浮，出手，又是几巴掌打去。

    啪啪！

    “哎哟，大爷，别打了，我都说了，您怎么还打我？！哎哟，哎哟……”

    ……

    ……