
    “哦？”

    我问，“他多大了？”

    “二十三了！”

    “你们在他手底下做事多久了？”

    “有好几个年头了。”

    “那这么说来，你们对他很熟了？”

    “这……”

    和尚头一愣，面色煞白地看着我，颤声说，“可以这么说。”

    “哦？”

    我笑了，“他什么时候是一个人待着的？大多喜欢待在什么地方？他有几个女人？那些女人都叫什么名字？又在西门家族当中是什么地位？他父母现在在哪……”

    我一口气问了几十个问题，问得和尚头满脸懵•逼。

    足有好一会，他讪讪说道，“你问得太多了。我不可能知道那么多。”

    “那把你知道的都给我说出来。”

    我冷视他，一声大喝。

    这和尚头满口鬼话，我也不知他哪句真，哪句假，但听了总是没有坏处。之后事实真相如何，我会等馨儿醒来再问个明白。

    “好。”

    和尚头、矮胖子等人，接下来，‘你一言，他一语’把西门琥的事情一一道来。

    由此，我也知道了这个家伙的许多秘事。

    当下，我心中有谱，随手一刀下去，把矮胖子等人宰了，只留和尚头一个。

    “你跟我来。”

    我抱着馨儿大踏步往前走。

    “咿呀。”

    小九儿瞧了眼和尚头，便头也不回地迈着小短腿朝我跑来。

    “你……”

    和尚头身子颤抖了少许，突然爆吼一声，一拳头朝着小九儿轰去。

    他似乎想捉拿小九儿为人质来要挟我？还是想杀一个够本？

    我不得而知。

    只是知道他一拳头刚刚轰出，下一秒，一声惨叫，他已经被小九儿一脚飞踹出去了千米开外，最后‘轰’的一下重重跌落在了地面上，身子颤了颤，陡然一僵，便一动不动了。

    “死了？”

    我看了眼小九儿，又盯着和尚头方位看了眼。

    “咿呀。”

    小九儿面有懊恼地看着我，轻声叫着，似在说她不是故意的。

    我没有说什么，只是运转旋风腿，脚踩两团旋转的风团，不过十几个呼吸间便飞驰了千米，来到了和尚头的地方。

    我俯身，试探了一下他的鼻息。

    全无声息！

    再感受了一下他的心脏。

    竟然碎了！

    我眼皮一跳，直起身子，转身就走。

    原本想留和尚头一命，要他引路，带着我去收拾西门琥的。如今看来这个计划行不通了。

    小九儿拳脚太过犀利，一脚下去，正中和尚头的命门，把他心脏都给踢碎了！

    他死的不能再死。

    就跟我刀劈的那几人一样。

    “走吧。”

    我抱着馨儿走到了小九儿面前，招呼了她一声，大踏步疾走。

    “咿呀。”

    小九儿面有忐忑地跟了过来。

    这是她第一次打死人，还貌似是失手打死的。

    她似不安极了，满脸都是懊恼、伤心。

    “你打死的是坏人。坏人你要是不打死他，他就会伤害很多的好人。看到我怀里的女孩没有。她就是被刚刚的坏人给折磨成这样的。而像这样被他们折磨的女孩，还有很多！所以，九儿，你打死这种坏人，其实是做了好事，你别内疚、懊恼了。”

    我安慰了她两句。

    她听了，登时大大松了口气，再次眉开眼笑起来。

    她虽然古灵精怪了些，但本质，还是非常的纯真、善良。

    ……

    小道幽长，再是深长，也有走完的时候。

    这小道里头死了人，不消说一定会惊动城安员。我走到小道尽头后，给了小九儿一个眼神，她乖乖点头，把自己裹在了一个布袋中。

    我提着布袋，抱着馨儿，遥看了眼远方，心中一转，把帽子戴好，几个起落处，已经离开了小道。

    好在这牡丹城在一些偏僻的地方不会安装监控摄像头，要不然我这一动，可能行踪还真的会暴露。

    樱花省牡丹城太大了！

    高手太多了！一些人一动手，管你什么监控，都会瞬间打得粉碎！

    所以监控，一般都布置在人极多的热闹之地。

    而且当权者也知道，就算偏僻地安装了监控，一些有权有势的家族真的要在暗地里杀人，城安员也拦不住。

    现实如此！

    如果我实力弱些，愚笨些，善良些，恐怕早已经死了不下千百次了！

    这是一个尔虞我诈、弱肉强食的世界。

    什么人不可信、什么人可信？什么人该杀？什么人不该杀？

    我心中有杆秤！

    ……

    ……

    馨儿是在第二天上午九点钟左右的时候醒来的。

    服食了疗伤丹之后，她的伤势渐渐好转，虽然还是很虚弱，但总算是醒了。

    “咿呀！”

    在她醒来的第一时间，小九儿面有欢喜，咿呀大叫着跑过来叫我。

    这个点，我在做早餐。

    听说她醒了，便端着早餐疾走过去。

    印入眼帘的是馨儿那一张可爱中带着病容的脸。

    “这里是？”

    馨儿裹着被子，双手抱着双腿，面有警惕地看着我。

    “酒店。”

    我言简意赅地说，“你昨儿个晚上差点被人打死了。我，救了你。”

    “昨儿晚上……”

    馨儿面有茫然，但很快，她身子一颤，看向我，面有惊讶，“你，救了我？”

    “是的。”

    我把早点放在她床边的一张桌子上，笑看她，“来。我刚刚做好的。尝尝。”

    “你……”

    她瞧了眼早点，面色微红，眼中闪过一抹迷惘，迷惘过后又是丝丝的感动及不信，她仍然有些警惕，“我不认识你，你为什么要救我？”

    她不认识我。

    她只认识白玉。

    而白玉的身份是个女孩。但我是个男孩。

    “因为我想救你，于是便救了。”

    我笑着如此说，“还有什么要问的吗？如果没有，先吃早点吗？你听听，你肚子都在叫了。”

    她的肚子的确在叫，而且叫得很响。

    她脸唰的一下红透了，双目带着迷离瞧了眼我，又很快把头低下，看着旁边的早点，她吞了口唾沫，又昂头看向我，“我跟你素不相识，你对我这么好。我没有办法报答你。”

    “我不需要你的报答。”

    我如此说。

    “咿呀。”

    小九儿高不过床，馨儿一开始兴许是没有看到她。

    也兴许小九儿见馨儿没注意她，她有些急了，跃上床，手指我，咿呀咿呀大叫着，似在说：我大哥是好人。他救了你。好人救你，还需要什么报答？你也别磨叽了，快把这早点吃了吧。这可是我大哥辛辛苦苦做得！可好吃 了！

    ……

    ……