
    西门琥就是典型的败类！

    他随口说出来的一些事情都是常人无法想像的，但在他嘴里头说出来时，却是那么的轻描淡写，一个女孩子说送就送，完全不把人当人看！

    啪啪！

    砰砰砰！

    我郁气冲脑之下，出拳、出掌狠狠揍了这厮一顿，把心中郁气稍稍卸去一丝之后，我才罢手。

    “大，大，大哥……”

    西门琥昂头看着我，鼻涕眼泪横流，肿着一双熊猫眼看我，“不带这么欺负人的。”

    砰！

    回以他的是我的一记重拳。

    一拳过后，西门琥晃着脑袋，身子缓缓往边上倒去的同时，艰涩说道，“大，大爷，你答应过我的，你不会，不会……”

    不会什么，他没有说下去，人已经‘砰’的倒在床上了，人事不省。

    这个家伙，本想直接杀了他，但他真的很配合，而且他虽然折磨了高媛，但最起码他没有杀高媛。

    如此，我就以其人之道还治其人之身。

    他怎么对付高媛、馨儿，我也怎么对付他。

    想到这，我出拳，一拳头下去，正中这厮心脏，劲气吞吐，直奔他心灵深处的灵池而去。

    轰！

    隐隐中，似听到一声重响。

    我感觉到，我手中喷吐的劲气把这厮的灵池、灵人都给毁掉了。

    一个灵者、唤神者，修行的根本，就在灵池、灵人。

    灵池、灵人毁掉，那么这人一身修为也会付诸流水。

    噗！

    西门琥在昏迷中，口中喷出了一股浑厚的精元之气，这是他的根基。如今精元消失，他整个人身上的气势飞速下跌，只是一瞬便跌落到了凡人级别水准。

    前一秒，他是万象级别高手，下一秒，他是凡人。

    败类，拥有高强术法、武功，会越发的败类，这厮现在成了凡人，希望他以后能安份点！

    我随手把他边上的包裹给拿了。

    偌大的卧房里头，只有这么一个寰宇连体背包。想来应该是西门琥的。

    他身为西门家的二少爷，想来应该有不少存货。

    我本想打开来看看，但无意间看到床上的姑娘们都露着一双眼睛，面有惊恐地看着我。

    我心中一转，笑看她们，说道，“把衣服穿好，然后乖乖来我这。”

    “你，你，你……”

    几位姑娘惊恐到了极点，结结巴巴地说，“大，大爷，你想干嘛？我们，我们没钱！”

    想来她们见我拿了西门琥的包，还以为我是打劫的！

    “少他玛给老子废话！”

    我瞪了她们一眼，“快点照做！慢了一秒钟，我在你们漂亮的脸蛋上划一刀！慢两秒，划两刀，限时两分钟，快点！”

    话落处，但见眼前几道白光闪过，再瞧时，我眼前已经站了一排标致的姑娘。

    这么快？

    我嘴角一咧，看了这几位姑娘两眼，见她们一个个看我如看猛虎，我朝着她们笑了笑。

    这不笑还好，一笑她们更加惊恐，身子抖如糠塞，就差没给我跪下了。

    我也不想吓唬她们了，只是让她们在床头坐好。

    她们乖乖照做，一个个面有凄苦，楚楚可怜地看着我，“大爷，别，别打我们。”

    “我不打你们。”

    “你……求你别杀我们！”

    “我也不杀你们。”

    我笑着从远处的一个酒桌上拿过一壶酒，往里头放了一颗丹丸，手一挥，几个酒杯飞来，齐嗖嗖飞到了姑娘们的面前，我给她们倒上酒，在她们惊恐中，笑说，“乖，喝吧，喝了什么事都没有了。”

    “大，大，大爷，你不会要毒死我们吧？”

    几位姑娘面色惨白，齐齐摇头，“我们不喝，不喝！”

    “再不喝。”

    铿锵！

    我身后大刀飞出，刀气湛湛，直指几位姑娘，“老子剁了你们！”

    “啊！”

    她们尖叫，但很快，她们面有恐惧地点了点头，齐齐面有悲苦地接过酒杯，然后在我注视下，闭上眼睛，缓缓喝下了。

    没到两分钟，几位姑娘齐齐倒在了床上，呼呼大睡起来。

    我瞧了，把大刀一收，抹了把汗，“这装大爷还真他大爷的累！”

    几位姑娘、西门琥都晕了过去。

    为了以防万一，我给昏迷中的西门琥也倒了一杯酒，给他生生灌了下去。

    这种丹丸，是高壮虎、矮脚虎两个抢劫犯包裹中的。

    他们的包裹里头一堆奇奇怪怪的东西。

    不过时至而今，基本都被我用完了。刚刚的那颗昏睡丹，是最后一颗，吃了可以让普通人昏睡三天三夜。

    这几人，最强的一位姑娘也不过奠基五六重天的实力而已，想要醒来恐怕也要等到两天后。

    我随手把装有昏睡丹的一壶酒收了。随后把西门琥的包裹打开，细细搜寻了一番，看看有没有什么用得着东西。

    这一看，倒是让我有些意外。

    这个家伙的包裹里头有足足三十多万冥币现金、还有一把地级初阶的飞剑、不少少儿不宜的用品、各种乱七八糟的丹丸，有毒丹、迷心丹、迷魂丹等等，更有迷雾葫芦，一本秘籍，还有一张完整版的画堂地图。

    我把之前这家伙画的地图跟这张地图对比了一下，发现一些关键的地方这家伙做了假，如果我粗心大意，真的就这么去了，可能会中坑，从而死无葬身之地。

    “好你个西门琥。表面上吓得半死，心里头却阴毒、镇定的很，都那份上了，竟然还敢给我挖坑让我跳……”

    我看得眉头一跳，西门琥画的那幅画的一个重要地方，也就是地下牢的那个地方，他把出入口画错了，我如果真的按照地图走，十之八•九会被坑死。

    “呼。”

    我看得暗暗呼了口气，随手把那张西门琥画的地图给撕得稀巴烂。

    然后看了两眼他包裹中的地图，记牢后，我把那个迷雾葫芦拿了出来炼化了一番。

    这迷雾葫芦很是了得，是一件法宝，一经拿出，里头可以喷吐出覆盖方圆三十里的大雾。只有原主人手持葫芦可以在大雾中自如行走，其他人是看不清的。

    “好家伙！”

    这种宝贝是我梦寐已久想要的东西。

    我还记得，几个月前下界买东西时，遇到的那两个小偷常小美、常度。

    常小美：常遇春的主公。

    在我追这两个小偷的过程中，她们经常放出一大片的迷雾。当时我就是被这迷雾给晕的够呛！

    现在我得到了一个类似的宝贝，而且覆盖面积比那两个小偷的还广。我自然是欢喜的很，炼化了之后，随手放到我的包里，以后有用，就拿出来用。

    另外秘籍？

    我瞧了眼：醒酒神功！

    ……

    ……