
    这等速度，放在以前，简直想都不敢想！

    真的跟做梦似得！

    在古时有言说：宝马日行千里！

    而我现在？两分钟就千余里了！十分钟就能飞五千余里！二十分钟就能飞上万里路了！

    而凡间的华夏，国土东西跨度5400公里，南北相距5200公里！

    意思就是说，我现在只需用二十分钟，就可以从华夏最南部飞到最北部！一个小时，可以绕着华夏飞上一大圈！

    这等速度真的是快到了绝巅了！比之赤色飞虎、神奇宝车的速度都要快！

    当然，我实力提高之后，神奇宝车速度貌似也会提高？这我不清楚。

    但现在我御剑的速度的的确确要比之前的神奇宝车、赤色飞虎的速度快！

    嗖嗖！

    一路破空疾驰，劲风铺面而来，但有流光幻铠挡在外面，所以我也并没有被风吹得迷眼的情况，即便如此，疾飞中，我仍然是一颗心提到了嗓子眼，速度太快，稍稍不注意，我就可能跟前面的一些跑车撞在一块儿去了。

    用凡间的话来说，我现在是在超速‘飚车’！

    “尼玛，那人御剑怎么可能这么快！”

    “太吓人了！”

    “卧槽！”

    ……

    一路御剑而飞，引得惊呼声不断！

    时值暑假，牡丹学府无数学子下界的时间点，往来人不知凡几，一路御剑而飞，我超车超了无数辆！

    七分钟后，要离召唤时间到点，我又一次召唤了他。

    连续三次召唤，二十几分钟后，我从天宫学府一路风驰电掣，来到了下界牡丹城。

    原来上界或者下界，少说也有几个小时，现在二十几分钟就够了。

    这就是实力提高了之后带来的超俗！

    看一辆辆超级跑车被我甩飞在了身后，没来由的，我心中涌出了一股优越感和成就感。

    这都是我没日没夜努力换取而来的成果。

    “如意境界御剑而飞就这么厉害了，要是仙台、化龙、神藏呢？神藏之上听说还有许多境界。如意强者就这么强了，神藏？神藏之上？简直无法想像！”

    我现在有些理解班主任娄筱韵说得那句话了。

    她曾经这么说过：你们现在都是菜鸟，等你们上了大学，去了神魔战场，你们就会明白，你们是有多么的垃圾，是有多么的渺小！

    虽然我没有上大学，更不知神魔战场具体在哪里。

    但我知道，我还很渺小。

    现在的我？

    到底打得赢？还是打不赢那个无名刀圣？

    我有些许的忧虑，原本打算暑假就去找无名刀圣探探底细的。但现在看来，这事还必须好好商榷一番。

    “对了，白向彤见多识广，到时候问问她就是了。”

    想到这，我心中稍稍有些坦然起来。

    但想到无名刀圣，不知觉的，我脑子里一道惊雷劈过，过往的一幕幕又再次翻卷了出来。

    ……

    在华夏的那个风离小镇中，一夜过后，我家破人亡，从此流离奔波，受尽白眼、苦楚。

    事隔多年，我仍然忘不了那一夜，更忘不了雪儿在我怀里哭得嗓子都哑了的种种。

    那种独自一人站在无尽遍布尸体、烟火大地上的孤独感，已经融入到了我的灵魂记忆里，我到死也是不可能忘记的。

    我已经杀死了大魔王施平。

    但施平背后明显还有人在操纵着这一切，不管他是无名刀圣，还是天王老子，我都势必要把这幕后真凶给抓到手，然后……宰了。

    以此来祭奠父母亲友在天之灵！

    更用来祭奠那个站在尸体堆中的‘泪目孩子’。

    在看到尸体堆，在站在无尽烟火气中的那一刻，那个‘无忧无虑不知愁苦为何物的孩子’已经死了，取而代之的是一个‘是兄长也是父母的长辈角色’。

    小小肩膀扛起半边天！

    七岁的时候我做到了。

    我现在快十五岁了，我相信……

    我深吸口气，收了长剑，遥看高天白云，心说：我会做得更好！

    ……

    过往的事情不回忆还好，一回忆又是无尽的苦楚。

    我找了家酒店住下。

    在一个普通的单间房中，小九儿两手两脚撑在床上，凑过头来，微微歪头，眨巴着那双大眼睛看我，似乎很不解我为什么突然这么怅然、消沉。

    “咿呀，咿呀。”

    尽管很不解，小九儿仍然用尽了‘力气’来讨好我，在床上翻跟斗，朝我挤眉弄眼，似想逗我笑。

    而我？

    也的确笑了。

    “咯咯。”

    她看到我笑，笑得越发开心了，笑得一双大眼都眯成了月牙儿。

    “呵呵。”

    我笑着揉了揉她的脑袋。

    “咿呀。”

    她似一只小猫儿般满脸舒服地微眯着眼睛，任由我揉着。

    “过去的就让他过去吧。”

    我收拾心情，抱着小九儿，站在窗口，看着底下街道上往来穿梭的车辆人群，心想，“人要活在当下。更重要的是，人要有自知之明，且必须知道要不断拼搏、努力、进取！”

    无名刀圣！

    那个家伙的脑袋，我一定要摘了！

    我倒是想问问他，为什么要像疯子一般去袭击凡间的一个小镇，去杀死那么多的无辜者？

    这是一个谜题，更是一个让我困惑了许久都难以解开的谜题。

    ……

    时间逝如水。

    在小九儿逗乐下，我暂时性的把无名刀圣等等许多事情都封了起来，而是陪着她玩了一会。

    之后，我再次试着拨打白帆的电话。

    我一下界，入住酒店的第一时间，我便拨打了白帆电话，很遗憾，无人接听。

    没人接听，说明她们并不在鬼森。

    我本想在这酒店休整一天，第二天就立刻去鬼森附近看个明白的。

    但没有想到的是，这一次……

    我竟然打通了。

    “喂！是林凡吗？”

    声音清脆中含着激动、欢喜。

    很耳熟，是白帆的。

    “是！”

    “咯咯，林凡，告诉你一个好消息。我们抓到你的一个仇家了。现在正往回赶。预计后天就应该会到家了。现在我在路上，聊天不方便，我们到时候见了再聊！”

    “好！”

    挂了电话后，我心中波澜泛起，抓到我的仇家了？

    是石榴那个家伙吗？

    如果是，那就真的太好了。

    ……

    ……