
    由始至终，两人都没有机会反抗。

    或者说，他们想反抗，但面对八卦游龙掌、佛山无影脚的金身，他们也只能跪！

    两人不过万象境界！

    万象境界的巅峰高手，也不过四万斤力，而通幽巅峰的我？

    现在出手间可都有十万斤力！

    再者金身有增幅力量的强悍奇效，金身一出，等于十几万斤力道轰出，两人怎么可能会是我的对手？

    再者这只是力量上的差异，两个境界之间，除了力量、还有对金身、术法、腾空、御剑等方面的理解修行也是天渊之别。

    如此……

    他们没有被打扁，也是我收了几成力道，不想把事闹大！

    在这闹市区打死了人，说不定又会被南琴绿海给通缉。而我可不想这样。

    “啊！”

    “嗷嗷！”

    两人似痛极了，在我面前、脚下惨叫。

    “别叫了。”

    我清斥一声。

    “唔唔。”

    两人面有惧色，立刻捂嘴不敢再叫了，只不过一个个看我的眼神饱含着震恐、惶然，前一刻他们是气势汹汹的贪狼，下一刻，他们已经成了夹着尾巴的残狼！

    “你们两个家伙，把东西交出来！”

    我心中一动，朝着两人伸出手。

    “嗯？！”

    两人的恐惧瞬间变成了愕然，他们抬头，呆呆地看着我，脸上刻着不可思议。

    “看什么看？”

    我瞪了他们一眼，“是不是想挨揍？”

    “唔唔。”

    两人似被受尽欺负的‘小媳妇’一般，面有惶恐地摇头。

    他们之前也试着反抗过，但往往刚刚打出金身，啪的一下，就被八卦游龙被碾碎！

    面对一个大境界的碾压，他们的金身在我的金身面前，就是壮汉跟奶娃娃的区别！

    “那还不快点把东西给交出来！”

    “你，你……”

    矮脚虎面色通红的看着我，结结巴巴地说，“你，你这是抢劫！”

    “别把话说得那么难听。”

    我笑眯眯地看着他们，说，“我只是问你们借点，以后有钱会还你们的！”

    他们之前也是如此跟我说，我现在原话送回。

    噗！

    矮脚虎一口‘老血’喷出，差点去掉‘半条命’。

    他哆嗦着身子看我，似又怕又怒又惊，满脸欲哭无泪地看着我，“大，大哥，我们没钱啊！”

    “就是啊。”

    高壮虎手指我的背包，干咽了口唾沫，艰涩说道，“大哥你那么有钱，怎么还问我们借？”

    “叫你们借就快点给我拿出来！再不拿出来，信不信我揍你们！”

    我朝着他们挥了挥拳头，挥击的四方劲风鼓荡，吹得他们的衣裳猎猎作响。

    如此一幕幕，就跟之前他们威胁我时，几乎是一模一样！

    两人瞧得一呆，脸色变幻，时而发青，时而发白……最后齐齐似吞了死蟑螂，苦着一张脸彼此对视了一眼，满脸憋屈的把背后的背包脱了，然后颤颤巍巍地递给我。

    “大，大哥，给，给……”

    “很好。”

    我随手接过，也没有看，把两个背包都塞在了我自己的包里。

    矮脚虎、高壮虎看得满眼都是心痛，身子颤抖的越发厉害了，看我的眼神就似在看‘恶魔’，更似在看‘魔神’！

    “呵呵。”

    我瞧见了，也不以为意，不管是谁，只要想抢我的东西？那就要做好被我抢的准备！

    一路走来，我都是这样做得！

    这两个家伙撞枪口上了，也是他们活该！他们不抢劫我，自然不会有这样的事情。

    “大，大哥……”

    两只‘贪狼’此刻蔫不拉几的，再也没有之前的‘龙精虎猛’，看着我，磕磕巴巴地说，“我，我们可以，可以走了吧？”

    “走吧。”

    我挥了挥手，心中一转，也准备走人了。

    嗖嗖！

    两人一见此，原本的重创之躯瞬间爆发出来了恐怖的能量，但听嗖嗖破空声起，我眼前两道影子晃过，再看时，哪里还有矮脚虎、高壮虎的身影？

    跑得倒挺快的！

    我笑了笑，不再想这两个人。

    但让我没有想到的是，就在我把赤色飞虎拿出，准备破空飞走，直上九重天，飞回天宫学府时，两道饱含着悲愤、血泪的声音齐齐破空传来。

    “臭小子，你有种别跑。我们叫我大哥来收拾你！”

    声音很耳熟，是高壮虎、矮脚虎两兄弟的。

    “哦？”

    大哥？

    我身子顿了一下，沉吟了一会，心想这两个家伙竟然还有胆子去叫人，看来是没有被揍够！

    如此……

    那我就看看他们大哥是啥样！

    在这牡丹城市中心地带，我还真不怕谁！

    有谁敢把事情闹大，都会死得很难看，包括我在内，高壮虎、矮脚虎他们也都是一样，只敢小打小闹。

    他们现在去叫人？

    那让他们去叫，打得赢我就打，打不赢我不会跑？

    有空遁符箓、神奇小车、真神要离等等在！

    我不信一般的高手跑得有我快！

    想到这，我心中大定，拿出喇叭高声回了一句，“我在这等着，你们快去快回！”

    “好！臭小子，你别跑！”

    高壮虎、矮脚虎貌似也是拿了喇叭在喊话的，要不然没法传声十几里地。

    由此可知，这两个家伙不老实，可能还有那种小型的寰宇连体背包没有交出来。

    “快去快回！”

    我只是大声说了一句，便收了赤色飞虎，靠在小巷子的墙上开始等人。

    两位万象境界‘灵者’的大哥，能厉害到哪去？

    难不成会是一名唤神者？

    如果是，那就砸翻，把他们的存货都给抢了。刚刚买东西花了一千多万，不知能不能抢回来一点，弥补一下‘损失’？

    想到这的同时，我把空遁符箓放在了怀里，还把得到的冠军奖状也贴身放着。

    这两样东西，可以在我遇到危险时，保护我！

    ……

    靠着墙壁的一段时间里，时不时可以见到一些人面含异色的从我身旁走过。

    当然更少不了一些城安人员。

    不过我现在只是靠着墙，又没闹事，城安人员也只是看了两眼，又脚踩飞碟，破空飞走了。

    这地府的城安人员，比起凡俗界的警员来，可谓强悍不少，主要的原因之一是，她们都是机器人，可以不吃不喝，全年无休工作、巡逻。

    人哪里比得过她们这群机器人？

    不过也正是因为这群机器人，地府最起码表面看起来混似世外桃源。

    普通人也可以过安稳的日子。

    而灵者、唤神者之间的争斗，很少会波及到普通人。

    十几分钟后！

    我听到了满含着欣喜、激动的大吼声。

    “大哥！就是那小子！”

    “好家伙，他竟然真的没有跑！”

    “这个该死的小子，他死定了！”

    ……

    ……