
    “哈哈哈……”

    冯林站在云头，手指我大笑，笑得得意而嚣张，笑得身上的窟窿眼又冒出了不少的血水。

    “少主，别动，你这一动，伤势更重了！”

    白素贞指尖白光一点，封住了各个冒血水的窟窿眼。

    “咳咳。”

    冯林身子僵直了，面皮一扯，咳嗽了两声，再看我，得意又张狂，“林凡，任凭你妖孽逆天，此刻你还不是我手下败将。”

    “呵呵。”

    我只是轻笑，心中却在快速思量着破解之法。

    这白素贞的神术水漫金山，竟是无尘之水，要怎么破？

    我看向苏妲己。

    却发现她此刻也在眨巴着一双大眼睛看我，似在说：主公、咋办？

    呵呵！

    我嘴角一咧，无语而笑。

    难不成这无尘之水真的没有破绽可寻？

    我对这无尘水还是第一次见，第一次听说，自然不知道该怎么破解。

    而苏妲己活了几千年，貌似也不知怎么破解。难不成这无尘水真的逆天无敌了？

    兴许它有时间限制。

    但是……

    这关我什么事？白素贞绝对会在限制的时间内，把我给干掉的。

    “你笑个屁！”

    冯林手捏一支笔，看向我，双目炯炯，面有张狂，大声说道，“给我一张白纸！”

    “哦？”

    我昂头看着站在云头之上的他。

    此刻在我面前左右，都是汹涌的无尘水，我身后又是腐蚀气息极重的烟火气。

    “你要白纸干嘛？”

    “当然是书写一份契约，让你做那端茶递水的小厮！”

    冯林笑眯眯地说。

    “呵呵。”

    我嘴角一咧，笑了。

    “你笑什么？”

    他一瞪眼，似胜券在握，看我的脸色毫无惧色，但眼眸深处仍然有着那么一丝忌惮。

    这一丝忌惮就似被我欺负多了的同学，突然有一天逆天崛起，但仍然看我如看‘老虎’。此刻冯林就是这般。

    “笑你白痴！”

    “……”

    冯林呆了呆，继而暴怒，咆哮，“臭小子，死到临头，还这么嚣张，白素贞，给我把他淹了！”

    “这淹了他，他可能会死。”

    白素贞皱眉，如此说。

    说得我有些忐忑，说得冯林眉头一跳，摸了摸下巴，看着我说，“这个家伙就这么让他死了，实在是便宜他了！白素贞，你想个法子，把他背后的背包拿过来。”

    “好。”

    白素贞双目炯炯，盯着我看了眼，秀手伸出，朝我一点，一点白光点出，尚在半空化作一只巨手，朝着我背后背包抓去。

    我皱眉，一剑劈出。

    轰！

    一声巨响，我身子颤了颤，退后了几步，那白光所化巨手打着卷儿也飞退而向了半空。

    “你……”

    白素贞面有惊奇地瞧了我一眼，“你刚刚那招，是神术！你体内有尊神邸！”

    “什么？！”

    冯林面有震惊，“这小子体内还有一尊神邸，这特么的……怎么可以这么叼？！”

    他也不知想到了什么，面有火热地看着我，“老子要是收服了这么吊炸天的一位唤神者，以后岂不是可以在家族、学府横着走了？白素贞，我一定要收服他！”

    他手指我，大声说着。

    “可是这似乎很不容易！”

    白素贞皱眉盯着我。

    “收服不了，先打残了。把他的包给拿过来！”

    “这倒是简单！”

    白素贞如此说着，一指再次朝着我点出。

    我照例一剑劈出！

    轰！

    一声巨响。

    我身子颤了颤，不受控制般，蹬蹬连续后退了十几步，退到烟火气边缘才堪堪停止。

    “主公。”

    苏妲己一个飞纵到我身边，把我扶稳后，眼珠子乱转，陡然看向冯林，娇滴滴地说，“这位公子，我看你英俊潇洒，小女子喜欢的紧，你不妨下来陪陪小女子怎么样？”

    “好，好啊！”

    冯林面有痴狂地看着苏妲己，双目迷离，一步迈出。

    扑通！

    下一秒，冯林一个倒栽葱栽落到了滚滚无尘水中。

    “妈呀！”

    他瞬间清醒了，在水中扑腾了几下，吃了几口水，咕噜着说，“救……唔，救……唔唔……”

    只是不到两个呼吸，他已经被无尘水给淹没了。

    “少主！”

    白素贞面色微变，一个纵越，飞落云头，钻入了无尘水中，朝着冯林抓去。

    趁着白素贞钻入无尘水中的功夫。

    我心中一动，妙手空空展开，很快就把冯林的那个包裹给拿了出来。

    我瞧白素贞、冯林一直盯着我的包裹看，心中就奇怪，一个包裹不可能让这一人一神都如此紧张，说不得其中有什么关碍！

    一开始的时候，白素贞就表明了要让达摩把包裹还给她。而不是要我的包裹，说明她很在意冯林的包裹，亦或者说，她很在意冯林包裹里头的东西？

    我不得而知。

    不过就在刚刚，我看得分明，尽管白素贞掩饰的很好，但她看我包裹的眼神仍然是怪怪的。

    这一抹怪异一闪而逝，仍然是被我捕捉到了。

    我登时就知道这其中有猫腻，此刻见白素贞落水救人，立刻打开背包看了眼。

    包里头有不少东西，其中最为显眼的是一座塔！

    宝塔浑身金光闪闪，共有九层，虽不过巴掌大，但气势浑然天成，看着极为不俗。

    “这是？”

    我一招手，便把宝塔拿在了手里头，凝神细瞧，却是让我看到了了不得的东西。

    “雷峰塔！”

    在宝塔的第一层，有一块玉牌，牌上刻着三个字：雷峰塔！

    “竟是雷峰塔！”

    苏妲己面有喜色，瞧了眼，惊声，“这塔上还有口诀！”

    我瞧去，果不其然，这塔身上刻着的口诀，貌似就是如何镇压收服白素贞的口诀！

    这么巧？！

    这包裹里头怎么会有这等神物？

    我心中惊异困惑极了，但不管怎么说，这都是好事，把白素贞收服，我就赚大了！

    想到这，我手拿宝塔，看向刚刚把落水的冯林救起的白素贞，把宝塔往空中一抛，张嘴就念来：“唵嘛呢叭咪吽……”

    我这刚念口诀，宝塔立刻旋转着飞空起，只是一霎，便变大了不少！再是一霎，已经大若小山！

    它浑身金光冲霄，佛音轰鸣，轰得虚空都似在颤动！

    “嗯？！”

    白素贞身子瞬间僵直了，她瞠目，面有惧色地瞧了眼宝塔，再看我时，眼眸中闪过一抹恼色，她提着冯林，一个窜跃，甩掉了那朝她疾射而去的宝塔佛光，再一个急急飞纵，已经落入到了烟火气中。

    嗖嗖！

    佛光朝她爆射而去。

    白素贞往身后甩了几个金豆子，急急几个窜跃，已经跃到了烟火气深处，不见了踪迹。

    ……

    ……