
    在我的想法中，诸葛亮对阵法一道应该极为了解，而听之前冯林所说这个地方的烟火气，似乎就是阵法搞出来的？

    我不懂。

    便让诸葛亮分析。

    诸葛亮出来后，看了四下一眼，迈开步子，绕着四方转了两圈，回来后，温声说道，“主公，这烟火气是阵法凝结神术打造而成。这阵法不破，神术便不会破，自然是出不去。若是阵法破了，这出去便轻而易举。”

    “那该怎么破？”

    瞧诸葛亮面色镇定的样子，我知道我押对宝了。

    “这阵法很巧，竟是我极为熟悉的八阵图！这等阵法对别人来说想破解难若登天，但对我来说，却是轻而易举……”

    诸葛亮侃侃道来。

    我听得心中一喜。诸葛亮就是八阵图的创造者，这白素贞不用别的阵法竟用了八阵图，这下还真如诸葛亮所说，真是巧了！

    接下来的一切也正如诸葛亮本人所说，一切都在意料之中进行着。

    八阵图的破解之道我不懂，但诸葛亮懂说要等到傍晚六点左右才能开始破解，想到冯林之前跟我说得话，我心中一动：冯林那个家伙竟没有骗我。这八阵图果然不是想破就能破的！还要掐时间点！这也是诸葛亮这个创造八阵图的‘创造者’来了，别人，还真的是破不掉。

    我有守护神诸葛亮的事情，知道的人并不多，牡丹学府当中知道者貌似更是寥寥无几。

    冯林自然也是不可能知道我有守护神诸葛亮的。

    兴许正是如此，他才会那么笃定我会被关鸟一样关在这笼子里。

    时间如水。

    傍晚六点钟左右的时候，诸葛亮便开始带着我、苏妲己走出这牢笼。

    原本他是要破阵的，后来我问他可不可以不破，直接走出去？

    他说可以。

    我便不让他破了。这直接走出去更轻巧、简单，干嘛走复杂的破阵路？

    我明白这理，诸葛亮自然也是晓得，当下掐准了时间点，按照我的说辞，直往学府南天门方位走。

    “往东边走两步，西南踏三步……”

    诸葛亮一路指点，疾走开去，果然不再受那烟火气的侵袭。

    这烟火气到底是何物？

    我们一行人在其中穿梭行走时，近距离的感受到它，苏妲己惊声说过这么一句话：“这烟火气中貌似有三昧真火、无尘之水、腐蚀剑气、夺魄劲气……”

    她这个‘老妖精’活了几千年，再加上刚刚又见过三昧真火，想来是不会说差。

    我没有感受到那么多东西，不过三昧真火气的气息还是感受到了。

    “这白素贞还真是妖孽，布了这种八阵图，还往其中加了各种‘佐料’，一般的神邸踏入绝对是必死无疑的。”

    三昧真火的威能我见识过，自然明晓这烟火气的厉害。

    当下我越发谨慎、小心，不敢踏错一步，随着诸葛亮疾走。

    嗖嗖！

    行走在遍布烟火气的八阵图中，有一种走钢丝、稍不慎就会跌落悬崖粉身碎骨的惊心肉跳般的感觉。

    这种感觉很刺激、刺激到我不想再有第二次。

    二十几分钟后。

    我们一行人疾走了几百里路，才堪堪走到这八阵图的边缘。

    “这白素贞真是妖孽。布个阵而已，用得着布个几百里地？！”

    苏妲己努了努嘴，又惊又佩地说了一句。

    她白素贞再妖孽，我现在有雷峰塔，一塔下去，她也只能跪。

    我在心里头接着说了这么一句。

    之前被白素贞给追得无路可走，紧急关头时，我甚至想过动用美人鱼一族姥姥给的扳指防御。

    但是想不到的是，冯林那个家伙包中竟有雷峰塔这么一奇物。

    这奇物一出，我十分轻巧的便打了个翻身仗！

    事到如今，我还是有点做梦的感觉，这走路起来都感觉有些飘忽。

    没法子，这逆转之战的最后一步，实在是过于‘轻巧’‘玄奇’了。

    不过白素贞逃了，天也快黑了，我便暂时把这事放下。

    “主公，再走两步就可以出这八阵图了。”

    诸葛亮扭头看我，清声说，“不过我看这八阵图之外，似乎有不少人，主公需不需要避开他们？”

    “很多人？”

    我皱眉思量，朝着前头看了两眼，只能看到一大团的烟火气，这阵法诡异、莫测，即便只有两步的距离可以出去，我仍然是无法透•视看到阵外景致。

    “都是些什么人？”

    “看样子应该是些看热闹的，对了，其中貌似还有一些城安人员。”

    “哦？”

    我眉头一跳，沉吟了一会，说道，“除了走这条路，还有没有别的路？”

    “有倒是有，不过还是要耗费一些时间。”

    “那算了，直接出去。”

    这布阵的不是我，找茬的不是我，抢劫的不是我，偷东西的同样不是我……我有必要怕城安人员？

    想到这，我心中坦然。

    以前被城安人员追着满大城的跑，对她们还是有点心理阴影！

    这群人打不得、骂不得，实在是‘扎心’的存在。

    “遵令！”

    诸葛亮恭声应了一句，正要走。

    “等等。”

    我叫住了他，“你说怎么走就可以了。我跟苏妲己两人出去，你就别出去了。我们出去后，你直接回神榜。”

    诸葛亮是我守护神这件事，暂时我还不想透露。

    我已经有很多守护神了，再让人知道诸葛亮，未免太过扎眼。

    这诸葛亮的事情，还是越少人知道的越好。

    “遵令。主公，往前直走两步，往右踏三步……”

    诸葛亮当下开始指点，我也按照着他的指点做了，不多时，但听一声‘吧嗒’般的破窗声响，我眼前一亮，豁然开朗。

    在我头顶，是一片青蓝的天，在我脚下，是一片无边的大地，在我前头……

    正有一群瞪圆了双目的人。

    这些人的最前头，站着的正是我的老熟人，城安局一大队的两位队长：南琴绿海！

    怎么到哪都能遇到她们两个？！

    见到她们，我嘴角一咧，心中一动，扬手朝着她们打了个招呼，“嗨，两位，好久不见。”

    “呵呵。”

    绿海冷视着我，冷冰冰地笑了笑，眼中煞气十足，一步踏出，捏拳朝着我就是一拳打来。

    ……

    ……