
    这种境况，什么时候结束的，我不是很清楚。

    我只清楚在一段时间后，众神围着冯国用开打了！

    轰隆隆！

    李世民、长孙晟一块儿上，围着冯国用打成了一团！

    李世民手捏神决，百余米高的帝皇之灵冲霄而起，一拳一脚莫不具有莫大威能，裹着煌耀金光，轰隆隆的朝着冯国用打去！

    长孙晟则手提大刀，冲入战团，大刀裹着百米长刀芒，一刀接着一刀朝着冯国用劈了过去。

    轰隆隆！

    冯国用面色煞白一片，但他仍极为镇定，一剑跟着一剑若风旋般爆射而出，射击的他周围几百米处到处都是忽闪闪剑光！

    在大战到极致时，只听他一声大喝，“剑指江山！”

    没一会的功夫！

    又是一大片铺天盖地般的利剑爆射而向李世民、帝皇之灵、长孙晟。

    我站在远处，因为帝皇之灵正好挡住了那朝我射来的利剑，所以我是无惧的，只不过看着帝皇之灵身上多出的几万个窟窿小眼，看着那透过窟窿爆射而来的些许锋锐剑芒，看着那剑指江山，似能无敌披靡天下的冯国用，我仍然是忍不住眉头一跳，暗暗心惊这冯国用的了得。

    我晃了晃有些晕乎的脑袋，心中电光急闪处，却是想到了冯国用是什么人物。

    冯国用，濠州定远人。元末朱元璋帐下大将，宋国公冯胜之兄。他多立战功，累官至亲军都指挥使。死后，追封郢国公。崇祯十七年，追谥“武翼“。一生戎马，也是了得！

    竟碰到了冯国用！

    对这人，我还是有些了解的，这段时间我一直在疯狂读书，历史书更是看了不少，其中某本历史书上就有冯国用的一生戎马经历介绍。

    但是……

    朱元璋手下的超级大将常遇春都被我的守护神碾着打！

    没道理一个普通的大将，我的守护神还打不赢！

    虽说如此，但我还是决定速战速决。

    白素贞、李元霸的大战情况，我刚刚看了两眼，貌似李元霸一直占据下风。

    他能暂时性的战平白素贞，靠的只是一股狂霸勇力而已，等白素贞熟悉了他的战斗风格，估摸着李元霸就不会有好日子过了。

    如此一想，我凝神盯着高空战团看的同时，心中思绪飞转，却是在想要怎么样才能把那冯林给抓住，或者……打残。

    轰隆隆！

    冯国用之前被长孙晟的子母箭给伤到了，伤口到现在还没有复原，貌似如此，他的实力大打折扣，面对帝皇之灵、长孙晟的大刀，他一退再退！

    被他护着的冯林惊叫连连，手指我不断大骂，“林凡，你偷袭！无耻！还有以多欺少，要不要脸……”

    他骂了我很多，不过，我随便他骂，比无耻我怎么比得过他？我认为我还需要向他‘取经’，好好学习这无耻挖坑之道。

    李世民、长孙晟貌似一时半会打不死冯国用，如此，我昂头看了眼天，一声轻叱，“要离！”

    下一秒，无尽的神力自虚空滚荡而来，没一会，我便感觉自己身上神力充沛之极！一举一动，都能劈砍出无尽剑气！

    要离剑神附体！

    现在！

    看我不斩了冯林那王八蛋！

    我从怀里摸了摸，摸出了空遁符箓，有这东西，配合剑神绝技，冯国用也得跪！

    不过为了以防万一，我还是别近身战冒险，再用几个**包，把冯国用、冯林炸个半死再说。

    **包极强！

    不要说如意境界的神邸，就算是仙台、化龙境界的真神，它一样可以炸伤。

    这就好比凡间的锋锐小刀，不要说人，狮虎一样可以刺伤。只不过刺伤的难度不同罢了。

    **包也是同理！

    实力高强一些的，自然是不容易炸伤，但低弱一些的，则完全可以炸死！

    心中决议已定，我便静看高空大战，准备找一个合适的机会冲入战团，把他们给炸翻。

    “剑指天下！”

    冯国用的这招剑术当真是厉害！

    一剑出，漫天遍野都是剑，数之不清，覆盖天空、大地，剑芒所过之处，哧啦声不绝于耳，更有不少拐着弯朝着我的方位刺来。

    褚人获挡在我身前，一拳一脚轰出，把一些剑气轰碎、轰飞，却是不用我动手防御。

    就算有个别射到我身边，我此刻剑神附体，随意一击，便能把这削弱了许多的剑芒给崩碎。

    轰隆隆！

    三尊神邸大战，时而漫天剑气飞，爆射的虚空嘶鸣，击穿了四面大地之上无数碎石、滚木、高树、假山，时而又乱拳穿空，山般的拳头飞窜八方，轰击的天地都似在颤动，轰隆隆的巨雷响声不绝……

    神邸大战，一举一动，都具有天地之威，每过一次，轰出的威能都足以粉碎古代的一座小城，也足以粉碎凡间的几座接连大厦！

    数十次的轰击、对打，足以轰平凡间的一座小城市！

    这还只是如意境界水准的神邸对战，要是仙台之境的，将更恐怖。

    而除了仙台境界，还有化龙、神藏等境界，更是厉害、飘渺之极，让我仰望！

    轰隆隆！

    哼！

    惊雷声响中，时不时伴随着道道闷哼声，我凝神瞧了过去，却是瞧见长孙晟的战甲都被剑气给撕裂成了条状物！

    而帝皇之灵更是千疮百孔！手捏神决的李世民身子在颤抖，貌似很不好受。

    己方两尊神邸如此，冯国用更是不堪，气喘吁吁，面红脖子粗，似要力尽了！

    “好！”

    我看得眉头一跳，当机立断，手握空遁符箓，输入灵气，运转空遁符箓使用妙诀，下一秒，轰的一下，我瞬间移动到了冯国用、冯林两人的上头，手中一闪，十几个**包朝着他们扔了过去！

    **包我用掉了四五百，还有五六百！

    却是多得有卖！正好拿来战斗！

    “什么？！”

    **包被扔出，速度极快，再加上我距离他们近，只是呼吸间的功夫，**包便到了两人的脚下。

    冯林瞧了眼，色变，大叫一声‘妈呀’！

    转身便逃！

    冯国用也瞧得面色大变，“不好！”

    “给我爆！”

    在他们发现的瞬间，我已经按下了引爆**包的遥控器！

    轰隆隆！

    瞬间炸雷声四起，而几乎爆炸起的同时间，我手捏空遁符箓，瞬间移动到了褚人获的身边，险而又险的避过了一波强大的爆炸。

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    **包一炸，炸得那一方天地都似要烂了！

    ……

    ……