
    我没有想到遇到的人竟然会是常遇春的主公。

    这个小偷竟然也是一名唤神者，且还召唤了如此一员厉害猛将，我一颗心砰然一跳，抖擞精神，朝着八方看去。

    这个时候，我已经出了城中央，已经来到了牡丹城的荒郊地带，貌似是牡丹城极西之地的一座废弃公园。

    正是到了这个千里无人烟的地方，我才会唤神箭射对方。

    反正这地方没有城安人员来！

    就算有，这个时候，最起码我没有看到。我心急捉住那两个小偷，当下也没有多思虑，见四下无人，便把神邸召唤了出来。

    可让我有些想不到的是，对方的常遇春竟然分毫不弱王伯当、长孙晟！

    轰！

    轰隆隆！

    常遇春弯弓搭箭，爆射而出的利剑速度之快，恍若疾光电闪，带着一两声凄厉的鹤鸣声，轰轰声中，跟王伯当的贯日箭、长孙晟的双雕箭撞在了一块儿，撞击的火光四射，虚空颤动，不过须臾间，几支箭齐齐化为齑粉，却是彼此的巨大力量作用下，利箭承受不住那股力量而化作了烟云。

    “全力以赴！”

    我凝神看着前头，大喝，“别留手！给我射爆他们！”

    神奇宝车的时间貌似要到了，我不能再耽搁下去，再耽搁下去，可能真的捉不住那两个小偷。

    “遵令！”

    褚人获恭声应了一句，一挥手。

    王伯当、长孙晟齐齐弯弓搭箭，这一次，他们面有凝重，紧盯着常遇春，把弓拉到了极致！

    下一秒！

    崩！

    但听弓弦声起，王伯当的利箭当先射出。

    一箭出，紧随而去的，便是六支浑身裹着炽热若太阳般光芒的利箭！

    这神箭技，正是王伯当的绝学：七星贯日！

    七星贯日神箭技，一箭射出，其余六箭相随，成长龙形状，咻咻破空声中，裹着夺目之极的烈日般光芒，轰的一下射空五六里，直指常遇春！

    常遇春一路狂奔，紧紧护着在前跑路的小美、常度！

    在小美尖叫声中，他面有凝重，弯弓搭箭，大喝一声：“飞羽箭！”

    轰！

    话落，弦松，轰的一声巨响，箭出若流光！裹着几道刺目之极的烈焰，直指七星贯日箭！

    尚在半空，飞羽箭浑身的烈焰燃起，化作一只巨大的仙鹤！

    仙鹤足有几十米高，遮天蔽日，它昂头展翅，啾啾尖厉嘶鸣声中，以极快的速度撞向了七星贯日箭！

    轰！

    轰隆隆！

    七星贯日箭撞击飞羽箭，撞得轰隆隆声不绝于耳，只是一霎，两支七星贯日箭跟飞羽箭‘同归于尽’，化作烟云。

    但其余的五支七星贯日箭却无损，继续带着披靡的气势，裹着一轮煌耀之极的烈日，朝着常遇春爆射而去。

    几乎同时间，一直拉弓不射的长孙晟也松开了手。

    崩！

    一箭双雕神箭技出！

    尚在半空，利箭浑身冒着黑光，以绝巅的速度超越了七星贯日箭，直指小美、常度两人！

    “可恶！”

    常遇春面色大变，大步一跨，挡在了小美、常度两人的身后，他手中大刀横击而出，大喝一声，把大刀舞动成了一面风轮！

    风轮之大，足有十几米，形成了巨大的刀气龙卷，卷得八方草木石头乱滚。

    咻咻！

    一箭双雕神箭技根本不受影响，以极快的速度先七星贯日箭一步，轰的一下撞在了风轮上，撞得只是一瞬，风轮便崩碎了！

    咻咻！

    紧随其后的五支七星贯日箭以电闪般的速度在风轮破碎的瞬间钻入了常遇春的防御范围圈内。

    轰！

    轰轰轰！

    连续轰击声起，再瞧时，只见常遇春被轰得一路斜飞了出去，飞了足有几十米蹬蹬落地，身子晃了晃才站稳。

    他的嘴角在流血，那是独属真神的真神之血！损失一滴，便损失极大！

    “果然厉害！”

    常遇春面有惊色，擦了下嘴角的鲜血，“我的刀轮！防御罩！一起上竟都挡不住你们一箭！”

    “继续！”

    “射爆他！”

    我无视常遇春的脸色，更不想跟常遇春说话，时间紧迫！我只是一挥手，长孙晟、王伯当再次弯弓搭箭，直指小美、常度！

    正所谓擒贼先擒王！

    只要把常遇春的主公给射爆，常遇春再牛笔也只能跪！

    常遇春本人似乎也知道这一点，面有急色，迈开步子，几个闪烁间，竟霎那奔袭而出五六里，速度之快，当真若仙神一般！恍若瞬移！

    “这常遇春的神邸技竟如此不俗！”

    我眉头一跳，心中电光急转，“不过他再不俗，也挡不住两大神箭手的轰击！今天我就要斩了这常遇春，给这两个小偷一个教训！”

    想到这，我连连挥手。

    “加快速度！”

    “射爆他们！”

    “遵令！”

    咻咻！

    王伯当、长孙晟的神箭技能极为了得，冠绝一个时代，威名流传后世，至今不衰！

    如此神箭手，自然极为了得。

    再加上我这几个月在学府努力修行，修为又提升了不少！

    从之前的通幽九重天，已经提升到了大圆满中阶水准，只差一步便可以跨入巅峰，直入如意境界！

    虽说修为只是提升了几个小台阶，但在通幽境界，每一次的小小提升，都足以媲美以前一个大境界的跨越！

    如此之下，我的守护神自然也跟着水涨船高。现如今，王伯当、长孙晟等神邸的修为，已经直入半步仙台水准！

    只差一步，便可登临仙台！

    仙台之神，才是真正的大高手！

    王伯当、长孙晟，已经是半步仙台的神邸！

    而常遇春？

    我凝神细细瞧了好一会，早有感悟，此真神修为最多也就是如意九重天左右水准！

    他这境界，打王伯当一个，他都够呛！

    更别说打两个！

    而我这边可不止两个！

    咻咻！

    破空声不断、

    七星贯日箭、一箭双雕技、子母箭……

    神箭技不断！

    崩崩！

    随着弓弦声起，漫天都是箭雨流光，刺目光华！

    这些神箭带着无尽箭气，带着漫空杀气，如出海蛟龙，更似出笼猛虎，轰隆隆声鸣间，电闪般朝着常遇春爆射而去。

    “卧槽！”

    一直在狂奔的常度扭头看了眼，面有震撼、惧色，惊叫，“我们到底是惹了一个什么样的家伙？！”

    “太恐怖了！”

    小美脚下流光不断，她似有一门无双步法，跑起来极快，但此刻她似乎也有些吃不消，扭头看着我的方位，面红耳赤，气喘吁吁地说，“不过是偷他几块钱而已，用得着这么大下杀手吗？！追了我们几千里了！”

    ……

    ……