
    偷我几块钱？！

    我戴有黑科技顺风耳，自然听得明白，不禁嘴角一咧，这两个家伙这种话也说得出口！

    “那家伙到底是哪个家族的二世祖？怎么如此牛掰！竟召唤出来了这么多神邸！这简直比古之黄帝还厉害！”

    常度埋头狂奔的同时，惊叫连连！

    “他似乎只是召唤了一尊神邸！”

    小美气喘吁吁地说，“那两尊神箭手，还有那个尖嘴猴腮手持擂鼓的神邸，貌似都是从那神邸手中的宝书中滚出来的！我有可以看百里的眼镜！看得很清楚！”

    “卧槽！”

    常度惊叫，“这特么到底是遇到了什么妖孽？怎么还有这种真神？宝书？滚出神邸？！”

    “是啊。我也是第一次见到这种真神。太牛笔了！”

    小美惊叹连连地同时，看向常遇春，“不行了，常遇春挡不住了，怎么办？”

    轰隆隆！

    在常度、小美狂奔间，常遇春、王伯当、长孙晟三尊箭神的战斗已经到了白热化的地步！

    咻咻！

    王伯当、长孙晟神箭技不断！

    或一箭双雕、或七星贯日箭，或子母箭！

    神箭技绝顶！且伴随着狂涌的神力波动，每一箭射出，都必有异象相随，且必定惊雷电闪，气势磅礴，轰隆隆箭出间，混似惊涛拍案，极为惊人。

    反观常遇春，他神箭技飞羽箭也极为不俗！

    但他一双拳头，难当四手！

    往往这边厢飞羽箭射出，还没有挡住长孙晟的子母箭！那边厢王伯当的七星贯日箭已经爆射而来！

    他被不断轰飞！吐血不断！

    到最后不支，拿出大刀防守，也被十几支泛着流光的箭瞬间射爆了他疯狂舞动起来的巨大刀轮！

    轰！

    刀轮被射爆，射得常遇春手中的大刀似都拿捏不稳，颤了颤，差点飞出手中！

    “好强！”

    常遇春面色发白，狂退了几百步，转身就跑，“主公，末将不敌，速跑！”

    其实不用常遇春说，小美，常度两人早就看到被揍得吐血的常遇春的险情了！一个个撒丫子狂奔，跑得比兔子还快！

    咻咻！

    然而他们跑他们的！

    王伯当、长孙晟仍然爆射出神箭技！

    一箭接着一箭直指常遇春、小美、常度，两人一神！

    我现在不但要把常遇春给宰了，这两个小偷我也想宰了！

    真是可恶，都这份上了，竟然还不把我的东西还给我！

    如此……

    送你们上西天！

    我果断无比，一挥手，王伯当、长孙晟爆射而出的利箭速度更快了！

    咻咻！

    咻咻咻！

    漫天都是流光箭雨，这些箭支或带着一轮轮的煌耀烈日，似日落大地，以势不可挡之势朝着常遇春的方位爆射而去；或带着一只只高翔而起的巨雕，似雕啄草原上奔跑的小兔子，以披靡疾风之势狂卷而去……

    咻咻！

    漫天箭雨，每一箭都不同凡响！

    随着破空声起处，一箭箭直指常遇春等人。

    “我勒个去！”

    常度面色发白，疾跑的身子颤了一下，跑得更快了，“完蛋了！那小子发飙了！要置我们于死地！”

    “他怎么可能会这么猛？！不是一个二世祖吗？”

    小美似也怕极了，一边跑，一边气喘吁吁地颤声说，“常，常，常度，要不我们把他的东西还给他算了！”

    “对对对！”

    常度狂点头，满脸赞同，“你这主意太棒了。快，跟他说！”

    “我，我，我快喘不过气了！你跟他说！”

    “好！”

    常度手中一晃，一个大喇叭出现在手中，他扭头避开一支支流星箭雨的同时，脸红脖子粗，朝着我的方位，大吼，“那位帅哥，对不住了！我们不该顺走你的东西，你住手，我们马上把你的东西还你！”

    “哦？”

    我眉头一跳，手中一晃，一个喇叭出现在手！

    我包里头喇叭还是有几个的，其中的那个震天喇叭，更是在炼丹阁中发挥出奇效。

    但这喇叭声浪太大，一吼，可能会把方圆几百里的人都给震醒。

    所以，我并没有用那个喇叭，而是用今天在淘宝市场买得一个普通的喇叭。

    “你们给我站住别动，我就相信你的话！”

    “帅哥，你这太为难人了！这怎么可能嘛！”

    “那么，没有什么好说的！给我射！”

    “卧槽！”

    常度把喇叭放下，看向小美。

    小美咬牙，“继续跑！我们要是站住不动，就死定了！你忘了我们的一个前辈前些日子是怎么死得吗？”

    “说的没错！”

    常度面有惧色，点头，随着小美一块儿，撒腿狂奔！

    轰隆隆！

    而几乎同时间，垫后的常遇春扯着脖子爆吼，一刀劈出，怒啸，“破空斩！”

    一刀斩出，一道巨大的刀芒豁然出现。

    这刀芒长足有百米，宽足有十几米，一出现，便跟几十支利箭撞在了一块儿，撞得火光电闪，只是一霎，刀芒便崩碎！

    一道刀芒，如何阻挡百支破空而去、饱含着滚荡神力的神箭？

    轰隆隆！

    神箭崩碎刀芒后，爆射而向常遇春。

    “我去！”

    常遇春满脸苦•逼，跑又不是，不跑又不是，最后似含着血泪，怒啸声中，似在耗损自己的本源之力，一刀刀朝着利箭疯狂劈砍而去。

    嗖嗖嗖！

    只是呼吸间，他便劈出了上百刀。刀刀巨大，带着破空之力，忽闪间，便跟利箭精准的撞击在了一块儿，撞得漫天流光起，无数箭支在轰隆隆声中，化为了齑粉。

    “这么厉害？”

    我眉头一跳，一挥手，李元霸爆吼而出，当神奇小车载着我们，距离垫后的常遇春不过几百米时，李元霸一个大跨步，瞬间便跨越了几百米，出现在 高有五米，体形极为威武、巨大的常遇春面前，锤子扬起，一锤子，朝着正疯狂劈刀的常遇春重重砸了过去。

    轰！

    一声巨响！

    常遇春的大刀瞬间被砸得一颤，似捏都捏不稳，原本的凌厉刀法，瞬间错乱不成型！

    轰！

    又是轰隆一砸，伴随着一声巨响！

    他整个人都被砸得变了形，踉踉跄跄后退了好几步！

    “你是？！”

    常遇春面有惊恐的看着李元霸！

    似无法理解什么人竟然能一锤子把他这个‘常十万’给砸得刀法凌乱，身子都不能扛！

    ……

    ……