
    我很想干掉袁林。

    现在有这么一个好的内应，没有道理不拉拢。

    “袁林？”

    纪宥怜深深地看了我一眼，话语幽幽，“那可是非常棘手的一个人。有林公子你来对付他，实在是再妙不过了。我，先在这谢过了。”

    说着话，她微微福了一礼。

    这礼节很明显是上层贵族才会用的。看来这纪姑娘以前的生活可不简单。

    ……

    接下来的一段时间里，我都在跟纪宥怜聊着一些秘事。

    她是一个极为聪慧的人，并且还能听到心语，跟她交流，我这心里头可不敢多想一分乱事，直到纪宥怜走了，我收了坠子，这才稍稍松了口气。

    “跟她说话，可真得长点心……另外……这坠子还真是玄妙。”

    我随手把下落的玉坠一捞，放在了怀里。

    这玉坠不是什么神异的宝贝，只是一块玉制作的玉质符箓，需要吸收天地灵能，配合特殊的口诀，妙法，才能激活它。

    而目前，这玉坠已经被激活了。

    主人是两个。一个是我，一个是纪宥怜。

    需要联系彼此时，只需要激活口诀，就可以收到指示。实在是神异之极。

    当然，在地府，见多了神异东西的我，早已经见怪不怪了。

    “咿呀。”

    小九儿看着坠子，眼有馋色，看样子，她似乎也想要。

    “以后有这种东西，我送你一个。”

    “咿呀！”

    九儿立刻眉开眼笑起来。

    我说得话，她一项都是当真的，因此，她很好哄！

    这些口头承诺，对我无损。毕竟，我可是说，有这种东西。我才会送。没有？那自然是等于没说。

    ……

    接下来的一段时间里。

    我联系了牡丹学府的导师贾芳云。

    贾芳云：是我小学时候的班主任老师。武功极高，极为护短。很是热心肠。

    百花仙子小玉在她的身边当了个助手。

    可以说，在牡丹学府当中，跟我最为熟络的导师就是她了。

    想要了解于禁主公于文吉的情况，以及这一次摧毁画堂的事情，自然要通过她。

    很快，电话接通。

    贾芳云的身影出现在我面前。我有些意外，不等她开口，问道。

    “老师。天宫的隔离设备解除了？”

    “嗯。”

    贾芳云笑了笑，“好家伙，那高渐离可真能躲，愣是用了半年多的功夫才给我抓住他的主公。通过他的嘴，我们知道了许多秘事，并把一些卧底都给打掉了。此刻危机解除，学府的隔离设备自然解除了。这说来还要多谢林凡你。要不是如此，我们学府可能真的会沦陷。”

    说道后来，她面有严肃，“这一次牵扯甚大，不方便在电话里说。等你回学府了，我再当面跟你说……对了，你找我啥事？”

    “这……”

    我捋了捋，把画堂、地牢的一些事都一五一十说了，末了，说道：“我希望导师能帮帮忙，立刻带领一些高手下界，直捣敌人老巢，把那匪窝给端了。这一次，可是一次极好的机会。能端掉几个家族是几个家族。这样的话，袁家这只毒狼也会少掉不少的爪牙。”

    “当真如此？”

    贾芳云面有凝重，“这可不能儿戏。”

    “老师难道不知我林凡的为人？”

    我反问。

    “好！”

    贾芳云肃容点头，“你在那等我，我稍后就来。”

    “记得带一些医者。需要治疗的人，可不少。”

    “放心！”

    ……

    贾芳云是一个说做就做的果断性子，她说完，便挂了电话，想来是去准备了。

    我则跟小九儿待在酒店里等候。

    等候的这段时间里头。

    我不免又想到纪宥怜，想到了她做过的种种。

    “纪宥怜果然是在利用赵雪峰！”

    我摇了摇头，把这事压下，并不准备告诉赵雪峰。

    毕竟，赵雪峰是爱极了她，说了，他也不会听，我又何必没事找事？

    纪宥怜……

    我双目微眯，心中电光急转。

    这个女人心机很深，跟她聊了那么久，再加上这几天的接触，我觉得她已经陷入了某种魔障中。

    为了除掉袁家等家族，甘愿身陷敌营，甚至于委身下嫁自己根本不喜欢的宇文龍。

    而赵雪峰这个痴情男子，这么喜欢她。

    她或许也只是利用他而已。

    要不然怎么会送一封安慰的信？并且在赵雪峰主动开口后，才送她一个无用的手绢？

    很明显。

    在纪宥怜的心里头，谁更有用，她就会对那个人暂时性的付出更多。

    她给我玉色坠子，送给赵雪峰手绢。

    很明显，她认为我比赵雪峰更有用，更能助她成事。所以，给的，自然也是更重要的坠子。

    由此推断……

    她嫁给宇文龍，没有选择赵雪峰。

    肯定是认为这样做，更容易报仇。

    她兴许试探过赵雪峰，从他的嘴里头，她肯定知道。赵家不可能为了她这么一个外人而得罪袁家等大家族的。

    于是，她走了这么一条极端的路。

    不但要内部消耗宇文家、袁家等家族的实力，还把赵雪峰当棋子。

    她明知赵雪峰是爱极了她，还放纵他的‘胡闹’。很明显，她希望赵雪峰死，只有赵雪峰死了，她才能利益最大化。

    毕竟，赵雪峰可是赵家的嫡系子弟，这种人一死，赵家自然会大怒，从而攻杀宇文家。

    宇文家跟袁家等联盟，一家被攻杀，另外的家族势必相助，她再从中周旋、凭借她的美貌和智慧，我相信，赵家肯定会跟袁家等两败俱伤。

    为什么这么肯定纪宥怜希望赵雪峰死？

    从赵雪峰大闹婚宴场，到赵雪峰被关牢房，出牢房，等等，都可以看出来。

    赵雪峰的大闹，很危险，一旦宇文族长被激怒，他会死。

    赵雪峰被关牢房，她送的信，赵雪峰看了，肯定会心中激荡，会想着逃出牢房。从而免不了一番波折。这波折之中，他可能会被高汕那样脾气暴躁的高手杀死。

    我不知道赵雪峰为什么会来到婚宴场。

    但从宇文龍、宇文族长的脸色、当时的话来看。

    很明显，他们父子并不希望他出现的，但他偏偏却出现了？为什么？

    要说这其中没有猫腻，谁信？

    再者，赵雪峰逃出牢房后，她并不见喜色，反而不动神色地夸了我一番。

    这是不是很奇怪？

    还有，她送了我玉色坠子跟我联系，想要我帮助她，想要跟我做朋友。这是不是很古怪？

    ……

    古怪的地方太多。

    她不对劲的地方太多。正是如此种种，我才敢推断出来，纪宥怜这个女人，很不简单。她现在一颗心兴许只有仇恨，只有破灭诸多家族的事情。

    而赵雪峰？

    不过是她的一颗棋子而已。

    想通了这其中关碍后，我一颗心怦然一跳，替赵雪峰感到有些不值。

    “他那么重情重义的一个人，竟然爱上了一个这样的女人。要不要劝劝他？”

    还是算了。

    现在那家伙的眼里、心里只有纪宥怜，说了他会听吗？

    “但愿这一次崩灭画堂的事情，能让纪宥怜收收心，不会再把赵雪峰当棋子。”

    原本以为纪宥怜是一个好人，我还想着助她一臂之力。

    现在看来，我真的是把人心想得太简单了。

    一个敢把自己献给敌人的女人，对自己都这么狠辣，她对别人？

    我打了个冷颤，决定了一件事。

    “等灭了袁家等大家族之后，我还是离这女人远点。”

    纪宥怜，一个浑身都是谜的女孩，一个狠辣、幽冷到了极致的女孩。

    她，跟纪幽梦、纪小芙，还真是大不一样！

    ……

    ……

    纪宥怜的事情搅的我心中波澜泛起，久久难以平静。

    又一次见到了一个妖孽。

    好在，这一次的妖孽并不是敌人，这倒是让我好过了些，不过想到赵雪峰，我替这家伙默哀：阿门，愿佛祖保佑你。

    就在刚刚，我到底还是过意不去，觉得有必要提醒一下。

    于是，我便给赵雪峰打了个电话，他见了我的本尊，自然很是诧异。不过这事我解释了一下，并说了我跟他的交情后，他也就信了。

    并连连夸赞我的化妆术之神奇，更夸赞我长得很‘漂亮’。

    好吧，看来‘漂亮’这两个字跟我是彻底挂上钩了。

    我没有啰嗦，很是隐晦的告诉他，要他别太迷纪宥怜，注意别被别人卖了，还帮别人数钱。

    这家伙，直接大笑：“哪个敢卖我？我一炮轰过去！”

    “纪宥怜呢？”

    “哈哈哈……姜兄，不，林兄弟，你这话就搞笑了。小纪那么善良、可爱、美丽的女孩子，我不卖她就是好的，她怎么可能卖我？林兄弟，你真是多虑了！”

    说着，还一脸不快。

    “……”

    我败给他了，只能祝福他。

    ……

    ……

    半个小时后。

    这个点，我的心绪已经完全平静下来了。

    而贾芳云导师也带着几十位高手来了。

    “这是长老褚夫子，这是……最后这位是风云殿的殿主拓拔玄！”

    贾芳云一一给我介绍。

    不管是认识的，还是不认识的。我都一一问好。

    “林凡、好久不见。”

    拓拔玄，我见过一次，那一次还是在御剑术大比的时候。

    我得了冠军，他给我颁奖。

    正是那一次，让我看到了他。一个驻颜有术，不知道活了多少岁，却看起来跟十七八少年似得老怪物。

    “殿主好。”

    此刻再见这老怪物，我自然不敢怠慢，给他礼貌性的行了个礼。

    “不用那么客气。”

    拓拔玄摆了摆手，上下打量了我两眼，眼中精芒闪烁不定，“林凡，你很不错。短短时间又有突破，能在这个年龄有这等修为，前途无量。希望你继续保持。”

    “是。”

    “好了。”

    拓拔玄，是这一次的几十号人中修为最高，且级别最高的人！

    很明显，是他打头。

    此刻，他双目炯炯，精神抖擞，看向我，咧嘴一笑，“林凡，该带路了。那什么龌蹉之地，我可是听说过，可是一直不得其门而入，你有法子带我们进去，那可真是妙事一件。这事要是真的办好了。回头我给你请功，说不得校长又会赏赐你一番。”

    “好。多谢。”

    “客气。”

    拓拔玄咧嘴笑了笑，一挥手，“所有人分开走，不要围在一块儿。太扎眼。记得装扮一下自个，别让那些龌蹉的家伙给识破了。按照林凡之前说得，医者去北方那一片山谷，联系那个赵雪峰。治疗伤员，管护好那些证人。这一次，我拓拔玄要干他一票大的！”

    不仅是他，所有人都摩拳擦掌，双目精芒慑人。

    很明显，对于这种敢于试图颠覆学府的家族，这些人都等不及要把他们给覆灭了！

    很好！

    我看得暗暗点头，有你们这些高手帮忙，那真是极妙不过，要我一个人去打袁林，我十准是打不过的，现在好了……

    一切将以极快的速度推动。

    ……

    ……

    拓拔玄带来的高手有足足七八十人。

    十几位去了赵雪峰那。

    剩余的，都跟着我去了大明湖底，走那暗道，直入画堂那巨大迷城！

    这一次，小九儿也跟去了。

    毕竟，把她一个小奶娃娃放在酒店，我也不放心，带着，也没有什么影响。

    毕竟……

    这一次来得可是拓拔玄大人，一位传说厉害到没边的猛人。

    他到底有多猛？

    “化龙强者，拓拔殿主一根小指头就能碾死。”

    这是贾芳云跟我说得话。

    好吧。

    说实话，我当时听了，的确很震惊，的确有些被打击到了。

    这个拓拔玄，果然是个老妖怪。

    “什么人？！”

    出了暗道，来到了那大洞隧道中，不过走了一会，我便眼前一花，被拓拔玄给裹着卷飞到了隧道出入口。

    那儿，高汕正带着几百卫兵驻守。

    很明显，吃了上一次的大亏，高汕警惕性加强了很多。

    “你们是谁？”

    上一次，我是姜凡，是一个糙汉子，这一次是本尊面目。

    高汕认不出来我，很正常。

    “别废话了，上！所有人都打晕。”

    拓拔玄一挥手，十分果断。

    贾芳云、褚夫子、夏侯弘等高手彼此相视一眼，纷纷跃出，如龙如虎，只是瞬间便撞入了几百卫兵中。

    “可恶！敌袭！”

    高汕面色大变，吹响警告，并召唤了高仙芝出战。

    轰！

    只是他刚刚把高仙芝召唤出来，下一秒钟，高仙芝就被拓拔玄一巴掌拍飞到了天边去。

    砰！

    高汕更是直接被他屈指一弹，给弹得似一个醉汉般在原地转了十几个圈，‘扑通’一下倒地。

    “嘶。”

    我看的咋舌。

    ……

    ……