
    话落处，一阵脚步声起，伴随着器物倒地的啪嗒、咚咚声，不久，一道‘啪’的巴掌声起，宇文龍在低声怒吼。

    “你这个贱人，竟然还敢抵抗，信不信我现在就废了你！”

    “我受不了了！”

    赵雪峰在我耳边低吼，眼睛红红的，看起来很是吓人，“我要出去把宇文龍那孙子宰了！”

    “冷静。”

    我拉住他，“你忘了我刚刚说得事情，见机行事！”

    “见机行事，见机行事！姜兄，你这话说了四五遍了。都这个点了，还怎么见机。再见机下去，小纪清白都要被他玷污了。我忍不了。忍不了！”

    他身上气势起伏不定，双目喷火，显然整个人处在即将爆发、暴走的边缘。

    想到这家伙敢在酒宴上当着众人的面炮轰宇文龍。

    我觉得要是不拦一下他，他可能早就冲出去炮轰四方，战他个天翻地覆了。

    跟他处了这么一段时间，我也有些了解他的性格，重情重义、坦坦荡荡、诚实、正直、不会两面三刀，有些单纯。

    但是，一旦遇到小纪、听到小纪的事情，他整个人的智商就直线下降，十分冲动、容易暴走，跟脑子里长满了肌肉的脑残有的一比。

    他之前在酒宴上是这么一个情况。现在也是这么一个情况。

    遇上这么一个家伙，我又是无语的同时，也有些佩服、欣赏他。

    能为了自己的爱人不顾自己性命安危，战八方高人，也是翘楚人杰。

    “呵呵。”

    纪宥怜在笑，笑声有点冷，“这就是你爱我的方式？”

    “你！”

    宇文龍似乎怔住了，足有半晌，他似乎怒极，在乱砸东西，砸得咚咚声响不断，他在怒吼，“小纪！我……”

    “不要叫我小纪！”

    纪宥怜声音冷冷的，冷得似冰山高地上的寒风，“我嫁给你。就代表我会好好跟你过。但现在，你太让我失望了。”

    “小纪，对，对不起！”

    这冰冷的声音似乎具有某种神奇的能力，我听了之后，都情不自禁地打了个寒颤。

    那宇文龍听了后，似乎变了个人似得，似乎从酒醉中清醒了过来！

    听声音，他似乎在不断打自己的脸，打得‘啪啪’声不绝，“我该死，我刚刚喝醉了。小纪，我，我不是故意的，我该死。”

    啪！

    啪啪！

    打脸的啪啪声不绝。

    宇文龍一直在道歉，他的声音中饱含着愧疚。

    我听了漠然。

    在凡间的时候，我就经常看到过一些人喝醉了酒跟没有喝醉酒，完全是判若两人！

    很明显，宇文龍就是这样的。

    喝醉了，胆大包天，敢于做一些平时都不敢做的事情。

    平时清醒时，则是正常模样。

    “行了。”

    纪宥怜在说话，这一刻，她的声音有些柔和，“我原谅你了。不过，我今天有些乏了。我想一个人睡。”

    “这……”

    宇文龍似乎呆住了，半晌无言，许久后，他艰涩说道，“好，好吧。那我，那我今天去一楼睡。小纪，你，你要是有事，可以随时叫我。我随叫随到。”

    “嗯。”

    纪宥怜柔柔弱弱地应了声。

    “小，小纪。”

    宇文龍似乎还有万千言语要对纪宥怜说。

    但最终他还是没有说出口，只是重重地叹了口气。

    不久后，脚步声响起，并且脚步声越来越小声，听这动静，估摸着那宇文龍应该走远了。

    “姜兄。”

    赵雪峰此刻不再那么躁动了，但仍然有些急切，正双目炯炯地盯着我。

    “再等十分钟。”

    “好！”

    五分钟后。

    脚步声起，有一道女声响起，“少夫人。少爷叫我过来服侍您。”

    “不用了。我想一个人静静，你下去吧。”

    “遵命。”

    脚步声起，那说话之人似乎也走远了。

    又是五分钟过去。

    我侧耳倾听了一会，毫无动静，只是忽然听到一道略含清冷的声音。

    “可以了。你们出来吧。”

    声音很耳熟，正是纪宥怜的。

    “嗯？！”

    我微微一呆，不过很快想到纪宥怜的‘听心语’能力，心中释然的同时，手捏印法，轻点上头的一块玉璧。

    哧啦！

    轻响声过，上头出现了一个大洞，我拉着赵雪峰往前一跃，便到了纪宥怜的卧房里头。

    这卧房我来过一次，这一次跟之前的略微有些不同，四周空荡荡的，除了一张床，什么都没有。

    细思之前‘噼里啪啦’的声响，我估摸着这儿的东西可能都被宇文龍砸光了。那些破损的东西自然不可能留在这房子里头，势必被人清理干净了。

    在床头，坐着一人。

    她的红色盖头已经不见了，露出了一张清冷绝世、美若天仙的脸，看着她，就似在看寒夜高空之上的一轮明月，那种美，美得凄冷又脱俗。

    她可不正是纪宥怜。

    “小纪。”

    看到她，赵雪峰整个人立刻陷入了痴迷、二傻子状态，他往前踏出一步，满脸激动地看着纪宥怜。

    “你。”

    纪宥怜深深地看了我一眼，我被她看得一颗心砰然一跳，想到她听心语的恐怖能力，果断摒弃万般杂念，做到心中空灵。

    她瞧了我一会，又转而看向赵雪峰，朱唇轻启，柔声说道，“赵雪峰，你，还好吗？”

    “我，我，我……”

    不得不说，纪宥怜的柔声细语真的具有某种神奇的能力，我听了，都有些恍惚，霎那间似有一种直面初恋情•人的感觉，更别说当事人赵雪峰了。

    他面红耳赤，越发激动了，狂点头，“好，好，我很好。”

    “以后不要那么冲动了。”

    纪宥怜看着赵雪峰，清冷的一张俏脸变得柔和了许多，她轻轻说道，“我会担心的。”

    她会担心？

    那为什么在婚宴场上表现的那么冷静？

    我心中有些困惑，不过转而想到纪宥怜的计划，我了然。她也是有苦衷的。在那种场合，她能做什么？

    冷静，什么都不理会，明显是两不相帮的最好作法。

    不过，我还是有些不懂。

    她如果真的喜欢赵雪峰，不可能会嫁给宇文龍。她到底在想什么？

    我心中一道疾电闪过，很快想到了一种可能。

    也就在这时，纪宥怜突然侧目看向我，她双目炯炯，似能看穿人心。

    我被她看得咯噔一跳，哑然。这女人有听心语能力，我刚刚想得事情，十之八•九被她听了去了。这感觉，还真是糟糕。

    ……

    ……