
    雷晓侃侃道来，说道后头，面有困惑的看着我，“林凡，那白纱女子口中的鬼森君王是怎么一回事？你被鬼森君王困住了？鬼森君王是谁啊？”

    “奇怪。”

    我有些古怪的看着雷晓，“你在这鬼森附近待了这么久，甚至跟着连毅敏出入鬼森无禁忌，竟不知鬼森君王是谁？”

    “我……”

    雷晓面色微红，讪讪说道，“进入鬼森怎么可能无禁忌。只是之前被你追得急了，我才乱跑。之前我都不敢这样的。都是走连毅敏规划出来的路。”

    “哦？”

    我心中一动，“连毅敏经常出入鬼森？”

    “是的。”

    “那他出入鬼森无禁忌？”

    “好像是这样。”

    雷晓眼中闪过一抹惊色，‘听林凡你这么一说，这连毅敏果然了得。’

    之前，她一直叫连毅敏叫连大哥，后来，她似乎知道我跟连毅敏干过架。就没有再在我面前说‘连大哥’了，而是直接说‘连毅敏’。

    她是一个极为聪敏的姑娘，做人处事很有一套。

    “说到这，林凡，那鬼森君王到底是什么一番情况？”

    “情况是这样的……”

    当下我娓娓道来，把其中详实都说了一遍。

    说道鬼森君王之强，雷晓面有惊色，倒吸凉气，“那鬼森君王竟如此了得。”

    说道鬼森君王的魂魄被我收了，雷晓面有震撼，“真的假的？那么强的君王竟，竟……”

    “当然是真的。”

    雷峰塔已经被我收入包裹中了，我也没有拿出来给她看，只是随口回了句。

    “厉害！”

    雷晓毫不怀疑，也没说给她看看鬼森君王真面目，只是面有叹服地说道，“怪说不得那白纱女子说到后来不说了，而是眼有讶色而走。敢情是她见到你能从君王手中逃出而惊讶，但想来那白纱女子还不知林凡你的真正手段，要是知晓，保不准会惊掉下巴……”

    说道后来，她话头突然一转，“林凡，你年纪轻轻就如此了得，将来一定会成为一位举足轻重的大人物。到那时，只怕你会瞧不上我这样的小人物了。”

    说道这，她不再说了，只是眼有忐忑的看着我，显然是在等我对她的看法。

    我瞧了，笑说。

    “怎么会？既然是朋友，那便永远是朋友。”

    我这么一说，她才似松了口气，也跟着喜笑颜开起来，但很快，她面色又重回黯淡，有些抱歉地说道，“寒珊的事情，我……”

    “你不用说了。”

    我拍了拍她的肩膀，柔声说道，“顾寒珊既然已经跟着连毅敏远走了，那也好。最起码，她是安全的。这样就够了，以后有缘，我们若是再遇顾寒珊，再说清楚这林子白的事情便可。”

    “嗯。”

    雷晓重重点头，“我听你的。”

    ……

    ……

    风呼啸，云飘荡。

    在聊谈之中，不知岁月过去几许，直到鬼森方位传来极为强大的炸雷声响，我这才止住话头，御剑疾飞而去。

    飞了数百里，在高空俯瞰下界，我看得分明，在鬼森畔，原本的村子方位正爆发出来了一股绝强的能量波动！

    那波动的源头是高空之中的几尊神邸！

    那几尊神，尊尊高大、威武、霸气冲霄！看着极为眼熟，细细瞧去，我愕然又欣喜。

    那几尊神邸竟然是白起、刘邦、黄飞鸿、祝融！

    白起是白向彤的守护神。

    刘邦是刘凤玉的守护神、黄飞鸿是黄紫真的守护神，祝融是祝梅的守护神。

    白向彤：白帆的奶奶，不知有多强的一位老古董级别的唤神者。

    刘凤玉：相识在茶花城外的莽森之中，她是一位独行侠，表面看起来很是开朗，眼神中却时常有着悲伤，十分厌恶魔鬼的一位漂亮女孩。

    黄紫真：相识在凡间的续命街，当时追赶桀王时认识的。也是一位除魔人，十分的正义、直爽。

    祝梅：相识在续命街的打擂区域，原本是祝家的一份子。后来认了我当少爷。十分贴心的一位女孩。

    黄紫真、刘凤玉、祝梅，都是水凡猎魔人小队的成员！

    半年多不见，此刻再遇，我心中自然是喜不自胜的。

    “刘邦、黄飞鸿他们到了，想来雪儿她们也就在这附近。她们在哪？”

    我一颗心砰砰狂跳，情不自禁的，展开术法，双目炯炯，扫视八方，果然，就在十里坡的百里高空云层之巅看到了她们。

    她们站在云层上，正时不时交头接耳，说着些什么。

    雪儿静静站在一侧，什么话都没有说，只是时不时盯着云头下方，似乎在看着些什么。

    “雪儿！”

    看到雪儿，我欣喜之极。

    好久不见她，她果然又长大了些！

    但她样貌未变，依然是那个粉雕玉琢，仿若瓷娃娃般的女孩。

    我一声大叫，御剑疾飞而去。

    此刻，我什么都想了，我只想见到雪儿，只想好好看看她，好好抱抱她。

    “雪儿！”

    我高喊，声波滚滚，荡天际！

    雪儿似乎听到了我的呼喊，身子一颤，循声瞧了过来，这一看，她身子瞬间僵直，但很快，她眼有泪光，面有欢喜，张开樱桃小嘴，大叫，“哥哥！”

    哥哥！

    听到这清脆中饱含着思恋的两个字！

    我鼻子一酸，御剑越发快了！

    懂事的雪儿，在她的眼里、心里，哥哥，永远都是一座山！一座她可以依靠的山，但这座山突然消失了这么久，她怎么可能睡得安稳？怎么可能过得快活？

    “哥哥，哥哥！”

    雪儿似乎欢喜到了极点，双目有晶莹流出，然而她似乎浑然不知，只是迈开秀腿，朝着我的方位就要跑来。

    只是她似乎忘记了，她此刻还身处高空之中，这一迈，整个人瞬间从云层跌落。

    “要离！”

    我一声轻叱，真神要离神剑入体。

    咻！

    离光遁剑施展开来，如光似电，只是几个呼吸间，便在空中疾驰几十里地，稳当当的接住了跌落高空的雪儿。

    “雪儿！”

    在接住她，抱住她的那一刻，我一颗心一颤，难以压制住心中的欢喜、激动。

    这种感觉！

    这种拥抱的感觉。真的是好久不曾有！此刻再次拥抱，我觉得很幸福、很满足，很快活！

    “哥哥，哥哥。”

    雪儿也紧紧抱着我，抱的死紧！

    而我怀里的小九儿早不知何时已经‘跑’到了我的背部，正眨巴着一双大眼睛看着这一切。

    她没有说话。

    雪儿也似乎没有注意到她！

    雪儿只是抱着我，口中呢喃着，就似以往那般，跟我拥抱时的样子，大眼中满是依恋。

    此刻的她，就似一艘在外航行的翻船，终于驶进了属于她的港口。

    一股浓郁之极，饱含着‘醇香味道’的温情，朝着四周荡漾开来，就这般，在不知不觉中，它已经占据了这方天地。

    ……

    ……