
    诸葛亮侃侃道来，说得清晰明朗，便似一只无量大手拨开了我心中迷雾。

    我明悟，看着眼前的八卦，心中快速思量。

    正如诸葛亮所说，一方世界，阴阳才能共存！

    只有死，没有生，这方天地势必会坍塌。无论是哪个地方，一直以来都是阴阳相随，即便是鬼域、幽冥等等凶恶之地，都是如此。

    而这死灵之城，埋藏在牡丹城的地底下，虽说不知距离地面有多远，但这地，死气浓郁的太过异常！

    这是不符合常理的。

    “有什么办法破掉这八卦大阵！”

    我说。

    “有。”

    诸葛亮看向后方，面有凝重，“主公，这不是普通的八卦大阵，依我看这其中阵连阵，绝非寻常可比。”

    他飞跃高空而起，“且让我看看四周现况！”

    “给！”

    我手中一挥，把眼镜摘了下来，抛给诸葛亮。

    他虽说境界极高，但要一眼望透百里之内种种细微事，还是很困难。

    而黑科技眼镜可大可小，变大后，诸葛亮放在眼前当望远镜，还是没有太大问题的。

    他拿着眼镜看了一会，落地，把眼镜还给我，面有慎重之色。

    他来回踱步了一会，突然止步，看向我，凝声说道，“主公，我刚刚看过了。”

    他手指八卦圆柱，再指向身后，说道，“从八卦圆柱这，一直笔直往后，都是封印之所，其中遍布天地三才阵，四门兜底阵，五虎群羊阵，六丁六甲阵，七星北斗阵，八门金锁阵，九字连环阵……共有十几种奇门阵法连在了一块儿，想要破除，必须找到大阵的节点，再埋伏好**包，兴许才能把这里的封印炸开。”

    “哦？”

    我一颗心微微一跳，把眼镜戴上，看向身后。

    之前一路走来，少说走了也有上千里路。这么长的路，都布满了大阵？

    这得是多么浩大的工程？

    当年布阵的人，到底想要做什么？

    封印的 又是什么？

    我很好奇。

    而且我隐隐有一种感觉，这封印之物，绝对非同小可。可能跟袁家等十几大家族敢于联手对抗学府有莫大的关联。

    要是我把这封印破了，十之八•九，会一举破掉袁家等家族的最后希望、牌面。

    当然……

    这只是我的一种感觉。准不准，还是两说。

    不过……

    这地底工程这么浩大，并且持续一千多年的杀戮，为的只是封印一些东西。

    这东西？

    能简单吗？

    毫无疑问，绝对非比寻常。

    “我决定把这封印给炸了。诸葛亮，你指明方位，我来安放**包。”

    “好。”

    诸葛亮点了点头，看向我，“主公，这封印一炸，我看这死灵之城可能也会土崩瓦解，不复存在！”

    “是吗？”

    我沉吟了一会，“这等地方，根本没有存在的必要。崩了也就崩了。”

    “如此。”

    诸葛亮恭声说道，“末将听令！”

    “走！”

    我一挥手，九百多块**包飞出。

    九百多天兵天将飞跃而来，一人拿着一块。

    这是我所有的存货了。

    得自袁家宝库的**包，一共有一千多包，但一路走来，我用掉了不少，时至而今，只剩这九百多了。

    “够不够用？”

    我看向诸葛亮。

    “这**包非比寻常，只是放在节点位置，应该够用了。”

    他如此说。

    我点了点头，一挥手，让诸葛亮用空城计隐匿起来，别让他人看到，他在旁边指点即可。

    “末将遵令。”

    诸葛亮是我的守护神，这事，许多人已经知道了。

    赵雪峰出身世家，要是让他看到诸葛亮，不好解释。

    让旁人看到，一传十，十传百，我林凡的身份泄漏，更是有太多妨碍。

    诸葛亮是有空城计，可以隐匿在一旁相随，其他神邸并无特殊神技，我不打算让他们出来。

    毕竟……

    有荆轲、赵括在，这死灵之城，足以搞定了！

    “走！”

    我脚踏飞剑而走，一路诸葛亮不停指点，我负责用刀挖坑。

    轰！

    一刀下去，地面崩裂，一个坑出，随后有天将飞落，把一个**包埋在坑里，把土填好。

    轰！

    轰轰轰！

    一路疾走。诸葛亮点明挖坑点，我挖坑，天将埋**。

    分工明确，一路狂推。

    中途遇到死灵，杀无赦！杀得多了，那些死灵到后来看到我，都面有惊惧之色，掉头就跑。

    而我也不追。

    等这死灵之城覆灭，藏身在这儿的死灵，只有死路一条。

    咻咻！

    一路疾行，眨眼已经过了一千多里，甚至于来到了城门前。

    在这，我看到了一地的死尸，更看到了那被洞穿的城门。

    遥看云头，隐隐间，我看到了那站在高坡之上的赵雪峰。

    他一身衣袍在狂风下猎猎作响，身长笔挺，手持一把长有五米多若山般的巨大虎炮，站在那，威风凛凛，混似一座城！

    就仿若那儿有他在，则万千敌人都难以闯过。

    在他的身侧，立着一尊高有五米的神邸。

    他手中一张金纸，泛着无穷流光，正是赵括。

    一人一神，立在高坡上，一股无敌风采摄人心。

    他似乎也看到了我，手中一晃，拿出一个喇叭，大笑，“姜兄，搞定了？”

    笑声震荡虚空几十里，遥遥传到了我的耳中。

    我点了点头，朝着他招了招手。

    他手持虎炮飞空而来，几个眨眼起落处，身似流光，不过片刻，已经落到了我的身前。

    “等会你帮忙带着这些无辜的人士上高坡。对了。”

    我指了指身后一大片的无辜人士，心中一转，掏出一把钥匙给他，“你去把审方，还有那个蔡龙放出来吧。也顺便把他们带到高坡上去。”

    “为什么？”

    赵雪峰面有困惑，“审方那个家伙唧唧歪歪的，带着他不是会烦死？再说了，他跟我们是仇敌，把他关押在这，极妙不过，为什么要带走他？”

    “因为等会有大事发生。把审方留在那，他可能会死。而我暂时还不想他死。”

    “大事？”

    赵雪峰皱眉，看了看左右，眉眼间的茫然极为浓郁，“这死灵之城的敌人差不多都搞定了。能有什么大事？对了，说来我还忘了。我之前让赵括去你那地看了看。好家伙，数万死尸。姜兄，那都是你跟你的守护神杀的？”

    “没错。”

    “牛笔。”

    赵雪峰面有敬佩、艳羡，啧啧称赞，“有中位神就是不一样。我在这只是灭了上百个家伙，都觉得费劲，你灭了数万。真是了不得。我看其中地况，貌似跟你们战斗的还有不少真神！”

    “应该有上百尊。”

    赵括插嘴说。

    ……

    ……