
    听心语这种能力十分神奇，到目前为止，我只是接触过两个拥有这种能力的人。

    一个是纪宥怜。

    另外一个是纪幽梦的妹妹纪小芙。

    纪小芙，一个药罐子，五岁，却读三年级！出奇的早熟、懂事！她明明只是五岁，跟她说话的时候，却感觉她是一个大人！

    而且极为奇特的是，她的听心语能力也很强。她说我是一个很强的人，鼓动我去追她姐姐！

    这事虽说已经过去有一年多了，但记忆太过深刻，想忘也忘不了。

    眼前的纪宥怜是纪幽梦的姐姐，那么也就是说。

    纪家这个家族，可能会出现一些具有听心语的能力的族人！

    说不定，纪幽梦也具有听心语的能力呢？

    这谁又知道？

    想到早前，我当着纪幽梦的面想‘她这么漂亮，怎么是个闷罐子’之类的事情，我哑然。

    跟能听心语的女孩交流。

    这还真是极为糟糕的一件事

    “你在想幽梦。”

    纪宥怜似笑非笑地看着我，说道。

    我被她说得一张脸有些发热。果然我这想什么，她都能知道，还是别想了，要不然十准露底。

    “你很了不起。”

    纪宥怜是一个智商极高、且极为知趣的人，纪幽梦的事，她也没有再说，只是话题一转，双目炯炯地看着我，眼中有着佩服，说道，“我只是叫你帮忙送封信。你却把人给我带来了。你，真是厉害。”

    “那可不是。”

    赵雪峰一直在痴痴地看着纪宥怜，不知该说些什么才好，像足了一个二傻子。

    此刻听闻这话，他身子一抖，精神抖擞，似乎为自己终于找到可说话题而高兴，面有兴奋地说道，“小纪，你不知道啊。姜兄可牛笔了。他……”

    当下，赵雪峰把我如何召唤荆轲，如何战败审方，如何救出他，救出被困牢中的数万人，如何凭借几个烂木头把巨大迷宫轰穿，如何戏耍高汕，如何逃出生天等等，都一五一十地说来。

    纪宥怜只是听着，没有插嘴。

    不过她的一双眸子却是越听越亮，看我的眼神也变了，有欣赏、佩服、惊讶。

    当赵雪峰说完，纪宥怜面有惊佩地说道，“你果然了得。厉害程度远超我的想象。我觉得我必须重新认识你了。你姓姜？叫什么？”

    她在怀疑我的姓氏。

    “你可以叫我姜凡。”

    我笑说。

    “姜凡。”

    纪宥怜口中念了声，若有所思地看了我一眼，说道，“你手段超凡。把整个地牢都给炸了，这可是惹了大祸。恐怕会被那些大家族通缉。”

    “这我可不怕。”

    我笑了笑，想到一事，说道，“忘了跟你说了，不久后，我可能会叫赵雪峰去联系牡丹学府高层人士，过去把整个迷宫都给端了。还有这画堂，恐怕也开不下去。”

    “是吗？”

    纪宥怜身子一震，低头沉吟了一会，手中一晃，递给我一个东西。

    那东西是一个圆形的玉色坠子。

    “这东西你收下。算是你帮我的报酬。”

    “我并没有帮你多少。不用。”

    “你……”

    纪宥怜伸出去的手并没有往回收，只是一双眼睛深深地看着我，幽幽说道，“还是收下吧。”

    “小纪叫你收，你就收。别这么婆婆妈妈的。”

    赵雪峰推了我一把。

    我哑然，也没有再客气，伸手过去，拿了那玉色圆形坠子。

    坠子入手冰凉，带着一股奇异的芬芳，就像是……

    但很快，我想到纪宥怜的听心语之能，一颗心微微一颤，不再多想。

    旁侧，赵雪峰面有艳羡地看着我手中的玉色坠子，嘴中无意识地喃喃，“我跟小纪认识这么久，她都没有送过我东西呢！姜凡这家伙才认识小纪几天啊……”

    他这话也不知是故意说得，还是真的是不小心说漏嘴的。

    总之，纪宥怜听到这话，是微微一怔，面色微红，她从怀里掏了掏，也掏出一件东西给他。

    他面有狂喜的接过，把那东西当宝贝似得放在了怀里，还拍了拍，确定这东西不会掉之后，才似松了口气，继而又开始他痴痴看纪宥怜的二傻子状态了，只不过这一次，更是多了几分柔情和甜蜜！

    我在旁看着这一幕，感觉很是怪异。

    就像自己是一个电灯泡似得插放在人家两小口子之间，要多碍眼有多碍眼。

    我咳嗽了一声，觉得还是很有必要早点离开这地方。

    似乎听到了我心里所想。

    纪宥怜盯着我看了一眼，又转而看向别处，清声说道，“我说之前为什么这画堂会发生大地震，敢情是姜凡你弄出来的大动作。你们有所不知，画堂有大半房屋倒塌，损失钱财无数，一些肮脏的东西更是由此显于人前。诸多家族这一次可谓损失惨重，已经派了许多高手下地牢探明原因了。你们，特别是姜凡，你们肯定已经成了他们的眼中钉肉中刺，他们可能会出全力捉拿你们。所以，你们还是别在这地方久留，能跑多远就跑多远。”

    “可是……”

    赵雪峰似乎想说些什么。

    纪宥怜看着他，笑了笑，这一笑，百花开，天地都似失去了颜色，她的美，夺目而灿烂，不笑则已，一笑惊天。

    赵雪峰被她这一笑，给笑得完全晕乎了，到最后自己答应了什么，都似不知道似得，只是纪宥怜每说一句，他就傻乎乎点头一下。

    我在旁看得嘴角一咧，赵雪峰这厮中‘情花’毒太深，没救了。

    “走吧。”

    纪宥怜跟赵雪峰说了不少，说完，她深深看了我一眼，说道，“我给你的玉色坠子。你回家之后再好好看。现在别看了。”

    她这话意有所指，我心中一动，点了点头。

    “快走吧。”

    纪宥怜挥了挥手，“宇文龍就在楼下。我的灵力，并不能阻隔声音太久，要是我灵气耗尽。他可能会听到这里的动静，到时候，你们想走都走不了。”

    “小纪。”

    赵雪峰面有恳切地说，“你跟我一起走吧。去我赵家。我会好好守着你。不会让你受任何委屈。”

    “可我现在已经是别人的妻子了。”

    纪宥怜看着赵雪峰，柔声说道，“赵雪峰，你别傻了。快走吧。”

    “我现在就去宰了宇文龍那厮。这样你就自由了。”

    “你宰了他，我也一样是宇文龍的妻子。”

    “小纪，你……”

    “走吧。”

    纪宥怜背过身去，似不想再多说。

    我拉了赵雪峰一把，在他黯然中，跃入了暗道，随后手一挥，关了暗道，御剑疾飞了足有十几里路，我才按下剑光。

    “醒醒了。”

    我拍了拍赵雪峰的肩膀，“该走了。”

    “小纪她。”

    赵雪峰仍然面有茫然，满眼都是混沌、伤感，“她为什么，为什么……”

    “她可是要做大事的人。”

    我意有所指地说，“你这么冲动，可会坏了她的大事。”

    “她做大事？做什么大事需要嫁给宇文龍？！”

    赵雪峰有些激动，大声说，“我赵家难道比不上宇文家不成？”

    “当然不是。”

    我想了想，还是不打算告诉这厮原委，只要事关纪宥怜的事，他就容易冲动、暴走，要是告诉他，他十准会坏事，兴许也正是如此，纪宥怜并没有告诉他实情。

    “那为什么？为什么！”

    赵雪峰看着我，满脸激动，眼有期待地说，“姜兄，你这么聪明，一定知道这其中究竟对不对？你告诉我，小纪心里一定有我的对不对？”

    “那是自然。”

    我安慰他，“要不然小纪怎么会让我去给你送信？怎么会送你她的贴身手绢？”

    “对，手绢，手绢。”

    赵雪峰摸了摸胸口，面有痴迷地说，“小纪那么懂事、那么善良，她一定有事瞒着我。”

    你还不算太蠢。

    我摇了摇头，大步往前走，“小纪的事情，我们还是别瞎掺和了。要是把她的事情搞砸了，她肯定会恨死你的。”

    “姜兄。”

    赵雪峰追了过来，“你神通广大，那你教教我，我该怎么做才好？”

    ……

    ……