
    “可恶！”

    高鸣面沉如水，昂头看我，“有中位神作为守护神，的确强的可怕！你如此厉害，一定不是无名之辈。你到底是谁，是怎么来到这死灵之城的？”

    “呵呵。”

    我只是笑了笑，大手一挥，四方天兵天将战阵变幻，如龙般朝着杀来的骑兵冲了过去。

    轰！

    轰隆隆！

    草木皆兵法宝的确很强，不过我手中这个是残缺的，每一个天将的实力只有通幽一二重天的实力。

    对付万象者或者刚刚迈入通幽实力的战将，还是有一战之力的。

    但面对更强的，只能败退。

    而四方街道浩浩荡荡，如狂潮般汹涌而来的骑兵中，大多数都是万象者、通幽者，少部分是通幽巅峰、如意者。

    面对这样的骑兵，天将们一开始力战，倒是不相伯仲，战得八方轰隆隆声响不断，时不时可以看到一座座房子塌裂、崩毁。

    “你不说！”

    高鸣声音隆隆，“等会我会要你死无葬身之地！”

    “是吗？”

    我看了看八方情况，对于高鸣的威胁视而不见。

    高怀德跟荆轲的战斗十分精彩。

    对于仙台巅峰的神邸，真的想要杀死，荆轲还是要费一点时间，毕竟，对方若是一心防御，在这偌大的天地中，想灭杀，还是有点困难的。

    不过荆轲几种神通，我都知根知底，他若是真的发飙，高怀德早已经死了。

    我没有让荆轲立刻宰了高怀德，是想让他把动静搞的再大点，这样我可以把四方的兵将一锅端了。

    “上！”

    高鸣见我不说话，更似不屑看他，似怒极，手指我的方位，一刀接着一刀劈来。

    轰隆隆！

    刀芒如雪，白灿灿一片，似匹练般呼吸间便劈砍到了我的面前。

    嗖嗖！

    我几个纵跃腾空间，避开锋芒，站在一侧。

    轰！

    刀芒劈砍在我刚刚所站立的位置，劈得木屑崩飞，整个塔楼都跟着颤了三颤。

    “呵呵。”

    我只是轻笑。

    “你笑个屁！”

    高鸣面红耳赤，怒喝，手指我，大声说道，“谁给我擒下他！”

    “我高汝砺来斩杀他！”

    右侧方位突然传来一道轰雷般的大喝声。

    我循声瞧了过去，只见有一位大将正手持一块巨大石碑，大踏步，若狂风般疾奔而来。

    他高有五米，一身神气滚滚荡荡，浩如烟海，十分凶猛。

    踏步之时，石碑晃荡处，似要压塌虚空，粉碎一切。

    高汝砺？

    看着这尊神邸，我心中一动，有关他的资料瞬间晃荡而出。

    高汝砺，金朝大臣。字岩夫、应州金城人。大定间，中进士，莅官有治绩。明昌中，章宗亲点为石州刺史。历尚书左右丞、平章政事。累迁右丞相，封寿国公，为相十余年。

    不曾想，竟然是金朝的大臣。

    我看着若电般杀来的高汝砺，面无表情，站在空中动也不动。

    “哈哈哈……”

    有人大笑，“这孙子一定是吓傻了！竟然敢凭一己之力就闯入死灵之城大闹。真是活腻歪了！高拱，上去助高汝砺一臂之力！”

    “末将遵令！”

    随着后方一道大笑声起，我微微侧目，果不其然，在后方的一条街道处，也有一尊五米高的神邸，正踏空疾速奔来。

    他长得眉清目秀，一身儒者气息，手持一根毛笔，周身神气滚荡，极为惊人。

    高拱？

    我看着这尊神邸，脑子里一晃，想起来了他是谁。

    高拱，字肃卿，号中玄。开封新郑人。明代嘉靖、隆庆时大臣。嘉靖二十年进士。拜文渊阁大学士。隆庆五年升任内阁首辅。著作有《高文襄公集》。

    “还有我高魁！”

    又是一声怒吼，又有一尊神邸踏空而来。

    他身材魁梧，高有五米，手提一把战刀，周身雷霆闪烁，如雷公般踏空而来。

    高魁，字文元。明代光禄寺少卿高尚贤父。官工部虞衡司郎中。

    “还有我……”

    “我……”

    随着四方怒吼声起。

    一尊接着一尊的神邸狂奔而来。

    看得我眼皮狂跳。

    只是几个呼吸间的功夫，便一次性来了十几尊神邸！

    这未免……

    也太多了点。

    荆轲打得赢吗？

    “哈哈哈……”

    高鸣似乎见到了我的‘窘样’，原本的震惊、颓然一扫而空，他大笑，“任你守护神再是强大，这一次你四面楚歌，你必死无疑！”

    “是吗？”

    我身子疾速而动，快速升空，避开一些神邸远远轰来的拳风，几个腾挪转合处，踏在了另外一座十几层的塔楼之顶，俯视高鸣，“既然你认为我必死。那你有种，就过来杀我。”

    “你……”

    高鸣一滞，一张脸涨得通红，手中战刀指着我，看向四方，“你们还愣着干什么？杀了他！”

    “想杀我家主公！”

    荆轲的声音震天地，“先过我这一关！”

    轰！

    一声巨响，高怀德的巨大身子打着卷儿，被一股强悍若天山般的力量给不断推挤着，撞入了骑兵团中，只是一瞬，不知撞飞、撞死了多少骑兵。

    砰砰！

    高怀德似身不由己，庞大的身子一路狂推，如电般推到了高鸣身侧，把高鸣也给推翻滚落在地，才堪堪停了下来。

    “荆轲！”

    高鸣一个筋斗翻身起，面有惊怒之色，他昂头看着我的方位，不，准确来说，是在看我身旁的荆轲，“中位神，果然厉害！”

    “不过你一人打得过这么多的神邸吗？”

    高鸣貌似是这死灵之城的*****，他声音轰隆，“不要负隅顽抗了。要不然等会不仅你会死，你的守护神也会死！”

    “没错。”

    高怀德咳嗽着站了起来，他受伤颇重，口角还在不断流血，不过他不愧为仙台巅峰战神，即便受创严重，也能再次战斗。

    他手中长枪直指荆轲，“你很强，强的可怕。但大家都是神邸，彼此知根知底，你只有一把匕首，神技只有那么几种。如何对敌我方十几位真神。识趣的话，正如我家主公所说，投降。说明袭城的缘由，要不然只有死。”

    荆轲不说话，或者说，他懒得说话。

    他只是看向我。

    似要我拿定主意。

    我也没有说话，只是看了四方两眼。

    在这么说话间的功夫，那十几尊神邸已经围了过来，把四方围得密不透风，一个个杀气腾腾的看着我，似不把我给碎尸万段，不会善罢甘休。

    我了然。

    我是想把他们聚在一块儿，一网打尽。

    而高鸣是想多说几句，拖延时间，组成阵势再围杀我。

    他要的，根本不是我的投降，只是我的命。

    “哈哈哈……”

    果不其然。

    随着十几尊神邸，以及四面八方十几万骑兵围聚而来，一个个弯弓搭箭直指我，把我真的给围得密不透风时，高鸣在大笑。

    不仅他在笑，他四周的几十位将军都在笑。

    笑得得意、畅快、猖狂、狰狞、煞气腾腾。

    就似前不久那些骑兵杀一些手无寸铁的无辜可怜人士一模一样。

    似乎只有在杀人时，这些家伙才有比较‘人性’的一面，让人起码还知道他是一个恶人。

    要不然，平时是没有人把他们当人看，因为他们的狰狞模样，看着不像人。

    “呵呵。”

    我也在笑。

    “这小子一定是傻了！都这份上了，还想负隅顽抗不成？”

    “他身边的中位神虽然厉害。但我方有五六尊仙台巅峰战神，还不信打不死他。”

    “给我放箭！”

    咻咻！

    随着一些战将的轰隆隆炸雷般的狰狞喝声。

    弯弓搭箭的骑兵们松了弦，只是一霎，八方破空声起，利箭似电般，铺天盖地的朝着我的方位罩了过来。

    “主公。”

    荆轲看着我，面有些许的忧色。

    “呵呵。”

    我只是笑，也没有解释，只是手中一晃，拿出了一个葫芦，“这些家伙找死，荆轲，准备等会跟你的兄弟们一起屠杀他们。记住，一个都不能留。”

    这些人手中不知沾了多少血。

    我看到的那一幕幕，是如此刻骨，怎么能忘？

    吧嗒！

    拔开迷雾葫芦的盖子，一声轻响，迷雾遮天蔽日，只是一霎，覆盖了方圆三十里内的一切事物。

    四方大雾茫茫，一米之内都难以看到人。

    迷雾葫芦一出，我轻叱几声，只是呼吸间诸葛亮、褚人获、达摩已经显化而出。

    咻咻！

    恰好就在这时候，破空的利箭爆射到了我的附近。

    轰！

    我身旁达摩、褚人获等分别出拳，出掌，把一些利箭轰飞的同时，个个双目炯炯看向我，张嘴似要说话。

    我挥了挥手，示意他们别开口，只是手指四方，“一个都别留，凡是骑马的兵将都宰了。”

    诸葛亮、达摩、褚人获点了点头。

    当先一步，朝着四方爆射了开去，不一会，大雾之中传来惨叫声、哀号声、惶恐声……声声不绝，震荡四方天地。

    “主公，这是？！”

    荆轲面有惊讶的看着达摩等人飞窜而走的方位。

    他似乎对于一口气出现了这么多的守护神很惊讶。

    “这些事，我事后再跟你说。”

    我给了身侧的褚人获一个眼神。

    他点了点头，手中宝书轻拍，不一会，三尊神邸滚出宝书，纷纷大喝着，朝着八方杀去。

    “这？！”

    荆轲看着褚人获，眼中闪过一抹惊骇，“小说家？！”

    他是第一次被召唤，并不认识我之前的守护神，初次见面，难免有些生疏。

    “正是。”

    我点头，看着八方迷雾，一个纵越，跃到了另外一处高地上。

    这儿原本是高鸣等将军的主场。

    但有了迷雾葫芦的我，把这儿变成了我的主场。

    在迷雾当中，我、我的守护神能看得见他们，他们却看不到我们。

    在这种情况下，他们只有挨宰的份儿。

    达摩、诸葛亮、李元霸等神邸一尊比一尊凶横，个个都有仙台水准，大战不了仙台巅峰，但杀一些骑兵，就跟杀鸡一般简单。

    “荆轲，你去，把那些仙台巅峰的神邸都宰了。”

    “末将遵令。”

    荆轲双脚往虚空一迈，身化流云离开，不一会，十几里地外，传来轰隆隆的炸响声，还有数道凄厉之极的尖叫声。

    轰！

    一声炸响而过，迷雾之中喷洒而出道道瑰丽之极的艳红。

    那是神邸的血……

    貌似有神陨落了。

    如此……

    很好。

    我站在高地之上不动，只是大手一挥，一座塔旋转而出。

    此塔，正是雷峰塔。

    放大后，几乎可以横推一切。

    我把它安放在我的身侧，防身。

    一挥手，矗立在虚空中的草木皆兵所化的天兵天将冲入迷雾中，杀向了一些骑兵。

    茫茫大雾。

    只有我方能看得见敌人，敌人却看不见我们。

    他们就似一个个活靶子，任由我方真神暴打！

    我看得清楚，李元霸一锤子轰落下去，活生生把一尊仙台一重天的神邸给轰碎了脑袋。

    那神邸甚至于连惨叫都没有来得及发出，就这般陨落在虚空，一身神血横流，不一会，便化作许多真神本源小龙，朝着八方流窜而去。

    轰隆隆！

    我心中一动，手一挥，雷峰塔旋转着而出，不时把一些本源小龙收服、镇压而入塔中。

    “啊！”

    “快跑！”

    “这到底是什么雾？我怎么什么都看不到了。”

    骑兵们因为来的太多，都挤在了一块儿，这一次杀来之后，他们似乎急着撤退，人挤人，马踩人，人踩人……慌乱之中，伤亡也是不少。

    “别乱，一起往东边冲！”

    有将军在发号施令。

    他的声音很平稳，但我看得很清楚，他的脸上满含着恐惧、惊怖、震撼。

    “那个青年，到底是谁？”

    “死灵之城中，怎么会突然混入这么一个魔头？”

    他在喃喃自语，声音很轻，但我却听得很清楚。

    轰！

    我给了褚人获一个眼神，他一招手，远处一支神箭飞来，只是一瞬，‘轰’的一下，射爆了这发号施令的将军的脑袋。

    他一死，我看到一尊神邸瞬间跪倒在地，哀嚎一声，身不由己，化作流光窜入天极。

    主公死了。

    守护神自然没有可能再留存人世间。

    轰！

    轰轰轰！

    四方轰鸣声四起。

    荆轲、达摩、李元霸、李世民、诸葛亮等神邸在三十里地内纵横无敌，遇到他们的神邸，不死即伤。

    许多神邸慌怒、惊惧之下，乱轰拳力，反而造成己方死伤惨重。

    一时之间，惨叫声四起，哭嚎声不断，乱跑、求救，呼叫将军救命的人数不胜数。

    我漠然的看着这一切。

    一场杀戮，自此开始。

    ……

    ……