
    原本的巨大黑洞此刻变成了一个青铜色的器物！

    它古色古香，似鼎又似葫，看起来有些不伦不类。高不过三尺，周身混沌光泽流转不定，凭空悬浮在高空，虽看着小，但自有一股气吞天下的‘气度’，见了，足以让人心折。

    在这器物之旁，有十几尊神邸，十几个人！

    其中七八个眼熟之极，正是拓拔焘一伙人。

    剩余的一些人，我竟一个都不认识。

    “费宇，贾芳云，你们过来看住这一伙人。”

    拓拔玄面色发白，身上气势起伏不定，瞧他这模样，想来是受了很大的罪。说不准，已经受了重伤。

    “遵令！”

    贾芳云等人结阵一旋，如疾电般，只是呼吸间便到了拓拔玄的身侧。

    “殿主。”

    贾芳云瞥了其余几人两眼，面有激动，“他们是？”

    “袁懋一伙人！”

    拓拔玄手指其中一位高壮的中年男子，“此人正是袁家族长，袁懋！”’

    他就是袁懋？

    我定了定神，细细打量了这男子两眼。

    只见他粗眉阔口，身长挺拔，虎背熊腰，不怒自威，此刻即便伤痕累累，面色惨白之极，但双目精芒摄人心，被他盯着看上两眼，就似被毒狼给盯上了一般，一股寒气不自觉地就从心底升起。

    “袁懋！”

    费宇打量了他两眼，一挥手，“捆上！”

    立刻有人手持缚灵锁，上前绑了袁懋一伙人。

    自始自终袁懋都没有吭声，只是目有寒芒地盯着我们一伙人。

    “殿主雄威！今天击败了袁懋一伙人。必定威名传天下。”

    有人面有火热地看着拓拔玄。

    拓拔玄摆了摆手，似不想在这方面多谈，只是身子一折，看向那古器，“你们眼前的这东西，就是炼妖壶。一起想法子，给我收了它。”

    滴溜溜！

    炼妖壶似有灵，拓拔玄这话刚落，不等众人出手，它便滴溜溜旋转了起来，这一旋，惊雷生，狂风起，霎那之后，它突然往地下方位遁去。速度之快，有若电闪，只是一瞬，已经飘移到了数百里地外。

    “哪里走！”

    拓拔玄愣了一下，但很快，他似反应过来，往空中一跃，只是一瞬便消失不见，下一秒钟，他已经立在了炼妖壶的身前，伸出手，朝着炼妖壶抓了过去。

    轰隆隆！

    拓拔玄手出如山落，金光煌耀间，一只苍天般的举手凭空出现，朝着炼妖壶握了过去。

    崩！

    炼妖壶周身混沌光泽一震，崩的一声巨响，苍天大手瞬间被崩灭。

    咻！

    它滴溜溜旋转不停，铮铮颤鸣，声震八方，它似乎在忿怒咆哮。

    拓拔玄不理，一挥手，一柄剑飞出，朝着炼妖壶刺了过去。

    锵！

    炼妖壶如电般迎了上去，跟飞剑撞了两下，被撞得倒飞出去了数千米。

    “追！”

    其余导师见状，都纷纷御剑而飞，朝着炼妖壶追了过去。

    铮铮！

    炼妖壶旋转间，颤鸣声越来越大，陡然，它身前出现了一个小小的黑洞，它身子一旋，笔直撞入了黑洞中，不过半秒钟不到，炼妖壶便随着那黑洞一起消失在了这天地之中。

    锵锵！

    朝着炼妖壶疾飞而去的十几把飞剑速度过快，收手不及，在空中相撞，发出了夺目的火花。

    “那炼妖壶成精了？！”

    我由始至终了目睹了这一幕幕，心中惊疑不定。

    神器真的有这么强？竟可以对峙拓拔玄？

    虽说此刻的拓拔玄一身气势比之他颠峰时期相差甚远，但瘦死的骆驼比马大。现在的拓拔玄依然是一代大拿。

    竟收拾不下一个无主的神器。

    这是不是哪里出问题了？

    我见过其他神器。

    在茉莉古城外，我看到过身背古弓的田灵儿。

    她身上的那把弓，正是后羿弓。

    后羿弓是十大传说级别神器里头的一把。但它就那般‘静静待’在田灵儿的背上，看不出任何特殊。

    比之此刻的炼妖壶，后羿弓似乎差了许多。但真的如此吗？

    “可惜了。”

    拓拔玄带着长老、导师们在废墟之地找了半天，最后颓然而归。

    “神器就这般从眼皮子底下溜走了。想再见，不知要到何年何月了。”

    张崂满脸遗憾。

    “想开点。”

    拓拔玄上前一步，拍了拍他的肩膀，笑说，“我们来这本来就是为了捉拿袁懋等人的。如今功德圆满，还不够吗？”

    “殿主说得是。”

    “走吧。回程！”

    拓拔玄带头朝前走去，“记得出去之后派人把画堂给封了！那地方，我已经不爽很久了。今儿个终于让我逮着机会了！”

    “是！”

    ……

    众人开始准备出去。

    身为众人的指路人，出去的时候，自然又是我带头。

    “原来这一切都是你在作怪。”

    袁懋一直沉着脸没有说话，见我带着众人离开了死灵之城的地域，来到了迷宫中，他突然侧目看我，眼中杀机浓烈，“你这个小滑头。真是千算万算没有算到你竟然会坏我袁家大事。早知如此，我一年前就应该听我儿子的话，把你给宰了！”

    “袁懋。事到如今，你说这话还有意思吗？”

    拓拔玄话语幽幽，听不出悲喜，“你们袁家恶事做尽，该有此报。你就认命吧！”

    “认命？”

    袁懋突然大笑，笑声震天，声中饱含着怨怒之气，“老夫纵横天下几十载。祖宗基业传承至今更是有几千年。不曾想，一朝尽灭。你让我认命？换做是你，你会认命？”

    “不然你想怎样？”

    拓拔玄顿住了脚步，侧目看他，面无表情地说道，“想继续你那无聊的使命？想继续败坏你那可怜的德行？还是想继续破坏我樱花省基业？让无数学子丧命？到了这地步，你竟然还冥顽不灵，真是让我无话可说。”

    “你……”

    袁懋面色惨白，好半晌，突然惨然一笑，“成王败寇，没什么好说的。”

    “如此……”

    拓拔玄扭头，继续朝前走去，“那你的后半生就准备老老实实在刑罚阁里头待着吧。”

    ……

    出去的路，依然是拓拔焘轰出来的。

    只不过这一次拓拔焘似乎力有未逮，轰出来的道路只是一条笔直的道，并没有做到把无尽迷宫都给洪平。

    想来他在大战袁懋等人的过程中耗损了不少实力。

    ……

    ……