
    “去！”

    荆轲一声清斥。

    龙卷风刃带着呼啸的凄厉风声，卷起大量土渣子、碎木，似末日里的黑龙卷般，朝着连矿轰隆隆压去。

    “可恶。”

    连矿身子颤抖，不知是怕的，还是气得。

    陡然，他一声吼，也就在我以为他要拼命时，他突然身子一折，转身就跑。

    “主公，打不赢啊。三十六计走为上！”

    连矿一边飞速跑，一边朝着站在远处、还在干呕的白衣少年大吼。

    “什么？！”

    白衣少年此刻的面色已经惨白到了极点，混似僵尸！

    我实在是难以理解。

    诸葛亮都跟我说过，他出手很有分寸，并没有往死里打那白衣少年，只是听我命令，想先制服他而已。

    诸葛亮是我的守护神，他是绝对不会说谎的。

    也就是说，这个白衣少年其实根本没有受到什么伤害。但他现在为什么会这个样子？

    真是古怪！

    “打不赢？！”

    白衣少年身子一直在颤抖，此刻颤抖的尤为厉害，他看向我，特别是盯着雷晓看了良久。

    但很快，他似乎明悟当前处境，头一转，看向连矿，大叫，‘怎么会打不赢？！’

    “确实打不赢啊。”

    连矿面有苦恼，回应道，“那厮有两尊守护神邸，我一打二，打不赢啊。主公，先溜了再说。”

    “可恶，二打一算什么好汉，有本事单挑。”

    白衣少年话是这么说，但还是很听话的转身就跑，跑了两步，他又顿住脚步，“我来这是救人的，怎么可以这么一跑了之？”

    他一个转身，手中湛卢剑一抖，憋住气，也不干呕了，一股凌天的君子气冲霄而起，正色说道，“连矿，打不赢也要打。我给你打辅助！今天说什么都要打败那个伪君子林子白！救出雷晓！”

    说着话，他手中湛卢剑一抖，一股君子剑气直冲斗云，把漫天黑气都给一瞬击得溃散。

    “好。”

    连矿脸上的‘苦笔’之色更浓了，但还是乖乖点头，身子一折，一个纵越，跃飞到了白衣少年的身侧，面有警惕地盯着冲来的荆轲。

    我没有阻止荆轲动手。

    这少年都到这份上了，都还想着要打败我，可想而知，我即便好心说‘啊，小哥，你投降吧，我不杀你，不打你’，也肯定会换来对方的一顿鄙视和大骂。

    如此，我又何必吃撑了没事去说这话？

    还是静观其变为妙。

    “躬历山川！”

    连矿一声吼，脚下延绵山脉起，只是一瞬，一座尖山似锋锐的利剑般，拔地而起！

    初时，它不过一米高，但随着它不断朝荆轲靠近，变得越来越高，到得荆轲面前时，这尖山已经有上百米高，它似利剑般朝着荆轲压去，似泰山压顶般，要把荆轲给压扁。

    “哼！”

    荆轲一声怒喝，周身环绕的几道龙卷风刃，被他大手一招，轰隆隆的朝着尖山撞了过去。

    锵！

    龙卷风刃跟尖山一撞，便似刀剑相击，撞得铿锵声震天彻地，不一会的功夫，尖山、龙卷风刃便似两大绝世高手一般，卷和在了一块儿。

    锵！

    锵锵锵！

    龙卷风刃、尖山所在之地，风云起，黑风乱，时不时可见漫天花火窜过，几息之后，尖山崩碎，龙卷风刃夹杂着尖山崩碎的土块，在呼呼的凄厉风声中，继续朝着连矿卷去。

    “吼！”

    连矿色变，一声吼，脚下大山，身侧河流，都朝着龙卷风狂涌而去，在铺天盖地般的尖山、大山、巨流的连番攻击下，龙卷风刃终于停住了前进的趋势。

    就这般。

    一道连天的巨大龙卷风，跟延绵数千米的巨大山脉、横亘虚空的巨大河流在不停的轰击、对撞。

    两者这一打，便似针尖对麦芒，打得天摇地动，树塌草折，八方十里地之内，不过几个呼吸的功夫，便塌了一地的碎木。

    白衣少年站在一侧，根本插不上手，只是面有阴郁地看着这一切。

    我隔空跟白衣少年对望了一眼。

    在这鬼森中，漫天的刃气、花火中，我清楚看到了他眼中的忿怒、勇气。

    他似乎并不打算后退。

    我皱了皱眉，手一挥，诸葛亮点头，扇子轻扇间，一道道龙卷拔地而起，朝着延绵大山、横亘河流压了过去。

    两尊神邸、二打一，干掉这连矿绰绰有余，再加上连矿已经重伤，而诸葛亮、荆轲毫发无损。如此……自然用不着再召唤其余神邸！

    化龙强者之间的战斗，的确惊世，每一次的战斗都带给我极大的触动、感悟！

    而像拓拔玄拓拔殿主的战斗？

    我根本看不懂！

    差距实在是太大了。

    大到我目前只能仰望拓拔玄的那种实力境界。

    拓拔玄出手，往往我还没有细看，他一招出，战斗已经结束了。

    除了让我感觉这拓拔玄很牛笔之外，没有别的太大感觉。

    这就好比看一只大象踩死一只蚂蚱一样，除了觉得大象牛笔之外，哪里还有其他感觉？

    但如果看两只蚂蚱打架呢？

    那感悟，感触，那就完全不一样了。

    我现在看荆轲、连矿的大战就是这般。虽然荆轲、连矿都比我强大不知多少倍。

    但荆轲是我的守护神。

    他强，等于我强。

    并且荆轲还跟我有那么一丝的精神联系，所以冥冥中，他们的大战，我多少还是看得懂那么一点的，不至于两眼摸瞎。

    正是因为看得懂，所以心中才震撼。

    这种一招一式，动辄天地翻转，山崩地裂的战斗方式，正是我所向往并期待的。

    “速战速决。”

    我不打算再打下去了。

    既然已经摸准了连矿、白衣少年的实力，我便决定不再拖延时间，这鬼森阴暗、惊悚的很，我对这地极为陌生，不知道其中有什么大恐怖，自然不可能久留。

    “把连矿干趴，捉了那白衣少年再说。”

    “遵令！”

    诸葛亮、荆轲齐齐应了声。

    一个脚踩龙卷飞空而去，手中扇子轻扇，一道道龙卷拔地起，一只只木牛流马从天而降，一支支诸葛连弩凭空而现。

    嗖嗖嗖！

    诸葛亮一出手，就是大招。

    但他主要还是在一旁钳制连矿。

    对连矿动手的主力还是荆轲。

    “图穷匕见！”

    荆轲手一挥，徐夫人匕首化作一副漆黑的图轴，在空中翻了几圈，似黑色的闪电般朝着连矿疾速飞去。

    “又来这一招。”

    连矿脸黑，看荆轲似乎很不爽，他满眼郁气，张嘴，怒吼连连，手中大山、巨流，不停挥动防御着周身。

    同时间，他看向另外一侧的诸葛亮，似见到了漫天的弩箭、流马，他身子一颤，双目微缩，“木牛流马，诸葛连弩，连天龙卷，空城计，不会吧，我竟然遇上了千年老妖诸葛亮？！”

    ……

    ……