
    这种异状持续了足有十几秒钟，才停了下来。

    “英雄。”

    赵楠楠满脸的惊疑不定，她一双大眼中有着担忧，“你还好吧？”

    “我还好。”

    我运转八卦游龙掌，龙吟声中，游龙飞空而出，绕着我飞旋，稳住了我的身子。

    我脚踩龙尾，随着游龙的游动，再次来到了小门之前，看得出，这一次的小门有了些许的不同，浑身玉质光芒黯淡了不少，它嵌入的大地一角，也崩裂了一分。

    我摇了摇门框，小门仍然是纹丝不动，但我有种感觉，再插几个钥匙进去，这门兴许就能动了。

    想到这，我再拿了一枚钥匙递给赵楠楠。

    “英雄。要是插进去，再次发生刚刚的事情怎么办？”

    赵楠楠手僵在半空，侧目看我，面有些许的迟疑、忧虑。

    “不用管。有我在！”

    “好。”

    她重回坚定，点了点头，再次把钥匙卡了进去。

    咔嚓！

    一声脆响而过。

    轰隆！

    轰轰轰！

    这一次金色天地的世界尽头处，同时飞窜而来三道如龙般的黑色闪电，只是一瞬不到，‘轰轰轰’连续三声炸雷般的巨响而过，小门颤动，整个天地也跟着颤动，我所踩踏的大地如惊涛海浪般跟着不停波动了起来。

    “昂！”

    八卦游龙紧紧围着我，在四方游动，免去了我跌趴的风险。

    如此异状，持续了足有一分钟。才结束。

    “呼。”

    我抹了把冷汗。

    这方天地实在是太诡异了，我算是瞧出来了。这小门肯定是这方天地的定海神针，若是这门被打开，这方世界肯定会崩溃。

    但五把钥匙能把这门打开吗？

    我看不到钥匙孔，更摸不到门的锁眼。只能把钥匙给赵楠楠，让她继续。

    “真的会没事吗？”

    她貌似有些担心。

    “放心吧。”

    我其实也有些忐忑，但我不能表现出来，只是强装镇定，笑着柔声安慰她。

    鬼知道这几把钥匙下去会发生什么事。

    有可能天地寂灭，小门大开，我会被带到一个离奇的地方去，也有可能我会被天地寂灭产生的暴风浪给击溃打死……

    具体怎样？

    我哪里弄得清楚？

    不过，都到这份上了，我怎么着也得碰碰运气！

    虽说我一直以来都不认为自己运气好，但赵楠楠她的运气应该还可以吧？

    但很快，我想到赵楠楠被打得半死不活，被吊在半空中的凄惨模样。她的运气……貌似比我的还糟糕。

    “反正我有美人鱼一族姥姥的扳指。我是绝对死不了的！”

    我如此安慰自己，“试试！赌它一把！”

    如果没有扳指在，我可能会二话不说，转身就走。

    毕竟，我从来不相信运气一说，也从来不认为自己运气好。要是运气好，过去的十几年生活就不会过得那么凄惨了。

    咔嚓！

    脆声响过。

    轰！

    轰轰轰！

    这一次是连续十几道黑色的粗若成年人腰身般的闪电从世界尽头处闪电袭来，只是半秒钟不到，便轰击在了小门的门框上面，轰得小门不停震颤，轰得这方世界都似要跟着翻转了过来。

    轰隆隆！

    雷声不绝，赵楠楠惊叫！

    我踩着八卦游龙的龙尾，随着大地的震颤，而不停上下浮动，左右游走。

    好在早有准备，且有神技‘流光幻铠’防身，要不然这一次来这儿，十准受伤。

    天地翻转、大地震颤，轰击声，足足持续了十几分钟，才停下。

    这一次，那一扇小门跟大地的切合处，明显裂开了好大一条缝隙，我摇了摇小门。

    轰隆隆！

    摇的小门颤了一下，瞬间，这方天地也跟着颤了一下。

    “英雄！”

    赵楠楠面有惊色，手指小门，“这扇门似乎就是这个世界的枢纽！”

    “正是如此。”

    我点头，把钥匙给她，示意她继续。

    ……

    当第五枚钥匙卡入锁眼的时候，整个世界都似乎狂暴了，无尽的黑色闪电从四面八方扑来，我脚踩游龙，左支右闪，在闪电中游弋，几次差点跟飞击而来的闪电来个‘撞车’。

    “啊！小心！”

    赵楠楠的惊叫声随着那炸雷声，此起彼伏。

    这一次的震颤持续了足足有一个多小时才停下来。

    “呕！”

    赵楠楠跪倒在地，面色发白，干呕。

    在这方金色世界跟着翻转的时候，我身不由自主，也在其中沉浮、翻转，不知翻了几千圈？还是几万圈？

    翻到后面，我脑子也晕乎乎的，只剩下不停翻跟斗的本能。

    以至于天地震颤舒缓下来后，赵楠楠急忙滚落我的怀中，跪趴在地，就开始呕吐了。

    我功力极高，都晕的有些站不住脚了。

    她功力极低，有此表现，实属正常。

    我晃了晃头，运转功法，把那种晕眩的感觉强行压下后，在一旁等了赵楠楠一会，等她稍稍有些缓解后，把她再次抱起，径直走到了小门处。

    这一次的小门完全不同了，有大半的底框已经脱离了大地，看样子似乎随时都可能裂地而出。

    “你抱紧我。”

    我定了定神，低头对赵楠楠说道。

    “嗯。”

    她面色虚白，抿着嘴唇，轻轻点了点头。之前的一个多小时的翻转对她损害貌似很大。

    “呼。”

    我吐出一口气，走到门前，伸手，握住了小门的右侧门框，然后摇了一下。

    轰隆隆！

    天地也似乎跟着摇动了一下。摇的天地尽头处轰雷炸响声不绝，吓得赵楠楠惊叫，面色越发白了。

    “没有黑色闪电。”

    我安慰她，“等我把这小门拔出来，一切都结束了。”

    “嗯。”

    她面有期待地看着我，“那你能拔出来吗？”

    “我试试。”

    这一方金色的天地里头，除了这扇门之外，就没有别的物品了。

    我觉得这扇门，可能就是袁家等诸多家族的底牌！

    至于它到底是什么宝物？

    我不知道。但我知道，宝物，一定要拿到手里才算数。

    轰隆隆！

    我把周身劲气滚荡出来，用力摇了摇，这方天地也似跟着用力翻了个跟斗，我身不由主，跟着天地翻了一圈。

    这样下去不是办法。让达摩出来帮忙。

    我轻叱一声，“达摩。”

    然而……

    没有反应。

    ……

    ……