
    轰！

    法宝显化而出的天兵天将没有生命，有的只是战斗本能，一招一式都是杀人之术，他们无惧骑兵的刀术、战法，有的只是一往无前的杀伐气。

    轰隆！

    突然，几声如轰雷般的巨大声响，自左侧方位传来，我瞧了过去，触目所及之处，只见十几位天将被一点枪芒给打得瞬间崩灭，身化微光消失。

    “嗯？！”

    我眉头微微一跳，“那是？”

    “怎么回事？！”

    动手崩灭天将的人是一位极为高大的唤神者，在他的身边站着一位神邸，他看了眼我，目有杀伐凶狠之气，他大喝一声，勒住马脖子，嘞得战马嘶嘶人力而起，他大声说道，“高怀德，眼前的这一切到底是怎么回事？”

    高怀德？

    我听得 明白，双目微眯，脑子里惊雷窜过，有关高怀德的资料滚了出来。

    高怀德，字藏用，常山真定人，后唐中军都指挥使高思继之孙，宋太祖赵匡胤的妹夫，北宋开国功臣。

    以拥戴有功，宋初为殿前副都点检，宋太宗时官武胜军节度使兼侍中。死后追封渤海郡王，谥号“武穆“。

    “竟然是他。”

    我在三界图书馆之中看过无数历史书，对于高怀德的一生可谓知之甚深，不曾想，竟在这遇到这么一位宋朝开国功臣。

    “还是一位仙台巅峰战将。”

    我眉头一跳，紧盯着高怀德身旁的那位青年。

    这青年也不俗，有如意巅峰水准！

    他也在看着我。

    “主公，这明显是法宝神兵所化的不死战将。”

    高怀德高有五米，一拳头崩碎杀来的几十位战将，大声说道。

    声音隆隆，极具威势。

    “哦？”

    青年男子不置可否，突然手指我，目光煞气，面含狰狞，声音洪亮，“阁下是谁？怎么瞧得这么眼生？”

    “我是谁不重要。”

    我扫了四下两眼，草木皆兵法宝所化的战将几乎被高怀德一人就要轰碎三分之一了，当下我不犹豫，手指高怀德，对荆轲说，“宰了那个家伙！”

    “遵令！”

    荆轲应了声，从七层塔楼一跃而下，如流光般朝着青年男子的方位直射而去。

    “狂妄！”

    青年男子狞笑，“我高鸣镇守死灵之城已经有十余载了，还是第一次见到你这种不知死活的东西！高怀德，给我撕了他的守护神。”

    “遵令！”

    高怀德高跃而起，手中长枪铿锵声中，枪芒爆射。

    嗖嗖！

    高怀德自下往上飞，荆轲自上往下飞。

    破空声中，只是眨眼间，两人便似流星般撞击在了一块儿。

    轰！

    一声巨响，刺目光华起处，但闻轰的一声，荆轲纹丝不动，高怀德一声惨叫，瞬间被撞飞了出去。

    隆隆！

    高怀德一路斜飞，擦着高鸣的身子斜斜而过，把飞奔而来的十几位骑兵给撞得从乌骓马上倒飞了出去，更有几位直接被高怀德落下的强大冲击力给冲得口吐鲜血，惨叫而亡。

    “你……”

    高鸣身子一颤，面有震惊地看着站在虚空中，看起来很是朴实的荆轲。

    荆轲前世不知经历了什么？

    又或者说，他在这几千年的时间里，作为其他唤神者的守护神的时候，经历了许多艰难之事。

    导致此刻的荆轲看起来已经复归平静、无华。

    他的锐气藏在了体内，不动则已，一动势必石破天惊。

    从荆轲在神榜中睁眼的那一霎那，我就明悟，荆轲经历过许多常人难以想象的事情。

    要不然不会有那么复杂的眼神。

    “中位神？！”

    高鸣似乎也恍然过来，面有慌乱、惊惧，“怎么可能会是中位神？！”

    他满眼都是匪夷所思，看向我，沉声怒喝，“你到底是谁？”

    他似乎慌了，一边徐徐后退的同时，一边指挥着八方骑兵朝着他的方位拱卫而来。

    他在做防御。

    “啊~！”

    “不！”

    “锵锵！”

    而兴许正是荆轲这一击，震撼到了许多骑兵，使得被压制的死死的草木皆兵法宝所化的不死战将突然翻身逆袭，一路披靡，趁机砍杀了不少骑兵，一时之间，血流成河，残肢乱飞。

    “别乱。”

    “结阵！”

    高鸣大喝。

    几乎同时间，那高怀德再次冲霄而上，跟荆轲大战在了一块儿。

    轰！

    同样是一击，高怀德又被打得吐血倒飞，不过这一次他兴许是有准备，倒飞了百米，在半空堪堪止住了身形。

    “你怎么会这么强？”

    高怀德身子颤抖，手捏长枪的手都有些不稳，他在颤栗。

    那是一种兔子遇到猛虎般的颤栗感。

    荆轲没有回话。

    他不是话多的人，从看到他的第一眼开始我就知道。

    咻咻！

    他身化流云，几个闪烁间，已经横跨虚空百米，只是眨眼，便来到了高怀德的面前，匕首高扬而起，铿锵声中出鞘，带起刺目的浓烈光华，下一秒，惨叫声起处，但见荆轲绕着高怀德飞旋了十几圈，铿锵声不绝处，神血飙起，高怀德从头到脚，被刺得满身都是窟窿口。

    “怎么会这么强？！”

    高怀德倒在血泊中，满脸都是不甘、憋屈、震惊，“这就是中位神的力量吗？好，好强！”

    “高怀德！”

    高鸣目睹这一幕，似再无战心，浑身冲霄的战意在这一刻似被一盆冷水给浇熄了。

    他看向我，又看了看荆轲，猛地大吼一声，一蹬身下乌骓马，身化狂风，一刀朝着我的方位重重劈来。

    “受死！”

    “受死的恐怕是你！”

    我一挥手，一个**包出现在手，毫不犹豫朝着跃起的高鸣扔了过去。

    “炸！”

    轰！

    按下遥控器的刹那，一声轰隆巨响，耀目的光华起，震颤的八方虚空都似在颤抖。

    我一挥流光幻铠，挡住狂冲而来的**余波，站在塔顶，无虞。

    反观高鸣被这**包一炸，给炸得长刀崩飞到了天边去，身子也似断了翅的落雁般‘砰’的一下重重跌落在了地上。

    “将军！”

    他的近卫军疾步上前，把他扶起。

    看我的目光有着惧怕、煞气。

    “你到底是谁？”

    高鸣被炸伤了，但他功力非同小可，并没有死，而是看着我，目有血色、面有震怒的咆哮。

    “我说过了。我是谁不重要。”

    我扫了八方一眼，兴许是因为这方战斗动静太大的缘故，越来越多的骑兵朝着这方天地涌来。

    其中，我甚至于看到了领头的几尊神邸，正似疾电般朝着我的方位狂奔而来。

    “重要的是……”

    我看着高鸣，“你们马上就要死了。跟死人，我一项都是不喜欢废话的。”

    越来越多的人来了。

    而我要的就是这种效果。

    我要等大半骑兵，或者全部骑兵来时，再把她们给一网打尽。

    如此才痛快。

    ……

    ……