
    我有扳指、有愧儡本命天木、有空遁符箓……可以暂时无虞。

    但小九儿等人却跟我不一样！

    这可如何是好？

    嗖！

    在我冥思间，那‘大王’一步跨出，已经如风般飘到了我的面前。

    “小鬼。老夫早就说过，你这点手段在我面前只是小儿科。现在信了吧？”

    ‘大王’脚踩两点若沸水般滚荡的血色光团，凌立虚空，俯视我，说道。

    他的双目血红一片，看不到瞳孔，甚至于看不到眼球！

    我看到的只有两团如深渊般不见底的血光！

    只是瞥了这眼睛一眼，我眼前乱象横生，瞥了两眼，我只觉得如遭雷击！

    我身子一震，知道其中有蹊跷，不敢再看，只是定了定神，灵气直指美人鱼一族姥姥的扳指，大有一言不合，立刻开启防护罩的想法。

    “信！”

    “呵呵。”

    大王笑了，勾起的嘴角含着轻蔑，他看了我的身后一眼，想来是在看诸葛亮，小九儿他们。

    我让诸葛亮先回神榜，奈何，他没有听我的。

    他是神！

    他不听，我也没法子奈何他！

    至于小九儿？

    她能跑道哪里去？四周禁制封闭，逃无可逃！

    此刻，小九儿就站在我的身后，正拉着我的裤腿，时不时会悄悄抬头看‘大王’两眼。

    也不知是她体质特殊，还是她真的天真烂漫，大王的血眼对她竟似没有伤害。

    “咦。”

    很明显，大王也发现了小九儿的异样，“这个小丫头，有点意思，竟然生而具有仙灵之眼。好，很好。”

    他张嘴大笑，笑声震天，“今天真是天助老夫。竟送来了两个天才！老夫要是把你们都给吞了。那老夫必定可以成为神灵！到那时，普天之下，又有谁会是老夫的对手。”

    “呵呵。”

    诸葛亮身子一晃，出现在了我的身前，直视大王，笑了，“你虽然很强。但依我看，你的本体还在鬼森深处吧。你这出来的应该是你的精魄。让我猜猜，是你的三魂之一，还是七魄之一！”

    “嗯？！”

    大王瞠目。

    “果然是猜对了！”

    诸葛亮手中羽扇轻挥，防御罩撑起，清声说道，“你很强。无愧鬼门一族的传人。但只凭借一魂一魄就想杀我们，那也太过骄狂了！”

    “诸葛卧龙，你果然目光如炬。但是……”

    大王哂笑，“骄狂不骄狂，你试试不就知道了。”

    说着话，手中一晃，一把血色大刀出现，“看我血煞刀！”

    轰！

    话落处，一刀轰来，漫天血光起，有条条血色蛟龙从血光中冲出，张牙舞爪，朝着诸葛亮狂冲而去。

    诸葛亮面色微变，拉着我急退！

    嗖嗖！

    蛟龙疾冲！快若流星，只是须臾间，便冲到了诸葛亮的身前，眼瞅着蛟龙即将撞上诸葛亮！

    想到荆轲凄惨下场！

    我眼皮一跳，电光火石间，手中一晃，一座宝塔滴溜溜旋转而出，‘轰’的一下挡在了诸葛亮的身前！

    “昂！”

    蛟龙看到宝塔，便似瞧见了克星，原本若流光般的身影瞬间顿在了宝塔前头。

    它在发抖。

    在畏惧！

    “果然有用！”

    我欣喜，手捏法决，一声轻叱，宝塔迎风见涨，不到半秒的功夫，已经变得高有十几米。

    轰！

    宝塔底部金光闪闪，一旋，一落，便把强大之极的血色蛟龙给收了进去。

    轰隆隆！

    我指挥着宝塔，一路冲，宝塔所过之处，所有血色蛟龙，都似老鼠见了猫，转身逃遁，更似大雪见了太阳，在身颤，在‘融化’。

    不过呼吸间的功夫，宝塔一路横扫，把满空血色蛟龙一扫而空。

    “那是！”

    ‘大王’面色大变，似见了鬼，“什么神器？！”

    他说着话，一步跨出，转身就跑，“真是见鬼！那什么鬼东西，竟如此厉害！”

    “嘿！”

    我瞧了，心中欢喜，这雷峰塔竟如此了得！竟对这‘大王’有克制作用！也是运气！

    这般想着，我手捏空遁符箓，呼吸间，便到了‘大王’身侧，手中雷峰塔一旋，朝着‘大王’重重砸了过去。

    砰！

    一砸一个准，砸得‘大王’一个趔趄，差点趴翻在地。

    他扭头看了我一眼，满眼的匪夷所思，一脸腻歪，“这特么的，特么的，怎么可能？！”

    原本威风凛凛的‘大王’在遇到雷峰塔之后，转瞬败北！

    “咿呀，咿呀！”

    小九儿在远处鼓掌，满脸欢喜，一边跳，一边大叫，似乎在说：大哥，干得好，扁他，扁死那个王八蛋！

    “主公，加油！”

    褚人获出拳，呐喊！

    “主公，威武！”

    李元霸、长孙晟齐声呐喊，声震九霄。

    “哈哈哈……”

    我欢喜之极，不禁大笑。这雷峰塔果然是奇物，不愧是连白娘子都可以镇压的宝塔！

    现在拿来镇压这‘大王’竟也有这等奇效！

    轰隆隆！

    宝塔金光四射，滴溜溜旋转，不停砸落，砸得大王几次趴飞。

    “玛得！”

    大王脸上的腻歪、惊色越发浓郁了，他爬起来，抹了把脸，迈开大腿，飞快奔跑。

    嗖嗖！

    他速度极快，但我速度比他更快，一晃，到了他的前头，手中雷峰塔往前一推，‘轰’！一下正中大王躯壳，把他给推得倒飞了出去，在空中连翻了几个跟头，最后似身不由主，‘啪嗒’一下趴翻在地，‘啃’了一嘴黑土。

    “卧槽！”

    大王‘呸呸’两口吐掉黑土，一个筋斗跃起，他脸黑到了极致，盯着我，一刀斩来，“看老夫修罗刀！”

    话落处，风云滚滚，电闪雷鸣，只是呼吸间，一刀自他手臂中冲出。

    只见那刀芒红得刺目，红得鲜活，仿若一汪流动的菏泽有了生命，在浩浩荡荡的奔流之中，化作了一个浑身滚荡着鲜血的巨人。

    巨人红色铠甲裹身，头生两个巨大的牛角，一声牛吼，震九霄！

    它在空中疾驰，快若奔马，一路驰来，仿若千军万马在冲阵！冲得天塌地陷，龙卷风道道拔地起！

    呼呼！

    狂乱的劲风吹得地皮翻卷，吹得我衣袍都猎猎作响，吹得我有些站立不稳。

    轰！

    我眼皮狂跳，毫不犹豫，手捏空遁符箓，身子一旋，避开了这一刀。

    轰！

    刀芒落在我刚刚站立的地方，那一块天地都似乎被劈得碎裂了，一条不见底的深渊在瞬间被劈了出来。

    一刀之威，强横若此，要是我刚刚躲避不及，十之八•九就是一死。

    轰隆！

    刀芒在空中一折，生生顿住了前进的‘脚步’，随后若风般，再次朝着我的方位爆射了过来。

    ……

    ……