
    “真的是有点浪费了。”

    因半神丹之上的异兽太过恐怖，若是吞食，很容易被异兽给撕碎五脏六腑，所以我一直都不敢吞。

    只是准备等白向彤回来后，找她好好商议一下，看有没有好点子，能让我把这半神丹上异兽给驯服了，再吞了炼化。

    此刻面对这神奇小门，半神丹上异兽的神性被磨损了足足九成有余。

    虽说丹丸的丹气不减，但异兽神性受损，这半神丹的作用还是少了许多。

    若不是此刻为了收服这小门，我也不会如此吞服半神丹。

    嗖嗖！

    一枚枚半神丹被我弹飞到了门框边上。异兽显化，一个个狰狞咆哮，万般神性滚滚荡荡，若天河般冲霄而去，但无一例外，都被小门洒落的玉质光辉给镇压了。

    哧啦！

    轰！

    当我弹了足足有五六十枚半神丹到小门附近时，异兽的神性光辉跟小门的玉质光辉竟似针尖对麦芒，不时在半空中对撞，发出了惊雷般的轰鸣声响。

    我看得啧啧称奇的同时，没有怠慢，一边吞神性被磨损了的半神丹，一边用力拔小门。

    足足五六十枚半神丹，异兽显化而出的神性相当于五六十个如意巅峰高手用尽全力显化的神性！

    如此对决之下，没有人控制的小门，且之前被黑色闪电给击打的摇摇欲坠的小门，在我不断用力，还有半神丹神性不断轰击之后，终于在咔嚓声中，一下子，被我拔出了一小截。

    “拔出来了，快拔出来了！”

    赵楠楠惊喜大叫。

    “好家伙！”

    我心中也是欢喜，屈指连弹，又是几十枚丹丸飞到了小门边上。这一下神性光辉更浓郁了，跟小门的玉质光辉不停在半空中轰撞，撞得雷声滚滚，火花四溅，更是时不时有道道火光朝着我的方位窜来。

    流光幻铠！

    我手一挥，流光幻铠裹住我的身子后，不惧火光、闪电，我卯足了劲，继续拔。

    轰隆！

    金色的世界，神奇小门附近，七八十枚半神丹所显化的异兽的神性跟玉质光芒不停轰撞。

    而我体内此刻，也是发生了巨大的变化。

    足足几十枚半神丹丸入腹，感觉像是吃撑了一样，小人一开始吃半神丹的丹气吃得很溜，但到最后越吃越慢，吃到现在，时不时打个饱咳，瞧他时不时翻白眼的模样，看来是真的吃不下了。

    之所以如此，还是因为这些丹气许多都还没有被消化。

    当下，我不再吞半神丹，只是一边用力拔门框的同时，一边配合灵人把半神丹的丹气都给消化。

    轰隆隆！

    灵人强悍之极，不吞半神丹后，只是消化丹气，更是速度快绝。

    只是几分钟的功夫。

    随着丹气不断给消化，灵池在轰隆隆声中扩大了，灵人也变高了，它周身的火焰更浓郁了。

    无尽的丹气从心灵深处冲出，反馈自身。

    五脏六腑在不断变强，一身实力也在疯狂增长。

    如意一重天中阶、高阶、圆满、大圆满。

    轰隆！

    一声巨响，桎梏被打破。修为瞬间破入了如意二重天！

    然而没用完。

    随着丹气不断被消化。

    如意二重天中阶、高阶、圆满、大圆满。

    轰！

    又破入了三重天！

    之后一路破级！

    当几十枚半神丹的丹气被消化后，我已经破入了如意四重天初阶！

    这种飞快升级的感觉！

    真的很是爽快！

    当破入四重天后，我感觉一身力气，增强了足足有三倍有余！

    原本二十万斤的力道，现在，我感觉最少应该有七十万斤了！

    七十万斤！

    这种力道，恐怖至极，相当于四、五十头成年大象的体重！

    要知道一头非洲雄性大象，成年的时候，它的身长达到了七、八米，身高达到三、四米上下，体重则达到七、八吨，即一万多斤。

    我现在一拳轰出的力量相当于四五十头成年大象加起来的体重！

    可见凶猛！

    “哈！”

    我心中振奋，大喝一声，天摇地动间，小门摇摇欲坠，咔嚓声中，又被我拔出了一点。

    “太厉害了！”

    赵楠楠惊呼，“英雄，又出来了点。加油！”

    嗖嗖！

    我全力以赴拔的同时，不断抓取半神丹吞入腹，并且不断弹出一颗颗完好的半神丹到小门附近。

    双管齐下！

    半神丹异兽显化的神性对抗小门玉质光辉。

    我吞食被磨损神性的半神丹，不断增强自我，力拔小门！

    如此我越来越强，小门的玉质光辉越来越弱，持续了足足有一个多小时后。

    轰！

    一声巨响！

    小门被拔出了九成多，只差一点点就可以完全拔出！

    “英雄！快出来了！”

    赵楠楠惊喜大叫。

    “很好。”

    我一颗心砰然一跳，随手一抓，把诸多半神丹全都抓了放到包里，然后大喝一声，猛地一拔。

    轰！

    小门整个就这般被我拔了出来。

    轰隆隆隆！

    在小门拔出的瞬间，天塌地陷！

    金色的天地在一瞬间似遭遇到了破灭危机一般，不断塌裂，四周黑色闪电滚滚，狂风四溢，恍若世界末日！

    轰隆隆！

    只是几个霎那间，原本金光滚滚的天地，变得黑如墨汁一般，四周都是漆黑光芒，伸手不见五指。

    “英雄！”

    赵楠楠惊叫，紧紧抱着我。

    “见鬼！”

    我手中一挥，一个手电筒出现，打开，朝着八方照去。

    这手电筒是黑科技所锻造，光芒极为强悍，但奇怪且诡异的是，光芒刚刚照射而出，就被黑暗给吞噬了。

    轰隆隆！

    四方天地中，除了时不时可见的道道诡异的黑色闪电之外，四方，再也看不到别的东西了。

    甚至于我手中的小门，我都看不到它，只能感觉到它。

    轰！

    隆隆隆！

    这种异象持续了许久！

    到底有多久？我也不是很清楚，因为四周一片漆黑，看什么都看不见，真的是黑到了极致。

    嗖嗖！

    不知道什么时候开始，我感觉自己似乎踩到了一团风上，随着这团风上下起伏不定，似随波沉浮一般，如此又过了许久，赵楠楠抱我抱的越来越紧，从初时的害怕，到后来的舒缓，再到许久之后的惊叫，“英雄，我看到前头有两点金色光芒。”

    ……

    ……