
    说起高媛这事，高远面有痛苦。

    我沉默，不再相问。

    世道如此，没有实力。便是人为刀俎我为鱼肉。只有强大的实力，才能有真正的自由身！

    对于力量的渴望，这一刻，是如此的浓郁。

    我很想早点踏上力量的巅峰，这样，我就可以报仇雪恨，也可以带着小玉、雪儿等归隐田园，过安安稳稳的小日子了。

    要是没有实力，高媛、馨儿、赵楠楠等等，都是血淋淋的例子，包括我以前在凡间经历的事，都是那么的刻骨，那么的现实。

    没有实力，我只会受到欺负，连和平安生的日子都可能过不了。

    想要在这浊流中生存，只能成为强者，强大到没有任何一个人敢欺负为止！

    “呼。”

    我长呼口气，把万般念头压下，瞧了高远一眼，心中一转，想到：竟然不是因为白玉的事情被抓起来，看来，这其中必定还透着一些猫腻。

    我可不信白玉、林子白的事情能瞒得过宇文家等家族。

    他们此刻，可能已经知晓了，白玉、林子白已经是我！

    如此，他们怎么可能无动于衷。

    猛不丁，一道闪电划过我的脑海，隐隐中，我似乎抓住了某个关键点，但细思，又难以真正抓到。

    “又来了！”

    之前也有这么一种让我感觉到心悸的感觉。但就是抓不住由头。

    “到底是怎么一回事？”

    我抬头看了看天，天空晴朗，可我心中却有一种风雨欲来风满楼的沉重感。

    “算了。想不明白就不想了，当务之急，还是把画堂这个龌蹉之地端掉，再让学府以闪电之势把高家、宇文家、西门家等家族给连锅端了。至于袁家？学府准备了也快有大半年了，应该准备的差不多了吧？可以收网了吗？”

    我昂头看向高天，那儿，万里之上，有座学府！

    在大半年前，也就是初一刚刚开学的那会，我被于禁的主公于文吉给差点杀死！

    也就是那一次，轰动了整个学府，校长被惊动，亲自过问并处理这事。

    只是，时至而今，那事还是没有处理的干净，可见其中关碍甚大。

    不过……

    这对于处理掉画堂这么一个地方，并没有什么影响。

    我心中这般想着，轻拍了拍虎背。

    “吼！”

    飞虎大吼一声，加快速度，嗖嗖破空声中，朝着目的地疾驰而去。

    快到终点站时，我收了赤色飞虎，带着高远，赵楠楠走路。

    一路上，时不时听到一些人的议论声。

    “听说了吗？画堂大地震，大半地方都毁了。那喜庆的地方都快成丧葬地了。宇文家族的族长怒发冲冠，正派人四处捉拿一个姓姜的男子，还有赵家嫡系子弟赵雪峰呢！”

    “怎么没有听说，那姓姜的也是了得，听说他单人匹马就这么闯入了画堂。生生崩裂了画堂的一个重要基地。在许多高手的眼皮子底下把赵雪峰，还有许多重要人物给救走了，也是了得！”

    “是啊。许多人都知道画堂是龌蹉之地，却没有一个人敢去救人。这姜凡说去救就去救，真是英雄！”

    ……

    四周人议论纷纷，高远、赵楠楠显然也听到了，一个个面有崇敬、钦佩地扫了我一眼，张了张嘴，似要说些什么。

    我朝着他们摇了摇头，示意什么都别说。

    两人点了点头，随着我，在众人的议论声中，走向了香格里酒店。

    一路疾走时，我甚至于看到了两张悬赏壁画。

    那壁画中，一人英俊潇洒、身长笔挺，英姿勃发，手持如山虎炮，可不正是赵雪峰。

    另外一人胡子拉碴，高有两米，虎背熊腰，一股无双猛将气势扑面而来，正是‘姜凡’。

    “若是有人发现此二人，提供情报者，奖赏十万冥币，若是能捉住此二人，奖赏千万冥币。”

    赵楠楠昂头看着两张壁画，嘴中喃喃。

    “恩公。”

    高远看向我，目有异色地说，“这两人可真是值钱。”

    地府的千万冥币，相当于华夏币五个亿！可见大家族们的族长们也是出手阔绰。

    “呵呵。”

    我干笑，“可不是。走吧。快到点了。”

    这高远明知姜凡是我，还说这话，想来他心中此刻激荡的很。

    “走。”

    高远、赵楠楠在众人的热议声中，踏入了香格里酒店。

    “在三楼的303号房。”

    一路疾行。

    很快到了目的地。

    砰砰！

    我敲门。

    “谁？”

    里头传来一道温润如玉的警惕声。

    听着耳熟。可不正是高媛。

    “媛媛！”

    兴许是听到了高媛的声音，高远满脸激动，先一声喊了出来。

    噼里啪啦！

    咚咚！

    里头传来东西倒地、摔坏的声音，不一会，随着一阵略含着急切的脚步声起，咔嚓！门开，从中露出了一张脸上有着刀疤，看起来仍然很有风韵的脸。

    这张脸的主人正是高媛。

    她先是扫了眼我，目含困惑地说道，“你是？”

    但很快，不等我回答，她的目光移转，定格在我身旁的高远身上，她整个人都似沸腾了，双目一下子亮了起来，隐隐中，我甚至于看到了她眼中的泪光，她嗓子眼动了动，颤声叫了句，“爸！”

    “媛媛。”

    高远显然也激动了极致，声音也在打颤。

    “先进去再说。”

    我扫了下左右，见往来有人投来异样目光，咳嗽了一声，“被人发现可不大好。”

    “好好。”

    高远、高媛也是知道轻重的人，当下立刻进了房间。

    我跟赵楠楠也随后进入。

    咔嚓！

    随着身后门关上。

    高远、高媛两人立刻紧紧抱在了一块儿。

    “爸，我好想你！”

    “爸爸也好想你！”

    “爸，你的腿。怎么会这样？那些家伙！”

    高媛面有悲痛地低头看着高远的残腿。

    “爸爸的腿没事。媛媛，你跟爸说，你的脸这是怎么了？！是哪个王八蛋伤了你？”

    高远似乎比高媛还悲痛，声音中饱含着沉痛、无奈。

    ……

    高远、高媛有半年多没有见过面了，初一见面，两人都激动、欢喜之极，但随后就是彼此嘘寒问暖，彼此关切地看着对方，温柔的抚摸着对方的伤口，说着一些让人听了十分感动的话。

    “咿呀。”

    孙九儿就在床上陪着馨儿，见我来了，她一下子跃到了我的怀里，眨巴着一双眼睛看向高远、高媛。

    她人小鬼大，似乎看明白了，一双大眼睛中蓄满了泪水，抱着我的脖子，咿呀咿呀叫着，似乎在说，大哥，我也好想爸爸。

    ……

    ……