
    刘老是一位很是忠心的人！

    对于他，我自然是敬重之极。

    走前，我跟他聊了足有好一会，见他心情似乎好了不少，方才带着雷晓离去。

    “刘老，你放心，有空，我们就会回来看你。至于你们家大小姐，她过段时间也会回来的！”

    离别前，我站在顾家门口，高声跟刘老说了这么一句话。

    说完，便上了飞虎的虎背，沿着漫漫长街，疾行而去。

    “林凡，雷晓，小九儿。”

    刘老老眼中含着不舍，扬了扬手，朝着已经走远的我们高声大叫，“一路顺风！”

    “咿呀。”

    ……

    呼呼！

    风声呼啸，离开顾家大宅所在的院落后，小九儿再次活泼起来，在我怀里、虎背上滚来滚去，时不时歪着小脑袋，瞪圆了一双大眼睛，看看我 ，又看看面红如苹果般娇•嫩的雷晓。

    “咿呀咿呀。”

    她张嘴叫着，也不知她在说些什么鸟语。

    “小九儿，她在说什么？”

    雷晓眼神有些飘忽，看了我一眼，脸红红的，似为了掩饰自己的不自在，嘴巴一张，说道。

    “她啊。”

    我笑了笑，盯着雷晓的眼睛，“她在说你很漂亮。”

    “是吗？”

    雷晓的脸‘唰’的一下红得通透了。

    她本来就很美，现在这幅脸红过耳的模样，更是透着几分羞涩和可爱。

    “当然。”

    我笑着点了点头。

    雷晓见此，越发羞涩、可爱，良久，她面有愧疚，突然说道，“林，林凡，之前的事，我……”

    “我都说了。”

    我笑着拍了拍她的肩膀，“之前的事，我都原谅你了，你就不要再自责什么了。”

    “谢谢。”

    雷晓动容说道。

    我只是笑了笑。

    如此，沉默了一段时间。

    雷晓面有忐忑，眼中有着好奇，面红红地看我，迟疑了一会，清声说道，“林凡，我有些好奇你的真实身份，你能跟我说说吗？”

    “当然。”

    我点头，笑看她，“我们算是朋友吗？”

    “嗯！”

    她重重点头。

    “既然是朋友，那就没有什么不能说得。其实我是一个孤儿，我有一个妹妹，她叫雪儿，原本，我是生活在凡间的一个小镇上的，但是在那一年……”

    我把我的事情缓缓道来。

    当然一些不该说的，我是一丁点都不会说，只是说了一些可说的。

    说道我是孤儿，跟雪儿相依为命，小小年纪为衣食辛苦奔波而走，动辄就被地痞流氓欺负辱骂殴打。

    小九儿面有同情地看着我，爬到了我的背上，轻轻拍了拍我的头，似乎想要安慰我。

    雷晓越发动容，她也不说话，只是静静细听。

    说道遇到田灵儿，得以入地府学习，她眼中闪过一抹喜色，似乎在为我的际遇感到欢喜。

    说道后来进入了牡丹学府，却因为雪儿被西门家族大少爷捉住，即将死去，她面有忿怒。

    “咿呀。”

    小九儿更是紧握着拳头，大声叫着，似乎在说：大哥，我帮你去教训那西门大少爷！

    说道西门大少爷死去。

    小九儿面有遗憾，咿呀咕噜了几句，似乎在说：这么坏的家伙，也不让我打上两拳头，就死了。实在可惜。

    雷晓则似乎松了口气，一双耳朵竖起，双目炯炯，显然在凝神细听。

    说道我为了救雪儿，无奈化妆成‘林子白’入春花楼。

    雷晓似乎想到了过往事件，原本渐渐恢复到了正常肤色的脸‘唰’的一下再次红得通透。

    “之后的事情你也知道了。”

    我笑了笑，心中了然，也不点破，说道，“我的确就是林子白。但此林子白非那个凶手林子白。有人知道我是林子白，于是假扮成‘林子白’，入顾家大宅杀人。说到这事，我也是奇怪，你们应该察觉到后来的‘林子白’跟之前的林子白有所不同，为什么没有怀疑？”

    “这……”

    雷晓怔住了，足有半晌，她才面有茫然，缓缓说道，“当时我的确发现其中不同，那‘林子白’阴鸷、枭雄样貌，一看就不是之前无双如玉的俏公子。虽说他们面貌十分相似，但细节处，却足以让人怀疑。我说过其中疑点。但顾大叔一家子都没有怀疑，反而说我多虑了。寒珊更是说顾大叔是极为厉害的高手。没有人可以在他眼皮子底下伪装成另一人。她这么说，我也不好再继续。后来林子白似乎也知道我怀疑他的事情，还亲自找过我，说明其中原委。”

    “哦？”

    我有些好奇，“那他说了什么？”

    “他说他最近经历了家破人亡的苦痛事情，并且说得极有逻辑，且有证据，跟真的一样，容不得我再起疑。”

    雷晓有些惭愧，“我当时就应该知道，他是假的，证据自然也可能造假。现在知道这些，说什么都晚了。”

    “不晚。”

    我安慰道，“顾寒珊肯定对我有所误会，希望你到时候能好好解释一下。”

    “我会的。”

    雷晓重重点头，“寒珊太单纯了。那‘林子白’太过狡猾，把寒珊哄得不知东南西北。等会我去找寒珊的时候，林凡，你最好还是回避一下。等我说明其中真伪，你再出来，这样会好些。”

    “明白。”

    ……

    赤色飞虎一路疾驰，一段时间后，在聊谈中，我们已经再次到达鬼森畔的小村庄。

    “顾寒珊在哪？”

    “她就在村子北部的十里坡。”

    “哦？那么近？”

    “可不是。我们养得鸡崽子都会经常跑到这村子里来觅食呢。”

    敢情之前见到的鸡、鸭、鹅的崽子是顾寒珊她们养得。

    ……

    落地后。

    我收了赤色飞虎，让达摩隐身在一侧保护雷晓，荆轲则站在我左右。

    “那我去了。”

    雷晓回头看我。

    “去吧。”

    之前雷晓跟我说过连毅敏的问题。

    那连毅敏的确是英雄正直的君子人物，帮她们杀退了数波高手，并且还带着顾寒珊她们在十里坡安家落户。

    按照连毅敏的话来说，这十里坡附近正好有一个村庄。那村庄明显有人住。

    竟然有人敢住在这鬼森附近，说明这人要么是愚蠢之极，要么是艺高人胆大。

    而连毅敏肯定村子里头住的人是后者！

    并对两女说过，会守着她们直到那村子里头的人回来再走。

    岂料这一守就是两三个月。

    也就在连毅敏都怀疑这村子有没有人住的时候，我到了！

    之后，便是一连串的纠纷、战斗。

    而现在……

    明悟其中真相的雷晓，带着‘使命感’前往了十里坡，她会说服连毅敏、顾寒珊，让她们加入我的队伍，一块儿揪出幕后真凶，共闯天涯路。

    至于雷晓能不能说服连毅敏、顾寒珊两位？

    我毫不怀疑她的能力。

    一位能在烟花之地，众多公子哥里头混得风生水起的春花楼第一美人。这点本事还是有的。

    ……

    ……