
    “我说了，你会听吗？”

    我顿住脚步，扭头看向赵雪峰。

    “当然！”

    赵雪峰狂点头，“姜兄你比我聪明多了，而且还是我的兄弟，我不听你的听谁的。”

    “好。”

    我笑了笑，这厮虽然有时候有点傻呆傻呆的，但大多数时候的智商还是在水准线上的，且他为人重情重义，武功高强，有他帮忙，一些事情肯定会顺利不少。

    想到这，我心中一转，清声说道，“你要是有心，等会出了这地，就帮我带着那些无辜的人士找个安全的地方安顿下来，最好找上一些高手，守着他们，别让他们受到伤害。”

    “无辜的人士？是你救下来的那些人？”

    “正是。”

    “没有问题。”

    赵雪峰豪爽说道，可很快，他面有困惑，“可这跟小纪有什么关系？”

    他的眼里似乎只有小纪。

    “这些我现在不方便跟你说，你只需要按照我说得做就是。记住，一定不能冲动。”

    我一边往前走，一边说，“你把他们安顿好后，不久，会有人过来找你。到时候那人让你做什么，你只需要配合就好。”

    “什么人会过来找我？”

    “到时候你就知道了。”

    我想了想，说道，“把你的手机号码给我。”

    之后，我们彼此交换了手机号，我又叮嘱了一番，两人就一路出了暗道，去了那大明湖底。

    轰隆！

    一路火炮轰隆！

    赵雪峰火炮开道，生生从水螅虫中轰出了一条大道。

    ……

    ……

    半小时后。

    我按下剑光，跟蒙面打扮的赵雪峰下了云头，钻入了莽莽群山之中。

    在这，我一挥手，遮天符、厚土符显化而出，不过片刻的时间，数万人显化，纷纷立在一片空旷的山谷之中。

    “恩公！”

    数万人看清楚自己所处环境后，纷纷跪地叩拜。

    “你们自由了。有家的可以回家。没有家的，可以跟着我旁边的赵雪峰。他是一名强大的唤神者，会帮助你们安家立户，一些受伤严重的，可在这里等待，不久后会有人来帮你们治疗伤势……”

    我站在山头，说了许多，最后总结，“以后有缘，我们再见。各位珍重！”

    话落处，我手一挥，一片金光飞起，把人群中的高远、赵楠楠卷到身侧，看向赵雪峰，“这儿就交给你了。我先告辞了。”

    “姜兄。记得随时联系。”

    赵雪峰晃了晃手机，双目炯炯地看着我。

    “一定。”

    我笑了笑，卷起高远、赵楠楠，脚踩两个风团，一路如风般远走。

    “恩公保重！有缘再会！”

    身后传来数万人饱含着浓浓感激之情的厚重之声，我听得身子一震，没有回头，一路疾走。

    如此走了许久。

    赵楠楠面色微红，有些好奇、困惑地说道，“英雄，我们这是去哪？”

    “你不是要去找父母吗？当然是送你去樱花城。”

    赵楠楠体质极为特殊，竟然可以看到虚空中的金色世界，再者，她心性、气质都极为不俗。这等人物，绝对不是寻常人家能培养出来的。

    “樱花城。”

    赵楠楠嘴中喃喃，之后，一路上，她都没有再说什么，只是紧闭着嘴唇。

    “恩公。”

    高远一路上看着很是忐忑，似忍了很久，这一刻，他终究是憋不住了，侧目看我，问道，“你带着我，这是去哪？也是去樱花城？”

    “不。去见你的女儿。”

    “我的女儿？！”

    高远先是一愣，继而面有狂喜，“是媛媛吗？”

    “要不然还有谁？”

    “多谢恩公，多谢！”

    高远满脸感动、欢喜，几次要下跪叩拜，都被我随手拦了，“别这么客气。我救你们其实也只是顺手为之而已。”

    袁家等诸多大家族跟我早已经势不两立，我这一次来能崩毁他们的地下古城，并且还掌握了不少的证据，已经是收获极大！

    更不要说还获得了厚土符、遮天符等宝贝。

    可以说，这一次的出行，即便没有馨儿的原因。我也绝对会直捣敌人老巢。

    毕竟……

    这一次可是关键性的一战。

    有了那么多的证人，画堂又是那么一个明晃晃的活靶子，还有纪宥怜里应外合。

    袁家等诸多龌蹉的家族，这一次，我看他们怎么死！

    想到这，我拿出赤色飞虎，驾驭着飞虎，一路风驰电掣，朝着馨儿所在的香格里酒店方位直飙而去。

    让我有些意外的是，尚在半途，我的丹丸效果散去，露出了真容。

    “嗯？！”

    赵楠楠瞪圆了杏目，满脸讶色。

    “恩公，你！”

    高远瞠目。

    “呵呵。”

    我摸了摸脸蛋，笑了笑，直说，“之前是我化妆了。”

    “化妆？”

    赵楠楠满脸的匪夷所思，“什么妆容能化得那么出彩？真是不可思议！”

    “可不是。这身高，声音、眉毛、鼻子……都完全不一样了！真是神奇。”

    高远两人想来是不知道这个世界还有催高丸、变形丸等丹丸。

    我笑了笑，随口解释了两句，之后，笑着说道，“我是姜凡这事，你们可别泄漏出去，要不然我很容易小命不保。”

    看得出来，赵楠楠、高远是值得信任的人。

    要不然两人被关押在地牢里鞭打了那么久，早就贴服了，怎么可能熬到现在？

    心性不俗且善良的人，都是值得信任的。

    “恩公（英雄）放心！我们一定死守秘密！”

    两人肃容说道。

    “没有那么夸张，如果真到了那地步，你们说出来也无妨。”

    我反正是虱子多了不怕痒，就算被知道，也不怕。

    打不赢，跑，我总是跑得赢的。

    “恩公（英雄），我们绝无可能泄漏的！”

    两人面容越发严肃。

    我见此，笑了笑，也不再谈论这话题，而是一边赶路的同时，一边有意无意地问着一些别的事情。

    赵楠楠、高远当真是知无不答，一些他们所知道的事情，都似掏心窝般告诉我了。

    我听了，心中有谱。

    高远、高媛、馨儿的事情，还当真是遭受了无妄之灾被连累的。

    当然这无妄之灾并不是因为我，而是因为宇文龍、西门琥两位少爷。

    他们看上了高媛，想让她陪侍。高媛不肯，他们便动用人力、物力，随便找了个缘由，便把高媛一家子强行弄到了画堂去肆意折磨。

    说到这事，高远满脸悲切、无力，“唉，都怪我，我太没用了。连自己的女儿都保护不了……”

    ……

    ……