
    如此巨人，神力滔滔，可以秒杀仙台九重天的诸葛亮、李世民。

    也可以打赢化龙七八重天的荆轲！

    但此刻，荆轲第四种‘易水寒’神通出现，他便似遇到了克星！

    轰！

    巨人镰刀连连挥动，伴随着霹雳般的炸雷巨响声，无数似能刺破苍穹的黑芒划空而去。

    咻咻！

    黑芒速度如电，似狰狞的龙莽，张开锋锐的獠牙，张牙舞爪，一路破空，朝着荆轲吞去！

    哧啦！

    无数黑芒破空，密密麻麻，铺天盖地，撕裂的虚空生出了无数细小黑色裂缝，裂缝如渊，随着呼呼凄厉狂风，卷着黑芒，罩顶而落！

    只是呼吸间，便把荆轲给罩住了！罩得严严实实，仿若一个巨球罩住了一个人。

    “哈哈哈……”

    巨人大笑，“给老子死！”

    边笑，手中的镰刀边挥动。

    咻咻！

    不停有黑芒划空而去，罩顶围攻！

    巨球之内情形怎样？我并不知道，因为看不见！

    但我能感觉到荆轲没有受伤！

    正在众神惊疑不定，面有凝重时！

    “哈！”

    只听荆轲一声虎喝起，随后我便清楚的看到有冲霄水光，似激光般从巨球的四面八方爆射而出！

    无数的‘激光’，只是一瞬，便把巨球给爆射成了筛子！

    轰！

    荆轲周身‘易水’寒芒滚滚，荡天地！他脚踩易水的一端，双目寒芒爆闪，大手一挥，周身易水河流如龙如凰般腾飞而去。

    轰！

    易水所过之处，无数黑芒被冻住，被轰碎。易水一路披靡，载着荆轲若流光般杀到了巨人面前！

    轰！

    易水伸缩不定，恍若一个巨大的卷和器，一卷，便把挥舞着镰刀的巨人给卷入了河流中，再是一吞，便把十几米高的巨人给活生生吞没了，眨眼间，原本强悍的若龙若山般的巨人已经被易水河流给吞没。

    轰隆隆！

    巨人在易水河流中翻滚、咆哮。他周身黑芒滚滚荡荡，跟易水河流不停碰撞，惊雷光闪，刺目之极。

    如此巨响，维持了足有数秒钟，突然哗啦啦水声起，一道黑影被易水河抖落而出，就地一滚，化作了一滩鲜血，入土不见。

    原本轰隆炸响不断的十里八方地，随着这一滩鲜血的逝去，彻底死寂。

    足有半晌！

    “阿鲁达！”

    鬼森之中突然传来一声饱含着凄厉尖叫的大吼，声音很耳熟，是大王在尖叫：“你们竟然杀死了本王的阿鲁达！该死！本王今天一定要你们全都给阿鲁达陪葬！”

    轰！

    话落处，一声巨响，鬼森中突然有一团血气滚荡而出，只是一荡，血气中便荡出了一个巨大的血人。

    这血人赤发赤足赤身，有几十米高，混似一座山。 他仰天咆哮，双拳捶打胸口，打得轰轰巨响声不断，仿若有巨鼓在八方擂动！

    只是片刻间，原本威武高大的血人突然轰的一炸，炸出了成百上千个红色的血人。

    每个血人的气势都凌厉之极，他们无一例外，身上都带着一把大刀！

    大刀一劈，无尽的血煞之气伸缩不定，化作百丈刀芒，朝着荆轲的方位重重劈了过去！

    轰！

    荆轲周身易水河流一荡，跟血煞刀芒荡在一块儿，只是一瞬，便把无尽血煞刀气给冻住，接着一挥，‘砰砰’一连串的巨大声响中，无尽血煞大刀被轰碎。

    嗖！

    荆轲双目寒芒爆闪，周身易水河流仿若可以随意而动的彩色云朵一般，随着他忽上忽下，忽左忽右，一路疾驰中，冲入了血人群体之中。

    轰！

    轰轰轰！

    荆轲仿若虎入羊群，周身易水河流滚荡过处，所向披靡，一个个的血人被撞飞、撞碎，只是几个眨眼的功夫，遍地血人已经被尽数斩杀！

    “好！”

    我看得暗暗赞叹，荆轲这一招‘易水寒’果然厉害，想来应该是荆轲的压箱底绝招。

    “你这手段，已经可比半只脚踏入神藏境界的强者了！有四五真龙之力，果然非同凡响！但你以为凭这就能纵横吗？呵呵……”

    ‘大王’在冷笑。

    笑声刺耳，响彻四方，声未落，鬼森方位突然冲出一道诡异之极的身影。

    这身影的主人高有一米八，身长笔挺，长发飘飘，脸如刀削，威武至极，如果不看那全是血色一双眸子，这人就跟正常人一般无二。

    箜！

    他一步迈出，便横跨虚空十几里地，只是一瞬，便站在了荆轲的身前，他伸出手掌，轻飘飘的一掌朝着荆轲拍去。

    便见有若黑烟般的一个掌影冒出，‘轰’的一下，便击在了易水河流之上。

    这掌影恍似一个绞肉机般，在易水河流中乱绞，搅得易水河流哗啦啦作响，只是须臾间的功夫，也不知发生了什么，‘砰砰砰’的拳击声死起，一声炸雷声响过，易水河流被生生轰碎。

    荆轲面色大变，一声闷哼，似折了翅的风筝般，在高空翻了几个跟头，身不由主般，朝着我的方位飞速撞来。

    轰！

    他似流光般撞翻在地，撞得大地颤了颤，撞得有碎土、草屑飞起，撞得一个大坑成型。

    兔起雀落间，原本威风凛凛的荆轲，持有‘易水寒神通’的荆轲被一招击败，倒地半晌都爬不起。

    “咕噜。”

    诸葛亮、小九儿、李元霸诸人面面相觑，十分默契的吞了口唾沫。

    “好强的鬼门异族！”

    诸葛亮咂舌，面含苦涩，“这下看来是逃无可逃了。”

    “诸葛亮，你们先回神榜吧。”

    我深呼口气，往前一步，正视那红眼男子，心想这厮竟然如此恐怖，想来应该就是这鬼森中的大王了。

    鬼森中有若嫦娥般的仙子人物，有手持三把神剑闯九州的大学生连毅敏，有木遁奇异少女……

    更有这般几乎无敌的‘大王’。

    “这下可能真的没有幸理了。”

    我心中电光急转，如是想道：虽说我有数种保命的东西，但小九儿等人却没有。我必须跟这‘大王’暂时虚与委蛇拖住他，看看能不能拖到白起过来。

    白起有多强？

    我不知道。

    原本以为白起只是仙台强者，后来见过拓拔玄等人出手，我这才知道大错特错。

    白起之强，绝对不是表面所见那么简单。

    从白向彤敢在这鬼森旁驻守，便可知其中一二。

    “白帆早前给我打电话，说她们在回来的路上了。老天保佑，让白起早点归来，要不然我可能真的要玩完啊。”

    我心中波澜泛起，有些难以平静。

    ……

    ……