
    赵楠楠也走了。

    所有人都走了，身边一下子从群人相伴，但空荡荡的，开始的确有些不适，但跟小九儿聊了会后，我便被这小丫头逗乐了，也就暂时忘却了那些烦恼。

    当然，正事我是没有忘得。

    回到酒店后，在小九儿满脸好奇中，我拿出了纪宥怜给我的那个玉色圆形坠子。

    昨天，纪宥怜让我回家后再好好看看这玉色坠子，但昨天人多耳杂，我便没有拿出来。

    现在众人都走了，只剩下我跟小九儿，我当然没有那么多顾忌。

    “这玩意怎么用？”

    圆形坠子是中空的，玉质，浑身散发着微微的白光，很是漂亮。

    我凝神细瞧了一会，见那坠子上有一行很是细小的刻字：凝神静气、通心窍……

    “竟然是一段口诀！”

    古怪！

    纪宥怜给这种坠子我到底想干嘛？

    我修炼了这么久，接触过许多武功术法，时至而今，自然能一眼就认出术法的真实与否。

    很明显，这坠子上的术法是真的。

    我皱了皱眉，沉吟了一会，便暗暗运气，运转术法，一指点在坠子上。

    吧唧！

    一声脆响而过。

    坠子突然飞空而起，绕着我飞了一圈，很快，浮空到了我的面前，就这么悬浮在那。

    “咿呀。”

    小九儿看得目有异样，跃起，伸手要去触摸坠子。

    我打了她一下，“别动。”

    她悻悻地努了努小嘴，站在旁边不乱动了，只是昂着头，一眨不眨地看着玉色坠子。

    呼呼！

    起风了！

    突如其来的一阵风，绕着坠子四周悬浮的白光，似龙卷般，不过须臾间，便钻入了坠子的圆孔之中，下一秒，一位小人从孔中浮了出来。

    她就那般定定地立在玉色坠子的圆孔之上，高不过拇指，小如蚂蚱。

    “咿呀。”

    小九儿瞧得稀奇，扯了扯我裤腿，咿呀咿呀叫着，似乎走说：大哥，那啥啊？

    “纪宥怜。”

    我没有理会小九儿，而是盯着浮空的小人，眉头一跳，说道。

    这小人虽然小，但我戴了黑科技眼镜，自然瞧得分明。

    这小人美绝人寰，艳压天下，可不正是纪宥怜？赵雪峰口中的小纪吗？

    “姜凡？”

    纪宥怜脚踩着玉色的坠子，飞到了我的眼前，打量了我两眼，目含异色，“想不到你的真容这么年轻，这么英俊。不，准确点说，你真的很漂亮。”

    “呵呵。”

    我嘴角扯了扯，我是一个男孩，真的不喜欢跟‘漂亮’这两个字搭上关系。

    但没法子，我生来就眉清目秀，相貌是爹妈给的，这是没有法子改变的事实。

    “我本以外你昨晚就会联系我的，不曾想，等到了今天。”

    纪宥怜似乎知道我不想在相貌问题上多说，话题一转，双目炯炯地盯着我，说道，“我很疑惑，你到底是谁？”

    “林凡。”

    “林凡？！”

    纪宥怜眉头一跳，面有恍然的同时，眼中闪过一抹惊佩，“实在是难以想象，一位年不过十五的少年，竟可以玩弄诸多强者于鼓掌之中。你真是了得。”

    “过奖。”

    我笑了笑，深深地看了纪宥怜一眼，“比起纪小姐。我的道行还浅得很。”

    纪宥怜送我的圆形坠子，竟然是可以跟我通话的工具，怪说不得，她当时要我回家再看，原来如此。

    “你这话什么意思？”

    纪宥怜双目精芒一闪而逝，不紧不慢地说道。

    “这里也没有外人。纪小姐，你的那点事也没必要藏着掖着了。你给我这么一个玉色坠子，还不是希望我帮你。”

    我笑了笑，说。

    “林凡，你的事迹我听说过。今天一见，果然不俗。既然你如此聪慧，我也实话跟你说了吧。你想怎么样对付宇文家、袁家等诸多龌蹉家族？”

    纪宥怜是一个很聪明的女人，聪明的，我不敢过多接触她，我有一种感觉，跟她走得太近了，可能会死得很惨。

    不过，这并不影响我跟她的合作。

    “我等会就会通知牡丹学府的导师、校长等人，他们势必会派人下来调查画堂、地牢，到时候，你只需要配合一下暗道方面的问题就可以了。”

    我心中一转，笑说，“那暗道的岔道口可以直通你的婚房内部。我希望你把那条暗道口给封了。只给我留一条就可以。那一条留给我给牡丹学府的导师们来进攻地牢。”

    我手指北边，“有几万受苦人士，有赵家嫡系子弟亲眼所见其中龌蹉。更有画堂之中诸多卑鄙事，要是一股脑的都兜了出来，牡丹城，可会发生大地震。到时候，怎么办？纪小姐，可得悠着点。”

    纪宥怜很明显想要崩灭诸多家族。

    她为什么要这么做？真实目的何在？我并不清楚，不过有她早已经挖好的那条暗道就足够了。

    “放心。”

    纪宥怜目含欣赏地看着我，“林凡，你年纪轻轻，心思缜密，并且早已经把这一切安排妥当，果然非俗人。有必要的话，我觉得我们可以成为朋友。”

    我笑着指了指玉色坠子，“你不是已经送了这玩意给我？这，还不足以证明我们早已经是朋友了吗？”

    “呵呵。”

    她笑了笑，一笑夺目，明媚之极。

    “那么你有兴趣继续跟我合作吗？”

    “你可以说说需要合作的事。”

    “我想挖了高家、宇文家、袁家……这些家族的根基，让他们无法东山再起，破灭在历史长河之中。”

    纪宥怜说这话的时候，声音幽幽，面色冰寒，混似万里高空之中的冰雪，天山绝地之上的冰莲。

    “好。”

    我笑了，同时对于纪宥怜这个女人有了新的看法，这是一个很特别的女人，怎么特别？

    我现在不敢想，想了我怕她知道。

    “我能感觉到你的真心实意。”

    纪宥怜深深地看了我一眼，“只要你需要我帮忙，可以随时联系我。当然，前提是我正好有空。”

    “没问题。”

    有这么一个强人作为内应，实在是再妙不过。

    “我很想问你一个问题。你喜欢赵雪峰？”

    “你问这干嘛？”

    纪宥怜怔了一下。

    “纯粹是出于好奇。”

    “这是我的私事，恕无法奉告。”

    她扫了我一眼，幽幽说道。

    “好吧。”

    我笑了笑，“既然如此。那么请纪小姐帮忙注意一下袁林那厮的动向。有必要可以透露一下给我，我帮你干掉他。”

    ……

    ……