
    “轰！”

    一位大汉虎步走出，当空一跃数百米，一刀出鞘，铿锵声中，刀举过头顶，张嘴咆哮，重重朝着我当头斩来。

    “小兔崽子，给老子死来！”

    大汉一声吼，大刀爆射百丈刀芒，刀芒湛湛，裹着数条雷龙，似高山下压般，一路披靡而来，轰得四周空气都发出了‘哧啦拉’的撕裂般刺耳声响。

    面对这一刀，我眼睛微眯，手中一转，天蚕宝刀出鞘，反手一刀过去。

    春秋二十四刀！

    一面生之境，一面死之境！

    生死相合，阴阳不定！

    一刀出，金光煌耀，生死之气冲霄，‘轰’的一下，只是一瞬，后发先至，先一步轰上高空，轰中了大汉劈出的百丈刀芒。

    轰！

    两道刀芒相撞，只是呼吸间，百丈刀芒破碎，金色刀芒如龙般划空而过，‘轰’的一下劈砍到了高空之中的大汉头顶，‘铿锵’声中，半秒钟不到，大汉连刀带人被砍成两段！

    已经进化到了天极神兵的天蚕宝刀，一般的兵器，在它面前，只有跪！

    啪嗒！

    大汉脸上的狰狞还没有‘散去’，他手中的兵器，两半死尸已经啪嗒一下跌落在地。

    锵！

    断折的刀锋在地上弹了弹，发出了清脆的铿锵声鸣，似在弹响它人生最后的悲烈 ‘壮歌’。

    “大盘！”

    于文吉色变，面有震惊地看向我，“你这家伙，只是半年多不见，你怎么变得如此之强了？！”

    “大盘哥被一刀斩成了两段！”

    其余大汉发出了倒吸凉气的冷嘶声，面有忌惮地看着我，看向于文吉，哑声说道，“老大，这小子好狠辣，他杀了大盘，你可要为大盘报仇。”

    “放心。我自有分寸。”

    于文吉看了看左右。

    此刻，诸葛亮等神邸已经分立虚空，但他们各有手段，都已经隐匿了身形，于文吉并没有看到他们。

    “你这家伙，你来了，你的守护神想必就在这附近吧？”

    于文吉满脸的阴晴不定，眼珠子乱转，也不知在想些什么恶毒点子。

    “没错。”

    我一挥手。

    左侧的达摩显化虚空，道了声‘阿弥陀佛’，直视于文吉，“施主冥顽不灵，多次加害我家主公，实在是欠揍。若是心存善意，早点皈依我佛，往生极乐，还有得救。否则，唯有堕落阿鼻地狱一途。”

    “你这秃驴。老子懒得跟你争。”

    于文吉看了眼达摩，眼眸深处有着一抹忌惮、惊惶，但他很快便平静下来，头一转，目含怨毒地看着我，“林凡，你一定想不到我还活着吧。今天如果这儿就你一个人。那你肯定不是我的对手！若是还有帮手，你可以把他叫出来，给我点麻利的。这样，你起码还让我看得起你。”

    “我没帮手。”

    “哦？”

    于文吉笑了，笑得很是猖狂，“没帮手，一个人竟敢如此堂而皇之的出现在我的面前，我看你是活得不耐烦了。”

    “是吗？”

    我笑了笑，一挥手。

    轰！

    达摩一腿踢出。

    少林弹腿！

    轰隆隆！

    腿如刀锋，带着煌耀金光，划空而过，只是一霎，便似星河垂地般，轰的一下轰到了于文吉的身旁。

    于文吉面色大变，身子一闪，避让了开来！他身手高，避开了，他的手下却遭了秧，但听轰！的一声巨响，如刀锋般的弹腿在人群中纵横，只是呼吸间，便踹飞了四五个人，踹得他们惨叫连连，身不能抗，似飘飞的沙包一般，被踹的如风般高飞而去，只是几个眨眼，已经消失在了天边。

    轰！

    有箭芒破空而去，成了天边黑点的几个大汉被射中，在轰轰轰声中纷纷炸裂，却是死得不能再死。

    “大强子、二包、三鹿……”

    于文吉身子一颤，面有怒色地看着我，“林凡，这么久不见，你却是越发狠毒了。杀人都不带眨眼的。你这样的家伙，连毅敏竟然没有把你宰了，真是稀奇！”

    “对付你这样的恶人，我要是不很辣点，那可会被你们吞得骨头渣渣都不剩。”

    我面无表情地看着于文吉，“你，还有你身后的那群大汉是什么货色。你们自己不知道？就别在我这里演苦情戏份了吧？咱们还是老老实实的把事儿说开了最好，于大将军，你觉得呢？”

    于文吉这厮狡诈、奸险无比。

    还是先探探他底细再说。

    反正他已经是瓮中之鳖！我想怎么宰他就怎么宰他。

    “哦？”

    于文吉眼睛微眯，不动神色地扫了下左右，看着我，“你不会是在左右给我设了什么埋伏吧？”

    “你说呢？”

    我继续面无表情。

    “你想怎样？”

    于文吉冷视我，腰间利剑已经拔出，脸上煞气升腾而起。

    “宰了他！”

    “替大强子他们报仇！”

    他身后的大汉个个目含血煞地看着我，瞧他们恨不得活吞了我的眼神，显然已经恨我入骨。

    “这话应该我来问你。”

    我没有理会众大汉，只是盯着于文吉，漠然说道，“你不是你们死了吗？怎么又活了？”

    “这我可不会告诉你。”

    于文吉眼中闪过一抹嗤笑。

    “那你为什么又要来招惹我？”

    我冷视于文吉，“井水不犯河水不是挺好的吗？你做你的大将军，过你的潇洒日子。我过我的太平人生，相安无事，难道不好？你为什么要三番五次来找茬？来杀我？是谁派你来得？”

    “没人派我来。”

    于文吉眉头微微一扬，嘴角翘起，悠悠说道，“我只是看你不爽。所以要杀你。”

    “哦？”

    我笑了，心想你这个家伙还真是一如既往的狂，口中却说，“这么说来，你果然就是那个‘林子白’了。”

    “什么林子白？”

    于文吉眼中闪过一抹不自然，但嘴角扯了扯，似乎在压制心里头的波澜，他拧眉看我，说道，“林子白是谁，怎么跟你我有扯上关系了？”

    “你就继续装吧。”

    我失去耐心了，这个于文吉口风很紧，看来是问不出什么，那就只有先揍了再说，揍得他半死。

    我再慢慢来研究。

    “达摩、诸葛亮，给我全力轰击。碾残他们！”

    “遵令！”

    ……

    ……