
    在地府之中，有十大名剑！

    湛卢剑就是其中之一。

    不过这种神剑，是为神器，不是一般人可以掌控的！

    而眼前这白衣少年看他模样，竟可以自如收放湛卢剑，也是了得！

    看来又是一位天才。

    这种天才，功夫极高，身背神器，且跟顾寒珊、雷晓待在一块儿，待得地方不是别地，还是这如恐怖深渊之地的鬼森。

    但奇怪的是，这鬼森之中的无数厉鬼冤魂怪物，对我虎视眈眈，偏偏却极为惧怕这白衣少年，他一来，就疯狂逃窜，这也未免太古怪了些。

    正思量间，一声炸雷般巨响划过耳畔，我一颗心砰然一跳，循声瞧去。

    只见湛卢剑遥指我的方位，凌然剑气透空，所向披靡，一路所过之处，树塌草折，以势不可挡之势，朝着我如电般直刺而来。

    “咿呀。”

    小九儿看得双目放光，满脸的跃跃欲试，似乎想下去跟这剑斗一场。

    “唔唔。”

    雷晓同样看得双目放光，目有崇敬地看着白衣少年。

    我心中有些腻歪，不闪不避，只是直视白衣少年。

    诸葛亮在虚空之中，这白衣少年看不见，想来要不了多久，他就要吃大亏了。

    “竟然不躲。”

    白衣少年御剑直刺而来，湛卢剑的剑辉仿若一轮小太阳般直贯九霄，亮的晃眼。

    “受死！”

    他一剑点来，当真似那御剑飞空的无上剑仙！一身白衣、五官端正，衣抉翩飞间，更似上神下凡！

    他疾飞而来，剑势越发厚重，似手托天塔的大仙，一塔朝着我重重砸来。

    “唔唔。”

    雷晓双目越来越亮，看我的目光就似在看一个死人。

    我被她看得很是不爽。这姑娘，要不是这其中有天大的误会，我真的会扔下她不管。但不能扔下她啊，她可是我找到那王八蛋龟孙的关键人物！

    所以，即便她再怎么‘鄙夷’‘林子白’，我也得忍着，暂时给那‘林子白’背锅，当一个‘忍者’。

    咻咻！

    剑芒破空而来，白衣少年的双目也越来越凌厉。

    也就在他距离我不过三四里地，那煌耀剑芒即将刺到我时，‘轰’的一声巨响声起，那原本翩飞若仙的白衣少年似受到了重击，一声哎哟惨叫，一个倒栽葱，直接从飞剑上栽落，十分干脆的栽落到了泥土堆里。

    原本煌耀厚重的剑势，也因少年的跌落，无人掌控，在一瞬间解体，化作道道星芒消散一空。

    “咿呀。”

    小九儿看得双目瞪大，继而面有欢喜地鼓掌，咿呀咿呀叫着，似乎在说：摔的好，摔得妙，叫你这王八欺负我大哥！

    “唔唔。”

    雷晓看得双目圆瞪，满脸的不可思议，继而，她似乎恍然过来是我在暗中搞鬼，扭头怒瞪我，唔唔叫着，似乎在说：林子白，你敢欺负我连大哥，老娘跟你拼了！

    “呵呵。”

    我无语而笑，懒得搭理雷晓了。她已经认定我是‘林子白’了，已然把我当魔头了，我怎么解释她都不会听，那我也懒得解释了。等把她带出鬼森，见了刘老，她自然明白这一切。

    “呸呸。”

    那边厢，白衣少年一个筋斗翻越而起，提着剑，口中连呸了好几下，呸出几大口泥土。

    “呕。”

    白衣少年脸色铁青，扶着树，身子颤抖的极为厉害，竟然扶着树干呕了起来。

    瞧他面无人色的凄惨、痛苦模样，我有些懵了。

    搞什么？

    只是摔一跤，吃了两口土而已，有没有这么夸张。

    轰！

    暗处隐匿虚空的诸葛亮可不会客气，又是一拳头轰出，轰的一声巨响，白衣少年被轰的横飞了出去，身子在空中打了个转，重重跌趴在地。

    “嗖。”

    他再次翻越而出，这一次身子颤抖的更厉害了，脸色惨白如纸，他干呕的同时，一声咆哮，“连矿！”

    轰隆！

    伴随着一道霹雳雷响，一尊神邸瞬间显化而出，站在了白衣少年的身侧。

    这尊神邸高有五米，轮廓分明，很是英俊，腰间一把佩剑，身穿官服，满身儒者气息，看起来就似一个儒将。

    他就是连矿？

    我心中一道惊雷霹雳而过，只是一瞬便记起连矿是谁。

    连矿，字佰金，号白石，在《分省人物考》中记载，更号明山，其文追先秦，诗步盛唐。广平府人。为明连楹后人。嘉靖丙戌年进士，选翰林院庶吉士，曾任户部主事、敕命进阶文林郎、按察副史、敕总督漕运兼总河督御史，加户部右侍郎。因治水有功，造福百姓，人称“连都堂”。

    竟是大名鼎鼎的连都堂！

    “主公。”

    连矿出来后，面有忧色地看向白衣少年。

    “连，呕……”

    白衣少年也不知是中毒了，还是怎的，竟然一直在干呕，而且看样子似乎很严重似得。

    轰！

    诸葛亮可不会客气，在空中忽闪忽现，又是一拳，‘轰’的一下轰向了白衣少年。

    “敢尔！”

    “看我破空剑破你身法！”

    连矿眉头一挑，手中利剑一挥，铿锵声中，剑芒刺空，连点虚空十几处，一连串的铿锵声不绝，爆破而起的刺目花火光耀十里八方，不一会的功夫，那一片天地，煌耀一片，陡然一声巨响声起，只见十几株高木被炸翻，诸葛亮有些狼狈的飞空而出，在空中倒翻了一个筋斗，落在了我的脚跟前，蹬蹬后退了十几步，才堪堪站稳。

    “怎么回事？”

    我有些惊疑不定的看向诸葛亮。

    在我实力提高到了如意四重天之后，诸葛亮的实力也是水涨船高，现在已经达到了仙台九重天！

    到了这个境界的神邸，一举一动，都具有破山碎地之力！且可以长时间踏空而行。

    这等境界的神邸，不说横行地府，但横行一方，毫无压力！

    但在这？

    只是跟连矿对决一招，诸葛亮竟被轰出虚空，被对方破了空城计不说，还似乎受了些轻伤。

    “这连矿已经到了化龙境界。”

    诸葛亮侧目看向我，苦笑，“比我高一个大境界。除非我用绝招，要不然还真打不赢。”

    “哦？”

    我看向连矿，这尊神邸，一看就是下位神，下位神到了化龙境界？！

    这么说来，那白衣少年实力比我高绝很多了？

    “如此……”

    眼瞅着连矿气势汹汹杀来，我不再犹豫，一声轻叱，“荆轲！”

    ……

    ……