
    “既然认识高某人！”

    高汕耳力似乎极为不俗，隔得这么远，他竟然也听到了赵雪峰的话，他眉头一挑，哈哈大笑，“那应当知道我高某人的脾气。现在不下来投降，说明其中原委。若是战斗，那可有你们好果子吃得。我高汕，一旦出手了，可绝对不会留情。”

    “怕你？”

    赵雪峰手舞虎炮，二话不说，一炮就朝着高汕轰了过去。

    轰隆隆！

    虎炮轰出的炮弹尚在半空，被高仙芝一挥枪芒，就给击得粉碎。

    赵雪峰眉头一跳，看向我，“姜兄，你那守护神怎么还不开打？”

    “到了时候，自然会打。”

    我扫了荆轲一眼，缓缓说道。

    荆轲、赵括并肩站立在高仙芝等五尊神邸的对立面，七尊神邸对峙，彼此神气滚滚荡荡，在高空之中‘你来他往’，撞击的火光四溅。

    荆轲并没有直接冲过去，而是面无表情地在打量着他们，一身气势越拔越高，神气冲出，势压一方。

    高仙芝也是一般，在打量着荆轲，在不断拔高气势。

    “你是谁？”

    高仙芝看着荆轲，似感觉到了荆轲的强悍，面有凝重，说道。

    “荆轲。”

    荆轲冷冷说道。

    “荆轲刺秦王的那个荆轲？”

    高仙芝眉头一跳，说道。

    “呵呵。”

    荆轲只是笑，笑得有些冷场。

    “那你又是谁？”

    高仙芝看向赵括。

    “赵括。”

    “哦~~~”

    高仙芝露出一个恍然的表情，长声说了个‘哦’，露出一个意味深长的表情，“那个纸上谈兵的赵将军，阁下大名，那可真是如雷贯耳！”

    “你！”

    赵括脸黑。

    他成神之前的历史的确很不光彩，被人说了丑事，自然是不喜的。

    不仅他不喜，赵雪峰也是脸黑，看着似沉郁之极。

    “赵括！”

    高汕枪指赵雪峰，“好家伙。我道是谁，原来竟然是大闹婚礼的赵雪峰！你这家伙，不是被关进牢里了吗？怎么出来了？！难不成是你边上那个姓姜的家伙救你出来的！”

    “你说呢？”

    赵雪峰冷视高汕。

    “真是胆大包天！”

    高汕怒极而笑，“现在族长们正在吃喜酒宴。要不是如此。你们几个家伙闹出这么一茬，绝对会被十面埋伏，死的不能再死。不过……”

    他扭了扭脖子，带着四个士兵朝着我的方位大踏步走来，杀气腾腾地说，“今天有我高汕在这，你们两个家伙也是死定了。老子才不管你这小子是不是赵家嫡系子弟，惹了老子，老子就一定要宰了。我今天就给你们第三次机会。到底投不投降？”

    “轰！”

    赵雪峰没有说话，而是扬起虎炮，直接赏了高汕一炮，气得高汕脸黑，一挥手，大喝，“还等什么，给我干死他们！”

    “杀啊！”

    他这话一落，他身后的四名兵士脚踏飞剑，朝着我的方位冲了过来。

    同时间，荆轲、赵括、高仙芝众神大战在了一块儿。

    众神大战，惊雷电闪、狂狼滔滔，只是一击，便震得天摇地动。

    “真特么牛笔。”

    赵雪峰看得面有震撼。

    我心中也是一震，一边上下疾飞，带着赵雪峰，跟高汕等人打远距离战的同时，一边遥看洞口方位一眼。

    那地儿，貌似还有不少人守着！

    还真是防御的够严实的！

    我心中快速急转，看着冲来的高汕等人，不慌不忙，御使飞剑疾飞，此刻，剑神要离入体，这些家伙再快，又哪里追得上我。

    轰！

    轰轰轰！

    我身边带着赵雪峰这么一个远距离炮手，正好可以不断猛轰高汕等人，倒是一时无虞，反观高汕等人个个气得暴跳如雷。

    “他玛的！赵雪峰，你个王八蛋，不就是仗着你们家族的虎炮才如此无法无天！你要是有种，把虎炮给扔了，咱们来单挑。”

    高汕身后有一小将怒喝。

    “跟你单挑，行啊。你有本事别杵在高汕身后！”

    “好！”

    那小将果然跳了出来，回击他的却是赵雪峰的一记虎炮。

    轰！

    虎炮速度极快，只是一下，便轰击到小将身上，轰得小将一个不妨，差点跌落飞剑。

    “你无耻！”

    小将有些狼狈，站稳后，抬头怒视赵雪峰。

    “呵呵。”

    赵雪峰冷笑，“你们这群王八蛋，真当我白痴！你们说什么，我就得做什么？我还没有那么蠢！”

    在纪宥怜面前，赵雪峰的智商会降低到让人以为他是一个脑残。

    但面对别人，赵雪峰的智商又重新回到了正常水准，并且看着还有那么一丝的小聪明。

    嗖嗖！

    我驾驭着飞剑飞旋。

    高汕等人在我身后急追，跟着我四窜，就是追不上我，反而时不时被赵雪峰一炮轰中，个个被轰得身子颤抖，似气愤到了极点，他们脸沉似水，满眼郁气，鼓着腮帮子，时不时跟虎炮对拼上那么几记。

    高汕暴跳如雷，“等老子抓住你们，一定扒了你们的皮。再把你们关到牢里关到死。老子要让你们生不如死。”

    轰！

    轰轰轰！

    回击他的是赵雪峰的十几记虎炮。

    这虎炮威能不俗，一次轰击，几乎相当于仙台强者的一击！

    除了高汕能抵挡外，其余四名兵士，几乎无法力抗，面对虎炮，他们左支右拙，看着狼狈之极。

    “他玛的！”

    高汕怒视四名兵士，咆哮，“你们几个给我滚回去守着洞口。这儿老子一人来！”

    “遵令！”

    四位兵士灰头土脸地滚回去了。

    “老子一人就能捉住你们！”

    “少吹牛皮了！你要是能追上我姜兄的飞剑，我就叫你一声大爷！”

    “好！他玛的，老子还不信了！”

    高汕撸起袖子，御剑追了过来，追了一会，他气喘吁吁，满脸都是匪夷所思地看向我，“你这家伙，明明实力不高，怎么飞的这么快。这特么的简直就是神话！”

    “姜兄本来就是神话。”

    赵雪峰大笑，看向我，面有火热地说，“姜兄，都到这份上了，就别耽搁了，直接拿你那黑木头轰过去，不就什么都结束了？还用得着这么浪费时间？我可急着去找小纪呢！”

    他前面说得估摸着都是客套话。

    后面的那句话直接把他原形给打出来了。

    我笑了笑，心思我那小门我自个都没有摸透怎么用，这个时候怎么拿出来用？之前的那一记力轰，完全就是瞎猫撞上死耗子，鬼知道那小门轰出来的力道为什么会那么强！

    这小门在飞行的过程中，我已经再次试着去感受了。

    但很遗憾的是，小门真的就似几块烂木头胡乱拼凑起来的一个门框。那种澎湃力道的冲击感这一次都感觉不到了。

    我估摸着这小门可能释放了那一次澎湃的力量后，里头的能量暂时干涸了。

    不管怎样，这小门还有的研究。

    不过，不是现在。

    ……

    ……