
    “请上这符箓，我带各位出去。”

    “上符箓？！”

    众人惊愕。

    但在我催促下，他们还是将信将疑的上去了。

    “恩公救了我们，没有道理害我们！”

    这是他们中一人踩踏在符箓之上，面有忐忑时，说得一句话。

    “帮忙！”

    我一挥手，数千天兵天将出手，把数万人纷纷带着入了符箓之上。

    不一会，数万人都上了符箓。

    即便这么多人站在这符箓之上，这符箓仍然看着很稳！

    它通体金光流转，看着仿若一片巨大的金色叶子。它悬浮在空中，底部时不时有龙凤虚影飞过，看着就似有龙凤诸多神兽在顶起这一张符箓一般。

    “咕噜。”

    审方吞了口唾沫，脸上的震惊极为浓郁，他啧啧称奇地盯着符箓，又看向我，“我收回我之前说得话。你这家伙的确有本事。但是这玩意这么大，你怎么带着他们出去？”

    “你瞧好了。”

    我笑了笑，手中遮天符箓飞出。

    嗖！

    符箓若流光般飞到了众人的头顶。

    我手掐印诀，不过一会的功夫，遮天符变得跟厚土符一般大。随后，两张符箓之上的金光不停流转，越转越快，到得最后，‘箜’的一声响，两张符箓同时间爆出了刺目之极的冲霄金光。

    金光过处，我的眼前多了一个金色的小球。

    球不过巴掌大，悬浮在空中。

    我手一招，球飞到了我的手中，我手掐印诀，细细感受了一会，竟在这一刻，透过跟遮天符、厚土符的丝丝联系，精神有感，看到了这球中的世界。

    这一方世界极大，其内金光滚滚，边缘时不时有黑色的闪电飞窜而过。

    在这世界的中央的一小块地上，正立着一群人，细细瞧去，他们可不正是那刚刚的几万人？

    “这可真是神奇！”

    我心中一震。

    “牛笔！”

    赵雪峰跃了过来，双目放光，大声说道，“姜兄，你这宝物竟然把这么多人都收了进去，简直无敌了！”

    “好厉害！”

    蔡龙，也就是之前的那个守门人，一脸痴呆、震惊状，嘴中无意识地喃喃着一句话。

    “匪夷所思！”

    审方面有震撼。

    “这东西，姜兄，你是打哪儿得来的？据我所知，地府之中，貌似就没有这种神奇的符箓吧？”

    赵雪峰面有艳羡的看着我，眼有疑惑。

    “呵呵。”

    我笑了笑，“这事在这不方便说，以后有可能我会再跟你说得。”

    “好吧。”

    赵雪峰有些遗憾地叹了口气，但很快，他精神抖擞地看着我，手伸出，“你这宝贝，给我看看吧。实在是太牛了。让我开开眼。”

    “给。”

    他为人坦坦荡荡，重情重义，我很是欣赏。给他看看也无妨。

    他面有欢喜地接过看了一会，又递还给我，啧啧称奇，说道，“真是夺天地之造化！奇物！只可惜我没有。要是我也能有如此奇物在身上。到时候谁敢欺负小纪，我符箓一挥，把那些家伙全都收了，岂不快哉！”

    他这话说得有意思。

    只不过这符箓真的有这么强？

    以后找机会必须得试试。

    “能不能也给我看看？”

    审方眨巴着眼看我，面有渴望。

    “不行。”

    我摆了摆手。这个家伙虽然不是大恶人，但心机很深，且是袁家一边的人，不可轻信。

    “你可真是小气。”

    审方面有不愉。

    “你少啰嗦。”

    赵雪峰瞪眼，“还不快点开门！”

    高坡之后有一堵连天壁障。这壁障连着外界的巨大迷宫。审方身为守门将军，有法子开门。但他貌似不愿意开。

    “我身为一方镇守 大将，怎么可以助敌？”

    “你之前都不是这么说的！”

    赵雪峰怒斥，“你跟我说过，只要我们能带着这数万人说过，你就会放我过去的。”

    “是啊。”

    审方笑了，“我只是说过放你过去，可没有说放你的姜兄过去。”

    “你真是欠揍！”

    赵雪峰怒目，捏拳就似要动手。

    我拦住了他，“既然审将军不开门，那我也不勉强了。”

    我给了荆轲一个眼神，荆轲随即一个纵越，飞跃到了审方身侧，在审方、蔡龙面有惊恐地大叫着‘你要干嘛’时，荆轲几个掌刀下去，把两人给劈晕了。

    “这？”

    赵雪峰呆了呆，看向我，“姜兄，这审方晕了，我们可怎么出去？”

    “我有法子。你且看着就好。”

    在来之前，我看过西门公子西门琥的那张地图，在其中，有这么两句话。

    东启明，西长庚，南箕北斗；

    春牡丹，夏芍药，秋菊冬梅。

    当时我还不解，不过给诸葛亮看过之后，他给我解释过。

    这其实就是走位！

    是出迷宫的一种法门！

    此刻我默念法门，牢记诸葛亮给的走位，一指点在如山壁障上，一声轻响，壁障之上出现了一扇小小的门。

    门不过人高，且在不断变小。

    “快！”

    我朝着赵雪峰招了招手，当先跃出。

    “我去！”

    赵雪峰追来，面有佩服地说，“姜兄，你还真是牛笔！这敌人大本营怎么跟你家后花园似得！”

    “这你可说错了。”

    我看着眼前的迷宫，缓缓说道，“其实，我小时候是一个路痴。”

    眼前的迷宫，路，永远都是五米宽，千米长，且路上铺的青砖也几乎都是一模一样的。

    而道路左右的白色玉璧，也是一般，连天耸立在那，上头，几乎嵌在了顶部的山石中，人高飞而起，也是绝无可能看到远处景致的。

    而且据我所知，这一方迷宫，就算被毁坏，它也有自动修复的神奇能力，所以靠一些简单的法门，画图做标记之类等等，都是无用的。

    这儿的迷宫，它会自动给你抹去一些标记。且会时不时旋转，让你根本难以分辨清楚其中真假。

    “那你现在长大了，应该不是路痴了吧？”

    赵雪峰看了眼左右道路，面有忐忑地看着我，说道。

    “呵呵。”

    我笑了笑，笑得赵雪峰越发忐忑时，说道，“长大，一样是个路痴。”

    “我去。”

    赵雪峰做了个‘要晕’的表情，看着四下，“那这该怎么办？”

    “怎么办？”

    我看了看天，看向一侧。

    那儿，诸葛亮隐匿在虚空中，没有人能看到他，只有我能感觉到。

    “主公，这迷宫太古怪了。我刚刚走了几步，发现这迷宫根本没有出路，似一座围城！”

    ……

    ……