
    “你们！”

    于文吉脸色变得惨白到了极致！

    他眼中含着惶恐，身子瑟瑟发抖，仿若一只即将被剥皮的白毛猪，看起来凄凄惨惨戚戚之极！

    他哀嚎，“你们不能这样对我！就算你们抓了我，也是没用的！我什么都不会说得！”

    “到了刑罚阁，那可由不得你不说！”

    夏侯弘把于文吉抓鸡仔般抓到了手上，把他一脚踹翻在地，“跪下，给顾兄他们磕头！磕九百九十九个！少一个，我就打你一下。我出手可比你磕头疼多了！”

    “你们……”

    于文吉扫了眼我们，面有屈辱，尽管他看起来极不情愿，但最终，他还是磕了，边磕头边按照夏侯弘、褚夫子两位长老的说辞，说着，“罪人给顾昶怋、苏晓莲磕头，醉人给顾昶怋……”

    砰！

    砰砰砰！

    后院里，一排排林立的石碑前，于文吉跪倒在地，以额头触地，不停磕着，清脆的响声仿若钟鸣般响彻四方。

    这钟鸣就似告慰众多亡灵的声乐，使得这看起来冷清之极的墓地，也多了几分生机。

    ……

    于文吉最终还是什么都没有说。

    他即便吓得半死，即便被夏侯弘、褚夫子接连恐吓，很是惶恐，但他还是不说！

    他是一个硬骨头！

    他最后，被夏侯弘、褚夫子两位长老带走了。

    按照他们的话来说，他们料理不了于文吉，学府的刑罚阁中，有的是人才，他们会有法子让于文吉开口的。

    等于文吉开了口，到那时，褚夫子会联系我，告诉我事实真相。

    如此，真是再好不过了了！

    我自然是不反对，并亲自送两位长老到了顾家大门口。

    ……

    长老们走后，刘老要去给我做饭。

    我见他恢复了生机，待客如此，便也由得他去了，当然他一个人去，我也不放心，便让荆轲去帮忙。

    荆轲虽然不会烧菜，但做一个帮手还是不成问题的。

    刘老走远后，雷晓有些怯怯地走到了我的面前，满脸通红，眼中含着羞惭，足有半晌，她声若蚊蝇般地说道，“对，对，对不起。林，林凡，是我误会你了。请你，请你原，原谅我。”

    无论是刘老的说辞、看法，以及对我的态度，还是褚夫子、夏侯弘这么两位学府长老对我的态度，只要是一个有眼睛、不脑残的人，都能看得出来，我不是杀人凶手！

    而雷晓，很明显，她不是脑残！

    她不仅不脑残，还是一个很聪明的女人！

    在刘老叫我‘林凡’的那一刻，她似乎就明白这其中有着误会，看我的眼神便有些躲闪，后来一系列事情的发生，更是接踵而来！

    她似有些懵了！

    但更多的是羞愧、无言，以及沉默到了极致的怯意！

    她有些怕我了！

    当然能看得出来不是怕我打她，而是怕我不肯原谅她。

    从她脸上怯生生，眼中羞愧之极的表情来看，这姑娘，此刻是忐忑到了极致的！

    她在看我，眼中有羞惭，也有那么一丝丝的期待。

    她在期待什么？

    期待我原谅她吗？

    “好吧。”

    我盯着她的脸，看了足有五六秒钟，看得她脸红到了脖颈，脸上的羞惭似乎要上升到脑门顶时，我柔声说道，“我原谅你了！”

    我有理由不原谅她吗？

    没有。

    雷晓是一个善良又机智的女孩，她对顾大叔他们一家子的感情很深，所以在看到杀人凶手出现在她的面前时，她难免会有些失色，会发怒，更会执拗的要杀死并惩罚凶手！

    很明显，那个时候的我，跟林子白长得那么像，她误认我为杀人凶手，无可厚非。

    我理解她。

    要是换做我，遇到了一个神似杀人凶手的人，我也会扑过去一顿痛扁再说！

    而雷晓打不赢我，只是嘴上说说而已，对我根本无损。

    再说了，雷晓所做、所说的一切，都是为了顾家，根本不是为了她自己！

    这也从侧面证明了，她很善良，很会为自己人考虑！

    我在早前，就是她的朋友，现在经过这么一事，想来更会被她引为知己？

    具体会不会，我也不知。

    不过……

    看雷晓松了口气，面有感激看着我的样子。

    想来，也差不到哪里去！

    以后……

    我要是受了伤、死了，她应该也会为我流泪吧？

    想到雷晓之前哭得稀里哗啦的一幕幕，我心中如是想到。但很快，我呸呸了两口，想什么呢？我好好的怎么会死？

    “谢，谢谢你。”

    雷晓似乎还处在羞惭的状态中，低着头，眼神闪烁，不敢怎么正眼看我。

    “别这样。”

    我拍了拍她的肩膀，柔声说道，“真正的凶手还没有找出，你要跟我一起努力，可不能颓废。”

    “嗯！”

    雷晓这才抬头看我，双目炯炯，重重点了点头，“我一定会的！”

    她咬牙，捏着秀拳说道，“无论背后真凶是谁，我都要把他碎尸万段！”

    “很好。”

    我点头，笑了笑，“你这个样子，顾大叔他们在九泉下也会欣慰的。”

    “顾大叔……”

    说道顾大叔，雷晓双目又重回黯然。

    “顾寒珊应该不知道这其中真相。我希望你等会能跟我回鬼森，把顾寒珊找出来。可不能再让她误会下去了。”

    我心中一转，说道。

    “好！”

    雷晓重重点头，“寒珊把杀人凶手‘林子白’当成你了！天天以泪洗面。这段时间她好些了，但浑身含着沉痛、抑郁气息，不复之前活泼。我有些担心她。要不……”

    她看着我，面有希冀，“我们现在就去找寒珊。”

    “可以。”

    我点头，“你去找刘老吧。说明此中原委。当然，顾寒珊的事情不该说的地方你就不要说。”

    “好。”

    雷晓点头，转身去了。

    一段时间后。

    刘老跟着雷晓从厨房方位走出来了。

    他似乎有些无奈，“菜快烧好了。不吃了再走吗？”

    “不了。”

    我柔声说道，“以后有的是机会吃。刘老，你可要保重身体，我可不希望顾寒珊回来的时候，见到的是一个病怏怏的刘老。”

    “我会的。”

    刘老身子一抖，精神越发矍铄，“只要顾家有我，有大小姐在。我相信，一定会东山再起！在没有见到顾家崛起之时，我是不会倒下的！”

    ……

    ……