
    随着四下几声虎吼声起。

    轰！

    达摩的少林弹腿、罗汉拳、燃木刀法，似流星雨般‘嗖嗖’的朝着于文吉方位落去。

    哧啦拉！

    神通显化而出的弹腿、拳头、利刀，裹着刺目金光，铺天盖地般落地而去！

    “木牛流马！”

    诸葛亮显化在右侧，扇子一挥，万里高空之上，无数木牛流马出现，似滚落的天河般，带着轰隆隆的炸雷声鸣，一路咆哮着冲落。

    “七星贯日！”

    王伯当在我身侧闪现，弯弓搭箭，咻咻破空声中，利箭飞出，尚在半空，凭空一炸，七个煌耀之极的烈日当空划过，带着披靡无敌劲气，散发着冲霄的热火，似闪电般，冲入了于文吉方位！

    “吼！”

    李元霸在于文吉的身后狂吼，手中巨锤高扬，猛地往高空一砸，一个巨大如山般的巨锤就这般从天而落，以星月落地般的势不可挡之势朝着对手而去。

    四尊神轰击！

    四面八方而去的劲气，激荡的整个天地都在发出嘶嘶的哀鸣！似被这等神通、手段给震慑到了！

    “这是？！”

    于文吉眉头一跳，面有骇然，“四尊仙台巅峰战神！”

    “这？！”

    壮汉们面有惊恐，背靠着背，齐齐看向于文吉，哑声叫道，“老大，怎么办？！”

    “于禁！”

    于文吉面沉如水，一声怒啸。

    下一秒钟。

    一尊高有五米，周身金光冲霄，手持大刀的战神出现！

    他出现的瞬间，达摩的弹腿、木刀，王伯当的七星贯日箭、诸葛亮的木牛流马，李元霸的擂鼓瓮金锤都纷纷而落！

    “这是？！”

    于禁面有惊悸，几乎本能般，他撑开了防御罩，护住了于文吉！

    轰！

    轰轰轰！

    弹腿如刀横扫，所过之处，踹得一个个大汉东倒西歪，踹得大地生出一个个巨坑。

    罗汉拳如剑般犀利，一路直轰，轰得一个个大汉似皮球般上飞下坠，完全身不由己，被打得口喷鲜血，似喝了老鼠药一般，晕头转向间，满脸都是惶恐、嘴中吐出来的都是哀嚎、惨叫、求饶。

    咻咻！

    七星贯日箭，落入于文吉身侧，炸得大汉们都飞上了天，炸得大地崩裂，炸得小村庄都崩毁了大半。

    于禁抱着于文吉更是身不由自主，被炸得踉踉跄跄，似喝醉了酒似得，来回颠倒。

    轰隆隆！

    木牛流马如流光般冲落，纷纷撞入了大汉们、于禁、于文吉的身体内，撞得他们身子僵直，大汉们是直接不能动了，一个个直挺挺落入地面后，在那躺尸。

    于禁身子僵直了一霎，下一秒他能动了。

    但这时候，李元霸的擂鼓瓮金锤到了。

    轰！

    一锤如电般重重砸落，砸得于禁一个趔趄，抱着于文吉扑倒在地。

    轰！

    又是一锤砸落，砸得于禁狼狈之极，在地上滚了又滚。

    “吼！”

    他抱着于文吉，一个翻腾而起，护住周身，虎视左右，面有惊色、惶惧，“怎么又是你们几个？！”

    在我初一开学的那会，我撞入巨坑中。

    诸葛亮、达摩等跟于禁大战过。当时他们合力，把于禁打得几乎战死！

    此刻再遇，众神自然是熟稔之极。

    “可不是我们！”

    诸葛亮凌立高空，到了仙台境界的他，已经可以在高空中往来纵横，且可以长时间踏空行走。

    此刻，他手中羽扇轻挥，时不时有龙卷在他身周形成，被他手一挥，带着呼啸的凄厉风声，朝着于禁落去，“你的主公冥顽不灵、作恶多端，多次谋杀我家主公，却是留不得。你要是有点良心，就早点弃恶从善。让你家主公早早投降为好。要不然等会我们收手不住，宰了你们，那可就怪不得我们了。”

    “还是那句话。”

    于禁面色微变，他低头看了一眼于文吉，似在等于文吉的指示，但于文吉面色阴沉无比，没说任何话。

    于禁似乎明白了，很快，他重新抬头，面有坚定，双目中毫无惧色，他手中大刀一抖，刀芒冲霄，只是一斩，一刀便碎裂了诸葛亮的龙卷风，又是连续几刀，劈裂了达摩的少林弹腿。

    “各为其主！要战，那便战！”

    “那我……便成全你！”

    诸葛亮微微一叹，手一挥，诸葛连弩出现在手，他扫视左右，“诸位，助我一臂之力，镇压此僚！”

    达摩、荆轲诸神回应！

    轰！

    下一秒钟。

    众神再次出手！

    达摩的燃木刀法一出，一把百丈大刀横空，带着滔滔烈焰，朝着于禁当头斩去。

    这一斩，风云动，龙卷起，八方火势冲霄，似要把天地都给覆灭。

    燃木刀法之威，不愧为少林七十二绝技扛把子。一横一切一卷，都足以让天地变色。

    咻咻！

    诸葛亮的诸葛连弩一支接着一支，爆射出夺目光辉，似疾电般朝着于禁爆射而去。

    轰隆！

    李元霸的擂鼓瓮金锤，依然是那么的简单、直接、有效，只是一锤，若山般轰然而下，砸得虚空震荡，八方凄厉风声起。

    “连环匕刃杀！”

    荆轲手一抖，一道道刀刃龙卷起，朝着于禁压去。

    “七星贯日箭！”

    王伯当七箭出，又是偌大的几个太阳落地，带起轰然巨响。

    ……

    十面埋伏！

    八方真神围困！

    于文吉面色惨白，朝着鬼森方位大叫，“大王，救命啊！”

    大王？

    是谁？

    我心有困惑间，于禁抖了抖手中刀，身形快速变幻，如风般，在原地快速而动。

    “破空斩！”

    “旋风刀！”

    “寒霜指！”

    ……

    于禁身法超群，手段高绝，神通不俗。

    一把大刀使出了花来，一刀接着一刀朝着八方劈去，劈得刀芒漫天都是，不停的跟燃木刀、擂鼓瓮金锤、七星贯日箭等相碰。

    轰！

    轰隆隆！

    这一碰撞，便没有再停下来！

    碰得轰隆隆炸雷声不绝于耳，碰得八方火光电闪、惊雷乱窜、狂风暴起。

    于禁时而在左侧，大刀对轰达摩的燃木刀、少林弹腿，时而如电般走位，避开一道道杀人气机，跟右侧的诸葛连弩对轰！

    时而又身子一旋，旋飞到了后方，一指点去，寒芒冲霄，跟当空而落的擂鼓瓮金锤撞在了一块儿，撞得寒芒、火光不绝，发出了哧啦拉的撕裂声响。

    这一战，可谓惊世！

    于禁似乎在燃烧自己的真神本源！

    超水平发挥！

    力战八方真神！

    战到最后，他整个人都直接烧了起来，浑身烈焰滚滚，他似化成了火焰，化作了狂风。

    “吼！”

    “我于禁生为于家人，死为于家鬼。护于家后辈一生，死而无悔！”

    ……

    ……

    【求支持正版！感谢！】