
    如此，白衣少年才不再干呕，只不过，他的脸色仍然灰白之极，显然一时半会还没有从中缓过来。

    “喂。”

    我看着他，问道，“你姓甚名谁，干嘛的？”

    “你问这干嘛？”

    他看我的目光含着警惕。

    “废话。”

    我伸手，在他脑壳上敲了一记，瞧得‘咚咚’作响，敲得他脸黑，咬牙切齿，“别敲我脑袋，要不然我跟你拼了。”

    “呵呵。”

    我扫了四下一眼，见四周死寂一片，心中一转，看向白衣少年，说道，“你这家伙，倒是挺会英雄救美的。只要你老实回答我的问题，我成全你，让你带走雷晓。”

    “当真？”

    他双目炯炯地看着我，面有喜色。

    我心说‘你想得美’，口中却说道，“当然。”

    “那你问吧。”

    他很是光棍地说道。

    他这么干脆、直爽，倒是弄得我一愣，心思：这白衣少年一身正气，看着很君子，很老实。不曾想，竟真的这般老实。欺负老实人，是不是有些不妥？

    “你叫什么名字？”

    我觉得还是先探探他底细再说。

    有多少人表面看起来君子，其实骨子里就是一个混蛋的？

    多的是！

    而这白衣少年到底是好人？还是坏人？试试兴许也就知道了。

    “连毅敏。”

    白衣少年回答的很是干脆。

    “哪里人？”

    “尚海。”

    “哦？”

    我有些惊讶，竟然是地府巨城之一的尚海来得人。

    “你既然是尚海人，不在尚海好好待着，跑到这鬼森来做什么？”

    “我在尚海读大学。这次来鬼森，当然是因为做毕业任务。”

    毕业任务？

    大学？

    这厮竟然是尚海大学的大学生！

    他如此了得，看来必定是大学里头的天之骄子。

    “你有什么证据可以证明你的身份的？”

    “当然有！”

    “那拿出来给我瞧瞧。”

    “好。”

    他还真拿出来了一堆的证据。学生证、图书馆出入证等等一大堆。

    我看后，暗暗点头，身份没问题。

    在地府，什么都可以造假，但唯独这学府学生、导师、长老等等的身份，极难造假。这地府里头，最强大的势力就是学府！

    想造假学府学生身份的可能性，几乎为零。

    “你来这鬼森是干嘛来得？”

    我继续问。

    “之前不是说了嘛？做任务！”

    “我问得是，做什么任务！具体点！”

    “这个可不可以不说？”

    “不可以！”

    “好吧。”

    连毅敏一张脸憋得通红，足有半晌，他颓然叹了口气，“我跟雷晓姑娘的命在你手上，我认栽。希望你到时候说话算数，我说了，你能放了我跟雷晓姑娘。”

    “当然。”

    我眉头一挑，心说放个屁！我还打算带雷晓去见刘老，怎么可能放？

    但为了不让他起疑心，口中却应得很快。

    “唔唔。”

    雷晓这姑娘可比连毅敏精明！

    从她窝在春花楼那么久的时间，把一伙公子哥耍的团团转便可知一二。这姑娘十分之狡猾、聪慧。

    此刻，她似乎也明白过来我在说‘谎话’，急得额头冒汗，唔唔大叫，似乎想提醒连毅敏这呆子。

    我怕她打草惊蛇，一个掌刀下去，直接把她打晕。

    这姑娘太难伺候，晕了还更好些。

    “给。”

    我把雷晓递给达摩。

    达摩接住。

    “你！”

    连毅敏怒视我。

    “别急。我又没有伤害她。等问完话了，你带她走就是。”

    说这话的时候，我有些汗颜。这骗老实人的确有些不地道，但没法子，这连毅敏跟雷晓穿一条裤子的，不骗他，他怎么可能会老实说出其中原委。

    “好！”

    连毅敏胸膛剧烈起伏了几下，深呼口气，说道，“我来这是为了杀僵尸王的。”

    “僵尸王？”

    我暗暗蹙眉，僵尸我遇到过一位。

    那就是在凡间成了精的桀王！

    桀王死后，尸体复活，成了精怪，兴许是因为我修炼并夺取了桀王‘吞魂噬魄术’的精华，他一路追杀我。

    后来，虽说把他给干掉了，但也让我认识到，僵尸，是有多么难搞！

    桀王那个时候并没有复活多久，都那么难搞，可想而知僵尸王是有多么的恐怖。

    我没有问连毅敏怎么这么有把握弄死僵尸王，只是转而问道，“你认识顾寒珊？”

    “当然。”

    “你怎么会认识她们的？”

    “你问这干嘛？”

    他有些警惕。

    “你说就是了。说了你又不会少块肉。而且你说了，我也找不到顾寒珊不是？”

    “也是。”

    他点了点头，但仍然面有顾忌地看着我，“顾寒珊跟雷晓是我在鬼森外的村子里头遇到的。当时有人在追杀她们。我就顺手救了。”

    “谁追杀她们？”

    “当然是林子白。”

    “你见过林子白？”

    “原本没有。但今儿个算是见过了。”

    “你！”

    我无语至极，心想：连毅敏见到的，应该是林子白派来的人。但那些人竟都被连毅敏击败了。看来那些派过来杀人的杀手，并不是顶级高手。

    “你杀死的那些人呢？”

    “喂狼了。”

    “……”

    我继续问，“这鬼森里面到底有什么？”

    “僵尸王，鬼、精怪等等。”

    “你在里头可以行走自如，凭的是什么？”

    “当然是我凭我手中三把剑！”

    说到这，连毅敏看起来有些小得意。

    湛卢剑是君子剑、是仁道帝皇之剑，诸邪辟易这可以理解，另外两把剑难道可比湛卢剑？

    我瞧了两眼，正要拿过他的剑来瞧瞧，连毅敏突然说道，“你问完了没？问完的话，可以放我走了吧？”

    “连毅敏。”

    我把看剑的心思压下，看向他，正色说道，‘如果我跟你说，我不是她们眼中的那个杀手林子白，你信吗？’

    “你什么意思？”

    他面色变了，“你说这话是不准备放人吗？”

    他到这个点，竟然还问我这话。

    看来是刚刚出校门，太嫩了！以前他十之八•九是被关在温室里的花朵，这咋一出来，遇到这么多事，处理的很是直接，几乎不带拐弯的。

    这也是他遇到了我。

    要是真的遇到‘林子白’那样的小人。他就死定了。

    他这种初入社会的人，往往会把这个社会想象的很美好，心里头都带着那么一两分天真。

    但多经历一些事，这些天真自然会被抹去。

    而我？

    就是连毅敏经历磨难的第一站。当然，他是好人，我不会伤害他，只会……

    ……

    ……