
    嗯？

    我皱眉，低头瞧了赵楠楠一眼，见她似乎没有注意，又轻声叫了两次。

    然而还是无反应。

    “看来这方世界果然神奇的很！竟然可以隔绝我跟神榜的联系！了得！”

    这儿越是了得，我一颗心越是火热！

    “好东西啊！”

    “一定要得到手！”

    可以想象的到，这种诸多家族的底牌，孕育了千年的宝贝，用来绊倒整个樱花省学府势力的奇宝，肯定是非同凡响的！

    “不管怎样。他们的千年苦功。今朝就要落入我手了！”

    我绕着小门走了两圈，凝神定气，紧握住门框，全身劲力滚荡而出，大喝一声，用力扳了一下。

    轰隆隆！

    小门颤了颤，整个天地再次跟着翻转了起来。

    这一次兴许是太过用力的缘故，小门颤了足有十几秒钟，天地也跟着翻转了十几秒，我抱着赵楠楠似大海中的浮萍，上下沉浮不定。

    “英雄。”

    等安稳下来，赵楠楠面有忧色，“貌似没用啊。”

    “呵呵。”

    我干笑，心中电光疾速飞转而过，心思这用蛮力好像的确没用，再试一次，看看能不能把这小门给拔出来。如果真的不行，再试试其他法子。

    想到这，我长吸口气，养灵术法、唤神术法等等各种功决在心中快速流转，手上金光冲霄，一身功力在此刻到了巅峰，一拳一脚，具有裂山辟地之能！

    “喝！”

    我大喝一声，紧握门框，飞身而起，开始用力，试着把它拔出来。

    轰！

    轰隆隆！

    在我用力的瞬间，天地颤动，脚下的大地似水般沸腾了，我能清楚看到那大地时不时冒出一些似水花般的土质物体，看着诡异极了！

    不仅如此，头顶的那片天也似乎要塌了，时不时可以看到它朝着一侧翻了过去。

    此刻，形象的来说，我就似惊涛骇浪中的一艘小船，似狂风暴雨中的一片飘零不定的叶子，更似一块跷跷板，时而往上翘，时而往下趴……

    那种随着整个世界翻转不定的感觉，真的很刺激！

    我还是第一次遇到这种诡异的世界，一颗心波澜不定，难以平静。

    轰隆隆！

    我紧握住小门，不管世界如何翻转，只是用力拔，因为我发现这小门竟真的被我拔出来了一点点。

    “有用！”

    我欣喜，就怕没用。有用的话，我立刻卯足了劲，全力以赴拔。

    即便五把钥匙作用下，这小门已经自动离地一大半有余！

    但如果我现在还是通幽境界，是绝对无法拔出这小门一丝一毫的。

    好在我现在已经到了如意境界，跟以往完全不同。

    轰隆隆！

    小门不断被拔出，但当我几乎耗尽全身功力的时候，这小门仍旧只是拔出了那么几丝而已，距离完全拔出，还差了十万八千里。

    “这？！”

    我眉头一跳，值此关键时刻，我咬了咬牙，把包裹中的那些可以吞吃的增加功力的丹丸都吃了。

    丹丸入腹，不一会，功力便恢复了一些。但还是不够。

    “半神丹可以吞？”

    不能吞。

    吞了会死人的。

    虽说如此，我还是试着把半神丹拿了一枚出来。

    昂！

    这一次拿出的是一枚龙丹，一经拿出，半神丹之上的一条神龙飞跃而出，一个神龙摆尾，张牙舞爪，凶狠地朝着我的脑袋龙吞了过来。

    “这龙丹竟然还这么凶猛！”

    我眉头一跳，屈指一弹，‘砰’的一声巨响，正中神龙脑壳，它瞬间被弹得飞起，不过片刻，便撞到了小门的门框边上。

    “嗷！”

    也不知是不是小门具有神异力量？

    这神龙被弹飞到了门框中时，瞬间蔫了，在那瑟瑟发抖，不敢动弹一分，此刻的它哪里还有半分神龙模样，看着就似一泥鳅。

    赵楠楠瞧得啧啧称奇，看着有些晕乎的她这一刻一双眼睛只是盯着神龙看。

    “好家伙。”

    我心中一动，一手抓着门框，继续用力拔，一手运转鹰爪金身，把神龙抓了回来，细瞧处，只见这神龙蔫不拉几的，一身神力竟缩减了九成有余。

    怎么会这样？

    我不知其中关窍，但也明悟这必定跟这小门有关。当下我把这磨损了神性的半神丹往肚中一吞。

    轰隆隆！

    药力化开的同时间，那半死不活的神龙仍然在我体内作怪。好在我早已经是仙灵之体，面对这损失了九成有余神性的神龙，一时半会倒是能扛得住，不至于被那神龙给撕碎了身体内的五脏六腑。

    昂！

    当半神丹的丹药之力全都被化开时，神龙身不由自主的随着滚滚丹气流入了心灵深处，被其中端坐的小人给一下子抓住，‘咔嚓’一下就给吞了个干净！

    不仅如此，其余丹气所化的小龙，都很快被小人给吞吃的干干净净。

    轰！

    隆隆！

    半神丹被完全吞吃干净后，我原本损耗掉的功力立刻回升到了巅峰，并且功力隐隐有突破的感觉。

    “很好。”

    我欣喜，毫不犹豫又拿出一枚虎丹。

    真是天助我也！

    这神奇的小门竟然对这半神丹有压制作用，很好，干脆一口气把这些半神丹都给压制吞了得了！

    半神丹的丹气极为庞大，一枚半神丹入腹，如意境界损失掉的功力几乎在一瞬间被补齐！

    这还是龙丹之上的神龙的神性被磨损了九成有余！

    要是没有磨损这么多，可以想象，一枚半神丹的丹气必定可以瞬间打造出一个如意巅峰的高手！

    这就是半神丹之能！

    此刻，我想收了这神奇小门，但功力不够，我准备狂吞半神丹。

    反正半神丹有几百枚，我吞它个七八十枚也还有一百多枚。如此一想，心中坦然。

    嗖！

    嗖嗖！

    接下来，我妙手空空展开，一枚接着一枚的丹丸，被我弹到了小门的门框附近。

    “嗷！”

    “昂！”

    “吼！”

    龙吟虎啸巨猿吼，半神丹上异兽接连浮出，纷纷各显神通，似要从小门附近逃离。

    但小门似具有大威能，把这些半神丹上显化的异兽的神性不断磨损！

    一个个看起来强悍之际的异兽，不过片刻的功夫，就被磨损了九成有余的神性。

    之后，我手一抓，把这些磨损了九成多神性的丹丸给吞了，增强自我。

    ……

    ……