
    又是一个眨眼，我已经彻底把高汕、高仙芝甩飞在了身后头。

    “这是什么大雾，怎么什么都看不清了！”

    赵雪峰在我身旁轻声叫着。

    他似乎也明悟过来，我在突围，说话都小声小气的。

    不过他的一只手却紧紧抓住了我，似乎怕自个跌落飞剑。

    “迷雾。”

    我言简意赅说了两个字，便不再多说，而是双目炯炯看向正前方。

    那儿，就是洞口。

    在洞口有十几个满脸紧张，手捏着刀剑的兵将。

    我按住剑光，心中一动，跟赵雪峰耳语了两句，然后把他的虎炮对准洞口。

    “开炮！”

    轰！

    轰轰轰！

    连续四五道惊天炸响，炮口的十几个兵将在惨叫声中，被轰得倒飞了出去。

    见此机会，我一挥手，流光幻铠裹住周身，手捏剑诀，‘咻’的一下，便冲入了洞口，从这些兵将的头顶上神不知鬼不觉般便飞了过去，飞入了暗道中。

    “这下好办了！”

    入了暗道，我只需要找准位置点，进入纪宥怜早前埋好的暗道就能出去了。

    “他玛的，臭小子，你跑不了！”

    身后传来高汕震天的怒啸声。

    我眉头一抖，没有理会，只是继续飞驰。

    然而让我有些意外的是，飞了不过两秒钟，周遭大雾竟然以肉眼可见的速度飞快消逝一空。

    “姜兄。”

    赵雪峰在大雾不见的霎那，目含喜色的看着我，清声说道，“到地了？咦，不对啊。怎么还在这暗道中。”

    “迷雾被对方破掉了。”

    我一颗心微微一沉。

    这高汕等人果然不是易与之辈，连迷雾葫芦这么一个宝贝说破就破了。

    我晃了晃葫芦，果然，里头一点迷雾都不见了。

    我随手把这葫芦扔到了包里，又是一晃，出来了十几枚毒丹。

    毒丹得自阔少西门琥的，这毒丹也是不俗，一旦落地，就会形成毒瘴！可以用来阻敌！

    咻咻！

    我毫不犹豫把毒丹朝着身后扔了过去，然后给了赵雪峰一个眼神，说道，“等会看到有人，就炮轰过去，还有赵括，使出你的纸上谈兵，让一些兵将堵住后路，别让他们追上来。”

    “好！”

    赵雪峰、赵括同时点头。

    两人一个精神抖擞，紧握住虎炮，一个大手一挥，金纸中，立刻飞出了一大片的金色天将，挡在了后头。

    “主公，你前头有上百人正朝着你的方位快速飞来，要抓紧时间，要是对上了那么一票人，就算达摩等神出世，也绝无幸理！”

    诸葛亮的声音突然在我耳畔炸起。

    我一颗心砰然一跳，瞬间揪在了一块儿。

    我深吸口气，把紧张到了极致的心情给压下，离光遁剑施展开来，往前疾飞了一段路，很快，找到了暗道口的具体位置点。

    “主公，快点，最多五秒钟，他们就到了。”

    诸葛亮在催促！

    轰隆隆！

    同时间，我的后头传来了大骂声、惨叫声、激烈的战斗声响。

    我原本按捺下去的紧张之心，此刻又开始飞速跳动，我不敢怠慢，手捏印诀，飞速一点，一指点在暗道的山壁上。

    不过呼吸间，山壁上出现了一条道。

    我当先跃入，“快！”

    我招呼其余人。

    嗖嗖！

    赵雪峰等人神飞速跳了进来。

    吧嗒！

    随后，我手一挥，立刻把暗道关了。

    由始至终，只是用了三秒钟，就进了暗道。

    啪嗒！

    暗道昏暗无光，我掏出一个手电筒，吧嗒一声开了，整个暗道中，瞬间亮堂堂一片。

    “姜兄，这里是……”

    赵雪峰面有困惑，张嘴正要说些什么，我给了他一个噤声的手势，他立刻闭嘴。

    轰隆隆！

    就在这一刻，暗道之外传来轰隆隆的炸雷声响，同时还伴随着怒斥声、咆哮声。

    “他玛的，那赵雪峰跟那个姓姜的呢！”

    高汕怒啸，他似乎破除了毒丹所化的毒瘴，此刻已经到了暗道之外。

    “你问我。我问谁！”

    有压抑着怒火的声音响起。

    听着很是耳熟，我细思了一会，失笑，竟是西门琥那个王八龟二少！

    他之前在画堂桃源美景之地的909号房潇洒，被我打晕后，现在貌似已经过去了十几个小时了，他醒过来，正常。

    想来这厮醒来后，就开始火急火燎的找我报仇。

    能找到这，他也是了得。看来这厮并不像外表看得那般一无是处，也是有点本事的。

    “我艹！”

    高汕在怒吼，“那姓姜的带着赵雪峰从这山洞跑路，这儿只有一条路，我们从那方位追来，堵住了后路，他还能飞天不成？一定是你们这些窝囊废放他跑了。”

    “你说谁窝囊废呢？”

    一道幽幽的声音突起。

    这声音很冷，似孤寒绝地之中飘出来的冷气，听着就有一股冰寒之气从脚底板窜到脑门顶。

    这人是谁？

    我一颗心砰然一跳，看向赵雪峰，只见他面沉似水，眼中时不时有怒火闪烁。

    赵雪峰认识外头那人！

    “袁少！”

    高汕惊声说道，“对不住。我不知您来了。有失远迎，有失远迎！”

    他的声音中含着些许的惶恐！

    能让一个仙台强者惶恐的人！

    袁少？

    到底是谁？

    “少拍马屁了。”

    袁少的声音幽冷孤寒，“那赵雪峰、姓姜的跑不远，他们一定就在这附近，把附近山壁、地面都给砸了，掘地三尺，也要把他们给我找出来。”

    “遵令！”

    一声声大喝声起，随后便是轰隆隆声响不绝。

    我听得眉头一跳，立刻给了赵雪峰一个眼神，朝着暗道尽头狂奔而去。

    随着我们一路狂奔，暗道也在以飞快的速度填充着，随着我们一路飞奔，身后的暗道纷纷被厚重的物质给填的严严实实，丝毫缝隙都没有。

    “这暗道怎么跟那迷宫中的玉璧物质一个样？竟然可以自动恢复。”

    赵雪峰面有惊色地说道。

    我对此也不是很了解，并没有回答赵雪峰的话，只是心想：这纪宥怜看来手段也是超俗，竟然可以弄到迷宫中的那种物质，避免了被发现的第二风险。

    有这种物质在，就算这暗道之前的位置被轰穿了，也不惧。

    如此飞了几千米，身后的那条道才没有自动恢复填充。

    想来应该是那种特殊的物质不足，只够填充几千米。不过几千米？那袁少再是厉害，也不可能把那大道附近的地带都轰穿数千米来找这暗道吧？

    我如此想着，看向赵雪峰，“对了，你似乎认识那袁少，他是谁？”

    隐隐中，我有一种感觉，这袁少跟我必定有莫大的纠葛、牵连。

    ……

    ……