
    我居中调度，并没有动手，只是时不时砸出手中雷峰塔，把一些陨落神邸的真神本源给收了，再把一些靠近的战将给砸死。

    雷峰塔，降妖伏魔的无上利器，对付人族，它威能并不大，只能靠砸之类的。

    眼前的这些人，虽然不修正道，是刽子手，但他们本质上还是人族，还是灵者、唤神者。

    雷峰塔对付灵者、唤神者貌似功效并不是很大，不能做到如意伏魔。

    对此，我也不大在意。

    雷峰塔本来就是为了镇压白素贞那般的蛇妖的，对于唤神者？有达摩等收拾足够了。

    随着我踏入如意境界，达摩等的实力也水涨船高。

    达摩此刻修为比之以前更强了，看样子也有仙台五重天了。

    在这个境界的达摩，神通显化，足以纵横。在仙台境界，即便是巅峰仙台战神，恐怕也不一定打得赢他。

    少林鼻祖，神通无量，早已用他的战力说明了这一切。

    轰！

    达摩出掌如山，降龙伏象功一出，龙、象相随，金光闪烁处，龙吟、象吼声起，一尊尊战将被巨龙、巨象踏飞、撞翻。

    达摩一指点过处，拈花指显威，片片花叶显化虚空，随着达摩手一挥，漫天飞花如剑般往前疾飞而去，嗖嗖声中，撞入骑兵群中，只是片刻功夫，便有无数骑兵授首。

    达摩或普渡杖、或达摩剑、龙爪功 、罗汉拳、大金刚拳……

    他神通极多，少林七十二绝技换着来，打得那一方天地都似要塌了，时不时可见佛印闪过，又是一尊神邸被他打得倒飞而出。

    “达摩的神通越来越强了。”

    褚人获看得双目精光闪闪，面有赞叹，“他将来必为主公的得力助手。”

    “其实……”

    我看向褚人获，说道，“你也是一样的。”

    在某种程度上，褚人获如果真的成长到了巅峰，他一本书翻转，无数神邸从宝书中出，几乎无神能抗。

    “末将必定不负主公厚望！”

    褚人获面有郑重，说道。

    我点了点头，没有再多说什么。

    时间如水，转眼十几分钟过去了。

    战斗也快结束了。

    在迷雾覆盖的三十里范围内，血流漂杵，无数刽子手授首，更有数百神邸被轰死。

    “怎么会这样？”

    “为什么那个小子会这么强？！”

    “我不想死啊！”

    “吼！”

    数位大将临死时发出了不甘、忿怒、憋屈的大吼声。

    轰！

    随着数声重响而过，他们的怒吼声戛然而止。

    扑通！

    他们的脑袋被轰碎，尸首在马上颤了颤，一个倒栽葱，扑通栽落在地。

    “嘶嘶。”

    失去主人的马匹，惊惶之极，四处乱窜。

    “一千多年从来没有的战祸，竟然发生在了我的身上。”

    高鸣跪倒在地，他的守护神高怀德已经被荆轲轰死了。

    他的周身无数战将、神邸死于这一战役。

    他面色惨白，身子哆嗦着，无力而笑，“我到底遇到了怎样一个恐怖的人！那个家伙，他到底是谁？！”

    咻！

    回应他的是荆轲的一把匕首。

    匕首刃气闪过处，高鸣头断，尸身扑通栽倒在地。

    ……

    几分钟后。

    荆轲、诸葛亮、达摩等神邸纷纷返回，在我身前站立，恭声说道，“末将不负使命，所有刽子手都已经诛杀。”

    “很好。”

    我昂头看了眼天色，仍然是那般的黑，黑得似锅底一般，黑得不可见其内物事，“你们先回神榜吧。荆轲，你留下。”

    等会我可能会跟赵雪峰等人汇合，而我不想在他们面前暴露自己的身份，我还是继续做赵雪峰的‘姜兄’比较稳妥。

    毕竟，一些事情要是泄漏了，我可能真的会成为众多家族的眼中钉、肉中刺。

    要是没有迷雾葫芦，我并不会召唤诸葛亮等神邸。

    现在战斗结束，迷雾葫芦的迷雾若是回收，众神显神，可不大妙。

    “末将遵令。”

    咻咻！

    诸葛亮等神邸恭声回令，身化流光而走。

    荆轲则面有恭敬地站在我的身侧。

    “打扫战场，把所有兵器、战将的随手物品都给我收集齐全。”

    我一挥手，草木皆兵法宝所化的天兵天将立刻身化狂风，朝着八方飞去，不一会的功夫，随着天兵天将的不断返回。

    锵！

    锵锵锵！

    我面前的兵器越堆越多，到最后堆成了五六米高的小山。

    “天蚕宝刀。”

    我把手中宝刀往兵器上一扔。

    铮铮！

    天蚕宝刀发出了惊喜的声音，刀身震颤间，一股黑色乌光笼罩住诸多兵器，随后，诸多兵器便似流水般‘嗖嗖’的注入了宝刀之内。

    不过十几秒钟的功夫，成千上万的兵器就这般被天蚕宝刀都给吞了。

    嗝！

    吞到最后，天蚕宝刀都发出了饱腹般的打嗝声。

    宝刀内有灵性，想来这一次的吞噬兵器，它是真的吃饱了。

    “但愿你把这些兵器消化后，能再一次进化，更上一层楼。”

    我瞧了宝刀两眼，随手一插，铿锵声中，把宝刀插在刀鞘之内。

    很是遗憾的是，不知道是这死灵之城的规矩，还是别的原因。诸多兵将身上并没有寰宇连体背包的这样的储物品。

    有的都只是一些兵器、铠甲之类的。

    对于劣质铠甲，我并不喜欢，不过这其中也有一些高品级的。但看着太过厚重，不适合我。

    但想来拿到淘宝市场上去卖，应该值点钱。

    这般想着，我随手一挥，一个寰宇连体背包飞出，只是一罩，便把成千上万的铠甲给收了。

    “走吧。”

    我收了雷峰塔，把漫天迷雾也给收入了迷雾葫芦内部。

    这葫芦当真好用，但不知一天可以用几次。

    每用一次，我发现这迷雾就会稀薄一些，随着时间过去，这迷雾会变得越来越稀薄。

    我估摸着这葫芦一天也最多只能用个几次，而且每次貌似都有时间限制。

    “看来以后再用这葫芦，要规划好时间了。”

    我扫了四下一眼，迷雾收了之后，视野开阔了许多，方圆三十里内，遍地都是死人。

    “那些刽子手应该死光了吧。”

    我遥看东方，那儿时不时可以看到两道璀璨的火光，像极了赵雪峰的虎炮之光。

    看来赵雪峰正在大战，也不知他打得赢还是打不赢？

    “你去瞧瞧。”

    我对荆轲说，“打不赢帮一把，打得赢，就别管他了。”

    “末将遵令。”

    荆轲拱了拱手，一蹬地，身化流云，瞬间消失在远处。

    到了化龙境界，脊椎化大龙，腾空行万里，速度之快，若电若光，可以几个眨眼间，游遍万里河山。

    这就是化龙强者的神威。

    不一会，荆轲便返回，双目炯炯，恭声说道，“主公，那赵雪峰的守护神赵括实力惊人，正大战五尊神邸，不弱下风，而且看样子应该要不了多久就会取胜。”

    “如此，不管他了。”

    我大踏步朝着西方走去，头也不回地说道，“你跟我来。”

    ……

    ……