
    “怎么会发现？”

    诸葛亮扫了眼我，笑着说道，“这说来也是简单。这于文吉通体上下，都浑然如一，没有丝毫破绽。这对于一个受了重伤的人来说，是有些不可思议的，如此只有一种可能，他的身体之上必定有异，末将细细观察了许久，这才发现他右手大拇指的异常。他这大拇指虽然细看也没有什么异常，但如果凝神细瞧，就会发现它太过灵性了！比之左手的大拇指灵性要强上太多，如此，末将估摸着这必定有问题，后来一试，果不其然……”

    诸葛亮说出其中缘由，我恍然。

    之前，我也瞧过于文吉的手，但是手很正常，大拇指也很正常，我是看不出其中什么灵性不灵性的！

    但诸葛亮看出来了，并且还这么说出来了。

    想来应该没差！

    “原来如此。”

    于文吉惨然一笑，“实在是想不到做到这种地步，都会被你们给发现。现在，我已经完全落在了你们的手里，你们想干嘛就干嘛吧。”

    说着，脸上死气滚滚，头歪到一边，似完全放弃了一般。

    我没有理会他的惨然、这孙子太会装比了，鬼知道他是不是在演戏。

    我只是看向鬼森方位，那里头似有大动作，时不时听见震天嘶吼声起。

    那吼声，似龙似虎又似狮，实在是一个四不像。

    “什么声音？”

    我说。

    “不知道。”

    荆轲众神齐齐哑然，摇头。

    “你口中的大王是谁？”

    我问于文吉。

    “哼。”

    他冷哼一声，头歪向一边。

    “还挺横的。”

    我也懒得跟他计较了，直接一脚下去，把他整个脑袋踩入土里，看了看左右，说道，“于文吉口中的大王可能被什么人物给拦住了，出不来鬼森。这样也好。荆轲，把于文吉提上，跟我一块儿回通阳街顾家大宅！”

    雪儿她们还没有回来，而我也不打算浪费时间，趁着这空档，我想先把‘林子白’的事情搞定。

    临走前，我窜入了院子，把雪儿画的画收了起来。

    这村子貌似不安全，不知啥时候，这院子可能就会毁于一旦，雪儿的画，还是我来保管好了。

    “走！”

    我拿出赤色飞虎，跃上虎背，荆轲提着于文吉纵越而上，达摩脚踩芦苇追上。

    诸葛亮、褚人获等诸神则回归神榜，随时待命。

    咻咻！

    坐在赤色飞虎背上，我瞧了眼达摩。

    在他的手上，躺着两人。

    小九儿、雷晓。

    此刻，小九儿已经醒了，满脸迷糊地看着左右，等看清左右环境时，她瞪圆了双目，似感觉有些不可思议，转而看向我，咿呀咿呀叫着，似乎在说：大哥，这是咋回事，怎么一转眼就出了鬼森？咦，我们这是要去哪？荆轲手里头的汉子是谁？

    她咿呀咿呀的，更是从高空一跃，跃到了我的怀里，抱着我脖子，粘着我，要我跟她说道说道。

    反正现在在路上，赤色飞虎又有定位、智能等系统，会自己赶路，闲着也是闲着，我便随口说了两句。

    如此一说，小九儿越发兴奋了。

    说到连毅敏被大眼神秘女子救走，她中了迷香，晕过去了。她有忿怒、不甘、懊恼。

    说到强横女子迷幻一般的身法神通，她眼有崇拜、仰望。

    说到‘林子白’可能就是于文吉，她伸出小拳头，就要去揍于文吉，被我拦住，于文吉才免去一难。

    “玛得……竟然又是这个奶娃娃……”

    于文吉满脸苦笔的在天上飞，看着面有不善地小九儿，打了个寒颤，闭上了眼睛，瞧他那一脸吞了老鼠药的样子，想来此刻他的心情必定极为复杂。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿显然也知道那一战的结果，咿呀咿呀大叫着，给我鼓掌，似乎在说，大哥你真棒之类的话。

    “呵呵。”

    猛不丁，就在这时候，旁侧传来一声冷笑。

    我循声瞧了过去，却是瞧见那雷晓赫然也醒了过来。

    只见她嘴角翘起，面有不屑，嗤之以鼻，说道，“自己已经承认自己是林子白了，还在这诬赖别人，真是不知羞耻！”

    “呵呵。”

    我听得哑然而笑。

    “还笑得出来。”

    雷晓似乎羞恼之极，怒瞪我，“你还要不要脸？”

    瞧她生龙活虎的样子，想来我之前给她使得法术已经完全失效了，一张嘴巴，又恢复了‘牙尖嘴利’。

    “我现在懒得跟你说，等到了顾家大宅，你就明白了！”

    我淡淡说道。

    “顾家大宅？”

    雷晓面色大变，眼中隐有沉痛闪过，“你杀了顾家上下所有人，这个时候，你还去顾家老宅？呵呵，你这个疯子、神经病！”

    “让她闭嘴！”

    我一挥手。

    荆轲手中神力滚荡，往雷晓嘴上一抹，她便瞬间说不出话来了。

    我不想跟她吵架，顾家上下所有人的惨死，对于我来说，也是一件非常悲痛的事情。

    虽然我跟顾昶怋等人交情并不是非常深，但他们毕竟是因我而死！

    我心里多少有些愧疚。

    想到这，对于于文吉及于文吉幕后的黑手，我心里头不免又多了几分杀机。

    “不管是谁，被我查到了，你就死定了！”

    我咬了咬牙，深呼口气，把各种杂念甩掉。

    人越是到了这种时刻，就越要镇定，不能乱分寸！

    “这里头可能牵扯的人物比较多。会不会是袁家动得手？”

    我心里头电光急转，想道：也不对……那袁家几个月前倒也不至于假扮‘林子白’对付我吧？再说了，现在袁家、西门家、宇文家等家族都被一锅端了！他们的主犯都被砍了头，次要罪犯都发配边疆，镇守魔界之门。

    只有一些罪责不重的人，还关押在牢里头。

    这里头，应该没什么人会针对我。

    那除了袁家……

    还会有谁？

    会是那个人吗？

    猛不丁，我想到了无名刀圣！

    我七岁那年，全家上下，叔叔伯伯、爷爷奶奶、爸爸妈妈他们，一夕之间，死了。

    不仅我家，风离镇所有人家，当时在镇上的，都被杀死了。

    除了我跟雪儿侥幸活了下来……

    凶手已经被我杀了！

    他就是魔王施平，神邸施耐庵的主公！

    魔王施平死前，似乎明白了自己只是一颗棋子，被人所利用，他惨笑着，想告诉我幕后黑手是谁，想对我说出真相。

    ……

    ……