
    “运气有时候也是实力的一部分。”

    费宇上前一步，笑着拍了拍我的肩膀，“林凡，拓拔殿主都那么看好你。不消说，你的未来一定会多姿多彩，想来，将来你必定会给我们牡丹学府带来更多的荣耀。”

    他手指下方，“数千里的地下牢房，你这说炸就炸了，也是牛笔，能不能跟费老师我详细说说这其中的道道。我可是感兴趣的很。”

    “是啊。”

    贾芳云赞叹说道，“林凡，你这手段。也是通天。比之拓拔焘刚刚轰平迷城都差不到多少。快说说，这到底是怎么做到的？”

    我的手段有拓拔焘厉害？

    这都哪跟哪啊？

    我自己有几根葱我自己不知道？

    我心中是这般想得，当然是不可能这么说，只是笑着说道，“事情是这样的，那一天，审方带着我……”

    我一些地方说了，一些地方没有说。

    比如纪宥怜的事情，我丝毫没提，只是说赵雪峰是我朋友，还有我是过来救高远之类的。

    “啧啧。了得，实在是了得！”

    当我说完。

    费宇等长老、老师纷纷夸赞，费宇目有欣赏地看着我，说道，“林凡，你现在读初一。如果有可能的话，将来读高中，我把你拉到我班上来。我亲自教导你。”

    “费老师你这说得哪里话，我觉得林凡这样的苗子应该到我班上来，我有自信会把林凡教导成才。”

    一位白发飘飘，面相有些丑陋的老者一直在旁沉默，此刻突然插嘴说道。

    “张老鬼。”

    费宇似笑非笑地看着老者，“你这真是不鸣则已一鸣惊人。平常都没有见过你主动拉学生的，怎么？看到林凡这等超凡资质的学生心动了。”

    “可不是。”

    张老鬼抚须而笑，这不笑则已，一笑更是丑的惊人，他微眯着双目看我，满脸的欣赏、佩服，“年纪轻轻的，胆识、体质、修为都十分过人。假以时日，成为拓拔殿主那般的牛人我看都很有可能。这等奇才，我怎么可能不先拉拢？”

    他目有火热地看着我，“林凡，我自我介绍一下，我叫张崂，目前是景云殿高三一班的老师。你可以叫我张老师，景云殿你应该知道吧？有初中景云殿，也有高中景云殿，我那高中部落的景云殿，比之风云殿要强横不知多少倍，里头灵气充沛。排名高居高中一百零八大殿的第二位！我高三一班，更是景云殿里头的最强一班，你进了我们一班，我绝对给你最好的资源，保证你将来学习速度远超一班同学，帮你考入名牌大学，怎么样？考虑一下我吧？”

    “呵呵。”

    费宇似气急，大笑，“你这张老鬼，真是不要脸。你景云殿虽然强，但我风雷殿也不差。去年排名更是第一。比你景云殿要强上一筹。林凡去我那风雷殿才是正理。”

    “真是不知羞。你风雷殿今年排名第八，比我第二景云殿差到西边去了。你有什么脸面跟我张崂抢学生？”

    张崂眉头一挑，不屑说道。

    “我……靠……”

    费宇呆了呆，嘴角一咧，无语而笑，“明明是我先跟林凡说事的，你这半道插一腿进来，完全不符合规矩。做人不要这么无耻好吗？”

    “我哪里无耻？身为老师，我们就有引导和教育学生的责任和义务，我让林凡这等超凡学生进入更强的景云殿有错？反倒是你，不知羞耻。竟让天才进入第八的大殿。你这不是误人子弟吗？”

    “我靠……去年我们风雷殿排名第一，前年第二，大前年第一……一直都是前三强的大殿，只是今年发挥有点失常，你就这般挤兑我？有没有点常识？要不要点脸？”

    ……

    两位老师似被彼此给激怒了，‘你一言，他一语’就在这高坡之地上骂开了。

    我听得哑然。

    不过继而想到在我读小学的时候，也有长老、导师抢学生的情况，便释然。

    牡丹学府一项秉持‘弱肉强食’的原则，强者资源多，弱者资源少。

    想要成为强者大殿？

    只有一个方法：高手多！

    而高手如何培养？

    自然是找天才！

    所以在牡丹学府，天才一直都是抢手货！

    “……”

    贾芳云等一众导师、长老在旁听得面面相觑，也不插嘴，只是看费宇、张崂在那争得面红耳赤。

    不多时，突然，贾芳云双目一亮，手指下方，“你们快瞧，那儿有一个大洞。这地牢之下，似乎另有天地。”

    “嗯？”

    我定了定神，凝神瞧去，果不其然，在下方那一片废墟的尽头处，有一个非常大的黑洞！

    黑洞距离太远，但仍然看得清清楚楚。

    它混似宇宙星空中的龙卷黑洞，看上去一片乌黑，内里头时不时有惊雷电闪而过，看着似一张能吞天噬地的‘巨嘴’。

    “林凡，你之前看到过这黑洞？”

    贾芳云侧目看我。

    “没有。”

    我摇了摇头，心有凝重。那个黑洞方位，若我所料不差的话，应该就是那八卦封印的中心点。

    原本以为它封印的只是那一方金色的世界。

    现在看来，大错特错。

    它封印的应该是那一个恐怖的黑洞。只不过如今黑洞封印破碎，它再次现世了。

    “我们要不要过去瞧瞧看？”

    贾芳云看向费宇。

    “还是别去了。”

    费宇止住了跟张崂的争论，面有凝重地看着远方，“我感觉到一股令我心悸的力量，那儿，不是一般人能去的。”

    “拓拔殿主应该不会有事吧？”

    张崂面色有些发白，双目含着精芒，直勾勾地看着黑洞，“那儿似有大恐怖！”

    “拓拔殿主那么强，应该没事吧。”

    贾芳云面有忐忑，有些不确定地说道。

    “袁林那个小家伙。”

    费宇面色有些不自然，“当初我还亲自教导过他，不曾想，这个狼崽子竟然敢试图颠覆我樱花省的教育体系。想独揽霸权。还真是年纪小，野心不小啊！”

    “要是拓拔殿主出了什么事。我会亲自剁了他。”

    费宇咬牙，眼中闪过一抹浓郁杀机。

    我在一旁听他们说话，没有插嘴。

    这一个个都是导师、长老，牛笔的翻天的人物。有他们在，我坐在旁边看就可以了。

    不过，连他们都对那黑洞心有余悸。

    看来，那儿真的很危险。

    幸亏我之前没有碰到这黑洞，要不然我可能已经玩完了。

    我有些许的庆幸。

    在收了厚土符、遮天符，还有那门框之后，我就没有再去那废墟，诸葛亮也劝告过我不要去。

    之前不懂诸葛亮的劝谏用意。

    现在我懂了。

    兴许诸葛亮那个时候也感觉到那儿有大恐怖。

    轰隆隆！

    惊雷突然暴起，似一条狰狞的狂龙，从那黑洞中爆射而出，一路狂射几千里，射得整个废墟都亮堂堂一片，恍若白昼。

    ……

    ……