
    “主公！”

    诸神纷纷归位，站在我的身侧，恭声叫道。

    “嗯。”

    我随意摆了摆手，盯着脚下的于文吉，伸出脚在他脸上狠狠碾了几脚，碾得他哼哼唧唧惨叫起来。

    我没有理会，只是继续用脚碾着他的脸。

    这厮几次害我，此刻，我真的很想把他大卸八块！

    但我不能冲动！

    ‘林子白’的事情没有搞定，始终在我心里是一根刺。

    我必须要搞明白这其中的道道！

    无论是半年多前，于文吉在天宫学府中给我挖得‘巨坑’，还是这段时间‘林子白’给我挖得‘巨坑’。

    他的目的都很明显，都是要我死！

    而我在早前又不认识于文吉！

    天地良心，在我印象中，我压根就没有跟姓于的打过交道，更别谈什么仇，什么怨了！

    但这厮，简直莫名其妙，突然杀出来要我的命！

    还带着一大票的天兵天将围杀我，今天也是一样，要不是那神秘的强大女子给我指路，说‘林子白’在这村子里头，我很有可能又会被这王八蛋摆一道！甚至于可能会被他给坑死！

    原本心中已经认定的死人，活了过来，还变成了‘林子白’来坑我！

    这打死我，也想不到啊！

    但他就是发生在了我的身上。‘活生生’‘血淋淋’的发生在了我的身上。

    要说于文吉身后没有黑手？

    我是不信的。

    但凡有点智商的人，都是不信的！

    但问题来了？

    他背后的那只黑手会是谁？

    “鬼森中的大王？”

    “还是别的什么人物？”

    我沉默，盯着鬼森方位不语。鬼森中强横的人物那么多，白向彤却常年住在这，看来白向彤也不是易与之辈，十之八•九，她的驻守跟学府也有些关系。

    “你个王八蛋！”

    我一脚下去，重重一踏，把于文吉的脑袋踏入了土里，把他的整个头都埋在了土里，埋了足有几分钟，埋得他胸口剧烈起伏，不停乱蹬脚的时候。

    我才脚一挑，把他挑飞了出去。

    啪！

    他刚刚飞起，我刀背一拍，拍在了他的身上，拍得他‘噗’的喷出一口血箭，身子‘砰’的一下重重砸在了地上，砸得身子颤了颤，口角又流出了一大口浓血。

    “于文吉。”

    我俯视着他，此刻的于文吉在我眼里就是一只蚂蚱。我根本不在意他本人，我在意的是他背后的能量、黑手。

    “你这个家伙，你为什么要假扮‘林子白’？”

    “呵呵。”

    于文吉惨然而笑，笑得口角又流出了一大口血，他目有恐惧、怨毒、害怕、妒忌、茫然……地看着我。

    瞧他目光，想来，他此刻的心情必定是极为复杂的。

    不过我不会去关心他的心情，我只关心事实。

    “你如果说实话，我会给你一个痛快。要不然，我会把你送入刑罚阁，那地，你应该知道，三百多钟手段，足以让你求生不得求死不能！”

    “呵呵。”

    于文吉笑得可怜、凄惨、又怨毒。

    我皱眉看着他，这个家伙，有于禁那么忠心耿耿的守护神，远遁他方，过过太平小日子是不成问题的，怎么就要踏入这一潭浑水中。

    不过想到他的枭雄姿态，想到他的阴鸷、毒辣和无情。我心中了然，这种人天生就适合跟黑暗、权谋打交道。

    他会走到今天这一步，实属当然。

    “你不说？”

    “有什么可说的？”

    他惨笑，“成王败寇，如此而已。”

    “你还有些骨气。”

    于文吉跟我想象中，那些失败了之后，跪地求饶的怕死鬼不同。

    他似乎不怕死，或者说，又什么东西比死更可怕？让他选择了不说？

    我盯着他看了两眼，从他眼眸深处，我隐隐看到了一抹极为隐晦的不屑、鄙夷，以及恣意的狂傲。

    想到早前这个家伙死了一次，今天又遇到活生生的他的事情，我一颗心砰然一跳，一挥手，“诸葛亮，把这家伙从头到脚，好好的搜一遍。包裹他腰间的包裹，全都不能漏了，这一次，我一定要他死得干干净净，绝对不让他再有复活的机会。”

    这话刚落。

    一直紧盯着于文吉眼睛的我。

    不出意外，这一次，果然让我看到了他眼眸深处的一抹惊惶、悸动。

    他在害怕。

    很好。

    这个家伙身上看来真的存在复活的秘密。

    这种秘密，要是我掌控了！

    岂不是说，我也可以死而复活？！

    想清楚其中关窍，我一颗心砰砰砰跳得极快。

    死而复活，这简直就是仙术神通！

    但如今……

    极有可能被我所掌控。

    “搜！”

    “仔仔细细的搜，一个地方都别给我漏掉。达摩，褚人获，你们也一块儿帮忙盯着他，别漏掉一点细节。”

    ……

    当我不断说来，指挥着众神，开始一块儿动作时，原本处变不惊，视生死如无物的于文吉，是真的慌了！

    他眼有惊惶，面色微变，身子时不时抽搐两下，看我的眼神饱含着毒辣、怨色。

    我无视他，手持天蚕宝刀站在一侧。

    荆轲站在我的旁边，一直双目炯炯地盯着鬼森。

    那个方位似有大恐怖，时不时传来几声凄厉野兽声吼，似乎有什么怪物正在赶来。

    “大王？”

    我拧眉盯着那个方位，到底是什么鬼大王？我打得赢，还是打不赢？

    我心中微转，心思我有空遁符箓，打不赢，我总是跑得赢的，这般一想，心中释然。

    “别动我！”

    当于文吉的裤子、衣服被脱掉时，他终于无法再淡定下去了，他面色惨白如纸，身子抖如糠塞，一张脸时而悔色浓郁、时而怒色十足，时而惧意满满。

    他在看我，咬牙切齿，恨声说道，“林凡！算你狠！我可以告诉你‘林子白’的事情，但只求你给我一个痛快。”

    “你说！”

    “你要对神榜发誓，跟我签订契约，说会给我痛快，我才会说。”

    “那还是算了。”

    我摆手，“继续搜！”

    ‘林子白’的事情，不管是不是于文吉本人在搞鬼，但我肯定跟他脱不了干系。

    既然无法问出他幕后指使人，那我何必浪费口水，直接得到他的复活‘妙法’岂不是更妙？

    于文吉想要个痛快的？

    很明显，他还想如上次那般再次复活。

    而我？

    可不会遂他的心意！

    不多时，于文吉衣服、裤子脱得干净，头上头发也被去的干净，从头到脚光溜溜一片。

    “找到了！”’

    ……

    ……