
    纪幽梦，纪宥怜的事情，我觉得很复杂。

    虽然纪宥怜寥寥数语便把其中究竟说了出来，但我本能的还是觉得纪宥怜隐瞒了我很多。

    “我要走了。”

    纪宥怜笑看我，“走前，就想着亲自跟你说声谢谢。”

    “你要走？去哪？”

    “我也不知去哪。”

    纪宥怜的眼中有着茫然，但很快，她双目重回清亮、幽蓝，“去一个没人认识的地方。好好过活。”

    “没人认识的地方？”

    “是啊。”

    她笑了笑，笑得很是可爱。

    此刻的她，身上看不出幽冷、看不出残酷、静默，有的只是狂风暴雨过后的暖阳，一笑胜似百花开，美得动人心魄。

    “你也绝对找不到的地方。”

    “可是你这么走了，幽梦她们……”

    “她们有自己的归宿和前程。”

    纪宥怜身子颤了一下，足有一会，她直视着我，笑着说道，“我报仇的事情，希望你别跟别人说。特别是幽梦和小芙。”

    “好。”

    虽然不知其中具体缘由，但显然，纪宥怜有她自己的考量。

    “谢谢。”

    纪宥怜眉眼带笑，眼中的抑郁、愁苦尽去，有的只是欢颜，“这种感觉真的很轻松，很自由呢。林凡，本想当面过来谢谢你。但我已经是宇文龍的妻子，却是不便见你。今后若是有缘，我们或许……不，以后我们或许再也见不到彼此了。”

    她说到这的时候，我能隐隐从她的眼中看到一抹如释重负般的解脱。

    解脱？

    这？！

    我一颗心怦然一跳，隐隐间觉得哪里有些不对劲，但细思，一时半会却又想不起来。

    “林凡，你心思缜密，做事喜欢谋定而动，且年纪轻轻已经武功卓绝。你的未来一定会多姿多彩。但我还是要劝谏你一句。”

    “你说。”

    “这个世界上人心叵测，高人太多。别轻易相信别人。你似乎很容易信任他人，而且你的心太软。这可不怎么好。”

    她笑盈盈看我，脚踩着圆形玉坠子飘飞到了我的眼前，小手伸出，似亲密的朋友般轻轻点了我的脸一下，点得我浑身**一片，似中电了一般，心口有一股火热涌起，烧得我浑身都滚烫了起来。

    “还有，你也太害羞了。只是点你一下就这样，要是亲你，你岂不是……”

    她摇了摇头，没有再说下去了，而是似笑非笑地看着我，“这可不行。外面的女•妖•精太多。你要是被她们迷惑了，中了圈套，那可就太糟糕了。”

    “放心，我其实……”

    “你其实怎样？”

    她笑着看我，“跟你接触了这么久。你的心是怎样的？我还不知道？跟你说了这么多。”

    她的声音突然变得低沉起来，“只是希望你能活久一点。毕竟，这个世界上好人太少了。我可不希望你这样的好人短命。”

    “你太夸我了。”

    “这可没有。”

    她笑着用葱葱玉指又点了一下我，笑嘻嘻地说，“你的脸皮可真薄，点一下就红脸了。我很想试试亲亲你会怎样？”

    “你！”

    “逗你玩呢。你还当真呢。好了，说了这么多，时间也不早了。我也该走了。”

    “等等。”

    我突然想到一件事，问道，“那赵雪峰，你真的是把他当棋子吗？”

    “棋子？”

    她身子僵住了，好半晌，突然幽幽说道，“天下，又有谁不是谁的棋子？”

    “你这话什么意思？”

    “等你长大些。你或许就会明白我今天说得这话了。”

    “那……”

    我问，“你喜欢赵雪峰吗？”

    “什么叫喜欢？什么叫不喜欢呢？”

    她幽幽问我。

    “这……”

    我哑然。

    “所以说，林凡，这事你就别管了。赵雪峰，我不会再去打扰他的。我会去一个他也找不到的地方。”

    “你就这么走了？你可是幽梦和小芙的姐姐！”

    “她们很强。不需要我的照顾。”

    “那她们知道你的事吗？”

    “不知。所以我才跟你说，我的事别跟她们说。”

    “可你嫁给宇文龍的事，她们早晚会知道。”

    “那就让她们知道好了。”

    ……

    纪宥怜终究还是走了。

    在她走后，她送给我的圆形玉色坠子在‘咔咔’声中裂开了，碎成了七八块。

    我看得默然，把这些碎片收起来，放在包中后，抱着小九儿，脚踩飞碟，来到了宇文家族的别院门前。

    府宅一片颓败，若秋风过后的老树，只剩下一身凄凉。

    “你们的少奶奶呢？”

    我问了好几个丫鬟、仆人。

    这些丫鬟、仆人都不是宇文家的人，自然不会被关押、抓起。但主家都破败了，她们待在这也再无可能，一个个收拾衣物、包裹，纷纷出了宇文家族的大门，在朦胧的烟雨中，越走越远。

    我追上她们，逐一相问。

    “少奶奶在少爷、族长被抓的时候，已经走了。没人知道她去了哪。婚房内，只留下一套原本属于她的婚纱。宇文家族长送给她的东西，她分毫未动，都放在了婚床上……”

    这就是我问了几十个人之后，得到的结果。

    “她真的走了。”

    我叹了口气，不知道为什么，心中总觉得有些怅然。

    原本那个被我认定心狠手辣，以赵雪峰为棋子的冷漠无情女子，在走前，却偏偏过来找我谈心，说了那么多知心、暖心的话，弄得我一颗心现在也起伏不定，难以平静。

    总觉得她走了，我这心里头也好像少了一块什么东西似得。

    “咿呀。”

    小九儿歪头看着我，大眼中有着困惑、迷茫，还有少许的忧色。

    “呵呵。”

    我揉了揉她的脑袋，大踏步朝着北方的烟雨之地走去，“既然她选择离开，那就让她离开吧。我也祝福她，会有一个好的未来。”

    纪宥怜走前，把一切前因后果都跟我说得明明白白，但事实如何？

    恐怕也只有她自个最清楚了。

    几乎本能般的直觉，我觉得她隐瞒了我一个很重大的秘密。

    ……

    在去北方的路途上，赵雪峰给我打过一次电话，所说、所问的，无一例外，都是他心心念叨着的小纪姑娘。

    他眼中最美、最善良、最可爱的小纪。

    但是，她离开了，并且离开的时候，没有给他留下哪怕一丁点的只言片语。

    或许是愧疚？或许是逃避？也或许是不想再见他？就这般相忘于江湖？

    不管哪般，他的小纪姑娘永远的走了，或许，再也不会回来了。

    ……

    ……