
    “呵呵。”

    我笑了笑。

    “笑泥煤！”

    恶灵面色通红，怒吼，“还不快点给老子松手！”

    “你这恶鬼。”

    我心中杀气腾腾，表面笑了笑，说道，“还真是一如既往的暴躁、可恶！”

    “你这话什么意思？你认识老子？”

    恶灵面有狐疑，但很快，他凶恶地看着我，“他玛的，小鬼，你功夫比我高，老子打不赢你！但不代表你可以欺辱我。老子是高鸣将军手下，你要是惹毛了我，你就死定了！识趣的，现在就乖乖跪下叫两声爷爷，老子还可能饶了你。”

    “高鸣？”

    我心中一闪而过高怀德主公高鸣的身影。

    那个被荆轲一斩断头，功力极高的大将军。

    “你他玛的知道就好！”

    恶灵面有得色，“老子是高将军的得力助手。你要是有点自知之明，现在就应该知道怎么做，还不给老子跪下！”

    “英雄。”

    赵楠楠的声音中含着些许的担忧。

    她似乎也听过高鸣的名头，在忧惧。

    我并没有跟他说高鸣等大将军被我杀死的事情，更没有说起我的名字。

    而她，一路走来都是叫我英雄。

    我原本想告诉她我的名字，后来想了想，还是没有说。

    这一次把她救出去，我就让人送她去樱花城，自此之后，我们可能再无相见的机会了。她现在想怎么叫，就怎么叫吧。

    “英雄？”

    恶灵看着我，呆了呆，继而大笑，笑得有些肆无忌惮，“你这家伙的名字还真有趣！不过……”

    他恶狠狠地看着我，“老子最喜欢的就是看着英雄叫老子爷爷！”

    “是吗？”

    我扫了眼他，懒得跟他废话，只是一下，便把鞭子夺了过来，之后反手就是一下。

    啪！

    重重抽打在了恶灵的身上，打得恶灵的身子半空翻了个圈，一声惨叫，重重跌翻在地。

    “你他玛的敢打老子！”

    恶灵捂着脸，侧头看我，满脸的难以置信。

    不仅是他，连那被吊在空中的少年也是面有呆滞地看着我，眼中有着不可思议。

    “打得就是你！”

    啪！

    啪啪啪！

    我没有练过鞭法，但习练过十几种武功、术法，且功力到了如意境界，劲道使将出来，一根鞭子被使得如蟒蛇般灵动，时不时‘啪’的一下重重抽打在恶灵的身上、脸上。

    打得地方都不是要害，只会打疼他，却打不死他。

    啪！

    啪啪！

    我不断抽打，一根鞭子在空中灵动之极，时而高扬起三五米，突然啪的一下重重抽在恶灵腰间，时而横移而过，砰的一下，鞭子的一点，点在恶灵的眼睛附近。

    不过一会的功夫，恶灵被打得鼻青脸肿，整个鬼身都跟着大了两圈。

    凡人惧怕鬼神，那是对鬼神没有办法。

    但灵者、唤神者修有术法、武功，一身灵气、神力相合，捉拿打鬼无往而不利。

    一些普通的鬼，在唤神者的眼中就是渣渣。

    我现在身为如意境界的唤神者，自然更是如此。

    眼前恶灵，虽然有开元者的修为，但在我面前，仍然是个蚂蚱！

    啪！

    啪啪！

    连续几百鞭子下去，打得恶灵惨叫声震天彻地，他在地上打滚，痛得翻来覆去，痛得跃起四方狂奔，更有几次，面有凶相的朝着我扑杀而来，被我反手一鞭子，‘啪’的一下就抽飞到了墙边上。

    “别打了，别打了。嗷，啊~”

    恶灵抱着头，蹲在墙角，叫得撕心裂肺。

    他此刻似乎也知道我很强，满脸惧色地拱手大叫道，“英雄，是我错了，饶命，饶命！”

    啪！

    啪啪！

    我没有停，只是不停的抽打。

    五年前的那一幕幕，是那么的刻骨，那么的清晰。

    时至而今，我还记得雪儿被踹翻在地，看着我，大叫着‘哥哥’，哭得撕心裂肺、梨花带雨的模样。

    我当时就发誓。

    如果我不死，长大了，一定要找这个醉醺醺的家伙报仇！

    很幸运的是，我没死，并且我也长大了！

    在这死灵之城遇到了这个死鬼！我当然要报仇！我要让他生不如死，要让他在被狠狠的折磨一番后，飞灰烟灭，连轮回的机会都没有！

    啪！

    啪啪！

    鞭子不停如蟒蛇般飞动，打得啪啪声不绝。

    恶灵从凶恶，到求饶，到威胁说：臭小子，你再不停手，再打下去，高将军会要你的命。

    到跪地磕头，一把鼻涕一把泪地说：英雄，别打了。千错万错都是我的错。我不该凶你，不该威胁你，不该侮辱你，求您别打了。

    到被打得趴翻在地，半死不活，痛嚎：爷爷，别打了，我叫你爷爷还不成？！求您住手！

    到被打得翻腾而起，捉着窗户，朝外大叫救命；

    到被打得满身伤痕，从头顶到脚没有一块好地方；

    ……

    我足足抽打了他十几分钟，打得他奄奄一息，连叫救命都似乎没有了力气时，我才停手。

    “咕噜。”

    吊在半空的少年看我的脸色变了，变得有些古怪，就似在看天神，更多的还似在看魔鬼。有些敬佩，有些惧怕。

    “英雄。”

    背上的赵楠楠看我的目光也有些变了，说话都有些不自然，“你这么打他，那个高将军……”

    “高将军已经死了。”

    “死了？”

    赵楠楠面色一变，看着我，面有骇色，“你杀了他？”

    “准确点说，是我的守护神。”

    “你是唤神者！”

    “是的。”

    “好厉害。”

    赵楠楠面有仰望、艳羡地说，“我也很想成为一名唤神者，可惜，我只是一名普通的灵者。”

    “杀了高鸣的唤神者。”

    吊在半空的少年看我的目光再次变了，变得就跟赵楠楠这般，似在仰望一座高山，满眼都是敬佩。

    哧啦！

    我一挥手，一道金光闪过，吊着少年的绳子断裂。

    轰！

    再出爪，鹰爪金身闪过，少年尚在半空，已经被我捉来，放在了身侧。

    “给。”

    我随手一挥，一件衣服飞过，裹住了少年赤•条•条的身子。

    “多谢。”

    少年竟是一名开元者，虽然受伤严重，但站得很稳。

    他穿好衣服，朝着我拱了拱手，面有感激、崇敬、仰望地说道，“大恩不言谢，日后恩公有命，我王昭一定万死不辞。”

    我只是随意摆了摆手，没有跟他说话，而是鞭子一挥，哧啦声中，恶灵被打得飞起，尚在半空，‘轰’的一声炸响，他整个鬼体彻底被炸毁，三魂七魄也炸得干干净净，成了过往历史中的一片烟云。

    他是真的死了，死得点滴不存，分毫不剩！

    ……

    ……