
    “还会转弯！”

    我看得眼皮一跳，紧握‘空遁符箓’，几个连续空遁，再次空遁到了‘大王’身侧，不等大王反应过来，我手一挥，雷峰塔‘滴溜溜’旋转，如电般‘轰’的一下砸了过去！

    砰！

    一砸一个准！大王似发觉异样，刚刚扭头过来，脸就被雷峰塔砸了一个正着，砸得他脸颊变形，惨叫、骂娘声中，一个趔趄，被砸得朴飞了出去。

    “好机会！”

    见此，我心中敞亮，忙手捏印法，一指点去。

    咻！

    一道电芒划空而过，正中雷峰塔的塔身，随之，雷峰塔如风般变大，宝塔底部金光闪烁，吞云吐雾！宛若苍穹倒挂，有无量天河垂地伸卷而来，一下子便似钩子般勾住了大王！

    “不！”

    大王惊叫！

    “给我收！”

    我一声力斥，哧啦声中，宝塔底部的金光仿若吞了‘食物’的‘长舌’，‘舌头’一缩，便卷着‘食物’缩进了宝塔内部！

    轰隆隆！

    几乎在收了大王的瞬间，那修罗刀在空中一旋，已经再次杀到，眼瞅着形势危急，我雷峰塔也顾不得收了，紧握空遁符箓，电光火石间，一个迈步，消失在原地！

    轰！

    几乎在我消失的霎那间，修罗刀一旋，锋锐刀气‘轰’的一下正中雷峰塔！

    轰！

    隆隆隆！

    撞得雷峰塔倒退了十几里地，撞得惊天雷芒四窜，有道道黑色龙卷席地而去，所过之处，地皮翻卷，树塌草折，一派末日之景。

    “果然是强悍！”

    我看得暗暗咋舌，这大王之强，简直不可与常理夺之。

    也幸亏有‘空遁符箓’，要不然跑都跑不赢。

    我手一招，远处的雷峰塔‘滴溜溜’在高空旋转了几圈，如电般飞空而来，它越变越小，等到得身前，已经化作了一个小小的宝塔在我手上不停旋转着。

    轰隆！

    那边厢，修罗刀无人控制，一路披靡，如流光般撞入了大地，撞得大地‘咔嚓’一声，竟被生生劈成了两段！

    一条无边深渊就这般在我眼前形成。

    “可恶啊！”

    鬼森深处传来‘大王’的嚎叫，“那是什么塔！竟然处处克制我！”

    “你个鬼东西，竟然还没死。”

    我张口说道，“是什么塔，你出来瞧瞧，不就知道了。”

    雷峰塔可以克制‘大王’，这等奇物，不好好利用，那就太说不过去了。

    “哼哼。”

    大王怒哼哼了两声，随后便是一震沉默。

    那沉默，仿若暴风雨爆发前的宁静期。

    我皱了皱眉，没有理会，而是扭头看向身后。

    “咿呀，咿呀！”

    小九儿在鼓掌，在双目放光的看着我，边跳边叫，似在说：大哥，厉害，厉害啊！

    “这宝塔果然了得。”

    诸葛亮、褚人获啧啧称奇，“竟然可以收服神藏境界的鬼门一族。”

    “神藏境界？！”

    “没错。”

    诸葛亮点头，面有凝重的看向鬼森方位，“有可能还不止。这大王具体有多强，只是凭借他的一魂一魄难以推断出来。不过他能击败荆轲的‘易水寒’神通，想来实力定是在神藏之上的。”

    如意：初期力有二十万斤、巅峰有一百八十万斤力道，可以驾驭兵器，纵横九霄，不用兵器，双足短暂踏立虚空，可以维持几十秒到几十分钟不等。

    仙台： 有一蛟之力，巅峰有九蛟之力。力能轰山、可以不用兵器，长时间踏空飞行，具有破山蹈海之力。

    化龙：脊椎化大龙，腾行飞万里、到了此境界，速度、身法多变，往往可以四两拨千斤。初期有一龙之力，巅峰有三龙之力。

    神藏：心中藏仙、金身入体！一举一动，都是神通显化！具有六龙，甚至于十龙之力。

    在神藏之上，有破碎一大境界、

    破碎者，破碎虚空，灵力通神，到了那个境界，已非凡人。

    传闻破碎之上，还有几大匪夷所思的境界。

    但那些不是现在的我所能接触的。

    就我目前所接触到的高手！

    在凡间：奠基者就是高手，开元者就是大高手，万象者就是传说了！

    在樱花学府，万象者就是高手，如意者就是大高手！仙台、化龙，更是传说之境！

    在牡丹城：万象者、如意者遍地走，仙台、化龙强者也数不胜数！

    但即便如此，神藏者，也是传说之中的髙人！很少出没的！

    像拓拔玄等高手可能就是神藏者，但他们出手的次数寥寥无几，一年到头都很难看到他们的人影。

    此刻……

    在这鬼森中，有一位实力境界可能远在神藏境界之上的牛人！

    而且还想捉杀我，不得不说，我其实还是是非常紧张的！

    我紧张的不是自己的小命，是紧张小九儿、诸葛亮他们，更紧张，我要是长时间逃不出去，就算我有保命的法宝，也会难逃一死。

    但现在好了！

    有雷峰塔在，这一切问题都不是问题了。

    “咳咳。”

    荆轲受伤颇重，他踉跄着走来，愁眉紧锁，遥看鬼森方位，“那大王实力之高，惊世骇俗。我在面对他时，有一种直面苍穹的绝望感。我，远远不是他的对手！”

    “是吗？”

    我一颗心砰然一跳，把雷峰塔放到眼前，盯着里头瞧了两眼。

    “快放老夫出来！”

    “臭小子，听到没有！”

    砰砰！

    砰砰砰！

    有一道狂暴的血色身影在雷峰塔的二层中乱窜！他可不正是刚刚被收进去的‘大王的一魂一魄’吗？

    他似躁狂到了极致，在雷峰塔中乱轰，乱打，打得砰砰声响不绝于耳，打得整个小小的雷峰塔时不时在我手心跳动那么两下。

    “镇魔！”

    我皱眉，手捏印法，一指点落。

    轰！

    隆隆！

    无尽雷龙在雷峰塔二层楼成型，随后在我一指的引导下，似密集的雨点般朝着那‘大王’落了过去。

    轰！

    大王躲避不开，被雷龙给击得似得了羊癫疯一般，身子不停发颤。只是一会的功夫，他便鼻子冒烟，身子骨发软，‘扑通’声中跌翻在地。

    “早老实点，不就没这罪受了吗？”

    我轻声说了一句。

    也不知那雷峰塔中的大王是不是听到了，气得身子颤了颤，鼻口中又冒出了一大股的白烟。

    “哼哼！”

    这一魂一魄受损，鬼森中的大王似乎也受到了伤害，压抑不住的闷哼声从鬼森那个方位遥遥传了过来。

    这明显是压抑到了极致的痛苦哼哼声，却仿若炸雷般在这个封禁之地中炸起。

    我自然是听得清清楚楚。

    “咦。”

    诸葛亮面有喜色，突然说道，“看来那大王果然出不来鬼森！这下就好办了。主公，他要是不放我们出去，你就不停折磨他这一魂一魄，如此，我就不信耗不过他！”

    ……

    ……