
    “围城？”

    “没有出路？”

    我眉头一跳。这怎么可能？

    不过很快，我想到了进城之前的连天城墙，心中恍然。

    这本来就是一座围城！

    连城门都没有的迷宫！进出，全靠手签书！只有手握手签书的人，那看不到尽头的连天城墙才会裂开一条缝，放人进来。

    “虽说如此，但主公仍然可以走出去。”

    诸葛亮的声音貌似只有我一个人能听到，赵雪峰在旁毫无反应，只是仍然面有期待地看着我，似在等着我拿主意。

    此刻见我看他，他面有欢喜，说道，“姜兄，怎么？有法子了？”

    “你且稍等。”

    我笑着说，随后假装闭目想事情，其实暗地里却在听诸葛亮分析。

    “这迷宫虽说是围城，但只要找准点，还是能走出去的。”

    怎么走？

    “东启明，西长庚，南箕北斗……想要出去，必须走启明星位！”

    诸葛亮侃侃说来，“我刚刚算过，启明星位就在主公主公左侧十里位置。”

    十里位置？

    这怎么过去？

    “主公不妨现在走走看，那启明星位置点不变，我们肯定能过去的。”

    诸葛亮学究通天，对于阵法一道极有研究，他如此说，我信了。

    当下，我一招手，大踏步朝着前头走去。

    往左侧走，前头千米位置有岔道，选择左侧的道路走，总会走到位置点的。

    我这么想着，走得更快了。

    “姜兄。”

    赵雪峰手持虎炮大步追了过来，面有喜色的看着我，“你想到法子了？”

    “姑且走走看吧。”

    我说。

    “可是，你不是路痴吗？”

    “路痴就一定会迷路吗？”

    我顿住了脚步，看向他。

    “呵呵。”

    他呆了呆，干笑，“你说得对，路痴也有运气好，不迷路的时候。”

    “呵呵。”

    我笑了。

    “呵呵。”

    他也笑了，笑得有些尴尬。

    见此，我也不逗他了，只是大步往前走。走到岔道口，往左走……

    就这般走了十几分钟，七拐八拐，拐的我晕头转向的时候，赵雪峰拉住了我，面有怀疑，说道，“姜兄，你确定走对路了？我怎么感觉在原地转圈似得？这走来走去，这四周都是一样的啊！”

    我没有说话，只是继续往前走，我这人虽然不是很路痴，但的确生来就有点路痴，要是一个人突然到陌生的城市、森林里头去，我很容易走到最后，不知走到了哪。

    过去的那些年里头，我带着雪儿混迹过许多城市，初时，不知怎么定位，经常走着走着，走得迷茫了。

    后来学聪明了，会牢记一些特别的地方，然后来定位等等。

    就是通过一些笨拙的法子，再通过记忆力生生记住一些位置，如此，我才能慢慢的熟悉一个城市。

    如果，去了迷宫、森林、沙漠、无边雪地等等很难辨别方位的地方，不消说，我除非走了狗•屎•运，要不然我是绝无可能走出去的。

    此刻，这迷宫就是如此，没有地图，没有标记，我鬼知道自己到了哪。

    只是晕迷的很，听着诸葛亮的指点走。

    再次走了几分钟。

    “主公，就是这了！在你前头的那堵墙就是的正中心点，就是启明星位置。”

    诸葛亮的清声传入我的耳朵。

    我精神一振，大步走了过去，摸了摸墙壁，敲了敲。

    砰砰！

    很结实。

    轰！

    出拳，一拳头过去，轰碎了墙壁一大块，露出一块发着微光的玉质纹理。

    咻咻！

    然而这轰碎的石块，掉落在地后，又以极快的速度回到了山壁上，再次恢复原样。

    “这地儿，果然诡异！”

    我给了赵雪峰一个眼神，手指我刚刚轰得地方，“轰碎那儿！”

    “好！”

    赵雪峰虽然看起来困惑、茫然的紧，但还是点了点头，他看向我，“你退后点。”

    我退后了。并且挥出了流光幻铠，挡在了前头。

    “哈！”

    赵雪峰抖了抖身子，一声大喝，五六米长的如山虎炮扬起，对着墙壁就是‘轰’的一炮。

    轰隆！

    山壁被轰出了一个大洞！

    看深度足有十几米！一口气竟把玉壁给直接轰穿了！

    “瞧！”

    赵雪峰面有得意，看向我，“不赖吧。”

    “呵呵。”

    我只是笑了笑，手指大洞，“你自个瞧吧。”

    就这么两句话的功夫，轰穿的玉璧竟自个复原了。

    “这鬼地方。”

    赵雪峰脸皮抽搐了两下，沉声说道，“这地儿根本没法做标记，走来走去都似乎在原地打转。玉璧恢复能力又强的发指！这到底该怎么办啊？姜兄。”

    说道后来，他又双目炯炯、面有期待地看向我。

    鬼知道怎么办！

    要不是来这迷宫的时候，诸葛亮说他对于一切大阵都有研究，就算困在迷宫中，他也出得来。我是绝无可能轻易进这的。

    然而此刻，诸葛亮貌似对这也没有办法。

    “主公。”

    他是这么跟我说的。

    “沿着这启明星位，脚踩贪狼星位，按照北斗星宿排位走步，一定能出去。但这里有玉璧阻隔，恐怕很难一口气走完北斗星位。甚至于可能第一步都难以迈出去。”

    “只要能轰穿玉璧，并且快速走位，才能真正走出这无量迷宫。”

    诸葛亮说完，突然说道，“主公，你手中的那遮天符、厚土符具有无量之力。而我看你背着的那小门似乎比之这遮天符、厚土符还要强。它或许具有破天之力。主公，不妨试试。”

    “好。”

    我心中一动，深吸口气，把背上的小门拿在手上。把裹着小门的袋子拿掉，露出了小门的本来面目，似被火烤过的焦黑木头。

    我在金色的天地中拔出这小门后，就能感觉到这门中有一股强悍到了极点的力量似乎要随时喷薄而出！

    此刻听诸葛亮提醒，我二话不说，就决定把这股力量引动出来。

    这力量太强了，我怕一个不慎，它突然爆发，把我给炸死，那我就冤死了。

    还是在这，把它的力量给释放出来，这样兴许这小门会好控制一些。

    “姜兄。”

    赵雪峰满脸古怪地看着我，就跟早前一般，似在看一个二愣子，“你拿着这乌七八黑的烂木头是准备干什么？这东西能有啥用？”

    ……

    ……