
    “他……”

    赵雪峰沉着脸说，“是一个混账。”

    “说明白点。”

    “是一个喜欢折磨人的混账。”

    “你说得还是不够明白。”

    “是一个我非常讨厌的喜欢折磨人的混账。”

    “……”

    我嘴角扯了扯，很是无语地看向赵雪峰，“我问得是他的名字！”

    “你早说嘛！”

    赵雪峰似乎比我还无语，说道，“他叫袁林！”

    袁林？！

    这两个字仿若一道炸雷般在我脑子里炸响！炸的我一个激灵，过往的许多记忆似飞花般飘了出来。

    袁林，袁家的少族长，一位阴毒到了极致的人物！

    他一直在幕后操纵着一盘盘大棋！从未在人前出没！最起码，到现在为止，我都没有见过他！

    今天是我第一次听到他那阴冷到了极点的孤寒高绝声音。

    这个人……

    我一颗心一颤，许多记忆片段冒了出来。

    一年多前，在樱花城中，石候率领军团攻入樱花城，并且试图攻破樱花学府！

    那个时候，整个樱花学府只有一位任务厅的导师：韩蕾！

    除了韩蕾之外，其他的都是一些幼儿园的学生。

    幼儿园的学生，大部分都是灵者，连唤神术法都没有学过的家伙！怎么可能打得赢石候？

    那一战，死伤无数，韩蕾孤军奋战，不敌对方人海战术，差点身死。

    而我就是在那个时候出现的，并一战击败石候。

    虽说如此，但我并没有杀死石候，石候是在出了城之后，被袁林派遣的神射手一箭给射爆的！

    当时我并不知道这事，还是后来袁林的未婚妻石溪伪装成出租车司机，试图杀我，才让我渐渐明白了这一切。

    石候把袁林当作好兄弟，当作姐夫，但袁林只是把他当作一颗普通的棋子而已。

    这一颗棋子被派入樱花城攻占樱花学府，就我所知，是一箭三雕。

    一来，可以试探樱花学府的真正实力，看看樱花学府被攻破之后，到底有没有别的杀招。毕竟，袁家布局整个樱花省，基本上每个学府都有卧底，就樱花学府没有真正的卧底。他怎么可能会放手？

    二来，可以让石家成为樱花学府的仇敌，以石家这一支矛攻樱花学府这一面盾。

    三来，石候死了，他这个石家的女婿，就有很大的机会侵入石家，并一举并了石家。

    但石家的家主石虎虽说有些鲁莽，但并不是浪得虚名之辈，并没有让袁林轻易入主石家。

    袁林为了能更快入主袁家，就‘说动’了石溪去劫杀我。然后他好来个借刀杀人，只要石溪死了，他就可以行那未知的入主之事！或者开始别的计划？

    我不是袁林本人，具体如何，也不是很清楚，只是根据一些事实情况，推测到了一些大概的始末。

    即便如此，我也是暗暗心悸。

    这还只是我知道的，我不知道的呢？

    袁林此僚行事，一环扣一环！可谓心思缜密、阴毒到了极点。

    石家的一大家子被他耍的团团转！

    典型的被袁林卖了，还乖乖帮袁林数钱的那种。

    正是因为明白被袁林耍了，石家的家主石虎，以及石虎妻子柳花，勃然大怒。当时就要冲入袁家拼命。后来是我劝了他们，才免去这一难。

    不过正因为石家的帮助，才有了后来我跟石敢当，带着**包去炸袁家的事情。

    ……

    “袁林。”

    我深吸口气，心想，此僚多次行事，都被我无巧不巧地破坏了，想来是恨死我了！所以才有后来的一系列杀手情况！

    从袁术、袁志柏、宇文化及、宇文鹏涛这些杀手，到联合安家、史家等进行大事的同时，并叮嘱两大家族宰了我，直接出动家族之力……

    可见，袁林是恨不得杀我而后快！

    此僚是不知道我把他的袁家大本营给端了，要是知道，估摸着会上天入地来找我了。

    “应该并没有那么简单。”

    我心中一动，猛不丁想到一件大事。

    西门邬、宇文牠这些大少爷知道雪儿是神体的事情，袁林没有道理不知道。

    想来，这个家伙可能早就盯上我了。

    他盯上我的缘由？我只是知道一个大概，并不知道具体。

    不过有点我知道。

    我跟袁林，早就是不死不休！

    从他派遣袁志柏来杀我的那一刻，就注定如此了。

    “姜兄，你这是怎么了？”

    赵雪峰的声音突起，我中断思绪，侧目瞧去，只见赵雪峰一眨不眨地盯着我，满脸都是好奇之色，“你呆呆地看着前头看了几分钟了。想啥呢？”

    “没什么。”

    我压下心中种种波澜，袁林这个家伙此刻竟然回牡丹城了，很好，等出了这画堂地牢，我就联系牡丹学府导师，把这儿给一锅端了，以除后患！

    袁林这厮是我生死大敌！为人阴毒，特别喜欢在背后阴人！

    他不死，我心难安。

    “对了。”

    我大步往前走，看向赵雪峰，“袁林长什么样，你还记得？”

    “当然！”

    赵雪峰眉头一跳，龇牙说道，“那个家伙，他化成灰我都认得。”

    看来，赵雪峰跟袁林有一些不得不说的故事。

    “你们之间？”

    我故作好奇，随口问。

    “呵呵。”

    赵雪峰苦笑，“其实也没有什么不好说的，我们两个是大学同学。那个家伙在上大学的时候就住我寝室隔壁，特别喜欢阴人，我被他阴了无数次……”

    他缓缓说来，说得胸膛起伏不定，似难以平静，一颗心更似乎翻了天。

    “我跟此僚是大敌。”

    赵雪峰咬牙说，“我无数次想宰了他，但是说来也是郁闷，不知道为什么，每次都是我栽他手里。”

    说道后来，他重重叹了口气，很是苦恼、无奈地说道，“这厮比我聪明。唉~~”

    赵雪峰有自知之明，也是一位人杰。

    我心中一动，随口安慰了他几句，说道，“袁林这厮这么阴险，看来我也得防着他点。赵兄，你要是画工不错，就把他模样画出来，以后看到他，有可能的话，我就帮你做了他。”

    “真的？”

    赵雪峰面有惊喜地看着我。

    “当然。”

    我很是认真地说。

    “那敢情太好了！”

    赵雪峰满脸欢喜，快速掏出纸笔，开始作画，“姜兄，实不相瞒，我画工一流。画这么一张画实在是小意思。”

    他没有说谎，不过几个呼吸的功夫，一幅画已经功成。

    ……

    ……