
    “……这就是事情的全部经过。”

    刘老说道最后，身上暮色越浓。仿若一株老树，生命力正在不断流逝一般。

    “原来如此。”

    南琴点了点头，说道，“你刚刚所说，我已经全部记录在案。只是还有一些疑点。需要刘老做出一些解释。”

    “好。”

    刘老瞧了眼我，转而看向南琴，默默点头。

    “你第一次见到的林子白，能不能把他的样貌也说出来。”

    “可以。”

    当下刘老说，南琴作画。

    不一会的功夫，一位如画如玉的无双公子显于白纸之上，看起来栩栩如生，十分生动。

    “是他吗？”

    南琴手一转，画作转向刘老。

    “没错。”

    刘老点了点头，双目炯炯，直勾勾地盯着画作上的林子白，良久，他叹了口气，嘴中喃喃，“果然不是同一个人。为什么老爷、夫人、大小姐她们都没有察觉到？”

    这问题刘老困惑，我也很是困惑。

    “兴许是那假货奸诈狡猾，巧舌如簧，把你家老爷、夫人骗了过去。”

    我如此说。

    “或许吧。”

    刘老面有颓然地应了声，突然，他抬头看我，双目炯炯，“你跟那无双公子林子白倒是有五六分相似。真是奇了怪了！你到底是谁！”

    我跟那冒牌货林子白有七八分相似。

    跟真正的林子白，有五六分相似。

    是个人，都会猜测到我有问题。

    “我叫林凡。”

    我说。

    “屁话。”

    绿海眉头一挑，撇嘴说道，“谁问你名字了！这林子白跟你长得这么像，要说你们之间没有什么联系，鬼信！林凡，你是不是有个孪生哥哥流落在外？或者说，你有个亲兄弟在外？我警告你啊！别包庇罪犯，要不然跟罪犯同罪！”

    您可真是脑洞大开。

    我心中腹诽，并没有直接回答，而是心中一转，想到一事，便说，“刘老，你说你们家发生祸事的那一天具体情况是怎样的？当时是几月几号来着？”

    “当时是六月十六号。”

    刘老沉吟，似在回想，足有半晌，才缓缓说道。

    “六月十六号？”

    我一颗心砰然一跳，诧异之极，“你确定？”

    “当然。”

    刘老皱眉看我，“怎么，有问题吗？”

    “问题大了去了。”

    我看向南琴绿海，“六月十六号我还在学府读书，怎么跑来作案。而且，现在已经九月份了！距离六月份足有好几个月！为什么这满院子的死尸看起来就跟前几天的作案现场一般？这里头大有文章！”

    “什么？！”

    刘老惊愕，“现在九月份了？！”

    “正是。”

    我手一挥，手机出现，给刘老看了下日期。

    他直愣愣的盯着日期看了半晌，突然颓然趴倒在地，满脸的匪夷所思，“这，这怎么可能？”

    “是啊。这怎么可能？”

    我看着刘老，“刘老被斩断臂膀，晕倒在草丛中，今天才醒来。一个人晕了几个月？即便是强大的唤神者也扛不住吧？刘老体质并不是很好。他这样的身体不说扛几个月，在断臂流血的情况下，他能扛上两三天已经很了不起了。可是他呢？几个月了。仍然可以动武！这实在是……”

    “古怪，古怪。”

    南琴绿海面面相觑，满脸费解。

    “什么东西好古怪的。”

    正在这时候，远处传来一道炸雷声。

    初时声音还在遥远处，声未落地，人已经飘然到了我的面前。

    此人功夫之高、身法之奇，可见一斑。

    “褚夫子、夏侯弘！”

    看到来人，我眉头一跳，行了个礼，清声叫了句，“褚长老，夏侯长老。”

    南琴绿海见此，也恭声叫唤了一句。

    “嗯。”

    两人随意摆了摆手，看向顾家大院，眼中精芒泛起，浑身气势一阵，凭空卷起阵阵风浪，吹得满院子的细雨倒卷了回了天空。

    “死了这么多人？！”

    夏侯弘满身杀伐气，一看就不是一个好相与的主。

    他扫了刘老一眼，又扫过我、南琴绿海，说道，“想来这段时间，你们已经了解了基本的情况，南琴，把数据资料调出来给我看看。”

    “遵令。”

    南琴、绿海虽然分属城安局。

    但城安局却是牡丹学府直接管辖的。

    意思就是说，褚夫子、夏侯弘两位学府长老是南琴绿海的顶头上司！

    对于上司，两人自然是恭敬有礼，不敢造次的。

    当下南琴绿海两人把所有资料展示在了两位长老面前。

    他们面有凝重地细细看过。

    许久。

    “呼。”

    褚夫子吐出一口气，揉了揉眉心，面有凝色，“这事有些难办啊。”

    “再难办也要办。”

    夏侯弘厉色说，“要是让老子抓住那个龟孙王八蛋，老子一定要活碾了他！真他·奶·奶的可恶！顾昶怋那个老好人竟然都被杀了。那龟孙子怎么下的去手？”

    “顾昶怋武功高绝，比之你我，都要胜上一筹，原本听说他伤势痊愈，想着有空过来给他送上一份贺礼的，不曾想，此刻再见，却是天人永隔，甚是遗憾！”

    褚夫子满脸苦涩。

    老顽童褚夫子都这般模样。看来，顾昶怋的确是一个了不得的大人物。

    “他•奶•奶的！”

    夏侯弘捏拳，双目中有着戾气，他看向地上刘老，“刘管家，你放心。只要我不死，一定给你抓住那畜生。”

    “多谢两位！”

    刘老面有感激，“多谢！”

    “这是我们的分内之事。”

    褚夫子摆了摆手，面沉如水，他身子一闪，已经闪进院内，接着几个飘忽，已经消失不见了踪迹。

    如此，过了足有几十秒钟，他又如风般出现在了我的前头。

    他摸了摸白花花的胡子，来回踱步，额头皱成了一个‘川’字，“果然跟我想得不差。在顾家深院之底，有存放过黑山冰坛的痕迹！”

    “黑山冰坛？”

    我困惑，“是什么东西？”

    “那是一种可以让人体保持死前模样不变分毫的神物。”

    褚夫子手指四方，“你们瞧，这些死尸都死了几个月，但看起来就跟刚刚死去不久一般！身上的血都冒着热气，这是不是很怪，也只有那传说当中的黑山冰坛才能有这种奇效。”

    “黑山冰坛在极北之地的学府才有那么一两个，我们樱花省四季长春。这种地方，怎么会有黑山冰坛？”

    ……

    ……