
    我心中明白，但怎么跟赵雪峰说？

    终究，我还是没有把这残酷的事实说出来，只是说她远游了。

    “她去哪远游了？！”

    赵雪峰急急问道的同时，眼中有着困惑、不解，“她怎么这么快就走了？！而且……她为什么只跟你说，却不跟我说！”

    “这……”

    我哑然。

    “那她去了哪？林凡，快跟我说说。我要去找她。”

    赵雪峰火急火燎地说，“宇文龍那个王八蛋已经被捉了。小纪她一个女孩子孤单单的在外，多危险。我必须守着她，保护她！林凡，你倒是说话啊。她去了哪？”

    “我也不知。”

    “你！”

    “我真不知。她只是说她去远游了。离开的时候，要我给你带一句话。”

    “什么？”

    “有缘自会相见。”

    “这！”

    他身子一颤，半晌，突然双目灼灼地看向我，“不管小纪去了哪。我都会找到他的。林凡，别了。我们有缘再见！”

    话落，他挂了电话，原本的人影也就这般消失在了我的眼前。

    “赵雪峰。”

    我叹了口气，我终究还是撒了谎。

    赵雪峰是那么的喜欢纪宥怜！是那么的心心记挂着他的小纪姑娘，我要是告诉他事实，那也太残忍了。

    还是让他去自我追寻吧。兴许这样，他会活得快乐点。

    我也不知我这样做是对是错，但我觉得，善意的谎言，有时候比一些让人痛心的实话，来得更实在些。

    ……

    北风狂、雨潇潇。

    牡丹城‘地震’余波还没有散去！

    十几大家族，一天之间，被连根拔起！无数家族长老、族长，在铁一般的事实证据面前，根本无力反驳！

    这事震动天下！

    听闻尚海大学的校长都亲自过来审理了此事，得知事实后，他大怒，在众目睽睽下，处死了以袁懋为首的众多恶徒！

    其余情节较轻者，被发配边疆！当小兵！

    “袁懋等人，十恶不赦、罪行累累，罄竹难书！不死不足以平民愤，不死不足以谢天下！望当世人谨记为人原则，不要把刀子对准无辜善良的人！要不然，袁懋就是你们的下场！”

    这是尚海大学校长说得一句话，被人传出，震惊天下！

    无数人引以为戒！

    也因此，许多狂妄子弟，收敛了不少。

    只是几天的功夫，牡丹城似改天换地一般，变得更有活力，更有善意。

    ……

    我一路疾行，所听所见，都是这一次的‘大地震’。

    原本被袁家等欺压的许多人都似松了口气一班，开始正常生活，有的更是在家中拜神，似在感谢救她们出火海的人。

    无意间一瞥，我竟然看到一位老者的家里放了几尊神位，其中一位身高体阔，粗眉大眼，满脸虬须，混似张飞，这尊神的下方有一块牌位，上书：恩公姜凡！

    “这……”

    我身子一抖，在小九儿双目放光，咿呀大叫声中，抱着她疾步走开了。

    姜凡就是我的事情，只有部分人知道。

    大多数人还是不知道原委的。

    而我也不打算说。我在学府已经足够高调了，再把这事说出来，那就高调到了极点！

    一个人太高调，死得快。这是从古至今，无数先辈用血一般的事实总结出来的至理。

    枪打出头鸟。

    没有实力之前，太高调，就会成为一摊血。

    对此，我心知肚明，一路疾行如风，朝着北部通阳街方位而去。

    ……

    许久没有见雪儿了。

    我也着实想她了。刚刚打过白帆的电话，她说她们还在回家的路上。

    “不是应该早就到得吗？”

    我愕然。

    “发生了意外。所以……”

    好吧。

    既然她们还没有到，我就慢点走吧。

    一路走，中途所听都是众人讨论的‘大地震’，更是时不时听到‘英雄姜凡’这四个字。

    “咿吖吖，咿呀！”

    小九儿每次听到‘英雄姜凡’都会朝着那些讨论的人大叫，手指我，似乎在说：你们这些愚昧的凡人啊，我大哥就在这，你们竟然看不到！

    “要是能见见这姜凡，那可真是好！”

    少年少女们面有崇仰的从我身侧走过，说着，“我长大了，也要成为像姜凡那样的英雄！”

    “咿呀。”

    小九儿翻着白眼，对着那些少年少女比了个中指，咿呀咿呀叫着，似在说：一帮没眼力劲的家伙，都说了你们的英雄就在这，竟然无视姑娘我！

    “别闹了，你肚子不饿吗？”

    每当这时候，我只需要笑着揉揉她的脑袋，说上这么一句话，她会立刻转嗔为喜。

    如果再带着她吃上一顿美餐，她就会眉眼带笑，抱着我脖子狂亲一顿，咿呀大叫着向世界宣布，我是她最好的大哥！

    ……

    时间如水，又是两天过去了。

    雪儿她们还是没有到家。

    我也不急，慢慢转悠。

    这牡丹城很大，地界有凡间几个华夏那么大，我转过的地方，也只是牡丹城的一部分地方而已，离全部逛过？还差很长的一段‘距离’。

    在逛的过程中，我数次想到了‘炼妖壶’。更想过回死灵之城去找它，但后来细思一番，还是放弃了。

    先不说死灵之城已经被牡丹学府给封了，就算没封，连拓拔玄等高手都找不到的炼妖壶，我找得到吗？

    找到了又能怎样？

    拓拔玄都拿那炼妖壶没法子。我这么菜，找到它，打得赢它吗？

    我很怀疑。

    所以，也就终止了这个想法。

    “没有降服神器的能力，还是别瞎参合了。”

    这是三界图书馆里头一本书中的一句原话。我觉得很有道理。

    “袁林那个坏家伙没死。他死哪去了？”

    袁林被整个地府通缉！

    在尚海大学的校长来到这，全权把这事给处理好之后，接连发布了几道通缉令。

    其中一道通缉令，就是有关袁林的。

    “死活不论，只要捉住袁林者！赏百万钱财！”

    多么具有诱•惑力的一道通缉令？

    听说许多猎魔人小队连夜出发，都出城去找那个家伙了。

    毕竟，这可是百万冥币！许多人奋斗几辈子都赚不来的钱，现在只需要抓一个人就可以了。

    “袁林，你完蛋了！”

    即便有那么多人去捉，我也想去捉，但地府太大了，且我还要见雪儿，还要上学，自然不可能跟着出城。

    不过有这么多人去，袁林十面楚歌，他早晚会死，如此，倒是去了我心头的一根刺。

    ……

    ……