
    褚人获突然一声大叫。

    叫声中含着欢喜。

    “哦？”

    我定了定神，循声瞧了过去，只见褚人获手中多了一个东西。

    那东西长有十几公分，黑色中带着丝丝金色的光泽，一闪一闪的，看起来极为不俗。

    “一根头发？”

    我错愕。

    “这不是普通的头发。”

    褚人获把头发递给我，“主公细细感受一会便知一二。”

    我将信将疑地接过，凝神感受。

    果然，这头发中蕴含着澎湃的力量，似随时会爆炸的**一般，有些慑人。

    “不俗。”

    我点头，继而困惑，“但这东西跟死人复活之法会有什么关联？”

    “呵呵。”

    于文吉眼神闪烁不定，突然冷笑起来，“就算你拿到了关键之物又能怎样？你不懂复活之术也是枉然！要是你现在给我个痛快。我还会考虑跟你合作。并把这复活之法也顺便告诉你。反之，你什么都得不到……林凡，你是一个聪明人，你应该知道怎么选择！”

    “你既然知道我是聪明人。”

    我伸脚在他的脸上狠狠碾了几下，碾得他面色乌黑，满眼抑郁，方才住脚，“那就应该知道我最讨厌跟你这样的伪君子说话！”

    “呵呵。”

    于文吉嘴角抽搐了两下，眼中时不时闪过一两朵因忿怒到了极致而升起的烈焰，他深吸口气，嘶声说道，“要杀就杀，林凡，你别欺人太甚！”

    “我就是欺人太甚，你能吃了我！”

    我伸脚又开始狠狠碾起他的脸来。

    本来，我是不想，更不喜欢这样做得。

    但这厮太聪明，太狡诈，太难对付！我要先击垮他的心理防线，再慢慢折磨他！

    我还不信，他不老实招来！

    他不招，我就把他送到贾芳云手里，送到刑罚阁去，在那，他生不如死，总是会说得！

    对付恶人！

    就要有对付恶人的法子！绝对不可以心慈手软，要不然死得就会是我！

    这是我在‘江湖’飘了这么久，遇到了无数人、无数事情之后，得到的真理！

    像于文吉这样阴狠毒辣的孽障！我真的很想干脆利落的宰了。

    但我觉得宰了他，实在是太便宜他了，还是别宰，慢慢折磨他！

    “顾大叔一家子死得太惨了！”

    我盯着于文吉，面无表情地说道，“等会，我会亲自送你到顾家大宅去！让你好好给顾大叔他们磕磕头。”

    “你！”

    于文吉面色变了，变得铁青，他眼神中含着冰冷，“林凡，你真的太过分了！早知如此，我当时就应该在你出南天门的时候就伏杀你的！可恨，你的成长速度竟这么快！你杀了我。你也不会有好日子过的。相信我，你一定会死得比我惨！”

    ‘是吗？’

    我嘴角咧了咧，手中天蚕宝刀伸出，在于文吉的脸上拍了拍，拍得‘啪’‘啪’声作响，拍得他嘴角吐出了几颗血牙。

    “我的事情在未来，还说不准，但你现在落到了我的手里，我比你更肯定！你一定会死得很难看！”

    “老子可不怕死。”

    于文吉‘呸’的一下吐出一口浓血，面有阴狠地看着我，“林凡，你要是有种，现在就杀了我，没种，就当我没说。”

    “我有没有种，我比你更清楚，可不是你的一张嘴就说了算的。”

    我懒得理会他，看向诸葛亮，“你们研究的怎么样了？”

    “主公。”

    诸葛亮看向我，正色说道，“这厮的寰宇连体背包里只有一些食物，除此之外，再无其他。看来他早有准备若是一死，便立刻遁走复活。”

    “嗯。”

    我点头，这事我也有心理准备，此刻听诸葛亮这般说，不做多想，只是问道，“还有别的发现没有？”

    “我怀疑……”

    诸葛亮双目炯炯，盯着于文吉上下打量了两眼，突然手出如刀，一刀下去，把于文吉右手的一个大拇指给切了下来。

    砰！

    伴随着于文吉一声凄厉痛苦的惨叫声，大拇指弹飞而起。

    啪！

    诸葛亮伸手一下子握住，他握得似乎有些吃力。

    锵锵！

    似乎有兵戈利刃在他手中挣扎、乱窜，更有刺目金光从他指缝间爆射而出。足有半晌，才安静下来。

    “难不成真的有什么情况？”

    我看得一颗心砰然一跳，扫了于文吉一眼，只见这厮瘫软在地，面如死灰，身子颤抖着看着诸葛亮，就似在看一个妖孽，“他，他怎么会，怎么会发现的？！”

    “主公，你瞧。”

    诸葛亮手中紧闭了许久，突然摊开手来，朝着我笑了笑，“这就是那于文吉再次复活的秘密所在了！”

    “哦？”

    我听得暗暗欢喜，诸葛亮果然心细如发，无愧千古妖孽。

    我精神抖擞，凝神瞧了过去。

    只见诸葛亮手中放着一个血色的木偶。

    木偶混似人形，看不出性别，不过巴掌大，通体血红如玉，湛湛生光，一双眼睛，混似天上星月，看着通神之极。

    “这是？！”

    “如末将所猜不错的话，这应该是傀儡本命天木！”

    达摩双目精芒慑人，突然张口说道。

    “达摩说得不错。”

    诸葛亮颔首，笑说，“这正是极为罕有的天木所制成的傀儡本命人！”

    “天木？”

    “傀儡本命人？”

    我困惑。

    “所谓天木，传闻只有天外天之上才有的一种神奇树木，这种树木称之为天树！顶天立地之树是为天树！”

    还有这么一说？！果然大千世界无奇不有，我看到的东西还是太少了。

    “天树，在浩瀚宇宙中，似乎也只有这么一株，它的罕有程度自然不用多言。而传闻，在远古时代，天木已经隐匿虚空不见。在偌大的宇宙中，也只有那么一些它的碎木存在而已！”

    “而天树的一点碎木，就可以制成一个傀儡本命人！可以抵挡本体的全部伤害！意思就是说，即便本体死了，但只要有这傀儡本命人在，那么，本体所受的伤，也会全部转接到傀儡身上……”

    诸葛亮侃侃道来，我听得心中欢喜。

    而反观于文吉，一张脸越来越死灰，越来越绝望，到得最后，当诸葛亮说完时，他已经完全瘫软在地，似吞吃了毒药的龟孙一般，一动不动了。

    “你怎么会发现，怎么会发现的，我藏得那么隐秘，怎么会……”

    他面有绝望，更多的是不信，嘴中喃喃着，似在说着最后的‘遗言’。

    ……

    ……