
    无数次的事实证明。

    九儿这丫头，有吃的就是上帝！

    对此，我心知肚明，也懒得点破她，正好我肚子也饿了，就跟着众人一块儿饱餐了一顿。

    酒足饭饱之后，众人休整了一晚。

    第二天一大早，在高远的要求下，我亲自带着他们去了车站，一路上不免又看到许多张贴的大海报。

    海报上有着两人：姜凡、赵雪峰。

    “英雄，你可真的成了名人呢！”

    赵楠楠走在我身侧，帽檐拉得有点低，脆生生说着，“只是你这么出名，可要小心。”

    “放心吧。”

    姜凡是姜凡，林凡是林凡！

    虽说是同一个人，但一个是我妆扮过的，跟我现在模样迥异，一般人，绝无可能认出我。

    此刻，我们一行人，都戴着口罩，帽子，齐齐来到了车站。

    “多谢恩公这些天对我们的照顾。”

    高媛满脸感激。

    “恩公，我们要走了。”

    馨儿一双杏目直勾勾地看着我，这丫头不知为何，已经盯着我看了很久了，一瞬不瞬，似要把我给看透似得。

    “记得路上注意安全。”

    我想了想，送出几个飞碟，“你们一人一个，必要时刻，可以踩着它跑路。”

    飞碟我包里还有不少，平时，我压根不用！我有赤色飞虎，有神奇小车，有御剑术，有唤神术，有跑车，有……

    送几个平时压根不用的飞碟，真不是大事。

    这东西，我随时都准备清库存，把它们给便宜卖了的。

    现在拿来送人，只是顺手为之。

    但我看不上的东西，高媛三人却是面有‘惶恐’，‘恩公，这可使不得。这么贵重的东西，我们怎么敢要。’

    “叫你们拿着就拿着！”

    我硬塞给了他们，顺便一人给了一个寰宇连体背包。

    这种背包，我包里也有几十个，一直不知道怎么处理，此刻正好也拿来送人。

    馨儿是一位极好的姑娘，且颇有天赋，我也想她以后能成长起来。

    而高媛、高远之前对我也多有照顾，我现在送一点自己看不上的东西，有什么？

    “这，恩公，你……”

    三人满脸感动，拿着飞碟、背包，就差没有给我跪下谢恩了。

    “别这样了。”

    我摆了摆手。

    这三人，特别是高媛，也算是见过世面的人，本不应该如此。但她这半年多来，经历了地狱般的苦难日子，陡然自由，并且还得到了我的如此帮助，感动或许是在所难免的。

    “这人来人往，大家都看着呢。”

    我手指前头，左右，咳嗽了一声，说道。

    “恩公。”

    三人知趣，不再做一些吸引眼球的事情，但仍然是满含着感激、不舍的看着我，“我们走了，恩公，你一定要多保重。以后来了尚海，记得来找我们。”

    高远说他在尚海有一位大哥在那做生意，他准备去尚海投靠他。

    他这么说，我自然不可能拦着。

    于是就有了今天火车站这一幕。

    嘟嘟！

    许久后，火车来了。

    高媛、高远上了车，馨儿却突然跑过来，红着脸，朝我勾了勾手，示意有话跟我说。

    我心中好奇，走过去，低下头。

    馨儿踮起脚尖，跟我耳语，声音极小，“白玉姐姐，我知道是你的。我认得你的那一双眼睛。”

    嗯？！

    我瞠目，有些木呆地看着这丫头。这丫头也未免太敏锐了点吧！

    “白姐姐，不，应该叫林哥哥。”

    馨儿一眨不眨地看着我，目中有着晶莹，“你即便是男儿身，也是那么美，那么让馨儿欢喜。”

    说着话，她俏脸红通通的，突然在我脸上吧唧亲了一口，随后红晕过耳，似羞怯极了，转过身，小跑到了火车边上。

    在上车前，她突然扭头，红着眼，摇晃着一双小手，大声说道，“林哥哥，馨儿会想你的，会好好学习。你将来可要记得来看看我。”

    我呆了呆，这丫头！

    眼瞅着，她上了车，火车在轰隆隆声音启动了，我挥手，大声说道，“放心，一定会的。”

    轰隆隆！

    嗖！

    火车启动的声音极大，在破空声中，只是眨眼便化作了流光，消失不见了，也不知馨儿那丫头有没有听到我说得话。

    这丫头……

    她只是凭借一双眼睛就认出了我？

    有没有那么夸张？！

    我愣在原地，看着那早已经走远的火车，直到耳畔传来咿呀声，我低头看去，只见小九儿扯着我的裤腿，面有困惑地昂头看着我，似在说：大哥，你傻呆傻呆的在这干嘛？

    “呵呵。”

    我笑着把她抱起，揉了揉她的小脑袋，“没什么。走，去送送你赵姐姐。”

    跟高媛一块儿出来的那几位，是牡丹城人士，早已经归家。

    归家之前，自然免不了一番感恩，拜谢。

    她们归了家，并且听她们口语中的意思，估摸着也会跟高媛等人一般，远走他乡，避开袁家等诸多大家族的恶势力。

    什么时候这些恶势力被铲除？

    兴许什么时候他们就会回来？

    “去樱花城的列车在那个点守候。我们去那等吧。”

    我朝着右侧走去，赵楠楠小跑着跟了过来，走在我身侧，一双妙目看向我，眼有困惑，“英雄，那馨儿走前跟你说了些什么？怎么脸红的那么厉害？”

    “她啊。”

    想到馨儿说得话，我嘴角抽搐了一下，随口说道，“只是一些女儿家的小心思罢了。我是不懂的。”

    “你不懂，兴许我懂呢？”

    赵楠楠大眼睛盯着我，脆生生说，“英雄，你不妨说说看。”

    “咳咳。还是算了吧。”

    这事怎么能说？

    十几分钟后。

    樱花城的列车也到了。

    “英雄，你的电话号码我记住了。以后有空我会打你电话的。”

    赵楠楠上了列车，隔着车窗跟我说道。

    “一定。”

    我点头。

    “咿呀。”

    小九儿看着伙伴一个个离开，面有不舍和苦恼。

    “有空，我会跟父母一块儿过来看小九儿，还有英雄你。当然，如果有可能，我还是希望你们能来我的老家听风谷玩玩，小九儿，你想来吗？”

    赵楠楠笑着说。

    “咿呀。”

    小九儿目光一亮，重重点头。

    “那到时候记得让你大哥哥带你来。可别忘了哦。”

    “咿呀。咿呀！”

    ……

    ……