
    恶灵死了，飞灰烟灭！连轮回转世的可能都绝了。

    到他死去，我都不知他的名字。

    不过，他这样的仇敌，我也没有兴趣知道他的名字。

    死了，也就死了，如此……倒是彻底的拔了我心中的那根刺。

    “走吧。”

    我转身，背着赵楠楠朝外走去，走了两步，看向王昭，“你能走？”

    “我能走。”

    王昭飞快点头，看我的眼神似在看一位‘杀伐气很重的前辈’，有着惧意，更多的还是敬意，“恩公，你杀了此僚，杀了高鸣。在这死灵之城恐怕会寸步难行。我们要怎么……嗯？那是！”

    说话间，我们已经走到了外头。

    外头的左侧高空之中，有数千天兵天将在那等我。

    看到我，有一位天兵落下云头，站在我的前头。

    王昭看到这一幕，瞠目，“这是？”

    “这是英雄的部下。”

    赵楠楠笑着说。

    “部下？攻入了死灵之城，这么说来……”

    他瞠目，面有惊色。

    “就跟你想得一般。”

    我扫了王昭一眼，说道，“王昭，你先回城门口吧。我继续救其他人。”

    “好！”

    王昭呆了呆，飞速点头，面有崇敬地说了一个字。

    “走吧。”

    我继续往前走去。

    继续救人。

    “分开行动。”

    我对数千天兵天将说道，“凡是恶灵，杀无赦！”

    咻咻！

    众天兵天将是草木皆兵法宝所化，只有灵性，并无多少智慧，但一些简单的指令，他们还是听得懂的。

    话落间，他们如狂风般朝着八方牢房的方位冲了过去。

    不一会的功夫，惨叫声响彻十里八方地。

    十几分钟后。

    我御剑疾飞到了北地的尽头。

    那儿是一片连天的山壁，高不知道多少里，长不知道多少里。

    “到了尽头了。”

    赵楠楠脆生生说道，“这死灵之城可真是大，从城门口往北走，都快两千里地了。”

    的确如此。

    一座城，比之凡间华夏的一个省都要大！

    称之为城，实在是有些‘委屈’它了。

    不过在地府见多了诸多夸张离奇事物，对此，我也见怪不怪了。

    “这死灵之城这么大，存在历史有一千多年，这么久了，牡丹学府的高层竟然没有人发现。可见这地的防御、隐秘性必定极高。”

    我一路折回，御剑疾飞，心中不停思量着：但愿等会破封而出的宝物对这一次的出去有所帮助。

    封印的到底是宝物？还是人类？亦或者是魔鬼？

    我不得而知。

    不过，不管是什么。

    我都打算破封。

    袁家等诸多大家族要封印的东西，要么是凶恶到了极点，他们难以控制；

    要么就是极妙、极为神奇的物品，他们在孕育它，在等着它自己自动破封而出，然后他们就来摘取胜利的果实。

    除了以上两种可能，我实在是想不到袁家等诸多大家族如此耗神耗力，并且耗费了足足有一千多年时间来封印的东西，到底还有什么别的原因？

    当然也不排除别的中庸的可能。

    但依我看来，主要也就是那么两三种可能。

    并且，我认为，这城底下封印的极有可能是宝物，而不可能是凶物。

    毕竟，掌握不了的凶物，袁家等大家族还有必要如此大费周章的封印吗？

    不管如何……

    我都决定一试。

    嗖嗖！

    狂风吹来，死气越来越浓郁，浓郁的高空都似染上了墨汁一般。

    当我到达城门口时，呼呼的风声吹得四周的一些孱弱人士站都站不稳。

    “足足四五万活着的人。”

    赵雪峰吞了口唾沫，看向我，艰涩说道，“姜兄，你真的都准备带走？！”

    他一直在城门口等我，并且在给一些人疗伤。

    此刻见我过来，他飞跃而来，说了以上几句话。

    “我看你们是不要命了。”

    审方嗤之以鼻，“不要说四五万，就是四五人，你们想要带出去，也绝无可能。”

    他果然被赵雪峰给带来了。

    同时被带来的还有蔡龙。

    他有些畏缩地看着我，站在审方身后，一言不发。

    我瞧了审方一眼，没有说话，而是一挥手，诸多天兵天将飞起，把城门口的诸多人士带着，朝高空之上的高坡飞去。

    “主公。”

    荆轲看向我，恭声说道，“南方的所有活着的人，我都来了，一个不落。”

    “嗯。”

    我点了点头，在活着的那些人中，我看到了高远。

    高远：高媛的父亲、收养馨儿的人，也就是馨儿口中的叔叔。

    他同样遍体鳞伤，甚至于断了一条腿，看起来极为凄惨。

    我走了过去，给了他一颗疗伤丹，帮他化开丹丸药力，如此，他的伤势才算稳住了。

    “多谢！”

    他目含感激地看着我，要站起行礼，但刚刚一动，残肢不稳，一个踉跄，又差点跌趴在地。

    我扶了他一把，说道，“大叔，你伤势太重，不要这么客气。来人，把大叔也带上去。”

    嗖！

    一位天将飞来，带着高远飞天而去。

    高远跟高媛一般，都只认识白玉。

    并不认识我的本尊林凡，更别说现在已经乔装打扮，并且吞食了丹丸，变化过后的我。

    “你一定是疯了。”

    审方目有异色地看着我，摇头说道，“现在说什么都晚了，你这个家伙竟然把高鸣他们全都杀了。如此，就算是天王老子恐怕也救不了你了。你一定会被袁家、宇文家等诸多家族追杀。你绝无幸理！”

    “你少啰嗦！”

    赵雪峰瞪了他一眼，“再唧唧歪歪，我给你吃臭袜子！”

    “你！”

    审方面色微变，嘴角一咧，闭嘴不再多说。

    想来，在我不在的这段时间里，他已经跟赵雪峰达成了某个协议。

    至于具体？

    我也懒得问。

    我现在准备轰开封印。

    “赵雪峰，我们一起帮忙送他们上高坡。”

    我背着赵楠楠，一手一个，夹着两位少女，对赵雪峰说道。

    “你真的决定这么做了？”

    赵雪峰面有异色，眼中有着钦佩，有着不解。

    “当然。”

    我御剑飞空而去，“抓紧时间！”

    一会后。

    数万人上了高坡，在死灵之城的高地之外站立。

    数万人密密麻麻的挤在了一块儿。

    而我、赵雪峰、赵括，荆轲则上了高坡，站在顶端，俯看下方死灵之城。

    “姜兄，你真是一个好人。”

    赵雪峰看了眼身后众人，又侧目看向我，“只不过你现在站在这，是准备干嘛？现在不是去逼问审方的最佳时机吗？”

    “等会你就知道了。”

    我手中一晃，拿出了一个遥控器，毫不犹豫，按了下去。

    ……

    ……