
    “呵呵。”

    我笑了笑，“你瞧着就是！”

    说完，我不再理会赵雪峰，而是凝神静气，细细感受这神奇小门。

    小门在我拔出来的那一刻，已经跟我有了某种神秘之极的联系。这种联系，若有若无，很是飘渺，只有定心静气，全力以赴，细细感受的时候，才能抓到这一丝跟小门联系的‘线’。

    很幸运的是，我第一次尝试抓住这根‘线’，就成功了。

    哗啦啦！

    当我联系上小门，便感知到了一种不一样的澎湃力量。

    在小门内，有一股力量浩浩荡荡、似东流大海而去的滚滚长江水，发出了哗啦啦的骇浪般的声响。

    “就是这股力量！”

    我豁然睁眼，一步向前，紧握住门框，对赵雪峰大喝，“闪开！”

    他面色微变，一个纵越，闪到了我的身后。

    “喝！”

    我一声大喝，手中门框朝着前头的玉璧重重劈了过去。

    轰！

    一道混沌之极的力量似激光般从门中冲了出来，它耀眼之极，刺得我双目生疼，无法睁开，它强悍地令人匪夷所思，在这股力量之下，我感觉自己似是一只蝼蚁，似随时可能会被它给碾死。

    “好恐怖！”

    “姜兄，那是什么东西！”

    赵雪峰在大叫，他的声音在颤抖。

    我没有说话，只是奋力怒吼着，用力紧握着门框。

    这股力量太庞大了，即便我只是维持住门框方位不变，也是感觉到极为吃力。

    这种感觉，就像滚滚大浪从决堤口冲出。

    即便决堤口可以把这些大浪都‘放’出去，但面对汹涌大浪，决堤口还是非常吃力，有随时崩塌的风险。

    我现在便是这种情况。

    轰！

    轰轰轰！

    耳畔轰雷般的炸响声不绝于耳，我紧闭双目，双手紧抓住门框不动，细细感受时，竟然看到了门中的那九个锁眼！

    这神奇之门，不仅有门框，而且的确有一扇门。那门混沌一片，九个锁眼，按照九宫列阵方位排在了门上。

    其中五个锁眼已经打开，有滚滚荡荡的力量从其中倾泻而出！看着恐怖之极。

    另外四个锁眼还是紧闭着的。

    想到我的那五把钥匙，我心中恍然，定是那钥匙发挥的效用在作怪。

    “五个锁眼就如此惊人。若是九个锁眼全都打开。不知会发生什么事？这扇门的背后会不会是一个世界？”

    我心中波澜不定，在这一刻，我想到了凡间撒哈拉大沙漠中的那个秘境！

    秘境的地图是得自酆都鬼城的那神秘小楼中。

    后来去了秘境，历经坎坷，险而又险的才从那儿逃生，我对那地可谓印象深刻。

    其中印象极深的就是那一扇门，门有个名字：奇迹之门！

    穿越那扇门，便到了一个神异的世界！

    也不知此刻我手中这扇门，跟那奇迹之门，有没有什么关联？

    我心中激荡，一时想得有些远，但随着‘轰隆隆’的炸雷声轰进耳内，我身子一颤，把诸般往事忘却，开始专注眼前事。

    轰！

    隆隆！

    惊雷炸响不断，身后赵雪峰的惊叫声也没有停过。

    我微微睁眼瞧了一下，刺目的光芒冲霄，刺得我眼睛如之前那般疼痛，我情不自禁就闭紧了。

    如此这般，持续了足有十几秒钟，那炸雷声响才消失，并且我手中一轻，感觉那股澎湃的力量消失无踪了。

    我睁眼，朝着前方看去，这一看，却是看到了让我瞠目的一幕幕。

    就在我身前处，原本无边的迷宫，此刻竟然被轰出了一条无尽的宽广道路。

    这道路长不知道多少里，宽不知多少里里！

    高？

    恐怕也最少有上百里！

    “这是刚刚你那破门轰出来的道路？！”

    赵雪峰上前，侧目看我，满脸震撼，“这也太特么牛笔了吧！”

    的确很牛笔！

    我心里头很是赞同。

    “几根烂木头竟然这么强。姜兄，你真是吊炸天了！怎么奇门宝物如此之多，看得我这心，都快蹦出嗓子眼了！”

    “行了！抓紧时间，赶紧走人！”

    我晃了晃头，大踏步朝前疾跑，跑了两步，轻叱一声，“要离！”

    瞬间，真神要离入体。

    我轻叱的时候，很小声，想来赵雪峰应该是听不到的。

    “什么？”

    赵雪峰疾步跟上，“姜兄，你这知道怎么走？”

    “上飞剑！”

    我手一挥，一把飞剑飞出，我跃上，手捏剑诀，扭头看向赵雪峰。

    他愣了一下，很快跃上。

    紧跟着赵括，荆轲也上来了。

    “主公，你这小门太强了。一切障碍物都被轰穿了，根本无需踩什么星位了，直接往前疾行即可！”

    诸葛亮貌似也很是震撼，传音给我的时候，说出来的话满含着怪味。

    神奇小门一出，澎湃力道惊人，轰穿了巨大的迷宫，眼前出现了一条‘通天大道’，哪里还需要走位？需要看什么岔道口？

    正如诸葛亮所说，只需要一路疾行即可！

    嗖嗖！

    手捏真神要离的神技‘离光遁剑’，呼吸间八•九里路，速度之快，快得赵雪峰一路尖叫。

    “我去，姜兄，你真是逆天！御剑速度怎么可以这么快？！比我们家族里头的一些老怪物都强大！你实在是太牛笔了，啊～～”

    嗖！

    一路疾行，几个眨眼过处，便飞了几十里路。

    再是十几个眨眼，又是上百里路。

    如此飞了足有三十多秒，终于让我看到了一片黑色的城墙。

    那儿，就是我要到的地方。

    “到了，快到了！哈哈哈，还是姜兄你厉害！真是神通无量，我辈楷模。”

    赵雪峰一路啧啧赞叹，满脸佩服。

    “姜兄，你快瞧！”

    赵雪峰手指四方，“你刚刚被轰穿的无边大道，以极快的速度复原了，都快复原到我们边上了，距离我们不过十几里了！”

    “时间够用了！”

    我看着前头的黑色城墙。

    城墙也被轰穿了，有一个极大的口子！但此刻那个口子也在以肉眼可见的速度被修复着。

    在城墙四方，并没有见到守门人，想来我现在所见到的地方，跟之前进来时的位置点不一样！

    嗖嗖！

    一路破空，最终，我险而又险，在城墙刚刚修复的霎那，带着赵雪峰等人神出了那裂开的口子。

    砰！

    当我们出了迷宫，离了城墙，出现在一片黑色土地上时，身后传来了一道吧嗒！声响。回首看去，只见身后原本被轰穿的巨大口子，此刻已经完全复原了，从外看，根本看不出之前轰穿过的痕迹。

    ……

    ……