
    “哦？”

    我眉头一跳，“在哪。”

    “就在正前方。”

    正前方？

    我往前疾走，因为看不到前方的路，更看不到金色的光芒在哪，只能让赵楠楠指路。

    “左边一点，右边点，往前，左边点……”

    兴许是这黑暗中有物质在干扰我的精神，我时不时走歪，每当这时候，赵楠楠就会出声指点。

    赵楠楠的特别、奇异之处，在这一刻再次发挥了奇效。

    一路疾行，走了很久，我眼前也终于出现了两点金色的亮光。

    那亮光很是纯粹，恍若两个小到了极致的太阳，周身散发着刺目的光泽。

    “那是？”

    我抱着赵楠楠，大步疾奔，片刻后，到达终点，我瞧得明白，那竟然是两张纸。

    不。

    准确点说，是两张符箓。

    符箓不过巴掌大小，上面金光流转，时不时有龙凤飞过，看着神奇到了极点，我凑到前头看了两眼，只见这其中一张符箓的上头，时不时有三个字似流光般流转而过，我看得明白，那三个字赫然正是：遮天符！

    “嗯？！”

    我一颗心砰然一跳，看向另外一张符箓，果然，这符箓之中也有三个金色小子随着流光而动，细瞧处，写着的竟是：厚土符！

    遮天符、厚土符！

    难不成……

    我脑子里一道惊雷劈过，瞬间我抓住了一点，或许这两张符箓，其实就是这方天地形成的根本！

    “了得！”

    “这下赚大了！”

    把神奇小门给拔了出来，再把这两张符箓收了，等于说，我收了一个小世界。

    有一个世界在手，那真是无敌了！

    我身子一抖，定了定神，运转养灵术等多种术法，手上裹着金光，朝着两张符箓抓了过去，出乎意料之外的是，这一次这两张符箓竟然轻巧巧就被我抓住了。

    我一呆。

    很快便明悟这可能跟我手上的小门有关。

    因为就在刚刚我瞧得明白，当我手抓住两张符箓的时候，我手上的小门明显亮了一下，正是这一亮，似乎削掉了符箓之上的排斥力。

    轰隆隆！

    两张符箓在手，金色的亮光照得赵楠楠的脸亮堂堂的。

    “英雄！这是……”

    赵楠楠面有稀奇地盯着符箓瞧，也就在我准备回话时，一声炸响突起，不一会，随着咔嚓、咔嚓的声音不断响起。

    似乎有什么东西碎掉了。

    如此这般咔嚓声响了许久，突然轰！的一声巨响，眼前一望无尽的黑色世界就这般崩溃了，似破碎的玻璃般，一片又一片的黑色世界消散无踪，慢慢的，露出了一片新的天地。

    这新天地之下，是一片废墟，之上，是一片壁障。

    前方是一片高坡，高坡上站着一大片人。

    “我出来了！”

    看到那些人的霎那，我便明白，我已经从那方神奇之极的世界中走出来了。

    “主公。”

    荆轲一个纵越，飞到我的面前，面有困惑，“你刚刚这是去哪了？我找了你很久，可是根本没法找到你的踪迹。你就像突然消失了一样。”

    “是啊。”

    赵雪峰手持大炮飞来，一双大眼上下打量了我几眼，满脸都是古怪、不解，“姜兄，你消失了快有十二个小时了！这么长时间过去，我还以为你陷入了什么陷阱，正急得慌。你就这么突然出现了。咦，你手里头的那扇门框是什么玩意？怎么乌七八黑的？你拿着它作甚？你刚刚到底去哪了……”

    这门的确古怪。

    在金色的世界里头，它浑身金色，散发着玉质光芒，极为高大上。

    现在也不知是不是被雷劈，还是离开了金色天地的缘故，像是被放在火上烤过一般，焦黑一片，要多丑有多丑。

    “奇怪了。”

    赵楠楠看得稀奇，正要说话，我朝着她摇了摇头，她知趣，立刻闭嘴不说。

    “呵呵。”

    我笑了笑，准备把小门放到了包里，然而让我意外的是，这门竟然放不进去。

    这就有点尴尬了！

    总不可能一直手拿着一个焦黑的门框四处乱晃吧？这真是要多扎眼有多扎眼。

    拿着这东西出现在大街上，分分钟成为众人瞩目的焦点。而这，跟我低调的风格不同。我想了想，拿出一个包裹，把门框给包裹好，背在背上，这才看向赵雪峰。

    只见他满脸异色，似看傻子般的看着我。

    “呵呵。”

    我笑了笑，也不解释，而是带头朝着高坡飞了过去。

    到点，众人都纷纷大叫着。

    “是恩公！”

    “恩公回来了！”

    “他没事。真是太好了！”

    ……

    众人都面有崇敬、激动地看着我，对于我的归来，他们表现的很是欢喜。

    那种喜悦是从内到外散发出来的，看不出半点虚假。

    我朝着他们笑了笑，“各位，稍安勿躁，我这就带大伙出去。”

    “你带他们出去，这可是几万人！”

    审方嗤之以鼻的同时，似很是好奇，“你这家伙突然消失不见，是去哪了？你手里头的那两张符箓看着很是奇异，能不能给我看看。”

    “审将军果然眼光不俗。”

    我扫了他一眼，手一挥，厚土符瞬间飞出。

    这符箓被我灵力一激，瞬间变大，变得若广场那般大，只是一霎，便遮盖了这一方的天地。

    “果然跟我想得一样。这符箓，真是逆天了！”

    我心中激荡，手捏印法，一声轻叱，原本变大的符箓又瞬间变小，回缩到了我的 手里头。

    “哈哈哈……”

    此刻，我很想大笑三声以示庆祝，此宝，果然了得！

    竟可以这么用！

    之前在那方黑暗世界里头，在我触摸到这两张符箓的瞬间，有一道金色印法，莫名的突现在了我的脑海里，当时我还不知这是什么，等出了那方世界，我才明悟，这必定是使用这两张符箓的印法、要点。

    此刻，我手捏印法使将出来，这厚土符，果然无往而不利，极为顺手。

    “这符箓！”

    赵雪峰飞来，面有惊色，“好神奇！我还是第一次见到这种宝贝！姜兄，你这法宝是打哪来的？可是你家族宝物？当真是厉害！”

    “的确神奇。”

    审方身子一颤，嘴唇动了动，面有惊叹地喃喃说着。

    “各位。”

    我手一挥，厚土符如流光般飞转到了数万人面前，只是一霎，在哧啦声中，厚土符变得如小城那般大，它遮天蔽日，极大！

    在我控制下，它飞到了高坡的连接点，跟诸人所踩踏的位置点平齐，我才停止。

    ……

    ……