
    出了迷宫后，跟夏侯弘等人会合。

    “殿主。”

    夏侯弘手指隧道后头说道，“我们已经找到里头迷宫的虚空位置点了。藏得很隐秘，出了那位置点，便是画堂的一间地牢。里头关押着很多的无辜少女。”

    地牢？

    少女？

    想来应该是馨儿等人被关押的地方。

    之前高媛救出馨儿，我一直不解。这又是迷宫，又是死灵之城的。高媛一个弱女子怎么可能救得了馨儿？

    现在恍然了。敢情画堂地底之下，还有一个地牢。

    “把那些少女全都放了，另外打电话给校长，让他多派点人手过来，把袁家、宇文家、西门家、高家等家族全都封了。再把画堂也给我封了。”

    拓拔玄一边往前走，一边说道。

    “这？！”

    夏侯弘面有惊色，大步跟上，小心翼翼地问，“十几个家族，一股脑全封了？”

    “要不然呢？”

    “这，牵扯太广了，是不是有些欠考虑？”

    “不会。”

    拓拔玄一摆手，面无表情地说着，“在我出来的时候，我已经派人通知樱花省各处所有的学府，让他们时刻戒备卧底。若有袁家等卧底杀出，试图搅乱樱花省格局，只会死得很惨。现在我们端了这些大家族的根基。那些在外头的卧底只会成为无根浮萍，久而久之，他们也就散了。若是不散，那就重拳轰杀。对于内贼。没什么好仁心慈善的！”

    “殿主说得极是。我这就去办。”

    夏侯弘带着十几人急匆匆走了。

    “拓拔玄！你真的是够狠！”

    袁懋面色越发虚白，双目血红，盯着拓拔玄，戾声说道，“就算你杀了我。袁家的根你也灭不掉。早晚有一天，我袁家会东山再起。”

    “哦？”

    拓拔玄扭头看向袁懋，面无表情，话语幽幽，“如果你口中的根指的是袁林那狼崽子的话，那你大可没必要这么自信。连你都落到我手里头了。一个狼崽子能翻起什么浪花。抓住他，只是早晚的事。”

    “是吗？”

    袁懋双目依然**，但一张脸却慢慢恢复到了正常肤色，他似乎冷静了下来，“你要是能捉住我儿子。算你厉害。就怕你捉不住！”

    “你在牢里瞧好便是。用不了多久，我会送袁林跟你一块儿去轮回！”

    拓拔玄这话说得有些冷，看向袁懋的双目含着几分凌厉、杀气。

    他似乎动了真怒。

    我在一旁听着、看着，也不说话。

    袁懋身为袁家的家主，他都被捉住了，但袁林却跑掉了。怎么跑掉的？

    我不得而知。

    不过通过两人的对话，我隐隐猜测到一件事：十之八•九，袁林是被袁懋送走的。至于送去了哪？

    这恐怕只有他自个知道了。

    “袁林。你已经被拓拔玄这些高手盯上了。你死定了！”

    原来是我四面楚歌！

    袁家、宇文家、高家、西门家等等诸多家族都盯上了我，他们把我当作蚂蚱，并没有用尽全力来杀我，但即便只是一部分‘力道’，也足以让我身陷险境！

    如果他们全力来杀我，不消说，我绝无幸理！

    不管是早前天宫学府北天门外潜伏的势力，还是袁懋本人，都足以秒了我！

    他们太强了！

    强到我只能仰望。

    好在牡丹学府有贾芳云从中周旋，这一次学府更是派出了绝世高手拓拔玄，要不然谁胜谁负还在两可之间。

    拓拔玄胜了，但貌似也付出了很大的代价。从他的守护神拓拔焘的出手力道来看，便可知一二。

    “现在该换换你四面楚歌了！”

    “袁林，希望你早点关进刑罚阁，也尝尝坐牢的滋味！”

    ……

    一天后。

    我抱着小九儿站在画堂的大门前，跟着无数闻讯而来的人，在人潮中，在尖叫声、呐喊声、哭泣声中，看着那一个个被解救出来的少男少女。

    她们真的解放了！

    拓拔玄是一个说做就做的人！

    昨天，他以重伤之躯，果断出拳，带领众多导师、长老，以横扫之势，狂推了高家、西门家、袁家等十几个大家族！

    更是以雷霆手段灭了无数狂徒，封了画堂！

    此举在牡丹城引起了巨大的轰动！无数人为之哗然！

    在铁一般的证据面前，在赵雪峰，以及那被关押在死灵之城的数万人面前，在画堂地牢中的少女面前，在贾芳云手中的证据（诸葛亮整理好，我半年前就交给了贾芳云）面前，在袁懋等族长身上搜出来的联盟证据面前……

    袁家等十几个大家族，一夜之间，崩溃！

    逃的逃、抓的抓、死的死！

    原本的跋扈子弟，似乎在一夜之间消失殆尽了一般！整个牡丹城在今天恍若大变样了一般。

    人人欢呼、呐喊，在高声庆祝着这些恶霸的消失、被抓。更有人大喊着‘牡丹学府万岁’‘姜凡万岁’‘拓拔玄万岁’……

    “得人心者得天下！”

    贾芳云站在我的身侧，看着这一幕幕，笑看我，“林凡，瞧，这可都是你的功劳！”

    “可不能这么说。”

    我摇头，“你这么一说，岂不是抹掉了拓拔殿主还有众多导师、长老的血汗了吗？”

    “呵呵。”

    贾芳云笑了笑，跟我耳语，“我可没有抹掉他们的功劳。我的意思是说，要是没有你在这里头穿针引线，我们牡丹学府可能现在还被蒙在鼓里呢！你早前在袁家中翻出一大堆的证据，更是在事后引出了高渐离一窝叛党，现在更是带着我们直闯敌人窝点，捉了联盟头目袁懋。这里头要是少了你。可什么时候都干不成。你说你是不是大功臣？别否认。等你回去以后，我估摸着少不了你的奖励。校长等人一定会大大褒奖你一番的。当然，褒奖肯定是在暗地里，不会那么明目张胆，毕竟，这些家族还有不少余孽，我们可舍不得把你这么一个天才放到明面上去跟他们做对。”

    “其实无所谓了。”

    我摇了摇头，“那些家伙一直在针对我。宣不宣布我都不在乎。”

    “这么说来。”

    贾芳云朝着前头努了努嘴，笑着说，“你愿意去当那些受害女子的恩公了？”

    就在前头，数万被救出来的女子正被不少人围着。

    围着他们的那些人大多都是他们的朋友、亲戚。

    而有些人则是跟着赵雪峰站在一侧，正在不停的问着赵雪峰：我女儿（儿子、父亲、叔叔……）的恩公去了哪？我能不能见见他？我想当面感谢这位公子 ！希望小赵你能透露透露一下……

    ……

    ……