
    这一道怒斥声震天彻地，震得八方鬼影倒飞而出，似遇到了天敌一班，尖叫着四散。

    原本密密麻麻的红眼、蓝眼瞬间消散一空，取而代之的是一支快到了极致的利箭！

    咻咻！

    利箭快若光电，神似一点流星！

    它上一秒还在鬼森深处，下一秒，已经带着一窜长长的流光尾巴，似流星划过天极般，直指我的双目，似要把我给钉死在虚空。

    “这是？！”

    我眉头一跳，也来不及劈晕雷晓了。

    收了手刀，一手抱着小九儿，一手抱着雷晓，身子一晃，脚踩飞剑，剑神技‘离光遁剑’施展开来，只是一个晃眼的功夫，已经飘忽到了右侧七八里地。

    轰！

    那似流星般的一点刺目光芒，直直刺透了我刚刚所在位置的几株高木，之后，流星箭在空中一顿，似乎受到了人的指引一般，在空中一折，带着刺耳的破空声，甩着彗星般的耀眼尾巴，流星箭再次朝着我直射而来。

    “有完没完？”

    我抱着雷晓、小九儿，双手腾不出，不好出力。

    而这鬼地方，神秘之极，我也不好唤神对仗，想了想，还是三十六策走为上策！

    先溜了再说！

    只要把雷晓带到通阳街上，进了顾家大宅，见了刘老！

    那么，我的冤屈就可以洗清了，之后我就可以带着她们一块儿去寻找仇敌。

    她们跟那‘林子白’接触的比较深，肯定对寻找仇敌有帮助。

    说不定……

    仇敌就在她们的身边也不一定。

    那假扮‘林子白’的家伙，阴险之极，很明显，顾寒珊一大家子加上雷晓都不是人家的对手，被那阴险家伙耍的团团转，这种家伙，要是不早点除了，我睡不安稳。

    只要想到有这么一个坏的流脓的家伙在暗处时时刻刻盯着我，想给我，我的朋友、亲人来那么一刀，我这心就在抽搐。

    这一次，他除掉了顾昶怋一家子，下一次呢？

    而我？

    绝对不允许还有第二次！

    我一定要抓住那个‘林子白’！

    “休走！”

    暗中一道如雷霆般的怒喝声起，随后我便见到一人脚踩飞剑似电般追来。

    他的速度极快，比之我，竟然不弱分毫。

    难不成这家伙也有剑神附体？！

    我一颗心砰然一跳，想了想，轻叱一声，把诸葛亮召唤了出来，让诸葛亮隐匿在虚空中，随时待命。

    诸葛亮跟我心意相通，我只是轻轻念了下他的名字，他已经出现在我的身后，之后，不用我吩咐，他主动隐匿虚空中，跟我一块儿如电般朝着鬼森之外飞去。

    “主公，你跑错方向了。”

    身后有人追，我抱着小九儿、雷晓，卯足了劲狂飞。

    如此飞了良久，耳畔突然传来一道温厚的声音。

    我身子一颤，差点跌落剑下。

    “搞什么？”

    怎么会飞错？

    我明明记得是这个方位没错啊！

    “这鬼森中禁制极多，特别在虚空点位更是禁制重重，主公在虚空中御剑而飞，上一秒是东方，下一秒可能就是西方了。我不建议主公御剑飞，还是下来跑步或者贴地飞比较好，要不然这样疾飞，只会距离出口越来越远。”

    诸葛亮的声音只有我能听到。

    此刻，听他这么说，我心中一沉。我还以为又是我的路痴毛病犯了，敢情是禁制在搞鬼。

    听诸葛亮这般说，我按下剑光，几乎贴地飞行，一路疾驰而走。

    轰隆隆！

    身后流星箭速度极快，只是几个眨眼间已经追上了我，我一个转身，避开它，它带着一连串的彗星尾巴，重重一扫，轰的一声巨响，扫塌了一株高木。

    “哪里走。”

    几乎同时间，一人已经御剑疾飞到了我的身前。

    细瞧处，只见他一袭白衣，五官端正，剑眉冲霄，一身正气，脚踩一把剑，背上一把剑、腰间竟然还系了一把剑！

    不止如此。

    他手中还拿着一把弓，此刻正目有怒色的看着我，“贼子，放下雷晓姑娘！要不然我斩了你！”

    “你是谁？”

    我眉头一跳，这个家伙不依不饶的，偏偏又飞的贼快，甩又甩不开，必须想个法子干飞他。

    另外，最为重要的是……

    瞧这家伙的模样，似乎跟雷晓等人有故事？

    如此，倒也不好宰了他。要不然错杀好人，雷晓，顾寒珊更会恨死我。

    还是先探明情况再说。

    “连大哥！”

    雷晓看到这白衣少年，面有喜色，大声叫唤了一句。

    连大哥？

    叫得这么甜！

    我眉头一挑，心思这白衣少年也不知是好人，还是坏人，我且先探探他底。

    想到这，我不等雷晓再开口，说道，“你到底是谁？”

    “我还没问你！”

    白衣少年按下剑光，跟我几乎面对面而立，他直视我，说道，“你又是谁！为什么劫持雷晓姑娘！”

    “连大哥，他是坏人，是那个林子白，你快灭了他……唔唔。”

    雷晓看到白衣少年，双目一直在放光，白衣少年话刚落，她就开始急急回应，我无奈，手一挥，黏住了她的嘴巴，这姑娘，看来是认定我是林子白了，这时候她还是少开口的好。

    “唔唔。”

    雷晓说不出话来，只是唔唔大叫，怒瞪着我，转而又不停给白衣少年使眼色，似在说：连大哥，快点动手，别迟疑了。

    “君子动口不动手！”

    我见这少年一身正气，还是先稳住他再说，当下大声说道，“有什么事好说，别打来打去的，多伤和气。”

    “原来你就是那伪君子林子白。那跟你还有什么话好说得，看剑！”

    话落处。

    白衣少年腰间利剑出鞘，一柄发着湛湛白光的利剑被他持在手中。

    这剑，十分君子，剑一出鞘，君子气，震荡十方天地！

    原本的鬼森也因这剑的出鞘，而黯淡了许多，八方鬼影，更是在剑出鞘的霎那，尖叫着狂奔而散。

    “湛卢剑！”

    诸葛亮的声音响起，‘主公，小心！传闻湛卢剑无坚不摧，杀人不带烟火气！十分凶悍。主公，还是避开为妙，这剑，我来替你挡住！’

    竟是湛卢剑？

    我眉头一跳，听了诸葛亮的话，疾退七八里。

    轰！

    湛卢剑一出，光耀八方，一抖，剑气凌天，一震，八方鬼神都在哭嚎。

    当真跟传说中描绘的不差分毫！

    传说：湛卢剑剑成之日，精光贯天，日月争耀，星斗避彩，鬼神悲号……

    ……

    ……