
    呼啦啦！

    几乎同时间，褚人获面色铁青，手中宝书一动，呼啦啦翻页声中，不一会的功夫，宝书之中出现了三尊小人，小人在宝书中飞快跑动，跑出书外，迎风见涨，只是须臾间的功夫，便成了三尊五米高的虚神。

    三尊虚神：正是李元霸、李世民、长孙晟三位。

    三人在《隋唐演义》中，就是亲家！

    《隋唐演义》中，李元霸、李世民是亲兄弟，李世民、长孙晟是‘父子’。

    长孙晟是李世民的老丈人，自然可称‘父子’。

    三人在《隋唐演义》中都是猛人。

    一位天下第一好汉，一位天下第一皇帝，一位弓术无双，一箭射双雕的强者！

    三尊神邸同出，只是一瞬，便有无边风浪出，‘轰’的一下，便击碎了四面飞来的如刀碎木。

    “轰隆隆！”

    风浪一起，裹挟着无数碎土，随着‘连环匕刃杀’的刀刃龙卷风，化作如流光般的利箭，朝着音波所化的铁马、阴兵撞去。

    轰！

    轰轰轰！

    这一撞，狂风四起，雷光乱窜，有道道粗雷若电般朝着我的方位射来，被诸葛亮沉着脸，一扇子击得粉碎。

    “一，二、三，四……怎么可能？！”

    暗处传来惊呼声，“你小子竟然真的有这么多的守护神！实在是 匪夷所思！简直可以堪比古之黄帝、蚩尤了！不，比黄帝、蚩尤都要牛。黄帝、蚩尤你这般大时，都没有这么多的守护神！你，怎么会如此妖孽？！”

    他声音中饱含着诧异，声甚至于有些颤抖，有些兴奋。

    “哈哈哈……真是天助老夫！竟然在这里遇到了你这么一个天才。很好！趁着你没有成长起来之前，老夫就夺了你的天才之躯，用来突破己身！四方虎将何在？”

    “末将在！”

    有轰隆隆若炸雷般的吼声四起。

    “给我把那小儿捉来！老夫重重有赏！”

    苍老的声音中含着激动，他似乎在压抑自己内心深处的狂喜。

    “谨遵大王之令！”

    轰！

    随着四道若一体般的吼声起，从鬼森的方位飞出四道流光，流光飞到离我不过五六里的地方，落地之后，化作四道人影。

    这四人，无一例外，从头到脚都被黑光笼罩，他们的脸、眼睛、鼻子都是黑得。

    看起来，就似行走在人间大陆的收魂使者。

    细细瞧处。

    只见这四人都有两米左右高，手持一把镰刀，步伐一致，行走之时，砰砰的脚步声似敲打在人心弦的擂鼓之声。

    轰！

    诸葛亮扇子一挥，无形音波，被击打的倒飞了出去，在空中化作团团燃烧的黑色火焰，缓缓消散一空。

    “什么鬼东西！”

    我皱眉，大喝，“尽在这装神弄鬼！那鬼森大王，你又何必藏头露尾，不妨出来见上一见。”

    这鬼森大王是谁？

    会是于文吉口中的那个大王吗？

    还有……

    都这个点了。雷晓跟达摩竟然还没有回来。

    我扫了四周一眼，见十里八方地之外，有黑雾升腾而起，似把这一方地带给完全笼罩住、封印住了！

    “我们出不去了。”

    诸葛亮面有苦涩，扭头看我，“主公，这里几乎跟鬼森中的禁制联合为一体了，想要破开这里的封印，就等同于要破开鬼森的无尽禁制。而这，没有绝强身手，是绝无可能的！”

    “好眼力！”

    诸葛亮这话刚落，从鬼森中传来苍老、有劲的声音。

    声音很耳熟。

    正是那大王的。

    ‘大王’声含激赏，“想必这位就是大名鼎鼎的诸葛孔明，诸葛卧龙先生了！”

    诸葛亮皱眉，没有答话。

    “早有耳闻卧龙先生大名，今天一见，果然是人中之龙，成神了，卧龙先生风采之高，老夫钦佩。但是……今儿个你落在我手里，也只有一死！啧啧，千古智囊无敌的卧龙，将在今朝彻底覆灭在我手里，想想，还真是过瘾呢！”

    “狂妄！”

    我心中一沉，直视鬼森方位，一声大喝，“你这鼠辈，有种出来。连面都不敢露，还称什么大王！”

    “哼哼。”

    ‘大王’沉默，足有半晌，怒哼哼两声，也就在我以为他要出来时，他一声咆哮，“你们四个王八蛋，还给老夫愣在那干嘛？还不给我杀！”

    轰！

    随着‘杀’字落地，从鬼森方位冲来一个血红色的‘杀’字。

    这‘杀’字大若小山，旋飞而来，尚在半路，轰的一炸，化作滚滚血河！

    血河中，有无数阴魂嘶吼哀鸣，在疯狂挣扎着，似要脱离血海！

    但不过呼吸间，血海一抖，挣扎的小小阴魂被抖落而出，遇风见涨，须臾间，漫天阴魂，便化作了无数个人高马大、手持兵戈、身穿铁甲，脚踩血色长河，面无表情，浑身血煞气息冲天的狂兵！

    “杀啊！”

    狂兵随着血色滚滚长河，从天而落，似星河垂地般，轰隆隆隆而来，极具气势，极为震撼人的眼球。

    我看得瞳孔微缩。

    “咿呀。”

    小九儿看得面有些许惧色，但很快，她目含精芒，精神抖擞，跃跃欲试，似想冲下我的怀里，冲向漫天狂兵。

    我抱紧了她，没有让她动。

    只是给了褚人获等人一个眼神。

    “喝！”

    “哈！”

    “杀！”

    众神一挥手，不退反进，手持兵戈，朝着脚踩血河的无尽狂兵冲了过去。

    轰！

    荆轲一骑当先，身化白云，一路冲霄而去，手中徐夫人匕首连连挥动，一道道流光般的刃光，绕着他的手臂飞舞而出，朝着狂兵冲去。

    轰！

    轰轰轰！

    刀刃所过之处，所向披靡，无数狂兵被击飞，打残，更甚者，被荆轲一脚踹得高飞九重天而去，只是眨眼，便不见了踪迹。

    轰！

    李世民站在我的身侧，手捏印法，一声大喝，‘大将守护’神通出！

    只见数尊大将出现在半空，脚踩一块若彩虹般的流瀑，随着荆轲，冲上了高空。

    轰！

    数尊大将，我认得其中几尊，正是‘秦叔宝’‘尉迟敬德’的虚影！

    他们生前是李世民的部将！

    李世民成了神邸，有绝世神通‘大将守护’，自然可显化以前‘大将’守卫左右。

    此刻，那所显化的大将冲霄上，双锏金光耀九霄，一记打落，打得虚空震颤，无数狂兵化为齑粉；雌雄双鞭化作一雄，一雌两条蛟龙，在空中纵横无敌，所过之处，狂兵纷纷被扫落虚空，落地化为血雾而亡。

    ……

    ……