
    “何种神器？”

    费宇面色微变，问道。

    “传说级别的！”

    拓拔玄话语幽幽，听不出喜怒。

    “传说中的神器？”

    贾芳云面色发白，“那岂不是可以跟后羿弓媲美？这种地方怎么会有这种神器？”

    “我也不知。”

    拓拔玄面有凝重，目放精芒，看着远方黑洞，凝声说道，“传闻三界六道有十方神器，分别是轩辕剑、炼妖壶、昊天塔、伏羲琴、神农鼎、崆峒印、昆仑镜、后羿弓、东皇钟、打神鞭。这十件神器，都是传说级别的。但是，这十方神器在中古时代已经消失一空，世上难有人知道它们的痕迹。不曾料，今天竟让我在这看到了十方神器中的一件！这……”

    他长呼口气，“实在是有些匪夷所思啊！”

    “那黑洞就是神器弄出来的？”

    费宇问道。

    “正是。”

    拓拔玄话语幽幽，“我怀疑我们面对的是十方神器中极为难对付的炼妖壶！”

    炼妖壶？！

    我一颗心怦然一跳。这种神器，当真只是听过而已。哪成想，神话传说当中的神器竟然真的出现了，而且，此刻，它距离我是那么的近！

    “竟然是炼妖壶。”

    费宇面有虚白，“传闻炼妖壶拥有不可思议之力，可炼化万物，也可造就万物，更可将天地收纳于壶内。 实乃不出世的绝世大杀器。就算是绝强的神邸面对它，也只有死路一条。我们……”

    他吞了口唾沫，看着远处缓缓旋转的黑洞，“真的面对的是这么一件可怕的神器？”

    “没错。”

    拓拔玄深吸口气，“我看的很明白。那就是炼妖壶。绝无可能出错！”

    “那我们岂不是输定了？”

    费宇眼珠子一转，说道，“拓拔殿主，我们现在需不需要撤退？”

    “撤退？”

    拓拔玄笑了笑，剑眉一扬，气势冲霄，“在我拓拔玄的字典里就没有撤退二字。今天既然让我遇到了袁懋那老怪物。我要是不宰了他，岂不是白来这一趟！”

    “可是……”

    贾芳云张了张嘴，似要说什么，拓拔玄一挥手，打断她，“没什么可是。这炼妖壶虽然很强，但袁懋并没有完全掌握，我还有一战而胜的可能，如果真的让他掌握了炼妖壶，那才真是糟糕！”

    “各位。”

    他一声大喝，声震四方，“随我再战！”

    “战！”

    左右人纷纷举刀、扬剑，虎喝回应。

    “走！”

    咻咻！

    拓拔玄等人、神，身若流光，冲向了黑洞口。

    轰！

    轰轰轰！

    雷声轰隆，大战再起。

    拓拔玄为首，七八位导师为辅，其余众神当尖刀，一路横冲直撞，生生撞碎了无数狂龙、龙卷风，一路撞入到了黑洞深处，化作了一道流光、消失不见。

    箜！

    当他们彻底消失在黑洞深处时，箜的一声巨响，黑洞一瞬间便消失不见了，再瞧时，却是发现它赫然已经出现在了右侧数千里地之外。

    因为它实在是太过巨大，即便距离很远，也能看到它的大概轮廓。

    轰！

    隆隆！

    炸雷声在拓拔玄进入黑洞深处不见的那一刻，再一次响起，而且这一次的炸雷声更响、更亮，混似千军万马冲阵时的‘咚咚’战鼓巨响，满含着一往无前，不是‘你死就是我死’的杀伐、凶厉之气。

    箜！

    悾悾！

    那黑洞时不时变幻，时而在左，时而在右，速度之快，当真似那流星、电箭。

    我站在高坡之上，除了看，什么忙都帮不上。

    我甚至于不敢出防御圈。

    因为越到后来，那黑洞移动的频率越高，往往前一秒在数千里外，下一秒，它可能已经出现在了眼前。

    甚至于有那么一次，黑洞罩顶，差点把我们给吞了！

    好在贾芳云、费宇、张崂等导师、长老都不是易与之辈，个个功力滔天，再加上万仙大阵的不俗。

    倒是免去了被活吞下去的风险。

    呼呼！

    风狂、雷更狂。

    一个小时后，我们所处的这一方世界，到处都是龙卷、雷电，所处的高坡已经被完全轰碎了，那一扇死灵之城的巨门，也被轰成了渣渣，四个黑光流转的黑金大字，在雷龙一个龙吞下，彻底成了过去。

    只有身后的那一片混沌的无尽玉璧还存在着，看起来是那么的神秘。

    “拓拔殿主到底有没有危险？”

    贾芳云脚踏金色风团，遥看天边黑洞，面有担忧，说道。

    “这……”

    对于她这问题，无人可以给出具体答案，多是安慰或不确定的口语。

    “应该没有危险吧……殿主那么强的一个人……”

    殿主强。

    可袁懋也不弱，而且再加上了一个炼妖壶。

    谁胜谁负？

    谁又说的准？

    狂雷轰鸣，飓风大作，黑洞随着时间的过去，忽大忽小，忽左忽右、忽上忽下，行踪变化不定、身形更是随意之极。

    看得我一颗心也是忽上忽下，生怕拓拔殿主一个不好——死了！

    那可真是糟糕。

    “袁林老爸竟然这么强，可以跟拓拔殿主斗这么久，真是匪夷所思。”

    此刻，我很庆幸袁懋当时没有在袁家，要不然我跟慕容水云等人，当时必定死无全尸。

    这种强的没边的家伙，已经完全超过了我现在的理解范畴。

    又是一个小时过去。

    我们即便结阵了，但仍似暴雨中的小船一般，很是不稳。

    中途有人建议先撤，被贾芳云、费宇给否定了。

    按照他们的话来说，拓拔殿主深入险地，要是受了重伤，没有人在外头接应，岂不是糟糕？

    走是绝对不能走得。

    不过他们却表示可以派人出去再叫一些帮手过来搭把手。

    派谁？

    意见不一。

    有说贾芳云的，有说张崂的，更有说我的。

    但无一例外，都不行。

    没有人有自信走出那巨大的迷宫。包括我在内。

    第一次误打误撞，凭借着神器小门出去了，这一次？我感受过，小门内部很是平静，再无之前那澎湃汹涌的力量可以让我借用。

    无力可借，凭我自己的力量走迷宫？无异于痴人说梦。

    “连林凡都没有把握走出迷宫。”

    费宇叹气，“好吧，那……大伙儿都在这继续等着吧。”

    众多长老、导师中，拓拔殿主的实力最为逆天。拓拔殿主能无视迷宫的强悍，生生轰出一条道来，他们……不行。

    时间如水。

    又是半天过去。

    也就在这一刻，‘轰’的一声惊天动地般的炸雷声起，我们面前那直径足有数百里的黑洞——炸了！

    ……

    ……