
    “这是？！”

    印入我眼帘的是一片金光冲霄的天地！

    天是金色的，地，也是金色的！

    前后左右，都是金色的。

    这是一片一眼看不到尽头的金色天地。

    哒哒！

    收了飞剑，在地上踩了两脚，清脆的声音入耳。

    我一颗心砰然一跳，看向赵楠楠，只见她满脸好奇地左右张望，眼底时不时闪过惊奇之色。

    这个女孩……

    好古怪！

    连荆轲都看不到的世界，她是怎么看到的。

    对了，荆轲呢？

    我看向左右，没有发现荆轲，试着联系诸葛亮，发现跟诸葛亮的那一丝联系也断了。

    这方世界里头，只有我跟赵楠楠，两个人！

    “为什么会这样？”

    一道闪电划过心田，很快我便明悟，十之八•九，这一切都跟赵楠楠本身有关系。而我是抱着赵楠楠的，兴许正是这样，我才能进入这一方世界里头。

    想明白了之后，我对于赵楠楠的身世，真是好奇地很。

    这么一位很是倔强、聪慧的不俗少女，她到底为何如此神异？

    听风谷？

    真是一个了不得的地方。

    我按捺下心中种种波澜，大踏步朝着前头疾奔，我看到在九十里之外，似乎有一点光。那点光吸引着我，我有一种莫名的感觉，只要到光那，兴许一切谜题都会解开。

    哒哒！

    这世界里头，只能跑，不能飞。

    每当我想飞的时候，我都感觉有一股特别的力量在压着我。如此，我试了两次之后，便放弃，只是迈开双腿，大踏步狂奔。

    清脆的脚步声在这方世界里激荡，入耳清晰。

    “英雄，我们是去那吗？”

    赵楠楠手指前头，面有困惑地看向我。

    “是的。”

    “那儿似乎有一扇门。”

    她如此说。

    “门？”

    “是的。”

    “只是一扇门？”

    “嗯。”

    赵楠楠点了点头，眨巴了下眼睛，脆生生说，“孤零零的一扇门，立在那。除了它，再也没有别的东西了。”

    “你为什么能看到那扇门？”

    我说。

    “为什么？”

    赵楠楠眼中闪过一抹迷茫，很快，她目显清明，“它出现在了我的心里，所以，我便看到了它。”

    “心里？”

    真是古怪。

    我困惑的紧，不过由此我确定了一件事，这赵楠楠势必跟孙九儿一般，一定是具有极为特异、神奇的眼睛、心脏，或者身体。

    孙九儿具有仙灵之眼，可以寻宝，可以看到一切宝气、灵气，但凡有宝物的地方，都逃不了她的一双眼。

    这赵楠楠可以看到虚空奇异之地，并能神奇般的穿过虚空，来到这方世界。

    她要是没有特别之处，鬼都是不信的。

    对此，我也有些许的庆幸。

    幸亏我打一开始就决定救人，并很是幸运的救下了赵楠楠，要不然就算我崩灭了死灵之城，恐怕也找不到这方神异之极的天地。

    这方天地毫无疑问肯定跟封印有关，现在封印完全解除了，它也显化出来了！

    哒哒！

    一路疾奔，一段时间后，我终于来到了那扇门前。

    门高有三米，宽不过一米，通体如玉，散发着暖阳般的光泽，光落到我的身上，感觉很舒适，似整个人的身子都浸入了温泉中一般。

    “这门！”

    我绕着门转了两圈，发现这门似嵌在了大地上，摇了摇，它分毫不动。

    我试图从门中穿过，但是奇异的是，这门根本无法穿越。

    砰砰！

    这门明明一眼看得通透，但是就是无法穿过，并且我敲的时候，还能敲出实质般的砰砰声。

    “那门上有锁眼。”

    赵楠楠左右看了一会，突然手指玉门，脆声说道，“有九个锁眼，好奇怪。”

    “九个锁眼？”

    我瞪目细瞧，看了半晌，无所得。

    “这锁眼好奇怪，看着像一个十字架。”

    十字架的锁眼？！

    这话恍若一道惊雷般‘轰’的一下在我心中炸开了。

    只是一瞬，我便想到了过往的许多事情。

    从袁术的主公袁志柏，到宇文化及的主公宇文鹏涛，再到樱花猎魔人小队的副队长高翔、以及西门庆的主公西门邬，还有安家大小姐安玲……

    一路走来，坎坷之极，大战过不知多少敌人，也得到过许多宝物、奇异物品。

    这其中，就有那外观形似十字架的钥匙！

    这种钥匙，都放在了我的包里，一共有五把！

    分别得自：袁志柏、宇文鹏涛、高翔、西门邬、安玲。

    当时我得到这些钥匙的时候，并不知它有什么作用，但见袁志柏等人都是珍而重之的把这钥匙藏得很好，便觉得这肯定是宝物，就收藏了起来。

    不料之后，一路收藏，到现在都有了足足五把了！

    但它具体有什么用？

    我并不清楚。

    此刻听赵楠楠说这锁眼竟形似十字架，本能般，我手中一晃，拿出了五把钥匙。

    我递给赵楠楠一把，忍住心中异样的心情，说道，“楠楠，你试试看，这钥匙能不能卡进去。”

    “好。”

    赵楠楠点了点头，眼中有着奇异，似不解为什么我正好有这钥匙，但她也没有多说什么，只是拿着钥匙，朝着小门的中央点插了过去。

    这小门只有一个门框，并没有门！站在门前，能一眼看透。

    但敲在门的虚处，却很有质感，并且赵楠楠把钥匙插在其中后，我似乎听到了‘咔嚓’一声响。

    “真的可以啊。”

    赵楠楠双目放光地看着我，“英雄，你的钥匙真的管用！”

    “是吗？”

    我心中有些许的激动，真是想不到，原本以为这辈子都可能用不到的钥匙，竟在这，发挥了奇效。

    “给。”

    我再给了她一把。

    咔嚓！

    她接过，把钥匙朝着门的右下角伸了过去，不一会又是一道咔嚓声起。

    轰隆！

    几乎在这声音起处的同时间，这一方天地都似乎跟着颤了一下，在金色天地的尽头处，有一道黑色的闪电破空而来，只是霎那，‘轰’的一下，击在了门框上，击打的火光四溅，击打的门框颤了颤，紧接着，这方天地也跟着颤动了起来，并且震颤的速度越来越快。

    “怎么回事？”

    我紧抱着赵楠楠，感觉大地似水一般在翻滚，我有些站立不稳，差点跌趴在地。

    ……

    ……