
    跟荆轲打生打死的堂堂高仙芝，竟然被拓拔玄一巴掌拍飞，堂堂的高汕高将军，被一根手指头给弹晕了过去。

    这拓拔玄的实力简直是恐怖到让敌人绝望啊！

    这到底是什么境界？

    神藏的大拿也没有这么牛笔吧？难不成已经踏入了破碎之境？

    在神藏之上有一境界，名曰破碎，传闻随意一指，就能点破虚空，一个个都是恐怖到了极点的人物。是真正的牛人！

    不过，神藏也是牛笔的很的人物。

    到了神藏之境，心中藏仙，金身入体。一举一动，都是自带神通，威能无量。

    无论是神藏、破碎。

    都是我目前只能仰望的存在。

    而这拓拔玄殿主？我看不是神藏者，就是破碎者了。

    毕竟，化龙者？高仙芝就是化龙境界的神邸，比之一般的人族化龙者强多了，还不是被人家一巴掌给拍飞。

    这种手段，简直让我看得又惊又羡。

    砰砰！

    砰砰砰！

    几十位高手出击，不一会的功夫，高汕带领的军团全都被拍飞、拍晕了。

    “去。”

    拓拔玄手一挥，对旁侧的夏侯弘长老说道，“审问几个家伙。问问他们，这里到底是怎么一回事。记得留口气。毕竟……”

    他看着远处的巨大迷城，眼中一抹寒芒闪过，声音微冷，“凡事都要讲究证据。我们牡丹学府一定会让这帮孙子，心、服、口、服的！”

    “遵令。”

    夏侯弘正是五行殿的长老，他也来了，带着他的守护神夏侯婴一块儿来得。

    夏侯婴这厮也当真凶猛，一尊神邸，暴揍十几尊神邸，打得翻天覆地，几乎无敌。

    不过他再强，对比一下我身旁的拓拔玄这么一尊老怪物，他的强悍，也显得有些失色。

    “走。”

    夏侯弘去审问高汕了。

    “他玛的，你们是谁？！”

    高汕被夏侯弘敲醒后，面有惊怒，“你们是怎么进来的？是不是那个姓姜的王八蛋搞的鬼？”

    “姓姜的？”

    夏侯弘一愣，继而扭头看了我一眼，满脸的意味深长。

    “呵呵。”

    我干笑。

    “好小子。有你的啊。”

    拓拔玄拍了拍我的肩膀，跟夏侯弘一般，笑得很有‘韵味’，“原来贴满了牡丹城缉拿通告的那个糙汉子是你。”

    我能怎么说？

    “你的化妆术水准倒是一流，想来是吞吃了一些变形丹之类的丹丸吧？”

    “殿主英明。”

    “呵呵。”

    拓拔玄笑了笑，“走吧。让我看看，这迷宫到底有多么牛。”

    “对了。”

    他突然顿住脚步，看向我，手指后头，“那身后有什么？”

    “我也不知。”

    “那就先去那边看看。免得走漏了一些余孽。”

    “好。”

    我点头，瞥了眼高汕。

    他被夏侯弘揍得很惨，“奶•奶的，老子说了不知……嗷，你他玛的敢揍老子，信……嗷……”

    威武的大将军，落在了五行殿的凶煞长老夏侯弘手上，注定了他没有好果子吃。

    “姜凡，老子不会放过你……嗷……”

    拓拔玄跟我说话的时候，并没有遮遮掩掩，高汕显然也听到了他说得话，此刻一边惨叫，一边在高声咒骂着我。

    我扭头看了他一眼，朝着他笑了笑，笑得他一脸郁气，猛地喷出一口老血。

    “你这小子，竟，竟敢如此对我等，嗷，老匹夫，老子跟你拼了，嗷……”

    ……

    身后高汕、夏侯弘的事情我并没有再看了，而是跟着拓拔玄的大部队，往后方位疾走。

    这是一条很是深邃、弯曲的道路，地下道路纵横，岔道口极多，一个不好，就可能会迷路。

    “还真是藏得深啊。”

    拓拔玄见此，没有再继续走，而是一挥手，“分八人去看看这里头的情况，有任何线索，记得第一时间跟我汇报。”

    “遵令。”

    嗖嗖！

    当下，拓拔玄身侧八人齐动，不一会的功夫，八道流光一闪，已经消失在隧道深处。

    “我们去看看林凡口中的巨大迷城吧。”

    拓拔玄转身走去，“我倒要看看这些王八犊子的老巢到底有多厉害。”

    ……

    一会后，我们又返回到了出入口，而这个点，夏侯弘貌似已经审讯出来了一些东西，正提死狗般提着奄奄一息的高汕在来回走动，眼瞅到了我们，他身子一纵，只是一瞬，便纵越到了拓拔玄的身侧，上前一步，恭声说道，“殿主，这王八蛋招了。”

    “嗯。”

    拓拔玄一边走，一边随意挥了挥手，“说吧。”

    “是。”

    夏侯弘恭声说道，“这高汕是高家后辈中极为出色的人物。他在这儿驻守了有些年头了，按照他的话来说，这儿极大，且极为隐蔽，深藏在一处虚空点位处，一般的人想找到这，几乎毫无可能……”

    说到这，他顿了一下，深深地看了我一眼。他的目光有些深邃，有些惊奇。似对于我能找到这，表示出了很大的兴趣。

    不过他兴趣他的，我是懒得跟他唠叨。这夏侯老家伙在我去牡丹学府的刑罚堂的时候，差点没坑死我。

    我对他没有恶感，但也绝对谈不上有好感。

    “……之前他们把暗道附近方圆千米处的位置点几乎挖空。按照他所说，那个位置点，其实正是我们出来的点位。但……他们并没有找不到林凡。”

    “哦？”

    拓拔玄眉头一跳，看向我，嘴角微翘着，“林凡，这其中可有点意思。”

    “可不是。”

    我也笑了，手指眼前巨大迷城，“殿主进了那迷城，那么一切便清楚了。”

    “嗯。”

    拓拔玄也没有多问。他看着似一个俊美阳光少年，但做事老成持重、极为老道。只是手挥了挥，示意夏侯弘继续说。

    夏侯弘提着高汕大步在身侧跟着。

    “这王八蛋还说，入了迷城，想出去，几乎无可能。除非懂得他们一族的走位、阵法。”

    “有意思。”

    说话间，已经走到了迷城前。

    迷城，还是如之前见到的那般。

    城墙高不知多少里，墙头直入黑云深处。长也不知多少里。

    似一座横亘的长龙般立在那，挡着前往探路的人。

    拓拔玄昂头看了城墙一眼，突然一点脚尖，身如龙舞，只是一瞬，便不见了踪迹，等再出现时，已经是十几秒钟后。

    嗖！

    他当真是神鬼莫测。只是感觉到一阵风吹来，下一秒，拓拔玄他人已经立在了我的前头。

    如此神功，简直堪比空遁符箓了！

    “城墙高有几百里。顶端嵌入了不知深有多少里的山壁中。长有四五千里。末端同样嵌入了不知深多少的山壁中。”

    拓拔玄话语幽幽，“这工程，比之我们学府的天宫，似乎也差不到哪儿去。”

    “这等微末手段哪里能跟我们天宫学府媲美？”

    夏侯弘撇了撇嘴，似有不屑，提了提手中高汕，瓮声说道，“这高汕还说，昨儿个晚上有人进了迷城。到现在都没有出来，也不知在干些什么。”

    “哦？”

    拓拔玄看向我，双目炯炯，“林凡，你知道是谁？”

    “兴许是袁家等家族的高手在善后。”

    我说。

    “没错。”

    夏侯弘点头，“听说袁家的少族长，那个奸诈之极的袁林也来了。”

    袁林？

    我眉头一跳，心有欢喜，来得好啊。这一次有殿主拓拔玄在，看他怎么死！

    “袁林么？”

    拓拔玄话语幽幽，“倒是有点印象，那小子似乎是十几年前，我们牡丹学府的高考状元郎吧？”

    “殿主好记性。”

    贾芳云面有佩服，“可不正是那袁林。”

    “这小子翅膀硬了。想飞啊。”

    拓拔玄说话依然是那般平稳无波，看人，依然是那般笑容可掬，没有人知道他在想什么，只是听他说道，“果然狼崽子就是狼崽子，养不熟。褚夫子。”

    “在。”

    褚夫子一步踏出，恭声说道。

    “你带着他，他，还有他们一伙人在这出入口等候吧。若是在岔道口的长老、导师们有什么信号发出，你们派人接应一下。”

    拓拔玄身上气势陡然拔高，劲风滚荡，吹得他衣袍猎猎作响。

    他手捏印法，一指点在城墙上，就这般，无声无息间，便生生把城墙点出了一个洞，而且这洞由小变大，正慢慢扩大，最终扩大到了数百米高，数千米长的地步，让人一眼看去，可以看到城墙之内的无尽景色。

    “林凡、贾芳云、夏侯弘……你们跟我进去吧。那袁林，我倒要好好会会他。”

    说着话，他一步朝着城墙内迈去，只是一闪，已经入了城。

    我跟上。

    其余人也先后跟上。

    “一些老家伙带着一些小家伙，竟想在樱花省搅风搅雨，看来太平日子过久了，这些家伙有些欠收拾啊。”

    拓拔玄双目精芒冲霄，雄视四方。

    这一刻的他，混似一位可力拔山河的盖世英雄，身上气势厚重如山、澎湃如海，站在那，就让人感觉到舒心。

    他是一位天生的领袖！更是一位值得让人追随的强者。

    别人不知道怎么想。

    最起码，现在的我，有这么一种感觉。

    “这才是真正的强者。”

    我心有火热地看着拓拔玄，心中发誓，“我也一定要成为他这样的强者。”

    “什么人，竟敢擅自入城！”

    有人大喝，飞跃而来。

    我凝眉瞧去，只见在一侧方位有数百兵士，手持长戈，带着几十尊神邸如风般冲来。

    他们人多势众，一路疾飞似电，如轰隆惊雷般，气势惊人。

    “聒噪。”

    啪！

    啪啪啪！

    拓拔玄皱了皱眉头，伸手朝着那些兵士拍去，但见一阵风过处，什么异象都没有看到，只是看到那一大片唤神者、神邸被纷纷拍飞、拍晕、拍残。

    啪！

    啪啪！

    连续数百密集似雨点般的脆声起，不过几秒钟的功夫。

    前一刻还气势汹汹、杀威惊天动地的守卫城墙的将士，下一秒，集体歇菜，倒在城墙根下。

    “牛笔。”

    我看得眉头狂跳。

    这拓拔玄的守护神都还没有出动呢！光是凭借本身力量就这么强悍了，若是守护神出，哪个敢敌？

    “这迷城有点意思。”

    众多兵士解决后，拓拔玄屈指一弹，一道劲风过处，‘箜’的一声巨响，迷宫中的连天白色玉璧就被击碎了一大片，但没一会的功夫，这被击碎的白色玉璧又自动复原如初，并且分毫无损。

    “这似乎是万土之源的息壤做出来的迷宫。”

    贾芳云面有凝重，突然插嘴说道。

    息壤？

    这可是了不得的东西。这些家族拿息壤来建造迷宫，真是奢侈。

    “这种好东西放在这可很是浪费。”

    拓拔玄笑了笑，“谁有法子把这迷宫给收了。那这息壤就送给他了。”

    这不是闹吗？

    这迷宫怎么可能收得起来？

    我心中腹诽，我可是知道这迷宫的强悍，连神奇的小门轰穿之后，都能飞速复原的迷宫之城，怎么收？

    “这难度似乎极大。我看不是古之黄帝再生，绝难收服。”

    夏侯弘双目炯炯，盯着迷宫看了足有好一会，突然叹道，“殿主，我们接下来要怎么走？”

    “这可要问问我们的林凡小友。”

    拓拔玄没有再提收了迷宫的事情，而是头一扭，看向我，笑眯眯地说，“林凡，你可是风里来火里去的少年郎。听贾导师说，你是从这迷宫中出来的，那你到底是怎么出来的？你要是认识路，不妨在前头指路，也省的浪费时间。”

    “呃。”

    我无语。

    我总不能说是我背上的那几块烂木头发威，我才侥幸出来的吧？

    那个神奇小门的门框，我仍然是背着，就背在背上，被一层黑布裹着，看着有些碍眼。

    中途拓拔玄的目光多次扫过门框，但终究还是没有多说什么。

    此刻，我自然是不可能惹祸上身，心中一转，笑了笑，说道，“我能出来，纯粹是幸运。其实，我也不认识路。”

    “是吗？”

    拓拔玄似笑非笑地盯着我看了两眼。

    我被他看得有些发毛。

    “既然如此。”

    但奇怪的是，他也并没有再多问，只是清声说道，“拓拔焘，出来！”

    轰隆！

    话落处，伴随着一道惊雷炸响声起，一位高有五六米，手持金刀，浑身火焰缭绕，混似一尊火神的大将出现在了我的身前。

    他是拓拔焘？

    我盯着这尊神邸看了两眼，心中一道惊雷闪过，瞬息间，有关他的信息资料滚过心海。

    拓跋焘，字佛狸，鲜卑族，明元帝拓跋嗣长子，母明元密皇后杜氏 ，北魏第三位皇帝，优秀的军事统帅。

    拓跋焘善于使用骑兵，亲率大军先后攻灭胡夏、北燕、北凉，伐柔然，征山胡，降鄯善，逐吐谷浑，取刘宋的虎牢、滑台……

    拓跋焘四十五岁时，被中常侍宗爱杀害，谥号太武皇帝，庙号世祖。

    他雄才大略，征战天下，几乎无往而不胜，是一位皇帝，更是一位战神。

    不曾想，就在今日，竟见到了这尊大帝！

    “拜见主公。”

    拓拔焘浑身烈焰腾腾，脚踩两朵红色烈焰，面有恭敬的朝着拓拔玄行了个礼。

    他跟我之前见过的神邸有很大的不同。

    不论是我的守护神黄忠、典韦、李白、要离等等真神，还是夏侯婴、夏侯惇等等真神。

    都没有眼前的这尊神，给人的视觉冲击力大。

    他的身高，看似五米，又似乎高于五米。

    他周身的火焰，似要撕裂虚空的狰狞腾龙在咆哮、嘶吼。

    他气势澎湃，声音轰隆，实乃一代盖世真神。

    “嗯。”

    拓拔玄手指前头迷宫，说道，“拓拔焘，给我轰平这！”

    “末将遵令！”

    拓拔焘恭声应了一句，大踏步转身，直面迷宫。

    他手中大刀翻转，双目精芒灿灿，陡然大喝一声，一刀朝着前头重重劈去。

    轰隆！

    但见一道夺目刀芒划过虚空，下一秒，轰隆声起处，听到的是一连串的密集的轰隆隆炸雷声响。

    我微眯着眼睛，看得分明，那一道刀芒，便似切割机一般，纵横所向之处，一切山壁、玉石，都尽数坍塌、崩裂！

    “喝！”

    “哈！”

    拓拔焘手中金刀不断挥动，一道道璀璨若流星般的夺目刀芒，朝着前头、左右的连天玉璧接连劈去。

    轰！

    轰轰轰！

    一连串炸雷声不断响起。

    刀芒太过浓烈、刺目，到得最后，刺得我眼睛都睁不开。

    我闭上了眼。

    如此，过了足有一会，直到耳畔一道略含着温和的声音响起，“走吧。”

    我这才睁眼。

    入眼的一幕幕，看得我咋舌。

    只见入目所及之处，一片废墟！偌大的迷城，竟被生生摧毁掉了。

    “还是殿主牛笔。”

    夏侯弘砸吧了下嘴，显然对此也很是震撼，“这是我这几年来第一次看到拓拔焘动武，果然武力值又翻了一番。越来越逆天了。”

    “可不是。”

    贾芳云面有崇敬地看着拓拔玄，“殿主功参造化，守护神神威惊世，一切宵小，都将被通通粉碎。”

    “这些话还是少说了。”

    拓拔玄大踏步朝前走去，“快点走吧。这息壤虽然现在被摧毁了，但要不了多久，又会再次恢复的。”

    “是。”

    众人纷纷追上。

    我走在拓拔玄的身侧，盯着前头的高大如山的火焰身影，一颗心越来越火热：这才是强者！

    以前面对的那些高手，面对拓拔玄，拓拔焘，那可真是渣！

    “袁林，拓拔玄来了，你可真是死定了。”

    我暗暗欢喜。

    拓拔玄越强，袁林等人死得越快。

    而袁林跟我是死敌，我是巴不得他早死的。现在有拓拔殿主在这帮忙，不把握住这一次机会，那可真是……

    嗖嗖！

    众人一路如风般疾行，横穿上千里地，最终立在了一堵形似门的玉墙面前。

    在这玉墙四周空荡荡一片，什么都没了。

    只有它立在那，浑身散发着微微的混沌光芒，显得很是突兀。

    “林凡小友，你说得就是这扇门？”

    拓拔玄立在门前，拧眉看了一会，突然看向我，问道。

    “是的。”

    我点头。

    “可有开门之法？”

    “有。”

    “那真是妙事，还请开门。”

    “好。”

    开门之法，在早前，诸葛亮已经传授给我了，这一次自然是没有任何问题。不多时，门便开了，露出了一片混沌色的光泽。

    “走。”

    拓拔玄当先踏入，，随后拓拔焘化作一团火云，钻入了门中，贾芳云、夏侯弘等等都纷纷鱼贯而入。

    我被众人守卫在中间，自然跟着踏入了。

    “贾芳云、费宇……你们几个守住门。其余人跟我来。”

    还没有看清眼前环境，拓拔玄的声音已经远远传来。

    我定了定神，朝前头看去。

    还是原来那般的环境。黑天、混沌。

    不远处，有一十几米高的大门，门头处悬浮着四个黑色流光闪闪的大字：死灵之城。

    在那门口，有着许多的尸骨，其中还有两头巨狼的骸骨。

    巨狼骸骨的血还在冒着热气，显然并没有死太久。

    透过大门，可以看到一处高坡，上了高坡，立在那，可以俯瞰到一片无尽的崩碎区域。

    这儿……

    正是不久前，我跟诸葛亮等人合力，共同炸毁的死灵之城。

    只不过这一次来，跟上一次来的感觉大不同。

    上一次来，单枪匹马，提着一颗心，冒死来的。

    这一次，众多大神‘拱卫’，更像是旅游来的。

    心境完全不同，所看自然也感觉不同。

    即便是黑乎乎的天，此刻我看着也似乎清澈了点。

    “这些家族真是胆大包天。”

    贾芳云站在我的身侧，俯看下方废墟，面有惊色，“那儿就是你的杰作？”

    “可以这么说。”

    “你真是了得。竟还真让你给炸了这么一片无尽的地下牢房。”

    贾芳云看天，拧眉说道，“若我所料不差，早前那儿似乎布置了一座锁灵大阵吧？林凡，是你破掉了它？”

    “准确点说，是我跟我的守护神，还有我的朋友。”

    “那也很牛笔了。”

    贾芳云看我的目光饱含着异色，“你这小家伙真是越来越出色了，这一次你做了好事。让我们牡丹学府提前避过了一次滔天大劫。你功德无量，恐怕奖励少不了你的。”

    “的确。”

    费宇走了过来。

    他是一位导师，听说是教高中的，这一次跟过来，纯粹是被拓拔玄提来的！

    此刻，他双目炯炯地盯着我看了两眼，又看了看我怀里的孙九儿一眼，“都是天才。而且还都是仙灵。啧啧，了得，了得！”

    “仙灵？”

    贾芳云面有惊色，看向我，“林凡，你什么时候到了仙灵？我明明记得你……”

    “呵呵。”

    这费宇的眼力劲真是太强了，一眼就能看出我的体质，看来又是一位牛笔的大拿。

    我心中有谱，笑了笑，只是说，“运气而已。”

    ……

    ……