
    为了不被连毅敏这等高手发觉我的存在，我带着荆轲，坐在了白向彤所造的屋子里静静等候。

    “咿呀。”

    小九儿满屋子的乱跑，很是活泼。

    见此，我笑了笑，心中一转，想到一事，手中一晃，眼前已经多了两样物事。

    这两件东西。

    一件是一根黑色中带着金色的头发。一件是通体如碧血，双目如星辰的天木傀儡本命人，也可以称之为愧儡本命天木！

    这两样东西，之前所得，没时间研究就放在了包里。

    而现在雷晓去说事了，我也正好趁着这时间段，好好研究一下这物事。

    头发中蕴含着惊人的能量，按照荆轲、诸葛亮的话来说，这似乎是一件利器，但更似强者遗落下来的一根头发。

    谁的头发会这么强？

    于文吉那厮还好死不死地把它放在自己脑门上？

    他是有病？

    还是说，这头发很邪门？其中有门道？对他本身有帮助？

    这其中具体，连诸葛亮、达摩诸神都看不通透，我自然更是两眼一抹黑。想不透，也就懒得想了，我把头发放到了寰宇连体背包的一个角落里。这东西实在是过于稀奇，说不准将来的某一天可以用到。

    而愧儡本命天木？

    则是现在就可以用到的！

    牢记诸葛亮、达摩所说的法门，我紧握傀儡，静心感悟，不多时，一股神异之极的能量自手心而发，直窜心口而去。

    这股能量玄而又玄，我本能般运转养灵术法，以及诸葛亮所说的要点、窍门！

    轰！

    能量似龙般冲入心口，被端坐灵池之上的‘灵人’张嘴，给一口吞得干净。

    但一会后，灵人又把那团能量吐了出来。

    吐出来的能量就地一滚，须臾间，在缭绕的火焰中，化作了一个人！

    不，准确的来说，成了又一尊‘灵人’。只是那尊灵人显得更为虚幻，似乎很容易破碎一般。

    它就那般静静立在灵池之上，看起来很弱，但细细感悟，又会发现它强悍的若苍穹一般高宏，若大千世界般浩瀚。

    这种感觉实在是复杂、玄奇之极！

    但不管怎样，它于我而言，却是没有坏处的。

    因为我明白，值此一刻，这尊愧儡本命天木已经被我祭炼成功了！

    “匪夷所思！”

    荆轲目有赞叹地说道，“传闻即便是至强者祭炼这愧儡本命天木也需要几天的功夫，主公只是几个眨眼的功夫就祭炼完成了。果然非常人也！”

    “是吗？”

    我只是笑了笑，也不再多说什么。

    心中‘灵人’的奇特，我不打算跟任何人说，它太过玄奇，自亘古以来，貌似就没有出现过这种奇特‘灵人’。

    但它却切切实实的出现在了我的身上，并助我一路上九天，达到了如今的高度。

    要是没有它的帮助，我可能早就死了。

    像今天的愧儡本命天木也是一般，被灵人吃了，再吐出来，就祭炼好了，说来也是奇特，但事实就是如此。

    祭炼之后的愧儡本命天木化作一道流光窜入了我的心口，跟第二尊虚实不定的‘灵人’融合为了一体。

    在融合的那一霎那，第二尊‘灵人’变得凝实了许多，看起来就跟真人似得。跟第一尊灵人长得几乎一模一样。

    若不是第一尊‘灵人’更强，更奇特，且跟我几乎心灵相通。要不然……即便是我，恐怕一时半会也分不出其中真假。

    “这就是天树遗存下来的一点天木，所化作的傀儡本命人！果然玄奥、厉害！”

    我心中暗赞。

    多了这么一个傀儡本命人，就等于多了一条命！

    以后再也不用担心死亡了！

    因为即便死了，我也可以再活一次。

    当然……

    即便有这愧儡本命天木在，我行事还是会一如既往的谨慎。没人愿意死，更没人可以百分百保证，死了，这愧儡本命天木就一定会发挥效用。

    “那于文吉祭炼的愧儡本命天木在右手指上，有着破绽可寻，而我的愧儡本命天木直接遁入了心灵深处，一点破绽都没有。这实在是妙极。”

    祭炼了这么一尊异宝。

    我心中有些许的爽快，当下，就停了修炼，坐在椅子上，静看小九儿玩耍。

    “咿呀呀。”

    小九儿正在屋内追着一只不知从哪里飞来的彩***，满屋子乱跑，追得上窜下跳，气喘吁吁。

    我在一旁瞧得有趣的同时，也对这蝴蝶有些兴趣。

    小九儿身手不凡，什么蝴蝶竟可以避开她的巧手。

    一段时间后。

    蝴蝶还是在乱飞，小九儿已经有些恼了，正哇哇大叫着，撸起袖子，目放精芒的准备展开一场大战。

    就在这时候……

    “主公。”

    荆轲突然面有凝重，看向门外，“情况有些不对劲。”

    “的确有些不对劲。”

    我也早有所觉察，不自禁站起，口中轻叱间，褚人获、诸葛亮纷纷出现在了我的身侧。

    “安静的有些太过诡异了。”

    我把乱跑的小九儿抱在了怀里，看向门外，拧眉说道，“没有想到，等了这么久，没有等到雷晓的好消息，却是等来了一大恶人。”

    说到这，我顿了一下，加大嗓门，高声说道，“门外的不知是谁？这么偷偷摸摸的可不是什么好汉！”

    话落处，门外传来一道阴恻恻的低沉声音。

    “嘿嘿。有人说你林凡奸猾似鬼，狡诈如狐，今天一见，果然有那么一点意思。但是，就凭你这小屁孩的一点功力，想在老夫面前摆威风，却是有些小儿科了。”

    声音低沉中有着几分霸道。

    就似一位久居上位的人在呵斥手下！

    随着声落的瞬间，音波如刀，化作万千兵马，在嘶嘶尖鸣声中，‘轰’的一下撞碎了大门，如鬼影、如洪流般，朝着我冲撞而来。

    锵！

    荆轲手中徐夫人匕首一动，‘连环匕刃杀’拔地而起，有刀刃‘锵锵’连环一展，只是一瞬，便裹着无穷飓风而去，‘轰隆隆’声中，电光火石一般，便撞入了音波上！

    轰！

    这一撞，便似金戈铁马撞上了滔滔江流，撞得火光四射、只是一下，‘轰’的一声巨响，我所在的房子被一股无边的气浪给轰得碎裂成了渣渣，我身不由主，抱着小九儿在空中连转了几个圈，有些狼狈地落地后，蹬蹬连退了十几步才堪堪站稳。

    “主公。”

    诸葛亮面色大变，身子一晃，拦在了我的身前。

    ……

    ……