
    爸爸？

    多么遥远又陌生的一个词汇。

    如果不是眼前的这一幕幕，我兴许已经把这个词汇给忘却了。

    但蓦然想起，脑子里过往的一幕幕，又似狂风暴雨般搅来，搅得我一颗心有些激荡、黯然。

    我瞧了小九儿一眼，温柔地摸了摸她的脑袋，跟她耳语了几句，把她逗得眉开眼笑时，便住口。

    小九儿家在何方？

    父母是何人？

    在樱花城的时候，我问过樱花学府的校长，这才知道小九儿竟也是孤儿。

    她出生之后，母亲因难产，流血过多等因素，去世了。父亲悲痛难忍，喝醉酒后，下楼时，一个打滑，摔下楼梯，头颅磕在了铁柱子上，当时就身亡了。

    只留下小九儿一个人在医院里，大哭着，连个照看的人都没有。

    也就是在那时候，慕容水云到了。

    慕容水云虽然是樱花学府的教导主任，但她平时也是幽冥使的一员，负责给樱花学府挖掘人才。

    这一次她感觉到那医院有股非常庞大的灵气波动，欣喜之下，就去了，不曾料，却目睹了那‘白事’的一幕幕。

    人死如灯灭！

    对此，她无能为力。

    只是抱起小九儿，在她父母魂魄的跪求下，她答应会好好照顾小九儿。

    如此……

    小九儿的父母才是安心，两人在抱了小九儿亲昵了一番后，深深看了彼此一眼，彼此紧握着双手，化风入了轮回。

    两人一生至善至美至德，实乃不出世的大善人！

    不用入地府化去戾气，而是直接进入轮回转世投胎了。

    想来此刻，小九儿的父母已经成了别人家的宝宝了。

    对此，我是不可能跟小九儿说得。说了，估摸着这小家伙会哭得死去活来，而我可不想她的童年被伤感、悲苦给占据。

    还是让她活得简单、纯粹些更好。

    “馨儿！”

    “叔叔！”

    当馨儿下床后。

    高媛、高远紧紧抱住了她。

    他们一家三口，在这一刻终于团聚了，小小的房间里升起了一股温馨的暖气，这股暖气暖的人的眼睛都冒出了泪花，暖的其他人或默然、或羡慕地看着这一切。

    世间多是苦难人，真正幸福的又能有几个？

    我抱着小九儿，看向赵楠楠，她的目光纯粹之极，有的只是羡慕，似乎在羡慕高媛能有一个那么爱她的爸爸。

    见此，我心中一动，深深看了赵楠楠一眼，没有多说什么。

    ……

    一场聚会，感人肺腑，温情遍布每个人的心房。

    如此持续了足有十几分钟，他们三个人，才齐步到我面前。

    “多谢恩公。”

    高远要给我跪拜，我一挥手，一股灵气挡住了他，“大叔，别这么客气，你是长辈，给我跪拜，那我可会折寿。”

    “可是……”

    “没什么可是的。”

    我如此说，高远便不再坚持，只是面有感激、虔诚地深深给我鞠了一躬。

    鞠完躬，他让馨儿、高媛跟着一块儿鞠躬谢恩。

    馨儿脆生生说道，“多谢恩公。”

    高媛满脸的惊疑不定，但还是随着馨儿鞠了一躬。

    “呵呵。”

    我扫了高媛身后几人一眼。

    那几人是跟着高媛一块儿，被我同时救出来的，此刻她们跟高媛一般，都是一脸的惊疑不定。

    “你们别奇怪。”

    我笑了笑，随口说道，“之前的粗糙汉子只是化妆术造成的。”

    还是别跟她们说什么吃丹丸才那样，直接点，她们还听得懂。

    果不其然，我说了这话后，几人恍然。

    “实在是想不到恩公你竟然这么年轻。”

    高媛目有晶亮地说道。

    “是啊。好英俊的少年。”

    “不，应该叫漂亮。恩公漂亮的足以让一些女人都羞赧呢！”

    ……

    高媛身后的几位女子交头接耳，双目放光地看着我。

    我听了，干笑。

    这说来也是奇怪，我这越长大，一张脸越柔和、漂亮，也是见鬼！

    要不是生儿剑眉，看起来有几分凌厉，还真是唬不住一般人。

    “恩公现在这番模样出去，别人应该认不出来。”

    高媛说道，“我可是看到外头到处张贴了恩公、赵雪峰两人的海报，都是悬赏捉拿你们的。”

    “可不是。”

    高远接口，目有崇敬地说道，“我刚刚一路走来，可是听到好多赞叹激赏的话，许多人可是说恩公是大英雄，不出世的豪杰！”

    “可不是。”

    赵楠楠脆声接口，“英雄年纪不大，却胸怀天下，心系苍生，实乃大英雄、大豪杰！”

    我听得一颗心砰然一跳，满心古怪。

    我什么时候胸怀天下？什么时候心系苍生了？我自个怎么不知道？

    我的愿望一直以来其实都很简单：带着我的爱人、亲人，过简单、幸福的田园生活。

    根本没有想过去做什么大英雄。

    但人在浊世，许多时候，往往都是身不由己，一些事，不知不觉中，就做了。

    尽管我做起来毫无感觉，但或许落在别人眼里就是不一样。此刻赵楠楠等人的说辞也证明了这一切。

    “咿呀，咿呀！”

    小九儿听着众人赞叹这话，双目放光，咿呀大叫着，搂着我的脖子，似乎在向他们宣布：你们的英雄可是我大哥！他可是我的人！

    “哈哈哈……”

    众人见此，愣了一下，齐齐露出善意笑容。

    ……

    接下来好长一段时间，众人都在热聊。

    初时，我在一旁，众人兴许有些太过崇敬我，聊起来也不大自在，但随着我三言两语说开，众人兴许是觉得我是一个没有架子的人，也就都聊开了。

    到得最后，一伙人围着桌子，划着拳，喝着酒，倒是乐乎得很。

    当然，我喝得依然是白开水。

    小九儿、馨儿也是如此。

    小九儿想喝酒，我不给她喝，她闹腾，但见我喝得也是水，就乖乖喝水了。

    只不过酒桌上，她一双眼珠子仍然时不时转过，盯着酒水露出馋相。

    任何东西，她都想尝尝，这是吃货的本质。

    毫无疑问，她就是一吃货。

    “来来来。”

    我手中一晃，又变出了一桌子酒菜，“这可是画堂里顶级的菜肴。我特地带回来给你们尝尝的。怎么样？尝尝看。”

    酒菜是得自908、909号房的。当时我走得时候，想到小九儿这吃货喜欢吃东西，就随手顺走了一些酒菜。

    “咿呀！”

    果然，看到这些山珍海味，小九儿双目放光，吃得满嘴流油，时不时侧目看我，咿呀叫着，似在说：大哥，你对九儿太好了。九儿好爱你哦！

    ……

    ……