
    “诸葛亮？！”

    白衣少年身子一颤，满脸的匪夷所思，“荆轲、诸葛亮。两大守护神，血统不同、阵营不同、家族传承不同，怎么会同时认一人为主公？这简直就是神话！”

    “的确是神话。”

    连矿喃喃应了一句，但很快，他似乎反应过来，身子一抖，“主公，不好，那两人杀过来了。”

    边说，边牢牢护住了白衣少年。

    “诸葛亮，荆轲两尊神，一个比一个强，的确打不赢。”

    白衣少年似乎很有自知之明，他脸沉如水，直勾勾地看着我，眼珠子一转，大声说道，“林子白，实话跟你说了吧。这鬼森里头有很多强大的老怪物，他们可都是我的朋友，你要是伤害了我，可会吃不了兜着走，识相的，就赶紧让诸葛亮他们停下来。还有……赶紧把雷晓姑娘也给我放了。那么这一切……我都可以当作没有发生，否则，你可有好果子吃！”

    “当我白痴呢？”

    我没有理会白衣少年，只是挥手，让荆轲、诸葛亮速战速决。

    这白衣少年这种几乎低能的伎俩，还想劝动我？

    搞笑吗？

    虽说如此，不过也搞不好那白衣少年话里有那么两分可信度呢？

    为了以防万一，我一声轻叱，“达摩！”

    下一秒，达摩出现在我身侧，躬身看我，说道，“主公。”

    “嗯。”

    我点了点头，“注意看四周环境，有敌人袭击，一定要猛轰过去。”

    我实力到了如意四重天，达摩的实力也随之飞速增长，现在已经达到了仙台巅峰水准！

    他神通极多，即便现在是仙台巅峰，但实力展开，不弱化龙一重天的强者！

    这种强者在身边守护，我一颗心瞬间踏实了不少。

    现在我身边能战的神邸，只有那么几尊。

    李白、武松等神邸到现在依然没醒，看来指望他们醒来帮忙，必须得等上一段时间，具体要等多久？

    我也不知。

    只是祈祷他们伤势能早点康复。

    “又是一尊神！”

    白衣少年眉头狂跳，看我就似在看妖孽，他似骇然之极，失声大叫，“这我遇到的到底是什么怪胎？”

    他看着我，满脸的惊疑不定，满眼都是纠结，显然在‘到底跑’还是‘不跑’这两个问题中纠结。

    而我，可不会给他纠结的时间，一挥手。

    诸葛亮、荆轲神技迭出，动作越发快了，开始压着连矿打！

    连矿之前就中了徐夫人匕首的毒，一身实力大打折扣，此刻面对两大神邸围攻，不过几个呼吸间，轰的一声炸雷声响而过。

    他的神技‘躬历山川’所显化的延绵山脉、横亘河流，被荆轲、诸葛亮给打得生生崩溃，化作点点烟雾消散一空。

    轰！

    木牛流马从远空似流星般冲来，只是一瞬便撞入了连矿的体内，撞得连矿身子僵直，动弹不得。

    轰轰轰！

    一只只木牛流马不断冲击而落，似连天的瀑布撞地一般，轰隆隆声中，生生撞入了连矿的体内，撞得连矿似得了摆子一般，不断颤抖。

    “啊哈！”

    荆轲靠近，一拳头轰落，‘轰’的一下，正中连矿胸膛，轰得连矿倒飞而出，把他身后的白衣少年露了出来。

    “给我过来！”

    荆轲大手伸出，朝着白衣少年抓了过去。

    “君子剑法！”

    白衣少年脸沉如水，满眼都是郁气、躁怒，他一声大喝，不退反进，湛卢剑光芒冲霄，一剑笔直朝着荆轲双目刺去。

    咻咻！

    霎那间，但见漫天剑芒起，一道道剑芒混似一座座剑山，带着锋锐、浑厚之气朝着荆轲刺去。

    这一刺！

    光耀十方，看起来汹涌、厉害之极。

    吧嗒！

    但荆轲只是一挥手中徐夫人匕首，便把无穷剑气给碾碎。

    再是一挥手，就把白衣少年抓在了手里头。

    境界相差太大！

    如意境界的白衣少年，怎么可能打得赢化龙境界的荆轲？

    只是两个照面，白衣少年已经束手。

    “很好。”

    我大喜。

    御剑疾飞，来到了白衣少年身侧。

    “放开我家主公。”

    连矿飞来，怒啸。

    “再吵把你家主公脑袋剁了。”

    我瞪了他一眼。

    他听得身子一颤，瞬间怂了，“我不吵。您可千万别冲动。”

    说着，一脸讪笑，不停后退。

    他受了重创，但并没有达到那种‘李白’等神邸磨损神性的凄惨地步，所以还能存于世。

    “可恶。”

    白衣少年满脸丧气，他耷拉着脑袋，颓然至极。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿瞧了，不停鼓掌，满脸欢喜地看着这一切，时不时双目放光地昂头看我，咿呀叫着，似乎在说：大哥，你太棒了，这混蛋欺负我们，现在终于被我们捉了。

    “唔唔。”

    而雷晓，则眼中含泪，一脸凄苦、担忧地看着白衣少年。

    她对白衣少年如此，对我？则截然不同。看向我的时候，是满脸悲愤、怒容，那满眼恨不得活吞了我的怨毒眼神，看得我当时就想把这姑娘给扔了。

    但终究我还是没舍得扔。毕竟，这里头大有文章。雷晓本人还是一个善良的姑娘。且她在以前对我也极好。

    她现在越是这样，说明那个‘林子白’越是混账、阴险。

    不管是为了她，还是为了我自己。

    我都要把那‘林子白’揪出来给她看看。让她明白，谁才是凶手、混账！

    “呕！”

    荆轲一脚，把白衣少年踢倒在地。

    白衣少年身穿的白衣，早已经黑斑点点，此刻被踢翻在地，脸碰了一下地上黑土，他瞬间脸绿，又开始干呕起来。

    目睹这一幕，我心中一转，起了一个很是怪异的念头，我看着白衣少年，有些怪怪地说道，“你这家伙，不会是有洁癖吧？”

    得了洁癖的人都没有他这么严重。

    除非他的洁癖症状已经严重到了极点。

    “呕。”

    白衣少年干呕，目有忿怒、憋屈地看着我，“你知道我有洁，呕，洁癖，你，呕，你还这么对，呕，对我，呕……”

    还真是得了洁癖的少年。

    真是大千世界无奇不有！

    看着挺君子，挺正常的一个人。没想到有这么大毛病。

    我咳嗽了一声，给荆轲挥了挥手，他了然，手一招，把白衣少年拎起，随后各种术法在他身上展开，不一会的功夫，白衣少年身上的白衣焕然一新，且脸上黑土尽去，看起来干净、整洁了许多。

    ……

    ……