
    “你认得我？”

    我皱眉，再次问道。

    “你化成了灰，老夫都认得！”

    刘老面有狰狞地看着我，恨恨说道。

    “哦？”

    我扫了眼遍地血色，心中沉重。顾家一大家子都是好人，顾大叔、顾大嫂都对我极好，现在却死了，到底是哪个畜生下的手？

    “顾大叔他们，怎么会死？”

    “你这贼子，你还有脸叫顾大叔！”

    刘老满脸悲愤，“家主对你那么好。你做出那种可恶之事，现在竟然有脸问我家主为什么会死？你这贼子，老夫真是恨不得掏了你的心，挖了你的肺！”

    “咿呀。”

    小九儿在一旁听得面有忿怒，似炸毛的老虎，怒瞪着刘老。

    “竟然带着一个奶娃子出来行凶，你这天杀的贼子，老天怎么不收了你！”

    刘老瞥了小九儿一眼，眼中怒意冲霄，一双老眼直勾勾地盯着我，似要活剥了我似得。

    我毫不怀疑，要是刘老现在可以动，他一定会拼尽全力灭了我。

    “我要是跟你说，我没有做任何对不起顾家的事，你信吗？”

    我盯着刘老，十分诚恳地说道。

    “你说呢！”

    他眼中杀气不减，反而有越来越浓的趋势。要是眼神可以杀人，我可能已经被他杀死一万次了。

    “你仔细看看我，确定杀了顾大叔她们的是我？”

    我皱眉，直视着他。

    “就是你！”

    他怒瞪我，几乎不带思量的，脱口而出就是这么一句话。

    “古怪。”

    我抬头看天，天色朦胧，还在下着细雨，点点雨滴落在满地残尸上，无法带走那满身的戾气、不甘，反而冲得血水遍地都是，一股股刺鼻的血腥味冲入鼻孔，搅得我腹内翻江倒海。

    这死了的人，都是顾大叔一大家子，都是对我极好的人。

    可是如今，她们已经都不在了。

    我心中沉重之极，没有说话。

    我不说话，刘老也不说话。

    如此，在沉默中，突然一阵阵尖厉的叫声起，我循声看去，只见南琴绿海骑着摩托车如龙般驰来。

    到达门前，她们跃下摩托，一个纵越，‘轰’的一下，双足踏在了我的面前。

    “又是你这家伙！”

    绿海看到我，双眉立起，就要发飙。

    “等一下。”

    南琴拉住了她，扫了眼顾家院子中的凄迷血色，身子颤了颤，眉头皱起，转而看向我，“林凡，有人报警，说这儿发生了祸事。我们接到警报，立刻过来了。怎么看这满地死尸的样子，似乎已经死了好几天了。这，到底是怎么一回事？怎么这么晚才报警？是不是你报的警？”

    “我也很想知道这一切是怎么回事。”

    我摇了摇头，很是无奈，“我到得时候，这里就这样了。”

    “你这贼子！”

    刘老看到南琴绿海愣了愣，继而面有喜色，大声说道，“城安员，快抓了这贼子，是他杀了我家主一家子的！”

    “当真？”

    绿海手一挥，一杆大炮从她手中腾腾组装变形完成，‘箜的’一下，足有三米多长的大炮的炮口对准了我，大有一言不合，立刻轰碎我的架势。

    “等等！”

    不等刘老说话，我大声说道，“这里面真的没我什么事。你们要是不信可以问问学府的贾老师她们。我这几天一直跟她们待在一块儿，哪里会跑到这通阳街来？我真的是刚刚才来到这的！”

    “是吗？”

    绿海皱了皱眉，面有怀疑地紧紧盯着我。

    南琴、绿海，牡丹城城安局一大队的两位队长！其中南琴正义、公平，比较讲理。绿海则是冰冷暴力之极，一言不合就开干！

    我初到牡丹城的时候，就被这两位差点‘请去喝茶’，后来更是有几次被她们追得天上地下跑。

    对这两位，我可谓熟悉之极。

    “当然！”

    我点头。

    “狗屁！”

    刘老双目赤红，大吼，“贼子杀家主满门，罪无可赦，请两位城安员立刻拿下他！千万别让他跑了！”

    “我不会跑得！”

    我看向南琴、绿海，“你们要是不相信可以立刻打电话给褚夫子。褚夫子，南琴，你认得他。他这几天也跟我在一块儿，你叫他过来看看，他应该能更好的处理这事。”

    “好。”

    南琴面有凝重，点了点头，手一挥，一块屏幕出现在我的前头。

    她是一名强大的机器人！

    全身上下都配备了无数高科技的装备，其中更有针对唤神者的武器。不过这种武器，对于一般的唤神者还有威胁，对于我这样的，威胁几乎为零了。

    虽说如此，南琴绿海在城中，却没有人敢惹。

    因为她们本身已经跟牡丹学府的中心科技室已经联合在了一块儿，动了她，就等于动了牡丹学府的科技室。

    也就等于动了牡丹学府。

    牡丹学府这种庞然大物，动它，就是找死。

    如此，自然没有谁蠢到去明目张胆的跟南琴绿海做对。

    此刻，南琴就在联系褚夫子。

    不一会后，通过黑科技手段，褚夫子的虚影出现在半空中，看到我，他一愣，有些腻歪地说，“你这小子，怎么？又惹事了？”

    “没有。”

    我摇头，手指南琴、绿海，还有刘老，最后指了指顾家大院，“你看看吧。这儿又出了祸事。”

    “这是？！”

    褚夫子瞠目，“奶•奶•的，哪个王八蛋竟然敢在这大风口做出这等丧心病狂的事情来，找死不成？”

    “问题是人家已经做了，而这位刘老却说是我做得。你说我冤不冤。”

    “你做得？”

    褚夫子疑声说了一句后，沉默，好半晌，他定了定看了我一会，又看了看顾家大院的凄迷血色，沉声说道，“这事太过重大，你们在这等等。我跟夏侯长老马上就来。”

    说完，挂了电话。

    “我说过不是我做得！”

    我看向刘老，“身正不怕影子斜！刘老，你再瞧瞧我，确定我就是那个凶手？”

    “是啊。”

    南琴在旁说道，“刘老，你仔细看看。这事事关重大，可不得马虎。”

    “这……”

    刘老似乎也被这一连串的人物给弄得有些惊疑不定了，他看了看我，又看了看南琴、绿海她们，最后又看向我，双目炯炯，盯着我看了足有半晌，突然‘咦’了一句。

    “怎么？可有发现？”

    我忙问道。

    “这么细细一看。你似乎的确跟林子白那厮有些不一样。”

    林子白？！

    我眉头一跳，脑海里惊雷狂闪，心中卷起了惊涛骇浪。

    怎么会是林子白？！

    ……

    ……