
    荆轲是中位神，我实力提高之后，他的修为水准，也随之水涨船高，此刻已经达到了恐怖的化龙八重天！

    之前，他跟神邸高仙芝对战，受到了重创，一身神力下降的很是厉害。

    后来，我把我用雷峰塔收得那些真神本源给他吞服了，他的伤势便以极快的速度复原！

    原本一身伤，此刻，已经恢复了九成九！

    再次出战，毫无问题。

    轰！

    荆轲现身之后，不用我吩咐，身子一旋，脚踩疾风，身化白云，手握徐夫人匕首，如电般朝着连矿冲了过去。

    “连环匕刃杀！”

    荆轲手一挥，漫天刃气如龙卷般而起，铺天盖地般朝着连矿刺去。

    “这是？！”

    连矿瞠目，色变，“好强的气息！”

    他连退了几步，护住白衣少年，手中利剑一抖，剑气漫天，若雨点般密密麻麻的朝着刃气撞了过去。

    轰！

    轰轰轰！

    剑气、刃气对撞，撞得电光乱窜，火花四射！

    轰隆！

    两大神邸，两件神器，一位如龙飞腾，一位如虎咆哮，在漫天火光中，在刺耳的轰隆炸雷声中，两大神邸飞空而过，只是一霎，铿锵！匕首、利剑一瞬间交戈在了一块儿，兵器相击，铿锵声震天彻地，以两人为中心点，一股庞大的能量朝着四方疯狂冲去！

    白衣少年首当其冲，被冲得哎哟又是一声惨叫，在空中连翻了几个跟头远远跌飞到了一株高木上。

    轰隆隆！

    余波轰隆，一路所过之处，所有事物都被击打成了齑粉。我看得心中暗暗惊骇，一个脚步运转间，脚踩飞剑，嗖嗖声中，已经狂退了十几里地。

    诸葛亮亦步亦趋的跟着我，脚踩在我所御使的飞剑上，手指后头，恭声说道，‘主公，那白衣少年现在看起来战力大跌，我现在去把他抓来？’

    “好主意。”

    我听得眼前一亮，点头，但很快，又摇头，“还是等等吧。那连矿正在跟荆轲大战，他们两个神力浩瀚，你现在过去，有些危险。”

    “说的也是。”

    诸葛亮也不反驳，而是轻摇羽扇，笑着说道，“那连矿虽然强大，但肯定不是荆轲对手，我且看着，等最后跟主公去走个过场，收了那白衣少年即可。”

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿在我怀里，听得狂点头，满脸赞同之色。

    “唔唔。”

    雷晓则目有异色地看着我，眼眸深处有着惊骇，似不敢相信我竟然有这么俩个强悍的守护神。

    轰！

    我飞了十几里地后，便停了下来，站在远处，远远瞧着那方天地。

    兴许是因为荆轲、连矿的大战所产生的气息太过恐怖，方圆几十里，竟然没有一个鬼影！

    想来都跑光了。

    轰隆隆！

    荆轲、连矿大战，打得那方天地都似乎爆了！

    以两者为中心点，方圆十里内的高木、草丛、荆棘等等，全都化为了飞灰！

    轰！

    两人一击之下的力量，击打的大地都在颤抖，一个轰隆巨响声过后，两人所踩踏的地面裂痕遍布，不多时，在咔咔声中，大地完全裂开，裂出了一个深有数十米、直径有数千米的超级大坑！

    “厉害啊。”

    我看得心有向往，这就是化龙八重天强者的力量啊！

    “躬历山川！”

    连矿手中剑一抖的同时，一声咆哮。

    轰隆隆！

    下一秒，他脚下生出大山，身侧生出河流。

    他脚踩山川、大泽，双手御使巨大河流，出手之间，天摇地动，无尽汪洋、山泽之力，朝着荆轲狂涌而去。

    轰！

    只是一击，便打得整个世界都似在翻转，我隔得老远，都能感觉到那股惊涛骇浪般的强悍力量，一股强烈的劲风扑面而来，吹得我有些睁不开眼。

    “这是什么神通？”

    我一颗心砰然一跳。凝神细细盯着。

    轰！

    荆轲一时不防，被汪洋、山泽之力击中，轰的一声巨响，身子似落叶飞针般被击打的狂退了七八里地，最后连翻了几个筋斗，双足蹬碎了几株高木，才堪堪停下。

    “图穷匕见！”

    荆轲面色微变，咬了咬牙，一声喝，手中徐夫人匕首一挥，一杆带着乌光的图轴似光电般朝着连矿疾飞了过去。

    “破空剑！”

    连矿手中剑一抖，剑花飞出，如飞雪般一旋，朝着图轴绞杀而去。

    这一绞，便似狂莽绞杀雷豹，要活生生把雷豹绞杀在半空。

    咻咻！

    眼瞅着图轴即将被剑花包围，荆轲手中印法忽然一变，原本如电疾飞的图轴，倏忽间，变得如飘零的浮毛般，飘忽不定，忽左忽右，剑花如莽龙般的绞杀瞬间扑了个空。

    咻咻！

    图轴忽闪忽现，周身黑云裹住，时上时下，时左时右，不过呼吸间，已经逼近连矿，距离连矿面颊不过数十米！

    “分金定位！”

    连矿面色大变，大声一吼，周身山泽、河流，四面安放，只是一霎，便裹着他陷入了重重迷雾之中，不见了踪迹。

    轰！

    图轴击了个空，在半空铮铮颤鸣，不知该打向何方，似迷路的行人一般，茫然的很。

    “在哪？”

    “人呢？”

    我看得眉头一跳，左右张望，遍寻不到人。

    这连矿就似突然消失在了这个世界一般。

    “在那！”

    诸葛亮眼中精芒爆闪，突然一声喝，手中扇子一挥，无尽的木牛流马凭空出现，从东到西，随着滚滚洪流，马嘶牛吼之间，如电般冲向了一个方位。

    轰！

    一声炸雷般巨响声过后，木牛流马似冲撞到了什么东西，撞得‘哎哟’一声惨叫过后。

    荆轲手一挥，图轴似得到了指引，一个飞旋，如箭般撞向了那个方位。

    轰！

    图轴一现，在瞬间撞入了一团迷雾中，随后发生了什么，因为迷雾深重，我看不大清，只是听到一连串的惨叫声起。

    “这匕首有毒！”

    “啊！”

    几乎跟早前高仙芝的惨叫声一模一样，带着惶恐、忿怒、惊悚。

    惨叫声过后，迷雾尽散。

    显现出来了一个人，可不正是连矿。

    那连矿浑身浴血，脖子处插着一把匕首，他手握匕首，一声怒吼，把匕首‘噗呲’一下拔出，带出了一大罐的神血，撒得漫空都是凄迷血色雨点。

    “可恶！”

    连矿手一挥，把徐夫人匕首朝着荆轲疯狂扔了过去，“竟然用毒匕首。卑鄙！”

    “这只是我的一种神技而已，说什么卑鄙？”

    荆轲皱了皱眉，不理会连矿，一蹬地，如豹子般飞空而起，大手伸出，紧握住了飞来的徐夫人匕首，随后手一挥，匕首之中一道乌光射出，只是须臾间，一道连天龙卷在荆轲面前升起。

    龙卷之中，裹挟着无尽的刃气，刃气如刀如剑，锋锐之气透八方。

    ……

    ……