
    我定了定神，把诸般心事压在心底，扫了狂追而来的高汕一眼，不再理会，而是看向高空。

    荆轲跟高仙芝的大战，已经到了如火如荼的地步，看得我眼花缭乱。

    轰！

    荆轲有几大神技，身为他的主公，他已经告知过我，我自然知晓。

    只见高空之中，荆轲风云遁法施展开来，时而化风，时而化云，往来速度极快，飘忽不定！

    他一把匕首在手，连环匕刃杀使将开来，漫天刃气飞舞，铺天盖地般朝着高仙芝刺了过去。

    轰！

    高仙芝手中长枪一抖，一朵枪花飘出，尚在半空，枪花一炸，炸得漫天都是流水。

    这流水初时似一条线，但不过呼吸间，便大若天河，滚滚荡荡，绕着高仙芝上下飞旋不定，把高仙芝周身防御的严严实实。

    铿锵！

    锵！锵锵！

    漫天刃气如龙卷般飞舞而来，撞在水流上，撞得巨响连天，兵器交戈声震天彻地，离得远远的，我仍然感觉到耳膜都震得在颤鸣。

    “这就是化龙强者的力量啊！”

    我一颗心有些许的滚烫。

    那是对于力量的渴望。

    化龙强者：脊椎化大龙，腾行飞万里。身形转换不定，往往能四两拨千斤！

    他们这种强者，一斤的力道可能打出一千斤的水准，十万斤的力道，可能打出百万斤的水准！

    他们一举一动，仿若天威，打得空气爆鸣，电龙四窜，时不时有刺目的火花蔓延十方八里地，击打的大地上生出一个又一个的窟窿口！

    打得左侧城墙，右侧山壁时不时颤动一下。

    轰！

    连天的天河再一次跟连天的飞舞刃气撞在了一块儿，撞得轰隆隆声不绝于耳，撞得一股爆破的风浪，把他们四周交战的几大神邸都给吹飞了出去。

    “我去！”

    赵括惊叫，瞠目，“无愧顶级强者！相差一个大境界，果然是相差了十万八千里！”

    他几个纵跃，跃开，朝着另外四神招手，“有胆子就过来！”

    “怕你不成！”

    四神朝着他飞跃而去。

    “纸上谈兵！”

    赵括手一抖，金色的状纸上飞出一大片的金色天将。

    “杀啊！”

    天将们身穿金甲，手舞长戈，喊杀声中，朝着四尊神邸杀了过去。

    “这就是你赵将军的神技吗？果然不俗，但我们也不惧你，看剑！”

    轰！

    赵括凭借神兵、神技，一人独斗四神，不弱下风，战斗极为精彩。

    但他们，比之荆轲、高仙芝，就有点小巫见大巫了！

    轰！

    不知道是多少次相撞，连天的巨大刃气龙卷跟连天的巨大天河水龙卷，在最后一次撞击中，都化为了飞灰，露出了两大神邸的原形。

    两大神邸，无一例外，都面有虚白，很明显，这一战中，两人都没有怎么讨好。

    “无愧今古时代闻名遐迩的荆轲！果然强悍！”

    高仙芝长呼口气，速度如风般高飞而起，突然收了长枪，背后大弓如电般飞入了他的大手中，他双目炯炯地看着荆轲，“只是用枪术，我的确拿你的连环匕刃杀没有办法。那你且瞧瞧我的羽林飞箭！”

    话落处！

    高仙芝弓拉满弦，崩的一声响，但听咻咻破空声起处，我瞧得明白。

    只见漫天都是箭雨！

    那箭雨之中的每一箭都似一只雪白的飞鹤，隐隐中，我甚至于都听到了尖锐的鹤鸣声。

    咻咻！

    漫天箭雨，铺天盖地般，每一箭都似能崩山裂地，带着微微的白光，如流星般朝着荆轲爆射了过去。

    荆轲色变，长吸口气，大喝一声，“图穷匕见！”

    声落处，他手中的匕首突然不见，而是化作了一卷地图！

    地图周身泛着幽幽的黑色光泽，似乎能吞噬一切。

    “去！”

    他一挥手，这一卷地图，迎着漫天的飞箭，似疾电般朝着高仙芝的方位爆射了过去。

    地图竟后发先至，先漫天箭雨一步到了高仙芝的近前。

    轰！

    高仙芝面色微变，一拳头裹着刺目金光，朝着地图轰去，轰得一声响，一拳正中地图，打得地图在哗啦啦声中，快速展开，露出一把泛着幽幽黑色光泽的匕首。

    这匕首似有灵一般，突然一闪，就闪到了高仙芝的脖子前，就这般，伴随着刺耳的哧啦破空声，狠狠刺了过去。

    “可恶！”

    高仙芝面有惊悚，急退的同时，大手朝着匕首打去！

    他退的快，匕首更快。

    轰！

    下一秒，匕首刺穿了高仙芝的手掌，哧啦声中，‘轰’的一下刺在了高仙芝的肩膀上。

    高仙芝终究是功力不俗，一掌为代价，避开了要害部位。

    轰！

    匕首刺中高仙芝后，一声炸响，又刺进了寸许。

    “喝！”

    高仙芝痛得身子颤抖，另外一只完好的手如电般伸出，快速握住匕首，狠狠一拔。

    哧啦！

    匕首拔出！并且带出了一大片的黑色神血。

    “你这匕首有毒！”

    高仙芝身子一颤，飞速把匕首扔了，同时间，他背后长枪飞出，一抖，天河倒卷，裹住了他，把他裹得密不透风。

    他受伤了！

    荆轲也不好过，被羽林飞箭射中，遍体鳞伤。

    这一次，两大神将，竟来了个两败俱伤。

    “到此为止了！”

    我看了看天，计算了下时间，发现真神要离的召唤时间要到点了。便不再犹豫，说道，“赵雪峰，站稳了，准备走人。”

    “好。”

    赵雪峰朝着飞速追来的高汕连续快速轰出三炮，扭头看我，面有欢喜，“终于要走了吗？”

    他貌似已经迫不及待了。

    想来是想他的小纪姑娘了！

    “嗯。站稳了！”

    我捏剑诀，轻叱一声，‘咻咻’破空声中，不过呼吸间，已经到了荆轲身边，不用我吩咐，荆轲已经跃上了飞剑。

    迷雾葫芦！

    同时间，我一挥手，迷雾葫芦打开。

    漫天的迷雾瞬间弥漫开来，遮盖了方圆三十里地。

    “赵括！”

    来到赵括身前，我让荆轲拉了赵括一把，避开乱战之中的众神，以极快的速度朝着洞口的方位飞去。

    之前我已经跟荆轲通过气了。

    他一路战斗，已经把高仙芝众神引离了洞口几十里！

    高汕一直在追我，也被我引离了洞口有几十里。

    此刻，剑神要离神技‘离光遁剑’发威，只是一个眨眼的功夫，便把高汕、高仙芝甩在了身后。

    ……

    ……