
    一位极美少女，会神奇的木遁奇术，并且还会其他法门，她突如其来，诸葛亮三尊神邸都无所觉！

    我更是被她一招差点给放倒！

    如此厉害人物，只是抱了连毅敏就走。

    她到底是谁？

    会是连毅敏的亲人？朋友？还是保镖？敌人？

    我不知！

    线索太少，根本推断不出其中的究竟。

    “主公，还是三十六计走为上！”

    诸葛亮在旁边再次劝道。

    “好。”

    这一次，我没有再迟疑，更不准备多待，看了看左右。

    达摩护住了雷晓。

    而雷晓本来就被我打晕了，此刻吸了那奇异芳香，想来是更晕了，都睡得死沉死沉的，还传来了微微的鼾声。

    “那芳香没毒？”

    我松了口气，“想来应该是**之类的香粉了。如此倒也好。看来那少女也不是什么恶人。要不然还真是难办。”

    “走吧。”

    我身子一折，朝着左前方走去。

    “主公，走错路了，这边。”

    “……”

    ……

    出去的时候，还算顺畅，有诸葛亮这个阵法大师在旁指路，还真不用担心会迷路之类的 。

    锵！

    在路上，我试过莫邪剑的锋锐、神奇，一剑抖出，剑气横贯十里八方地，惊得一些鬼影、妖魔，纷纷逃窜！

    “果然是诸邪辟易的绝世神剑。”

    我心中暗赞，抖了抖手中神剑，心想：那少女就这般把连毅敏救走了。他的宝剑我该怎么还给他？

    我虽然很想有这么一把神剑，但这东西是好人连毅敏的，好人的东西，我自然不可能随便乱拿。我当时纯粹就是因为好奇、欣赏，所以想仔细瞧瞧，然后再还给连毅敏的。

    不曾料，连毅敏的三把剑，我只是看了两把，第三把都没有来得及看，他人已经被神秘少女救走了。

    而连毅敏手中的莫邪剑，仍在我手中。

    “算了，连毅敏反正是一个土豪，以后见到他，再还给他就是了。先借来用几天。”

    我心中这般想着，方才释然。

    “吼！”

    路上疾走间，遇到过一只浑身肌肉虬结、高有三米的绝世鬼物，他红着眼，咆哮而来。

    锵！

    莫邪剑出鞘，只是一剑斩去，刺目剑芒划空而过，噗呲一声响，绝世鬼物，已经被一斩成了两半。

    “真是神器！”

    诸葛亮赞叹，“这莫邪剑对付鬼物简直就是无双，原本需要十分力气才可以消灭掉的鬼物，主公用这莫邪剑，一分力气就可以灭掉了。”

    可不是如此。

    手持莫邪神剑，我觉得自己力战如意巅峰境界的鬼物都不是问题！

    而这还是在莫邪神剑没有被我祭炼的基础上！

    要是莫邪神剑被我祭炼了，那威能会成倍成倍的上升，到那时必定更强。

    “只可惜，这把剑不是我的。”

    我摇了摇头，抱着小九儿，召唤要离入体，御剑疾飞，达摩、诸葛亮、荆轲飞不快，都站在我的剑上。

    御剑术展开之后，飞剑可以变大。

    三尊神邸站在上头，自然没有问题。

    嗖嗖！

    一路破空疾驰，诸葛亮在旁指点方位，时而向左，时而向右，时而还要往后拐一下，到最后，转得我完全晕乎了。

    值此一刻，我才真正明悟过来鬼森的恐怖。

    光是这迷阵一环、就足以让绝大多数人困于此地，只能等死。

    如此疾飞了一段时间，突然，一道清脆的声音在这方天地震荡，“小友，且等一下。”

    声音是从左侧鬼森深处方位传来的。

    我循声瞧了过去，只见在那鬼森极深处，有一道璀璨到了极点的白光以极快的速度朝着我飙射而来，上一秒还在数百里之外，下一秒，带着凄厉的破空声，已经来到了我的面前。

    “这么快？！”

    我心中惊骇，几乎本能般顿住了前进的脚步。

    哧哧！

    剑光急停，在空中摩擦出来了一连串的电光花火。

    “好强的一个人。”

    诸葛亮在我耳畔小声说道，“主公，小心！这人强的可怕，一根手指头恐怕就能把我戳飞。”

    “什么？！”

    我心中愈发骇然，这鬼森果然不是易与之地，这还有深入鬼森呢，竟然遇到如此妖孽。

    我定了定神，抬头看了过去。

    只见在前方高空中，立着一人。

    那人衣抉翻飞，轻轻动处，翩若惊鸿，她立在空中不动，就似那下凡嫦娥，美得万物都在她面前失了颜色。

    她一身白衣，静静立在那儿，当真美得惊世，美得让整个鬼森，都似乎在一霎那明亮了起来。

    细瞧处，只见她云髻峨峨,修眉联娟，丹唇外朗,皓齿内鲜,明眸善睐,靥辅承权。

    当真是美得惊世！

    原本雷晓也是绝美的，但在这女人面前，就似一个丫鬟似得！

    我还是第一次见到这般惊世美人，不免看得有些呆。

    “看什么呢？”

    直到清脆的声音在我耳畔响起，我身子一颤，这才恍然过来自己竟盯着人家看得发傻，不免有些羞赧。

    “呵呵。”

    她在笑，这一笑更是明媚，笑得原本浅浅的两个酒窝，这一刻深了许多，看起来极为甜美、俏皮。

    从端庄、贤淑，不可侵犯的女神形象，变化到邻里小妹般的甜美、可亲。

    她只用了一秒钟！

    “你别紧张。我来这没有恶意。”

    我当然相信她没有恶意。

    她要是有恶意，我早就死翘翘了。

    看荆轲一脸紧张的要死的样子，便知眼前女子实乃不出世的老妖怪。十个荆轲一块儿上，那可能都不是人家对手。

    看来又是拓拔玄那个级别的高手。

    我心中这般想着，朝着女子拱了拱手，“见过前辈。”

    “我可不是你前辈。”

    女子笑着摆了摆手，“我来这是想跟你做个交易。”

    “前辈跟我做交易？”

    我有些诧异，这么强悍的一个人需要什么，不会自取？还做交易？看来也是一个实诚人。不会仗势欺人。

    “当然。”

    女子点头。

    “那前辈需要交易什么？”

    我小心翼翼地问道。

    在这鸟不•拉•屎的鬼森中，遇到这么一个一根手指头可以碾死我的强人，我不得不小心。生怕说错话了，这前辈发飙，那可就玩完了。

    怪说不得白向彤让我别进这鬼森！

    原来这鬼森里头有这么一尊大佬！

    ……

    ……