
    这一天，北风呼啸，细雨绵绵，我抱着小九儿来到了通阳街。

    通阳街，地如其名，即便是在雨天，仍然遍地金灿灿，似被太阳给笼罩着的‘永恒光环之地’ 。

    来到这，我只是一路直行，偶尔会因为一些特别的风景而伫足，但大多数时候，我都在赶路。

    就这般走着，不知过了多久，不知不觉中，我走到了一座府衙门前。

    府衙门头有一块匾，匾上有两个乌光流转的大字：顾家！

    “竟来到了这。”

    我喃喃了一句，下意识地朝着顾家看去。

    门是闭着的，看不出里头光景。

    想到热情似火的顾寒珊一大家子人，我嘴角一咧，摇了摇头，正要信步走开，猛不丁，就在这时候，一阵大风从顾家门口方位吹来，吹来了丝丝的刺鼻血腥味。

    这血腥味很浓，浓的刺鼻又刺心！

    “这是？”

    我眉头一跳，看了看左右，这才发现这条街道上往来人寥寥，凄冷、寂寞之极，就似一条死街。

    我身子一跃，纵越到了门口，试着推了推门，不曾料，门竟是虚掩着的，只是轻轻一推，在咔咔声中，门缓缓洞开，露出了内在的天地。

    “那是……”

    遍地刺目血色，残肢四散，几十具无头死尸跪倒在地，身旁血剑不倒，兀自在铮铮颤鸣，似在为自家主子鸣冤！

    “嗯？！”

    我瞠目，伸出的手僵在半空。

    咕噜噜！

    就在这时，一个断头，随着狂风，滚落到了我的脚旁，我低头看了眼，跟那双饱含着难以置信的忿怒双眸对在了一块儿。

    眸子的主人眼熟之极！

    一道霹雳划过脑海，过往的一幕幕划过心头……

    “顾大叔！”

    我身子一颤，难以置信！瞪圆了双目看着他！

    他的头被斩断了，满脸血渍、双目中饱含着不可思议和悲愤！

    他的嘴巴怒张着！

    他似乎在死前，对一个人发出了怒吼，发出了质问般的咆哮。

    “顾大叔，他这么强的一个人，怎么会？！”

    “顾家，到底发生了什么事？！”

    顾家，在牡丹城的北方通阳街，是有数的大家族。

    而我眼里的顾大叔，正是风神腿顾寒珊的父亲顾昶怋！

    顾昶怋，是一个非常爽朗、大方的男人，我还记得他送我的那张藏宝图。

    只是如今，藏宝图还在，人却没了！

    “到底发生了什么事？”

    顾昶怋的伤势在配合我送他的夔牛心脏等药物后，已经被神邸孙思邈治好了！

    伤好之后的顾昶怋在通阳街几乎无敌！

    他很强，强到一人独闯鬼域，大战八方敌，都能活着回来。他这样的人物，一般人是绝对杀他不死的。

    但现在，他的断头就在我的脚下！

    “我明明记得前几个月这儿还喜庆的很，怎么今天就……”

    我想不明白！糊涂的很！

    我在这一年多的时间里，数次路过顾家！

    每一次路过，都看到这儿张灯结彩，大红灯笼高高挂，喜庆的红色铺天盖地，更有人把欢喜的歌儿唱，即便隔得老远，我当时都能感觉到这儿的欢庆、喜悦！

    但是今天这一幕幕实在是太过恐怖了。

    “贼子，纳命来！”

    我僵在原地，脑子里一片空白，顾家对我极好，又是送宝图，又是送礼物的，更要我做他顾家贤婿！

    但如今他们却永远的躺下了，我被顾昶怋那死不瞑目的怒张眼神给震撼到了，半晌都难以回神。

    只是突然耳闻一声怒吼，随后便觉得怀里一轻，一声惨叫划过耳畔，我身子一抖，回过神来，凝神看去。

    只见在前方院子里，小九儿正在大战一位老者。

    老者独臂单刀，跟小九儿打得虎虎生风，他中途一个不妨，被小九儿贴近身子，一拳头轰飞了出去，打得他口吐鲜血，在地上滚了十几圈，撞翻了一座假山才堪堪停了下来。

    “还有一个活得！”

    我眉头一跳，叫住了捏着拳头，满脸愤怒，似发狂的小老虎，准备继续揍老者的小九儿。

    “咿呀。”

    小九儿满脸不甘，捏着拳头，咿呀咿呀大叫，朝我连比带划的，我这才弄明白。

    原来就在刚刚，我混沌、发呆的时候，老者突然从门侧杀出，一刀劈向我的脑袋。

    我当时没有感觉，小九儿在我怀里，却反应极快，一拳头就崩了出去，直接把老者崩飞。

    要不是小九儿反应快，我此刻可能已经躺下了。

    想到这，我心中也有些窝火，手一挥，鹰爪金身凝出，一个巨大的鹰爪横飞而过，只是一下便抓住了老者的身子，似老鹰抓小鸡般，一瞬，便把他抓到了我的身旁。

    他软趴趴的，似乎真的被小九儿一拳头给击成了重伤，趴翻在地，并没有抬头看我。

    我皱了皱眉，一脚踢出，把他手中单刀踢飞，说道，“你是谁，为什么要杀我！”

    “呸！”

    老者终于抬头了，他满脸忿怒，张口朝着我就吐出了一大口的血水，吐得我裤子、衣服上都是。

    “咿呀。”

    小九儿似被点了火的小猫一般，瞬间就炸毛了，挥着拳头，就要打向老者。

    “等一下。”

    我拦住了小九儿。

    “咿呀。”

    她面有困惑，咿呀叫着，似在说：大哥，这人神经病，这么欺负你，你都不揍他？

    “你先别急。”

    我把小九儿拉到身侧，看着老者，惊疑不定！

    这老者不是别人，正是顾家的刘管家，刘老！

    我还清楚的记得，一年多前，顾寒珊带着我进入顾家后，上前来招呼我的正是这刘老！

    那个时候的他，满脸慈祥，是一位很有爱的长者。

    但现在？

    他满脸戾气，恨不得杀了我的眼神，看得我一头雾水。

    我感觉这里头有猫腻，而且十之八•九跟我有关。

    当下，我不再客套，直接说道，“刘老。是你！”

    “可不是我！”

    刘老双目血红，一脸要活吞了我的狰狞表情，看得我暗暗惊悚，更是不解！

    “你这贼子！竟然还有胆来！好可惜，刚刚竟然没有一刀结果了你！老夫恨啊。”

    他双目流出血泪，“只恨老夫功力低下，无能为顾家报仇！如此，老夫存世还有何用？你这贼子，要杀要剐悉听尊便！是爷们的，干脆给老夫来个干脆的。”

    这都哪跟哪啊？

    我听得茫然极了。

    我认出了刘老，这是常理。

    但刘老竟然也认得我？

    我心中一转，想到，一年多前，我离开的时候还是‘林子白’的样貌，并没有恢复本尊面貌，按照道理来说，他们应该认不出我，怎么现在……

    这里头……

    问题很大啊！

    ……

    ……