
    轰！

    轰轰轰！

    一道道惊雷起，似狰狞的千里长龙般席卷整个废墟，不一会的功夫，无尽废墟之上，雷龙遍布。

    昂！

    无数条雷龙嘶吼，或神龙摆尾，或飞龙在天……它们肆意横击下方数千里地界，原本的废墟之所被无数雷龙狂轰滥炸一番之后，变得更是破碎不堪。

    就似一块本就破破烂烂的布匹，被人乱撕扯了一番后，变成了碎条！

    此刻下方地界就是如此，看起来碎的不成样！

    “那黑洞在移动！”

    贾芳云眉头一跳，手指前方，突然大声说道。

    “什么？”

    众人惊愕，纷纷看去。

    我也不例外，凝神瞧了过去。

    只见原本地界尽头的巨大黑洞，果然在动，一开始它动的还不快，但不过几秒钟，忽然间，它似一阵云般‘箜’的一声巨响，消失不见了！

    “它在那！”

    贾芳云大叫，手指左侧。

    我看去，果然，那黑洞在地界的左侧尽头。

    正前方尽头到左侧尽头，少说也有数千里！

    这黑洞可以瞬息间横移数千里，简直匪夷所思！

    我看得暗暗心惊，心思：这黑洞竟可以移动！难不成是有生命 ？有意识？或者有人在黑洞里头主导？

    “不好。”

    费宇面色大变，突然惊叫，“那黑洞看样子要朝着我们的方位来了，快跑。不，快防御！结阵！”

    “喝！”

    “哈！”

    贾芳云、张崂等几十位导师纷纷跃来，以费宇为首，其他导师纷纷运转术法，不过几个呼吸的功夫，便结成了一个大阵。

    我也是其中一员。

    虽然我不懂什么结阵之法，但有贾芳云在旁指点，我只需要配合就行了。

    轰！

    阵成的霎那，在我的头顶上方，一个泛着彩光的防御罩成型！

    隆隆隆！

    在防御罩成型的下一秒钟，那黑洞在左侧地界尽头消失了，下一秒钟，但听炸雷声起，就在我的面前，在高坡之外的十几里地，出现了一个巨大的黑洞！

    那黑洞极大！

    直径少说也有几百里！就这般立在我的面前，混似一个小世界！

    轰隆隆！

    呼呼！

    炸雷声不断，风声呼呼作响。

    这么近距离的看，更是看的清楚。

    有数之不清的雷龙在黑洞中肆意游弋，看起来暴烈之极。

    在黑洞之外，龙卷拔地而起，一道道龙卷风团在黑洞外边快速摇摆，飘忽不定。

    轰隆！

    轰轰轰！

    雷龙、龙卷风横游四方，速度之快，恍若电闪，只是呼吸间，雷龙、龙卷风便到了我的头顶上空，然后便是密集似雨点般的轰落。

    轰轰轰！

    炸得我耳畔尽是雷响。

    箜！

    中途防御罩更是被炸得似乎晃动了一下，吓得费宇面色发白，大叫，“大家挺住，千万别松懈。这股力量太强了，我们独个出去被击中，很可能会死。”

    会死？！

    我一颗心怦然一跳，不敢乱动。

    连费宇这么强的大拿都说会死，我这样的蚂蚱出去不是分分钟成渣渣吗？

    轰！

    轰轰轰！

    耳畔轰雷声不断，头顶上的防御罩时不时晃荡，贾芳云、费宇等人不时变位、走动。

    我不懂阵法原理，只是听从命令，脚踩玄奥走位，身形如风，变幻不定。

    “那是？！”

    如此片刻过后。

    我突然间看到那巨大的黑洞中央似乎有几十道身影在快速变幻身形，在不断对轰、击打。

    “是拓拔殿主他们！”

    费宇面有喜色，大声说道，“看来拓拔殿主已经找到魁首、元凶了！大伙挺住，拓拔殿主抽出身来，我们就解放了。”

    黑洞之中，几十道身影，往来纵横，脚踏龙卷，周身惊雷万道，面不改色间，数记重拳对轰，双方又再次分开。

    我看得分明，这几十人，分明是两方人士。

    一波，看样子是袁林那头的。

    一波正是拓拔玄、拓拔焘他们。

    我数了数，一共有二十多人，三十多尊神邸！

    拓拔玄领头，带着牡丹学府的一些导师，不断冲击、暴打袁林一方，一招一式，打得天地晃动，雷龙哀嚎声中纷纷崩灭。

    拓拔焘在拓拔玄身侧，他一刀一式，劈得黑洞都在颤抖，刀芒夺目间，隐隐中似乎听到了拓拔焘的怒吼。

    随之，便看到黑洞中央，万道刀芒起，‘轰’的一声炸响。

    两方人士对轰间，一方被轰入了黑洞之底，一方似受到了反弹之力，被轰出了黑洞之外，轰飞到了高坡之上，距离我们不过十几米。

    如此近距离看，看得更是清楚。

    这一拨人，可不正是拓拔玄、拓拔焘他们。

    七、八位导师、长老。

    十几尊威风凛凛、霸气滔天的神邸。

    一共二十多人站在前头，却似一座巍巍高山，即便有千军万马来，也难撼动它一分！

    这些导师，貌似都是极强的人物！

    一个个气势滚荡，似澎湃大海击天，站在如神般的拓拔玄身旁，他们的气势也只是稍弱一分而已。

    比之费宇、贾芳云，貌似都要强横上不少。

    “牛笔。”

    我看得心中震撼，我们这结阵了都有些扛不住，你们这些牛人就这般在外头都能如此自在，还是不是人？

    咦，不对？

    细瞧处，我猛不丁看到这七八人，十几尊神邸、浑然一体，所踩虚空点位，竟跟费宇、贾芳云等人不差分毫。

    他们分明也结阵了！

    怪说不得！

    我就说差距怎么可能这么大！

    结阵之后，几十人若一体！一人出力，等于几十人出力，威能之大，自然不消多说。

    “拓拔殿主。”

    费宇张嘴，大声说道，“什么情况这是？”

    “遇到高手了。”

    拓拔玄凌立虚空，面有凝重，缓缓说道，“袁家的族长也在这！”

    “袁懋那个老东西也来了！”

    费宇惊声说道，“他可是袁家第一高手！”

    “第一高手又怎样？”

    贾芳云面有困惑，“当年还不是败给了拓拔殿主，怎么今天拓拔殿主似乎不敌他似得？”

    “我的确不敌他。”

    拓拔玄说这话的时候，十分坦然，“那是因为他手中有神器。”

    “神器？”

    我眉头一跳。

    兵器有人级兵器、地级、天极、仙级、神级、圣级等等。

    一般天极的兵器对于开元者、万象者来说都是神器了。

    但拓拔玄功力盖世，他眼中的神器？

    十之八•九是神级、圣级之上的宝贝。

    但这种宝贝极为罕见，普天之下都没有几件。现在袁家族长手里头竟然有这种盖世神器？

    如此……

    岂不是要歇菜？

    ……

    ……