
    但施平只是说了一句不完整的话，便中了诅咒，口喷血箭而死。

    那句不完整的话，我现在还记得很清楚。

    他说得是：林凡，你要小心，小心李，李……

    话没有说完，他诅咒毒发，死于非命。

    很明显，有人在他的体内安了诅咒，在施平想要说出幕后凶手时，诅咒就会自动浮出，消灭寄宿的主体。

    施平就这么死了，死得可怜又凄惨。

    但他一生为恶，死了，又是罪有应得。

    虽说如此，但他一生被他人摆布，沦为棋子，身不由主，也是可怜之极！

    每每想到施平，我心中也是复杂之极。

    拥有真神施耐庵守护的一代大魔王，身世不俗，在他的身后有着重重的黑雾，甚至于……更有一只苍天般的巨大黑手正朝着我缓缓压盖而来！

    每每想到这一幕，我就心寒、胆颤。

    “到底是谁要杀我？姓李的人？会是谁？”

    这是我想了一年多，都没有想明白的问题！

    “无名刀圣？”

    “会是他吗？”

    我不知。

    但我知道，我现在只有努力提高实力，慢慢摸索着，才可能寻找到真正的线索、才可能揪出幕后真正的凶手。

    否则我实力不高，即便面对凶手，我也只有可能被他宰杀。

    “为什么要去凡间屠戮一个小镇的凡人？他们到底在找什么？难不成真的如施平所说，是在找绝世神胎，绝世的圣灵？”

    我沉默。

    施平说过，他被派来凡间的时候，听过一则传闻，说风离镇有绝世神胎、绝世圣灵出世。

    而他们，可能找的就是这样的两个孩子。

    “绝世神胎？很有可能说得就是雪儿。但绝世圣灵？难不成说得是我？”

    我心中茫然极了。

    这个世界上，只有有灵的人，才能修炼成为灵者、唤神者。

    心中没有‘灵’的人，无论怎么修炼，都只是凡人。

    可见‘灵’的重要性！

    而有‘灵’的人，分为：人灵、地灵、天灵、仙灵、神灵、圣灵……

    天灵已经是少有天才。

    仙灵罕见！

    神灵几乎绝迹！

    圣灵？

    更是只存在于传说当中。

    凡间一个小小的风离镇上，竟然会有圣灵？

    这说出来谁信？

    但既然有人大张旗鼓去寻找圣灵，并为此大开杀戒，那么这十之八•九就是真的。

    那么问题来了。

    这圣灵……

    会是谁？

    “主公，顾家大宅到了！”

    在我沉思中，耳畔突然响起荆轲的声音。

    我一颗心砰然一跳，抬头看去，果然，前头是一条熟悉又冷清的街道。

    在街道的右侧，则是顾家大宅。

    顾家大宅，原来有风风火火的风神腿顾寒珊在，即便冷清，但依然觉得活气十足。

    但如今，她不在了，顾大叔等人又死了，这儿，看起来就混若一潭死水。

    “进去吧。”

    我压下满腹心事，叹了口气，收了赤色飞虎，当头大踏步走到顾家老宅门前。

    门是关着的。

    但轻轻一推，它便开了。

    想来，里头的刘老也无心关门了。

    没有人的宅子，关了又有什么意义？

    哒哒！

    在清脆的脚步声中，踏入顾家大宅，一阵大风吹来，我竟觉得有些莫名的寒冷。

    我身子颤了颤，裹了裹身上衣衫，扫视左右，院子扫的很干净。

    但院子上栽种的柳树，被风一吹，便有数之不清的柳絮洋洋洒洒朝着八方飘去，有的落在地上，有的飘飞到了我的身前，缓缓落在了我的手心，轻飘飘的，就仿若此刻的顾家大宅，轻的似乎没有重量，没有灵魂。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿似乎也感觉到了这气氛的凝重，但她终究还是小孩子心性，被漫天的柳絮吸引，咿呀叫着，滑下了我的怀里，张开小手，迈着小短腿，追着漫天浮毛去了。

    “唔唔。”

    雷晓早已经泪流满面。

    在踏入这院子的那一刻，她的眼睛就红了，在看到漫天柳絮时，她也不知是不是想起来了在柳絮下悠闲喝茶的顾家一大家子，瞬间，泪湿了眼眶，不一会的功夫，泪水便似决堤的黄河水一般，滚滚而落。

    滴答！

    滴答！

    泪滴落在青石地板上，发出了清脆中略含着哀伤的颤鸣声。

    我听得心中沉重，没有说话，只是示意荆轲给雷晓解了术法。

    荆轲点头，手一挥，术法当即解开。

    “呜呜……”

    术法解开的霎那，雷晓的嗓音没了束缚，哭得越发大声，一时之间，顾家大院四面八方都是她凄凄惨惨戚戚的哀哭声。

    “咿呀。”

    小九儿也听得玩不动了，走到我身侧，抬头面有同情地看着雷晓，伸出小手，咿吖吖叫着，似乎想去安慰她，但她似又不知怎么做，只是头一扭，有些无助地看向我。

    我揉了揉她的脑袋，把她抱起，扫了眼于文吉，见这厮面无表情，不，他有点表情，那微微翘起的嘴角，似在表示自己的不屑。

    他……

    还真是冷血。

    果然是他假扮‘林子白’杀了顾家一大家子吗？

    这个无情、冷血的刽子手。

    我一甩手，懒得再看于文吉，转身大踏步朝着顾家后院方位走去。

    事实真相如何，有我跟褚夫子、夏侯弘、南琴绿海、刘老等人共同努力，我相信，会有水落石出的一天。

    不一会，我们来到了顾家后院。

    这儿，满立着石碑！

    刘老正在扫墓，他的伤势虽然好了，但不知为何，此刻的他，看起来似乎老了几十岁，变得像一个即将踏入棺木的垂垂老朽。

    他慢慢的扫着地，扫的很有规律，恍若一个不知岁月、时间流逝的机器人。

    “刘老！”

    我正准备开口叫人，不曾想，有人比我快一步。

    叫人的是雷晓。

    我瞧了过去，只见她满脸激动地看着刘老，身子颤抖的很是厉害。

    我了然，一挥手。

    荆轲便松了捉住雷晓的手。

    嗖！

    禁锢一松，雷晓便似落入了凡间的风灵，脚一蹬地，身子便如风般轻飘飘，飘到了刘老的身侧，她伸出秀手，紧握住刘老的手，满脸激动，满眼都是不可思议，“真的是你，刘管家，真的是你！”

    她似乎很兴奋，很动容，有些语无伦次，有些身颤发软。

    “雷晓。”

    刘老看到雷晓的那一霎那，原本浑浊无光的一双老眼在这一霎那，爆发出来了慑人的精芒，他看着雷晓，又看了看左右，“大小姐呢？大小姐也回来了吗？”

    ……

    ……