
    我一颗心怦然一跳，一边往外疾行的同时，一边心思：这天外天，也不知学府的三界图书馆中到底有没有记载？看来回去之后，一定要好好看看书。

    等等……

    猛不丁我想到一事，不禁有些懊恼：我竟然忘了问救走连毅敏的那女孩是谁了！

    “荆轲，你说你见过救走连毅敏的女孩。你说她跟刚刚那女子会不会有什么联系？”

    “这……”

    荆轲愣了愣，沉吟半晌，说道，“这个说不准。两女气质特异，但手段都极为不俗。并且似乎都跟连毅敏有些联系，这……难说。”

    “好吧。”

    这事处处透着诡异、迷雾。

    且救连毅敏的女子一闪而现，我也只是看到了她的背影，以及那一双大而亮的眼睛。

    而刚刚的女子，气质多变，实力高绝，似乎跟那一闪而现的女子多有不同。

    但两人都同时在连毅敏出现之后了再现。

    一个为了救连毅敏。

    一个为了‘救我’。

    但她们并没有同时间出现，而是在一前一后。很明显，那强大女子并不想跟那一闪而现的女子有瓜葛。

    那么她们会是什么关系？

    还有……

    这强大女子竟然知道‘林子白’的下落？！

    这未免有些太匪夷所思了。

    “主公，到了鬼森边缘了，估摸着再走了几十里路就要出去了。”

    诸葛亮的声音在我耳畔响起。

    “哦？”

    我中断思绪，凝神朝着前头看去。

    不出意外，前方天地依然是朦朦胧胧，天空依然是黑漆漆一片。即便快要出去了，这里仍然看不到外头的光亮。

    “往左四里，往右三里……”

    诸葛亮不时指点，我依法而行。

    不多时，在破空声中，我已经来到了鬼森外围。

    “达摩，你且先隐匿起来，诸葛亮你也是。荆轲，你跟在我身边，注意隐匿自己的气息。这一次出去，一定要以迅雷不及掩耳之势把那‘林子白’给我捉住。捉不住的话，就果断灭了！”

    能在这儿遇到‘林子白’，实在是有够意外的！

    不过既然遇到了，那就必须有个结果。

    我倒要看看，是哪个王八蛋竟然冒充我去泡妞！还杀了顾大叔一家子！栽赃嫁祸给我！

    “遵令。”

    三尊神恭声回了一句。

    “褚人获。”

    为了以防万一，我把褚人获也给叫出来了。并当着三尊神的面，叮嘱了他一番。

    之后，我这才带着众神出了鬼森。

    出去之后，诸葛亮立刻施展空城计，隐匿虚空不见。

    荆轲身化白云，藏身在暗处。

    达摩身披袈裟，带着昏迷的雷晓、小九儿，跟褚人获趴伏在地，等候我命令。

    而我则身子一动，脚踩旋风，手持天蚕宝刀，如电般朝着村子口疾驰而去。

    那女子身上灵力澎湃，显然是一尊不出世的大人物！

    她说得话应该不会假。

    她说‘林子白’在这，他应该就在这！

    嗖嗖！

    不过几个呼吸间的功夫，我已经到了村子口，黑科技顺风耳展开，侧耳倾听八方风声。

    “老大，我们接下来要怎么做？”

    有一道刻意压低的浑厚男声在我前头响起。

    我瞧了瞧，并没有看到人，想来那说话的人，应该躲在了房子里头。

    “那林凡已经进了鬼森。鬼森中迷阵、毒瘴、鬼影无尽，更有连毅敏那个书呆子跟他做对。他死定了！告诉四下的兄弟们，可以收队了。准备走人。”

    这声音抑扬顿挫，极富磁性，听着耳熟之极。

    他是谁？

    我一时半会想不起来。

    不过我肯定了一件事，这龟孙子认识我！并且想杀掉我！

    再想到强大女子说得话，我几乎本能的就肯定了一件事：这说话的人肯定就是‘林子白’！

    “很好！”

    我怒极而笑，这个王八龟孙！这下让我逮到了，看他怎么死！

    “给我围住了！一个都不许漏掉！”

    我一声低吼。

    咻咻！

    诸葛亮、达摩、荆轲、李元霸、李世民、王伯当齐齐跃出，以极快的速度落在了村子的四面八方，围了‘滴水不漏’。

    在我实力提高后，荆轲等人变强了。

    褚人获自然也变强了。

    自然而然的，李元霸、李世民、王伯当也跟着变强。李元霸李世民、王伯当三尊虚神此刻已经有仙台九重天的实力水准。

    这等实力，虽然比不上荆轲，更比不上一些老妖怪，但纵横一方完全不是问题。

    “什么人？！”

    有人似乎被惊动了，从一座房子里跃出。

    这人长得极为英俊，脸如刀削，细眉小眼，鹰钩鼻，看着有几分枭雄之姿。

    “他是？”

    看到他的一瞬间，我脑子里一道惊雷划过，瞬间想起了这人是谁。

    在今年的上半年，也就是初一上学期开学的那会。

    我去找传奇炼丹师苏銘炼丹之后，因小九儿吞吃了大量丹丸，走火入魔，暴走四方的缘故，我撞入了一个‘巨坑’中！

    那个‘巨坑’，是于文吉早早给我挖好，等着我跳的。

    于文吉：于禁的主公，在天宫布置了天罗地网，拉了许多天兵天将前往捉拿我！

    那一战，惊天动地，对我可谓印象深刻！

    我自然没有理由忘记的。

    不曾想，记忆中已经死掉的于文吉，此刻竟然活生生出现在了我的面前！

    看他目有精芒，身上气势浑厚的样子，哪里有半分伤势可言？

    “这个家伙，不可思议！”

    我有些难以置信。

    我清楚的记得，我当时把于文吉给碾成渣渣了，把这个家伙拍成了一团碎肉。

    他已经死得不能再死了。

    怎么今天又活了？

    他到底是真的于文吉？还是假的？

    “林凡！”

    在我看到于文吉的霎那，他明显也看到了我，面色一变，变得有些铁青，眼中饱含着匪夷所思，“你这个家伙，你怎么走出了鬼森？！这怎么可能？！”

    “老大。”

    在于文吉身后陆陆续续走出了十几个人，个个人高马大，龙精虎猛，身上杀气滚滚，一看就是‘血里来风里去’的横刀子。

    “他就是林凡？”

    他们个个目有煞气地盯着我，“看着也不怎么样？能走出鬼森又怎样？我替老大宰了他！”

    ……

    ……