
    眼瞅着越追越远，我召唤剑神要离入体，飞剑‘铿锵’声中出鞘。

    嗖！

    只是一瞬，御剑疾飞七八里地，很快，我便到了雷晓的身后。

    我原本想着别追太紧，通过雷晓，找到顾寒珊再说。

    但后来想到顾寒珊家破人亡，都是因为‘林子白’的缘故，若是让她见到我，她肯定会发飙来杀我。

    便不再犹豫，一个加速，破空声中，利剑在空中一折，已经如流光般飞到了雷晓的身前。

    “等等。”

    我伸手拦住了她。

    “可恶，你这贼子！”

    雷晓身子一颤，没有停下来，反而浑身气势越来越高涨，速度越来越快，秀拳之中蓝光冲霄，似出击的雷拳般，以势不可挡之势朝着我当面轰了过来，“去死！”

    “……！”

    我无语又憋屈之极，这打又不是，不打又不是，该怎么办？

    轰隆隆！

    雷拳轰隆，似游弋的神龙般在这方黑色的天地里亮出了它狰狞的爪牙！

    昂！

    隐隐中，我甚至于听到了龙吟声。

    “这拳法？好凶猛？雷晓一年不见，竟然进步这么大！”

    我一颗心砰然一跳，如果真的要打，我现在剑神附体，雷晓肯定不是我对手。

    但我不可能真的打，我来这不是打架的。

    所以，几乎本能般，我身子一晃，已经冲霄四五里，避开了这一拳头。

    轰！

    雷拳冲出雷晓的秀手，在刺目的雷芒中，‘轰’的一下击中了一颗高木，击得高木瞬间断裂，如此，雷拳余势不绝，在霹雳光芒中，一连轰碎了十几颗高木才堪堪散去拳劲。

    一拳之威，恐怖如斯！

    雷晓现在的实力，已经可比通幽巅峰的唤神者了！

    “哼！”

    雷晓看到被毁的高木，面色微变，身子颤了一下，但很快，她昂头看了我一眼，怒哼一声，转身就跑。

    嗖嗖！

    她速度如风似电，快得不可思议。

    此刻，外界还是白天，但这鬼森之中，黒幽幽的一片，看着极为渗人。

    若不是戴了特殊的黑科技眼镜，来到这，就是两眼摸黑。

    “竟然深入了鬼森。这下麻烦了。”

    之前追雷晓，还没有什么感觉，此刻跃空四五里，深处鬼森，我竟然发现，这鬼森极为特异、神奇。

    我只能飞空四五里，再高的地方，竟然飞不上去！

    “看来这高空有禁制阻挡。”

    我一颗心微微一沉，扫视四方。

    黑雾无尽，高木不知有多少，四周时不时有鬼影闪现，这个地方，看着就似那幽冥地狱，惊悚恐怖无比。

    “咿呀。”

    小九儿似有些怕了，把头埋在我的怀里，不敢抬头看四方。

    嗖嗖！

    雷晓似暗夜里的精灵，身手矫健无比，遇到高木，一个纵跃，秀手拉着藤条，一荡，就荡到了数千米外，速度之快，当真若电若光。

    我一路急追，很快再次追上她。

    “雷晓，你别跑了。这鬼森之中危险无比，你先停下，听我说。我真的没有恶意。”

    “鬼才信你！”

    雷晓脸色通红，那似是怒极而生的红脸，她咬牙切齿，避开我，抓住一根树枝，身子灵活一荡，又荡出数千米外。

    我身子一晃，只是眨眼，便拦在了她的身前，很是无奈地说道，“真的，请你相信我。我真的不是你眼中的那个林子白。”

    “你就是！”

    雷晓似急眼了，手捏雷拳，裹着无边刺目蓝光，娇斥一声，再次朝着我打来。

    我身子一晃，避过拳头，来到雷晓身后，拍了拍她的肩膀，“别打了，你打不赢我的。我来这，真的只是想跟你说两句话。”

    “你这贼子！”

    雷晓反手又是一巴掌朝我打来，我伸手捉住了她的秀手，劲力滚荡处，只是一瞬便制住了她！

    “你！”

    她面色大变，身子僵直，动弹不得，只是用那双血红的双目看着我。

    “抱歉。”

    我有些无奈，本来不想当粗的，但不动粗不行啊！这姑娘完全不听我说！只能让她先停下来了。

    我直视着她的眼睛，诚恳说道，“你仔细看看我。我是不是林子白？”

    “你当然是林子白！”

    雷晓还真看了两眼，很快，她秀眉倒竖，杀气腾腾地说道，“你功夫高。我打不赢你，但不代表你可以随意欺辱我。要杀要剐悉听尊便。想要从我这得到顾姐姐的消息，你就别做梦了！”

    “我天！”

    这种被冤屈的感觉真的太难受了。

    我现在有些理解‘窦娥’那时候的感觉了。

    “雷晓，这其中有很大的问题，说来话长，我看这鬼森不安全，要不我先带你去外面说。”

    这跟雷晓说话的功夫间，四周鬼影晃荡，越来越多的红色、蓝色眼睛出现在四周。

    密密麻麻的一大片，看得我头皮发麻。

    想到白向彤说的话，我拉着雷晓的手就往外走，“这儿不宜久留，走。”

    “你放开我！”

    雷晓动弹不得，她只是用一双红眼睛看我，尖叫，“林子白，你这混账，你还想要怎样骗我？告诉你，我雷晓不是白痴，不会再相信你的花言巧语了！你说破了天，也没法改变你是伪君子的事实！”

    在这一刻，我感觉自己比窦娥还冤。

    “咿呀。”

    小九儿面有同情地扫了眼我，看向雷晓，连比带划地咿呀叫着，似乎在说：大姐，你误会我大哥了。他可是好人。

    只可惜，她的‘奶娃娃语言’雷晓听不懂。

    雷晓只是瞥了小九儿一眼，越发忿怒了，“真是畜生，连奶娃娃你都不放过，你真不是人。你这样的人怎么会活到现在的？老天怎么不收了你。”

    “够了，你别说了。”

    我苦笑着看雷晓，“我就实话跟你说了吧。在春花楼的林子白是我没错。但你们之后见到的那个林子白并不是我，跟顾寒珊拜堂的也不是我，你……”

    “你别说了。”

    雷晓满脸忿怒，“你说出花来了，我也不会信你。你就死了这条心吧。我绝对不会把顾姐姐的行踪告诉你的。”

    “你！”

    “你什么你？生气了吗？那你杀了我好了！”

    雷晓脖子一挺，无惧地看着我。

    “好。”

    我点头，心想这姑娘脾气还真跟过去一般的硬，那简单，先把她打晕了带出鬼森再说，要不然她这么闹腾，把一些鬼森中的怪物引出来那可不大妙。

    想到这，我手出如刀，一刀朝着她脖子部位劈去。

    雷晓被我拿捏住了要害，周身劲力使将不出，只是眼睁睁看着，最后干脆面有绝望的闭上眼睛，嘴中喃喃，“顾姐姐，连大哥，永别了，我们来生再……”

    话没有说完，一道厉斥声突起，“贼子，放开雷晓！”

    ……

    ……