
    刘老的声音在此刻听着竟有十足的活力！

    在见到雷晓的那一霎那，他似乎活了！

    见到这一幕，我明白：在刘老的眼睛里，大小姐、顾大叔、顾大嫂三人便是他延续生命的意义所在。

    要是三人都死了，那刘老兴许也会立刻死掉。

    他就是这么忠心耿耿！

    忠心的让我打心底里敬佩！

    “雷晓，林凡，我家大小姐是不是回来了？”

    刘老显然也看到了我，不仅叫了雷晓，还顺口叫了下我，似乎想从我们的嘴里头得知一个好消息。

    雷晓在见到刘老叫我的那一霎，她面色刷得一下变了，变得有些青白不定。

    “刘老。”

    我满腹心事，但这不能在刘老这个老人家面前显露出来。

    他本来就伤心到了极致，再刺激他，他绝对吃不消，我努力让自己看起来很轻松，并把演戏这么一门绝活，再次发挥到了巅峰水准。

    我笑了笑，柔声说道，“刘老，告诉你一件大喜事。我可以肯定的告诉你。你们家大小姐还活着，而且活得很好。”

    “是吗？”

    刘老果然面有狂喜，他把手中的扫把都扔了，手在衣服上擦了擦，抬脚就往前院方位走去，“大小姐果然是回来了吗？那我现在就去给你们准备餐点。大小姐一定饿了……”

    “刘老。”

    我拉住了他，笑着，柔声说道，“你们家大小姐 有事耽搁了，今天回不来，她要过一段时间才会回来看你。雷晓……”

    我看向雷晓，给她使了个眼神，“你说是不是这样？”

    “嗯？”

    雷晓愣了愣，但很快，她似乎明白过来，似小鸡啄米一般狂点头，“是的，刘老，事情就如林，林凡说得那样。”

    说道‘林凡’二字的时候，她面红过耳，眼中闪过一抹羞愧。

    她似乎在为之前怀疑我的事情感到‘愧疚’羞惭，此刻看我的眼神都有些躲闪，不复之前的咄咄逼人。

    “是吗。”

    刘老叹了口气，脸上闪过一抹失望。

    虽说如此，但他身上的那股死气却散得干干净净，没有再‘卷土重来’。

    在得知‘大小姐’还活着的那一霎，刘老活了！

    即便没有见到大小姐，但他似乎信了我跟雷晓的话，他的老眼多了些精芒，原本微微驮着的背也直了起来。

    他看了看我，又看向雷晓，面有困惑，“发生什么事了，雷晓怎么哭的那么厉害？”

    “想到一些伤心事。”

    我随口解释了一句，接下来，便拉着刘老的手，，当着雷晓的面跟他说了许多家长里短的话。

    直到彼此的话能彻底敞开了说。

    我这才深吸口气，手指于文吉，说道，“刘老，仇人，我给你带来了。他可能就是‘林子白’。”

    “林子白？！”

    刘老身子一颤。

    雷晓身子也一颤，而且她颤得比刘老还厉害。

    “我可不是林子白。”

    于文吉被荆轲的大手提着，原本看着似死狗一般的他，此刻抬起头来，似笑非笑地盯着我看了一眼，又看向刘老，脸上有着高傲、不屑，“我于文吉可不会做这种假扮他人再杀人的低级玩意。”

    “是吗？”

    我看着于文吉，懒得理会他，只是看向刘老，说道，“刘老，我不敢说百分百肯定这于文吉就是‘林子白’，但也有百分之八十的把握，他就是你们眼里的那个林子白。那个杀人不眨眼的刽子手。”

    “呼呼。”

    比起于文吉来，刘老明显更信任我。

    他的呼吸开始加重，一双眼看着于文吉，由原来的混沌，很快，变得猩红、躁狂起来。

    他捏拳，一声吼，‘砰’的一下重重打在了于文吉的脸上，打得于文吉一声惨叫，口中牙齿崩飞了好几颗。

    这一拳出，刘老似耗尽了力气，蹬蹬后退了几步，差点一屁•股蹲坐倒在地。

    我顺势扶了他一把，安慰道，“刘老，你先别气。这人暂时还死不得。我怀疑他幕后还有帮手，我找南琴绿海、褚夫子等人过来帮帮忙处理一下。”

    刘老沉默了两秒钟，定定地看了我两眼，点头，“老头子听你的！”

    “好。”

    他如此信任我，我也自然不会让他失望。

    当下，我开始打电话。

    褚夫子、夏侯弘两位长老竟然还在通阳街，一打电话，他们便立刻赶了过来。

    两人一到，我便跟他们说了其中详情。

    褚夫子听完，一脸‘见了鬼’的模样，咂舌说道，“林凡，有你的 啊！这才多久，你就给我抓到真凶了！牛笔！”

    “了得！”

    不苟言笑，冷眼冷面冷语的夏侯弘也是面露赞叹地扫了我一眼，之后看向于文吉，嘴角微微勾起，眼角含煞，“他就是‘林子白’？”

    “十之八•九。”

    “很好！”

    夏侯弘捏了捏拳头，“正愁没法子给顾兄他们报仇，这畜生撞枪口上。这下我要他有的受！”

    此话一落，于文吉脸都绿了！

    “对了。”

    我突然想到一事，便说道，“这于文吉还是半年多前在学府北天门布阵伏杀我的那一位。”

    “哦？！”

    褚夫子面有诧异地看向于文吉，“这厮不是死了吗？”

    “但他又活了！”

    “如此人物你也捉到了！”

    “是的！”

    “好，很好！”

    褚夫子面有欢喜，朝我竖起大拇指，“林凡，你又立大功了。这下我相信你只要不提太过分的要求，校长肯定都会答应你的！”

    “这厮枉顾法纪，竟敢入学府天宫放肆！还屠戮顾家满门。我跟褚长老会把这厮捉到学府刑罚阁好好审讯。定要把他背后的黑手揪出。”

    “如此就多谢两位长老了。”

    我听得心中暗暗松了口气，于文吉背后的黑手很明显是冲着我来的！能抓到是我求之不得的。

    现在有学府两位大佬帮忙，实在是妙极！

    当然，我是不会说出这其中具体道道的。

    “该是我们感谢你才对！”

    褚夫子大笑，“你能在如此之短的时间内找到真凶。足以告慰顾兄他们。相信顾兄泉下有知也会感谢你。”

    “如此，就麻烦两位长老对这厮多多审问，别让他死得太快。”

    “不麻烦，不麻烦！”

    夏侯弘摆手，看向于文吉的时候，面有狞笑，“刑罚阁有三百多钟手段，足以让这厮求生不得求死不能！只要他是人，我就有法子从他嘴里翘出东西来！”

    ……

    ……