
    有迷雾葫芦的迷雾作掩护，更有荆轲这尊中位神做刀尖，有诸葛亮、达摩、李元霸、李世民等做刀刃，有草木皆兵法宝做刀把……

    战斗在迷雾升起的那一刻，就几乎是一边倒。

    我几个腾跃，站在一座最高的塔顶，俯视四方，随时调整战略。

    褚人获站在我的身侧，看向我，面有困惑，“主公，这里是哪？怎么感觉死气极重。”

    “这儿是死灵之城。”

    我昂头看了眼高天之上的黑雾死气，缓缓说道，“一座死城。”

    “死城？”

    褚人获也跟着抬头看去，面色微变，“这，好多亡灵，而且都是被死气缠身的亡灵。他们……似乎都是怨灵，看样子连入轮回的可能都没有了。”

    “是啊。”

    我叹了口气，“这座死灵之城存在的历史有一千多年了。这么长的时间里，这儿一直进行着惨无人道的虐杀。天知道死了多少人。”

    “虐杀？”

    褚人获一怔，手指四方的房屋、以及八方街道里的骑兵，“难不成……”

    “没错。”

    我点头，“就跟你想得一样。”

    “这伙人还真是混账、畜生！”

    褚人获杀气腾腾，“该杀！”

    褚人获是明末清初的文学家。死后成神，距今也不过几百载，在众神之中，他可以说是最年轻的一个。

    尽管对我来说，他是一个老爷爷般的人物。但他的神邸生涯才刚刚开始。

    随着我的不断变强，他也变得越来越强。

    他越强，他宝书中的神邸也越强。

    尽管强悍，但他毕竟是人族的守护神，对于人族，他有着善意。

    虽说如此，但并不是每一位神邸都会对人族有善意的。

    纵观古今，历史上的卖国贼、反骨人士还是有不少的。而这些人成了神，对人族是福是祸犹未可知。

    “的确该杀。”

    我环首四方，见荆轲一路生猛，似推土机一般，杀得无数骑兵、猛将、神邸一路倒飞，心中有些许的欣喜。

    一尊中位神，而且还是化龙境界的中位神，的确可以横推几十尊仙台境界真神。

    而此刻八方街道，几十里内，就有不下上百尊神邸。

    “这儿的唤神者还真是多。”

    我看着那百尊神邸纷纷怒吼、咆哮着杀向荆轲，并无担忧。

    那些神邸最强的不过仙台巅峰，在被迷雾遮挡了视线，只能凭着感觉战斗的时候，他们的战斗力已经大打折扣。

    再面对强悍若山的荆轲，战斗几乎一边倒。

    “连环匕刃杀！”

    荆轲清斥声中，身化流云，匕首刃光闪过处，一尊尊神邸在漫天飘血中，捂着脖子，满脸不甘、惊愕地倒在了血泊中。

    轰！

    轰隆隆！

    诸葛亮紧随荆轲其后，没死的补上一掌，轰隆声中，这尊神邸瞬间被轰成一团肉泥，死得不能再死。

    “可恶啊！”

    “怎么会这样！”

    “突围，一定要突围！”

    场上最高级的将领高鸣，此刻满脸惶恐、急怒地朝着八方怒啸，“都到我这边来，一块儿走。高怀德，给我守住，突围！”

    原本是他们围住我，现在他们却说突围。

    这说来有些可笑，但却切实的发生了。

    “到底来了多少人？”

    “那个家伙！”

    “听这动静，太可怕了！”

    许多将军围着高鸣，耳朵不时颤动，面有惊惧之色。

    “他一定不是一个人！”

    “好大的动静，四面八方都是战斗巨响声。我们似乎被包围了。”

    “实在是匪夷所思！那个混账，怎么可能有这么大的能量把这么多人带进这死灵之城，今天是哪个王八蛋守城，他是眼瞎了吗？”

    “是罗安守城！”

    “罗安！那个家伙，他一项心思缜密，今天怎么会犯这种大错？！”

    怒吼声不时在八方响起。

    更有人拿出喇叭，吹响了集结、求助的声令。

    我漠然的看着四周的这一切，决定杀戮的那一刻起，不宰了这一伙人，我是绝对不会停手的。

    “杀！”

    “杀啊！”

    锵！

    轰隆隆！

    喊杀声、兵器交击声，神术碰撞而发的巨大轰鸣声，在八方不时响起。

    荆轲带着诸葛亮横推一路兵马，几乎所向披靡，挡者必死。

    马力全开的荆轲，在这一刻，把他真正骇人的武力展现了出来。

    一举一动，都可以崩山、裂地，一拳头，足以把一位如意巅峰的神邸给打得飞空几千米，轰！荆轲再飞空追上，一拳头下落，活生生把这神邸的真神之躯给轰得裂开。

    轰！

    一声炸响，一尊真神在惶恐、怒啸声中陨落！

    轰隆隆！

    荆轲一个筋斗落地后，身化流云继续往前冲，他时而拳打脚踢，时而匕首之刃气纵横八方，收割着一个个神邸的脑袋、一位位骑兵的生命。

    他似游走在凡间的死神，更似下凡而来的无敌战将，一个人，一把匕首，就杀得十几尊顶级战神不断后退。

    诸葛亮在他的旁边只能打打酱油，做辅助。

    下位神、中位神，一字之差，千里之别。

    比之荆轲，诸葛亮神通犹有胜之，但神力、境界相差太远，自然是不可以相提并论。

    轰！

    轰隆隆！

    荆轲匕首过处，一位位骑兵、神邸倒在了血泊中。

    他明明只有一米九高，但在五米若山般高大的神邸群中，却似那纵横世间的流星重锤，锤落处，不死即伤。

    “那荆轲，好生厉害。”

    褚人获看得啧啧称奇，“战斗型的中位神就是非凡。”

    我们此刻站在塔顶之巅，四方时不时有箭光飞射到我们的方位，那都是迷雾中慌乱的兵将被死神罩体时，急怒之下，乱射的一箭。

    对于这样的箭支，褚人获随手一拨，就拨开了，手拨不开，他滚荡神力，会跟着我一块儿避开。

    站在高地，看四方战况。

    我方能一眼看透四方景致，敌人却似瞎子，在这种环境中，不仅荆轲似推土机，李元霸、达摩等也似推土机般在四方横推。

    荆轲、诸葛亮打东方最强的那些神邸。

    那儿有十几尊仙台巅峰战神，即便身处迷雾，也是强大的可怕，没有荆轲在，诸葛亮等人恐怕收拾不下。

    在西方的战场，是李元霸、李世民两兄弟，两人联手，打得西方众神惨叫后退。

    南方是达摩，他一掌一拳，无人可挡。

    北方是王伯当，他是箭神。例无虚发，时不时可见一尊尊神邸被射中头颅，惨叫声中，身化流光消失不见。

    ……

    ……