
    “不。”

    对于审方这个人，我看不大透，但他似乎并不是绝情的刽子手，且从刚刚的表现来看，他极有自知之明，如此人物，被派遣到这作为一方大将，也是有一定道理。

    “我不会再来这的。”

    我看着审方，心想：就算来，也是牡丹学府等导师带着千军万马来铲平这。而我？

    只会坐看你们这偌大的地下迷宫毁于一旦。

    “你果然不是我们这边的人！”

    审方似乎想明白了什么，目有沉郁地看着我，“你的手签书是哪弄来的？”

    这一次他没有说偷，而是换了个字眼，想来他已经怀疑在十几个大家族内部有‘卧底’跟我联系上了。

    “呵呵。”

    我只是笑了笑，走到守门人蔡龙跟前，把他提起，随手一扔，扔给荆轲。

    荆轲似了然，接过后，在蔡龙身上轻拍了几下，便把扔到房间的角落里。

    荆轲这几下过后，我能明显感觉到蔡龙一身灵力都被封印了，他想要想来，估摸着也是几天后了。

    “是不是该走了？”

    赵雪峰似乎对于这一切都混不在意，他只在意他的纪宥怜。

    他打一开始，就双目炯炯略，面含火热、急切的看着我，此刻，他似等不及了，略含焦躁地说着。

    “走吧。”

    我转身。

    “等一下。”

    身后传来大叫声。

    我扭头看去。

    审方面有复杂的看着我，“你这一次出去，是不是打算把所有人都救出去？”

    “你说呢？”

    我没有证明回话，只是轻轻说了三个字。

    “你一定是疯了！”

    审方面有震惊地看着我，脸上的复杂之色越发浓郁了，“没有我带路，你走不出迷宫的！更何况你还带着那么多的累赘！另外，在迷宫之城的守将，你也绝对打不赢，他们可比我厉害。”

    “是吗？”

    我只是笑了笑，没有承认，也没有否定，只是转身，大踏步走到门边上，拿出钥匙，在咔咔声中把门打开，“那你可以好好瞧瞧。几天后，你兴许就会得到让你‘满意’的消息。”

    “别走。”

    审方大叫。

    “你还有什么事？”

    赵雪峰面有不耐地看着审方，“你这个家伙，真是啰嗦。这也是你遇到了姜兄。要是换做别人，你此刻可能已经死了。不，就算换做是我，你也死了。”

    姜兄？

    想来应该是对我的称呼。

    “呵呵。”

    审方面色微白，笑得有些许的难看。

    在早前，我斩杀骑马将军的时候，他也是这么跟我说得。

    说幸亏是他给我带路，要不然，我已经倒下了。

    然而此刻赵雪峰说得比他说得还严重，他不知是想到了跟我说得话，还是想到了别的什么，面色很是不自然，看我的目光更是复杂。

    “我只是想说，姜，姜兄，你很了不起。”

    他看着我，目含真诚、佩服，“能以一己之力闯到这死地来，你很有勇气。但是我不认为你能出去。我最后劝你一句。别做无用功，把赵雪峰关起来……唔……”

    他话没有说完，被赵雪峰反手一挥，一个布团极为精准的塞入了审方的嘴巴，“我很不喜欢听你说话，所以，你就给我闭嘴吧。”

    说完，赵雪峰看向我，笑了笑，“姜兄，是不是该走了？”

    “走吧。”

    我最后瞧了审方一眼，只见他仍面有希冀的看着我，那目光就似在说‘阁下，回头是岸。别再错下去了。’

    啪！

    随着大门的关上，这道目光跟我们彻底隔离开了。

    “戴上这些东西。”

    我随手一挥，一件衣服、帽子落到了赵雪峰的手上。

    他愣了愣，继而一笑，飞快穿戴好，说着，“姜兄，你这准备的还真是齐全。”

    “接下来。我们怎么走？”

    他看向我。

    “当然是把这死灵之城的所有刽子手宰了再走。”

    我铿锵声中拔出天蚕宝刀，看向赵雪峰，“赵兄，你认为呢？”

    “好主意。”

    赵雪峰大笑，“这里的家伙早就该死了。怎么杀？我听你吩咐！”

    “你往左侧走，上死灵之城的大门。那儿有两只狼犬，你把它们轰碎，然后守住那方高地，但凡发现想跑的，你一炮轰碎便是。”

    赵雪峰的虎炮，给我留下了极强的印象。

    他的守护神赵括，更是凶残。

    他们两个联手，相信镇守一方，绰绰有余。

    “没问题！”

    赵雪峰点了点头，“那我们等会怎么汇合？”

    “把这里的家伙杀光了。”

    我语气平淡，心里头的杀气早已经升腾而起，“我会叫你的！”

    “好，就这么定了。”

    彼此再聊了几个方面的细节。

    赵雪峰身子一跃而下，几个纵越腾空，已经朝着左侧方位疾飞而走。

    他速度极快，一柄飞剑在半空如流光般纵横，只是几个眨眼，便消失在了我的眼皮子底下。

    “主公。”

    荆轲看向我。

    “等会你跟着我就可以了。”

    我如此说了一句，手中一晃，一件法宝出现在手里头。

    此宝是一排木器，木器形似小人，栩栩如生。

    正是草木皆兵法宝。

    “去！”

    我念动口诀，把法宝往空中一扔，一点神光点过处，法宝在空中一变，须臾间便化作了威风凛凛、手持长枪的天兵天将。

    再是一点过处，神光汇聚，草木皆兵法宝显威，只是片刻间，漫天都是金光闪闪的天将。

    一眼望去，却是有成千上万。

    “怎么回事？！”

    到这个时候，终于有人发现不对劲，骑着战马，一路驰骋而来，远远便手指我的方位，大喝，“何方髙人在塔顶显化神通？”

    随着他这声大喝落地，四面八方，数之不清的兵将骑马而来。

    轰隆隆！

    马蹄声震天彻地。

    这些兵将无一例外，都身骑乌骓马，手持长刀、长枪等利器，就跟之前在街道口屠杀的那一伙人的扮相如出一辙。

    “都宰了。”

    我一挥手，漫天的天兵天将似得到了指令，纷纷如狂风般朝着四方骑兵杀去。

    “有内敌！”

    刺耳的警笛声响彻四方。

    随之而来的便是一片震耳欲聋的铿锵兵器交击声。

    锵！

    锵锵锵！

    只是几个眨眼的功夫，草木皆兵法宝所化的天兵天将已经跟街道口涌来的骑兵杀在了一块儿。

    这一战，喊杀声震天，血流成河、断肢乱飞。

    ……

    ……