
    更甚者直接去问褚夫子等长老、导师。

    胆大的更是去问拓拔玄。

    而这些人，无一例外，都是齐刷刷看向我，我心中一动，把贾芳云推在了我的前头，笑着说道，“那可不行。我觉得贾老师你说得很对，就按照你说得，一切低调处理。”

    “如此……”

    贾芳云笑眯眯说着，“那你先退吧。这儿我替你挡住。”

    “那敢情好。”

    我转身就走，“等我有空，再谢谢贾老师你。”

    “客气，咱们倆谁跟谁。”

    ……

    我抱着小九儿挤出人潮，朝着北方走去。

    走在街道上，一路所见，尽是欢颜，许多人都在议论着。

    “真是大快人心！袁家、西门家这些家族一直是我们牡丹城的毒瘤，此刻尽去，实在是爽翻了！”

    “可不是！这些家族，实在是没有想到他们嚣张、猖狂也就罢了，竟然背地里干了那么多的龌龊勾当！真是丧尽天良！此刻人证物证俱在！他们这下是翻不了身了！”

    “是啊。成了臭虫。那必定人人喊打。这偌大地府，恐怕没有这些人的容身之地了！”

    “这可不见得。地府之中黑暗势力可不见少。说不定这些坏家伙又会投靠到别家去。”

    “不管他们怎么投靠。他们以后都不敢搬到明面上来了！以前他们仗着自家势力强大。干着一些仗势欺人的买卖。可是苦了不少人。现在我们再也不用怕了。想来牡丹城以后的生活必定会更美好。”

    “是啊。说来这一切都要感谢那姜凡，要不是他孤身独闯死灵之城，救出赵雪峰等人，恐怕我们到现在都可能被蒙在鼓里呢！”

    “说来也是！那姜凡是何许人也？怎么从来没有听说过？”

    “我也没有听过。就像是突然冒出来似得。说来这姜凡可真是神通广大……”

    ……

    往来人不绝，说什么的都有，甚至于有不少人都在议论这个姜凡。

    前几天，姜凡的海报贴满了大街小巷，西门家等家族大张旗鼓要捉拿姜凡，自然有不少人知道他这么一号人物。

    而今天数万人被带到画堂，口口相传，，许多人由此知道是姜凡出手救了那么多人出来。

    姜凡铁血英雄超凡之名，自此传开。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿听得双目放光，咿呀咿呀叫着，时不时侧目看我，指着我大叫着什么。

    我听得无语而笑。

    不消说，这丫头一定是在说：你们这些白痴，那个姜凡就是我大哥呢！他就在这，在这呀！

    好在她还不会说话，咿呀咿呀的，没人听得懂，倒是让我免去被包围的劫数。

    嗖嗖！

    既然决定了要走，我就没有再犹豫，脚踩旋风，一路疾行，十几分钟后，我已经走了数百里，来到了西门家的府邸前头。

    这里是西门家的别院，此刻大门洞开，正有身穿铠甲的将领押解着许多西门家族的人物上了一辆辆跑车，其中赫然有那西门家的少爷西门琥，他一脸颓然，嘴中嘟囔着什么。

    嗖嗖！

    一会后，跑车升空，就这般带着这些人飞空升天而去，看方位，正是去了那天宫学府。

    “抓了这么多人，也不知刑罚阁会不会满员？”

    很快，我想到学府的巨大，摇头失笑，“我这是操的哪门子心？”

    我正要继续往前走，猛不丁感觉到胸口发热。

    掏了掏，掏出一个圆形的玉色坠子。

    “纪宥怜找我？”

    我一颗心怦然一跳，看了看左右，往来人络绎不绝，人太多，几个纵越腾空，一路疾行，找了个偏僻位置后，我手捏印法，一指金光点处，点在坠子上。

    不一会的功夫，纪宥怜从坠子中浮现了出来。

    仍然是那般小如拇指，美绝人寰。

    “林凡！”

    她是这么叫我的。

    “怎么？”

    我盯着她，笑了，“找我？”

    “可不是找你。”

    她喜笑颜开，看得出来，她很高兴。因为从认识她的那一刻开始，直到现在，我还从来没有见过她笑得这么开心。

    “找我干嘛？”

    “当然是感谢你！”

    她收了笑脸，面有诚恳，朝着我行了个礼，眼有感激，脆声说道，“我实在是想不到你有这么大的能量，竟然把拓拔玄等高手都拉过来了……”

    “你误会了。”

    我正要解释。

    “不。”

    她打断了我，面有郑重，“你不用说，我都知道这其中的原委。但，你终究是帮了我！若是没有你的帮助，拓拔玄等人想要名正言顺的灭掉袁家等家族，几乎没有可能。若是没有你这一次阴错阳差的帮忙，我更不可能这么简单的就走出了那重重漩涡。我感激你！”

    说着，又是一拜。

    我看得无语的同时，心中越发肯定了一件事。这纪宥怜果然跟袁家等家族有仇。

    “能不能跟我说说你的事。”

    我有些好奇，直说，“不用详说，只说你跟袁家等家族的事，毕竟现在他们已经被捉了，我觉得你应该没有什么不可说的。”

    “你说得对。”

    纪宥怜叹了口气，脆声说道，“的确没有什么不可说的。既然仇人已经全都被捉了，那我就把这一切都跟你说了吧……”

    当下，她一五一十的道来。

    我这才知道她的苦楚、心计、狠辣是怎么一回事。

    在七八年前，纪家因为不跟袁家等家族同流合污，被袁家等家族崩毁吞噬。

    全族三千七百五十一口人，几乎死绝。只留下了几颗幼苗。

    很幸运的是，纪宥怜活下来了。

    为了报仇，她不择手段，攀附权贵。她知道宇文龍喜欢纪幽梦，就去了炼狱之地，把自己活生生变成了她。从头到脚都一模一样……

    听到这的时候，我忍不住打了个寒颤。

    这姑娘，真够狠辣的！

    “……之后发生的事情，你也都知道了。整个事情的经过就是这样。”

    纪宥怜说完，松了口气，露出笑颜，“一直以来这事都压在我的心头，如今跟你说了，感觉压着的那座大山终于从我心里头去掉了。这种感觉……还真的是畅快呢。”

    “我有个困惑。那宇文龍既然喜欢纪幽梦，那为什么娶你纪宥怜，你们名字都不一样。”

    “宇文龍喜欢的只是那一夜救他的一个女孩。那女孩正是纪幽梦，不过他并不知道幽梦的名字，我只是假扮了幽梦……”

    原来是这么一回事。

    ……

    ……