
    “事情是这样的，那一天……”

    刘老当下把事情始末细细说来。

    从见林子白的第一面开始说！

    那时，无双公子林子白带着雷晓姑娘、小翠，跟着他们家大小姐顾寒珊来到了顾家。

    “小翠。”

    听到这，我猛不丁想到了在画堂中的小翠姑娘！

    几天前，我入了画堂908号房，就是在那，老鸨安排了几位姑娘过来服侍我，其中有一位正是小翠。

    当时小翠还说她好久没有见过雷晓姑娘。醒来就被关押到了画堂地牢中。

    这小翠的事情，会不会跟这一起灭门案有关。

    想到这，我不作犹豫，直问，“那小翠后来怎么样了？”

    “她？”

    刘老皱了皱眉，似在组织语言，足有半晌，说道，“她不是一直跟雷晓姑娘在一起吗？”

    “那雷晓姑娘呢？”

    “跟我家大小姐在一块儿。”

    “那你家大小姐呢？”

    “这……”

    他呆了呆，半晌说不出话来。

    “这么说来，你们家大小姐还活着？”

    我扫过满院子的死尸，的确没有看到雷晓和顾寒珊。

    这就奇怪了。

    这假扮‘林子白’的凶手为什么不杀雷晓、顾寒珊、小翠三人？

    而且……

    小翠是很久以前就跟她的小姐失散的。这实在是古怪。

    “好了。”

    南琴挥手，“这事稍后再说，刘老，麻烦你把林子白跟顾家的事情接着说下去。”

    “好。”

    刘老似晃过神来，呆呆地点了点头，继续说道，“第一次见那林子白，我只当他是一个温文尔雅的有德君子……”

    当下刘老把那林子白跟顾家发生的事情再次道来。

    林子白跟顾寒珊关系很不错，而且他为人处事都很有风度，听说顾家家主顾昶怋伤病需要夔牛的心脏等物，不作他想，就拿了出来！

    他更是多次跟顾昶怋、苏晓莲畅谈！

    林子白甚至于到最后，跟顾寒珊已经到了谈婚论嫁的地步。

    只不过不知为何，就在那一天，林子白突然走了，只是跟顾寒珊道了别。并没有跟顾昶怋等人道别。

    对此，顾昶怋等很是遗憾。

    ……

    以上，都是刘老口中的话。

    对这些，我都了解。毕竟，那个时候的林子白就是我本人。我自己做了什么，我自己最清楚。

    “……原本以为林子白这一去不会再来，不曾料就在几个月前林子白突然造访……”

    ‘林子白’又来了。

    很明显，这一次的林子白是个冒牌货。

    ‘林子白’几个月前造访顾家，给顾家的家主顾昶怋送上了大礼，恭祝顾昶怋身体痊愈！

    对于他的到来，众人自然是欢喜的。

    刘老因为年纪大了，视力不大好，远看‘林子白’并没有觉察到什么不同，近看，觉察到了一些，但见顾昶怋、苏晓莲、顾寒珊等人都没有说些什么，他一个下人，自然不可能说些什么。

    身为下人，就要有下人的觉悟，不该问的，绝对不要问。

    正是因为如此，刘老才会到现在才恍然过来那个‘林子白’是假的。

    林子白在之后，隔三差五的过来拜访顾昶怋，更是多次邀请顾寒珊去游玩。

    如此过了很长的一段时间，兴许是‘林子白’跟顾寒珊的感情发展的很好，顾昶怋便在这一天，召集了所有的人去置办婚宴所需的物品。

    刘老身为顾家的老管家，自然更是被顾昶怋叫了过去，特意叮嘱了一番。

    ……

    听到这，我心中怒火熊熊，“到底是哪个龟孙王八蛋，竟然敢假扮我娶了顾寒珊！真是一个畜生！”

    “再是后来……”

    刘老身上笼罩着一股晨昏般的哀色。

    ‘林子白’手段极为高超，哄得顾昶怋一家子都喜笑颜开，每天都在欢颜中度过。特别是顾寒珊更是欢喜之极，每天拉着‘林子白’去逛街。

    也就在这一天，婚宴终于到来了。

    喜庆之极的一天。‘林子白’跟顾寒珊拜了天地，整个顾家都大红灯笼高高挂，到处充斥着欢声笑语。

    “敢情几个月前我见到的顾家大红灯笼高高挂是这么一回事。那个时候，竟然有个家伙在底下假扮我跟顾寒珊拜堂！早知如此，我在高空路过的时候，就应该下去看看的……如果那时，我下去了，当面拆穿了那个家伙，此刻哪里会有这祸事？顾昶怋一大家子也不会死伤殆尽了。唉。”

    我明悟了一些事情的始末，更明悟了自己竟几次路过顾家，见到大红灯笼喜庆色，却因急事错过，并没有下去一见。

    如今后悔。

    只可惜，世间并没有后悔药可吃。

    “‘林子白’跟大小姐拜了堂，成了亲，自然是顾家的一份子。我家老爷和夫人更是由此把他当作了亲生儿子来对待……”

    ‘林子白’入赘顾家。

    顾昶怋、苏晓莲欢喜之极，顾寒珊做了新娘，更是喜不自胜。

    顾家连续许久，都是在喜庆色中度过的。

    但是，就在‘林子白’掌控了顾家几乎全部资源的那一天，他对顾家的人下手了。

    毒酒，毒烟，毒箭……齐出！

    刘老亲眼看到，顾昶怋被‘林子白’一刀断头，那偌大的头颅从刘老眼前飞过，如今，他还清楚记得顾昶怋死前的一句话，‘林子白，我待你如亲子，你为什么要害我全家’！

    那几乎如雷神般的震天怒吼！

    震得‘林子白’如风般暴退，退到墙根上，喷出了一大口的浓血。

    顾昶怋即便是死了，但死前怒吼而出的一口气，也重创了‘林子白’！

    要不是‘林子白’给顾昶怋喂了毒酒、毒烟等等，即便是突然的偷袭，‘林子白’也无法斩杀顾昶怋。

    正是因为‘林子白’受到了重创，刘老才只是被他斩断一臂。

    刘老踉踉跄跄去找大小姐的路上，昏倒在了一处茂密的野草丛中。

    也兴许正是如此，他免去了一死。

    这一昏迷，不知多久。等他醒来时，却是看到了一片凄迷血色，所有人都死了，到处都是死尸、断头、残肢。

    他几乎崩溃！

    也就在这时候，他看到了我，他几乎不带思虑的，拿起一把单刀，咆哮着一刀朝我劈了过来。

    ……

    ……