
    只会给他一点‘经验’。

    “是的。”

    我笑着看连毅敏，“我不准备放人。”

    “你无耻！”

    连毅敏大吼，手持利剑，就要暴起杀人。

    我给了荆轲一个眼神。

    啪！

    荆轲了然，伸手聚气，果断一个手刀下去，‘啪’的一下，很是干脆的把连毅敏打晕了。

    “干得好。”

    我点了点头，看向诸葛亮，“周围有没有什么异常？”

    “没有。”

    诸葛亮摇头，双目炯炯，“不过这地看着很邪气，主公，还是别待久了，早点脱离险地，方为上策。”

    “嗯。”

    我点头，手一动，朝着连毅敏脚下的那把剑抓了过去。

    我记得很清楚，这把剑是连毅敏御剑而飞的一把剑，当时看这剑在他脚下疾飞，速度极快，周身青色之光冲霄，看着极为慑人，想来应该不俗。

    锵！

    劲力一滚，宝剑入手，掂了掂，很沉。

    铿锵！

    拔剑一看，锋锐之气透九霄，十分刺目。

    “咿吖吖。”

    小九儿在我怀里，搂着我脖子，正满脸好奇地看着这剑，猛不丁剑气冲出，她一声惊叫，手捂着眼睛，滑下了我的怀里。

    “好剑！”

    我心中暗赞，只是出鞘一点点，这剑气就足以刺死凡人了，要是全部拔出，不消说，足以刺死一般的唤神者了。

    “无人御使就这般了得，想来必定是神器。”

    我一挥手，流光幻铠裹住周身，挡住了剑气，然后缓缓往外拔出。

    锵锵！

    越往外拔，剑气越盛，到得最后，整把剑都在铮铮颤鸣。

    “了得！”

    我一颗心跳得很快，这还是我见过的最强的一件武器。

    在过去的光景里头，我得到过不少兵器。

    有天极神兵飞羽扇，地级宝剑云河剑、有已经进阶到天极初阶巅峰的天蚕宝刀、有收妖无往而不利的雷峰塔、有神邸之兵震天弓、有不知名等阶的门框、有不知等阶的遮天符、厚土符、空遁符、姥姥的扳指、神奇宝车……

    我的主要兵器就是这些。

    但这里头大多都只是辅助性的法宝、符箓。

    真正的兵器也只有那么寥寥几把，而且大多都是用不了的。

    比如震天弓，我虽然可以用，但拉起来极为费劲！那震天弓本来就是真神薛仁贵的所属神兵，后来不知为何搁置在袁家，我端了袁家宝库的时候，顺便就把这震天弓顺走了。

    但时至而今，我也没有办法真正拉开这弓。就算拉，也只能拉开那么一点，而且还只能拉那么几下，实在太耗灵力，不适合战斗。所以，一直闲置在包里头。

    现在冷不丁看到这种神剑，我一颗心自然是欢喜之极的。

    但想到这剑是别人的，不免有些失落。

    做人要有底线。

    坏人的东西，我肯定是二话不说，‘拿’了就走。

    但连毅敏是好人，我总不可能拿了就走吧？那也太缺德了。

    锵！

    宝剑完全拔出，指向苍穹，轰的一声响，剑芒只是一瞬便刺破了高空十里八方内的黑雾，煌煌耀耀，亮目之极。

    “这是！”

    当剑芒放射出去之后，宝剑方才敛光，我这才得以看清剑身的那两个青光流转的古篆小字：莫邪！

    “竟然是莫邪神剑？！”

    我眉头一跳，感觉有些匪夷所思。

    这连毅敏是什么大佬？

    有一把湛卢神剑已经了不得了，竟然还有一把莫邪剑。

    一个人得了十大神剑中的两把，这也太牛笔了。等等……

    我看向连毅敏背上的那把剑，那剑看起来也极为不俗，该不会也是一把神剑吧？

    想到这，我有些口干。

    原本以为我端了几个家族，算的上是一个‘土豪’，但现在跟这连毅敏比起来，我感觉自己真的是太穷了。

    这人随随便便背得几把剑都这么高端，那他右腰上的那个包呢？

    里头会不会放了很多神物？

    怪说不得，一个人敢于闯天下！原来是开了挂！

    “这厮这么土豪，我拿他几把剑，应该没事吧？”

    这么想着，我手一动，就要去拿他背上那把剑瞧个究竟。

    呼！

    也就在我刚刚伸出手的时候，一阵狂风突起，吹得漫天黑土卷来，只是一瞬我便迷了眼，隐隐中，我甚至于还闻到了一股奇特的芳香。

    这股芳香醉人，我情不自禁就吸了一口，这一吸，我感觉浑身一软，整个人的眼皮沉重了下来，头晕沉晕沉的，似随时会倒地一般。

    “不好！”

    “有毒！”

    我心中一震，忙凝心静气，运转吞魂噬魄术，朝着那入体的‘毒香’吞噬而去。

    吞魂噬魄术，是得自上古桀王的神术！

    在凡间的时候，我无意间把桀王神术的根基给夺了，只是一夜的功夫，这神术已经奠基成功！

    虽说后续我不知如何修炼。

    但只是奠基水准的吞魂噬魄术，也足以吞噬一切毒瘴、毒物。我根本无惧毒物。

    咻咻！

    耳畔隐隐有呼啸风声而过。

    只是一个眨眼，那入体的毒香已经被我吞噬的干净，那种沉重、昏睡的感觉也消失殆尽，我豁然睁眼，朝着前头看去，只是看到一双仿若星辰般的亮目。

    “哎呀！”

    亮目的主人似瞧见我醒了，哎呀叫了声，原本朝着我头颅点来的秀手瞬间缩了回去，她身子轻巧一折，如电般钻入了漫天黑土中，只是一瞬，便不见了踪迹。

    “什么鬼？”

    我愣了愣，但很快，我反应过来，一声吼，“达摩、荆轲，诸葛亮，何在？”

    “主公！”

    三尊神就在我左右，声音轰隆，回应道。

    但奇异的是，我根本看不清他们。

    “咿呀。”

    小九儿在我脚下，看起来似乎有些晕，正迷迷糊糊地在原地转着圈，时不时看向我，咿呀叫着，似乎在说：大哥，我好晕啊。要倒了，倒了……

    砰！

    在她即将倒地时，我手一捞，把她捞到了怀里。

    我凝神看着四方连天黑土，手中神剑一抖，铿锵声中，剑气透十里八方，朝着刚刚那亮目主人所走的方位刺了过去。

    “哎呀。”

    剑气也不知刺中了那人没有，只是听到一声哎呀惊叫声，不多时，漫天黑土消逝一空，随之而去的，还有那无尽的奇异芳香。

    “主公。”

    黑土散去的瞬间，三尊神邸似恍然过来，个个面有愧色、抱歉地看着我，“这，这……我们真没有发现异样。主公，你还好吧？”

    特别是诸葛亮，更是满脸异色、古怪，皱眉，“奇了怪了。明明有注意八方动静，怎么这黑土、芳香就来得这么突然。”

    “咦。”

    我挥了挥手，无意间扫了地上一眼，身子一僵，脸黑，“连毅敏不见了！”

    “看来是被刚刚那姑娘救走了。”

    荆轲皱了皱眉，说道，“我隐隐中看到了那姑娘的侧脸，是一个极美的少女。她怀里抱着一个人，那人正是昏迷的连毅敏！”

    “哦？”

    我看向前头，“你看到了怎么不追？”

    “那少女会木遁奇术，上一秒还在百米外，下一秒，已经不知所踪。末将惭愧，实在不知该往何处追。”

    “……”

    ……

    ……