
    南琴面有茫然，不解说道。

    “还有，刘老是活人。那黑山冰坛对活人也有效？”

    “当然。”

    褚夫子点头，“黑山冰坛神奇之极，不仅死体有效。活体亦然。”

    “至于为什么樱花省有黑山冰坛？”

    夏侯弘接口，“这也是奇怪的地方。黑山冰坛乃是不出世的奇物，只有极寒之地可以存放。樱花省四季长春，根本不可能存放得了黑山冰坛。”

    “也说不准那凶手有什么特别的法子呢。”

    褚夫子叹了口气，来回踱步，“这事太难办了。凶手狡诈之极，现场根本看不出任何痕迹。如此说来，只能找一些人证物证来慢慢查了。”

    “死了几个月。今天才发现，而且好死不死还是神似林子白的林凡发现的。更意外的是，林凡刚刚推开门不久，刘管家就醒了，还暴起杀人，这里头怎么看，怎么怪。”

    夏侯弘沉声说道。

    这话说得刘老满脸愧色，朝我抱了抱拳，“小伙子，对不住了。之前我真的以为你就是那凶手。”

    “没事。”

    我摆了摆手。

    顾家死了这么一大家子，换做是我，看到一个神似凶手的人，也会二话不论，先宰了再说！

    “林凡的确不是凶手。”

    褚夫子瓮声说道，“六月份的时候，林凡还在读书，大门不出二门不迈的窝在了风云殿里头。怎么可能出来作案。所以这事，林凡，跟你没关系了，我看你似乎有急事。可以先走了。”

    “这……”

    我呆了呆。

    “不行啊。”

    刘老也呆了呆，但很快，他似乎反应过来，大叫，“那林子白跟林凡长得那么像，就算林凡不是凶手，但他也一定跟凶手有些关系，一定对找到凶手有帮助。”

    “的确如此。”

    褚夫子盯着两张林子白的画像看了看，转而似笑非笑地盯着我看了两眼。

    我被他看得有些发燥。

    不消说，这褚夫子一定知道那无双公子林子白就是我本人假扮的。

    “林凡。你有事，先走吧。有事，我会叫你过来帮忙的。希望你到时候配合一下。”

    “好。”

    我点头，心中依然沉重无比，我扫了眼满院子死尸，“要不，我把顾大叔他们安葬了，我再走吧。”

    “这……”

    褚夫子手一颤，半晌，叹了口气，“如此也好。”

    “你有心了。”

    夏侯弘面有赞许地看了我一眼，手一招，大步朝着院内死尸走去，“就把他们葬在这顾家后院吧。他们生于此，死于此，再埋于此，也算是有个好的归宿。刘管家，你没有意见吧？”

    “没有。一切听两位长老的。”

    刘老脸上暮色不减，浑身哀色依然浓郁之极。

    ……

    顾昶怋、苏晓莲等人下葬了。

    我跟众人一块儿，给她们立了碑、刻了字。

    站在石碑前，撒上酒，送上鲜花，说悼词。

    烟雨朦胧中，做着丧葬事，看起来庄重、凄凉又伤感。

    “顾兄，顾大嫂，一路好走。”

    顾昶怋跟苏晓莲安葬在了一块儿，两人生时是夫妻，死后埋葬自然同棺同穴。

    褚夫子、夏侯弘面色复杂，倒上酒，说着，“不论是谁伤害了你们。我都会把他给揪出来。你们且安息吧。”

    ……

    一个小时后。

    褚夫子、夏侯弘、南琴绿海跟我、小九儿走出了顾家大院。

    至于刘老，他的伤势被褚夫子、夏侯弘联手治疗好之后，就待在了墓碑旁边。

    “生是顾家人，死是顾家人。我会在这守墓，直到死。”

    这是刘老的原话。

    “一代忠仆，莫过于此。”

    褚夫子摇了摇头，叹了一句，转而看向我，目有精芒，脸上带着异色，“林凡，那个无双公子林子白就是你对吧。”

    他这话听起来是问句，但其实话语中毫无疑惑感，听着就是肯定句。

    “没错。”

    既然瞒不过去，也没有什么好隐瞒的了。

    “那林子白竟然是你。”

    绿海见了鬼似得盯着我，“怪说不得那么像。敢情你们还真是同一个人。”

    “有人假扮林子白，结果气质不符合，扮的不伦不类。这样的家伙，真不知顾昶怋怎么就会信。”

    夏侯弘满脸费解。

    “说来这也真是咄咄怪事。”

    褚夫子点头，看着我，说道，“林凡，你把你那林子白的事情说出来看看。我分析分析，说不准对寻找凶手有帮助。”

    “好。”

    当下我一五一十的把我如何变形林子白，如何入春花楼、如何进雷晓姑娘闺阁，又如何救雪儿，如何去顾寒珊家的……都一五一十地道了出来。

    “你这家伙，还真是厉害。”

    绿海听得双目放光，“我就说去年西门家、宇文家为什么跟发了疯似得乱逮人。敢情那大闹地下城的人是你。”

    “真是少年英雄。”

    南琴面有赞叹地看着我，“功力那么低弱的时候就敢于直闯敌人老巢。胆魄、勇气、智慧，缺一不可。林凡，你三者并具。了得。”

    “谬赞，谬赞。”

    我随口回了两句。

    “谬赞个屁。”

    夏侯弘翻了个白眼，“你别在那谦虚了。了得就是了得。南琴绿海可不会拍马屁。我来问你，你当时在春花楼中可跟什么人有冲突？”

    “没有。”

    我凝思细想了一会，摇头说道，“就算有，跟顾家应该关系不大。”

    “这就奇怪了。”

    褚夫子插嘴说道，“你扮作林子白的时间并不是很长。而且你也仅仅只是扮过一次林子白。意思就是说，有人假扮你，肯定是那段时间见过你的人，并且对你有一定的了解。这样的人，会是谁？”

    这注定是一个谜。

    最起码，对目前的我们来说，是一个天大的谜。

    无人知晓其中秘密，更无人能破解其中之迷。

    我在跟众人讨论了许久后，走了。

    又见到了一个家族的破灭。

    这一幕幕，都深深的刺激着我！

    时刻在提醒着我，没有实力，就算偏安一隅，也会死。

    顾大叔她们一大家子，多么善良、多么热情的一群人。在这通阳街可谓低调之极，家里头的奴仆数来数去也就那么几个人。

    哪像别家奴仆数以千计。

    这样的家族，有顾昶怋这样的绝世高手坐镇，还是死了。

    而他死了，最根本的原因还是在于，他的实力还没有高绝到可以无视毒药、毒烟。身体也无法做到可以力抗‘林子白’的一刀。

    要是足够强，他就不会死了。

    “我一定会成为……”

    我大步朝着前头走去，昂头看烟雨之中的阳光，“真正的强者。任何人都打不倒、伤害不了的强者！”

    ……

    ……