
    吧嗒！

    一声轻响过后。

    轰！

    轰隆隆！

    震天彻地的爆炸声从死灵之城西方尽头的方位传来，爆炸声响之大，炸得整个天地都似在翻转，轰隆隆的声音似炸雷般不停在四方炸起。

    轰！

    轰轰轰！

    随着时间过去，那西方尽头的爆炸烟火，一路飞速蔓延，似闪电般，不过片刻，便轰炸到了死灵之城的城门口，炸得城门破碎，延绵千里的城墙在瞬间坍塌。

    不仅城墙塌了，随着震耳欲聋的炸雷声不断划过天极，道道黑色闪电在死灵之城中肆虐，闪电所过之处，一片断壁残垣。

    轰隆隆！

    **包爆炸的刺目光芒，闪电四窜带来的绝对破坏力！

    从极西之地，到死灵之城的门口，足足数千里地！

    都被炸得翻了天！

    炸得我所踩踏的高坡都在不停震颤。

    “啊！”

    “哎哟！”

    “小心！”

    身后传来一片惊呼声。

    我一挥手，一片神力滚荡而去，罩住了一些人的身形，荆轲、赵括、赵雪峰有样学样。

    惊恐的众人，这才慢慢安静下来。不过一个个看我，仍然似在看天神，满含着敬仰、佩服、激动。

    “你真是牛笔到翻天了。”

    赵雪峰看得啧啧称奇，手指下方，大声说道，“姜兄，这都是你的杰作？”

    我只是点了点头，并没有多说什么。

    死灵之城还在爆炸！

    延绵数千里的大阵基地被毁，整个死灵之城都似陷入了末日时代，天塌地陷，那一方时空都似被卷乱了，刺目的耀眼光华直射苍穹，伴随着粗如儿臂的道道黑色闪电，‘轰’的一声巨响而过，天极之中的锁灵大阵也被轰碎了。

    “嘶嘶！”

    “嗷！”

    “哈哈哈……”

    “我们自由了！”

    无数怨灵被释放，从其中扑出，满脸兴奋的大叫着朝八方飞驰而去，有一些则满脸感激地朝着我的方位跪拜。

    “多谢恩公救命之恩。来世有缘，一定结草衔环来报！”

    话落处。

    嗖嗖！

    怨灵身化流光而散，一个个钻入了莫名的黑洞之中，看那黑洞之中的恐怖波动，想来他们应该去了传说当中的轮回路。

    “原来如此。”

    赵雪峰看着我，目有异色，“敢情姜兄如此作为，是为了救出那些鬼魂。姜兄大德！我辈楷模！赵雪峰远不如，一定好好向姜兄学习！”

    “你这个家伙，你绝对是疯了！”

    审方在大叫，“你把诸多家族的千年基业和布局都毁了！你这个烂好人！你绝对会被他们给撕裂的！”

    “谁敢动我姜兄，我赵雪峰一定会跟他拼命。”

    赵雪峰瞪了审方一眼，“我手中虎炮可不是吃素的。”

    “你少来了！”

    审方不屑地撇了撇嘴，“要不是姓姜的来救你。你现在还被关在牢里！你自身都难保，还帮什么姜兄，说什么大话，也不脸红！”

    “你……”

    赵雪峰一滞，一时竟无言以对。

    我没有理会身后事，只是盯着下方的死灵之城看。

    轰隆隆！

    轰雷般的炸鸣声一直没有停下，那刺目的耀眼光华直冲天极，久久不散。

    我开启了滤光镜，只是紧紧盯着下方。

    死灵之城已经支离破碎了！

    被**包轰炸，也不知是不是启动了暗中的某种自毁禁制？亦或者是别的原因？

    我时不时可以看到一些如莽龙般的黑色闪电在下方游动，把高塔、城墙、房屋、大地给纷纷击碎。

    闪电之威，比之**包不分伯仲。

    两者相合，所过之处，墙塌地裂，万物都似崩灭了。

    这种动乱，持续了足足有十几分钟，那轰雷般的炸响才慢慢消失，那直冲天际的刺目光华也慢慢消失，包括那黑色的闪电也似乎钻入了大地，不见了踪迹。

    “死灵之城彻底毁了！”

    赵雪峰双目炯炯地看着我，“延绵数千里的一座城，只是这么一会，完全毁了。姜兄真是好手段！佩服！”

    “那是什么？”

    赵楠楠的声音突起，“好漂亮！”

    “什么？”

    王昭的声音饱含着困惑，“这死灵之城哪里有漂亮的地方？”

    “就在那！”

    我侧目瞧去，只见赵楠楠手指高空，脆生生说道。

    “哪？”

    王昭满头雾水。

    “就是那啊！”

    “我怎么没有看到？”

    ……

    不仅王昭看不到，貌似赵雪峰等人都看不到。

    嗖！

    我一个起落处，到了赵楠楠的身边，在她惊呼声中，把她抱起，一个御剑疾飞，朝着高空直冲而去。

    “楠楠，那漂亮的东西在哪？你指明方位。我们现在就过去。”

    我怀疑赵楠楠看到的可能就是那封印的东西。

    时不待我！

    这封印的东西也不知道会不会消失，我必须抓紧时间过去看看。

    有荆轲、诸葛亮在旁边相伴，我倒是不担忧被袭。

    诸葛亮一直用空城计隐匿在我的身旁，没有任何人发现他。

    “姜兄，你这是去哪？”

    赵雪峰的声音远远传来。

    “你在那边等着我，我去去就来。”

    我高声回了一句，随后看向赵楠楠。

    她吃了疗伤丹之后，过了这么久，伤势恢复了不少，面色看着红润了许多，她此刻似明悟过来她要做什么，点了点头，手指高空，“就在前头。”

    “好。”

    嗖嗖！

    一路疾飞，飞了足有十几分钟。

    赵楠楠脆生生说道，“到了。”

    到了？

    我看着前头，空荡荡的一片。

    这儿位处整个死灵之城的中央之地。

    下方是一片完全塌裂的城池，左右前后都是虚空。

    这儿……

    “在往前走两步就到了。”

    “哦？”

    我心中一动，给了荆轲一个眼神。

    他点头，往前一窜，径直窜过虚空数百米，然后一个折身返回看我，面有不解，“主公，没有任何感觉。”

    “嗯？！”

    赵楠楠面有怪异，“不会吧。它明明就在那，似乎是一个洞天。英雄，你往前直走两步看看。”

    “好。”

    我也很是奇怪。

    荆轲身为中位神都发现不了的东西，为什么赵楠楠能发现？！

    我心中又惊又奇，试着往前走了两大步子。

    吧嗒！

    一声脆响而过，我感觉自己似乎钻过了一道水帘子，眼前一黑一亮，再瞧时，出现在眼底的却是另外一番情景。

    ……

    ……