
    顾昶怋一家几乎死绝。

    但却找不到顾寒珊、雷晓两人。

    想来，她们应该避过了这一劫？

    我不得而知。不过我祈祷老天祝福这两姑娘。她们都不容易，现在更是家破人亡，希望老天能保佑她们。

    世间多是苦难人。

    我的情况，并不比顾寒珊她们好多少。但想到她们对我的好，想到她们的善良、美丽。我心中几乎本能的就是想要祝福她们，希望她们平安无事。

    这是做人的基本。

    谁对我好，我也对谁好！

    “到底是谁会假扮我？”

    我茫然、困惑极了。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿迈着小短腿跟在我的身旁，时不时抬头看我，眼中同样有着茫然、忧色。

    她从头看到尾，显然也明悟了‘林子白’跟顾家的情况，此刻她的情绪看着有些低落，一双大眼只是看着我，咿呀咿呀叫着，似乎在说：大哥，为什么会发生这样的事？为什么好人都会死？

    是啊。

    为什么好人也会死？

    这是一个无解的命题。

    古语有言：好人不长命，祸害遗千年。

    兴许说得就是好人容易被坏人弄死。

    而顾大叔一家，就是这句话的典型写照。

    “别多想了。”

    我把小九儿抱起，揉了揉她的小脑袋，“我带你去看看你雪儿姐姐好不好？”

    雪儿兴许今天应该回来了。

    该走了。

    如果有可能，我觉得还是把雪儿带去学府更好。那儿更安全。

    虽说白向彤武功卓绝，更有神邸白起在旁守护，但见到顾昶怋都死了，袁懋那家伙也被捉处死了……

    我心中触动极大，思来想去，还是觉得学府最牛笔。在那地方，一般的坏蛋还真是没胆子闯上去，就算闯上去了，想闹事？打得赢拓拔殿主？打得赢校长他们吗？

    “就这么定了！”

    我心中如此想到，“等回去之后就找贾导师帮忙疏通一下关系，她说我这次帮了学府。校长会给我奖励，我也不要别的，就让雪儿、柳如亦、莫小鱈她们入住学府应该没什么大问题吧？”

    柳如亦，是雪儿的守护神，更是魔族公主，只不过她这个公主似乎有些名不副实，都到地府这么久了，也没有看到魔族人过来找她回魔界。

    莫小鱈，是我去救雪儿的时候，在地下古城的刑罚堂大楼中救出来的一个女孩。她那个时候快要死了，且孤苦无依，倔强无比。

    在她的身上，我看到了雪儿以及我自个的影子，心软之下，就把她带到了白向彤那边。

    也不知她会不会跟我回学府？

    “咿呀，咿呀。”

    说到雪儿，小九儿似乎有些兴奋，咿呀大叫着，似乎在催促着我赶紧走。

    说到底，她也只是一个小•奶•娃娃，一些伤感的事，似乎在她心里头也存不了太久。

    不过这样也好。

    她还太小了，应该过得欢乐一点。

    “走。”

    ……

    ……

    顾家之事，并没有在牡丹城掀起太大的波澜。

    一来，顾家本来就低调，突然消亡，最多也就是顾家的街坊领居注意到了，别家哪里会去管那闲事？

    二来，褚夫子等人刻意的压制。顾家诸人死亡之事，更是没有流传太广。

    不过这事，终究还是我的心里头留下了一道阴影，隐隐中，我有一种感觉，这事，会在不久的将来带给我极大的麻烦。

    那个‘林子白’，一定会在暗地里给我使绊子。

    几个月前就对我使绊子？

    那厮，一定是我的仇敌。

    但他到底是谁？

    一直到通阳街的极北之地，到得鬼森之旁的小村庄旁时，我都没有想通透。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿满脸好奇地看着左右，从我的怀里跃下，跑向了一只野生的鸡崽子。

    “喔喔喔！”

    鸡崽子原本悠闲的在散步，小九儿一来就要捉它，它毛发竖起，受惊，扇着翅膀，尖叫着狂奔，小九儿咯咯笑着，迈着小短腿如风般追了过去，不一会的功夫，两人已经追入了一侧的草丛堆里头不见了。

    “别跑远了。”

    我高声叮嘱了一句。

    “咿呀。”

    小九儿头也不回的回了一句，一路狂奔而去。

    “这小丫头。”

    我失笑。

    跟她在一块儿，即便有伤感之事，也会被她那天真烂漫般的欢乐性子冲散许多。

    就跟雪儿小时候几乎一模一样。

    只不过如今的雪儿，已经长大了些。

    她，也快八岁了。

    八岁？

    时间过得好快，一眨眼，襁褓中的婴儿就这般大了。

    ……

    村里没人，只有二三闲庭散步的鸡、鸭、鹅。

    这些鸡鸭鹅，无一例外，都是幼崽。

    为什么会这样？

    我也不知。

    我只是走入白向彤所在的院子，推开一扇木门，印入眼帘的是一些桌椅、字画等等。

    这些东西上头，无一例外，都布满了灰尘。

    桌子上更是厚厚的一层灰，显示着这儿，已经许久没人住了。

    “一去就是大半年。雪儿她们到底去了哪？”

    我手一挥，金光晃荡处，漫天灰尘起，随着一团风，卷成了一个巨大的尘土包块。

    “去！”

    我随手一挥，尘土包块已经飞出屋外，落在了院子的一个角落里，化作了一培土。

    “这下看着舒服多了。”

    我随意坐下，看着那些画作，大多青涩而又稚嫩，许多画作上画的都是人，那人，长得可真像我。

    不。

    那本来就是画的我。

    在那画作之下，有几个歪歪扭扭的字：我最爱的哥哥。

    “这是雪儿画的？”

    看到这画，这字，不知为何，我鼻子一酸，险些掉泪。

    雪儿跟我一块儿长大，在凡间的时候，我们吃穿住行都在一块儿，几乎融为一体，我中有她，她中有我。

    她懂事极了。我重病的时候，她会穿着一身破破烂烂的衣裳，带着个破碗，顶着寒凤，去外头捡些破烂，卖几个小钱，换几个馒头或一碗稀饭给我吃。

    怕馒头凉了，她会把吃得放在怀里捂得严严实实，一路小跑着回家看我。

    “哥哥，快吃，还热乎着呢。”

    我现在还记得那天她扑闪着一双明亮的大眼睛，扬着那红扑扑小脸蛋，嘴角带笑看我的样子。

    ……

    ……