
    这怎么可能？！

    林子白还是我去年去西部皇城春花楼时用得一个假身份。

    去年，雪儿因神体被西门大少爷等人觊觎，被捉拿，关押在了地下城之中。

    我从白帆的奶奶白向彤那得到具体可靠消息，就带着白帆、柳如亦去了西部皇城。

    在那，因为进出身份问题，我被迫乔装打扮成了秀女白帆，从而结识了馨儿、高媛等人。

    更因要入春花楼雷晓姑娘的闺阁，不得已假扮帅气公子哥林子白，夺了头名，入了雷晓姑娘香闺。

    也正是因为这林子白、雷晓，让我认识了顾寒珊一大家子。

    顾寒珊因夔牛心脏一事，也或者因为别的原因，对‘林子白’热情之极，更由此扯出了顾家贤婿一事。

    顾昶怋、顾昶怋妻子苏晓莲，两人都认定‘林子白’是贤婿，对‘林子白’极好。

    可现在刘老口中的林子白，貌似又是杀人凶手？！

    这怎么可能？

    林子白根本就是我的一个假身份！

    什么时候成了真人来这杀人？而且杀得还是对我极好的顾家一大家子人？！

    “你确定他叫林子白？”

    我惊疑不定，忍不住问道。

    “当然！”

    刘老皱眉，“怎么？你怀疑我？”

    “不。”

    我摇头，“不知刘老你可会作画？能把那林子白的样貌画出来。那样也方便城安局处理此案。”

    “我不会作画。但如果你们可以画的话，我倒是可以说出来。”

    刘老直勾勾地盯着我，“那林子白跟你长得有七八分像，不注意看，你们几乎就是一模一样。这往近了看，我才发现，你们有些不同。”

    林子白跟我长得像，那是自然。

    毕竟，他就是我的一个假身份！

    而我吞吃了诸多丹丸变得林子白，虽说样貌大变，但如今已经一年过去了，我看过镜子。

    现在的我，的确跟一年前的林子白有五六分相似。

    但七八分？貌似没有那么多。

    “哦？”

    南琴手一抖，文房四宝出现，她看向刘老，“我会画画，你且说来，我来作画。”

    “好。”

    刘老手指我，“林子白身高跟这厮差不多，但是细细一瞧。这厮貌似比林子白矮上那么一点。”

    “样貌？”

    南琴画出一个大概轮廓，问道。

    “林子白跟这厮体形一般，样貌，远看的话，几乎一模一样，近看，林子白的眼睛似乎比他小点，眼角似乎比他长点，鼻子似乎比他弯点，眉毛似乎细点，还有那人的眼睛会偶尔泛着蓝光，跟他又不一样，对了，他的嘴唇似乎也要薄点……”

    刘老细细说来。

    不一会的功夫，南琴已经画好了。

    我看了两眼，一颗心砰然一跳，画上那人的确跟我长得极像！

    但细瞧，会发现画上那人眉眼间透露着一股蔑视天下的孤傲之气，他薄薄的嘴唇微微抿着，给人一种凉薄、阴鸷的感觉。

    只是看上一眼，便知此僚是个枭雄！

    跟我虽然像，但气质完全不一样！

    “是他吗？”

    南琴画作一转，对准了刘老。

    刘老瞧上两眼，双目放光，点头，“没错，就是他！就是他！”

    “那这么看来，林凡可以摆脱嫌疑了。”

    南琴说道。

    “不。”

    刘老大声说，“怎么可以这么轻易放了这厮，他跟林子白长得那么像，就算没有关系，肯定其中也有纠葛。”

    林子白跟我哪里会有什么纠葛。&

    bsp;

    林子白本来就是我！

    “刘老，你确定你第一次见林子白时，他长这样？”

    我心中一动，想到一事，皱眉问道。

    我可是记得很清楚，去年我装扮的那个林子白可是一个真正的翩翩佳公子。

    哪里有这画作上的人物那般孤傲、凉薄？

    “这……”

    刘老呆了呆，沉默不作声，似陷入了回忆中。

    许久之后，他突然惊声说道，“听你这么一说，还真是！大小姐带林子白回来时，我第一次见到他的时候，那林子白一身白衣，当时给我的第一感觉就是这世间怎么会有这般俊俏之人！我家夫人评论林子白用了一句话：‘陌上人如玉，公子世无双’！便可知那林子白的风采了。可是后来再见林子白时，他虽然依然那般俊俏，但似乎变了很多，初时不觉得，现在你们这么一说，我才恍然，难不成，难不成……”

    他身子在颤抖，看着我，似在自问，但更多的是在问我，“我第一次见到的林子白，跟后来的那个林子白不是同一个人？！”

    “明显不是。”

    我点头，“一个人最难改变的是气质。你既然说那林子白是无双公子。那你再瞧瞧这画作上的林子白。他可无双？可是那陌上人如玉般的少爷？”

    “这……”

    他完全愣住了，看着画作上的人说不出话来。

    “如此说来，只有一种可能了。”

    南琴皱眉，“是有人假扮林子白行凶作案！那为什么这人要假扮林子白？难不成他跟林子白有仇？”

    ‘“他跟林子白有仇大可以直接去找林子白厮杀，为什么要杀了顾家一大家子人？”

    我不解，直说。

    “这……”

    南琴、绿海面面相觑，相视无言。

    “依我看，这假扮林子白的人，可能跟顾家有大仇。当然也不能否认他跟林子白有仇，杀人栽赃嫁祸。也不能否认，他不但跟林子白有仇，同时也跟顾家有仇，他这般做，来个一箭双雕，不但可以栽赃嫁祸，还可以除了顾家人。”

    我心中一转，快速分析，“其中具体动机。我看还要刘老配合一下，把林子白跟顾家的事情说个明白。”

    我盯着刘老，很是诚恳地说道，“还希望刘老能配合一下。”

    “没错。”

    南琴点头，“想要查出凶手，刘老你还需要把事情的始末说出来。这样，我才好记录档案，禀明上司，把这一切查个水落石出。”

    “好吧。”

    刘老盯着画作上的林子白瞧了两眼，又盯着我看了两眼，面有茫然，此刻闻听南琴这话，他呆呆地点了点头，眼中的沉痛时不时冒出，一股哀色笼罩着他那佝偻又苍老的身子，看起来就似冬日里落光了叶子的老树，看着凄凉、孤苦无比。

    ……

    ……