
    “当然。”

    我笑着说道。

    少女遭受到了如此折磨，此刻还能口齿清晰的跟我说话，可见她心智不俗。

    接下来我跟她说了几句，把她背在背上，就这般背着她，一路如风般，继续朝着北方疾飞而去。

    “你好厉害，飞得比我爸爸还快。”

    少女名叫赵楠楠，听她说，她有个姐姐，名叫赵婷婷。

    两人是在牡丹城的城郊走散的。

    她因为轻信了一位大叔，被大叔带走，等她醒来的时候，她已经在这牢中。

    她在这待了已经有一个年头了，原本以为必死，不曾想，我却从天而降。

    此刻，她看我的目光很是不一样，初时，她抱着我的脖子，还有些羞涩，但很快，她就抱得有力了许多。

    我能感受到她体温的急剧上升，更能听到她那一颗心脏跳动速度加快了许多的‘砰砰’声。

    “你爸爸？”

    我扭头看了少女一眼，“你们是牡丹城本地人？”

    “不是。”

    赵楠楠摇了摇头，虽说身上鞭痕很多，但俏脸却光滑无损，想来那些刽子手是准备把她培养成画堂的‘接客少女’，很有分寸，并没有打脸。

    “那你们来自哪里？”

    “我也不知。”

    赵楠楠面有茫然，“只是听爸爸说，那个地方叫听风谷。”

    听风谷？

    我把学过的地理知识在心中快速过了一遍，汗颜的是，并没有找到听风谷的任何信息资料。

    想来这听风谷应该是某个秘境之地。

    如此……

    我该怎么送她到她的父母身边。

    我把这事说了。

    她脆生生说着，“我爸爸，妈妈说过，她们会去樱花城。我去那儿找他们好了。”

    樱花城？

    我呆了呆，那地方不是我上幼儿园的地方吗？

    听风谷的人去樱花城干什么？

    我心中有些不解，不过随着不断救人，我也把这事给放下了。

    许多牢房的门都是打开的，被绑在牢房里头的人，有的奄奄一息，有的半死不活，有的已经死了。

    死了的，我把他们就地掩埋。活着的，我让天兵天将抱着他们去城门口，到时候一起带回去。

    至于怎么带？

    我也茫然的很，只能走一步看一步了。

    审方那个家伙没有坏透，希望他到时候能‘听话’帮忙。

    ……

    嗖嗖！

    天兵天将不断飞来飞去，做着搬运工的工作。

    一路往北走了上千里，还是没有走到尽头，救下的人也足有数万！

    大多数都是小孩子，有一些是跟我一般大的少年、少女。

    极少数是二十岁左右的男子、女子。

    这些人我都救下来了。但由于疗伤丹没有那么多，所以，除了赵楠楠之外，其余人我也只是用功力暂时止住了她们的伤势，不让他们伤势更严重，除此之外，我也是无能为力。

    只能尽力而为。

    继续走了十几里路，那熟悉的‘啪’‘啪’声再次响起，期间还伴随着一些怒吼、唳叫。

    “是，是他们。”

    背上的赵楠楠身子一颤，面有惧色地说。

    “他们？”

    我疾走，朝着一个牢房的窗口看去，果不其然，看到了一位身穿铠甲的兵士正对着一位少年鞭打，打得‘啪’‘啪’声不绝，打得少年的身子时不时颤两下。

    “屈服就点头。要不然你只会生不如死。”

    兵士狰狞唳叫。

    “哼。”

    少年冷哼一声，翘起的嘴角含着不屑。

    “玛得！”

    兵士大怒，抽出鞭子，又是重重的一下，打在少年身上，打得少年脸上闪过一抹痛苦之色。

    这少年看着年岁并不大，甚至于可能比我还小。

    他此刻浑身上下鲜血淋漓，看起来极惨，但由始至终他都没有叫过一声。

    轰！

    我大步走到牢房前头，一掌轰落，轰的一声巨响，牢房大门被打飞。

    “谁？”

    兵士豁然扭头，朝着我的方位看来。

    他人高马大，身材魁梧，面相狰狞，看着竟有些眼熟。

    我认识他？

    我脑子里各种画面流转，最终在一副画面定格。

    那副‘画面’中，一位高大的男子正狰狞着胖脸，抬起脚，对着雪儿的肚子狠狠踹了过去。

    “是你！”

    我一颗心砰然一跳。

    实在是想不到！

    这个世间竟然会有这么巧合的事情！

    我竟然在这死灵之城，见到了在凡间喝的醉醺醺，鞭打我、踹我、鞭打雪儿的混账家伙！

    怎么会在这遇到他？

    难不成……

    我看着这家伙身上涌出的死气，我明了。

    这家伙竟然是一个恶灵！

    他死了，死后成恶灵，被袁家等家族的人捉到了这，成了这死灵之城的‘行刑者’！

    想来应该是如此了。

    不过……

    让我在这遇到了过往的仇家，真是……

    “你是谁！”

    “竟敢闯入刑房！简直找死！”

    一声怒吼传来，打断了我的思绪，我凝神看去，只是看到了一根疾速抽来的鞭子。

    轰！

    我拧眉，一拳头轰出，拳光灿灿，破空而去，后发先至，只是一瞬，便把这恶灵给轰飞了出去。

    啪！

    他整个人都几乎跟牢房的墙壁贴合在了一块儿。

    “你竟然敢打老子。”

    我不想这恶灵死得太快，并没有一拳轰死他。

    而他对此，似乎并不是很了解。

    他一下子立了起来，凌空飞来，轰的一下踏步在了我的面前。

    他面有狰狞的看着我，上下打量了我两眼，又看了看我身后的赵楠楠，大笑说道，“好家伙，竟然是两个！你们还真是胆大包天，竟然敢擅离岗位，闯入我这刑房之地。识趣的，自己跪下受打，要不然等会我上报将军，小鬼，有你们受的！”

    他似乎并不知道之前的大战现况。

    不过想来也是，这儿距离战斗的地方足有一千多里，他不知道也正常。

    “有我受的？”

    我笑了，“恶鬼，你准备怎么打我？”

    “恶鬼？”

    恶灵一愣，很快，他双目喷火，手中鞭子朝着我狠狠抽来，“玛得，老子最讨厌鬼这个字眼。你犯了老子的忌讳，该死！”

    “小心。”

    赵楠楠惊呼。

    啪！

    我伸手，只是一下，便捉住了他抽来的鞭子，捉的很稳。

    “你这小鬼！”

    恶灵用力抽了抽，抽不出鞭子，面色微变，色厉内荏地咆哮，“还不给老子松手！”

    ……

    ……