
    “这迷宫，真是太神异了！建造这迷宫的人，恐怕花费了不菲的代价。”

    赵雪峰看着城墙，如此说道。

    我则侧了下身子，看了下四周。

    后方一片无尽黑土地，左侧无尽连天城墙，右侧连天山壁，前方也是一片无尽之路。

    “主公，往前走。”

    诸葛亮速度并不快，他隐匿虚空，之前也踩在了我御使的飞剑上，跟着我一块儿出了迷宫，此刻他的声音在我身后传来，“那边儿，是主公出暗道的地方。”

    “很好。”

    我呼出一口浊气，经历了这么多坎坷事，终于可以出去了。

    “走！”

    嗖嗖！

    离光遁剑速度之快，恍若光闪，几分钟，便飞了数千里路！

    而在华夏的首都，到南方的城市‘深鎮’，也不过四千多里！

    意思就是说，我现在驾驭着离光遁剑，可以几十分钟，绕着华夏转一大圈了。

    这便是唤神者的力量！

    足以让凡人感到绝望的力量！

    “前方何人，给我止步！”

    快要飞到尽头时，从一侧山壁中，跃出四五人，其中一人身穿将军铠甲，他目光炯炯地看着我，高声说道，“再不停下，杀无赦！”

    他的声音中饱含着杀伐之气，手中长枪指向我，枪芒湛湛摄人心。

    “怎么办？”

    赵雪峰说道。

    “不要管他们！”

    我一手捏剑诀，一手拿着迷雾葫芦，说道，“到了点，你拿着你的虎炮轰过去便是。荆轲、赵括，你们也助我一臂之力！”

    “遵令！”

    荆轲恭声说道。

    “明白。”

    赵括双目炯炯，手中金纸已经扬起。

    “真是好胆！”

    那将军面色发红，双目喷火，怒喝，“还不快点给老子停下！”

    嗖嗖！

    我没有停，离光遁剑速度不减，以每秒八•九里的速度一路飞绝，朝着将军的位置冲了过去。

    “气煞我也！”

    将军枪指我，怒啸，“高仙芝何在，给我轰碎他们！”

    “末将遵令！”

    话落处，一尊高有五米的神邸落在了那将军的前头。

    细瞧处，只见这神邸生得真是俊美，手中一杆长枪，身背一把大弓，威风凛凛，英气逼人。

    “高仙芝？！”

    我一颗心怦然一跳，脑海里划过一道惊雷，高仙芝的资料滚荡而出。

    高仙芝，高句丽人，幼时随父入唐。二十岁时被授予将军。官至安西副都护、四镇都知兵马使等职，封密云郡公。

    吐蕃占领小勃律，唐王朝三次出兵不捷，高仙芝率军出击，智取小勃律，升安西节度使。后入朝，授开府仪同三司，任右羽林大将军。安禄山叛乱时，高仙芝出征讨叛逆，被监军宦官边令诚诬陷杀害。

    他一生可谓辉煌，战果显著，名留青史！

    不曾想，竟在这遇到他！

    “竟然是高仙芝！”

    赵雪峰大声说道，“也是了得！先吃我一炮！”

    轰！

    他往前踏出一步，站在我的身侧，扬起手中虎炮，朝着高仙芝就是一炮过去。

    炮火轰鸣，一颗若太阳般的刺目光弹轰出，只是呼吸间，便到了高仙芝的身前。

    “哼！”

    高仙芝怒哼一声，手中长枪往前一刺，大喝，“天河倒流！”

    轰！

    但听一声炸响，凭空出现一条滚滚天河，天河往高空一卷，就这般挡住了炮火。

    吧唧！

    一声脆响而过，虎炮轰出的刺目光华就这般在天河中熄灭了。

    “我去。”

    赵雪峰嘴角一咧，似不信邪，大喝，“再吃我几炮！”

    轰！

    轰轰轰！

    炮声轰鸣，几个若太阳般的炮弹似流光般飞出，只是霎那，便飞至高仙芝身前。

    轰隆！

    高仙芝手中长枪一抖，枪芒破空处，有一条长有千米，宽有百米的滚滚河流出现，只是一霎，河流便如龙般一卷，把诸多炮弹给卷进了河里去。

    原本极强的虎炮，进了河，立刻便熄了火，半分威能都未发出，甚至于在河中连个水花都没有溅起来。

    “这高仙芝太强了！”

    赵雪峰倒吸了口冷气，“我的虎炮即便是仙台强者也不敢这般硬接。他最起码也是化龙强者！”

    “竟然是化龙境界的高手！”

    我眉头一跳，在飞近高仙芝，距离他有四五里路的时候，按住了剑光，停在了虚空中。

    “荆轲、赵括。你们两个先上！”

    我一挥手。

    荆轲、赵括纷纷领命，跃下飞剑，如狂风般朝着高仙芝飞了过去。

    “放肆！”

    在高仙芝身后有几位兵士纷纷大喝，手舞印法，唤神！没一会，竟又有四尊神邸飞了出来，站在高仙芝身后，杀气腾腾地看着荆轲、赵括。

    “这十几大家族就是仗着人多而已！”

    赵雪峰撇了撇嘴，“要是我赵家老祖宗来了这，他们全都会被扫灭。”

    赵家的老祖宗？

    我听得一颗心砰然一跳。这姓赵的家族，貌似很了得啊。赵云也是姓赵。一年多前我在神榜中遇到的赵云，会不会被赵家给召唤去了？

    我心中困惑的紧，也没有多问，只是凝神盯着前头。

    荆轲要是能打赢高仙芝那还好说，打不赢的话，我会立刻想法子突围。

    至于达摩等守护神？

    这个时候赵雪峰在我身边，却是不宜暴露。

    我看了看那几个将士所站立的地方，无巧不巧的是，竟然正好把那个出入的洞口给堵住了。

    我要是想出去，必须打翻他们才行。

    “等看看战况，现在这个时候使用迷雾葫芦起不到突袭的作用。等荆轲、高仙芝大战到火热地步时，我突然来迷雾一招，我不信高仙芝不死。”

    我心中一动，当下不动神色地看着眼前的这一切。

    “尔等鼠辈，竟然敢如此胆大来到这！审将军之前跟你进去了，说，是不是他出卖了我们？”

    那黑甲将军上前一步，满脸凶狠地看着我，声音震天，显出他不俗功力。

    “呵呵。”

    我盯着黑甲将军看了两眼，发现这厮体内灵气滚滚荡荡，恍若天河瀑布冲击沙岸一般，强的惊人。

    “竟是一名仙台级别的强者！”

    赵雪峰面有惊色，“这人我认识。听说他叫高汕，是高家一族的后起之秀。杀威惊人，即便是在高手众多的神魔战场，他也能驰骋一方地，很是了得。”

    ……

    ……