
    “你是不是在找那林子白。”

    女子并没有说交易什么，只是笑着问道。

    “前辈怎么知道？”

    我心中越发诧异，心想：这女子什么都晓得，看来之前跟连毅敏的战斗她也看在了眼里。如此说来，救走连毅敏的那人是谁，她可能也知道？

    “其实你之前的战斗我都看在了眼里，听在了耳里，自然是知道的。”

    女子笑着扫了眼诸葛亮三神，目含欣赏地看了眼我，脆声说道，“你这样的年轻人，我还真的是第一次见到。竟然可以召唤到三尊不同血统、阵营、传承的守护神。你，实在是看不透。不过你既然这般妖孽，我觉得我可以先在你这里卖个好。将来你强大了，可别忘了还我的这个人情。”

    “就这样？”

    我困惑极了。

    “就这样。”

    女子笑着点头，“我不喜欢争端，但不代表别人不喜欢争端。为了保证我的族人足够安全，我必须多拉拢一些高手。但说来也是惭愧……”

    女子面色微红，有些不好意思地说道，“真正的高手都不搭理我，我于是便折中想了一个法子。现在的高手不搭理我，我可以拉拢一下未来的高手，少年，你说我说得对不对？”

    “……”

    我无言以对。这女子说话太实诚了！

    实诚到我只觉得有些不可思议。

    她不像白向彤那般内敛。

    白向彤也是因为看好我，且我是白帆恩人的缘故，所以才答应帮忙照顾雪儿。不过白向彤并没有像她这般说得那么直。

    “这是一个很聪明的女子。”

    在这一瞬，我对这女子有了初步的印象。她对我直爽，但不代表她会对别人直爽。不管怎么说，她很聪明，这点是绝对没错的。

    “你想怎么交易？”

    “我把‘林子白’的下落告诉你。你把你手中的莫邪剑给我。”

    “嗯？！”

    “别误会。”

    女子摆手笑说，“那莫邪剑是连毅敏的专属佩剑。已经跟连毅敏心神相合。你拿了，也没有办法发挥它的威力。它终究有一天是会回到连毅敏身边的。”

    “前辈认识连毅敏？”

    “不认识。”

    “那你说这话什么意思？”

    “我不认识，但不代表别人不认识。我可以让认识他的人还给他。”

    “前辈行事，我实在是看不懂。”

    我有些糊涂了。

    “看不懂没事。你只需要知道我没有恶意那就对了。而且我也是为了你好。这莫邪剑的真正主人并不是连毅敏，连毅敏只是暂时跟这莫邪剑心神相合罢了，你要是拿了这剑，惹出那暗中的老妖怪，那可是危险。我见你年纪轻轻，天资超俗，且心地善良，并不是恶人。所以才会出来见见你，给你提个醒。毕竟……我可不想让你这样的俊才陨落在那老妖怪手里头。那未免太可惜。”

    女子似笑非笑地盯着我，脆声说道，“我对那莫邪剑可没有半点兴趣。只是让那老妖怪也可以欠我一个人情罢了。这样一举三得，你说是不是妙？”

    这女子果然直爽的可以，几乎什么事都是跟我直说，不带拐弯的。

    她说得话，我信了九分。主要缘由还是因为她太强了。

    瞬息间疾飞数百里，这种速度，拓拔玄貌似也没有这么快吧！

    且她周身气势莫测，灵力浩浩荡荡，让我有一种直面苍穹的感觉。她要是动手，我们一方，会全都扑街。

    “好。”

    “前辈，给！”

    我想了良久，手中莫邪剑一抖，飞空而过，朝着女子抛了过去。

    锵！

    女子伸出秀手接住，掂了掂，一挥，铿锵声中，莫邪剑飞到了她的背上。

    只是一瞬，她便成了一个身背神剑的巾帼女子。

    “你很好，很聪明。”

    女子面有欣赏地看着我，手中一晃，一片绿光朝着我的方位直射而来，“我也不占你便宜。一点小礼品。年轻人，你且收下，日后相见，可以拿着这东西来找我。我兴许可以帮你一点小忙。”

    锵！

    我伸手接住，瞧了瞧，发现这东西是一片绿叶，周身莹光流转，看着通透、碧绿之极，就似一点含有灵性的活物。

    “这是？”

    “现在你不用探究它是什么？等你实力到了一个境界，你自然会知道它是什么……”

    女子若有深意地看着我，“凡事要讲究水到渠成。时候不到，硬要去研究出个结果，只会竹篮打水一场空。年轻人，你明白我说得意思吗？”

    “明白。”

    我拱了拱手，说道。

    “很好。”

    女子笑意盈盈，“这把神剑，我等会就会送到连毅敏身边。到时候你遇到了连毅敏自然可知我没骗你。”

    “不敢。”

    “呵呵。”

    她掩嘴轻笑，笑起来就似一个抚媚到了极致的女子，看得我又是一呆。

    这女子时而清纯绝丽，时而艳压天下，时而可爱如邻家女子，时而巾帼不让须眉似战场英杰女将……

    她气质百变，看得我花了眼，也不知觉中动了心。

    这种女子，我长这么大，还真是第一次见。她几乎集合了所有极美女子的特质，简直无法想像世间还有此等女子。

    “你要找的林子白现在就在鬼森外的村子里头。他正在跟几个杀手接头。你现在去，还有可能见到他，但去晚了，小心他跑掉了。”

    女子笑着看我，“你好像叫林凡？不错的名字。我记住你了。有缘再见。”

    咻！

    话落处，她一挥袖子，身如凤舞，只是一霎，便带着无尽璀璨白光消失在了我的眼前。

    “前辈。”

    我见此一幕，猛不丁想到一事，大声说道，“还请告知名讳！”

    “江山路远，时候到了，你自然会知道……”

    远远传来一声清音。

    音绕耳不绝，人却不知芳踪何在。

    “主公。”

    荆轲看我，“该走了吧？”

    “走吧。”

    我捏了捏手里头的绿色叶子，有些怅然，足有半晌，我看向诸葛亮，“你认识这叶子？”

    “不认识。”

    诸葛亮摇头，面有异色，“不过……”

    “不过什么？”

    “这东西隐有仙气流转。似乎来自一个地方。”

    “哪儿？”

    “天外天。”

    ……

    天外天在哪，无人可知。包括诸葛亮在内，都只是偶有所闻。

    那地？

    似乎真的只是存在于传说中。

    而如今呢？

    一片天外天的叶子落在了我的手里头。

    ……

    ……