
    “上百？”

    赵雪峰手一颤，面有惊色，看着我，说道，“这么多真神，你怎么搞得定？！”

    “呵呵。”

    我只是轻笑。并没有说话。

    岂止是上百？

    足足有数百神邸！但无一例外，都被荆轲、达摩等众神给轰碎了！

    我收取到的真神本源都有许多，要不是考虑到我无法吞服更多，且真神本源无法长时间保存，我肯定会多收取一些真神本源的。

    “可能上百还不止。”

    赵括身为仙台巅峰战神，眼力见识也是非凡，他犹豫了一下，有些不自然地看着我，清声说道，“我仔细在那边转了一圈，方圆三十里内，足有数百道神邸气息出现过。而且其中还有佛门神通显化痕迹。这死灵之城，怎么会出现佛门神邸，也是匪夷所思。”

    “那些神邸都死了？”

    赵雪峰问。

    “都死了。”

    赵括点头，“我看过，都无一例外，被轰碎了真神本源。不过那佛家神邸好像没有死。并没有找到他被轰碎的痕迹。”

    他双目炯炯地看着我，目有敬佩，“我怀疑姜大人可能有几尊守护神。”

    “几尊？！”

    赵雪峰眉头一跳，惊声说道，“还有一尊佛家神邸？姜兄，真的假的？”

    “呵呵。”

    我没有回话，只是笑着催促他，“这儿发生了这么大的阵仗。袁家等家族要是反应过来，我们可能走不了，还是别耽搁时间了，你去忙你的。我去救人。”

    “好吧。”

    赵雪峰砸吧了下嘴，他有自知之明，知道我不愿说，也不再纠缠，只是面有艳羡、钦佩地说道，“姜兄如此牛笔，有几尊守护神相助，其中更有一尊中位神，前途无量。希望我们两个以后能成为朋友。”

    “我们现在不是朋友？”

    我反问。

    “哈哈哈……”

    他一愣，继而大笑，狂点头，“没错，没错！我们已经是朋友了！”

    说着话，他大踏步朝着后方走去，“姜兄，那我们分头行动！”

    嗖嗖！

    他身化流光而走，也不知使用了何种法门，速度之快，若电一般。

    赵括跟在他的身后，也疾走远去了。

    我看着四周的一些孱弱人士，让几名天将在此守卫。

    身子一转，带着其它数千天将，朝着北方飞去。

    荆轲去了南方，已经救了数千人到死灵之城的门边上了。

    西方都是死人。

    北方我感觉到了活人的气息，节省时间，我决定亲自动手，去把那些人都救出来。

    这些人，可都是‘证据’！

    是扳倒袁家等诸多家族的‘铁证’！

    有他们在，袁家等覆灭不远了！

    这是其次。

    最为主要的是，他们，让我想到了我的过去。

    在我的过去，鞭痕、呵斥、凄苦……也是这般笼罩着我跟雪儿。

    我理解这种无力的痛苦，更理解被人欺凌时的无助。

    他们是无辜的。

    我选择救他们！

    每一个无辜的人，我都要救下！

    嗖嗖！

    北方的牢笼房子极多。

    疾走时，时不时可以看到一些牢笼里头有被锁住的少年、少女。

    牢房里空荡荡的，门开着。

    鞭打他们的人却不见了。

    想到之前的千军万马，我明悟，那些刽子手，十准在那一战中，被荆轲等神邸给宰了。

    “宰得好！”

    我走进其中一间牢房，看到被吊在半空，衣服被扒光，浑身赤•条•条，被打得满身都是血痕的清秀少女，一颗心砰然一跳，一股无名之火从心中直窜到脑门顶。

    这少女年纪看着不过十岁左右，很是稚嫩的面孔还带着一股孩子气。

    她的脸上写满了倔强、痛苦，还有些许的茫然。

    她似乎有些神智不清，眼睛半睁着，嘴唇微微动着，似在说着一些莫名的话。

    我竖耳倾听，却是听到一些让我一颗心都跟着恍惚起来的话。

    “爸爸，妈妈，楠楠好想你们。爸爸，妈妈……”

    她真的只是一个孩子。

    一个单纯、简单，只想着爸爸、妈妈的孩子。

    就跟我那个时候一模一样。

    想到过往画面，我一颗心情不自禁颤抖了起来，我看着少女，手一挥，一股劲气鼓荡而出，绕着绳子转了一圈，‘哧啦’一下，绳索断裂，少女从半空跌落。

    我大步走去，双手张开，及时把少女抱在了怀里。

    我手一展，一件大衣自包裹中飞出，裹住了少女那瘦弱的身子。

    似乎感觉到了大衣的厚实，也似乎感觉到了被人抱着的那种温暖感觉。

    少女身子一颤，一双黯淡的眸子张开。

    她看到了我。

    大眼中倒映着我的身影。

    “你，你，你是……”

    她的眼中有着害怕、茫然、凄然，以及眼底深处那抹永远都似乎抹不掉的倔强。

    这倔强看着是那么的眼熟，就跟雪儿那时的倔强几乎一般。

    “我是救你的人。”

    我心中忿怒，颤抖，表面上却笑如春风，看着她，柔声说道，“你别怕。等会我救你出去，带你去见你爸妈。”

    “救，救我……”

    少女眼中的茫然更浓了，看着我，说着，“这地方可是死灵之城。听他们说，进了这，除非屈服，要不然只会死。你真的，真的是来救我的？”

    “是的。我救你。”

    我手中一晃，拿出一颗疗伤丹给她吞了。手中劲气滚荡，助她把疗伤丹化开。

    不一会。

    疗伤丹起了作用，她惨白的脸有些许的红润，原本黯淡的双目有了生气。

    我瞧着，把她抱起，抱到了街道边上。

    在街道外头，数千天将凌立虚空，等着我的指示。

    “他们，他们是？”

    少女说话的声音也不再是那么微弱了。

    看到天兵天将的霎那，她的眼睛明显亮了许多，说话的声音也跟着亮了起来。

    “我的部下。”

    我说。

    “你……”

    少女似乎在这一刻清醒了过来，她看了看左右，面有茫然，“那些坏家伙呢？”

    “都死了。”

    “你把他们杀了？！”

    “是的。”

    “你，你好厉害。”

    少女的双目彻底亮了，俏脸上也饱含着生气，“那些坏家伙好厉害，你把他们杀了！”

    “是的。杀了。”

    “你是英雄。”

    少女面有感激、崇拜地看着我，“谢谢你救我。”

    她手指左右，“这儿还有好多被关押的人。你会救他们吗？”

    ……

    ……