
    “有理！”

    其实在诸葛亮张嘴说话之前，我就想到了这么一个法子。

    原本以为这一魂一魄对于鬼森中的大王来说，是无关紧要的。

    但现在看来？

    却并非如此。

    人、鬼、魔、妖等等。这些天地之中有‘灵’的生物，都具有三魂七魄，鬼门一族也是有‘灵’一族。

    他毫无疑问也具有三魂七魄。

    当一魂一魄缺失，并受损！另外的二魂、六魄，也会受到感应，并由此而会受到折磨，感到痛苦！

    三魂七魄，缺一不可。

    一旦缺少，人就会变成行尸走肉，成为一个真正的无智之人！也就是俗称的白痴。

    “还我一魂一魄！”

    鬼森中传来一道嘶吼！

    吼声中饱含着压抑到了极致的忿怒、郁气、不爽、憋屈！

    忿怒为何？

    憋屈为何？

    想来，这个大王原本认定了出动‘一魂一魄’就足以团灭我们！不曾料竟遭遇雷峰塔，被反镇压！损失极大，怎么可能不郁闷？不憋屈？

    不过他憋屈他的，我怎么可能真的蠢到把这已经收服的一魂一魄给他？

    要是还给他，他又反过来杀我怎么办？

    再说了……

    这大王在之前被我激怒，都选择不自己出手，而是让四虎将出手，很明显，他有不出鬼森的理由！

    而后来，他出动一魂一魄，显然也是逼不得已才会那么做。

    要知道，魂魄离体，一个不好，魂魄受损，轻则重创，重则成为白痴！

    这大王即便魂魄离体，本体也没有走出鬼森，看来，他真的如诸葛亮所说，本体被人给镇压在了鬼森深处。

    既然他被镇压了，魂魄出来，又打不赢我的雷峰塔，我还怕他个屁。

    想到这，我心中越发坦然，舒畅！

    “之前，你个老鬼欺负我，现在换我欺负欺负你了。”

    我心中如是想到，手捏印法，一指点向雷峰塔二楼。

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    雷光暴起，道道霹雳在二楼中成型，只是一霎，便裹住了大王的一魂一魄。

    哧啦！

    霹雳、雷龙时不时在大王一魂一魄上电击两下，狠抽一下，打得大王的一魂一魄哀嚎、痛叫连天。

    “哼！哼哼！”

    鬼森深处的大王更是很有节奏的开始跟着‘一魂一魄’的惨叫频率而痛哼起来，而且到得最后，‘哼唱’的特别有韵律感！特别销•魂。

    用‘欲•仙•欲•死’来形容最为恰当不过了。

    “小子，哼哼，你，哼哼，真是，哼哼，放肆……”

    大王似痛苦极了，说话都是连哼哼个不停，半天都说不出一句完整的话来。

    “只要你放了我们。我就把你的一魂一魄还给你。”

    “哼哼，休，哼哼，休想！”

    “那对不起了！”

    哧啦拉！

    稍稍顿住的印法再次被我捏起，一指点落在雷峰塔上，原本安静下来的雷龙再次狂躁起来。

    昂！

    雷龙嘶吼，一个神龙摆尾，打在大王的身上，似打皮球般，把大王给打得在二层楼中东倒西歪，上窜下跳，左飞右弹……真是好不刺激。

    “哼哼，泥煤的，老夫，哼哼……”

    昂！

    雷龙张嘴，在大王一魂一魄上咬了一口。

    “嗷！”

    惨叫声震天彻地。

    “臭小子，你再不放了老夫的一魂一魄，老夫就跟你拼了。”

    这一次，大王似乎被刺激到了，一句麻溜的怒吼出，整个封禁之地，血煞之气自虚空滚荡而出，化作条条狰狞的血龙！且有道道黑色龙卷拔地而起，朝着我们压盖而来。

    “木牛流马！”

    诸葛亮扇子轻挥，高空之中，无数木牛流马仿若洪流般冲落，只是一瞬，便撞碎了一道龙卷。

    “擂鼓瓮金锤！”

    李元霸一声吼，手中锤子往前一扔，锤子迎风见涨，不过呼吸间变得大若泰山，往血煞气息凝聚处重重一砸，‘轰’的一声巨响，血煞之气、血龙被砸得四散崩裂、原本刚刚成型的龙卷也在几个呼吸间，被诸神给三下五除二给崩翻了。

    大王魂魄、本体不出面，只是靠音波功、禁制之法，很难战胜仙台之巅的诸神。

    “我是不会放你的。”

    我暂时停下‘电击’，遥看鬼森方位，说道，“你放我出去，我才会放你的一魂一魄。要不然……”

    我手中一动，一点落处，一道电芒，‘轰’的一下击中大王的一魂一魄，击打的大王嗷嗷惨叫。

    “我就会一直这样折磨你。”

    “你小子够狠！”

    大王的声音中含着滔天的怒火，但似乎在磨牙，磨得滋滋声响彻八方十里地，“好，老夫放你们走。现在，你总可以归还我的一魂一魄吧。”

    “等我出去了再说。”

    我大声回道。

    “有你的！你小子够精！”

    大王大吼，“好，禁制老夫已经打开了一个口子，你出去吧。”

    话落处。

    只见左侧十里地外，原本血芒连天的禁制之地，果然开了一个口子，露出了外在的天地。

    “走。”

    我抱起小九儿，给了诸葛亮等人一个眼神，一起朝着缺口处大步跑去。

    很快出了缺口。

    站在葱葱绿草地上，呼吸着新鲜的空气，感觉整个人就似出了牢笼的小鸟，一下子自由、放松了许多。

    “臭小子，现在该把我的魂魄还给我了吧。”

    大王饱含着郁气的声音传来。

    给？

    还是不给？

    我心中电光急转，想道：这大王肯定是于文吉口中的那个大王！他既然跟于文吉有一腿，说明这个大王早就知道我的事情了。再者，从他之前想要夺取我、小九儿身躯的情况来看，这个大王可能在修炼某种邪术，需要吞噬人族天才之体来进化自我！

    这样的早就想杀我的王八蛋！

    有必要跟他讲信义吗？

    当然没必要！

    “快走。”

    我给了诸葛亮等人一个眼神，抱着小九儿，召唤要离入体，离光遁剑施展开来，载着众神，如电般飞窜而去。

    “我，曹！”

    身后传来大王郁闷至极的怒吼，“臭小子，你他玛的无耻！”

    “无耻你个死老鬼！”

    我对着宝塔中的‘大王’说了一句，便不再理会，只是御剑飞空而去，眨眼间，便疾驰七八里地，几个呼吸间，已经飞了几十里，绕过了那巨大的禁制，飞到了十里坡。

    ……

    ……