
    一晃眼，这么多年过去了。

    她还是那个她。

    只不过现在的她更懂事了。

    原来在凡间，我们只是分开一天，她都会急得到处找哥哥。

    有一天没抱着她睡，她都会睡不安稳。

    而在地府的这段时间，一年多，都快两年的时间，我们都是聚少离多。

    但她在我面前，安安静静，不哭不闹，有的只是笑容和柔声细语。

    但她背地里哭了多少次？

    瞧瞧这画作上的点点泪遗留下的痕迹。我便知其中一二。

    “雪儿。”

    我握了握拳头，小心把画作重新挂好，放回原位，“你哥哥我现在还是太弱小了。但即便如此，我也会尽最大的努力守护你！”

    父母去世前那一刻的话犹在耳畔：凡儿，雪儿是你的妹妹，今后更是你唯一的亲人。你们一定要一起勇敢的活下去。你身为哥哥，要好好守护你的妹妹。我们会在天堂看着你们，爱你……

    “唯一的亲人。”

    我唯一的亲妹妹。

    爸妈，你们放心，我既然答应了你们，就一定会说到做到！

    我跟雪儿，一定会好好的活下去。

    我深吸口气，走出屋外，昂头看天。

    天很蓝，蓝的有些透明，就仿若我此刻的心情，通透之极。

    ……

    我站在院子门口，我准备在这里等我的雪儿回家。

    我要给她一个惊喜。

    等了许久，没有等到雪儿，却等来了小九儿的一声惊叫，“咿呀！”

    “九儿！”

    我一颗心砰然一跳，脚踩旋风、腾空术运转间，高飞而起，几个纵跃，朝着惊叫声的方位疾飞而去。

    “咿呀，咿呀！”

    小九儿似乎在和谁争辩着什么，声音中饱含着不服和忿怒。

    “该不会是雪儿她们回来了吧？”

    想到这儿，我一颗心跳得越发快了，一路疾行，穿过厚厚的草丛，笔直朝着鬼森方位而去。

    鬼森，常年笼罩在厚厚的黑色迷雾中，即便是边缘地带，也能经常看到有黑色影子闪过。

    听白向彤说，那儿是一个非常危险的地方。

    她多次叮嘱过我，叫我离那远点。

    我这人不会没事找事，更不会闲的慌，无故去探险之类的！听白向彤这般说，自然是有多远离多远！

    来这牡丹城都这么久了，我虽然好奇鬼森内的事物，但愣是没有进去过！

    此刻小九儿的叫声却是从那鬼森方位传来，虽说白向彤的话犹在耳畔，但我还是飞跃而去。

    让我有些许欣慰的是，小九儿并没有深入鬼森，只是在鬼森之外的一片空旷地区。

    在她的脚跟前头斜插着一支箭。

    箭尾有着漂亮的白色羽毛，兀自在风中摇曳，发出了丝丝刺耳的呼啸声。

    “小妹妹，这鸡崽子可不是你的，是姐姐养活的，你可不能捉了吃。那是不对的。”

    一道温润如玉的声音响起。

    “咿呀，咿吖吖！”

    小九儿似忿怒的小野猫在张牙舞爪，咿呀呀叫着，似在说：你凭什么说鸡崽子是你的？明明是我看到的，辛辛苦苦才捉到，你却抢了去！

    我循声瞧去，果然，在离小九儿不过五六米的地方，一颗大树的侧面，正站着一个女孩。

    女孩看模样，不过十八岁左右，面若芙蓉，冰肌玉骨，五官精致，很是秀美，她就这般盈盈站在草上，映衬着她背后的黑色鬼森，她就恍若坠落凡间的天使，美得在发光。

    我看多了美女，冷不丁见到这女孩，也是一愣。

    但很快，我恍然过来，大叫道，“雷晓！”

    没错。

    眼前这女孩正是雷晓姑娘，小翠心心念叨着的姑娘！许久不见雷晓，不曾料，她竟变得越来越美了！

    雷晓：是西部*****春花楼的第一美女，许多公子哥前去春花楼都是为了能跟雷晓春宵一度。

    但她极为聪明，用了迷神香等法子，愣是把一个个公子哥迷得神魂颠倒的不知人间在何处。

    我也是一样，她用对付别家公子哥的法子，同样用在了我的身上，好悬，差点没被她给坑死。

    后来妲己出手，这才制服了她。

    通过跟她接触，我这才知道，她因为修炼了纯阴寒冰绝，不能破身子，所以身处红楼中，仍然是清白之躯。

    她身坠红楼，主要就是为了钱财、药物，还有一些公子哥的人脉等等。

    不过随之她远离春花楼，跟着我去了顾家，这一切都远去了，她也决定以后改头换面、好好生活。

    岂料，顾家一夕之间家破人亡，小翠落入了画堂。画堂破碎之后，她人也不知所踪。

    而顾寒珊、雷晓更是不知归处。

    不曾想，今天却在这儿见到了雷晓，这实在是出乎我的意料之外！

    同时，我心中也很是欢喜，情不自禁便往前走了几步，“雷晓，真的是你！”

    “林子白！”

    雷晓看到我的第一眼，还面有茫然，第二眼，她满脸悚然，身子都在颤抖，第三眼，她双目圆睁，脸上似因怒火烧心瞬间火红一片，“竟然是你这畜生！你竟然追我们追到了这！”

    “我不是林子白。”

    此刻，我只觉得憋屈，这替别人挡刀、背黑锅的感觉真的很不爽快！

    如果有可能，那凶手在我面前的话，我会活剥了他！

    “你别以为你面貌变了些，我就认不得你了！”

    雷晓咬牙切齿，双目喷火，“你化成灰我都认得你！你真是好狠的心。亏我跟顾姐姐还一直以为你是好人！哼！”

    说道最后，她怒哼一声，身子一扭，如风般飘入了鬼森中，头也不回的疾跑远去。

    “喂。雷晓，等等！你听我解释！”

    我头疼之极！

    不过在这看到雷晓，真是幸事，瞧她模样，想来应该是安全的。

    她在这，那么顾寒珊也一定在。找到她们，把这事说个明白。或许能跟她们一块儿，提早把凶手捉出来。

    想到这，我朝着小九儿招了招手。

    “咿呀。”

    小九儿读幼儿园的时候，就跟我在一块儿，早已经跟我熟的不能再熟悉了。

    我一个动作，她就明了，当下如电般一跃，跃到了我的怀里。

    我抱着她，脚踩旋风，急追着顾寒珊而去。

    顾寒珊速度极快，如风似电，看得我暗暗心惊。

    这快一年没见这姑娘了，不曾料，她功力突飞猛进竟如此之快！

    想来那纯阴寒冰绝也是一门了不得的功法！

    ……

    ……