
    我准备去找馨儿的叔叔，也就是高媛的父亲高远。

    我答应过馨儿，会救她的姐姐、叔叔。

    都来到这了，自然没有可能放弃。

    但这儿这么多的牢房，一眼看去，这死灵之城甚至于都看不到尽头，高远在哪？怎么找？

    我心中动处，沉吟了一会，看向荆轲，“我们分头行动，你带着法宝显化的天兵去救人。记住，只要是活得，都救下来。至于牢房里如果有刽子手，不用管，一拳轰死便是。”

    荆轲肃然，恭声说道，“末将遵令。”

    话落处，他脚步一折，带着一半的天兵朝着南方而去。

    那儿，貌似也有一个很大的囚笼，里头有多少人被囚禁？目前，不得而知。

    我选择继续西进，沿途所过之处，时不时可以看到四窜的恶灵。

    轰！

    拔刀，刀落，刀芒过处，恶灵飞灰烟灭。

    “这些恶灵。”

    我一路疾走，皱眉，“到底是哪里来得？貌似……”

    我遥看西方尽头，“是从那儿来得。那儿难不成发生了什么事？”

    我心中困惑，带着数千天兵，一路浩浩荡荡，朝着西方而去。

    草木皆兵法宝，我就用过一次。

    此刻拿出来用，也没有人知道我是林凡，所以我倒是没有怎么遮遮掩掩，一路大大方方疾行。

    沿途所过，左右的一些空房子中，时不时可以看到那么三五具腐烂的尸体。

    这些尸体，有些看起来很是新鲜，似乎刚刚死去不久。

    “这些大家族的快速发展，都是建立在无数无辜者的痛苦、鲜血之上。”

    我沉默，疾走了十几里路，竟然没有看到一个活着的人。

    “难不成都死了？”

    从东方来得时候，我看到许多牢房里的人都是活得。

    但这西方一个活得都没有看到。

    都是死尸、白骨、血腥。

    到得最后疾行了几百里路时，看到的都是如此一幕幕。

    我越发沉默了，即便我看多了死亡，见多了血腥，但眼前这一切，仍然给我带来极大的触动、不适。

    几百里路走下来，我看到了无数小女孩、小男孩的尸首。

    最大的女孩子貌似也才十七八岁。

    这么多的少年、少女、幼童，他们到底是从哪里拐来的？

    实在是有够无德、残暴！

    “就这样的无良家族，还想制霸樱花省？”

    “如果他们做了樱花省的主人，可以想象，这樱花省必定会成为人间地狱。”

    “纪宥怜，你想推翻这些家族？是不是因为你知道他们的无德、无良、残忍？还是说，你也目睹了许多小女孩、小男孩身灭的一幕幕？”

    “不管怎样。纪宥怜，我会助你一臂之力的。”

    我深吸口气，铿锵声中，飞剑飞出，我脚踩旋风跃上飞剑，手捏剑诀，一声轻叱，飞剑彩光流转，嗖嗖声中，疾速破空如狂风般而去。

    “西方的尽头，我要看看那儿到底有什么！”

    无论是东方、南方、北方，都有活人，只有西方没有。这里头必定有猫腻。

    嗖！

    嗖嗖！

    一路风声不断，有流光幻铠护体，烈烈如刀风气，扑面而来死气，都被遮挡在外。

    我凝神朝着八方扫去，竟真的没有再看到一个活人。

    都是死灵！

    轰隆隆！

    一队又一队的死灵从四方街道口子处杀来。

    他们一身黑衣、身骑黑马，手持黑色的长矛，从头黑到了脚，恍若地狱里的收魂使者。

    而且，无一例外，他们都很强，都是万象级别的高手！

    这种高手的死灵，到了凡间，就是无敌的，足以一人屠戮整个世界。

    即便在地府的一些小城镇，万象境界的，也是极强的高手。

    但此刻，我踏入了如意境界，我身后又有数千通幽神将，这密密麻麻冲来的死灵，对我来说，就是一大片蚂蚱。

    “杀！”

    我一声大喝。

    宝刀出鞘，刀气纵横，往前冲去。

    身后天兵天将追随，出拳、出抢，拳芒、枪芒耀四方，随着我，似一把尖刀般破入了一块无尽的布帛中，随着铿锵声起处，‘布帛’被刀尖轻易的刺穿，刺烂，劈成了碎片。

    轰！

    砰砰砰！

    大片的死灵被打得倒飞出去了几百米，尚在半空，‘轰’的一声，炸成了碎片。

    到了如意境界，一刀一式，无不具有大威能，万象境界的死灵来碰撞我的刀法，就是找虐！

    春秋二十四刀，一面生之境，一面死之境。

    生死相随间，无数死灵生不由自主，纷纷被刀气劈得粉碎而亡。

    轰隆隆！

    如此冲突了不过几分钟，无数死灵哀嚎，面有惧色，纷纷四处逃窜，不敢再正面迎战。

    对于他们的逃窜，我也懒得追，只是继续往前走。

    中途要是有死灵冲来，一刀下落，无论他是万象，还是通幽的死灵，都是一刀劈碎。

    嗖嗖！

    一路披靡，如此走了又有几百里，终于看到了这方世界尽头的东西。

    那儿一片山壁。

    山壁无尽，不知高有多少里，不知长有多少里。

    在山壁之前，有一处高台，这高台呈八卦形状，占地足有几千平。

    在上面有一个高有十几米，直径有三五米的圆柱。

    圆柱周身黑色闪电不断，不时可见闪电飞窜而入高空，融入未知的虚空世界之中。

    在这八卦圆柱周围，一片骸骨，更有数之不清的红血、黑土沉浮。看着恍若一地狱幽冥。

    “这个地方。”

    我看得目光微缩，“太古怪了。”

    我看着八方，这八卦圆柱周围空空荡荡，没有任何死灵、人类，有的只是一片密布骸骨、红血、黑土的虚空。

    我手中一动，一块铠甲朝着八卦圆柱里头扔了过去。

    轰！

    圆柱周身的无数闪电瞬间狂轰而来，只是一秒钟不到，便把那铠甲给击得粉碎。连渣渣都不剩。

    “这？！”

    我一颗心砰然一跳，“好强，好诡异的地方。这里到底是怎么一回事？”

    我看了看左右，见没有人在这，便让诸葛亮出来瞧瞧究竟。

    “这……”

    诸葛亮瞧了半晌，拧眉看向我，沉声说，“主公，末将所猜不错的话，这个地方……这方世界，包括眼前的这个八卦圆柱不过都是一方封印。这儿似乎封印着某个极为可怕的东西。”

    “封印？”

    我抬头看天，天空之中黑云滚滚，不时可见怨灵呼啸而过。

    “那高空之中的灵魄作何解释。”

    “兴许这灵魄也只是掩饰这封印之物的波动而已。”

    诸葛亮眼中智慧光芒闪烁，他看向八卦圆柱，说道，“乾为天，坤为地，震为雷，巽为风，坎为水，离为火，艮为山，兑为泽。眼前的八卦，天**风水火山泽，都一应具备。不出意外，这儿不是封印着什么东西，就是镇压、隐匿着什么灵物。”

    “灵物？”

    “没错。正所谓阴阳相合，眼前这方天地死灵之气滚荡，若想安然生存，必须具备无量生之气。但这儿生气全无，依我看，这地底之中，八卦所封印的地方，必定有无量生之气……”

    ……

    ……