
    十里坡，这个地方并没有被禁制所笼罩，不过看样子被禁制笼罩的日子也不远了。

    那大王似乎盛怒到了极点！

    正在疯狂扩张禁制的范围，用不了多久，这十里坡也会被禁制覆盖，到那时，想走都走不了。

    “雷晓她人呢？”

    到了十里坡。

    凝神瞧去。

    只见这地果然如雷晓所言，是一个高坡。

    高坡延绵几十里地，有七八米高，混似延绵的小山，在这些高坡之中，有一处一线天。

    沿着一线天疾走，可以到一座山谷。

    这山谷中，有不少的鸡、鸭、鹅崽子在四处觅食，有少许的崽子甚至于跑出了山谷，跑到了一线天外。

    “咿呀，咿呀！”

    看到这些崽子，小九儿双目放光，就想跳下去捉几只。

    我抱紧了她，跟她耳语了两句，她才乖乖不再动弹。

    在山谷中央，有三座竹楼，竹楼的门是打开的，透过开着的门，可以很清楚看到里头的景致。

    几把椅子，一张茶几，两三个简单的茶杯、一个茶壶放在茶几上，映衬着竹楼侧面的绿色窗口，看起来倒是别有诗意。

    “雷晓。”

    我叫了两声，无人回应。

    当下，我细细感应达摩位置。

    早前，我担心雷晓一个人应付不来，会出现意外，就让达摩随身保护。

    达摩是我的守护神，跟我有心神感应，我能感知到他的大概方位！

    “在那！”

    霎那之后，我展开剑神的神技‘离光遁剑’，载着众神，御剑飞空而去。

    轰隆隆！

    身后禁制一路扩张，几乎在我刚刚离开的瞬间，‘轰’的一下把整个山谷之地覆盖住了。

    “臭小子，给老夫站住！还老夫魂魄！”

    大王憋屈的似乎要吐血的声音在我身后震荡不休！

    我没理会他。

    诸葛亮、褚人获满脸古怪地瞧了我两眼，突然齐声说道，“主公果断！对付这等凶徒，就应该以恶制恶！”

    “以恶制恶？”

    我眉头微皱，怎么听得这么古怪？

    “咿呀！”

    就在我准备深究时，小九儿咿呀一声大叫，手指前头，似乎想说什么。

    我循着她的小手方位看去，精神大振！

    只见在视线所及之内，几十里外，雷晓似乎在跟一道倩影说着些什么。

    那倩影？

    一袭绿色裹身，看着很是青春、靓丽、活泼。

    “会是顾寒珊吗？”

    顾寒珊，风风火火，跑路都会撞墙的大咧咧女孩子！

    她给我的印象极为深刻！

    不曾料，快一年不见，她的世界已经大变！家破人亡，被‘丈夫’欺骗、抛弃，这等痛苦，比之我当初的家败之苦不差分毫。

    我自然能理解她的不容易。

    咻咻！

    御剑飞空，离光遁剑恍若流光般爆射而去，一路破空声不断。

    那跟雷晓交涉的女子似乎察觉到了异样，朝着我的方位瞥头看了两眼。

    她这一看，倒是让我看清楚了她的面目。

    那是一个大眼、秀眉，面遮白纱的女子。

    她的面貌被遮住了，我不知她长得怎样。但只是看那秀眉、大眼，我便知她并不是顾寒珊。

    她是谁？

    我心中刚刚冒出这个念头。

    那女子盯着我，眼中闪过一抹讶色，她挑了挑眉，突然一转身，一个腾跃，已经如孔雀飞舞般，旋飞而入了鬼森之中，眨眼，便不见了踪迹。

    呼呼！

    伴随着一阵风声，我御剑落地到了雷晓的身侧。

    “主公！”

    达摩自虚空显化，恭敬朝我一礼。

    “林凡。”

    雷晓看向我，面有黯然，张了张嘴，似乎想说些什么。

    “什么都别说。先上飞剑再说。”

    我一招手，把雷晓拉上飞剑，达摩不用吩咐，一个纵越，跃上飞剑。

    “走也！”

    咻！

    离光遁剑朝高空爆射！只是眨眼，便高射空中七八里，两个眨眼，已经十几里地。

    等离那鬼森有足足几百里远。那混含着血煞的禁制再也追不上时，我这才稍稍舒了口气，停在虚空，侧目看向雷晓，问道，“刚刚那女孩是谁？”

    “她？”

    雷晓面有茫然，摇了摇头，“我也不知。”

    “你不知？”

    我愕然，“怎么还跟她聊得有声有色的？”

    “这说来也是奇怪。”

    雷晓看向十里坡方位，满脸困惑，“我到十里坡的时候，并没有看到寒珊。这让我想到她可能跟着连毅敏进了鬼森。当下，我便去了那安全通道，进了鬼森，去了早前我们跟连毅敏见面汇合的地方，在那地，我没有看到连毅敏，也没有看到寒珊，只是看到了一个女子。”

    “就是刚刚那个面遮白纱的女子？”

    “是的。就是她。”

    “那接下来呢？”

    “接下来，那白纱女子说：‘我是顾寒珊的朋友。我给你两个选择，你是选择跟我走去见顾寒珊，还是选择跟外头的那个林子白走？二选一，时间不多了。你选吧’。”

    “她为什么这么说。”

    我不解。

    “我也不知。”

    雷晓貌似比我还不解，满脸茫然的摇了摇头，“我又不认识她，但她既然认识寒珊，又在那熟悉的地方等我，想来应该也认识连毅敏。我便说了句，真正的林子白已经被捉了，外头的并不是林子白。

    然而她并不理会我，只是说我很蠢，容易被表象迷惑，还似乎有些不耐烦的催促我赶紧选择。

    我无奈，只能问，寒珊在哪。她却说，寒珊去了一个很远的地方。

    如此，我当然不可能跟她走了。要是走远了，你联系不到我，岂不是会着急。我便说我要跟你走。

    她听了，有些生气，秀眉都立起来了。

    但最终没有多说什么，只是拉着我的手，如电般跑出了鬼森，并跟我说：‘你这个蠢蛋，真不知连毅敏怎么会跟你做朋友。我也懒得跟你多说废话了，你那所谓的假的林子白被鬼森中的君王给困住了，生死一线，你还是趁着君王没有来捉杀你之前，赶紧有多远跑多远吧。跟你那朋友远走的可能？你就死了这心吧。该说的我都说了，之前我好心给你选择，你不选。现在你活该落到这即将被鬼森君王追杀的下场，嗯？！怎么会？那是……’她话没有说完，你便来了。之后，你也见到了。整个事情的经过就是这样。”

    ……

    ……