
    轰！

    荆轲冲霄、‘大将守护’紧随其后。

    一神，一神通，打得虚空涟漪起，道道风浪卷八方，只是几个呼吸间的功夫，狂兵便被打得七零八落，看起来汹涌之极的血河，生生被打得一折两断！

    轰！

    李元霸高扬巨锤，雷吼一声，锤子飞起，似电般划空而过，‘轰’的一下重重砸在了血河中，砸得血河‘啪’的一下彻底炸裂了。

    “嗷嗷！”

    “唔唔！”

    血河中的无数阴兵、血煞嗷嗷惨叫，面有恐惧而退，只是须臾间，纷纷化作流光，窜入了大地、鬼森中。

    这几下，兔起雀落。

    那四个‘黑人虎将’刚刚踏出几步，准备动手，战斗已经结束了。

    “果然有两下子！”

    一位虎将沉声说道，“但我们不惧！结阵，杀！”

    轰！

    四位虎将如风般而旋，在流光电闪之中，四人旋儿为一体，化作一个高有十几米，手持一把巨大镰刀的巨人。

    巨人手长脚长，有五六楼层那么高，混似座山，只是一步踏出，‘轰’的一声响，大地都跟着颤了三颤。

    “这是什么神通？”

    我眼皮一跳。

    “看来我们可能是遇到了鬼门一族。”

    诸葛亮沉声说道，“只有鬼门一族才有这等手段。”

    “何谓鬼门一族？”

    褚人获面有困惑。

    “传闻在远古时代，轮回六道之畔的血河之下，有血煞成型，落地化为血兵。血河不枯，血兵不死。这便是第一代的鬼门一族！”

    诸葛亮面沉如水，缓缓说道。

    “什么？”

    我惊诧。

    “竟是如此！”

    褚人获动容。

    “而我们眼前遇到的，已经没有远古时代鬼门一族那么强横不死了。但神通、手段，都跟古之鬼门一族一般无二。想来这鬼森中的‘大王’，应该就是鬼门一族的余孽。”

    “无愧无所不知的诸葛孔明！”

    鬼森方位传来幽冷的苍老声音，“没错。老夫就是鬼门一族的传人！既然知晓鬼门厉害，那还不跪地投降。”

    “鬼门一族虽然厉害。”

    诸葛亮嘴角翘起，眼有不屑，“但都是污秽之极的肮脏东西，根本上不得台面。即便侥幸学会了人族的唤神之术，也只能召唤一些肮脏的鬼类。而这四位虎将，以我之见，很有可能就是这‘大王’的守护神！”

    “哦？”

    我一颗心砰然一跳，“这么说来，这大王一直在装神弄鬼！”

    “也不尽然。”

    诸葛亮摇头，双目精芒慑人，直盯着鬼森方位，“说不准这四虎将只是一个诱饵。那鬼门余孽不出鬼森，想来应该有什么后策。”

    “哈哈哈……”

    ‘大王’大笑，声震九霄，“无愧算无遗策诸葛亮。没错。本人虽然强大，但要把你们全都拿下，的确会受些损伤。但既然被诸葛卧龙你看破，那老夫也就顾不得受伤了。今天就算断掉一臂，我也要把林凡那小子的天才之躯夺过来。诸葛卧龙，你要是识趣的话，就自动回归神榜，老夫可以不杀你。”

    “愚昧！”

    诸葛亮只是回以两个字。

    “哼”

    ‘大王’一声怒哼起处，那四虎将所化的巨人似乎得到了指令，迈开大腿，‘轰隆隆隆’的大步朝着荆轲、‘大将守护’的方位跑了过去。

    尚在半途，他一声吼，手中镰刀一挥。

    哧啦！

    一道乌黑的光芒自镰刀中冲出！它刺破天地，划空而来。

    它就似混沌深处飞来的一点黑芒，黑到了极致，一路破空，虚空都发出了被撕裂般的哧啦颤鸣声。

    黑芒所过之处，地皮翻卷，风浪滚滚，凄厉的风声震荡天地十里八方。

    我隔得远远的，都能感觉到那股似乎能刺破一切的锋锐劲气，有那么一霎，我感觉皮肤被刺得隐隐作痛，挥出流光幻铠挡住，这才好转。

    轰！

    大将守护首当其冲，两把金锏迎上，打得虚空抖起八点金芒；一雄一雌两把金色鞭子，似蛟龙般冲霄而上，在震天的龙吟声中。

    轰！

    ‘大将守护’神通跟黑芒撞上了，这一撞，便似一座巨大的泰山横碾而过一座小山！

    只是轰的一下，‘大将守护’就被碾碎！

    站在彩色流瀑之上的几位大将被黑芒一斩而断，惨叫声中，化为几点星芒，四散！

    ‘噗！’

    李世民身子一颤，后退了两步，陡然喷出一口精血。

    “不好！”

    褚人获面色大变，手中宝书一动，把那点精血接住，再一挥手，把李世民收入了宝书中。

    《隋唐演义》中所演化的虚神，每一尊虚神都有那么三点精血。

    若是精血耗尽，那么虚神就会死亡！

    刚刚李世民一下子喷了一口精血，看样子，似乎有那么两点精血在里头。

    褚人获紧张在所难免。

    只是一下，黑芒便废了仙台九重天之境的李世民！

    其强横，可见一斑！

    “喝！”

    荆轲一声大喝，身化风云，不退反进，口中大喝，“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”

    话落处。

    狂风四起，一条连天的河流在荆轲身周显化而出。

    这河流周身寒芒滚滚，寒气贯九霄，河流一抖，随着荆轲这声大喝落处，跟着荆轲，带着一股萧瑟，壮烈之气，以勇者无敌之态，若流光般冲向了黑芒，冲向了那十几米高的巨人！

    “荆轲的第四种神通！”

    我看得双目一亮。

    荆轲之前只用了三种神通：风云遁法、图穷匕见、连环匕刃杀。

    前三种，我都很熟悉。

    现在这一种，我没有见过，此刻见他使将出来，我不免大开眼界。

    很明显，这一种神通极强，甚至于远强于以前的任何一种神通！

    “好强的一招。”

    诸葛亮目含赞叹，“远超化龙巅峰水准的寒气，一往无前的魄力，妙，妙极！”

    轰！

    似乎在回应诸葛亮这话，荆轲一路冲过，寒芒滚滚的河流似流星般朝着黑芒冲去，轰的一声巨响中，只是一瞬，便把黑芒给冻住了，接着一荡，便把黑芒给击得粉碎！

    轰隆！

    荆轲几乎不带停顿的，身周河流滚滚荡荡，他深处在如龙般翻腾的河流正中央，一路疾飞，若风，若云，飘忽间，已经来到了十几米高的巨人身前。

    “吼！”

    巨人面有惊悸之色，手中镰刀连连挥动！

    哧啦拉！

    一道接着一道的黑芒似电般划空而去，朝着荆轲当头而落。

    巨人功力之高，惊世骇俗，按照诸葛亮的话来说，他已经达到了化龙巅峰水准，随意一招，就能杀了他！

    ……

    ……