
    “给。”

    赵雪峰把画递给我。

    我接过，细细瞧了一番。

    画上人物很是英俊，身长笔挺，只是眼角细长，看着有些阴鸷，且他生就鹰钩鼻，更是给人一种高冷的感觉。

    瞧了两眼，我把画还给赵雪峰，“我记着他了！”

    “好。”

    赵雪峰笑着点头，把画随手放到了包里，目有欢喜的看着我，“姜兄，你真的愿意帮我收拾这家伙？”

    “我说话算数。”

    “你真是我好兄弟！”

    赵雪峰动容，伸手紧握住我的手，大声说道，“以后姜兄你的事情，就是我的事情！有什么难处吱一声，我能帮的绝不二话！”

    那敢情好！

    我心中如此说，表面却很是认真地看着赵雪峰，“既然你把我兄弟。那家伙那么坑你，我怎么可能放过他！”

    “好，好！”

    赵雪峰越发动容了。

    我看得暗笑，赵雪峰虽然聪明，但为人还是太过单纯了点，怪说不得总是被袁林坑。

    袁林没有把他给坑死，估摸着也是看在他是赵家嫡系子弟的份上。要不然就他这性格，早被别人坑死一万次了。

    我想是这么想，当然不会把这事说得太过明白。

    赵雪峰这么认可我，实在是妙事一件！

    我怎么可能自拆台？

    当下，我跟他又聊了一会，越聊，赵雪峰越是面有感激、佩服地看着我，“姜兄你神通广大，造化惊人，并且智慧不俗。我相信袁林那家伙遇上你，讨不了好。不过你还是要小心点。那个家伙太阴了。跟鬼一样……”

    赵雪峰当下如数家珍一般，把他跟袁林的一些往事细细道来。

    我不动神色地听着，越听，对于袁林这人越是了解。

    袁林此人，也是天才！

    不仅心智上远超常人，就是修炼天赋上也是超绝一等。他在大学的时候，学习成绩一路绝尘，把同期的人都远远甩飞，更是以第一名的成绩大学毕业，之后去了神魔战场，也不知经历了什么，实力修为更是突飞猛进，回到樱花省袁家后，不动神色间，便收服了几十个大大小小的家族。

    这还只是明面上的，暗地里，他更是不知做了什么惊天之事。

    “这家伙，还真是厉害。”

    听完，我如此说了一句。

    “可不是。所以我刚刚才会说，姜兄，遇到他，你可一定要悠着点。虽然我对你有信心，但那家伙实在是太狡猾、奸诈了……”

    赵雪峰看来是真的把我当成自己人了，滔滔不绝，说着他所知道的一切。

    我一边听着，一边往前走。

    不一会到了岔道口。

    赵雪峰突然住嘴，看向我，面有凝重，说道，“姜兄，我必须去看看小纪。”

    “嗯？”

    “我要去看小纪！”

    “现在？”

    “现在！”

    赵雪峰很是认真地说道，“我绝对不会乱来，看她一眼就走。”

    “这……”

    我沉吟了一会，见赵雪峰双目炯炯，面有期待地死死盯着我看，我嘴角咧了咧，心中一道疾电闪过，却是突然想到一件事，不禁点头，“好吧。”

    “多谢姜兄！”

    “走！”

    既然决定去看纪宥怜，那速度就必须快点。

    当下，我们御剑疾飞，朝着画堂纪宥怜的那个塔楼卧室位置疾飞而去。

    纪宥怜身在敌营，我必须让她稍稍配合一下牡丹学府的高层人物。

    要是让她知道牡丹学府不久后会攻入地牢迷宫中，不知她会作何感想？

    我心中万般思绪飞过，不知不觉中，已经到了目的地。

    “嘘。”

    我给了赵雪峰一个眼神，示意他别开口。

    我竖耳倾听，只听上头似有人在来回走动，脚步声不绝。

    “有人。”

    赵雪峰看向我，低声说，“似乎不止一个。”

    “嗯。”

    我点头，低声说道，“你别冲动。要不然坏了纪宥怜大事。她会死。”

    “我明白。”

    赵雪峰尽管满脸急切，但似也知道轻重，深吸口气，渐渐平静下来。

    如此过了许久。

    突然上空传来一道怒喝声，“纪宥怜，你现在是老子的老婆了。老子要你脱衣服，你就赶紧给老子脱，再他玛的磨磨唧唧，老子就亲自过来动手。”

    声音很耳熟，是新郎官宇文龍的！

    “可恶！”

    赵雪峰似乎也戴了黑科技‘顺风耳’，这话刚落，他面色一沉，咬牙，捏拳，就要冲出去，我拉住他，“冷静！”

    “冷静个屁！”

    赵雪峰眼睛都红了，“那个王八蛋竟然敢如此对小纪。我跟他拼了。”

    “你想纪宥怜死，你尽管去好了。”

    说道‘死’，特别是他心爱的女人的‘死’，就似一盆冷水当头浇落在他的头顶上，他身子一颤，满眼怒火散尽，耷拉着头，有些颓然地靠在山壁上。

    很快，他目有期待地看向我，“姜兄，你能把我从牢里救出来，甚至于把那么多无辜的人都救出来。你这么聪明，这么的神通广大，你一定有法子救小纪的对不对？”

    “呵呵。”

    我笑了笑，没有说任何话打击他。

    这个家伙，到了这个节点，还拍我马屁！

    一句马屁就能解决的事情，那还叫事情吗？

    我沉默，赵雪峰怒是不怒了，但似乎有些急眼了，急得在暗道中来回踱步，时不时侧目看我，似乎在等我拿主意。

    啪！

    一声巨响突然从上头传来，似乎是有人被打了一巴掌。

    我定了定神，竖耳倾听，只听一人似乎在压抑着怒火咆哮，“老子那么爱你，费劲力气讨好你。可是你呢？跟个死人一样！拜堂的时候是这样，我被赵雪峰那孙子炮轰的十分狼狈的也是这样。我可是你老公，是你的丈夫，你难道不知道过来扶我一下，难道不知道安慰安慰一下我。我宇文龍也是有心的人！”

    咚！

    咚咚咚！

    宇文龍似乎有些急怒，走路的声音显得散乱无比。

    “我今天丢了那么大的面子！回来了，你竟然连笑脸都不给我一个也就罢了，竟然连话都不跟我说一句，你到底是什么意思？我宇文龍难道真的就那么不堪吗？！我难道就真的比不上赵雪峰那龟孙了吗？我……”

    宇文龍说了许多，许久，纪宥怜的声音突起，“你喝醉了。”

    “老子没醉！”

    宇文龍咆哮声震天，“老子从来没有这么清醒过！小纪，我告诉你！今天我们必须圆·房。我要向世界宣布，你纪宥怜，是我宇文龍的老婆。从今天开始是，以后都是！他赵雪峰，就做他•娘•的春秋大梦去吧！”

    ……

    ……