
    轰！

    于禁怒啸，周身火焰滔天，气势惊人！

    他手中一把刀，越发犀利了，刀芒湛湛，所过之处，披靡难当！一时竟跟诸神的神通不分伯仲。

    他身在火焰中，双目炯炯，精芒慑人，混似刚刚跃出太上老君炼丹炉的孙大圣，目中两点精芒，看得人心底发寒的同时，暗生敬佩。

    于禁无愧守护神三字！

    只是他所遇非人！

    碰到了一个人渣主公！

    “你先别动手。”

    我拦住了荆轲。

    荆轲再动手，于禁绝对会分分钟飞灰烟灭。而我不想这样忠肝义胆的守护神消逝在历史长河之中。

    “留他一条命。废了他的神性！耗去他的神力！”

    我一声令下。

    达摩、李元霸、李世民诸神开始围着于禁转起圈来。

    轰！

    轰轰轰！

    诸神都是仙台八重天、九重天的战神人物，比之暴走的于禁只是差上那么一线。

    但诸神联手，于禁即便暴走，也是完全落于下风！

    于禁破空刀、寒霜指连动，身如火神，吼叫连连，似暴走的山神，跟达摩诸神打得天塌地陷。

    方圆十里八方地，几乎都破碎了！

    小村庄，除了雪儿所在的那个院子被荆轲护着完好无损之外，其他的房子、院子全都塌裂、附近草丛、树木也全都倒折，有的连根拔起，打着卷儿的冲霄而去，刚刚飞到半空，便被狂暴的神力轰中，在咔咔仿若哀鸣般的颤声中，化为了齑粉，彻底成了历史长流中的一朵浪花。

    “啊！”

    “吼！”

    众大汉被神力击中，即便他们是高手，其中更甚者有两位是唤神者，但奈何，他们的守护神境界比之达摩诸神相差甚远！

    刚刚出来，就被轰得神性耗尽，在惨叫、不甘、惊惶的大叫声中，化作了几道流光窜入了天极不见。

    那流光，是众神陨落后所化的众神本源。

    本源回归神榜，想来再过个百年？千年？万年？她们又会复活？这谁又说得准。

    “不！”

    “老大，救我！”

    众大汉，原本在我面前猖狂之极，试图暴起杀人的汉子们，此刻在惊惶之极的惨叫声中，全都化作了一团团血雾，却是死的不能再死，连灵魂都被那方天地的狂暴神能给碾碎了！

    众神大战，神能惊世，他们所站之地方圆五六里之内，完全成了一片末日之地！

    滚滚雷云在四方飞速而旋，连天龙卷风暴笼罩着那一块儿，从外看，几乎看不到其中任何景致！

    只是细细瞧过处，能分明的看到一道道惊世璀璨刀影划空而过，还有众神如天神般的金色影子时不时晃荡而过。

    轰！

    轰隆隆！

    大战不绝，狂风吹得雷晓、小九儿的裙子都翻了起来。

    我给了荆轲一个眼神，他这才伸手护住了两人。

    呼呼！

    狂风迷人眼，无尽的凌厉劲气朝着八方冲去，所过之处，树塌、草折、地裂、云乱！

    砰！

    砰砰！

    荆轲站在我身侧，一双手随意挥击，打来的劲气、刀芒，都被他轻松击碎。

    他是化龙境界的强者！

    对付这种刀芒，自然是不费吹灰之力。

    “战斗快要结束了。”

    荆轲突然说。

    “如此也好。”

    我直视着战场，说道，“注意鬼森方位。我怀疑于文吉口中的大王就要来了。”

    虽不知这大王是谁，但想来应该是恶人。还是早早提防为妙。

    “末将遵令。”

    荆轲恭声应了句，双目炯炯，昂然直视鬼森方位，手中徐夫人匕首已经提起，随时准备应战。

    轰！

    不多时，伴随着一声震天轰鸣炸响！

    一声凄厉惨叫起！

    随之而来的便是一道从乱云龙卷风中如**般飞弹而出的身影。

    身影很是眼熟，是于文吉的！

    “捉住他！”

    我一声令下。

    嗖！

    荆轲如风般而去，只是一霎，便龙腾而起，高跃百米，‘啪’的一下，抓住了想要溜走的于文吉。

    轰！

    荆轲反手把于文吉往地下一砸，破空声中，伴随着凄厉的尖叫声，‘轰’的一下，于文吉砸趴在了我的脚下。

    我一刀伸去，如电般割下了他脖子上的几缕长发，割的他脖子上渗出丝丝鲜血。

    “你！”

    他身子颤抖，面有惊惶、惧怕，不复之前淡定、悠然。

    我一脚伸出，踩住他的脑袋，重重的踩了两下，踩得他唔唔尖叫，越发恐惧、惶然。

    我无视他的惶恐，看向前头。

    只见诸神大战的那方天地，原本连天的龙卷、狂躁的雷云、惊世的身影，已经纷纷散去。

    露出了原本应有的模样。

    当所有的神气、劲气、风雷都散去之后，只见那方天地中，凌空立着几道如神如仙般的高大身影。

    他们正是诸葛亮、达摩、李元霸等神邸。

    而在他们的中央处，一尊神邸昂然不屈，似火神般立在那。

    他双目在直视着我的方位，在看我脚下的于文吉、

    “主公。”

    他似乎还想护主，但双目中原本冲霄的精芒此刻在慢慢散去，一双眸子变得越来越黯淡。

    当他满身躁怒的火焰消逝事，他的眸子黯淡到了极致。

    他看了看于文吉，又看向天空方位，朝着不知名的地方拱了拱手，大声说道，“我于禁无愧天地，无愧祖宗，无愧于家，即便战死，亦无悔！”

    他看向于文吉，“主公，我们来世再见！”

    轰！

    话落处，他黯淡的双眸闭上，手中战刀颓然落地，他身子似一朵明灭不定的火苗般闪了闪，不多时，轰然一炸，炸出了几条如龙如凰的真神本源，龙、凰腾空而去，身如凤舞，绕着诸葛亮等神邸转了两圈，又飞到了我的头顶，转了两圈，‘昂昂’哀鸣，也不知在说些什么。

    不多时，龙、凰身子一旋，在空中朝着诸神，还有我的方位拜了三拜，似乎在感谢我、诸神的手下留情。

    三拜完毕，龙、凰身子一晃，化作流光冲霄而去，只是眨眼的功夫，已经消失在了天极。

    如此一幕幕，看得我心中暗叹。

    于禁忠心耿耿，神通广大，且智慧不俗，只可惜跟错了主公。

    正是因为钦佩于禁的为人，所以我并没有夺走他的真神本源，更没有真正杀死他。

    他现在这番模样，只需要在神榜中静养个百年、或许就可以再出世了。

    只不过……

    希望那个时候的于禁，守护的是一位好人。

    而不是于文吉这样的恶贯满盈的畜生。

    ……

    ……