
    鬼森君王之强，强大到了什么地步？

    我不得而知。

    但我知道一点，那就是在数百年前，鬼森君王纵横樱花省，杀得血流成河，几乎无人可以制止他！

    后来还是众人合力才把他给制服！

    如此猛人！他有多牛笔，可以想象一二了，恐怕杜校长、拓拔玄等人齐出，也杀不死他！

    否则，也不会只是把他给镇压在鬼森深处了。

    要是真的杀得死，干嘛不杀死？还留着这么一祸害。

    杀不死的鬼森君王，厉害的发指的血腥人物，对于他，我自然是有点发毛的。

    这个鬼森君王跟于文吉有所联系，对我知根知底，想要吞了我增强自我修为，想来是有法子从鬼森中脱困。

    但我如今夺了他的一魂一魄，他想要脱困？恐怕将遥遥无期！

    “你在牡丹学府，在风云殿中！”

    杜校长目光微缩，紧紧盯着鬼森君王，缓缓说道。

    “竟是在风云殿！”

    鬼森君王身子一颤，手紧握着雷峰塔二楼窗户的铁杆，看着外面，似瞧见了我，满脸狰狞，嘶声大叫，“奶•奶•的，林凡，你这孙子，竟然把老夫带到这风云殿来了！你想干嘛？！”

    “呵呵。”

    我笑了，鬼君越是这模样，我越是欢喜。这老不死之前差点没把我给打死，现在能在这里把他给坑死，实在是再妙不过了！

    对于想杀我的人，不用怀疑，我也十分想杀他的，“当然是想让你陪校长他们好好唠唠嗑。”

    “唠嗑？！”

    鬼君嘴角一咧，露出一个比哭还难看的笑容，“唠泥煤的！老夫不想唠！”

    “你不想唠！”

    郭襄儿笑嘻嘻地说道，“那可由不得你！”

    “郭襄儿！”

    鬼君头一扭，看到了郭襄儿，面色大变，“是你这老妖怪！你怎么还没死？”

    “嘻嘻。”

    郭襄儿露齿一笑，两个小酒窝在脸颊上出现，“你这老家伙还没死，我怎么可能会死？”

    “哼哼！”

    鬼君听得满脸的不自然，冷哼哼了两声，不说话了。

    哧哧！

    我手一挥，金光闪处，又把鬼君重新关了起来，这一次，他是看不到外界任何景致，也听不到任何声音了。

    雷峰塔就是这么神奇，真正掌控了它。

    那么只要被收服的妖魔鬼怪入了宝塔，那将会真正的身不由己，一切都将被我所控制。

    “好！”

    杜校长鼓掌大笑，“林凡，你做了大好事！这一次你把这鬼君给捉来了。功德极重！我奖励你两万积分点！”

    “两万积分点？！”

    我眉头一跳，有些讶异。

    积分点有多难赚，这个众所周知！我一株神药，也不过才八千多，或九千多的积分点！

    现在只是抓了鬼君的一魂一魄而已，就这么多积分点？！

    赚了！

    实在是赚到了！

    我心中欢喜，拱手说道，“多谢校长。”

    “这是你应得的。”

    郭襄儿笑嘻嘻地说道，“你这一次是阴错阳差，恰好完成了数百年来，无人能完成的任务！这一次你抓了这鬼君，正好解决了我们樱花省的一个心腹大患，实在是妙极！等会你把鬼森君王的一魂一魄呈上来，跟我去任务大殿走一遭，过遍程序之后，那积分点数自然会进入你的‘名牌’徽章内！现在，杜校长说得话可是做不得数的。”

    “明白。”

    正如郭襄儿所说，一切任务都要入任务殿走一遍程序，方能得到应有的奖励积分点。

    而鬼森君王的一魂一魄？

    竟然是一个数百年高悬的超级任务。难怪杜校长这一次这么大方。

    但很快，我想到一点，“可是，我没有去接任务，这……”

    “这简单。”

    郭襄儿露齿一笑，朝着我眨了眨眼，“等会我陪你跑一趟，保准什么都给你搞定。”

    “多谢郭校长！”

    “客气。”

    郭襄儿笑嘻嘻的摆了摆手。

    看她模样、动作、语气，哪里像个老怪物？

    看来以后行走天下，一定要擦亮眼睛！保不准在路上遇到的十五六少男少女，就是驻颜有术的老怪物。

    “林凡你那手中宝塔是何物？”

    褚夫子在旁说道，面有稀奇，“竟可以镇压鬼君？”

    “雷峰塔。”

    雷峰塔的事情，既然有人知道，并给洛城冯家的家主传话，这说明已经有许多人知道了。

    既然已经这么多人知道，我也不在乎再多几个。

    反正这雷峰塔到了我手里头，我是不准备还了！

    就算洛城的家主来了，我惹不起，我还躲不起吗？

    “雷峰塔？！”

    褚夫子手一颤，揪下了一缕胡子，他抽搐着嘴角看我，满脸的匪夷所思，“真的假的？”

    “当然。”

    “洛城冯家的镇族至宝雷峰塔？！”

    “这……好像是。”

    这雷峰塔不是宝书中显化而出的宝塔吗？

    什么时候竟然成了冯家镇族的宝贝。这种宝贝冯林这个大少爷还带着四处乱晃？这心还真是够大的。

    “牛掰！”

    贾芳云咧嘴看我，“林凡，你真是好胆色，连洛城冯家那老怪物的宝贝都敢动！”

    “果然是初生牛犊不怕虎！”

    “后生可畏！”

    “厉害，厉害！”

    ……

    左右导师、包括郭襄儿都是极为‘佩服’的看着我。

    而司马佑原本是一脸的平静，但在听到雷峰塔三个字的时候，他的脸色也唰的一下变了，变得有些微白。

    他深深地看了我一眼，又盯着那雷峰塔看了许久，一脸的若有所思。

    “咳咳。”

    杜校长咳嗽了两声，双目炯炯，盯着我，说道，“林凡，这雷峰塔，你可是正经得到的？”

    “当然！”

    如果从战败的人手中‘拿’东西算正经的话，我确实挺正经的。

    “呼。”

    杜校长松了口气，“那挺好的。这宝贝我也有些耳闻，传闻洛城冯家这数百年来一直在炼一至宝雷峰塔。想来，那东西，就是你手中的宝贝了。”

    “耗费数百年心血的东西落在了你的手里。”

    白向彤一直在旁边没说话，此刻似忍不住了，插嘴说道，“林凡，你可要悠着点。”

    之前雷峰塔的事情，我并没有跟她说，所以她并不知情。

    “必须得悠着点。”

    郭襄儿巧笑嫣然，笑眯眯看我，“看到洛城冯家人，打得赢的，当然不用怕，打不赢，你就跑。等你比洛城的家主还强大，到那时，你就不用那么悠着点了。”

    ……

    ……