
    “这人就是关胜？”

    我看得心中一动，想起来了这关胜的一切。

    关胜。据《金史•刘豫传》记载，金将挞懒攻济南，“有关胜者，济南骁将也，屡出城拒战，豫遂杀关胜出降。”《宋史•刘豫传》也记载，建炎二年（1128）正月，“豫惩前忿，遂畜反谋，杀其将关胜，率百姓降金。”

    同时，关胜也是小说《水浒传》中的人物，梁山泊英雄中排第五，马军五虎将第一位。是三国名将关羽的后代，使一把青龙偃月刀，人称大刀关胜。

    不管关胜是不是关羽的后代，就此刻我所见。

    那关胜的确神似书中所载关羽形象，而且手中那把刀，也的确是青龙偃月刀。

    “啧啧。真是了不得！”

    苏豪双目精芒湛湛，朝着外头瞧了两眼，小声说着，“连关羽后人都出世了。这下子有好戏看了。”

    “也不知这两方人马谁会赢？”

    牛飞嘟囔着，面有忧色，“要是让他们发现了。我们岂不是危险？班长。”

    他看着我，小声说着，“要不要先撤？”

    我没有回话，只是看着外头，此刻关胜跟王莽的大战已经到了白热化。

    一位手持青龙偃月刀，一举一动，一勾一划处，都有青龙绕月，刀芒裹身，往往一刀劈出，便是青龙飞腾，一个神龙摆尾，打得天崩地裂，轰雷炸响不绝于耳。

    一位帝皇之灵显化，百米身高，混似巨山，一拳一脚都有碎山河之威。

    两尊神邸这一战，比之方悦、刘备的战斗都似乎要胜上一筹。

    我在旁看得暗暗心惊，心想：这关胜手段比之荆轲都只是差上那么一分。我要是早前冲了出去，说不定还真不是刘江一伙六人的对手。我且先看个明白。待得方略他们不敌将死时，我再出其不意，灭了他们。但我一人恐怕无法全齐功。要不要先跟苏豪他们商量一下？待会一鼓作气偷袭灭了刘江他们？

    想到这，我心中暗动，不动神色扫视全场，见胡雄、苏豪、牛飞都兴致勃勃地‘坐山观虎斗’，显然这些家伙在明悟过来我不会走之后，也不怕了，都看好戏了。

    而袁靓面无表情，只是时不时眼中闪过一抹忧虑，也不知这姑娘在想些什么。

    小九儿更不用说了，看了两眼后，便站在我的旁边，抱着我的大腿，开始打着哈欠，半眯着眼，耷拉着脑袋打瞌睡。很显然，这娃又困了。

    小九儿还是两三个月大的奶娃娃模样，话都不会说也就罢了，还跟以前一般，特别的嗜睡！

    在学府读书的时候，早上都是叫不起来的，非得提起来不可。

    其中缘由究竟是哪般？这个我却是不得而知。

    轰隆！

    外头大战越发激烈，几条神龙在高空飞腾，时不时一个碰撞、五爪龙抓，风云变幻不定，气势惊人，眼瞅着刘江、方略都大战在一块儿了，我当下退后了几步，朝着牛飞等人招手。

    众人不明就里，面有茫然。

    “都过来。”

    我小声说了一句。

    众人这才跟了过来。

    一路疾行两三里，离得够远了，在一块巨石后头，我跟苏豪几人说道，“那刘江是我仇人，灭杀顾家的元凶，我想把他捉了或者灭了。需要你们的帮忙，不知你们愿不愿意帮我？”

    “仇人？”

    “灭杀顾家的元凶？！”

    众人惊诧，纷纷问道，“班长，这其中到底是怎么一回事？”

    我于是细细说来。

    当然，‘林子白’就是我的事情这一段我省略了，要不然详细道出其中始末，很是耗费时间。

    “我去，竟是这等凶人！”

    众人听完，悚然的同时，纷纷说道。

    “既然是学府捕杀的凶人，又是班长仇人，自然该杀之！”

    “到时候我们一起出手，灭了刘江一伙！”

    几位同学答应，我心中欢喜，当下一行人有了默契，又再次返回洞口观看战斗，只等着这‘两虎相争’之后，好动手杀人。

    在洞口外头的巨大广场上，四尊神邸两两配对相杀，或重拳、或利剑、或刀刃，战得八方刀芒、拳芒乱窜，碎石乱崩，光芒晃眼，好不惊人。

    牛飞似乎是第一次见到这种场景，面有惊叹。

    除了众神之战外，刘江、方略两人的大战也到了白热化，两人似乎也是高等学府出身，御剑手法跟牡丹学府的学子也无甚区别。

    一招一式，都极为精妙，大战的不分上下。

    我看了两眼，就没有再看，而是看向王韬、关里等人。

    这几个人，对峙在一旁，面有敌色，但都没有动手。

    “这刘江一伙，那关里的实力比之我要强横不少，要不是我有荆轲，还真可能打不赢他。”

    我心中电光急转，看着外头一切，“那关里旁侧那人也不知是谁，感觉比之关里也不差多少。”

    正想着，只见那方略突然飞速急退了十几步，一声吼，“方腊！”

    轰隆！

    一声霹雳声响过后，一尊神邸便出现在了方略身侧。

    这尊神，满脸虬须，虎背熊腰，十分雄壮！

    他有五米高，手持一杆金色巨棍，双目凌厉，虎视四方，自有一股气吞天下的气概。

    “方略这家伙竟然还有第二尊守护神！”

    我看得暗暗佩服，“一路走来，大多数的唤神者不过一尊守护神，少有两尊守护神的，如此看来，这方略也是一个唤神天才。”

    看着方腊，我心中一转，有关他的记载资料冒了出来。

    方腊，又名方十三，北宋歙州人。北宋徽宗宣和二年十月组织起义，聚众百万，攻占六州五十二县，被奉为“圣公“，年号“永乐“，设置官吏将帅，建立政权。宣和三年方腊在汴京被处决，起义失败。

    “竟然又是一名短命的皇帝。”

    胡雄面有惊愕，嘴中喃喃，“今天算是开了眼了。”

    轰！

    方腊一出现，手中巨棍往高空一砸，但听‘轰隆’一声巨响，棍影横空滚过，只是一霎，便砸在了刘江脑袋上空处。

    刘江面有骇然，也不知使用了何种手段，身子只是晃了晃，便不见了。

    “在那！”

    牛飞手一指，我便再次看到了刘江的身影。

    好家伙，只是一瞬，便横移到了十几里外，这等速度，真是逆天！

    “算你跑得快！”

    方略吐出一口气，眉头立起，大喝，“方腊，宰了那个家伙，速度要快！”

    “谨遵主公之令！”

    方腊手中巨棍一摆，身若龙腾，一霎驾云而起，速度若霹雳一般，但见虚空一道金光闪过，方腊已经手持巨棍杀到了刘江面前。

    刘江面有惧色，身子晃了晃，又晃出了十几里。

    “哪里跑！”

    方腊巨棍一指，点在虚空。棍影横击而过，恍若有无数巨木在虚空滚荡，轰隆隆间，已经杀到了刘江面前。

    刘江面色煞白，又是一晃，身子已经横移到了关里一群人身侧，他面有急色，大叫，“关宏，你上，替我对付他！”

    “呼！”

    一位浓眉大眼的少年点了点头，大踏步走出，他昂首阔步，双目灼灼，直视方腊，突然张嘴，一声大叫，“关平！”

    话落处，一尊手持大刀的神邸出现在了关宏身前。

    细瞧处，只见这神邸竟跟关胜有三分相似，威武之极。

    “他就是关平？”

    我心中一动。多瞧了关平两眼，“关羽的儿子？”

    关平，蜀汉名将关羽之子，东吴趁关羽攻樊城时，突然背弃吴蜀同盟，偷袭荆州，关平与其父关羽一同被擒，最后被斩于临沮县。《三国志•蜀书•关羽传》记载:“权遣将逆击羽，斩羽及子平于临沮。……追谥羽曰壮缪侯。“

    轰隆！

    关平出现后，形势逆转！

    原本是方腊追杀刘江，现在改为关平压着方腊打！

    两尊神邸，一个用刀，一个用棍，都是雄壮、烈性之极的神邸，这一打，便是风滚滚、云滔滔，棍闪刀击，各式绝招不停，看得我花了眼。

    “真是厉害。”

    胡雄惊叹，小声说着，“班长。那刘江一方真是奇怪，竟然有刘备、关平、关胜等神邸，这分明就是桃园三结义一大家子人。就差张飞一代了。”

    “如果真有张飞、关羽两人，那这事可能真的不好办了。”

    人的名树的影。

    想张飞、关羽两将，名震三国，威震华夏，传承千余载，而名声越盛。

    这等人物，要是真的跟刘江他们有关系，那这事可就真的不好办了。

    不过，刘江这样卑鄙的人物，竟然也能召唤到刘皇叔，也是老天不长眼。

    “这可真说不准。”

    牛飞手指关里、关宏、刘江一伙人，小声说道，“他们那头还有几人没有出手，在一旁虎视眈眈，不知他们身手，要是他们才是压轴的人物，我们要是这么出场，岂不是会被打得全军覆没？”

    牛飞此言一出，胡雄果然面有忧色，看向我，“班长，怎么办？”

    怎么办？

    我看着外头战况，心中也是忧心忡忡，思量：这刘江一伙人既然能深入这血魔渊，想来实力也是不俗。但他们既然敢跟方略、王韬翻脸，想来有所准备，如此这般，说不得要在暗中帮助方略、王韬二人一把。只是那方略、王韬也不知他们秉性如何，要是两人也是劣迹斑斑的人物，救了，说不得还会跟他们有一番大战，如此两头难做人，必定会有危险。我还是看看再说，等那方略、王韬真的不敌，我再出手也不迟。

    这么一想，方才坦然。

    轰隆隆！

    思量间，那几尊神邸的大战越发精彩了。

    刘备、关平、关胜三尊神邸，大战方腊、王莽、方悦三尊神。

    六尊神邸的大战，真似六辆快车相撞、六颗行星撞大地，一招一式，璀璨夺目、煌耀之极。

    锵！

    当刘备跟方悦一声响，互斗了一战后，刘备陡然身子一折，一剑朝着王莽刺了过去。

    王莽一个不妨，被刺伤手臂，大怒，帝皇之灵高跃而起，只是一步，跨空七八里，来到刘备身前，朝着刘备的脑袋就是一拳头过去。

    轰隆！

    打得虚空震颤，大地开裂。

    刘备急退间，方腊一脚伸出，正踹在了刘备屁•股上，踹得刘备‘哎哟’一声，跌趴出去了上百米，被王莽追上，揪着就是一顿拳打！

    关平、关胜见了面面相觑，继而双目喷火，一声吼中，朝着方悦、方腊冲去。

    自此，六尊神邸乱战开始。

    这一乱，便越发不可开交，只见外头那方天地都似乎要被打烂了，龙卷滚地，神元凝聚的真龙八方腾飞，时不时撞在大地上，撞得大地裂缝，发出丝丝‘哀鸣’声。

    刘江、方略等人色变，都退到了最边上，昂头看着六尊神大战。

    很明显，在六尊神邸分出胜负前，方略、刘江二人是不准备再战了。

    毕竟，六尊神邸大战的余波，已经不是方略、刘江可以抵挡的。

    咻咻！

    有碎石如刀般飞来，擦着我靠着的巨石爆射到了我身后的洞壁上，射得我所在的大洞轰雷声不绝。

    牛飞、胡雄面有后怕之色，躲藏在了我的身后，小声说着，“奶•奶的熊。这真是第一次见到这种大场面。六尊神邸之战都如同末日景象一班，真无法想像神魔战场的可怕。”

    他们是第一次见到这种场面，脸上难掩惊色、优容。

    而我见得多了，则要坦然许多。

    毕竟在凡间的时候，我可是见过几百尊神相互厮杀的场面，那场景，至今想来，都足以让我热血沸腾。

    “也不知刘江那伙旁边的那几个家伙到底强不强，要是强大的话，就麻烦了。”

    牛飞这般说着。

    我心中也是这般想得。

    都这个时候了，为什么那几个家伙还不唤神加入战斗？

    难不成真的以为刘备他们能战神方腊、王莽？

    我不动神色地看着外头。

    刘江除了被方腊追杀的时候，脸有惧色之外，其他的时间，都是一脸淡定的，此刻更是镇定自若，就似吃定了方略、王韬两人一般。

    见此一幕，我心中已经有底：看来刘江身后的那几个人必定也是唤神者。

    ……

    ……