
    “说得有些道理。”

    “那班长大人可欢迎我加入队伍？”

    苏豪笑问。

    “自然是欢迎的。”

    我回以笑意。苏豪这个家伙实力高绝，他加入队伍，对接下来魔物的斩杀必定更有帮助。

    于是，一行四人，便开始了接下来的‘急行军’。

    鬼域大体环境是怎么样的？

    看过地理书的都知道，那是一片绝域，实力低弱之辈在鬼域之中行走，一个不慎，就会死亡。

    特别是出了和平镇之外，遍地都是荒漠，随处可见凶猛的飞禽走兽。

    这些飞禽走兽，无一例外，都有通幽高手的水准，即便弱小些的，也有万象者的水准，比之药域的那些巨猿、奔马也要来得强横些。

    这一天，傍晚时分，我们终于是来到了一个重要的地方：千重山！

    “过了这千重山，便是血魔渊了！”

    苏豪随手一击，打飞一只扑来的猛狮子，扭头看我，“班长，还是要继续急行军？”

    他之前跟我都是互叫名字的。

    后来兴许是随大流，也或者是他抱着别的心思，总之，他也开始叫我班长了，对此，我也没有太大意见，随他。

    “继续。”

    轰！

    我一抖手，功决运转处，脚下旋风滚荡，一蹬地，便如电芒般朝前疾驰而去。

    咻咻！

    小九儿、苏豪等人纷纷疾速追来。

    不多时，我们已经入了千重山腹地。

    千重山内部山峦叠嶂，猛兽无数，只有走娄筱韵规划好的 路线，才能飞速到达血魔渊。

    因此，我们一路疾驰，不恋战。

    即便有猛兽挑衅，也是疾行而走，根本不跟它们过多的接触。

    如此疾飞过百坐高山，突然前方有滚滚烟尘冲霄起，其中更伴随着尖锐的龙吟虎啸声。

    “喝！”

    “哈！”

    还有人类的咆哮大喝，似乎有人在跟猛兽对战。

    “那个方位，正好是我们前进的方位。班长，我们还是要继续走吗？”

    牛飞面有忧色，侧目看我。

    “继续走。”

    娄筱韵规划好的路线不走，难不成还走其他更危险的路线？那样，只会陷入更多的迷雾、危险当中。

    轰！

    我一踏地，跃过虚空数百米，‘轰’的一下踏在了一座高山之巅，站在这，远眺，能清楚看到前方景致。

    就在前方十几里的位置，有一条黑龙正在追杀两人。

    那两人，一个高大威武、手持巨刀，一刀一式，刀威惊人，煞气冲霄。

    一个身材苗条，手持长剑，一剑一刺，剑气不俗，直荡的那方天地都是剑光。

    轰！

    黑龙大战两人，不弱下风，把两人给打得连连倒退。

    我启动‘千里眼’‘顺风耳’，细细瞧去。

    赫然发现这两人竟然是袁靓、胡雄！

    “竟然是他们，也是巧。”

    苏豪显然也有顺风耳，千里眼的黑科技，双目瞧得发亮，笑道，“那胡雄功力比我还高，没道理打不赢一条黑龙啊。”

    黑龙的实力，看得出来，只是如意巅峰。

    如果胡雄唤神对战，黑龙早就死翘翘了。

    但胡雄似乎并没有这么做。

    等等……

    我凝神瞧了胡雄两眼，发现胡雄速度如光似电，跑动起来，极快！

    但即便如此，他也没有办法跑出黑龙附近的‘一亩三分地’。

    他似乎被控制在了那儿。

    “胡雄的守护神是什么，你们知道吗？”

    我突然说道。

    “难不成班长你知道？”

    牛飞面有异色。

    “是什么？”

    苏豪问。

    “他的守护神叫胡车儿！”我说。

    “胡车儿？”

    牛飞面有惊色，“难不成是东汉末期张绣的部下。那个“力能负五百斤,日行七百里”的大将？”

    “可不正是他！”

    “如此人物……我明白了。”

    苏豪一拍手，目有奇色，手指前方，啧啧称赞，“怪说不得那胡雄可以跑那么快。班长，若是我没有猜错的话，那胡车儿应该是身具空、灵里两种属性，可以合体的神奇神邸！”

    “正是！”

    我到现在还清楚的记得，在我读小学的时候，曾经在运动会上挑战过胡雄。

    胡雄当时就是召唤了胡车儿入体，跟我一决雌雄的。

    只不过胡车儿在速度属性上面似乎稍稍逊色于戴宗，导致他最终屈居第二名。

    “有胡车儿入体，胡雄速度强绝，黑龙是追之不及的，那他为什么不跑？反而在绕着黑龙转圈子？”

    牛飞面有狐疑。

    “看来那两个家伙肯定是被某种禁制给禁锢住了。”

    苏豪看我，笑容满脸，丝毫不见紧张，“班长，是不是搭救一下他们？”

    “搭救肯定是要搭救的。”

    胡雄跟我关系不错，并且在读书的时候，多次帮助我。

    他现在陷于危难，我自然不可能见死不救，但问题是袁靓……

    “她怎么不唤神对抗？要是她唤神，黑龙不是早就死了吗？”

    “这说来也是奇怪。”

    苏豪、牛飞满脸不解。

    “你们知道袁靓的守护神是谁？”我问。

    “不知。”

    苏豪，牛飞面面相觑，说道，“袁靓在初一六班沉默寡言，几乎不跟任何人交流，她有没有守护神，我们都抓瞎的很。不过……班长，你是她的同桌，跟她近距离接触了快有一年了。你老人家都不知道她的守护神，我们怎么会知道？”

    这话说得，我哑然无语。

    我能说我跟袁靓在一块儿的这一年时间里头，加起来都没有说过超过二十句话吗？

    “算了。这些不说了。”

    我一挥手，清斥，“达摩！、”

    轰！

    下一秒，伴随着道道霹雳声起，达摩出现在了我的身侧，恭声说道，“主公。”

    “嗯。”

    我随意点了点头，手指前头，说道，“轰碎那条黑龙，救出那两位同学。”

    “和尚遵命！”

    轰！

    达摩脚踩芦苇，飞空而去，几个眨眼，便飞过虚空十几里，飞到黑龙近前，一脚便朝着黑龙的脑袋踹了过去。

    少林弹腿！

    轰！

    弹腿如刀，带着煌耀冲霄般的金芒，‘轰’的一下轰到了黑龙近前，但奇异的是，这煌耀之光距离黑龙还有十几米的时候，就不得寸进，反而渐渐有被碾灭的趋势。

    ……

    ……