
    “呵呵。”

    牛飞、胡雄见此，脸上苦涩味道越发浓郁，两人对视了两眼，看了看我，又看了看默不作声的袁靓、以及抱着臂膀靠着墙在假寐的苏豪，终究，两人也没有再说什么了，只是示意我一定要多加小心。

    这我自然晓得，遂笑着点了点头。

    此刻外头的刘江一伙人是强势的一方，方略、王韬早晚会被灭掉，在他们被灭掉的时候，我需想个法子，把刘江他们给一锅端了！

    这样不仅可以夺了宝贝，还可以弄明白‘林子白’的究竟！

    这正是所谓的螳螂捕蝉黄雀在后！

    轰！

    一声炸雷声起，伴随着数道闷哼惨叫声，我身子晃了晃，探出头小心查看。

    只见刘备、方悦双双负伤，正踉跄而退。

    “助纣为虐！”

    方悦双眉精芒开阖，手中长枪直指刘备，怒斥，“枉你前世还是刘皇叔！我看真是瞎了这名声！竟跟着这样的狗屁垃圾欺我主公！”

    刘备面色微红，但很快，他冷脸以对，声音洪亮，“我家主公素以仁德行四方。这黑山冰坛本就是我主之物。此刻拿来，不是正理？倒是你，口出龌蹉之言，跟你战神身份极为不符。怪说不得，前世你年纪轻轻，死于吕布戟下，如今想来，你当初选择的主公就是正义的？就是对得？”

    “最起码比你强！”

    方悦脸红，脖子粗，手中青筋鼓胀，“我不跟你废话！先杀了你，再杀了你家主公！”

    “当年吕布都奈何不得我、你算哪根葱？杀得了我？”

    刘备傲然回了句。

    “可恶！”

    方悦气得身子颤抖，手中枪一震，道道枪花含着电芒冲霄起，霎那间，便似雪花般凝结虚空，被方悦鼓劲吹了口气。

    呼呼！

    狂风四起，雪花飘零，化作锋锐枪花，朝着刘备纷纷落去。

    这一落，便似天河贯大地，轰隆隆间，气势无双，一路朝着刘备头顶落去。

    同时间，方悦一蹬地，大喝，“杀得了，杀不了，待会就见分晓！看枪！”

    轰！

    一枪刺出，瞬间化作千米长枪，方悦手掌长枪，横扫而去，一路披靡，挡路的碎石、植物，都被瞬间点为了齑粉。

    “看剑！”

    刘备不退反进，一手剑四方飞旋，所有刺来的枪芒都被回击挡了回去，一手剑，剑气贯九霄，便似天剑劈落一般，轰隆隆间朝着长劈了过去。

    轰！

    长枪、长剑在下一秒相击，一声巨响，以长剑、枪为中心点，一股强劲的飓风浪潮朝着四方吹去，所过之处，地面翻卷，空气炸裂，火花四溅，我离得远了，也有碎石如飞剑般十分凌厉的朝着我的方位刺来。

    我忙躲过。

    咻咻！

    碎石如刀，擦着我的身子，破空声中，都似利箭般刺在了我身后的洞壁上。

    碎石入洞壁三尺，铮铮颤鸣了足有一会，遂不动。

    胡雄、牛飞看得面色发白。

    袁靓面有凝重。

    苏豪依旧抱着胳膊，似乎在睡觉。

    小九儿面有茫然，看看碎石，又看看我，似不知该如何自处。

    我瞧了会，见刘备、方悦似乎真的在硬拼，眼瞅着两尊神邸就要两败俱伤时，突然间，只见那王韬手指高空，一声大喝，“王莽！”

    话落处。

    只见一尊身穿皇袍，大腹便便的中年人出现！

    他一出现，便恭声朝着王韬一礼，叫了声，“主公。”

    “去。”

    王韬脸沉如水，手指刘江，“灭了他！”

    “遵令！”

    王莽恭声应了句，一跺脚，轰隆一声巨响，一尊帝皇之灵出现！

    这帝皇之灵高有百多米，十分巨大，周身皇气汹涌，跟王莽几乎一模一样！

    普一出现！帝皇之灵，便一个大跨步，跨过虚空十几里，瞬间出现在了刘江的身边，捏起拳头，朝着刘江便是一拳头打去！

    轰隆隆！

    拳头犀利，裹挟着无穷电芒，尚在半空，便打得虚空震荡，大地都起了‘波澜’，若是击中人的脑部，十之八•九，会开瓢！

    见此一幕，我心中欢喜，一瞬不瞬地瞧着的同时，脑子里却在这一刻晃过了王莽的资料。

    王莽，字巨君，新都哀侯王曼次子、西汉孝元皇后王政君之侄、王永之弟。华夏历史上新朝的建立者，即新始祖，也称建兴帝或新帝。

    王莽为西汉外戚王氏家族的重要成员，其人谦恭俭让，礼贤下士，在朝野素有威名。西汉末年，王莽代汉建新，建元“始建国“，宣布推行新政，史称“王莽改制“。

    “竟然是王莽！”

    希望他这招管用，把那刘江轰碎了才好。

    这样我就可以直接带着他的尸体去见顾寒珊他们了。

    轰！

    让我有些意想不到的是，这帝皇之灵的一拳头轰落，并没有轰到刘江本人，而是轰到了空处，击碎了一块十几米高的巨石，但听‘轰隆’一声巨响，只见巨石崩碎，无数碎石似利箭般朝着四方迸射了过去。

    “他在那！”

    牛飞手指前头左侧方位，“那刘江好厉害，刚刚似乎瞬移了似的。”

    瞬移？

    我眉头一跳，暗暗诧异，不消说，那个家伙一定是拥有类似空遁符箓之类的宝物了。

    很好！

    一定要想法子把这个家伙给逮住。把他的一身装备都给抢过来，再 把他打得半死。

    这家伙有几个帮手，且看看再说。

    想到这，我按捺下心中波澜，选择继续坐山观虎斗。

    “关里！”

    刘江狭长的眼角闪过一抹杀机，他沉声大喝，“还不动手更待何时？”

    “遵令！”

    一位汉子后退了几里路，朝着刘江一礼的同时，一声轻叱，“关胜！”

    话落处，霹雳雷声响过，一位五米高的神邸出现在了那汉子的身前。

    细细瞧处，只见这尊神邸面若重枣,唇若涂脂, 相貌堂堂,威风凛凛。

    他手中一把大刀，此刻卧蚕眉一抖，手中一动，便是一刀朝着帝皇之灵轰来的拳头劈了过去。

    这一刀劈出，便是百丈惊世刀芒，煌煌耀耀，刺目之极！

    轰！

    一声巨响过处，地动山摇，帝皇之灵被轰退十几里，蹬蹬后退到了王莽身侧方才停止。

    而反观红脸神邸，只是后退了十几步，便大刀插地，一声喝，后退的脚步立刻止住了。

    ……

    ……