
    我听雷晓这么说，情不自禁的点了点头。

    我早就想找田灵儿了！但奈何田灵儿神龙见首不见尾！这么些年了，我愣是只见过她一面！

    此刻闻听她消息，我欢喜的同时，自然很想再见她一面，问问这其中的道道！

    她为什么会找上我？并传授我在地府已经失传的绝学如来神掌？

    她到底是谁？

    她的仇人又是谁？

    她跟害死我父母的凶手又有什么关系？

    她知道这其中的真相？她要奴十给我带话，要我小心，到底要我小心什么？

    她真的跟樱花城的幽冥使周鳳是好朋友，好姐妹？

    另外……

    八儿到底是谁？

    她为什么要在明里暗里的护着我？

    她为什么会那么及时的出现在樱花城？

    ……

    太多困惑了！我十分想弄明白这其中的一切。

    而想要弄明白，就必须找到田灵儿！只有找到她，这一切才会真相大白！

    “去妖神之海？问田灵儿？找八儿？”

    白向彤叹了口气，摇头说道，“雷晓姑娘，你想得太简单了。我在妖神之海待了几个月！我觉得这事非常复杂！”

    她面有凝重的看向我，“复杂到了匪夷所思的程度！而林凡你，似乎是这起复杂事件中的重要人物！”

    “我哥哥？”

    雪儿面色微白，有些紧张地说道，“那会有危险吗？”

    “当然。”

    白向彤点头，眼有沉郁，“而且有大危险！”

    “那该怎么办？”

    雪儿、祝梅等人面色煞白，齐声问道。

    “最好的法子，其实很简单。”

    “是什么？”

    包括我在内，众人都似情不自禁地问道。

    “提高实力。”

    白向彤手指我，“林凡现在的实力虽然很强，但比起一些老妖怪来，还是差了许多。而听林凡之前所说，他暗中虽然有八儿等人保护。但八儿、田灵儿等人现在也受到了大重创，恐怕再也无法顾及到林凡了。林凡，接下来，很长一段时间的路，你恐怕只能靠你自己了！”

    我听得一颗心微沉。

    虽说在很早之前，我就想过只靠自己，并没有想过靠别人。

    但田灵儿、八儿都是我的贵人！她们遭遇重创的消息对于我来说，是很糟糕的！是我无法接受的。

    “田灵儿她们遭遇了重创？”

    我看向白向彤，“白前辈，你怎么知道？”

    “我当然知道。”

    白向彤手指白起，“白起全程目睹了那一战。他最清楚，白起，你说来听听看。”

    “好。”

    白起点头，瓮声说道，“那一战，当真是凶险！我虽然不认识田灵儿，但刚刚林凡你已经描述过田灵儿的外貌，跟我见到的那个姑娘倒是有几分相似，想来她就是你要找的田灵儿，当时我们是在妖神之海的乱葬之地！那是一方死地，很少有人愿意踏足那方地带，但八儿去了，石榴也去了，石榴战败逃跑后，我亲眼目睹有几波人马来到了乱葬场！他们在那大开杀戒，我只是看了两分钟就走了，虽说只是两分钟，但我却也看到了一幕幕的血色凄迷，残肢断臂，惨叫嘶吼，最终，都被一支箭给结束了！那一箭，惊天动地，隔得老远，我都觉得心悸！实在是太强了！”

    “想来那应该是后羿弓所射的射日箭了！”

    雷晓插嘴说道。

    “是的。”

    白起点头，“之前不知那是何箭？后来想到石榴此次动机，再想想主公还有各位的分析，想来，那一支箭就是射日箭了！射日箭过后，我见到有一道人影，拄着一把弓，被一人给扶着，在她的身后跟着几道踉踉跄跄的身影。当前的那人，跟林凡描绘的田灵儿几乎一模一样。她远远的看了我一眼，当时我被她一看，就似被猛虎给盯上了一般，竟觉得有些毛骨悚然……”

    能让神将白起都觉得毛骨悚然的田灵儿！

    可见其威猛！

    “但即便田灵儿强绝，她也最终还是逃了。她逃离到了何处？我并不知，因为在那个点，我奉主公之令去追石榴了。”

    白起说到这，拧眉道，“看得出来，那田灵儿、八儿所受的伤很重，还有，之前田灵儿一伙人，似乎有几十个，但走出乱葬场的到最后……我数过……只有那么五六人！”

    田灵儿是一位强大的唤神者，更有地府不出世的绝学如来神掌等等！

    她的追随者不少！

    神邸马可波罗的主公琳达，更是对田灵儿忠心耿耿！一路尾随到黑山深处，都不曾放弃过！

    想来，像琳达这样忠诚的追随者，田灵儿肯定有不少。

    只是，一战过后，几十位追随者，只剩下五六人？

    这是有多凄惨？！

    可想而知。

    “我想白前辈去帮助田灵儿。”

    我沉吟了良久，双目炯炯，看向白向彤，真诚说道，“我势单力孤，实力不高，但白前辈跟我不一样，若是有你的帮忙，田灵儿应该能脱离险境。她掌有传说级别神器，又是对抗阴暗势力的正义一方，白前辈帮助她，绝对不会有错。”

    “呵呵。”

    白向彤笑了笑，说道，“你不用说得这般小心翼翼。我现在已经知道田灵儿跟你的关系，以后遇到自然是会竭力帮忙的。再者，正如你所说，正义的一方，就应该长存这方世界！”

    “那白前辈你是答应了，那什么时候出发？”

    我欣喜问道。

    “难不成你准备这几天就去妖神之海？”

    白向彤似笑非笑地看着我。

    我被她看得有些发窘，讪讪说道，“难道不行吗？”

    “当然不行。”

    白向彤摇头，‘先不说这妖神之海天远地远的，就算去了，想要找到田灵儿那又岂是简单的一件事。林凡……’

    她目有真诚地盯着我，“你当务之急，还是好好读书。在学府，你能学到许多知识！掌握许多能力。而这些知识、能力，在外头你想要掌握？那是千难万难的。趁着现在还年轻，努力学习，早点大学毕业。对你，对我，对田灵儿，对雪儿……都是有天大的好处的。”

    “可是……”

    我心中对于寻找田灵儿，帮助八儿，这事，还是觉得很迫切的。

    快两年了，恐怕没有人比我更想再见到田灵儿了！

    我真的有太多困惑，有太多话想跟田灵儿讲。

    我想再见她！

    “没有什么可是的。”

    白向彤拍了拍我的肩膀，安慰道，“林凡，去妖神之海，这一来一回都要几个月！还有，妖神之海是妖怪、精灵的聚集处，你一个人类闯将进去，没有化龙者、神藏者的修为，恐怕很难活得长久！而你现在距离化龙者、神藏者，还差得远！就算去了，恐怕也只会成为田灵儿的负累。如此，你去了又有何用？又能干嘛？”

    她这话说得毫不留情，说得我有些脸红，当下沉默，不再说话。

    “奶奶这不是批评你，而是为你着想。”

    白向彤叹了口气，说道，“妖神之海是一方重地，人类想要踏足是很难的。奶奶建议你，在大学毕业之前，尽量别踏足妖神之海，那是一方极为恐怖的地方。人类去了，很容易被粉碎成渣渣。而田灵儿有后羿弓神器护体，一时无虞。林凡，你也别太担心。再说，田灵儿不可能固定待在一个地方，此刻，她去了哪？谁又知道？而这地府这么大？想要找到一个人，却是千难万难的，想要再遇田灵儿？林凡，你要努力。相信，等你的修为到了一定境界，田灵儿可能会自己找上门来也不一定。当然，奶奶也会为你留心一下，等会我就派人去鬼域、妖神之海打探情况，一有任何风吹草动，我都会及时前往搜寻联系田灵儿！等我跟田灵儿联系上了，我再告知你！”

    “多谢！”

    白向彤说得这般诚恳，我很是感动，情不自禁站起，抱着雪儿，深深鞠了一躬。

    若不是白向彤一直以来帮忙照顾雪儿，雪儿可能早已经身首异处了。

    这是主因。

    其次，白向彤对我、及我的朋友多加照顾，她又不欠我的，却对我这般我，做人不能没有良心，只是简单的鞠躬，我认为是应该做得。

    “客气。”

    白向彤伸手一挥，一股劲气滚来，我便鞠躬鞠不下去了，当下我知道她意思，也不再勉强，站了起来。

    “田灵儿、八儿的事情太过复杂，其中可能牵扯着袁家、宇文家杀手的事情。这事我会在不久之后联系牡丹学府的校长、殿主来处理的。相信他们对于这事，是会比我更上心的。有校长、殿主等人相助，林凡，你等于是多了几大臂助，如此，你还不放心？”

    “多谢白前辈！”

    祝梅、雪儿、黄紫真等人纷纷拱手说道。

    “呵呵。”

    白向彤笑了笑，接着说道，“林凡身处这一桩桩事情的漩涡，想要抽身，恐怕很难，稍有不慎，更会粉身碎骨，而要挣脱漩涡，站在漩涡外，掌握漩涡！唯一的办法，就是强！强大到让所有人畏惧、敬服！林凡……”

    她面有希冀、目光炯炯地看着我，“你的唤神天赋绝无仅有！超俗之极！自古以来，我就从来没有听说过比你唤神天赋还强大的人！我相信，只要你低调、努力、踏实、总有一天，会成为最强的人，而那时，就是你掌握漩涡的时刻。现在，还不到时机，你还需要好好学习，知道奶奶的意思吗？”

    “知道。”

    “如此就好。”

    白向彤面有欣慰地点头，“林凡，你是一个很懂事的孩子。你经历了什么，我多少也知道一些。我很欣赏你！希望你别让我失望……”

    接下来，很长的一段时间里头，我又跟白向彤她们聊谈了很久。

    田灵儿、八儿一事，不可cao之过急，只能暂且搁下。

    而石榴一事？

    也是错综复杂之极。

    但不管是田灵儿、八儿，还是石榴，她们的所有矛盾点，都在这一刻，指向了鬼域！

    想要了解事情真相，就必须前往鬼域！

    ……

    ……