
    救命之恩最是难报。

    如果有可能，我会带着元安宁一块儿出去，她一个人孤苦无依，待在这，也只有等死。

    但，真的可能吗？

    前路渺茫，难知结果，我也只能按捺下心中波澜，跟着元安宁出了八百里火焰山，去了那地心阁。

    地心阁二楼到六楼都有床铺，且有各种古书、器材。

    元安宁是睡得六楼，她让我睡五楼，我便睡了。

    这个地方，没有日月星辰，难知白昼黑夜，不分时辰分秒，一般困乏了，就会去休息，元安宁是这般说得，而今，她乏了，便睡了。

    但我，初来这地方，辗辗反侧，难以入眠，便干脆不睡了，开始在一楼到五楼间，看些古书，了解一番这元家的兴衰史。

    这儿的古书，大多都是小篆，好在我在牡丹学府读书的时候，语文成绩一项是优等，这小篆也大多都认得，看起来也没有什么困难。

    “原来如此！”

    看了几个小时的古书，我也大致了解了这元家入这地心阁的原因，就跟我之前猜测的差不多，元安宁的先祖魏武侯，因被仇人追杀，无奈避入鬼域，不料鬼域之中，那个时期，正是魔头纵横、凶险万分的时候，他被诸多魔头追杀，浮尸千里，最终只带着寥寥几十位仆从、亲人，来到了这地心阁，建造了这许多阁楼，开始静心发展起基业。

    但这个地方终究比不得外界的山水，待了几十年，兴许觉得武功大成，魏武侯开始强行突破，试图打出去，很遗憾，他费劲心血，也只是摸索出来了出去的法子，却无能打出去，最终也只是变成了乾坤洞中的一具石像。

    “嘶。”

    看到这，我倒吸凉气，心想：这魏武侯是两千多年前的古人，他能在千军万马中，横杀无数魔头，带着仆从们进入这地心阁，想来是修为绝顶之辈！他这么强，后来又修炼了几十年，还是无法打出去，这，这……

    岂不是说，我这辈子也无法出去？！

    这怎么成？！

    我身子颤了颤，脑子里浆糊一团，我捏了捏拳头，空遁符箓出现在手心，我低头看了眼，想道：如果十几天后这空遁符箓也无法带我穿梭阴阳，回到地面，那真的可能完犊子了。

    “还是在看看，说不定可以找到一些良方妙法。”

    这地心阁中，古书极多，三楼到五楼，偌大的空间内，有数千个书架，上面全都是密密麻麻的书籍。

    有小篆，也有正楷，更有现代文字。

    想到元安宁说得话，我明白，这现代文字的书写者，十之八•九是像我这般，从溪流北侧飘来的幸存者。

    这一看，便是十几个小时，我虽然看书的速度极快，但仍然只是看了小部分书籍，而这小部分也只是关于元家的发展史的介绍而已。

    “林凡。”

    元安宁醒了，俏生生的站在我的右侧，大睁着一双大眼睛，脆声叫着，“你饿了吗？我现在去给你做点吃得。”

    吃得？

    我放下手中古书，心想：你这儿除了一些火鱼，也只剩下数百朵地心莲而已，还有什么吃得可吃？

    “你过来。”

    我朝着她招了招手。

    “怎么了？”

    她迈着小步子走了过来。

    “给。”

    我妙手空空手法展开，不过霎那，手中一晃，已经有几只烧鸡出现在了手心，我笑着递给她，“尝尝，味道不错。”

    “这是什么？”

    元安宁双目放光地看着烧鸡，手伸了伸，又不好意思地缩了回去。

    “拿着！”

    我硬塞给她，“这是烧鸡，是我从外面带来的。我还有很多，你别客气，吃吧。”

    “真的可以吃？”

    她歪着头看我，又低头看了看烧鸡，嗓子眼动了动，一脸馋相。

    “吃吧。”

    我看得好笑又心酸，柔声说道。

    “好。”

    她点了点头，把烧鸡放到嘴边，小心翼翼的咬了一口，慢慢的咀嚼着，不过片刻之后，她眼睛大亮，似太阳绽放着耀眼的光芒一般，亮到了极致，“好好吃啊！”

    “当然好吃。”

    我肚子也饿了，手中一晃，一只烧鸡出现在手，我大口的啃着，笑看她，“快吃吧，凉了味道就不好了。”

    “嗯！”

    她重重地点了点头，一手一只烧鸡，开始狂啃了起来。兴许是第一次吃这种东西，吃到最后，她连骨头都给吞了，我在一旁，看得是目瞪口呆，这姑娘果然强悍！

    不过想到她这辈子只是吃莲花，以及一些火鱼，我心中了然，换做是我天天吃莲花，陡然碰到这种食物，也会把骨头吞了的。

    “好饱啊。”

    她坐在地上，满嘴的油腻，一双大眼笑得眯成了月牙儿，但兴许是看到了我在看她，她有些不好意思地笑了笑，“谢谢你的食物。”

    “客气了。”

    我笑着手中一晃，一堆堆的零食出现在她的身前，“我食物还有很多，咯，这些都给你！”

    “这些东西又是什么？”

    她满脸的好奇、满眼都是欢喜。

    “这是薯片，这是辣条，这是面包，这是烤鹅，这是……”

    我开始给她介绍，她看得满眼都是兴奋，看着我，“这些都给我吗？”

    “当然，给你的！”

    我包里有很多食物，大部分都是原来的缴获品。有些是来自袁家等众多长老的，有些是来自一些别的唤神者的，我有打扫战场的习惯，每一次大战完毕，都会缴获许多寰宇连体背包，而这些包里都会有食物，积少成多，到得如今，我有一个寰宇连体背包里头都是食物！

    寰宇连体背包我有十几个！

    有装食物的，有装衣服的……分门别类。

    大部分重要的东西，都是放在我自家的背包中，也就是我现在背上背着的这个。

    而存放食物的背包，被我别在了腰间，不过巴掌大的一个包，里头空间只有几个房间那么大，但存放食物，却是不成问题的。

    几个房间那么大的包，放满了食物，够我吃几年的了！

    所以，我瞧元安宁欢喜，我心中也欢喜，便一股脑的，把各种各样的食物，都拿出来一点给她，同时还送了一个空的寰宇连体背包给她。

    反正背包有多余的，我也用不了那么多，送个给她，无关紧要。

    “这，这，这全都给我吗？”

    ……

    ……