
    让我有些意想不到的是，七种术法，都极为难练，练了一天，七门秘术，没有一门摸到门槛的。

    最终还是元安宁找来，说了其中关窍。

    “修炼仙级秘法，都需要‘做种’来奠基。比如风火轮，需要巽风、灵火来‘做种’。血饮狂刀亦是如此。

    想要练成这种刀术，首先要有一把好刀，若只是普通的刀，根本连这种仙术之威都承受不住，谈何练习？

    其次，要让宝刀饮血，且这血，不能是一般的血，越是厉害的血，这血饮狂刀以后潜力越大，若是能让宝刀狂吞顶级妖魔之血，说不得以后血饮狂刀会成为克制妖魔的顶级秘术，此刀一出，万魔辟易……”

    元安宁侃侃而谈，说得极为细致，从血饮狂刀，到三叠浪，都一一说来。

    她对这七门仙门秘术的研习，明显达到了一定的水准，比之我，却是不知强横多少，虽说如此，但她也只是纸上谈兵，因为这几门仙门秘术，除了风火轮之外，其他的，她都不会！

    “我只会些粗浅的拳脚功夫。”

    元安宁面色微红，似很不好意思，“再说了，这儿毕竟只有我们两个人，功夫练得高深也没有什么大用。你说是吧？”

    说道后来，她侧目看来，想来是要征询我的意见。

    我是说‘是’？还是说‘不是’？

    我嘴角一咧，无言以对。

    “有风火轮在，只要我们小心点，火焰精灵，红翼等，都奈何不得我们。”

    听元安宁这口气，她很明显是打算吃风火轮的老本了。

    对她这话，我是不敢苟同的，毕竟，我一直想着出去。

    “对了，今天我带你去捞条火鱼。给你尝尝。”

    元安宁脆声说着，“火鱼的产卵期应该结束了，你是在这等我，还是跟我一块儿去。”

    “我跟你一块儿去。”

    七种秘术仙法，反正一时半会也练不成，我也不急，就跟着她一块儿出门了。

    火焰山的精灵又在沉睡。

    兴许是昨儿个在外头蹲守了一天，没有见到我们人，他们也放弃了‘捕捉’。对于他们这等动不动就睡的性子，我多少还是放松了许多。

    被几个强大的妖孽盯着，实在不是多么美妙的事情。

    有元安宁带路，且来过一次地心莲所在的山洞，倒是熟门熟路。

    一路脚踩风火轮而行，入了这火焰山，脚底板下的风火轮果然在吸收火焰，我周身两三米之内毫无火焰，清凉一片。

    “咦。”

    风火轮不断吸收火焰，我感觉这风火轮有变强的感觉，不免惊奇，便问了元安宁。

    “这火焰山中的火，都是奇火，风火轮吸收之后，的确可以增强它们的品阶，我平时没事，也会过来让风火轮吸收烈焰的。”

    元安宁笑着回了一句。

    “还有这等妙事！”

    我心中一喜，便全力助攻风火轮，让它飞速吸收烈焰奇火。

    “记住，要是离那火焰精灵近了，不能吸收。要不然容易被他们发觉。”

    “明白。”

    风火轮疾行数百里，来到了目的地，还是那个椭圆形的湖泊。

    只不过这一次来，跟上一次来，感觉完全不一样。上一次是客人，这一次，我感觉自己是主人。

    很奇怪，但就是这般感觉。

    元安宁几个纵跃腾空起，落到一块巨石上，脱了衣服、裤子，只着一件里衣，一个纵身飞跃，扑通声中，似鱼儿般在湖泊中潜游。

    她游了一圈，很快冒出头来看我，笑盈盈说道，“林凡，下来一起游游吗？”

    “我看还是算了。”

    元安宁的身材很好，此刻只穿一件里衣，周身被波光萦绕，更是若那去了‘雕饰’的仙女儿，我看得面皮发热，忙摆手说道。

    她也不勉强我，只是嘻嘻一笑，钻入深水之中，追着那些湖底的火鱼去了。

    跟元安宁相处的这几天，我发觉她是一个外表看着阳光美丽，实则十分沉郁、寡言少语的女孩。具体点说，她就像是得了抑郁症的少女。

    平时说话，也大多是我问，她才会说上两句，若是我不问，她很少主动开口说话。

    此刻，她在湖泊中潜游，则似把那些抑郁都给扔掉了，看起来十分的活泼、可爱，浑身都被一阵光给笼罩着，美得像个天使，我虽然见多了美女，但看到在水中跟鱼儿嬉戏的‘天使’，也不免看得有些呆了。

    直至听到哗啦啦水声响，一双秀手在我眼前晃过，我这才回过神来。

    “你怎么了？”

    元安宁的眼睛很大，大的就似动画片里的元气少女！

    被她的大眼睛盯着，我不知为何，竟觉得浑身有些燥热。

    这种感觉？在几年前，我抱着纪幽梦的时候才有过一次，不曾想，今天又出现了，而且面对的是一个跟纪幽梦完全不一样的元气美少女。

    “咯。”

    她似不知我心里想法，只是甜甜笑着晃了晃手中的鱼儿，“我抓到两条火鱼了。等会回家给你煮了吃。”

    “谢谢。”

    我忙站了起来，擦了擦手，伸手接过了她递来的火鱼。

    哗啦啦！

    她身子一纵，从湖泊中跃上岸，伸手往左侧虚抓，她的衣裙飞过，只是往她身上一罩，很快，她便穿好了衣服。

    她回身看我，手指火鱼，脆声说着，“这火鱼成长不易，我们切了它的鱼尾，就把它放生，来年，又可以继续捉了吃。”

    “只是切鱼尾？”

    我愣了愣，继而想到这儿只有寥寥一些鱼，以及数百朵地心莲可以吃，不免苦涩又心酸，点了点头，配合她切了两条鱼尾回去了。

    这地，没有油盐、佐料，熬煮东西，都是用一些十分古朴的用具熬得，熬出来也不是很好吃，不过闻着倒是很香。

    “给，你尝尝。”

    她咽了口唾沫，眨巴着大眼睛，把一碗鱼汤全都推到我面前，盯着我猛瞧。

    我被她看得很不好意思，说道，“要不我们两个一起吃吧。”

    “不不不。”

    她摆手，“这火鱼很少。我以前吃过了。再吃也没有什么用。你吃吧。”

    “那，你吃烤鹅。”

    我手中一晃，晃出一只烤鹅给她。

    “谢谢。”

    她双目一亮，也不客气，接过烤鹅便吃了起来。

    ……

    ……