
    此刻，眼瞅着雪儿目有期待的看着我，当下我理了理思绪，说道，“事情是这样的……”

    当下，我把一些该说的都说了出来，一些不该说的，自然是隐瞒了。

    说道巨大迷宫，众人咋舌。

    “这世间竟有这等奇异迷宫？有空定要去瞧瞧！”

    说道死灵之城，说道惨无人道的残杀、肆虐，众人忿怒！

    说道无数敌兵被斩杀！众人拍手称快，大叫：杀的好！

    黄紫真更是面有欢喜地说道，“真是大快人心，就应该杀他个血流成河，杀得那些孙子哭爹喊娘！队长，你这点真是深得我心。”

    “……”

    继续说。

    说道高仙芝以及袁林等人围攻而来，众人眉头都立了起来，面有担心、忧色。当说道，我顺利逃出，众人又齐齐呼了口气。

    ……

    就这般，随着我不停的解说，众人的心情、脸色，眼神也随之而不停变化。

    当说道最后，袁家、宇文家等都被崩灭！袁家族长袁懋被断头时，众人齐声说道，“好，杀的真是好！”

    “队长，你真是了得啊！”

    黄紫真面有敬佩地说道，“你肯定隐瞒了许多不能说的秘密，但只是凭着这些队长说出来的事情，都足以证明了队长的超俗！要是没有队长的参与，这些龌蹉家族不知道还要存在多少年！队长一出手，这些家族立刻完蛋了！厉害，真是厉害！无愧是我黄紫真的好队长！”

    “是啊。了得！”

    众人纷纷应和点头。

    “哥哥。”

    雪儿听得双目放光，脸上的崇拜如太阳般是那么的耀眼。

    “少爷。”

    祝梅站在一侧，默默盯着我看，就似在看天上星、雾里山！眼神中含着崇拜、敬仰。

    “果然是英雄出少年！”

    白向彤面有赞许的看着我，笑了笑，“林凡，你已经成长起来了。但切记，不能骄傲，这世界太大，高手太多。低调点，还是很有好处的。”

    “明白！”

    白向彤所说，正合我意！

    我也喜欢低调，若不是情非得已，没有人喜欢高调。

    高调死得快！

    特别是在这高手数不胜数的地府世界里头，我又有什么资格高调？

    “吼！”

    下方吼声连连，，就一直没有断过。

    但这一刻，一道滚滚如涛浪般的巨吼，含着血煞之气，突然穿空而来。

    轰隆！

    有一大片的血煞狂兵，手提血色战刀，身披血色铠甲，目放煞气，在轰隆隆声中冲霄而来。

    “杀！”

    鬼森方位‘君王’的声音震天彻地，“给我宰了他们！”

    轰！

    血煞狂兵得到了指令之后，速度越发快捷，如电似光般急冲而来。

    “找死！”

    白起、黄飞鸿、祝融、刘邦四尊神邸冲落，便似卡车碾过土丘，大手拍碎鸡蛋，一个照面，便把血色狂兵给打得七零八落。

    “算了。”

    白向彤一招手，朝着远处飞去，“这鬼森附近不好待了，我们住远点。”

    “为什么？”

    白帆面有困惑，“难不成是因为那鬼森君王？”

    “可不是因为他。”

    白向彤笑了笑，说道，“虽然我并不怕他。但多一事不如少一事。反正那鬼森君王的本体也出不来鬼森。而他的禁制三番五次的出来，也是麻烦。你们的本事毕竟还是有些弱，破不掉他的禁制，这样，那不如走远点。”

    “那鬼森君王的一魂一魄不还了？”

    白起插嘴问道。

    “为什么要还？”

    白向彤瞥了我一眼，笑说，“那鬼森君王虽然强大，但少了这一魂一魄，他实力必定会大减，时间长的话，他可能还会成为白痴。一代君王成为白痴，那真是极妙不过的事情！这事要是让牡丹学府的校长、殿主他们知道。他们一定会欣喜若狂，从而大大的表彰林凡！林凡，你可又立了大功了！”

    “怎么说？”

    黄紫真面有好奇问。

    “那鬼森君王是鬼门一族的传人。鬼门一族修炼的法门极为特殊，魂体合一。外人很难收掉他的魂魄，除非他自己主动释放魂魄出来。但很遗憾的是，几百年了，这鬼森君王就没主动释放过魂魄，我、校长、殿主等强人自然是没有机会逮住他。不曾想，几百年诸多高手没有解决的问题，今儿个却被林凡给解决了，也是巧事！”

    她笑眯眯的扫了众人一眼，又盯着我瞧，说道，“所以我才会说林凡立了大功。这事也就是我们知道，要是被校长、殿主等人知道，林凡，说不得你就可以直升高中了。”

    “直升高中？”

    我一颗心砰然一跳，“还有这等好事？”

    “有没有，这我可不知道，你回去之后，得去问问你们的导师、殿主他们。”

    白向彤笑着说道，“不过，我说得应该也不会差到哪里去。这鬼森君王的问题就似悬在我们牡丹城上头的一把利剑，我们总是会担心他有一天脱困而出，霍乱天下。现在好了，他少了一魂一魄，想要祸乱天下的可能性近乎为零了。这等奇功，原本我是准备捞上一把的，不曾料，我在这鬼森畔镇守了几十年都没有捞到一点功德，林凡你走上那么两三趟，就得到了一次大功德，这……”

    她又是羡慕，又是‘嫉妒’的看着我，“让我这当奶奶的都有些嫉妒啊。”

    她这话说得我又是茫然，又是欣喜。

    我想过‘鬼森君王’很牛，但实在是想不到，这鬼森君王竟然牛笔到这种程度。

    只是收了他的一魂一魄而已，就是奇功一件！

    甚至于还可能凭借此功德直升高中！

    那要是灭了他的形体，其余几个魂魄，岂不是功德无量？

    我心中激荡，很是欢喜的同时，有些不解。

    但不管怎么说，这都是大喜事一件！

    ……

    一段时间后，我们在距离鬼森数百里的一片风景优美之地，重新建造了一个村子。

    这地，距离鬼森不远，也方便白向彤监视、督察鬼森中的情况。

    这是其次，最为主要的是，鬼森君王即便能力滔天，也没法把禁制延伸到这么远的地方来。

    按照白向彤的说法来讲：那鬼森君王能力的确强的离谱，但他本体被镇压在无边鬼森深处，只是凭借一点魂魄之力去催动禁制，损耗还是很大的，这一次催动了之后，那鬼森君王可能要休整个几十年才能缓过来。不！鬼森君王少了一魂一魄，休整个几千年，都不一定能缓过来了！

    ……

    ……