
    “班长说得有理。”

    苏豪双目炯炯，往前踏出一步，盯着血魔深潭看了两眼，朗声说道，“这深潭里头有神器。如今神器已经被拿走了。还下去干嘛？”

    “是啊。我看还是三十六计走为上。”

    牛飞大点其头，满脸的深以为然。

    我咧了咧嘴，懒得跟这些人解释，“不愿意去的，就在这上头等我，等会我亲自下去一趟。”

    “那敢情好。”

    牛飞笑着说道，“我就在这上头替班长看着刘江这些人。”

    “咦。”

    不等我回话，刘江突然皱了皱眉头，手指前头，“那是什么？”

    “嗯？！”

    我顺势瞧了过去，这一看，不禁悚然。

    只见前方尽头处的山壁之上，突然冒出来了成千上万的黑蟒！这些黑蟒生有龙角，三足，足下生有黑云，细瞧去，竟跟传说中的蛟龙毫无二致。

    “昂！”

    数之不清的蛟龙张牙舞爪，腾空而去，速度如电，它们窜入了高空之上，但不过两个眨眼间，翻云覆雨的蛟龙们突然齐齐调转身子，龙吟声中，齐齐朝着我们的方位冲了过来！

    “这些黑蛟！”

    我心中微沉，退后了几步，示意李白上，李白点了点头，手中神笔一抖，一行金色的大字显于虚空，正是众所皆知的一句诗：床前明月光，疑是地上霜。

    大字升空，轰然一炸，便有无边异象显化。

    那异象延绵几十里，似月光，更似霜华！在血魔深潭之上沉浮不定，看着似无害，但那巨石撞入霜华中，只是须臾间，便被粉碎了。

    “无愧诗仙李白，普通的一句诗也能显化出神通道则。”

    众人皆赞叹，原本有些许惧色的面容也平静了下来。

    “昂！”

    黑蛟无惧霜华，只是霎那间，便撞入了霜华中。

    轰隆隆！

    一道道黑色霹雳划空而过，撞入霜华中的黑蛟被霜华给围拢绞碎，但须臾过后，绞碎的黑蛟化作数之不清的黑色鞭子，一路伸展，如黑色闪雷般朝着我的方位突来。

    “不好。”

    李白变色，大叫，“那黑蛟不是活物。主公，快撤！”

    其实在看到黑蛟化作黑色鞭子的那一刻，我就知道事情有些大条了，转身便跑。

    君子不立危墙之下！

    连李白众神都搞不定那黑蛟的话，我上去，岂不是更歇菜。

    轰隆隆！

    我手中一翻，天罗地网掌使将开来，金色的大网自手心飞出，不过眨眼，便罩住了刘江六人。

    “走！”

    我手抓刘江六人，脚踩风旋，如风般疾走，在我的前头，袁靓在跑路。

    她跑得贼快，并且有地图，跟着她走，准是没错的。

    “咿呀呀！”

    孙九儿虽然手短腿短，但跑起路来，比之我，还要快上一分。她咿呀呀大叫着，很快，便窜到了我的前头，几个跟斗翻过，便趴在了袁靓的背上。

    “咿呀，咿呀呀。”

    她手指我的后头，面有惊色，不停大叫，似乎在说：大哥，不好了，李白他们挡不住了，快些跑。

    真的假的？

    我一颗心砰然一跳，那黑蛟是何物？连李白、荆轲都挡不住？不可能吧？

    耳畔处惊叫声不断，不过一个眨眼的功夫，苏豪等人的尖叫声便听不到了。

    “那些家伙不会已经被黑蛟给吞了吧？”

    心中这般想着，不免有些惧意和好奇，当下，我一边狂奔的同时，一边扭头往身后看了一眼，这一看，只是看到了一张巨大的蛟龙之口。

    “昂！”

    这蛟龙之口奇大无比，若天压来一般，且速度奇快，快到了我根本连反应回击的时间都没有，零点零一秒钟都不到，我便感觉自己被‘龙吞’了！

    “唔！”

    四周一片黑暗，且伴随着黏糊糊的液体在四周搅和，我感觉自己似乎跌落到了蛟龙的嘴巴、喉咙里，我想大叫‘荆轲’，但刚刚张嘴，便吞了一口黏糊糊的液体，那液体恶心的很，吞了之后，我感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了！

    当下不敢张嘴，只是双手出拳，用尽全力不停朝着八方打去。

    然而打在四方，却并没有击中任何东西，反而几次用力，导致身子站立不稳，张嘴之时，差点又吞了一口黏糊糊液体。

    我不敢乱动了，用力在四方拨了拨，除了拨弄到一些黏糊糊的东西之外，什么东西都没有。

    我记得之前我带了刘江六人一块儿走，他们现在人呢？

    我想拔刀，却发现刀把十分沉重，一时半会竟不得出。

    “见了鬼了！”

    我心中惊疑不定，想向前走，但费劲功力，也难以往前迈出一步，反倒有一种被越扯越往后的感觉。

    “难不成真的进入了蛟龙的胃？！即将被消化？！”

    想到这，我真是又惊又怒又急又怕。

    “荆轲、李元霸这些家伙到底是怎么回事？那么多神邸在外头挡着，难道都拦不住那些黑蛟？”

    “怎么回事？怎么感觉越来越困了？！”

    “难不成是之前吞了的黏糊糊的液体在作怪？”

    “这下可真的是死得神不知鬼不觉了！”

    “不，我不能死！我不能死！”

    在晕迷到极致时，我脑子里陡然划过几道倩影。

    雪儿、田灵儿、小玉……

    轰隆！

    我脑子里似有惊雷划过，我奋力睁眼，入目却是一片黑暗。只是清醒了不到十秒钟，那种晕迷的感觉再次似澎湃的大浪般轰隆隆滚滚而来，只是半秒钟不到，就把我心头的一点灵光给‘轰’的一下淹没了。

    这一次，我是彻底陷入了晕迷当中了。

    随后发生了什么？

    我也不知。我更不知小九儿、苏豪、袁靓、刘江这些人的死活，自然也不会知道李白这些神邸在干嘛？

    恍惚间，不知岁月流逝，只是当我感觉到有一股刺骨的寒气直袭脑门时，我身子一颤，猛然睁眼。

    印入眼帘的是一双漂亮的大眼睛。

    “你醒了？”

    大眼睛笑了，笑得眯成了月牙。

    “你是？！”

    一股冰冷刺骨的冷绝之气冷得我激灵灵打了个寒颤，一个咕噜坐了起来，太冷了，我不停哆嗦的同时，用双臂环抱着胸口，蜷缩成了一只‘刺猬’。

    “你中了寒毒。给，吃了这个，你就能好了。”

    声音软绵绵的，听着很舒服。

    是大眼睛在说话。

    我运转养灵术法，庞大的灵力在身体的五脏六腑各处运转，仍然无法隔绝寒气，反而有一种越来越冷，要冻死的感觉。

    我哆嗦了一下，抬头看去。

    ……

    ……