
    “谢我作甚。”

    白向彤摇头，笑说，“你救了我家孙女一命。我作为回报，只是施以小恩小惠而已。再说了，你这么天才，我不好好拉一把，将来你的成就要是超过了我，我再想跟你套交情，那不是有些晚了吗？”

    她这话说得众女面有恍然而笑。

    我也没有想到她会这么实诚的把大家‘心照不宣’的事情给说道出来，当下也不再纠结这事，只是手一挥。

    啪！

    拇指小子一抽手中鞭子，抽得‘啪’然声作响。

    嘶嘶！

    八匹龙马长嘶，人立而起，轰然声中，猛地一拉车，咻咻！破空风声起，只是几个眨眼过处，这龙马已经拉着我们疾驰了几十里路，速度之快，无与伦比，比之剑神要离的速度不差分毫。

    如此情况，我看得也是心中欢喜！

    这神奇宝车竟然也会随着我实力的提高，而不断的提升速度！

    早前，它的速度并没有这么快，但当我到了如意境界后，它的速度明显快了不止一截。

    “厉害啊。”

    白向彤目有异色的看着我，“你这宝车风驰电掣，速度之快，可以跟地府的顶级宝物相媲美！你这是打哪得到的？”

    ‘“是啊。”

    柳如亦、莫小鱈都是面有困惑的看着我。

    雪儿自然是又惊又奇又喜。对于她来说，哥哥越强，就代表她越强。哥哥越强，她就自然而然的越欢喜。

    “这是我得自凡间的一件宝贝……”

    神奇宝车的事情也没有什么不能说得，而且时至而今，对于那非洲大沙漠里头的神奇古城，我心中仍然是心有余悸。

    里头有太多强者，太多古怪了！

    之前我能侥幸顺利出入，也是得益于那张古图！

    但进入那古图深处，夺了那不死蛇女的通仙花之后，一切都不顺了！

    那通仙花似乎是那古城深处的关键之物，这通仙花一走，整个古城都不受控制的‘暴走’了！

    古之巨人，身穿黑甲的黑面将军……

    一切都是那么的玄奇，至今想来，都有些悚然。

    越是强大，我就越是发现，那个地方的诡异、强悍！

    当初可真是初生牛犊不怕虎！生生闯入了那么一个地方！可以活着出来，可真是走了狗•屎•运。

    “神墓、无尽银湖、神奇之门，九重寒天境、不死蛇女，重铠巨人、黑甲黑面将军……”

    听我说完，众女面有惊诧，满脸的匪夷所思，“队长（林凡），你的生活还真是多姿多彩！去了那种地方，你竟然都能完好无损的归来，你太牛笔了！”

    “哥哥。”

    雪儿面有欢喜，眼有担忧地看着我。

    想来在她的心里头，是不大赞同我深入险境的。

    “凡间竟然还有这种奇地？”

    白起啧啧称奇，“实在是想不到！”

    “是啊。”

    白向彤目有异色地看着我，“不死蛇女的事情我倒是在古书上看到过一些，传闻有这么一句话，不知你们听说过没有？”

    “什么？”

    柳如亦等女问道。

    “不死蛇女惊天下，如若睁眼，阎王也会三魂丢了两魂，七魄伤了六魄！”

    白向彤缓缓说道，看着我的脸色越发的奇异、不解，“林凡说那不死蛇女睁了眼。那，林凡，你为什么会没事呢？”

    我深入大沙漠深处古之神殿的事情，只是稍稍说了一些无关紧要的地方，一些有关我的秘密，我自然是不会说得。

    “我也不大清楚。”

    我自然清楚那不死蛇女的厉害、玄奇，更清楚我为什么能不怕那不死蛇女，归根结底，都是因为我心中那尊‘灵人’的缘故！但这我并不打算说出来。

    “牛笔。”

    白起、白向彤、黄紫真等人几乎同时开口，“林凡，你福运通玄，每每都能逢凶化吉，你这样的人物要是不崛起，那可真是老天都要发怒。”

    “哈哈哈……”

    黄紫真闻听这话，大喜，笑说道，“还是本姑娘眼光好，早早的上了队长这艘大船。队长，以后成名发达了，记得拉我一把！我可是水凡猎魔人小队的元老！”

    “少爷。”

    祝梅在旁目有崇敬地看着我。

    “哥哥。”

    雪儿更是喜不自胜，似十分欢喜听到白起、白向彤这番赞美之言。

    一番说事之后，白向彤面有凝重的说道，“林凡所说的神墓，很有探索价值！如果有空，我今年会去看看。”

    “白前辈，我不赞同你去。”

    我沉吟了一会，说道，“白前辈、白将军虽然功参造化，但那个地方委实诡异，实在是有太多不可以用常理来解释的通玄之处，去了，会有大危险。我那个时候之所以能进入那地方，也是多亏上一代阎王。”

    “上一代阎王？”

    白帆、雪儿、祝梅等女面有奇色的看向我，好奇问道，“哥哥（队长，林凡）见到了阎王爷？他长啥样？”

    “阎王爷？”

    白起、白向彤似乎有些了解阎王爷，面面相觑，继而齐齐看向我，目有奇异，“林凡，你真的见过阎王爷？”

    “没有。”

    想到我让守护神包拯做了那酆都鬼城的阎王爷，管理数之不尽的鬼魂，手掌阴阳两界交界处的那一方无尽黑土，我就有些许的不自然。

    这事，我并不打算现在说出来，只是说道，“那阎王已经死了，死前他把一本古书交给了曾安国，曾安国也就是我之前跟你们所说的一位老教授。那本古书里头记载了如何进入古之神墓、悬棺的种种路径、办法，要是没有那本书，我也是进不去的。但现在，那本书中的路径、办法似乎都没用了。”

    “哦？为什么？”

    “在我用了一次之后，从神殿回来，我便发现这其中的诡异。一切都变了，那无尽银湖原本只是一片似水银占据的无波无澜的地带，但现而今，有数之不尽的重铠巨人在那守卫，并且那奇迹之门，我也找不到它的踪迹了。”

    我很清楚的记得，我离开那一方玄奇天地时，扭头看了身后一眼，原本在无尽银湖上方的奇迹之门，就那般的慢慢的消失了。

    没有奇迹之门？

    怎么进入古之神殿？怎么去那悬棺、九重寒天处？

    ……

    ……