
    “等等！”

    张陵面有急色，大叫，“二哥，死了可就什么都没有了。留得青山在不愁没柴烧！”

    “呵呵。”

    关里怒瞪了张陵一眼，“你这家伙贪生怕死，刀圣大人的脸面都被你丢尽了。”

    “二哥。”

    张陵被呵斥的呐呐无言。

    “走吧！”

    方略一手提着关里，另外一只手上的利剑在铮铮作鸣，瞧他迫不及待的模样，很明显，方略是急于把关里这些人给宰了的。

    六位血衣使者，若是有一人逃得性命，跑回去给刀圣告状，方家，王家，说不得要被血洗。

    事关家族上上下下老小的安危，方略、王韬自然不可能无动于衷。

    “等一下。”

    突然有一道大斥声起。

    我循声瞧了过去，见说话的人竟是刘江，不免一呆，但很快，我笑了，示意方略先别急着杀人，之后看向刘江，说道，“刘江，你有话说？”

    “没错。”

    刘江被打得原本英俊的模样早不见了。

    此刻的他顶着一张‘猪脸’，眯着老鼠眼看我，喘了两口粗气，艰涩说道，“我们招了，你一定不会杀我？”

    当然会杀。

    我心中是这般想得，口中却笑着应承，“那是自然。”

    “传闻林凡你诡计多端，狡诈如狐。我感觉，你在骗我。”

    他盯着我看了半晌，突然来了这么一句。

    我一颗心咯噔跳了一下，心想：你这家伙倒是机灵的紧，知道我在骗你！

    “哈哈哈……”

    我心中‘变色’，脸上却毫无表情，演戏演了这么多年，我早已经是一个戏精，自然知道这个时候该说些，做些什么。

    “我骗你作甚，这里这么多人可以作证，我要是骗你，保证不得好死。”

    我不杀你，我让方略、王韬杀你！

    “好。”

    刘江深吸口气，目有迷离，脸上隐隐闪过一抹悔恨，“这事我原本是不想做的。”

    “但你终究还是做了！”

    我冷冷道。

    “呵呵。”

    刘江呆了呆，继而苦涩一笑，“是啊。我终究还是做了。”

    装吧！

    继续装！

    刘江这苦涩的‘浪子回头’的模样，要是第一次见的人，绝对会以为他诚心悔改，真的知错了！

    但我混迹‘江湖’这么些年，什么是‘演戏’，什么不是‘演戏’，自然分得清楚。

    这刘江的演技在我面前，就是小透明！我一眼就看穿了，但我没有揭穿他，而是非常配合他，冷声说道，“你做得那些丑事，到底是出于什么目的？”

    “目的？”

    刘江摇头，恍似秋风之下的枯黄枫叶，看起来哀伤欲死，“我能有什么目的。我只是奉命行事罢了。”

    “果然，你也只是你们刀圣大人的一颗棋子！”

    原本许多事情不明显，不知道。

    但随着刘江的出现，一些迷雾也渐渐消散，真相开始浮出水面了！

    那个无名刀圣，他嫁祸给我，到底是出于什么目的？！

    从凡间的那场灭绝灾祸开始，一直到施平大魔王的出手，一切的一切，都有刀圣在幕后指挥。

    这个凶恶的家伙，这一次说什么，都要配合郭校长他们，推平他！

    “不。”

    刘江怒视我，“刀圣大人是我的再生父母，她那么的爱我，怎么会把我当棋子。”

    “哦？”

    我笑了，“既然刀圣那么爱你。那他为什么总是叫你去杀人？而不是好好培养你，把你培养成正人君子呢？”

    “你懂什么！”

    刘江身子微微一颤，但很快，他目有厉色，大喝，“刀圣大人让我们杀得都是恶人。”

    “那顾昶怋也是恶人？刘管家也是恶人？那些顾家中的小孩、妇人也是恶人？”

    我冷冷反问。

    “你！”

    刘江眼有羞惭，满脸通红，无言以对。

    果然是这个家伙下的杀手！

    看到这一幕，我心中恍然的同时，杀机大起！

    不过很快，我想到顾寒珊，冷不丁打了个颤，心想：这个时候我要是把刘江给杀了，那岂不是死无对证？要是连毅敏、顾寒珊两个家伙合起伙来暗杀我？我岂不是倒霉？看来这个刘江一时半会还杀不得，等会把他给废了，把他的那张脸好好修复一番。这样顾寒珊、连毅敏两个人瞧了，自然知道谁是真凶，谁是好人！

    如此一想，心中方才释然。

    “顾寒珊已经跟你拜堂成亲了。你为什么还要杀她？”

    “我，我没有！”

    “呵呵。”

    我冷笑，“你的刀圣大人一定是命令你留下顾寒珊这个活口好嫁祸给我。要不然你一定会灭杀绝顾家满门，对不对？”

    “你胡说！”

    刘江眼睛都红了，“我没有想过杀她！”

    “可是你杀了她的父亲、母亲、兄弟姐妹！你这个刽子手，有何颜面再面对她！”

    “我……”

    刘江面色惨白，呆滞无言。

    “现在，你还敢说你的刀圣大人是爱你的吗？”

    我冷斥，“醒醒吧，可怜的家伙！”

    “你……”

    刘江身子颤了颤，似被我说动了，一张脸时而发青，时而发白，也不知在想些什么，足有半晌，他惨笑，“我这条命本就是刀圣大人给的，她让我做什么，我必须去做。”

    “如今你已经死了。”

    我直盯着他，大声说道，“你为他卖命二十多年，一切都还清了。你可以从头开始了。”

    “从头开始？”

    刘江面有茫然，环首四顾，凄然一笑，“可能吗？”

    “当然。”

    我大声说道，“只要你想！”

    刘江现在到底是不是在演戏？我已经有点傻傻分辨不清楚了。

    不过，不管他这个家伙是不是在演戏，我都决定好好套话，并且把他带到顾寒珊的面前，另外，如果他有可能真的悔改的话，就让他带路，我跟郭校长他们，一起直入无名刀圣的老巢，把那个凶恶的家伙给灭了，那可真是大快人心！

    想到这，我心中振奋，越发迫切的希望这个家伙‘浪子回头’！

    刘江是这伙人的老大，许多核心机密，他都了解的一清二楚，只要掌控他，那么，无名刀圣将成为我们的箭靶！

    “我想就可以的吗？”

    刘江摇头，苦涩说道，“不可能的。”

    ……

    ……