
    “如此说来，真是有够诡异，玄奇的。”

    众女惊叹，继而纷纷面有艳羡地看着我，“队长（林凡）能深入那种地方，并且取得神奇宝车这种神物，成功返回。也是牛笔。”

    “原来你的神奇宝车是这样得到的。实在有够曲折的。”

    白向彤盯着拇指小子、八匹龙马，眼中精芒湛湛，拧眉说道，“这宝车怎么看着很像传说当中的一种神物。”

    “是什么？”

    我一颗心砰然一跳，很是好奇地问道。

    黄紫真等人也纷纷面有好奇地看向白向彤。

    “黄帝的坐骑指南车。”

    白向彤双目炯炯地盯着拇指小子，缓缓说道。

    他这话一落，拇指小子身子一颤，但很快，他又恢复平稳，继续面无表情地驾车疾驰而去！

    对于黄帝时期的指南车！

    我在三界图书馆看过不少史料，自然也早有耳闻。

    据《太平御览》记载：“黄帝与蚩尤战于涿鹿九战九不胜。”《宋史•舆服志》记载：“指南车，上有仙人，车虽转而手常南指。”《古今注》记载：“黄帝与尤战于涿鹿之野，尤作大雾，军士皆迷，故作指南车以示四方，遂擒尤而即帝位。”

    这些记载，无一例外，都是黄帝指南车存在的作证！

    但是他们的记叙，说得指南车，跟我现在所有的宝车完全不一样！

    “不会吧？”

    黄紫真眼珠子一转，面有困惑地说道，“黄帝坐骑不应该长这样。据我所知，黄帝的指南车，应该是‘九轻五行式’，上立司南仙人的至尊至高的宝车！而那种九轻五行式的至尊司南车，跟队长的宝车哪里一样了？”

    “虽说你们都熟读史书，对这指南车有所了解，但你们有所不知。司南车形体多变，传闻司南车进化到极致时，可以纵横天上地下，宇宙四方，无处不可去！”

    “这么厉害？！”

    “正是！”

    白向彤面有凝重，“这段古史还是我在一片残缺的古籍上看来的。你们不知也是当然。对了。”

    她看向我，“林凡，那拇指小子会说话？”

    “会！”

    “那你问过他，他的来历吗？”

    “当然，只是他不说。”

    “如此……”

    白向彤双目紧闭了一会，突然睁眼，说道，“那你也不必问了，不管这宝车是不是传说当中的九五至尊‘九轻五行式’的至尊至贵司南车。还是别的圣物。林凡，你都要好好保管，可千万别让坏人夺了去。”

    “放心！”

    对于神奇小车的来历，除了拇指小子本人，恐怕无人可以真正得知！

    这事也就这么搁置下来了。

    在许久之后，我才明白这神奇小车的来历，不过那时，已经是若干年后了。

    ……

    嗖嗖！

    神奇小车一路风驰电掣，在我们聊谈中，它载着我们来到了南天门。

    守门的神邸，不出意外，又是手持金色双鞭的尉迟敬德。

    “哟！”

    尉迟敬德看到我，眉头一挑，道了声，“林凡，这么快就回学府了？不在下界好好玩玩？”

    “不了。”

    我笑了笑，“我这一次来，是准备带我的朋友、家人进入学府的。”

    “朋友？家人？”

    尉迟敬德扫了我身后一眼，面色一紧，皱眉说道，“只有拥有学府身份的人才能进去，闲杂人等，一律不能进入。”

    “这你放心。”

    我看向白向彤，“麻烦白前辈先行一步，跟校长说个明白，我随后就来。”

    “好。”

    白向彤当下带着白起离开了。

    进入南天门，不出意外，她也被检查了身份。

    “白，白将军！”

    尉迟敬德眼皮一跳，面有忌惮地扫视了白起、白向彤一眼，身子让开，做了个‘请’的姿势。

    咻咻！

    但听破空风声起，不多时，两人已经不见了踪迹。

    “可以啊。林凡！”

    尉迟敬德扫了我一眼，面有佩服，“你这才出去这么几天的功夫，就认识了白将军？！原本以为你只是这脑瓜子够机灵的，今天我才发现你这眼光也不赖嘛。”

    “怎么？”

    我心中一动，笑问，“尉迟将军，你知道白前辈的身份？”

    “那是当然！”

    “那尉迟将军能跟我说说看，白前辈是什么身份？”

    “她是……嗯？！”

    尉迟敬德就要脱口而出，但话到嘴巴边上，他又生生咽了下去，面有警惕地扫视了我一眼，“你这小滑头，差点被你糊弄过去了！我警告你，别在我这老实人这里套话，不好使！”

    老实人？

    我怎么没有看出来你老人家是老实人？

    心中这般腹诽，我口中却说，“怎么敢？只是说个身份，又没什么大问题。”

    “谁说没有大问题，那问题可大了去了。”

    尉迟敬德眉头一跳，说道，“这里头牵扯的东西可多了。我身为镇守南天门的大将，更要知法守法，我是不会轻易告诉你实情的，要问，你自个问白将军去！”

    白将军？

    尉迟敬德口中的白将军，很显然说得是白向彤！

    如此看来，白前辈的身份肯定不简单。

    但我问过她，她也只是笑而不语。

    如此三番过后，我很识趣的没再问了。

    ……

    如此，在跟尉迟敬德聊谈了一会后，南天门后方的方位突然有几道流光飞来。

    啪！

    尉迟敬德伸手抓住，目放精芒，看了足有 好一会，这才把流光放开，而是头一扭，满脸古怪地上下打量了我两眼，赞叹道，“好小子，有你的啊。连校长、殿主等人都为你说话了。你真是好大的能量。快进去吧。”

    “好嘞。”

    我应了声，笑着朝尉迟敬德拱了拱手，“多谢。”

    “谢我作甚？”

    尉迟敬德咧嘴大笑，“快走，快走，别挡着后头的人。”

    “走！”

    我一挥手。

    啪！

    拇指小子手中鞭子扬起，抽得空中啪然声作响。

    嘶嘶！

    八匹龙马长嘶声中，如风似电而去，惊得尉迟敬德在后方大喊，‘我去，这什么宝车，好高大上的感觉。林凡这家伙，还真是多宝童子！’

    随着八匹龙马拉着宝车走远，尉迟敬德的声音很快在耳畔消失。

    “我们这是去哪？”

    黄紫真面有兴奋地左右张望，“好家伙！这牡丹学府好多年没来，还是老样子啊。”

    ……

    ……