
    此刻，我就站在这‘广场’的中央空白地带，在我的左右，都是导师，最上头高居首位的则是校长、拓拔玄等人。

    “不用那么客气。”

    校长笑着摆了摆手，手抚长须，温声说道，“林凡，这里头的人，大多都是你的熟人，放松点，不要紧张。”

    我不紧张。

    我心里头是这般想的，但嘴上也只能说道，“是！校长。”

    校长慈眉善目，名为杜博雍！

    这是我在早前听人谈论时，意外得知的一个答案。

    “来，我给你介绍一下。”

    杜博雍校长手指他右侧的一位男子，笑着说道，“这位是副校长，名叫司马佑，你可以称呼他为司马校长。”

    男子高大威武之极，大马金刀般坐在木质的椅子上，一直闭着眼睛，此刻杜校长一开口，司马佑陡然睁眼，露出一双如刀子般锋锐的眼睛。

    只是被他的眼睛扫上那么一眼，我就感觉自己似被他看透了一般，浑身难受的紧。

    这是一个极为厉害、极为难相处的人物！

    能不跟他打交道，就尽量别跟他打交道。

    在这一刻，我对司马佑下了这么一个判断。

    “在司马校长旁边的那位也是副校长，名叫郭襄儿，你可以叫她郭校长。”

    郭襄儿，坐在司马佑、白向彤的中间。

    她生得极美，不，准确点说，是极为可爱。

    看外表，便知她是一个年不过十八岁，看起来古灵精怪，极为活泼的人。

    因为她自我进入了大殿之后，就一直在笑眯眯地看着我，还时不时俏皮地朝我眨眼，别提多惹眼了！

    对她，我一开始还以为是杜校长的女儿之类的人物。

    不曾料……

    她竟然也是一个老妖孽！

    “看来又是似白向彤那般驻颜有术的老怪物！”

    白向彤多大了？

    我没问！

    但她在鬼森镇守了几十年！

    从这点便可知，她最少也有一百多岁了。

    白帆在很早以前也跟我说过，她的奶奶白向彤的确有那么一百来岁。

    但真实情况？

    恐怕只有白向彤自个知道了。

    “林凡，见过司马校长，见过郭校长。”

    我朝着司马佑、郭襄儿行礼，恭声说道。

    “嘻嘻，真是懂事的娃儿呢。”

    郭襄儿露齿一笑，笑得露出了两个可爱的小酒窝。

    可爱？

    用在一个老怪物的身上。

    不自觉的，我浑身就起了一阵鸡皮疙瘩，但这郭襄儿的外表的确看着也就十七八岁左右，她笑起来，也的确可爱至极！

    “免礼。”

    司马佑大手一挥，只是说了这么两个字。

    “今天我们本来正在商议袁家等诸多大家族牵扯出来的种种大事，不曾料，白将军突然到访，还说了你的一些事。”

    杜校长双目炯炯，直盯着我，温声说道，“林凡，你的事情拓拔玄殿主、贾导师也跟我说过一二，不得不说，你身为一名初一的学子，却能深入虎穴，敢于跟诸多恶势力做斗争，化解了樱花省的千年灾劫，你……实在是功莫大焉！”

    他扫了司马懿、郭襄儿一眼，缓缓说道，“林凡，你功德不俗，功绩极高。你想要些什么，我能办到的可以为你办。这是给你的奖励。”

    “呼。”

    我呼了口气，终于要上‘正菜’了，想到雪儿等人，我毫不犹豫，大声说道，“我想要让我的亲人、朋友能在这学府有个容身之所。毕竟，现世道强者太多，我担心她们的安危。”

    “哦？”

    杜校长目有异色地看着我，“你确定，只是提这么一个条件？”

    “确定！”

    “好。”

    杜校长看向司马懿、郭襄儿，“两位，认为如何？”

    “只要林凡的朋友、亲人身世清白，没有任何太大的污点，我没有意见。”

    司马佑瓮声说道。

    “我也没有意见。”

    郭襄儿笑眯眯的盯着我，脆声说道。

    这‘姑娘’，自从我进了大殿，就一直盯着我看，看得我浑身上下都别扭的很。

    “既然如此。”

    杜校长笑着看我，“那等会我就会派人去检查你朋友、亲人的身份问题，核实无误之后，我会安排她们住到你的隔壁，你认为怎样？”

    “那自然是好！”

    我心中欢喜，雪儿等人能在学府待着，就算是那鬼森君王破除了禁制，来到了天宫，也绝无可能对雪儿等人有什么威胁！

    学府之中，高手数不胜数，更有拓拔玄、杜校长这种几乎无敌的人物镇守，我完全可以放一百个心了。

    “嗯。”

    杜校长点了点头，看着我，温声说道，“听说你捉了那鬼森君王的一魂一魄，不知可否给我们看一下。”

    “好。”

    鬼森君王极为强悍，本体被镇压在鬼森深处，但只是凭借一魂一魄也几乎无敌！

    如果不是雷峰塔莫名的属性正好克制了鬼森君王，我可能会死在那！

    对于这种凶厉之极的人物，我自然是没有好感，但也一时半会处置不了他，此刻能有校长帮忙收拾，那最好不过。

    当下，我手中一晃，雷峰塔出。

    轰隆隆！

    几乎在雷峰塔出现的霎那，鬼森君王的一魂一魄就在塔中乱撞，撞得轰隆隆声响不绝于耳，他凄厉的尖叫声响彻八方，“臭小子，你他玛的要是再不放老夫出来，老夫本体若出，一定要把你大卸八块后，再重组，接着再大卸八块。老夫一定会让你求生不得求死不能，你小子要是识相的话，就赶紧放老夫出来，听到没有！”

    说道后来，鬼森君王几乎在嘶吼。

    “竟然真的是鬼森君王的魂魄！”

    “了不得！”

    “这林凡也是牛笔，连这等君王的魂魄都收了，他是怎么做到的？”

    “那宝塔又是何物？”

    在看到鬼森君王的霎那，左右的几十位导师，齐齐色变，七嘴八舌地说着。

    “竟真的是鬼君！”

    杜校长胡子一颤，目有欣赏地看了我一眼，看向宝塔中的鬼森君王，高声说道，“鬼君，多年不见，你的脾气还是这么暴躁啊。”

    “谁？是谁在说话？！”

    鬼森君王身处宝塔中，我身为雷峰塔的主人，我不让他看到外头景致，他就看不到！

    我想让他看到，他自然就可以看到。

    当我指尖一点金光晃过，鬼森君王似瞧见了杜校长，身子一颤，嘶声道，“竟是你这白胡子老怪物！这，这里是哪？我为什么会在这？”

    ……

    ……