
    在樱花省的时候，我见过一个外国人，马可波罗的主公琳达！

    琳达就是从西方出来的人。

    她具体在西方哪个省出去的，我不得而知，不过就目前的情况来看，她十之•八•九是从冬青省出去的。

    琳达说得也是一口流利的中文！

    她追随田灵儿的脚步而去，时至而今，我再也没有过她的消息。

    不，准确点说，是有那么一点消息。

    白向彤白前辈在几个月前刚刚从妖神之海回来，在那，白起看到过田灵儿的追随者，有足足几十个！

    说不定这几十个里头就有琳达在。

    但，这几十个追随者到最后几乎死伤殆尽。

    “希望琳达没事吧。”

    我只能如此祈祷。

    冬青省的特殊，造就了这儿不一样的地理、人文环境！

    仿若琉璃般的琉璃白，白得如雪，却丝毫没有给人一丝冷意，在这琉璃白的世界里，反而有一种淡淡的暖香气息四处洋溢着。

    听娄筱韵娄导师讲，正是这等奇异的环境，才有了这里头奇异的人。

    这里头的外国人有些是凡间来的，有些自然是本土成长的。看一些形似‘非洲人’的冬青人说着流利的中文在那讨论着一些货物的买卖、或者神邸的成长等等，我心中就有一种说不出的奇异感觉。

    咚咚！

    当火车来到冬青省的另外一个城市时，我甚至于看到了那么几个木乃伊，以及装扮怪异的法老！

    问过才知道。

    那些木乃伊、法老，都是一些冬青人的守护神邸。

    每个省都有所侧重和不同，守护神自然也是千奇百怪，这我学过系统的知识，自然没有什么太大困惑。

    守护神的召唤跟血统、阵营、传承有关！

    冬青人的血统、阵营、传承明显跟樱花省人的不一样，所召唤的神邸自然是不一样的。

    “咿呀，咿呀！”

    小九儿很是好奇地左看看、右看看，对于她来说，这冬青省的一切，都很是稀奇、罕有。

    在这里，我同样买了一些特色货物，准备带回去做纪念，顺便送一些给雪儿她们。

    毕竟冬青省距离樱花省实在是太远了，远到我以后能不能再来一次？

    这我都很难确定。

    过了冬青省，便是赫赫有名，让人闻之而色变的悬水湖了！

    “到了黑湖了！”

    娄筱韵带着初一六班的学子在列车的其中一节车厢中，也就是我所在的这个车厢。

    此刻，她站起，目含精芒，扫视整个初一六班的学子们，大声说道，“闭上你们的眼睛，不准往外看！定力不佳的，拿着布条蒙住你们的眼睛，记住，到了黑湖，不管听到什么声音，不管感觉到什么震动，亦或者有恐惧感自心底里而生，都不能睁开眼睛！”

    娄筱韵面含凝重，肃容看着我们，“你们一个个还愣着干什么？还不给我拿上眼罩布条蒙着眼睛！难不成你们一个个的定力比你们老师我还要高不成！”

    娄筱韵晃了晃手中的布条，“娄老师我都要戴布条，你们这些家伙不想死的，赶紧戴上！”

    说着话，她还真就戴上了。

    初一六班的学子们面面相觑，但最终还是乖乖戴上了。

    “咿呀。”

    小九儿有些调皮捣蛋，不想戴，我跟她解释了几遍，她才嘟着嘴巴，满脸不情愿的戴了布条。

    我也不敢托大，自然也是戴上了！

    悬水湖上泛鬼舟！

    人、神相遇必丢魂！

    七七四十九日后！

    强若天行也得把命丧！

    这是娄筱韵说得几句话，话糙理不糙！

    至于天行是谁？是近古时代，樱花省最强的一代传奇大佬！传闻他的修为已经达到了惊天地泣鬼神的水准，但即便如此，在悬水湖上遇鬼舟，他同样是口喷黑血而亡，没有撑过四十九天！

    这等奇闻轶事，是娄筱韵亲口所讲，并且得到了校长等人证实，自然无可能作假！

    当下，我心中一凛，忙把眼罩布条系紧些！

    然后，把小九儿抱在怀里，我怕这小家伙调皮捣蛋，等下把眼中的布条摘掉，那就麻烦了。

    列车，是黑科技打造的疾速列车，如光似电，百万里车程，几天时间就跑完了。凡间的跑车在地府的列车面前就是渣渣。

    并且列车不需要人控制，只需要在车里头把路线规划好，它就会自己跑，跟跑车功能一般无二，最为重要的是，列车还可以纵横空中、海上、龙卷风中、沙漠、沼泽等地带！

    它没有什么地方不能去的！

    防水、防撞、防毒等等！

    完全密闭性的黑科技火车。外面的人投毒，绝对伤害不了车内的人。

    嘟嘟！

    随着火车一路疾行，在我们戴上眼罩之后不久，有刺耳的警报声起，随之而来的便是列车员略带急促的呼吸声，“悬水湖到了，各位，注意安全！这是对你们的一次考验，希望你们能集体通过。”

    轰！

    话落处，列车似乎撞上了重物，整个列车都似得了‘羊癫疯’似得，开始无规律的颤抖起来！

    坐在列车内的我们，自然也跟着无规律的上窜下跳、左歪右倒，不出两分钟，我就感觉有些晕了。

    “啊！”

    “尼玛！”

    “老师！”

    有人在尖叫，有人在失态大骂，有人在害怕的叫老师。

    “别慌！”

    娄筱韵的声音震动整个车厢，“记住我之前跟你们说得话，不准睁眼，不准惶恐，系好安全带，坐稳了！”

    地府的火车跟凡间火车自然各方面不同，是有安全带的。

    很明显，地府的领导人也是考虑到这火车会穿行过危险地带，所以设置了这么一个装置。

    咔嚓！

    咔咔！

    很快，车内响起了一连串的咔咔声音，看样子是有人在系安全带。

    而我？

    自然随大流，也摸索着，跟着把安全带系好了。

    小九儿就跟我坐在一块儿，她的安全带也很快系好了。

    轰！

    隆隆！

    火车似在穿越一个电闪雷鸣的世界，因为即便戴上了眼罩，我眼前也有惊人的刺目雷光闪过，闭上了眼睛，戴上了眼罩都是如此，可想而知这雷光的光芒之强。

    轰！

    这电闪的狂雷似乎击中了车厢，击得车厢再次似羊癫疯般颤抖了起来。

    “啊！”

    有同学在尖叫。

    轰！

    列车在不久后似乎穿越了这片狂雷地带，进入了不一样的深水地区，因为我听到了‘哗啦啦’的浪涛水声击响，更听到了似气泡破灭般的吧嗒吧嗒声音。

    ……

    ……