
    鬼域极大！有三五个樱花省那么大。

    虽然大多数都是绝地，但一些相对安稳的地方，却划分出来了五大域。

    分别是东、西、南、北、中，五个地域。

    那无名刀圣正是在中域！

    而我现在所处的和平镇，正是东部地域的最强之地。即便是东部至尊殿，也远不如和平镇。

    这也是为什么和平镇在这混乱的鬼域也能立稳脚跟的根本原因。

    实力，就是一切。

    “中域至尊殿距离和平镇有几十万里之远！那么远，坐火车都要两三天。一个来回，一个礼拜可能就用掉了。看来，调查无名刀圣的事情，只能在这次的精英榜大赛过后再去了。”

    我把手中的各种资料图收起，深吸口气，跃上床，看着天花板，心中波澜翻滚，思绪难平。

    在樱花城读幼儿园的时候，我就早有耳闻鬼域，如今第一次见，还真是大开眼界。

    而明天，魔！

    就要出现了，并且我还要亲自去斩杀这等魔物。

    “魔界的低等生物血魔。”

    我微眯着眼，却是在这一刻想到了魔界公主柳如亦。

    柳如亦是从魔界来得，当时在凡间的时候，没有多想，也无法多想，毕竟魔界，对于我来说，实在是太过遥远的事情。

    但这一刻，我强大了许多，眼界自然也开阔了许多，越是强大，我就越是明白。

    想从魔界进入凡间，那是多么的困难！

    而柳如亦却做到了。

    “真是不可思议！”

    “看来这位魔界公主也不简单。”

    “好在她现在已经改了很多，对雪儿和我都很好。要不然这么一位魔界强权代表人物在我身边，还真是有够玩火的。”

    这一刻，我有些佩服在凡间时候，那个初生牛犊不怕虎的自己了。

    竟然想到了把魔界公主收服给雪儿当守护神，这也真是够强大的。

    换做是现在的我？

    肯定是二话不说，把魔界公主宰了，或者囚禁了再说。哪里敢放到身边，让她自由行动？

    ……

    就这般。

    在想着各种复杂心事中，我不知不觉间，便睡了过去。

    当一觉醒来时，已经到了早上六点钟，外面天色发亮，早已经日上三竿。

    “这儿的天，跟樱花省等地的天似乎略有不同。”

    我遥看天极，足有一会，转身来到床头，拍了拍小九儿的屁•股，清声叫着，“九儿，天亮了，该起来了。”

    “咿呀。”

    小九儿睡得死沉死沉的，迷糊糊的叫了声，伸出小手，把我的手打掉，翻了个身，又睡了过去。

    “呵呵。”

    我瞧得无语，也懒得再叫唤她了，而是自个去洗漱一番。

    “反正杀血魔是自由行动，我也记得娄老师规划好的路线。就让小九儿再睡会，我先去给她买点早餐吃。”

    这般想着，洗漱完毕后，我便下了楼。

    我所在的酒楼，名为和平酒楼，位居和平镇东部地带，毗邻死亡戈壁。

    在和平酒店的隔壁就有不少的早餐店，里头各种点心、食品应有尽有。

    有很多早点，我根本没见过，第一次买了吃，那口感，吃得我很是舒爽。

    ……

    一段时间后，我打包了一份早点，正准备回去，不料就在这时候，隔壁餐桌上两位黑衣大汉的谈话却引起了我的注意。

    “那黑山冰坛我看过，绝对不会有错！”

    前面他们说了些什么，我根本没有去仔细听，但这黑山冰坛四个字一出，立刻吸引了我全部的注意力。

    时至而今，我可是很清楚的记得。

    顾家灭门惨案，就跟这黑山冰坛有关！

    按照顾家的管家刘老的说法来看，顾家被灭门是在去年的六月十六号！

    而我踏足顾家大门，是在去年的九月份！

    也就是在那时候，刘老跃出，拿刀劈向我！由此，更引发了之后雷晓的误会，连毅敏的对仗等等。

    虽说后来已经捉住了重大嫌疑人于文吉。

    但最为关键的物品：黑山冰坛。却一直没有找到！

    不曾想，竟然在今天听闻了这黑山冰坛的消息。也是咄咄怪事！

    我心中震动的同时，情不自禁就高竖起了耳朵，细听。

    “黑山冰坛乃天下不世出的奇物，只有极寒之地可以存放，这鬼域，鸟不拉•屎的地方怎么可能会有黑山冰坛？！”

    “方略！你要相信我王韬的眼光！我绝无可能看错。那就是黑山冰坛没错！”

    “哦？”

    方略浓眉大眼。

    王韬细眉鹰钩鼻。

    此刻，方略一口饮尽杯中酒，双目中精芒闪烁不定，突然一拍桌子，“好，我跟你一块儿去瞧瞧。”

    “这就对了嘛。只是瞧瞧，又不会干嘛。”

    “走！”

    ……

    当下方略、王韬说走就走，出了早餐店，一路如风般疾驰而去，身形变幻不定，速度快捷迅如奔马，看得出来，两人都是武功不俗的高手。

    我不动神色的远远跟着。

    穿街过巷，到了和平镇的最北部，在这儿，有一个名为古董店的店铺。

    店铺的老板是一个憨态可掬的胖子。

    那方略、王韬进入了店铺后，就直奔店铺二楼而去。

    我心中一动，运转功决，如风般进了店铺。

    “客官，你要点什么？”

    胖子老板笑眯眯看我。

    “我先看看。”

    “好，你随意。”

    在和平镇，显然没有人敢闹腾的。以至于这老板，都是放开手来做生意，丝毫不担心自己的货物会被偷抢之类的。

    上了二楼，只见其中另有乾坤，这儿，竟是一个面积有数千平米的地方。

    里头摆放着许多货架，一排排的。

    在货架中间的过道上，有不少人在看着货物。

    那方略、王韬我一时也不知他们去了哪条道，便细细寻觅了过去。

    让我有些意想不到的是，黑山冰坛我没有寻到，倒是让我看到了一个熟人：连毅敏！

    连毅敏：拥有湛卢剑、莫邪剑等几大神剑的少年高手，尚海大学的大学生，帮助了雷晓、顾寒珊脱困的谦谦君子。

    他有严重洁癖，这点倒是给我留下了很深刻的印象。

    此刻再见这家伙，我眉头一跳，忙转过身去，走到了过道另外一侧，心想：这家伙几个月前不是还在牡丹城的鬼森中吗？怎么现在跑到了这鬼域？

    他来了这？

    这么说来，救她的那个神秘木遁少女也来了？

    亦或者说……

    顾寒珊，她也来了？

    想到刘老还在顾家等她，想到雷晓一直殷切的希望我能陪她去一块儿找顾寒珊，想到顾家灭门案的误会，想到……

    我觉得，很有必要把顾寒珊拉出来，让她去见见娄筱韵或者郭校长。

    这样，她也可以早点脱离苦海，而且，可以帮助我，一块儿研究这黑山冰坛之秘。

    黑山冰坛？

    猛不丁，我想到了关键地方。

    这连毅敏、顾寒珊都出现在了这里，是不是循着黑山冰坛的线索来到了这？

    她们，其实在找黑山冰坛的真正主人？

    而我现在出现在这里？

    若是让她们看到了我？

    会不会产生什么误会？

    ……

    ……