
    “老师，我，我也睁过眼。”

    一道颤声突起。

    我循声瞧了过去，只见张三正面无人色地站了起来，眼有惧色地看着娄筱韵，哆嗦着嘴唇，颤声说道，“我，我也会死吗？老师。”

    他说道后来，都快哭了，“我不想死啊。老师！你可要救我！”

    张三、李四，这两人是初一六班出了名的活宝！

    不仅嘴巴多，而且两人极为喜欢八卦。在一块儿，堪称绝配。

    一个笑眯眯的胖子。

    一个面无表情仿若死人脸的瘦子。

    一胖一瘦，一矮一高。还是以极为搞笑的三、四两个字为名，偏偏他们还姓张、李！

    这下就搞笑了。

    张三、李四，由此红遍了整个风云殿，鲜有人不知他们的。

    不曾料，原本笑眯眯的胖子也要吓得腿抖的一天。

    瞧他胖脸无人色，就差没吓尿的样子，看来他心里头定然是恐惧到了极致。

    “你睁眼了？”

    娄筱韵目含精芒，扫向了他。

    “是，是，是的。”

    “你看到了什么？”

    “只是看到一片黑光。之后，我想到老师说得话，就又把眼罩戴回去了。”

    “除了黑光，还看到了别的吗？”

    “没，没有。”

    “那黑光是什么？”

    “我，我也不知，好像，好像只是黑乎乎的一片东西。”

    “好，你可以坐下了。”

    “那，那，我，我会死吗？老师，我，我还年轻，我不想死啊。你可要救我。”

    “放心吧。你死不了。”

    “当真？”

    上一秒还似要崩溃的张三，下一秒就变了脸，胖脸含着狂喜，‘巴兹’一下把鼻子中因恐惧而流出来的长长鼻涕抽回到了鼻子里。

    “当真！”

    娄筱韵肃容说道。

    “哈哈哈，我不会死。真的是太棒了。”

    张三喜极而泣，抱着李四大笑，鼻涕眼泪‘流’得李四肩膀上都是。

    李四面无表情地咧了咧嘴，眼有无奈的拍着他的背部，轻声安慰着他。

    “只有见过鬼舟的人才会口流黑血而死。很明显，马文见过鬼舟。但他功力太弱，甚至于没有撑过一天时间就死了。”

    娄筱韵扫过马文的时候，眼中闪过一抹沉痛，她深吸口气，手指张三，“而张三比较幸运，他并没有看到鬼舟，免过了死劫。你们当中还有谁睁开过眼睛，并拿下过眼罩的？”

    大家互相看着，却是没有人再站起来。

    “很好。”

    娄筱韵松了口气，但很快，她眉头立起，厉色说道，“早就警告过你们。出了樱花省的大门，一切都要听指令行事。但你们一些定力低下的人偏偏却是不听。马文他死了，虽说很不幸，甚至于很糟糕，很让人伤心。但，他不听指令，定力不高，死了，也怪不得别人。接下来的鬼域一行，需要你们亲身跟血魔战斗，其中危险处不用我多说！希望你们能竭诚合作。组团去战斗。另外，在战斗血魔的过程中，我希望你们能放心的把背部交给战友！这鬼域一行，是磨砺你们的磨刀石。同时，也是你们飞速成长的试练之地。樱花学府每届初一学子都要经历这鬼域一战！你们的学长有不少人都表现的极为优异，希望你们也能表现突出，震惊百里！至于马文一事，你们就不要再多想了，他的事，我会处理。”

    说着话，娄筱韵手一挥，把马文的尸体收了起来。

    她的眼中有着黯然。

    很明显，马文的死，对于她来说，真的是如她自己所说，是一件让她很伤心的事。

    其他同学虽然面有黯然，但比起娄筱韵来，却没有那么明显。

    马文，在初一六班几乎是一个透明的人，归根结底，还是在于他太过老实，平时几乎不跟任何人接触。

    这样的一个老实人，就这样死在了这儿，实在是太过可惜。

    说来，跟马文关系最好的，也就是他的同桌，牛飞了。

    牛飞显然情绪低落之极，看起来有些魂不守舍。

    我瞧了两眼，就不再多瞧了。

    生死有命！

    死人我见得太多了！

    战场、兵锋、神邸……

    我走过了那么长的路，战斗过无数人。一颗心早已经锻造的硬如铁石。

    但刚刚马文的死，却是不自觉的给我造成了很大的触动。

    归根结底，还是因为，我在学府待了足有几个月，而这几个月，一直都是和善的，并没有见过血腥，突然间见到血腥，难免有些不适。

    但随之过往战斗画面的相继涌来，我很快便调整好了状态。

    现在……

    即便死了千百人，我也不会眉头带眨一下的。

    战场，就是这么残酷，也必须带着残酷的心态去面对。要不然……只会死。

    而我，可不想死。

    一天后。

    嘟！

    嘟嘟！

    列车在震天的汽笛声中，穿过了一望无尽的死亡戈壁，来到了一座小镇！

    列车就停在了这。

    “下车吧！”

    娄筱韵带头走下了车，苏豪、胡雄、袁靓等同学相继跟了过去。

    我自然也走了出去。

    小九儿迈着小短腿在身后紧紧跟着我。

    “和平镇！”

    出了列车，印入眼帘的是一块巨大的石碑，碑上刻着‘和平镇’三个大字。

    除了三个大字外，还有许多的小字，我细细瞧了两眼，却是明白了。

    原来这和平镇是鬼域之中最为安全的一个地方。

    这里，有着尚海等大学派来的导师、长老镇守！

    他们在这里创造了一方乐土：和平镇！

    这个地方不能杀戮，不能打架，违者，将会被关押入牢房，体验一番黑牢之苦。

    兴许正是因为如此，进入到这里之后，我感受到的除了一片祥和之外，还有那被压抑着的庞大狂暴乱气息。

    而那些气息，是属于一个个身穿黑色衣服的团体。

    “鬼域！”

    “就这么到了！”

    我背着天蚕宝刀、云河剑，静默的看着眼前的这一切切。

    原来背上一直背着的神奇小门，已经被我扔入了遮天符、厚土符所组成的圆形世界中。

    那个圆形的世界，很是特异，我研究了许久，才搞明白其中究竟，从而能顺利把神奇小门放到里头，不用天天背着了。

    不但如此，那个世界中，还能放许多别的东西，可以这么说，它就是一个巨大的储物法宝。

    不仅可以储物，还可以短时间的安置人在里头。

    但安置人，必须把小门给拿出来，要不然又会引起一些特别的反应，从而人可能会被一些特别的能量给击打成齑粉。

    虽说可以安置人，但我并不打算这么做。

    因为，我也不知道里头可以安置人多久，上一次，把死灵之城的许多人安置在其中，带了出来之后，我就发现这世界里头似乎变了不少。

    具体变了什么？

    我也迷糊的很，但我肯定一点，这里头虽然可以放很多东西，但最好不要储物，更不要安置人。

    为什么这么说？

    因为我试过，放了一只老鼠进了这世界一个月后，那只老鼠我找不到了！

    连尸体、灰尘都找不到，是不是很怪？

    正是因为太怪了！

    所以我后来又试验了几次，但无奈，我白天要上课，不可能一直盯着这个世界看。所以后来放得物品、动物，无一例外都消失了。

    太诡异了！

    如此之后，我虽然知道它是一个巨大的‘储物袋’，但就是不敢放东西在里头。好在我有寰宇连体背包，但是不稀罕这么一个功能。

    但隐隐中，我有一种感觉。

    这遮天符、厚土符，以及小门组成的一方小世界，很了不起，在将来，我或许能有大用。

    ……

    ……