
    这一下突然且快速之极，张青一瞬便被打得趴飞了出去。

    噗！

    他似受到了极大的冲击，口喷了一口浓血，一张发青的脸瞬间变得惨白一片。

    “阿弥陀佛！”

    达摩瞅见如此一幕，眼睛微亮，口念一声佛号，手上动作却不慢，一挥大手，袈裟佛魔神通使将出来，轰隆隆间，一面巨大的袈裟盖天而去！

    这袈裟遮天蔽日，长不知多少里，宽不知多少里，只是一瞬，便罩住了这方天地！

    之后发生了什么？

    我也不大清楚。因为这袈裟实在是太大，把光亮都给遮住了，我目不能视物。这种情况持续了足有两三秒钟。

    期间轰隆隆打斗声音不断，三秒钟后，眼前豁然开朗，凝神瞧去，只见达摩、李白二人，正在暴揍一个被袈裟给盖住了的‘巨大球体’。

    那巨大球体不消说，一定是张青本人了！

    他的那招‘净街罗’神通倒是强悍，使将出来，达摩都一时不敌，而李白埋伏在一侧，很明显把握住了最佳机会，一举击中，从而建功！

    此刻，两尊神邸正在上下左右，绕着圈围攻张青，有一种说不出的默契感！

    轰！

    轰轰轰！

    李白神笔抖动处，一行金色大字临空而显，不过须臾间，大字一炸，变出了一个巨大的炉子，以及一颗巨大的月亮。

    李白一手持巨大炉子，一手拿着弯月，似彪悍的猛将般，‘轰！轰！’朝着被袈裟裹身的张青砸了过去。

    张青被裹袈裟中，身子虽然能动，但跑不远，被李白一砸一个准，不过几个呼吸间，已经砸得张青快速抖动了起来，他似乎在发飙，但达摩、李白二人并不会给张青机会。

    两人对视了一眼，一声大喝，砸得越发快了，砸得那叫一个酣畅淋漓，爽快之极！

    不过一会，原本剧烈抖动不停的袈裟，突然间静止不动了。

    达摩面有喜色，一声喝，收了袈裟，显化出了张青本来的面目。

    只见张青原本高有十米的巨大身子，此刻已经缩回到了五米，并且，他鼻青脸肿，身上的衣服破破烂烂，露出来的皮肤，也是青一块，紫一块，瞧他的那双熊猫眼，以及时不时口喷两口神血的模样，显然被揍得不轻。

    “哈哈哈……”

    李白大笑，眼珠子一转，手中月亮轰的一下，又砸在了张青的胸口上。

    “哇！”

    张青被砸得眼睛翻白，喷出一道血箭，身子从高空跌落，‘轰’的一下，砸得整个大地都似跟着抖了三抖。

    “这个张青这下不死也残了。”

    牛飞面有惊悚的看着李白，“他就是诗仙李白吗？实在是有够残暴的！”

    “吊炸天。”

    胡雄吞了口唾沫，面有仰望的看了李白一眼，又朝着我的方位看来，面有羡慕、钦佩地说道，“班长大人的神邸层出不穷，一个比一个厉害，实在是牛笔大发了。要是我也能有李白或者达摩这样的守护神那该多好？”

    “是啊。”

    苏豪身子抖了抖，似情不自禁般，满脸的深以为然，说了这么两个字。

    “又解决了一个。”

    方略、王韬面有喜色，不停朝着我的方位拱手，“还是恩公大人厉害！佩服，佩服！”

    “李白！”

    刘江看到李白，面色发白，似想到了什么，张嘴，便大叫了出来。

    “大哥，他就是李白？”

    关里身子一颤，“难不成他来了？”

    他？

    我嘴角翘起，冷视刘江一伙，果然不出我的所料。这个刘江就是‘林子白’！

    李白是我的守护神，这事许多人都知道。

    而达摩、荆轲、李元霸等神邸，则知道的人并不多，所以一时半会，刘江认不出很正常。

    此刻，他能认出李白，说明，他真的可能调查过我！并了解我的情况。

    鬼域距离樱花省何止百万里？

    在这鸟不拉•屎的地方，有人能认出李白，其中到底有何意味？我心中门精的很。

    “就是他！”

    刘江面色阴沉到了极点，眼中闪过一抹忿怒与忧急，他沉声说道，“实在是想不到，竟然会在这个鬼地方遇到他，看来今天我们可能性命不保了。”

    “哥哥们。你们口中的那个他，到底是谁？”

    张陵面有困惑，双目扫视四方，面有慌乱、急色，“如果是熟人，求个情，让他们饶了我们吧。我不想死啊。”

    “呵呵。”

    刘江满脸的苦涩，看着已经浑身浴血的关胜，眼中闪过一抹懊恼、悔色，以及不甘，他咬牙切齿，“如果早知道那个家伙会来这里，我一定会多加小心的。”

    “大哥。我们其实早就应该多加小心。我们来这的时候，不是已经知道了他会来吗？”

    关里面色阴沉，说道。

    “是啊。”

    刘江身子突然站得笔直，看向我的方位，双目幽冷，面色微白，冷冷说道，“我早就知道他来了。可是，我没有想到他会来到这血魔深潭附近。这个地方错综复杂之极，他怎么可能找得到？要知道，他可是樱花省的人！距离鬼域何止百万里！”

    “说的没错。”

    关里眉头一跳，正要再说，突然一声轰隆巨响，他身侧的关胜被荆轲一脚踹飞，身子若倒塌的大山般在地上翻了翻，猛地‘砰’的一下砸趴在了地上，砸得大地都颤了三颤。

    “哈哈哈……”

    方腊、王莽、方悦面有喜色，纷纷出招。一时之间，棍闪、枪落、拳罩体！轰隆隆声中，关胜的巨大身子竟被打得四分五裂，满含着不甘的虎啸声还在半空震荡，他人，已经化作了几十条本源小龙在半空转了转，猛地窜空而去，只是眨眼，便不见了踪迹。

    关胜死了！

    被荆轲、王莽四尊神邸围攻，早已经是强弩之末，被荆轲砸趴后，他一身神气、气血都已经亏空，再被王莽三尊神邸联手一击，亏空的身子扛不住，登时炸裂，化作了灰烬！

    只有神之本源尚存，但本源也有损，似乎灵性全无，连自家主公都不认得，只是在虚空乱晃了一圈，便突围而去。

    ……

    ……