
    “唔唔！”

    不知道何时起，我的耳畔突然出现了呜咽般的哀嚎声。

    声音凄凄惨惨戚戚，闻之而让人动容，十分触动人的心底深处的那根软弦。

    我听了，几乎本能般睁开了眼睛，印入眼帘的是一片黑暗。

    那是眼罩的颜色！

    我脑子里一道惊雷闪过，瞬间我清醒了过来。有些许的庆幸，“好险！这悬水湖果然诡异！还是老实点，别乱动为妙。”

    我把小九儿的双手紧握着，这小丫头乱动，我怕把她把眼罩摘了。

    “呜呜，嗷，吼！”

    耳畔处各种声音接连响过。

    或凄惨、或怒啸、或质问般的厉斥……

    听得人心笙摇曳，眼前不自觉的就晃过了一幕幕的画面。

    画面中有各种奇异人物，正对应着之前的声音。

    有凄惨的人儿跪爬在地上，朝着我爬来，她哭得梨花带雨，托着半截残躯，面有恐惧，眼有悲伤的朝着我伸出那只断掉了三根手指头的小手，“救，救救我……”

    她是如此的惹人怜惜，她是如此的悲惨，情不自禁的，我就想去拉拉她的手，但手动处，我感觉到了自己的手似乎被什么给拉扯了一下。

    只是一瞬，我再次清醒了过来。

    “咿呀。”

    耳畔处传来清脆的熟悉叫声。

    是小九儿的。

    她的声音中饱含着忿怒，似乎遇到了什么可怖的事情。她在挣扎，似乎想把小手从我手中脱离。

    就是在刚刚，她的手的颤动，让我一瞬间清醒了！

    此刻，我自然不可能让她再脱离我的手而去。

    “诡异！”

    完全清醒了之后，我暗暗咋舌，“情况不对劲啊。怎么跟娄老师说得有点不一样。这声音竟可以产生幻象，并且我明知它是幻象，竟然还会动容，还会上当。这声音中有魅惑人心的力道！”

    “喝！”

    在我这般想着时，车厢四处突然暴起了一道震慑人心的大喝声，这声音起处，那时不时在眼前晃荡着的幻象，瞬间被击溃。

    “看来有导师也发现不对劲了，在帮助学子们击溃幻象。”

    我心中如是想道，“这一次的鬼域之行，看来有大变故，我必须时刻警惕。要是阴沟里翻船，那就亏大发了。”

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿在叫唤，声音中有着茫然，她似乎在为刚刚经历的幻象困惑着。

    轰！

    轰轰轰！

    列车在经历了这波诡异的幻象之后，又开始上下颠簸、左右乱窜了。我被颠来颠去的，颠地胃里翻滚，隔夜饭都好悬没给喷出来。

    好在最终运功把这种不适的感觉给暂时压住了，要是在这个时候呕吐，那就太说不过去了。

    呼呼！

    一段时间后，耳畔呼声不断，甚至于我听到了滚滚浪涛的哗啦啦席卷火车的声音。

    “这又是到了哪？”

    我很好奇，多次想看个究竟。

    但想到这次的诡异，想到娄筱韵说得话，终究还是忍住了。

    好奇心害死猫！

    我可不想当冤死在这的猫。

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    火车在滚滚浪涛声中沉浮，行了一段时间，我听到了佛祖禅唱的浩大声音。

    这声音直击人的心灵，让人情不自禁的就产生了一种想要虔诚跪地叩拜佛祖的感觉。

    如来神掌！

    听到这声音，我几乎本能般便运转了如来神掌心法，霎那间，耳畔的佛声禅唱，就变成了阴阴的凄厉鬼声。

    “果然有鬼啊！”

    我心中暗凛！

    无视鬼声，不停运转心法，同时紧握着小九儿的双手。

    就这般不知过去了多久，在我迷迷糊糊间，要松开小九儿的手时，一道声音突起，“好了，出了悬水湖，到了死亡戈壁。大家可以睁眼了。”

    声音很耳熟，是娄筱韵的！

    出了悬水湖？

    一道电芒起，轰的一下击碎了我心中的那点迷茫。

    我身子一震，晃了晃脑袋，松开了小九儿的小手，伸出手，把眼罩摘掉，睁眼。

    轰！

    一片刺目的光芒袭来，晃得我眼睛有些睁不开。

    等过了足有几秒钟，我这才看清楚周围环境。

    窗外，一片死寂无人气的戈壁滩。

    戈壁滩连接着道道拔地而起的风沙龙卷，远看，附近渺无人烟，的确是一块死地。

    我看向小九儿。

    “咿呀。”

    她伸出手，也把眼罩摘掉了。

    此刻，她正昂头看着我，咿呀叫着，面有茫然，显然还没有从之前的幻象中回过神来。

    看向左右其他人，大多学子都是如此。

    “老师，不好了！”

    牛飞同学的惊叫声突起，“马文，马文，他，他死了！”

    “什么？！”

    我一颗心砰然一跳，快速把安全带解开，站起，朝着身后看了过去，果不其然，在我身后的几排座位处，牛飞的身边，正有一人满身是血的躺在那。

    他面目狰狞，双目泛白，口角流着黑血，死状凄惨、可怖，混似恶鬼上身，看得我忍不住眉头一跳。

    饶是我见多了恶鬼，此刻再见马文这等模样，也忍不住吓了一跳。

    没错。

    死者不是别人，正是牛飞的同桌，坐我前面，很是老实、憨厚的马文同学。

    他学习成绩很不错，在期末考试中，他名列初一六班二十多名，是数万学子中的佼佼者，不曾料，他这样出类拔萃的人，竟然在这死了，还死得这么难看！

    “为什么，为什么会这样？”

    牛飞看样子吓坏了，面色惨白，身子哆嗦着看向娄筱韵。

    “真的死了。”

    娄筱韵走了过去，无视面目狰狞、死相难看的马文脸色，在他身上摸索了一番，面沉如水，站起，扫视全场，说道，“你们还有谁在经过悬水湖的时候睁过眼的。老实点，给我站起来！”

    此话一出，全场死寂。

    大家伙面面相觑，有的身子已经开始颤栗起来，不复之前轻松脸色。

    之前途径冬青省等多个省市，大家都游刃有余，仿若旅者。

    但在此刻，她们才似乎真正的明白过来。

    这一次的鬼域之行，是真的有鬼啊！

    并且，是真的很危险！

    还没有真的进入鬼域，只是在悬水湖，就已经死了人。

    这真的是应了那句老话：出师未捷身先死！可悲可叹！同时，更可怖！

    ……

    ……