
    “牛掰！”

    我这一承认，八方再次激起千层浪，众人还没有从之前的‘九幽冥蛇之毒’中缓过来，此刻却被司马佑一个接着一个的消息似乎给砸懵了，个个张嘴大赞。

    他们一个个看我的眼神火热的很，特别是一些高中部落的导师、长老，瞧他们眼珠子乱转，双目炯炯直勾勾盯着我的模样，很明显，他们必定在想着怎么拉我进入他们的高中部大殿群了。

    之所以如此肯定，是因为他们的眼神，我实在是太熟悉了！

    在大比夺冠的那些日子里头，一些长老、导师，看我的眼神，就跟此刻他们看我的眼神一模一样。

    “蒲桃省的杀手联盟也就罢了。我们樱花省的鬼君，一个心腹大患，林凡又给解决了小半。”

    司马佑声音平稳，听起来不含任何感情，但落在四方，恍若炸雷一般，炸得整个大殿‘煌耀’之极。

    “鬼君、于文吉一事，又牵扯出数千年之极本该灭亡的桀王世家。让我们提前有了准备。如此种种功德……”

    司马佑原本的面无表情终于动容！

    他目含欣赏地看着我，“要不是只有鬼君一事可以在任务殿领积分点。凭借着这么多的大事件，林凡，我估摸着你可以直接升大学了。”

    “是这个理！”

    众人面面相觑之后，七嘴八舌地说着。

    “这么多的功德，完成了这么多的大事件，要是真的论积分点数的话，可能真的会突破到天际！真的可以威压我们牡丹学府的高中部落的成员，直升大学也不一定。”

    “什么叫不一定？司马校长都说可以了，那肯定是可以。毕竟,林凡所做的事情,实在是非人级别难度的事!”

    “说得也是啊！”

    ……

    众导师在这一刻，看我的眼神、表情，都火热到了极致！

    “桀王世家既然只敢小偷小摸来我们学府布置大阵，说明他们的实力还没有到不可战胜的地步。但还是必须提防。”

    司马佑缓缓说道，“敌在暗，我在明。要防冷箭。”

    “冷箭要防。”

    白向彤出口，“但依我看，主动出击，把放冷箭的人灭了，方是上策！”

    “放冷箭的人是谁都不知道，如何出击？”

    “那鬼君、于文吉，说不定知道其中一二。另外，我感觉其中一些事情或许跟林凡，以及樱花省的幽冥使田灵儿有关！兴许，找到田灵儿，这事，会解决的更快一些。”

    白向彤清声说道，“田灵儿的事，在座的各位可能并不知道。等会我会把这事整理一番上交给校长，让他来做出处理。”

    “田灵儿？”

    褚夫子、夏侯弘等人对视了两眼，面有困惑，“听着很耳熟啊。”

    “咦，我记起来了！”

    高中部落的导师费宇突然一拍手，大叫，“那不是几十年前名动牡丹学府的最强天才吗？”

    “几十年前？”

    “最强天才？！”

    贾芳云等人面面相觑，个个似陷入了沉思中，足有好一会，拓拔玄突然说道，“我想起来了，的确，在几十年前，有一个超强的天才以势不可挡之势横扫诸多天才，强势进入了地府最好的尚海大学！怎么？她跟林凡有什么关系？”

    “她是林凡的引路人。”

    白向彤清声说道。

    “哦？”

    杜校长点头，“听你们这么一说，我也有些记起来了。怎么？她过得还好吗？这几十年间都没有她的什么消息。”

    “这……”

    白向彤哑然，头一扭，看向我，显然是想要我说话。

    我沉默。

    这要我怎么说？

    我对田灵儿压根不了解好吗？！

    从认识她到现在，我只是见过她那么几面而已，更是在入了地府之后，只是见过她一面，连说话的机会都没有，我对她的好奇，恐怕在所有人当中，是最强的那个。

    “咳咳。”

    杜校长瞧了我一眼，“田灵儿的事情，我们等会再说吧。接下来，我们再好好讨论一下袁家等大家族破败后的善后问题。”

    ……

    接下来很长的一段时间，校长、导师、长老们都在谈论杀手联盟的事，我就站在大殿中，听着，也不说话。

    而校长等人很明显，是十分信任我的，也不避讳，个个高声议论着。

    从他们的嘴中，我意外得知了许多的秘密消息。

    比如经过这些天的闪电绝杀，许多学府的探子、卧底都被杀了，就算没有被杀的，也大多都被流放到了地府跟魔界、妖神之海等地的交界处。

    少部分逃匿了！

    极少部分可能还藏身在樱花省。

    不过那些只是疥藓之疾，已经无伤大雅。

    杀手联盟，十几个大家族组成的强悍势力，千年遗留下来的根基，大多都被铲除！

    可见杜校长等人的能量！

    虽说杜校长等人很强，但这其中牵扯甚多，也是他们努力了足足有大半年的成果。

    在大半年前，我就把袁家是杀手联盟的重要组织成员一事告诉了贾芳云，而贾芳云则迅速告诉了校长，从那之后，校长就开始布局了。

    而前些天拓拔玄随着我深入死灵之城，则是收网的时刻！

    人证、物证等诸多铁证俱在，又有尚海大学前来做判官，千年灾劫，几乎一夕之间，全都断了！

    这些事处理完了之后，已经到了深夜。

    这个点过后，又开始了一系列的谈论，其中更有鬼君等等的关押、处置安排。

    校长亲自回去了一趟，带来了牡丹学府的一件法宝，把鬼君镇压到了里头！并让刑罚阁的阁主带着鬼君离开了。

    在那……

    鬼君将会接受惨无人道的处罚！

    他不招供，或许将永无宁日。

    对此，我自然是举双手赞同的。对于鬼君，我是真的没有法子。这死老头杀不死，打不死，即便是一魂一魄，也是强悍的离谱！

    运转雷峰塔打他，最多只是打疼他而已！

    而运转雷峰塔极为耗费心神，时间长了，我可是吃不消。

    现在这烫手山芋给了杜校长等人，自然是再妙不过。

    而且他们也答应过我，要是有那姓‘李’的具体消息，就会联系我。

    ……

    ……