
    “你可以开口了。”

    元安宁站定后，松了手，侧目看我，舒了口气，浅笑着说道。

    “谢谢。”

    我先是道了声谢，继而手指后头，问道，“阿宁，那红色影子怎么长得那么怪异，是什么物种？”

    “我也不知。”

    元安宁摇了摇头，面有困惑，看了阴风岭方位一眼，脆声说道，“不过我家祖辈人都称这怪东西叫红翼。”

    红翼？

    真是闻所未闻。

    “这红翼很厉害？”

    “嗯。”

    元安宁点了点头，脸上闪过一抹复杂的意味，也不知她心底里头在想些什么，只是听得她说，“那怪东西捉了人吃，会把人变成它们的同类。我曾经亲眼看到过有人被红翼捉了，变成了它们当中的一员。”

    “竟然如此恐怖！”

    “嗯。”

    元安宁螓首轻点，眼中复杂意味更浓，她叹了口气，身子一折，朝着前头走去，“我带你去我家。”

    “你家？”

    我跟了过去，看着前头，火光冲霄，，刺目煌耀之极，凭双目很难看清楚百米之外的事物，而百米之内，站在这地头看，只能看到一片滚滚荡荡的火色烟尘。

    “是啊。”

    元安宁脆生生说道，“地心阁。”

    “什么？！”

    我诧异极了，“地心阁在这地方？”

    “要不然，你以为在哪？”

    元安宁面有奇异地扫了我一眼，步子不大，却走得极快。

    “呵呵。”

    我尴尬地笑了笑。原本以为地心阁是鬼域当中某个隐世居所。可以借助她，在这里脱困出去的，但如今看来，有些不切实际。

    这地心阁竟然深埋在这乾坤洞、阴风岭处，说不得，这里就在地心！

    地心？！

    猛不丁，我想到一件事，心中波澜泛起，有些难以平静，该不会真的来到了地府最深处的地心位置点了吧？

    “你怎么了？”

    元安宁在远处朝着我招手，“走快些，过了这个点，这儿火势汹涌，很危险的。”

    “是吗？”

    我眉头一跳，旋风腿施展开来，脚底板自有两个风旋儿生出，踩着风旋儿，一路似风般疾飞，很快，就追上了元安宁。

    她在前头疾驰，速度之快，若电若光，我全力以赴，才能勉强跟上。

    这女孩好强！看来修为最少也到了如意五重天。

    我心中有谱，扫视左右，见火势果然越来越汹涌，就似水要烧开似得。

    “不好。”

    元安宁手伸出，一把拉住了我，“火中精灵觉醒了，走快点。”

    嗖！

    嗖嗖！

    她拉着我，一路风驰电掣，在火势汹涌澎湃到了极致时，一声清喝，双足一蹬地，拉着我，高跃而起，划空而过数公里，险而又险的，在火势即将飞扑到我们身上时，立足到了一个光明之地。

    这儿似乎是火势的隔绝地带，没有丝毫的火焰，有的只是一片如阳光般的温暖。

    抬头四看。

    身后是沸腾的烈焰，身前则是一片高有数十公里的山壁，山壁有顶，顶部是一片赤红的山石。

    在那山壁正中央有一座阁楼。

    阁楼有七层，很是精致，浑身散发着彩光，看起来神异之极。

    而在阁楼之下，有数千的石阶。石阶之上有火光流转，直达阁楼，看着就似通天的石阶路。

    此刻，我就站在山脚下，仰看阁楼，就似蚂蚁在看大象，心中有种说不出的震撼感。

    “这里是？”

    “地心阁！”

    元安宁一个纵越，横空虚空数千里，‘轰’的一下，双足踩踏在了一块火光缭绕的巨大石阶之上。

    那石阶在山脚下看，并没有太大的感觉，但元安宁立在了那石阶上，我这才发现，那石阶竟大的可怖。

    元安宁立在石阶上，就似一只蚂蚁立在了桌子上，有种说不出的怪异、震撼感。

    “林凡，这里就是我家。欢迎来作客。”

    元安宁站在石阶上，朝着我招了招手，浅笑道，“来啊，快上来啊。”

    “地心阁？”

    真是一个怪异而神奇的地方。

    我晃了晃头，腾空术法施展开来，一蹬地，如出膛的炮弹般，飞空而去，不过两个眨眼间，便落定在了石阶上。

    当我人站在这石阶上，更是深有感触。这在山脚下，看着是一块小小的石阶，竟有普通的广场那般宽大，这工程，一定不是凡俗人建造的。

    “走。”

    元安宁见我上来了，笑着一招手，身子如风般旋飞，几个起落处，又落在了另外一个石阶上。

    我纵步跟上。

    如此腾挪纵越了一会，终于到得七层阁楼前。

    站在这阁楼前，越发能感觉到这工程的浩大。这在山脚看着，就是小小的一座阁楼，上了山，才发现它竟有数百米之高，而且它是镶嵌在山壁之中，这种建筑，更显精绝。

    不过若是修为高绝之人建造，此等建筑，也不甚稀奇，毕竟，一路走来，我见过的稀奇建筑物也不少，连天宫都见过，这等建筑物虽然不俗，我也最多只是心中略微惊异了一番，很快，便趋于平静、淡然了。

    咔咔！

    元安宁走到阁楼前，伸出手，把很是宽大的大门给打开了，露出了内在的天地。

    阁楼的一层中，有数十根错落有序立在那儿的金色柱子。

    在柱子四周有些缭绕的火焰时不时闪过。而在这一层的尽头处，可以看到另外一扇小门。那儿似乎是通向另外一个世界的门窗。

    “你们家就你一个人？”

    进了阁楼，扫视左右，空荡荡的，什么东西都没有，我不免困惑，侧头看着元安宁，问道。

    “嗯。”

    元安宁脸上闪过一抹黯然，但很快，她看着我，笑了笑，“但现在好了，有你陪我了。”

    “嗯？！”

    啥意思？

    难不成这姑娘是准备让我跟她在这儿待一辈子？

    这怎么成？

    我心中警觉，但想到是她救了我一命，并且我对这里‘人生地不熟，贸贸然走出去，可能会死得很快，也就暂时压下了异样的心思，决定好好在这儿待一段时间，再好好思考一下去留问题。

    心中有底后，我便不再纠结，而是随着元安宁在阁楼中转悠。

    到了家，元安宁活泼了许多，带着我四处转悠，从一楼转到七楼，看了各种奇异物事，并且在七楼之巅拜过元安宁的先祖。

    她的先祖是元之邑，位列诸多牌位的最顶端。

    对于元之邑，我倒是有些了解。

    传闻他是魏武侯公子。是一位不俗的名人，只不过史书中关于他的记载寥寥无几，不曾想，他竟在两千多年前来到了这个地方，建造了这地心阁！

    在魏武侯公子之下，有许多牌位，粗粗数去，少说也有数万人。大多姓元，少部分是其他姓氏，看这情况，这些人原本应该是在这里繁衍生息的，只不过不知为何，全都死了，至今，只剩下元安宁一人。

    “那是我父亲。那是我的母亲。”

    元安宁手指两个牌位，面有黯然，说道。

    ……

    ……