
    “你这侥幸的也未免太离谱了。”

    白向彤满脸的不自然，摇了摇头，似乎也不打算再问及其中具体，而是眼含困惑的看着我，话头一转，问道，“那苏銘给你炼制了丹丸，没有教导你怎么吸收其中能量的法门？”

    “呵呵。”

    我有些许的尴尬，“我忘记问了。”

    这事的确是忘了！

    鬼知道这半神丹这么牛笔！

    我也是后来想吞噬的时候才发现半神丹显化而出的龙、虎、豹可以轻易撕碎一个人的脏腑、肉身，这才想起要去找苏銘问法子。

    但那时候苏銘已经闭关了，谁都不见！

    我自然是没有见着他的。

    后来见苏銘不成，我这才想着去找白向彤，但白向彤去追石榴了，并直追到了妖神之海。

    我那段时间根本联系不上她。

    直到现在……

    “呵呵。”

    白向彤无言一笑，继而捏着手中的半神丹细细瞧了起来。

    “昂！”

    半神丹上的神龙摇头摆尾，狰狞、凶恶之极。时不时朝着白向彤龙吞而去，气势滔天。

    咚！

    啪！

    白向彤随意朝着神龙弹了一记响指、拍了一巴掌，神龙被拍打的有些懵比，似明悟过来白向彤的强悍不是自己能抗的，就乖乖老实了起来，趴在龙丹表面，不再腾龙而出，只是一双龙目中时不时闪烁着凶光，紧紧盯着白向彤。

    “这半神丹果然非同凡响！”

    白向彤看得啧啧称奇，拧眉细细看了半神丹许久，看向我，“就一枚？”

    “不。”

    我又拿出几枚给她看，“有好多枚。”

    “好多枚？”

    白向彤看得双目一亮，把其中几枚丹丸也接了过来细瞧。

    “嗷吼！”

    “嘶嘶！”

    虎吼、马嘶、白鹤尖鸣。

    几枚半神丹上异象显化不断，有异兽飞天，驾云朝着白向彤虎扑、马踏、扇翅而去。

    啪！

    砰砰！

    只是几个简单的交锋，一连串的交击响声而过，伴随着几道哀哀声鸣起，猛虎、骏马、白鹤都乖乖趴伏在丹丸表面上，不再显化腾空而出。

    “了得！实在是了得。”

    白向彤双目晶亮无比，盯着这些丹丸看了许久，清声说道，“这些丹丸能量滔天，表体显化的异兽甚至于可以对抗通幽巅峰的灵者！这等奇异丹丸若是抛入妖神之海那等妖气充沛之地，我看这些丹丸不出百年就可成妖！”

    “苏丹师也是这般说。”

    “苏銘的炼丹手段果然不同凡响。这些丹丸若我所猜不错的话，应该用了神药。”

    “白前辈好眼力！”

    “这神药是你的？”

    “是。”

    “牛。”

    白向彤目有艳羡的看着我，“我长这么大，只是看过那么一两回神药，却是没有吃过神药。你呢？现在竟然拿着神药去做丹丸了。也是厉害。你这福运果然通玄！”

    福运通玄个鬼。

    只有我自个才知道这其中的艰难不易。

    我之所以能得到几株神药，完全是运气、机变、实力等等结合而来的。

    前几株神药更有小九儿在身边，所以我才能得到！

    要是小九儿不在身边，没有她的仙灵之眼，很明显，我是绝无可能得到九牛薯、养灵草等几株神药的。

    至于通仙花、遁地藤？那完全是误入酆都鬼城，勇闯大沙漠，之后几经磨难才得到的宝物。

    “你的半神丹只有这么几枚吗？”

    “不。有几百枚。”

    “嘶！”

    白向彤倒吸凉气，满脸震惊的看着我，“真的假的？”

    “真的！”

    “咕噜。”

    她吞了口唾沫，看起来有些不淡定了，“都拿出来给我看看。”

    “好。”

    我一挥手，一百多枚半神丹飞出。

    轰隆隆！

    昂！

    吼！

    霎时间，伴随着电闪雷鸣，龙吟虎啸巨猿嘶鸣等声音起处，整个寝室乱成了一锅粥，仿若末日降世一般，无数异兽显化而出，横扫四方，寝室里的桌子、椅子等等在瞬间成为了齑粉。

    “放肆！”

    不用我出手，痴呆了片刻的白向彤陡然一声清斥，手一挥，几道白光过处，砰砰砰声音不停响起。

    嗷！

    嗷嗷！

    伴随着无数声仿若雨点般密集的惨叫声，一百多枚的半神丹都跌落到了白向彤的附近。

    白向彤手段通玄，一百多枚堪比通幽巅峰高手的半神丹，就这么被她制服了。

    “一、二、三……怎么只有一百多？你不是说有几百多吗？”

    “我用掉了八十多。”

    “怎么用掉的？”

    “就是跟一件神物相互磨损神性，把其中神性磨损了九成有余，我这才吞噬掉的。”

    “你……”

    白向彤听了，满脸心痛、可惜，“你真是暴殄天物！这等神丹，要是好好利用，一枚就足以助一位通幽者突破到如意境界了。你竟然浪费了八十多枚。你……唉，真是货比货得扔，人比人得死！跟你这家伙待久了，奶奶我肯定会嫉妒、羡慕、无语的死掉！”

    “呵呵。”

    我只是尴尬一笑。我也不想浪费半神丹，但当时实在是情况紧急，没办法才为之，“所以说，我这不是找白前辈你了吗？”

    “嗯。”

    白向彤点了点头，没有再说其中种种，而是手一挥，百枚半神丹飞到了我的面前，“你把这些丹丸都收起来吧。”

    “好。”

    我大手一挥，诸多半神丹纷纷被装入包裹中。

    “我看过了。”

    白向彤拧眉，面含严肃，“这半神丹很不简单。若是直接吞服，人很容易被丹丸之上的异兽给撕裂脏腑而死。但不直接吞服，磨损异兽神性，又太过浪费丹丸药力。”

    “没错。”

    我深以为然，“那该如何是好？”

    “我倒是知道一种法子。”

    “是什么？”

    我一颗心砰然一跳，欢喜问道。

    “这半神丹吞服之法，说难不难，说简单也不简单。”

    白向彤沉吟了片刻，说道，“你只需要把这异兽打晕，或者打得半死，再用封印手法、吸取极为纯净的幽冥之气，把这股极阴之气导入半神丹中，跟异兽极阳之力，阴阳结合！那异兽才不会暴乱，人体才能安全吸收。之后，再以异术配合灵人！缓缓吸收灵能才是上策。”

    “封印手法？幽冥之气？导入半神丹？”

    我有些茫然。

    “你没有学过炼丹，肯定是不懂这些的，我来教你，要是你聪慧些，想来应该十天半月就能学会。”

    ……

    ……