
    连强的可怖的魏武侯公子都无法带着族人走出这奇异之地，我可以吗？

    兴许我可以也说不定。

    魏武侯功力虽然强横的可怖，但他在老年时期，功力却下降了许多，而也正是在老年的时候，他有了离开这里的念头，但那个时候，他对如何离开，根本是两眼摸黑，只是四处摸索，耗费时日良久，才有了离开的妙法，但那个时候，他已经年老体衰，即便功力依旧强横，却也挡不住乾坤倒转的伤害，化作了乾坤洞中一石像。

    “只要挡得住乾坤倒转的伤害，离开这，便不是问题。”

    我深吸口气，站起，朝着六楼走去。

    六楼跟五楼之间，有扇门格档，但这个时候，门是开着的，透过门缝，我看得清楚，元安宁正蹲坐在地，怔怔地看着地板砖，似乎在发呆，我咳嗽了一声，她似没有听到，仍在那出神地看着地板砖。

    “这姑娘……”

    我心中困惑，但很快，便想道：这姑娘一直以来都是一个人待着，想来在她的世界里头，发呆就是她的日常生活了。

    一个人活在这样的一个鸟不拉•屎的地方，很难想像，会多么的孤寂、困苦。

    “阿宁。”

    我叫了两声，她这才似回过神来，呆呆地看了我一眼，猛不丁，她身子一抖，似回过神来，擦了擦手，站了起来，红着脸看我，“你来了。”

    “嗯。”

    我推门走了进去，把十几本秘籍还给她，“我看完了。给你。”

    “这么快。”

    她面有惊奇。

    “嗯。”

    “你好了不起。”

    她眼有赞叹和佩服。

    “过誉。”

    我笑着回了一句，靠墙而站，上下打量了她两眼，“你还好吧？”

    “还好啊。”

    “方便问你一下有关这些秘术的事情吗？”

    “当然方便，你随便问。”

    “那风火双轮修炼之术，说需要天地间的一点巽风、灵火作为种•子，方能奠基成功，不知这巽风、灵火是什么？哪里可以获得？”

    那仙级秘法，大多强横之极，而风火双轮之术，是疾行之术，无论是上天入地，还是逃跑活命，都是难得的绝佳妙法，我觉得第一时间把这秘法修炼好才是上策，而且这地，有元安宁作为‘导师’指引，更是难得机会，我自然不可能错过。

    “巽风是天地间一点清明风。很是难得，不过说来也是奇事。在八百里火焰山的尽头就有一个山谷，里头每隔一段时间，都会有巽风出没，细细算来，今儿个正是巽风出没的时候，等会我带你去！”

    元安宁手指北侧方位，脆声说道，“另外灵火也是易事。我不知外界如何，但我们这八百里火焰山中有七八个火焰精灵，他们身上喷吐而出的正是天地间少有的灵火，只要得到一点，便可以跟巽风配合，奠基成功。这风火双轮之术，很是简单，只要等到这两物，不出三日，便可修成。”

    三日，便可修成！

    这还真是打着灯笼也难找的妙事！

    巽风、灵火，在这里易得，但在外界？我估摸着找遍整个地府，都难找到比这里的‘灵火’更好的火种了。

    要知道这里的火焰精灵可是自混沌初开便存在的强横火焰，有他们的火焰作为灵火奠基，不消说，风火双轮一定强横无比。

    想到这，我心中欢喜，对元安宁更是感激，不免道谢一番。

    “你太客气了。”

    元安宁红了脸，站起，大眼睛看着我，脆声说道，“我现在就带你去吧。早点练成这风火双轮之术，你以后也可以在八百里火焰山、以及阴风岭中横行无忌了。”

    “风火双轮威能这么强？”

    “那是自然。巽风、灵火做种。超脱凡俗，若是练到顶级，风火双轮所过之处，邪魔辟易，飓风、热火都难伤己身。”

    元安宁一边说着，一边疾行而走，带着我出了地心阁，一路朝着八百里火焰山的尽头方位飞去。

    嗖！

    嗖嗖！

    她脚下两个风火轮，滴溜溜旋转着，拉着我的手，疾飞而去，速度之快，若光若电，穿入火焰中，那滚滚烈火也不得近身，全都被风火轮给吸入轮子之中，我们周身三米之内，清凉无比。

    “这就是风火轮的强横所在了。越是强横的火焰做种，越是厉害！像我的风火轮是最弱的火焰精灵喷吐出的一点灵火为种，所以即便是这火焰山的烈焰，我也是不惧。”

    元安宁脆声说着，我看得赞叹无比，不免问道，“阿宁，你这风火轮修炼到什么水准了？”

    风火轮？

    说出这三个字的时候，我心中也是怪异的紧，若说缘由，也是在这个时候，我脑子里想到了小时候看过的动画片《哪吒》！

    哪吒脚底板下所踩着的两个轮子不正是风火轮吗？

    不过哪吒的风火轮强则强矣，貌似也没有风火双轮这种仙级秘术强悍。

    “中阶。”

    元安宁沉吟了半晌，这般说道。

    秘法、武功、仙术等等修行，一般分为：奠基、入门、初阶、中阶、高阶、圆满、大圆满、无上金身！

    奠基、入门最为简单。若是天赋异禀的人，对某种秘法有感，不需要多久，便会奠基成功。

    但说道仙法，则不然。

    这个级别的秘术，想要奠基成功，也不是寻常人能做到的。

    这就好比***，一般的人知道怎么制作它吗？这明显是不可能的！

    但弓箭、弹弓呢？许多人都知道原理，并且去做的话，也做得出来。

    而人级功法跟仙级功法的对比，就好比弓箭比之***。

    此刻，风火双轮这种仙法秘术，若不是元安宁在旁指导，让我自己去修炼，成功性，很低，很低！

    而元安宁有先祖遗留下来的修炼之法，也不过修习到中阶水准，便可知这仙法之强了！

    “到了！”

    不过飞了片刻的功夫，元安宁便带着我落在了一座低矮山峰的巅峰处，手指下方，脆声说道，“那儿便是巽风谷了。你瞧，巽风出现了。”

    她摩拳擦掌，面有欢喜，“来得正好，林凡，你且在这里等着我，我下去给你捕捉上一些极品的巽风种子上来给你作引！”

    ……

    ……