
    她都这般作为，我也没有再扭捏，而是端起鱼汤，一口气喝完了。

    这鱼汤果然非同凡响！

    入口即化，且极为软滑爽口！虽然没有佐料，做不到真正的色香味俱全，却有一种十分天然的美味！吃得我从脚底板爽到了脑门顶。

    当鱼汤全都吃完，我激灵灵打了个‘热颤’，细细感受着那种天然般的热气在五脏六腑游走的感觉，我心中爽快的同时，暗赞：怪说不得阿宁看着鱼汤‘直流口水’，敢情这鱼汤真的这么美味！

    想到这，我看着正在啃鹅腿的元安宁，心中越发复杂，正可谓百味陈杂，难以一言述之。

    唉！

    阿宁对我这么好，这可真是难办！

    反正这一时半会也不得出，我且在这里陪她十天半月再说。

    心中有了主意，我便把各种杂念压下，开始陪着元安宁吃起东西来，我背包里东西多得很，见她的背包空空如也，我吃惊她大胃王的同时，见她腼腆羞涩，心中不免越发心酸，当下又给她腾了不少吃得给她，把她的包都装满了吃食时，我这才住手。

    “这怎么可以？”

    元安宁红着脸，把背包递还给我，“之前你已经给了那么多吃得给我，我不能再要你的了！”

    “你不是说了吗？”

    我心中一转，说了一句话，“以后这儿就我们两个人，理当同甘共苦。”

    这是她的原话，现在送还给她，她听得怔了怔，面色时而发白，时而发红，最终，也不知她想到了什么，深深地看了我两眼，默默的把背包背在背上，站起，脆生生说了一句。

    “林凡，谢谢你。”

    “真是……”

    我捂着额头，“你可千万别再谢我了，要不然我会无地自容的！”

    她是我救命恩人，且传我仙术秘法，助我修成风火轮，我只是送点吃得给她，她却总是道谢，这反而让我越发感到对不住她。

    “对了。”

    她顿了片刻，也不说谢了，只是脆声说道，“你吃了火鱼，已经不惧火焰了，再配合风火轮，以后遇到火焰精灵也不用害怕他了。以后你若是想要提升风火轮的品阶，尽可去火焰山中吸收烈焰奇火。”

    “好！”

    这地儿夺天地之造化，拥有八百里火焰山、七八个自混沌初开就存在的火中精灵，正是修炼风火轮的绝佳妙地。

    外界绝对没有这种奇异场所，此刻身在这火焰山侧，我自然不可能浪费时间，当下点了点头，跟她说了一番话，见她疲惫，便让她去休息，而我则有些许的兴奋莫名，急匆匆便冲下了地心阁，脚踩着风火轮，如电般驰入了火焰山中。

    轰！

    全力助攻风火轮，狂吸烈焰奇火，感受着风火轮每分每秒都在提升着威能，这种感觉很好，很奇妙。

    另外更让我感到欢喜的是，元安宁所说果然没有错。

    吃了火鱼后，对于火焰我不但不害怕，还对火焰有着些许的‘亲切’，就仿若它们就是我的家人、朋友一般。

    随手捞了一朵火苗在手里，不但不觉得炽热难忍，反而觉得很是温暖。

    “火鱼，果然是夺天地之造化的物种！这偌大的冥界，兴许也只有这个地方才有这么神异的火鱼！”

    嗖嗖！

    不再惧怕火焰，且有风火轮狂吸烈焰奇火，原本对于火焰精灵有些许的害怕，此刻也全然不惧了，而是在八百里火焰山中纵横，一路狂吞烈焰而去。

    当然，我也听了元安宁的话，并没有挑衅火焰精灵。

    这一吸，便是三天！

    中途除了偶尔跟元安宁会说些话，谈谈天，其他时间，我都在修炼风火轮。

    第四天。

    我依然在助攻风火轮狂吞烈焰奇火，而元安宁则站在火焰山外，静静地看着我，如此过了许久，她朝着我招手，脆声叫唤着。

    “林凡，累了吧。下来喝杯莲子水。”

    “好。”

    嗖！

    我身子一转，风火轮如臂指使，心念到处，就知道我要往哪儿去，不过两个呼吸间，便带着我来到了元安宁的面前。

    速度之快，快得带起了一阵狂风，吹得元安宁的裙子都往上卷，露出了内在的里衣。

    我看得呆了呆，元安宁面色大红，慌忙忙把裙子放下，她双目含着羞涩，一双葱白的秀手端着一杯水递向我，“我刚刚熬煮的，吃了对你修炼风火轮有奇效。你吃吧。”

    “哦？哦。好，好。”

    我心中也有些发窘，接过莲子水，一口气喝干了，一双眼睛乱转着，也不敢正眼看她。

    从出生到现在，我跟许许多多的女孩子接触过，但像元安宁这样外表阳光美好，内里抑郁、单纯，且看着极为‘天使’的女孩，却是头一次见，且这地儿，只有我跟她两个人，十来天的接触下来，心中也不免产生了一种以前从来没有产生过的复杂异样感。

    这种感觉是‘恋爱’的感觉？还是别的什么？

    我不得而知，总之，我对于离开的念头是越来越‘脑门抽’了。

    “吃了莲子水，再助攻风火轮，想来你的风火轮今天就可以迈入初阶了。”

    元安宁的脆声在耳畔萦绕。

    我侧目看去，见她的脸依然红润，不过一双大眼睛清澈无比，正在一眨不眨地看着我。

    我被她看得一颗心砰然一跳，脑子有些空，不知所以然的，只是狂点头。

    “那你先去修炼，我再去给你熬煮一些莲子水。”

    她说着话，上前一步靠近我，拿过我手中的杯子，轻盈盈转身走了。

    直到她走远，我长出口气，拍了拍脑门，皱着眉头想了许久，也想不出个鬼来，只是咧着嘴，打了个哆嗦，脚踩着风火轮再次冲入了火焰山中开始修炼。

    儿女情长最是甜蜜，也最是让人苦闷。

    即便是长生不老的仙人面对情感，也是束手无策，更何况凡人？

    此刻的我，并不知这是不是儿女情长，更不知自己是否有了情愫，只是闷着头，继续勤修苦练。

    正如元安宁所说，吃了莲子水之后，全力助攻风火轮，更有奇效，半天时间不到，轰然声中，风火轮已经破入初阶，速度立刻提升了一个小台阶。

    ……

    ……