
    轰！

    刘江、关宏、张陵等人个个面有忿怒，但此刻八方众神围堵，他们逃无可逃，眼瞅着刘备被达摩给碾着打，刘江似忍无可忍，手中长剑一抖，几个剑花冲霄起，他目含血色，扫视四方，大声喝道。

    “各位弟弟，走后路，一起冲出去！”

    “听哥哥的！”

    张庆虎、张陵、刘都等人纷纷大声响应。

    “我护住主公！”

    关胜跃出战团，大红脸涨得发紫，瞧也没瞧，往后便是重重一刀劈了出去。

    轰隆隆！

    璀璨如烈日般的耀目刀芒化作百丈天刀，轰然而落！

    这一刀似凝聚了关胜全身神力，刀芒之上有数百丈的青龙缠绕，威风凛凛、势不可挡，一刀劈落，轰隆隆，仿若星河垂地，刺目、强悍之极。

    轰！

    只是一刀，便劈飞了方悦、王莽二人。方腊更是被这拼死的一刀给劈得面颊流血，似身不由己，蹬蹬蹬便后退了十几步。

    “就是现在！”

    关胜眼中闪过一抹狰狞，值此非常之时，刘备、张青、刘据等神邸都被围攻。他实力虽然强悍，也难当方腊三神，只有拼死才有可能护住他的主公出去。

    他显然也明白这个道理，劈出一刀后，根本没有细看战果，手上神力滚滚荡荡，化作一团飓风，裹住刘江六人，转身拔腿就走。

    轰！

    轰轰轰！

    他速度极快，且刀法极为犀利，左冲右突，百丈青龙刀芒所过之处，霹雳电闪，势不可挡，一时之间，因刘备等人都拼死在战斗，还真让他给打开了一个口子，跃出了战团，一路飞速急冲，朝着南方方位冲了过去。

    只有南方，众神一时也无力顾及，竟真的被拼死的关胜冲到了尽头，眼瞅着他就要冲到山道口，就此逃之夭夭。

    “不好，快拦住他！”

    方略、王韬面有急色，跺脚大叫，“他们要是逃了，后果难以预料，方腊（王莽），快！”

    但关胜本就实力略胜方腊、方悦一筹，此刻拼死之下，潜力大爆发，青龙刀芒所过之处，一时之间，各大神通的余波都被纷纷破除，方腊、王莽一时竟束手无策，只能眼睁睁看着关胜拔腿疾速而去。

    这一番话说来话长，其实不过发生在短短两三个呼吸之间！

    众神之战，一个呼吸间的功夫，就可能扭转战局。关胜无愧古之神将，能抓住稍纵即逝的机会，带着六人逃逸，已经是非凡。

    但他绝对想不到。在南方，其实有更危险的人物在等着他。

    轰！

    关胜刚刚冲到山道口，正面有喜色的带着六人冲出，不料一道风刃龙卷突起，拦住了他前进的道路。

    这风刃龙卷极强，拔地而起，越变越大，不过眨眼，已经变成了高有数百米，直径有数十米的巨大风龙卷，正好拦在了关胜前头，把他们离去的通道口给堵了个严严实实。

    “怎么会？！”

    关胜一刀劈去，劈不散龙卷，反倒被龙卷激发而出的刀刃所伤，一时颤栗，情不自禁，便退后了十几步。

    “还有人堵路？”

    刘江面色倏的惨白了下来。

    原本见关胜威武，他正目有怨毒地扫视着胡雄、苏豪、方略等人，心里头不定在想些什么歹毒主意。

    此刻，见刀刃龙卷堵路，他身子骨似一下子软了，握刀的手在颤抖，他看了看前头，见有一尊高不过一米九左右的神邸拦在前头，身子激灵灵打了个抖，颤声问道，“阁下是谁，为何拦路？”

    “呵呵。”

    这一米九左右的神邸，正是荆轲。

    他在四方隐匿，奉命择机而动，此刻正是时候，自然出现了。

    他眉头挑了挑，手中徐夫人匕首散发着慑人寒芒，“你可以叫我荆轲。”

    “荆轲？！”

    关里、关宏等人齐齐色变，“可是荆轲刺秦王的那个荆轲。”

    “正是不才。”

    “你怎么会出现在这？”

    刘江满脸的匪夷所思，扫视八方，嘴中喃喃，“达摩、苏洵、李世民……现在又出了个荆轲，到底有多少人在暗中埋伏，到底是谁想要杀我？”

    “投降吧。”

    荆轲并没有回答刘江的问题，只是面无表情地扫了关胜一眼，“再不投降，我可会挑断你们的手筋脚筋，到时候，你们生不如死，那可怪不得我。”

    “轰隆隆隆！”

    恰好也就在这时候，方腊、方悦、王莽杀到，身子嗖嗖动弹间，围住了关胜、刘江等人。

    这一下，包括荆轲在内，关胜等人被合围，更是不可能冲出包围圈。

    而刘备、张青、刘据、张苞四尊神，此刻正在被达摩、褚人获、李元霸、长孙晟等围攻，一个个面有惊恐，取死已经在旦夕之间，自保尚且不足，哪里还能腾出手来救援？

    刘江、关宏、关里等人扫视八方，似明悟当前处境，一个个身子抖如糠塞，知道陷入了末途，不免眼有悲怆、面现忿怒。

    “到底是谁要害我们，何不出来一见？”

    “鬼鬼祟祟算什么英雄好汉？！”

    ……

    他们声音泣血，似悲愤不岔到了极点，想来也是，原本正在狂虐方腊、王莽等人，我突然插手，变成他们被狂虐。

    这等一百八十度的大反差，即便是英雄也受不了，更何况刘江这一伙看着并不是很英雄的人？

    我站在巨石一侧，只是冷眼看着洞外一切，不为所动。

    现在还不是出去的时候，等刘江六人真的被废掉了。方腊等神邸也功力不是很强时，我自然会出去。

    反观牛飞，倒是满脸兴奋，一脸的跃跃欲试，被我瞪了一眼后，他讪讪一笑，低声说道，“班长，现在正是出威风的时候，怎么不出去见见他们？”

    “呵呵。”

    我只是轻笑着摇了摇摇头，也不多做解释。

    牛飞见此，虽然面有狐疑，但也识趣的没有再多问了。

    “恩公岂是你们这些宵小之辈说见就能见的？”

    看得出来，方略、王韬两人此刻必定是心情大好，容光焕发，一扫之前颓然决死之貌，意气风发，少年峥嵘之气尽显。

    ……

    ……