
    “那这保证书你到底是签？还是不签？”

    黄紫真眉头一挑，大声说道。

    “我，我，我……签！”

    ……

    保证书，冯林终究还是签了！

    在他签完之后，鼻青脸肿的法海也出现了。他一击被打飞到了数百里之外，此刻重新回到冯林身边，看白起的眼神有着十分的忌惮和惊惧。

    “有白将军、法海禅师、白素贞在旁为证。冯林，你签了这保证书，以后可不准再因为雷峰塔的事情找我麻烦了！”

    我抖了抖手中的状纸，看着冯林，笑说。

    “放心！我冯林一言九鼎！”

    冯林脸上的不爽似融入到了骨子里，咧了咧嘴，很是郁闷地说道。

    “我看你冯林，可以改名叫林冯了！”

    黄紫真在旁边拍掌大笑，“之前你不是说不出这口恶气，冯林二字倒过来写吗？哈哈哈……冯家大少爷，这下也姓林了！说来也真是巧，这下跟我家队长是一个姓氏了，以后都是同族人，冯林，哦，不，林冯，记得日常要给我家队长请安、问好！他可是你林家的前辈人物……”

    黄紫真说得欢畅，冯林在旁边听得一张脸时而发青、时而发白，到得最后，他抽搐着嘴角，皮笑肉不笑地朝着我拱了拱手，并深深的看了眼黄紫真后，转身就要溜走。

    “喂，等下。”

    我突然想到一件事，大叫。

    “你又想干嘛？”

    冯林身子僵住了，扭头看我，双目喷火，“我已经很配合你了，我警告你！你不要欺人太甚啊。”

    “我家队长就是欺负你，你能怎样？”

    刘凤玉在旁一直不怎么说话，此刻冷不丁的一句话，说得冯林身子一颤，差点一个趔趄跌落云头。

    好半晌，他涨红了脸，看向白素贞。

    白素贞似了然，咳嗽了一声，朝着我拱手说道，“林凡，要是没什么大事的话，我们就先走了，有事的话……那现在就说出来。”

    边说，边一脸‘郁闷’的看着白起。

    很明显，这些虚神都忌惮白起，要不是如此，我恐怕早就被白素贞、法海等神邸给围着狂殴一顿了。

    “你们别紧张。”

    我笑了笑，说道，“我没有别的意思。我只是想问一下，你们怎么会知道我是一介白身？”

    “呼。”

    白素贞明显松了口气，“只是问这问题？”

    “当然。你们老实说完就可以走了。”

    “多大点事。”

    法海在旁边双手合十，说了声‘阿弥陀佛’，站出说道，“是有人给我家老爷通风报信。说大少爷的雷峰塔被夺了。并点出了夺取雷峰塔人的身份。我们这才从洛城出发来到这牡丹城，想要半道拦截你，夺回雷峰塔，不曾想……”

    他说到这，一张老脸微红，咳嗽了一下，继续说道，“至于那个人是谁？我们也不知。只是知道他高约有一米八，全身笼罩着黑气中，看起来似乎不是一个好人。”

    “哦？”

    我心中有谱，皱眉说道，“那个人只是说了我？别的都没有说？”

    “好像是。”

    白素贞在旁补充，“对了，那个人好像是姓李来着。”

    姓李？！

    轰隆！

    这句话恍若一道霹雳在我脑海中炸起。

    只是一霎，惊起了过往的许多画面、场景。

    在凡间风离镇外，烽火古城的游魂城中，李白众神，大战水浒一百零八将！

    之后，几经波折，大魔王施平被捉！

    从他的口中，我知道了许多的秘密，不仅知道风离镇有‘绝世神胎’‘绝世圣灵’！

    更知道，风离镇幕后的崩灭，跟一个姓李的有关！

    如今……

    又是一个姓李的出现了。

    他是那姓李的手下？族人？还是朋友？亦或者，干脆就是他自己？

    我不得而知，不过我可以肯定一点。

    有人要害我……

    但他的势力似乎无法真正渗透到这牡丹城中！

    如果是真的渗透到了，他可能就不是通风报信那么简单，而是会直接派人来杀我！或者捉我。

    不管是哪一点，我都知道，我已经进入了那个姓李的视线中了。

    兴许，在不久之后，我就会跟他有一战了！

    想清楚了这其中的道道，我惊出一身冷汗！心中越发渴望实力！越发迫切的想要考入大学，学到真正的无敌战术、武功、修神、修身之法！

    “喂，那谁，我们可以走了吧！”

    冯林大叫。

    “走吧。”

    我一挥手。

    咻咻！

    冯林、白素贞、法海等人如蒙大赦，身化流光而走，只是几个眨眼，便不见了踪迹。

    “切。”

    黄紫真目睹这一幕，面有不屑的撇了撇嘴，“气势汹汹而来，灰溜溜而走！”

    “这就是实力强大的好处啊。”

    柳如亦似乎很有感触，眼中波澜泛起，幽幽说道。

    “是啊。”

    白向彤点头，很是认同地说道，“在地府，实力位尊，弱肉强食！有实力，没道理都会变得有道理！这就是现实。”

    “是这个理。”

    白起看向我们，瓮声说道，“这也是因为樱花省、以及地府各大省市都有各大学府镇压，才不至于真的没有法度，否则，必定会乱成一锅粥！”

    地府的各大学府体系，就好比凡间的各大国家的政治体系，学府的校长，就好比国家的首脑。

    正是如此，才有法可依，才能正常运行。

    但即便如此，在许多校长、法则扫视不到的地方，仍然有无数的龌蹉、阴暗、血腥、杀戮。

    诸如：西门家族的地下古城、袁家等十几大家族合力建造的巨大迷宫、死灵之城、充满了迷惑、色、香的画堂世界……不一而足，数不胜数！

    凡间也是如此，法则、人眼‘看’不到的地方，仍然会有欺压、血腥、杀戮。

    连凡间校园都经常看到学子们的欺压、漠视，更何况这地府？

    “走吧。”

    白向彤看向我，笑着说道，“林凡，继续赶路吧。先把雪儿她们给安顿好了，我再跟你好好商议一下，这其中的道道。”

    “好。”

    我点头，看向白向彤，真诚说道，“谢谢白前辈的一路支持。”

    白向彤对我是真的好！

    一路走来，帮了我很多，却没有索取过一分报酬，这种好人，少有啊！

    ……

    ……