
    “看来果真有禁制在作怪。”

    我心中了然，一挥手。

    达摩跟我心神相连，立刻明悟我的意思，出腿的速度越发快捷。

    轰！

    轰轰轰！

    大腿横扫狂踢处，一道道金光弹腿似密集的雨点般噼里啪啦的纷纷落在了禁制上，一时之间，但见彩光四起，果然可以看到在弹腿重击下显形的椭圆形禁制。

    那禁制以黑龙为中心，覆盖方圆五六里地，胡雄、袁靓只能在那方地界疯狂逃命，绕圈圈。

    似乎瞧见了我，胡雄面有狂喜，朝着我的方位就大喊，“我去，那不是班长大人吗？班长，我是胡雄啊，胡雄啊！救命，救命啊！”

    一边跑着，一只手还一边朝着我不停狂挥手，就似乎怕我看不到似得。

    而那 袁靓，她的手被胡雄的另外一只手给拉着。

    她跑起来的速度并不快，因此屡屡被黑龙追击到，几次陷于险境，但都被胡雄给拉着及时跑掉了。

    此刻，她兴许也是瞧见了我，面色微微一变，脸色看起来十分复杂。

    “这黑龙有两下子啊。”

    苏豪啧啧称奇，站在我的身侧，远眺前方禁制，目含精芒，脸有羡慕，说道，“主公的守护神竟然还有一尊凡间的少林鼻祖达摩，也是牛笔。”

    “是啊。”

    牛飞满脸的深以为然，眼带崇敬、仰慕，狂点头，“达摩，牛笔啊。”

    “但这么牛笔的达摩怎么看样子还一时半会拿不下黑龙。”

    苏豪面有狐疑，“看达摩手段，少说也是仙台之巅的神邸了。攻杀凌厉。不是一般神邸可比。这等神邸，竟然被那黑龙拦住了。”

    “它拦不了多久。”

    我笑了笑，“那黑龙不过凭着那禁制厉害而已。真正手段，也只是仙台五六重天实力而已。要是它实力真的强绝，胡雄、袁靓早就死翘翘了。”

    “还是班长大人好眼力。”

    苏豪一笑，眼珠子乱转，“班长，需不需要我帮忙。”

    “你乐意帮的话，尽管上前。”

    苏豪这个家伙的守护神是谁？

    我很好奇，这个时候正好一瞧究竟。

    “好。”

    苏豪大笑，“反正就要到血魔渊了，正好让苏洵出来露露脸！”

    说到这，他一声大喝，“苏洵！”

    轰！

    伴随着一道霹雳划空而过，一尊高有五米，身穿儒士服，浑身充满了儒者气息的俊俏中年人出现了。

    他手持一根神笔，神采飞扬，双目慑人，只是被他盯着看了一眼，就觉得似乎被一个‘大圣人’给盯上了般，不自觉的头皮有些发麻。

    “主公！”

    中年人朝着苏豪一礼。

    “去。”

    苏豪大手一挥，手指黑龙，大笑，“去帮达摩一把，迅速把那禁制给我轰平了！”

    “遵令！”

    苏洵躬身行了一礼，转身，踏空而去，速度如风似电，几个起落处，已经到了达摩身侧，手中神笔往虚空轻点几笔，便见几行斗大的金色大字冲霄而起。

    细瞧处，只见那大字正是：洞门苍石流成乳，山下长溪冷欲冰。

    笔落处，大字成型，不过须臾间陡然一炸，轰然声中，有异象显化！

    哗啦啦！

    长溪自虚空而来，似游龙狂莽般绕着禁地勒起来，勒的禁地之上的彩光色泽越发黯淡。

    “燃木刀法！”

    达摩在旁侧也没有闲着，时而少林弹腿，时而达摩掌、时而燃木刀法，打得那叫一个爽快。

    轰隆隆！

    两尊神邸联手之下，禁地之上彩光更是摇摇欲坠，之内黑龙面有惶惧，连连惊怒龙吟不绝。

    “好！”

    “干得好！”

    胡雄瞧了，面有欢喜，“班长，还有苏兄，救我啊！”

    “这不是来救了你吗？”

    苏豪笑着回道。

    他修为不俗，声震八方，声浪在山野间徘徊、回荡。

    “你的神邸竟然是苏洵。”

    苏洵，字明允，自号老泉，汉族，眉州人。北宋文学家，与其子苏轼、苏辙并以文学著称于世，世称“三苏”，均被列入“唐宋八大家”。

    苏洵擅长于散文，尤其擅长政论，笔势雄健，著有《嘉祐集》二十卷，及《谥法》三卷，均与《宋史本传》并传于世。

    “嘿嘿。”

    苏豪眉头一挑，“厉害吧？”

    “厉害。”

    威名赫赫的苏轼的老爹，能不厉害吗？

    “哈哈哈……”

    苏豪眉飞色舞，大笑，“苏洵可是难得的文中圣手！遍观古今风采名人，有几个能跟他比肩的？我能召唤到我苏家的大文豪。那可是了不得。要知我老爹都没有我牛。”

    “你牛笔。”

    牛飞突然插嘴，“可是也没有班长牛笔啊。据我所知，班长大人还召唤了一尊诗仙李白作为守护神呢。李白，那可是可以秒了苏洵的人，不，神啊！”

    “呃。”

    这话挤兑的苏豪半晌无言，脸上的笑瞬间僵住了，好半晌，他干笑，朝着我拱了拱手，说道，“班长大人这样的天才，连班主任娄导师都说他是可以比肩古之黄帝的人。我再牛笔，也没有狂妄自大到去跟黄帝媲美。我刚刚的意思是说……”

    他上下打量了牛飞两眼，眼珠子一转，突然笑了，这笑，有些诡异，笑得牛飞有些发毛，问道，“是说什么？”

    “是说我比之牛同学你，那可是厉害多了。”

    “呃……”

    牛飞呐呐无言，似吞了只苍蝇般，满脸的难受，好半晌，他丧气似得一挥手，“跟我比算什么本事。有种跟我们班长大人比！”

    “要是人人都能跟班主大人比，岂不是人人都可以比肩黄帝了。那还得了。”

    苏豪白了牛飞一眼，“牛飞同学，要有点常识，好吗？”

    “好吧。”

    牛飞砸吧了下嘴巴，似乎发现自己口才不如苏豪，就没有再扯皮下去了。而是突然手指前头，“快瞧，那禁制破了，黑龙正在被苏洵、达摩碾着打！”

    “好家伙！”

    苏豪面有喜色，摩拳擦掌，大笑，“我正愁没有坐骑，瞧这黑龙威风的紧，苏洵。”

    他大叫，“给我抓活的！”

    此话一出，牛飞色变，远处，正朝着我的方位狂奔而来的胡雄也是色变，远远的，便朝着苏豪竖起大拇指，“苏兄，牛笔！”

    “那是！”

    苏豪一挑眉头，毫不谦虚的应下了。

    “呵呵。”

    我在旁听得无语，不过这黑龙的确拉风，神似东方的神龙，只是颜色有些黑，像极了大反派。

    ……

    ……