
    “是啊。班长大人，你怎么想？”

    左右同学纷纷看我，有的双目火热，有的面有好奇……

    “呵呵。”

    我笑了笑，说道，“能怎么想？听老师安排就是。”

    这等中庸回答，同学们听了自然有所不满，但也没有再过多的纠结，而是或三五人、或两三人在一块儿继续议论着鬼域之事。

    对于鬼域？

    我很早以前就想去了。

    这一次精英榜大赛、期末考试、升学考试竟然都跟这鬼域的血魔深渊有关，那我更自然非去不可。

    毕竟……

    我可是很清楚记得白向彤跟我说过的话：想要安全吞服半神丹，除了封禁、引导之法外，还必须要有幽冥之气为引！而幽冥之气，在那鬼域血魔深潭深处……

    血魔深潭？

    想来就是血魔深渊的某个位置点了。

    “很好！”

    此次鬼域之行，我一定要夺取大量幽冥之气，吞服半神丹，把自己的修为提升到一个阶段不可！

    到了如意境界，修为是越来越难提升了！

    即便我拥有‘灵人’帮助，即便我在牡丹学府初中部落中最好的风云殿中修行，几个月过去，我的修炼水准仍然是在如意四重天巅峰！

    不。准确点说，是迈进了那么一个小小的台阶，距离如意五重天初阶，只有半步之遥。

    但就是这么半步，我却很难跨越！

    循规蹈矩的修炼，速度就是这么慢！

    我尚且如此，更遑论别人了！一个个修炼速度跟龟速一般。但其他人大多数都是世家子弟，像苏豪，吃丹丸跟吃豆子似得，一颗接着一颗，他们家族有炼丹的大师，自然是不愁丹丸。

    而我？

    谁给我炼丹？

    我自己又不会炼丹，只能花钱买。但钱？总有用完的时候，而且市场上的那些拿钱买得到的丹丸，大多数都是一些冥心丹、静心丹之类的普通丹丸，提升修为的丹丸？

    别人自己都不够用，怎么可能会拿出去卖？

    就算有卖，也是贵的离谱。

    正是性价比不合适，所以，我才没有去买提升修为的丹丸来吃。毕竟，我自己就有半神丹！

    “等我的半神丹可以吃了。我的修为想来应该会飞速提升！”

    我很期待修为飞速拔高的这一天。

    所以……

    我很期待早日能到达鬼域，好让我前去找幽冥之气。

    ……

    时间如水。

    期末考试在三天后举行！

    数学、物理、地理、历史、语文、算命、玄学、风水、御剑术、拳术等等课程，通通都要考！

    十几门功课，跟上学前一般，总分数，一千四百分！

    难度比起凡间的物理等等，是要难上无数倍的。这么说吧，地府初一上学期的物理课，已经相当于大学的物理课程了！

    下学期的？

    估摸着是研究生的水准了！

    这就是地府一堆唤神者、灵者每次考试都会面色大变，叫苦连天的根本原因。

    不为什么？

    实在是太难了！

    凡间学个十几年才学完的课程。地府要一年学完！

    当然，唤神者个个脑瓜子都极为好使，且记忆力极为恐怖，虽然达不到我的过目不忘的水准，但土豪同学并不少，有的就会去买冥心丹吃，然后来疯狂复习！

    这就是地府的学业！

    可以这么说，在风云殿的学渣，到了凡间也是顶级的物理学、化学等等博士！

    要不是如此，那么多超前的黑科技怎么可能发明的出来？

    都是这帮天才，还有牛顿、爱因斯坦那样的神邸在‘奉献’。

    ……

    期末考试为期三天。

    三天后考完，娄筱韵娄导师跟以往一般，站在讲台上宣布考试结果。

    “第一名，林凡，总分数一千三百二十九分！”

    轰！

    娄导师话刚落，全班沸腾！一个个看‘妖孽’般的看着我。

    “林凡实在太不是人了！特么的，一千三百多分，这是要全年级第一的节奏吗？”

    “班长上学期考了一千两百多，这一学期，直接一千三百多，都要全部满分了！尼玛，这才是真正的学霸啊！我们六班，这一次就要名扬一百零八座大殿，成为本世纪第一了！”

    ……

    同学们七嘴八舌地说着。

    我心中也是欢喜，能考这么高的分数，可以说是在预料之中，同时也在预料之外。

    预料之中的是，数学、物理等课程，我已经学习到了高一上学期！初中学业已经学完，能考高分我不意外。

    但玄学、风水、算命，这三门课程，我可真是半桶水！

    半桶水，都能考这么高，也是运气！

    “第二名，孙九儿，一千一百零九分！”

    轰！

    小九儿的分数线一出来，造成的轰动更大！

    “嗷，尼玛啊，奶·娃·娃考得分数都比我高！要死啊！”

    ……

    不少同学哀嚎、惨叫！

    小九儿在初一六班是出了名的调皮捣蛋鬼，平时上课都会上着上着打起呼噜‘扑通’一下趴在桌子上开睡的典型负面代表人物。

    她这等人，都考了个第二名，也无怪乎全班同学都面有不岔，很是怀疑这其中真实性了。

    但娄筱韵是权威！

    她宣布的结果，即便有人怀疑，也不敢真的提出质疑！

    当然……

    小九儿能考如此高分数，我也是很了解的。这小丫头经常跟着我往三界图书馆跑，看书的速度丝毫不亚于我。现在也 学习到了初三下学期的课业了。初一课业能考这么高，很正常。

    “第三名，袁靓，一千零三分！”

    袁靓是我的同桌，她是学***，可想而知，她的厉害。但即便如此，她跟我差距的也很明显。

    她似乎也了然，面色复杂的瞧了我一眼，咬了咬嘴唇，又撇过头去，正襟危坐，看着娄筱韵。

    这两个学期以来，我跟袁靓，虽说是同桌，但坐在一块儿，说得话加起来不超过二十句！

    可以想象的到，我倆平时几乎无交流！

    “第四名，苏豪，一千零一分。”

    “第五名，胡雄……”

    ……

    考试结果全都出来了，倒数第一名，是我前面的牛飞同学，这个喜欢吃麻辣的家伙，只考了七百五十九分！

    他这成绩，也不算太差，拿到普通大殿的普通班级去，说不准还是第一名的水平。

    但不要忘了，我们这可是风云殿，最牛笔的大殿里头最强的几个班级之一！

    在这等班级里头，考七百多分注定是垫底的。

    “为什么人跟人的差距就这么大？”

    娄筱韵拍着桌子，面有不善地扫视着初一六班的学渣们，“看看人家林凡，再看看你们！同样都是学习，为什么人家考那么高的分，你们考这么低？！为什么？”

    娄筱韵拍桌子拍得咚咚响，“班上倒数的那些同学，好好思考一下其中究竟。想明白了，写份检讨书交给我！”

    ……

    ……