
    胡雄一脸的理所当然。

    而袁靓？

    她并没有说话，不过看她亦步亦趋，紧紧跟着我们的样子，显然也是想组队。

    对此，我也懒得问了。

    袁靓是牡丹学府的校花，风云殿的殿花、初一六班的班花，又是学***，好多好大的名头！

    胡雄、苏豪都是她的仰慕者。

    他们正是巴不得袁靓组队进来，能多多亲近佳人。我要是反对，岂不是逆了众心？

    再说了，我反对干嘛？

    一位美女入队，当朵鲜花赏赏也是好的。更何况，她并不是一朵花，而是一位唤神者。

    说来她的唤神者到底是谁？

    这是所有人都很好奇的事情，但袁靓不说，众人也没法子。

    “我看我们这队伍肯定会越来越壮大。”

    我这般说。

    “招了六个我看够了。”

    胡雄笑着说，“再多就尾大不掉了。”

    “有理。”

    苏豪点头。

    于是，这事就这么定下了，一路疾行的路上，遇到不少同学，都想加入组团，但都被众人委婉的拒绝了。

    这组团杀怪好是好，但人多了，这积分点捞不够，就老亏了。

    “主公，这黑龙肉炖熟了。”

    李白的声音突然自我身后响起。

    “那敢情好！”

    胡雄面有喜色，搓了搓手，“赶紧的，来一块儿我尝尝，从来没有尝过正宗的神龙肉，今天终于可以尝尝了。”

    “咿呀！”

    小九儿更是欢喜的手舞足蹈，不停跳跃着，朝着李白大叫，似乎在说：大个子，快给我，快给我吃！

    “原地休整！”

    这个时候，已经月上高天，到了深夜了，众人跑了几个小时，不知跑了多少里路，早就饿了，此刻有龙肉吃，正好可以补充体力，想到这，我便一挥手，“达摩，注意四周情况，有危险及时回报。”

    “遵令！”

    达摩巡逻去了。

    “苏洵，你也去。”

    苏洵于是乎，也跟着达摩去了。

    让两大神邸当巡逻员，这要是传到凡间去，不知当代的二十一世纪优秀青年会怎么想？

    我狠狠咬了一口龙肉，心中如是想着。

    “香，真是香啊！”

    牛飞看着我手中的龙肉，眼睛都绿了，咕噜一下就狂吞了好几口的唾沫。

    我被他看得不好意思，手指牛飞，“李白，给他一点。”

    “还有，给所有人都撕一点。”

    让我有些想不到的是，李白把天地烘炉的盖子打开后，第一时间，只是给了我一块儿龙肉吃，然后就老神在在的定在那昂头看着天，完全无视了眼巴巴，拿着碗，吞着口水等‘肉’吃的胡雄等人。

    此刻，我开口后，他才有些不情愿的手一挥，从炉子里头飞出了好大几块龙肉到胡雄、苏豪、牛飞、袁靓、小九儿的面前。

    “咿呀，咿呀呀！”

    见到吃的，孙九儿这吃货大叫一声，第一个就开始发飙了，拿着龙肉就开始狂啃，边吃，边双目放着绿光，只是盯着天地烘炉，显然是想多吃一些。

    “好吃，好吃啊！”

    牛飞吃得满嘴流油，一嘴的肉，含糊不清地说着。

    “不愧是正宗的神龙肉。”

    苏豪感慨，“好些年没吃了，都快忘记这肉味了，如今再尝，啧啧，这味道，正是香醇、味美，完全点燃了我的味蕾！”

    他双目炯炯，面有艳羡地扫了眼李白，又看向我，“啧啧，班长，你这诗仙不仅能写诗，还能打架，更为重要的是，还能给你烤出香甜脆可口的肉。这等全能型神邸，真是让我羡慕嫉妒啊。”

    “可不是。”

    胡雄‘卡兹卡兹’狂啃着肉，毫无‘名士’‘君子’风采，完全就似一屠夫，吃得满脸的络腮胡子都是油水，他朝着我竖起大拇指，大叫，“跟着班长大人有肉吃，这话果然不假。像这样正宗的龙肉，我可是很少吃。今儿个能吃到，真是拖了班长大人的鸿福。”

    袁靓则显得淑女许多了。

    只是小口小口的吃着，一双妙目时不时偷偷瞧我，脸色有些许的复杂，也不知她在想些什么。

    “客气，客气！”

    我呵呵一笑，示意他们随便吃，众人大喜，自然更是道谢、感激不提。

    我在他们心中的地位想必在这一刻拔高了不少。

    一顿饭，能让众人收心，也是少有。

    不过谁叫这吃得饭不同凡响呃！

    李白的天地烘炉为炉鼎、神火为燃料，神力为助力，烘烤出来的正宗神龙肉！

    凡间的皇帝不要说吃，连闻上一闻都没资格的‘肉’，如今能在这吃，传到凡间，必定又是震惊天下。

    即便在地府樱花城这事也是非同小可。毕竟不是谁都能斩杀有领域禁地的如意之境的神龙的。

    众人大快朵颐，吃得不亦乐乎。

    我也吃得欢畅。

    吃完之后，感觉这神龙肉也有提升体质的功效，欣喜！当下更是狂吃，直到吃了几十斤后，发觉这肉对提升体质再无作用，便停吃，顺便割了几百斤肉下来，放在了包里，想着回去给我家心爱的雪儿吃吃。

    “我也可以打包带一点吗？”

    胡雄、牛飞吃得直打饱咳，到最后实在吃不下了，才面有希冀的看向我。

    他们不是俗人，但即便如此，吃个几十斤龙肉，也是扛不住的。

    凡人吃如意之境的神龙的龙肉？ 别说龙肉，吃点龙皮，都必定会因为大补太过而七窍流血而死。

    胡雄等人修为不俗，吃了几十斤，此刻，个个满脸红光，精神状态极佳，让他们上马劈砍十方地，我看都不是问题。

    “带吧，这也是大伙儿一块儿打下来的龙。”

    对于龙肉，一般第一次吃才会有效，我吃得多了，自然是没有什么提升体质的作用。如此，一些肉而已，也就没有什么舍不得的。

    再说了，这肉是苏洵等神邸一块儿打下来的，我独霸，有些不地道。

    想到这， 当下我大手一挥，便把这龙肉都给分了。

    “谢谢班长。”

    众人欢喜且不提。

    就说分了龙肉后，兴许是因这肉香味道太过浓郁了，惹来了不少的猛兽、飞禽。

    众人不得已，只能加快速度急行军的同时，命令达摩、苏洵、李白开道。

    三尊神邸在前头疾奔杀兽，那效率自然是不消多说。

    一路横冲而过，直冲去数百里，杀得血流成河，浮尸遍野，那野兽兴许是怕了，才在呜咽声中，夹着尾巴逃窜而去。

    ……

    ……