
    他们一个个出身都各不同。

    刘江孤儿，尚在襁褓中，就被刀圣收养。

    关里、关宏出身鬼域的大家族关家！

    张庆虎是混混出生，十岁的时候，无意中被刀圣看中，加入了至尊殿。

    刘都来自凡间，是刀圣游历凡间的时候带回来的一个孩子。

    至于张陵他自己？

    他是一个乞儿，因机缘巧合进入了至尊殿。

    可以这么说，这六人都是打小就被放到了至尊殿，被刀圣秘密培养而成的血衣使者。

    六人很小的时候就杀戮于天下，时至而今，已经不知道杀了多少人了。

    即便是最小的张陵，现在也有二十一，可想而知，六位兄弟的凶煞之威。

    不过他们再厉害，现在落到了我的手里头，也只能跪！我是不会那么轻易放过他们的。

    “……我们来这的目的很简单，是为了寻找神器的下落。”

    “神器？！”

    我眉头一跳。

    方略、王韬等人齐齐色变，“什么神器？”

    “传言后羿弓就是在这血魔深潭之底出现的！我们奉命前来查探，看看还有没有别的神器物件。说不定能找到一些线索。”

    张陵恭敬说道。

    原来后羿弓是从这里流传出去的。

    我心中不自觉的闪过一道倩影——田灵儿，你现在到底在哪？可还安全？

    那个笑眯眯的女孩子，传了我一身法术，武功，之后就彻底消失无踪了！

    中途，他让奴十过来找我，说要给我传达一个重要信息。

    但奴十被石候杀死，信息不可得，如此，过了许久，我才在茉莉古城之外，见到了身背后羿弓的田灵儿。

    那个时候，她被无数人追杀，一路踉跄而逃，身侧没有一人追随。就算有，例如琳达之类的强者，也是追之不及的。

    此刻，想到田灵儿，我心中复杂的紧。这个女孩儿，外表看着甜蜜可人，其实身世之悲惨比之我有过之而无不及！她把一切的苦厄都埋藏在了心底，从外表看，是没有人能知道她的心酸、痛楚的。

    就跟我第一次见她时那般，踩着空步，落到我面前，微微弯腰看我，眉眼笑得似弯月，恍若一个邻家小姐姐。

    田灵儿，鬼域，刀圣，杀手联盟……

    这一切的一切，我一定会弄个明白的！

    我暗暗咬了咬牙，定了定神，看向张陵，再次问道，“那你们找到神器了吗？”

    “没有。”

    张陵摇头，面有困惑，“这血魔深潭危险的紧。张青、刘据几次下去试探，都不得要领。我们原本是想解决了……呃……”

    他说到这，突然住嘴不说了。

    但我瞧他脸色，也知道他想说些什么，我也懒得追究他的这份血债，只是说，“这血魔深潭你们是怎么进来的？”

    “我们有地图。”

    “地图给我看看。”

    “在我大哥包里。”

    “哦？”

    我心中一动，不再多问。刘江的包裹现在已经在荆轲手里了，不仅刘江，关里等五人的包裹都是如此。

    荆轲等神邸跟在我身边也已经有一段时间了，他们似乎也明白我很穷，所以每次打完，都会收拾战场。

    这一次也不例外，不用我交代，几人都很自觉的赶在王莽、苏洵等人的前头，把刘江等人的包裹给夺了，掌握在了手中，对于他们的作法，我自然是暗地里叫好，绝无可能当着苏豪等人的面说出来的。

    “你们在去年六月份的时候去过哪里？”

    想到顾昶怋一家子的事情，我决定先弄个明白。

    “去年六月？”

    张陵陷入沉思中，足有半晌，他突然双目一亮，似想到了什么，可是张了张嘴，又面带迟疑，似有些难以启齿。

    “说！”

    瞧他这模样，我哪里还不知道其中有隐情，当下激道，“说了，不会死，不说，一定会死！”

    张陵怕死，身子一哆嗦，狂点头，打机关枪般，噼里啪啦把一切都细细说了出来。

    原来在去年六月份中旬的时候，刘江六兄弟奉命去了樱花省办差。

    至于作何要事？

    张陵并不是非常清楚，只是知道这事由始至终都是刘江、关里二人去办得。

    包括张庆虎等几人在内，对这事都是迷糊的很，只是明白，刘江、关里办完事后，就急匆匆的带着张陵他们一伙离开了樱花省。

    “六月中旬，刘江办事。”

    听到这，我已经心里有谱了。

    顾家的管家刘老曾经说过，去年的六月十六号，就是顾家祸事发生的时间！

    而刘江又恰好在那个时间点，神秘消失，连张陵都不知他所往，不消说，一定是去跟顾寒珊拜堂成亲去了。

    “把关里踢过来。”

    我一声喝。

    荆轲大手一招，关里似断了翅的飞鸟般在空中划过一道抛物线，‘啪’的一下落在了张陵的身侧。

    这家伙形容凄惨，比之张陵还要惨上几分。

    张陵瞧到自家兄弟这番模样，激灵灵打了个冷颤，脸上惧色越发浓了。

    “关里，去年六月份的时候，你是不是去喝喜酒了？”

    我问。

    “你怎么知道？”

    关里侧目瞧着张陵，面有不齿跟忿怒，看得张陵满脸羞惭，低头不敢看关里。正当关里张嘴时，我突然这么问了一句，他似本能般抬头看了我眼，张嘴就来了这么一句。

    “果然是你们两个搞的鬼！”

    我心中微沉，脑子里有杀意滚荡。

    “你！”

    关里面色微变，似知道自己说漏了嘴，身子颤了一下，扭头看了刘江一眼，刘江被打晕，还在昏迷中，自然不知晓他说漏嘴的事情。

    “你老实招了吧。要不然我等会出去把你交给樱花学府的导师、长老们，可有你受的！”

    “哼！”

    关里面有不屑，“刀圣大人若是知道有人这样欺辱我们，他不会善罢甘休的。”

    “都到这个时候了，还敢嘴硬。”

    胡雄一声冷喝，“当真以为我们不敢杀你？”

    “呵呵。”

    关里不屑冷笑，“要杀就杀，哪那么多废话！”

    “既然你这么想死，那你去死好了。”

    我打量了关里上下两眼，一挥手，“方略，交给你，把他宰了。”

    “好！谢谢恩公！”

    方略面有喜色，一跨步，到我面前，抓起关里就要走。

    ……

    ……