
    “咕噜。”

    我艰难的吞了口唾沫，心中波澜泛起，有些难以平静。

    这鬼地方，果然跟我想得一般，不但能隔绝跟神榜的联系，竟然连出去，几乎都无可能，等等……

    猛不丁，我想到一事，便说道，“阿宁，你是怎么知道李白的？”

    李白出生在唐朝，距今不过一千多年，而魏武侯公子是两千多年前的人物，既然这儿进来了，就几乎没有可能出得去，自然消息隔绝，很难知道外界种种。除非……

    “有人跟你一般，从溪流北侧飘来，被我家祖辈人物救了。”

    “原来如此。”

    我心中恍然的同时，有些焦虑，“这几千年来，来到地心阁的人多不多？”

    “也不是很多。”

    元安宁沉吟了半晌，脆声说道，“准确点说，活得不多。大多都是死得。那些活下来的，急于出去，也全部死在了乾坤洞。”

    她说到这，顿了顿，双目炯炯地看着我，‘所以，林凡，我劝你最好不要有出去的心思。那是完全没有可能的。即便我的先祖进入到这之后，几次想出去都不得。你修为也不是很高，现在出去只有死路一条。’

    完全没有可能！

    难不成我这辈子真的只能待在这地？！

    这怎么成！

    我家雪儿、小玉都等着我！还有父母大仇未报！还有田灵儿事情未决……

    我心中有太多的牵绊，让我待在这鸟不拉•屎的地方待一辈子？

    光是想想，我都头皮发麻，更遑论真的那般做了。

    “你也别难过，最起码这儿有我陪着你。”

    元安宁似知道我心里所想，柔声安慰道。

    “呵呵。”

    她这不安慰还好，一安慰，我心中越发苦涩了，“难道不可能凿壁打洞出去吗？待在这岂不是等死？”

    “没用的。”

    元安宁身子一纵，跃到了一块儿赤红色的石头上，她坐了下来，，双手环抱着曲起的双腿，把下巴放在了膝盖上，怔怔地看着湖泊出神，口中似无意识般的喃喃着，“就算凿穿了山壁，等待我们的也只有无穷无尽的寒毒。”

    “那地心莲不是可以解毒吗？多带些不成？”

    “不成。”

    元安宁摇了摇头，“地心莲虽然可以解毒，但需要熬煮。而且解毒也只能解一部分，但寒毒几乎无穷无尽，这儿只有几百朵地心莲，是不够用的。另外，就算凿穿了乾坤洞中的山壁，面对的也会是更为恐怖的寒毒狂龙。我家先祖试过这法子，无疑失败了。”

    “试过这法子？那乾坤洞中的山壁怎么看着无缺？”

    “那山壁神奇的紧，就算凿穿了也会自动复原。”

    自动复原？！

    想到樱花省牡丹城袁家杀手联盟的秘密基地中的那一处巨大迷宫，我沉默了。

    那巨大迷宫就算被轰碎了，也能自动还原。

    看样子，那迷宫中的石材跟这山壁的石材是一样的！

    如此，那可真是难办。

    “既然那乾坤洞的路走不通。难不成阴风岭、八百里火焰山以及地心阁等地，都没有出路？”

    “嗯。”

    元安宁螓首轻点，“要是有，几千年来我们祖祖辈辈的人也不会被困居在这儿了。”

    困居在这？

    听到这，我了然。看样子，魏武侯公子也不是心甘情愿来到这里隐居避世的，可能是被仇人所逼迫，之后想离开，却发现不可得，也只能无奈在这里传承祖宗基业了。

    而那地心阁，很明显就是魏武侯等人造出来的。

    魏武侯既然是修为有成的髙人，带着一大家子人建造一所地心阁，应该是问题不大的。

    “难不成真的只能在这里等死？”

    我颓然坐倒在地，这一下困居在这，真的是叫天天不应，叫地地不灵了！

    “怎么能说是等死？”

    元安宁斜眼看我，秀眉微皱，“在外面是活，在这里难道不是活吗？”

    “话是没错，可是……”

    “没错就是了。”

    元安宁打断我，脆声说道，“以后你就在这里好好活着吧。地心阁那么大，我一个人也住不了，你待会回去，可以随便挑一楼住下。我还有事，先走了。”

    说着话，元安宁身子一转，一蹬地，已经如风般飘到了出口处，“对了。”

    她突然顿住脚步，扭头看我，“那火中精灵快醒了，你也别在这待太久，要是惹了他。你可活不了。记得早点出去。”

    “等等，我还是跟你一块儿出去吧。”

    这般说着，我脚踩旋风，几个起落处，眨眼间的功夫，便落到了她的身侧，“走吧。”

    “好。”

    她看了我两眼，又侧过头去，带头在前方疾行。

    上山容易，下山更容易，运转腾空术法，一路下飞，而元安宁使用的是何种身法，我不得而知，只是看她脚底下踩着两个似风火轮般的轮子，不免诧异，这身法当真不俗，看来元家在古时一定是出类拔萃的一代世家，流落到这，如今只剩下元安宁一人，也是悲剧。

    “对了，阿宁，你一个人在这里待了多久？”

    “很久很久了。”

    元安宁脆生生说着，“具体日子，我也不知。”

    很久很久？！

    看样子，少说也应该有个几年，甚至于十几年。

    这么久的时间里头，只有她一个人！难怪我从溪流北侧飘来的时候，她把我救了起来！敢情这姑娘一个人太无聊，十之八•九跟她的先祖一般，去溪流之中捞‘尸’捡漏了，‘捡到’一两个活得，说不得，她们以后就不会一个人孤苦伶伶的活着了。

    而从元安宁之前的口风来看，这姑娘十之八•九是准备跟我在一块儿生活一辈子了！

    想到这，我心情复杂的紧。

    这要是出不去，我的学业，我的雪儿、小玉……

    不成，我一定要想法子出去！

    我有各种法宝、我就不信一件都没用。

    空遁符箓可以穿梭阴阳两界，拿它出来用，或许有可能出的去，想到这，我精神振奋，但当我瞥到元安宁单薄无依的身子骨时，心中一软，她一个人在这活了这么久，我也不急着出去，就在这陪她十来天好了，然后给她送点外界的事物，权当报答她的救命之恩好了。

    ……

    ……