
    “我对那个地方很感兴趣，不知二位可否前往探上一探？”

    血魔深潭近在咫尺！

    其中有我所需的幽冥之气，我来这就是为了这幽冥之气的，自然不可能半途而废！

    白帆的奶•奶白向彤教导过我怎么样才能完全吸收半神丹药力的法子。

    其中就需要一种媒介：幽冥之气！

    这幽冥之气极为重要，只要我掌握了它，那么我便可以用白向彤教导给我的法子，封印、引导半神丹安全吞服！

    半神丹药力极强，吞了它，是提升功力的最强法子之一。

    我自然不可能错过。按部就班的修炼，天知道要修炼到何年何月才能到仙台、化龙，甚至于破碎之境！

    我自然不可能傻不拉唧的有半神丹不吞，还规规矩矩的去一步步走。这就好比，有火车、飞机不坐，去骑自行车！

    那是傻子干得事情，而我可不会承认自己是傻子。

    “这……”

    方略、王韬面面相觑，继而齐齐拱手，恭声说道，“恩公有命不敢辞。我两这就去查探一番。”

    “我让达摩陪你们一块儿去。”

    我给了达摩一个眼神。

    达摩恭声应了句，一个跨步，到了方略、王韬面前，“两位公子，请。”

    “请！”

    方略，王韬面有仰望地看着达摩一眼，继而恭声道了句。

    不多时，我们一行人都来到了这广场的尽头，也就是之前刘据、张青飞跃出来的豁口！

    走到豁口处，往前头瞧去，可以清楚看到一个直径有数百里的地方。

    这地，十分邪异，高空之中黑云滚滚荡荡，时不时有两道黑色的闪雷划空而过，看起来极为凶险。

    在黑云之下，也就是我们的正前方，是一片黯淡的虚空，有几十块巨大的石头点缀在空中，仿若游蛇般，上下沉浮不定，连接着另外一头的山壁。

    在石头之下，就是真正的血魔深潭了！

    这个直径足有数百里的地方，一眼往下看去，根本看不到尽头，只是隐隐可见数道红色的窜天而起的滚滚‘浪花’，看着实在是有够诡异。

    “这地这么大，竟然叫深潭？”

    苏豪摸着下巴，面有异色。

    “对比一下横贯数万里的血魔渊，这地，的确像是深渊中的一个潭子！”

    牛飞砸了砸嘴巴，面有惊叹，说道。

    “里头看着貌似很危险。”

    方略有些发怵，看向我，“恩公，不妨问问看张青他们，在底下到底探索到了什么。”

    “有理。”

    我点头，正要问话，猛不丁却发现张青、刘备、张苞三尊神邸不见了踪迹，“张苞他们人呢？”

    “主公，他们已经回归神榜了。”

    李白在我侧边上，小声说道。

    “哦？”

    我心中一动，猛不丁想到了一件事：如果唤神者修为被废，心中灵人被毁，那么他们跟守护神的联系也必定会降低到最低点！守护神自然也无法长存凡间，回归神榜，那是必然之事。

    想到这，我也不再纠结，而是看向张庆虎他们，问道，“这底下有什么？你们几次探索，难道没有一点发现？”

    张陵他们六人在他们大哥刘江的带领下，已经‘投降’了，但个别人士还是面有不服、怒气，对此，我无视，反正我只需要刘江的‘归顺’，其他人真要惹毛了我，就悄悄宰了。我可不是真的良善之人。

    “没有。”

    刘江摇头，眼有困惑地扫了血魔深潭一眼，“按照张青、刘据的说法，这深潭之底变幻莫测，他们几次深入，都无法真正到底，其中具体如何，我们目前也不得而知。”

    “哦？”

    我点了点头，示意方略、王韬跟达摩一块儿去。

    “呼。”

    方略、王韬面有惧色，但很快，他们似乎想到了他们之前吹出去的‘牛皮’，挺了挺胸膛，似在给自己壮胆，长呼一口气，瞧了我一眼，方略面色有些许的不自然，“恩公，真的要去？”

    “嗯。”

    我知道这两个家伙有些害怕，但我就是不说。

    “这深潭里头的后羿弓都被人拿掉了，我看也没有什么宝贝了，不妨先出去休养生息再来。”

    王韬建议。

    “呵呵。”

    我笑了，笑得两人面色通红，有些发窘时，才慢悠悠说道，“如果你们觉得为难，那就算了，我自己去。”

    “怎么会！”

    方略、王韬二人义正言辞，大有从容赴死之态，大声说道，“我们之前就说过，恩公有命，不敢不辞。我们这就去！”

    两人似乎极要面子，不等我再说，招呼了一声王莽、方腊、方悦，便一个跨步，从豁口跃下了深潭。

    咻咻！

    这两人功夫不俗，但一落深潭，便似身不由己般，身子似流星般朝着深潭之底的方位疾速坠落而去。

    “啊！”

    “妈呀！”

    我听到了两人的尖叫声，惶恐大喊声！

    但只是须臾间，两人的声音便不可闻了，两人的影子也可不见了，再瞧处，那方深潭之底仍旧是黒幽幽一片，看不到任何人影。

    刚刚的方略、王韬两人，以及紧紧追随而去的王莽、方腊、方悦、达摩四尊神地也不见了踪迹。

    “班长。”

    胡雄等人面面相觑，继而齐齐看我，“他们不会有事吧？”

    “应该不会有事吧。”

    我其实也不确定来着，所以才会把这要命的工作给方略、王韬二人。

    正所谓君子不立危墙之下！

    要命的工作，不到万不得已，我是绝对不会轻易去做的。

    而这血魔深潭一看就不是好地方，不弄个明白，冒冒失就下去，那是傻子干得事情！

    像刘江六人都知道让张青、刘据他们先探路，再去看看情况，我自认不会比刘江他们还傻。

    “应该……”

    牛飞、胡雄无语的同时，脸上有些惧色，“既然危险，还是三十六计走为上。”

    “急什么。”

    我瞪了两人一眼，“没有看到张青、刘据他们之前也安然无恙上来了吗？就算有危险，也应该不会太大才对。”

    正是如此，我才会让方略、王韬去，要是真的会死。我也不可能就这么让这两个家伙下去。

    ……

    ……