
    原本威名赫赫的鬼森君王，这一次是成了一个残废了！

    我要是带着他的一魂一魄远遁他地，他长时间无法跟这一魂一魄感知，必定会渐渐丧失掉跟这一魂一魄的紧密联系，从而魂力减弱，修为降低……久而久之下来，他变成白痴，都不是不可能。

    这是白向彤跟我说得，白向彤修为高深，我对此自然是深信不疑。

    在早前，我还不解白向彤为什么一直镇守在这鸟不拉•屎的地方！

    今天听她说得那般明白，我才了然，敢情还跟这鬼森君王有关。

    鬼森君王在很久前，便驰骋天下，所向披靡！更是在樱花省大开杀戒！后被众人合力，镇压在鬼森之中！

    但即便如此，百余年前，鬼森君王仍然是差点脱困而出，自此之后，牡丹学府的校长就派了高手过来鬼森畔镇守！

    白向彤就是这些高手中的其中一位。

    她在几十年前奉命在这镇守，一直镇守到现在。

    “就你们几个？”

    当我们坐定，一起聊了很久之后，我想到一事，说道，“你们不是说去捉那石榴了吗？捉到了？”

    在半年多以前，从茶花城前往樱花城的那辆火车上，我相遇了史家少爷史纺，安家大小姐安玲，也更是从而认识了石榴。

    安玲：神邸安禄山口中的大小姐。

    史纺：神邸史思明的主公！

    石榴：那个时候，在火车上，她看起来弱不禁风、楚楚可怜，身份是史纺的女友！但随后发生的事情，把这个身份给推翻了！

    一个看起来毫无武力值的女人，竟打翻了樱花省的众多幽冥使，更在众目睽睽之下，带着史纺离开了！

    之后，诸葛亮众神在跟安禄山诸神大战的时候，石榴更是果断的带着安玲、史纺逃跑了，避开了那一次的劫难。

    也正是从此之后，这石榴便开始阴魂不散，处处针对我！

    无论是古松城中悦合酒楼的那次喝酒，我差点中毒被耍！

    还是之后牡丹城中我被魏延诸神包围伏击，都跟石榴脱不开关系。

    正是被她缠的烦了，我之后才命令痞子猎魔人小队去寻她的下落，时隔这么久，痞子猎魔人小队都不知滚哪去了。

    石榴？

    我自然更是不知她的下落。

    只不过在后来听白帆说，她们捉到了石榴，我这次才会突然想到这事。

    “石榴？”

    白帆眉头微皱，眼有忧虑，说道，“我们本来是捉住了她的。但在半道上突然杀出了几个人，又把她给救走了！”

    “是啊。”

    黄紫真满眼的心有余悸，“那石榴可真是强大，土遁之法几乎无双，特别难捉。好不容易捉住了，却被突然杀出来的几个妖孽给救走了，队长，你不知道啊，那几个妖孽可真是厉害！个个都会五行遁法，神出鬼没的，简直防不胜防，我们几个根本防不住啊。即便唤神了也是一样，对手也有守护神，而且不比我们的弱小多少，在对攻方面，我们几个唤神者更是被她们给压着打……”

    说道后来，她面有颓然，连连叹气，“要不是白前辈及时赶回来，我们可能会被那一伙人给杀死！”

    “白前辈那个时候去哪了？”

    “说到这事也是我的失策。”

    白向彤面有抱歉，“有人动用了调虎离山之计把我给引开了，我跑远了，才醒悟到中计，幸亏回去的及时，要不然这几个姑娘可能都是尸体了。”

    听到这，我一颗心砰砰砰跳得老快，情不自禁的把雪儿抱紧了。

    雪儿也跟着白向彤她们出去捉石榴了！

    她们虽然说得轻描淡写的，寥寥数语就说完了其中险情，但我用脚趾头想，也知道那一战必定非同小可。

    雪儿她们能活着回牡丹城，还真是不容易。

    “虽然石榴逃跑了，但史纺、安玲，都被我给杀了。”

    白向彤手中一动，一个包裹飞出，包裹在地上一滚，从中滚出了两个死人。

    细瞧去，可不正是史纺、安玲。

    一位史家大少爷，一位安家大小姐。

    “她们两个是蒲桃省安家、史家的继承人，把她们杀了。想来安家、史家会内乱上那么一段时间。石榴再厉害，但她一不是史家、安家的嫡系继承人，二，只是一介女流。她是没有办法整合安家、史家之力的。如此，林凡，你等于不用再怎么担心安家、史家的报复了。”

    白向彤看向我，清声说道。

    “多谢白前辈！”

    我真诚说道。

    “客气。”

    白向彤一挥手，把安玲、史纺的尸体收了，拧眉，说道，“那石榴我看非同小可，绝对不是表面上的身份那么简单。林凡，你以后可要小心点！”

    “明白！”

    我点头，心中一转，说道，“白前辈，你们这一次去了妖神之海？到底遇到了什么？怎么一去大半年？能不能跟我说道说道。也好让我长长见识。”

    “这没什么不可说的。”

    白向彤点头，双目看向窗外，似在回想，“这事说来可就话长了，话说那一天有一尊浑身缭绕着火焰的神邸从虚空疾速飞来，落在了村子口……”

    那尊神邸的名字叫做魏延！

    魏延是痞子猎魔人小队成员魏峰的守护神！

    痞子猎魔人小队，是在大半年前，被石榴派遣杀我的一支雇佣兵小队！

    我费劲心力战胜这一支小队后，魏峰等唤神者怕死，便跟我签订了奴仆契约！成了我、刘凤玉等人的奴仆！

    他们是我的奴仆，魏延、魏忠贤等神邸自然也成了我的手下！

    “……魏延跟我说，发现了石榴踪迹，但石榴身边有高手，他不是对手，要刘凤玉、黄紫真前往捉拿。刘凤玉、黄紫真二话不说就去了。我担心她们有危险，就让白起在身后跟随，不料，这一跟，却是让我发现了一个了不得的大秘密……”

    白向彤缓缓说来。

    “我发现石榴竟跟神器后羿弓有点关联。后羿弓的事情，非同小可，我不敢怠慢，更不敢耽搁，当下便决定亲自动手，但我这一走，柳如亦等人待在村子里头又不妥当，我便带着她们一块儿上路了……”

    后羿弓？

    我心中一道惊雷划过，在这一瞬，我想起了那道在茉莉花丛中，背着大弓，踉跄着脚步，坚强前进的一道绝美身影——田灵儿！

    田灵儿，是我踏入唤神者这一行列的引路人！

    可以这么说，没有她田灵儿，就没有我林凡！

    对于田灵儿，我一直怀着感恩、敬畏的心去看待的。

    此刻再次听闻到跟田灵儿有关的消息，我一颗心自然是提起来的。

    我可是记得很清楚。田灵儿背上的那把大弓，正是后羿弓！

    而那后羿弓是怎么来得？

    鬼王祝焚子孙的保证以及各方面的证据，都点出了这后羿弓的来源。

    它来自鬼域的一处深渊之中！

    当时田灵儿夺了后羿弓，被许多人追杀！

    无名刀圣，更是派遣鬼王祝焚、庞家班等前往捉杀、逮捕田灵儿，试图追回后羿弓！

    而这事？

    貌似发生了快有两年了。

    那个时候，我还在樱花学府读幼儿园！

    在城中遭遇了庞家班庞统、庞德的围杀，更由此遇到了神秘女子八儿，八儿的守护神花木兰！

    之后出城，又遇到了鬼王祝焚的守护神梁山伯、祝英台。

    再之后，花木兰警告我别跟着她，赶紧离开。说完，便驾驭着马匹匆匆去了樱花城外的黄叶小镇！

    也就是在那个时候，我看到了黄叶小镇方位炸出的一朵巨大蘑菇云！

    ……

    这事带给我极大的触动，时至而今，我都无法忘记！

    此刻回忆起来，这一幅幅画面便似一波波惊涛般相继涌入了我的脑子里。

    石榴竟然也跟这后羿弓有些关联。难不成，她也是捉杀田灵儿的凶手之一？

    “……石榴实力惊人，根本不是一个弱女子，她要是真的动手，我看刘邦、黄飞鸿都无法幸免！但她没动手，反而选择了跑。她似乎感知到了我的存在。不得不说，此女实在是超凡。为了不打草惊蛇，我便让白起一人远远跟着，这一跟，让我有些想不到的是，竟跟了足有几月！跟到了那遥远的妖神之海，过了千山万水，入了那群妖乱舞之地……”

    白向彤说话的时候，黄紫真等女都没有插嘴，只是一个个面有凝重的听着。

    兴许，这一段记忆并不是很美好，刘凤玉、祝梅一个个看着都愁眉紧锁，满脸忧闷。

    “……几经坎坷，一路跟无数妖魔斗智斗勇。终于在那一天，白起传来了一个好消息。石榴跟一个名叫八儿的人大战，被重创，正踉跄狂逃！”

    “八儿？！”

    听到这个名字，我一颗心砰然一跳，忍不住插嘴问道，“你确定她的名字叫八儿？”

    “当然。”

    白起在旁大声说道，“听那石榴叫那女孩小八，而那小八的同伴则叫那女孩八儿。所以，我想来她的名字应该叫八儿是没错的。”

    八儿？

    竟真的是八儿！

    在我读幼儿园时，我被庞家班的庞统、庞德，以及袁家的杀手袁术围攻，差点身死，也就是那时，八儿突然出现，传功给我，让我使出了如来神掌的大成掌力，轻易便击败了庞统诸神。

    这事记忆太过深刻！我不可能忘却！

    此刻再次听闻八儿这名，我一颗心跳得老快，心神都有那么霎那的恍惚。

    “怎么？”

    白向彤似乎瞧出了异样，目有异色的看着我，“你认识那个八儿？”

    “可以说认识，也可以说不认识。”

    我几乎本能般回了一句。

    “你这话说得可真是奇怪。认识就是认识，不认识就是不认识，什么叫可以说认识？也可以说不认识？”

    白帆面有困惑地看着我，说道。

    “我只是听过她的声音，并没有见过她的人！”

    “听过声音，没见过人？”

    刘凤玉怪怪地说道，“队长，这也能叫认识一个人？”

    “呵呵。”

    我苦笑，“所以我才那么说。”

    “真是奇事。”

    白向彤啧啧称奇，说道，“你把你跟那八儿的事情说说，说不定我们能找到些线索。”

    “好。”

    这事没有什么不可说的，我便细细说来。

    众人听完，面面相觑，继而是很长一段时间的沉默。

    足有良久。

    白起说道，“那我见到的八儿可能真的就是林凡口中的八儿，因为我看到了花木兰！”

    “如此说来……”

    黄紫真一拍手，大叫道，“那八儿肯定认识田灵儿了！”

    “是啊。”

    刘凤玉双目一亮，脆声说道，“田灵儿是队长的引路人，八儿跟队长无亲无故的，又在樱花城突然出现，现身救了队长一命，之后又急忙忙前往黄叶小镇了。而那个时候黄叶小镇是田灵儿跟众神大战的主场！八儿去黄叶小镇，肯定是帮忙的，帮谁的忙？肯定是田灵儿！”

    “就是这个理！”

    白帆也是一脸的若有所悟，“听林凡说，那后羿弓竟被田灵儿夺了。从而引得众人前往争夺。八儿肯定是担心田灵儿势单力孤，就去帮忙了。而在妖神之海的八儿必定也在守护田灵儿。”

    “至于那石榴……”

    祝梅也插嘴说道，“必定是去前往妖神之海探明后羿弓具体情况，被八儿发现，从而给重创的！”

    “对对对！就是这样，那八儿肯定是田灵儿的朋友，或者助手之类的人物。”

    ……

    俗语说，三个臭皮匠赛过诸葛亮！

    这几个女孩在一块儿，七嘴八舌的，倒是把其中道道都说出来了，说得我心中明亮亮一片！恍然大悟：原来是这么一个道理！

    之前不知八儿是谁？

    那八儿也没跟我说她是谁，只是说时机到了，自然会知道。

    此刻，难不成就是时机？

    “林凡这么一讲，我们分析了一下，还真没错。这一系列的错综复杂都跟后羿弓、田灵儿挂钩！而追踪田灵儿的人物，必定是无名刀圣一伙人。至于石榴？既然她站在八儿、田灵儿的对立面，那么便说明，她可能就是无名刀圣的手下，如此说来，想要找出其中真相，必须前往鬼域！”

    白向彤最后拍板，总结道！

    “为什么不可以前往妖神之海？”

    雷晓面有困惑，“田灵儿，八儿，都是林凡的朋友、导师之类的人物。找到她们，问个明白，岂不是更好？”

    ……

    ……