
    ‘走！’

    “快走！”

    五位跟随方展的少年迅速从沙土中爬了起来，慌不迭的往我的对立面方位快跑了过去。

    方展目有震惊、怨恨地看了我一眼，也爬起来跑路了。

    我皱了皱，瞧了方展等六位少年的背影一眼，这些家伙有些慌不择路了，他们跑得方位不是娄筱韵口中的禁区吗？这么跑进去，也不怕死？

    “喂！”

    想到这，看在都是牡丹学府学子的份上，我高声说了句，“那儿可是血地沼泽！”

    他们并没有理会我的提醒，反而跑得越发快了。

    我无语的咧了咧嘴，也懒得再管他们了，死了可怨不得我。

    昨儿个在广场训话！

    郭校长等导师就明确的说过，学子之间只能相互帮助，不可以相互杀戮！

    但这几个人出了和平镇，就对牛飞动手，这到底是为什么？

    我问了牛飞。

    他面色微红，讪讪说道，“这说来都是我的不是，我今儿个起来的有些晚了，看到荒漠中一人都没有，便按照着路线图走的同时，想着心事，无意中看到一块布团，便没有多想，几乎本能般的便把手在上面擦了擦。”

    说到这，牛飞更尴尬了，朝着我晃了晃手，“班长，你也知道的。我喜欢吃麻辣，手经常油乎乎的。”

    这我当然知道，这个家伙，几次都差点把他那油腻腻的手往我身上擦了！

    现在？

    难不成擦在了别人的衣服上，问过，还真是，而且他擦衣服的那人不是别人，竟然是这次期末考试的冠军诸葛芸！

    诸葛芸，风云殿初一三班的天之骄女，上学期的期末考试，她也是冠军。这一次又是冠军！

    可见她的厉害！

    传闻她是空降而来的，要不然上一届的御剑术大比的冠军，可能都落不到我的头上。

    她，真的是一个文武双全的绝世人才，是诸葛家族的无双人士。

    “她走在你前面，怎么会发现不了你？”

    “说来也是奇怪，那诸葛芸当时就怔怔立在那，似乎在想什么心事。恰巧，我也是心不在焉的，于是就有了这天大的误会……”

    他没有说下去了，而是话头一转，说道，“那方展似乎很喜欢诸葛芸，一直远远的跟着她。发现了我‘侮辱’诸葛芸之后，就追上我，一顿暴打。我也是通过方展的口，才知道那个女孩子是诸葛芸。”

    “哦？”

    我运功给牛飞疗了会伤，见他身子康复的差不多了，便一边走，一边问道，“那诸葛芸没有批评你？”

    “没。”

    牛飞面有茫然的摇了摇头，“她什么都没有说，只是面有怪异地看了我一眼，身子动处，如风般飘远了。”

    “她长什么样？”

    我有些好奇。

    “长得可美了。”

    说到这，牛飞双目亮了一下。

    “比袁靓还漂亮？”

    袁靓是我的同桌，是初一六班的班花，随着她修为的日益提高，她越长越漂亮，时至而今，袁靓已经成了校花！

    “这……各有千秋吧。”

    ……

    跟牛飞聊了一段时间后，他面有恳求地看着我，“班长，能不能让我跟你组队？”

    “你？”

    我皱了皱眉。

    “班长。”

    牛飞拉着我胳膊，面有苦笔，眼有恳切地说道，“我实力不高，一个人去除魔，死亡的概率很高。但我又不想就这么回去。求班长带我一把，只是让我跟着看看也好啊。班长，求你了，我真的不想无功而返。”

    瞧他可怜兮兮的模样，我心中软弦被触动，想了想，他跟着我，虽说实力不高绝，但好歹他也是一名唤神者，带着多少能帮点小忙，这么一想，我便同意了。

    但很快，我有些困惑，“你挨打了，怎么不唤神对抗？”

    “他们六个人，我一个人，唤神不是会被打得更惨吗？”

    “也是。”

    我了然。

    “至于班长，你名震风云殿。许多人都知道你有许多尊神邸，方展他们实力远逊色于你，自然更是不敢唤神对抗班长的。”

    “好了。走吧。”

    我不想多谈，朝着小九儿，以及牛飞招了招手，大踏步朝前走去。

    方展既然知道我名震风云殿，还敢来挑战我，是脑残？还是脑残？

    我心中困惑，遥遥看了他们远走的方位一眼，这个点，他们已经不见了踪迹，想来应该走远了。

    方展那几个脑残的家伙应该不会真的跑到血地沼泽去吧？

    想来应该没有脑残到那种地步。

    我如此想着，身子一折，朝着右侧疾行而去。

    按照娄筱韵给出的路线规划图，我现在距离血魔渊还有数千里路，必须加紧时间。

    要不然今天白天可能都到不了了。

    嗖嗖！

    脚踩旋风，一路疾行。

    小九儿轻轻松松跟了上来，倒是牛飞，气喘吁吁的，我瞧不过去，手伸了过去，拉住他疾走。

    “谢谢班长。”

    牛飞面有感激地说道。

    “客气。”

    牛飞在同桌马文死了之后，显然心情很是不好，这个点，我也不会去刺激他。

    让他缓缓，他应该能慢慢从马文的死亡阴影中走出来。

    疾行了数百里。

    原本的荒漠大地上突然出现了寥寥的高木。

    这些高木高有数百米，直插云霄。混似一柄柄利剑，连树杈都没有。

    “嘿！”

    在走过无数颗高木后，突然一道叫声突起。

    我循声瞧了过去，只见在一颗高木的下方，一人叼着跟草，正笑呵呵的朝着我打招呼，“班长大人，我在这等你很久了，你怎么现在才来。”

    这人长得极为英俊，身上自由一股风•流•倜傥的气息，很是潇洒！

    “苏豪。”

    见到这人，我有些意外，“你在这等我？”

    “可不是等你。”

    苏豪把口中的草‘呸’的一下吐了出来，一个纵越，高飞数百米，双足横跨虚空数千米，不过须臾间，‘轰’的一下立定在了我的面前。

    他笑着看我，“一个人去杀魔，那可是傻子才会去干得事情。在这么多同学里头，只有班主大人最合我的胃口，我自然是准备跟你一块儿去组队，多杀魔，多赚点积分，好为接下来的升学考试做准备，你说是不是？”

    苏豪年纪比我还大些，他这话我是信的！

    想来他也是准备跳级，准备在十八岁之前读完大学。

    ……

    ……