
    “多谢前辈！”

    我心中欢喜，拱手称谢。

    “客气。”

    白向彤摆了摆手，说道，“封印之法可教，导入半神丹之法可教，异术也可教导。但唯有那幽冥之气，需要你自己去寻觅！”

    “幽冥之气？”

    我还是第一次听说，当下虚心请教。

    “地府之中，存在幽冥之气的地方不多，就我所知，鬼域的血魔深潭深处就有幽冥之气，以及妖神之海等一些绝地同样有，但我不建议你去妖神之海等地，如果有可能，你倒是可以前往鬼域一行。”

    “鬼域？”

    又是鬼域！

    看来我必须去那看看了。

    “我不建议你现在去。”

    白向彤看着我，双目炯炯，清声说道，“据小道消息，我得知了一个秘密。我告诉你，你可不要告诉别人。”

    “什么？”

    “精英榜大赛将在明年一月份左右举行，时间持续两个多月。精英榜大赛地点，就在鬼域！到那时候，你可以前往那，寻找你需要的东西。而这段时间？你必须好好学习，毕竟，距离十月一号报名已经不远了。你就算现在去鬼域，先不说不一定能找到那血魔深潭，就算能找到，你也不一定能深入其中，而且就算深入了，你也绝无可能能及时回来学习。现阶段，你还是应当学业第一。”

    白向彤目含精芒，侃侃说来，“而这个几月，正好我也好去鬼域那地调查一下。若是有田灵儿、石榴等人的消息，我会通知你的。对了，那个姓李的人，可能跟桀王有关。我也会注意一下，所以，若非必要，这段时间，你就不要轻易出学府了，免得中了敌人诡计，而死于非命！”

    白向彤说道后来，面有郑重！

    我知道她是为好我，当下肃容答应了下来。

    ……

    ……

    时间如水，一眨眼，便过去了三天。

    在这三天的时间里头，雪儿、小九儿、黄紫真等人在风云殿到处乱逛，甚至于有导师亲自带路给她们做导游，带着她们去学府天宫四处游荡。

    学府天宫之大，有足足两三个华夏那么大！

    她们逛上个一年半载，也逛不完！

    所以，她们玩得很嗨，很欢喜！

    雪儿欢喜，我自然也是欢喜的，便让她们去玩了，而我则跟着白向彤学习那封印之法、导入半神丹之法、以及结合心中‘灵人’的吞噬药力的秘术。

    第一种封印之法，的确难学，学了三天才学会。

    第二种、第三种，我则只用了三分钟就学会了！

    究其缘由，还是因为心中灵人过于强悍的缘故！

    不管是什么药力、星力、灵力等等，只要入了心中‘灵池’，被‘灵人’给捉住了，绝对是三下五除二就会被吞噬的干净！

    而反观别人的‘灵人’则是完全相反的，不仅不会主动吞噬药力等，还需要耗费心神去控制灵人来吞噬，正是如此，在秘术的施展方面，我甚至于超越了白向彤的施法速度。

    “我去！”

    白向彤眼中的震惊似要溢出眼眶，她‘腾’的一下站了起来，满脸震撼的看着我，“这简直就是不可思议！”

    连一项很淡定的白向彤，此刻都爆粗口了！

    可想而知，这一刻的她内心是多么的波涛汹涌！

    “这怎么可能？！”

    白向彤一张俏脸青白不定，瞠目看我，“连当年我最强大的导师修炼这等秘术都用了五天，你，你怎么，怎么两三分钟就，就……这，这，是我眼瞎了吗？”

    她似乎震惊到了极点，摇了摇头，“我还是有些不信，林凡，你再来跟我试一下这秘术。”

    当下，我就再试了一次，结果自然是顺畅无比的成功了。

    “这？！”

    白向彤抽搐着嘴角，看我就似在看一代绝世妖孽。

    “再试一次！”

    她似乎还是有些不信邪！

    我自然是再试了，结果依然。

    “再试！”

    依然！

    “好吧！”

    她这一次似乎真的信了，看我的眼神怪怪的，有火热，有震撼，有佩服，“牛笔！奶奶我必须承认，你在‘灵人’施法这方面的天赋绝对是冠绝古今！古之黄帝可能都比不过你！因为据我所知，古之黄帝修炼这等秘术都用了两天时间！你呢？两三分钟，这简直，简直太匪夷所思了！”

    她咋舌不已，满脸的恍惚，半晌都没有回过神来。

    足足过了有几分钟，她似乎才恢复正常，这一次，她看我的目光就似在看天上的月亮，地上的神药，饱含着刺目的火热！

    “很好，林凡，你非常好。”

    白向彤绕着我转起圈来，“奶奶我的眼光果然不错，早早就看出了你的超俗。但你这等天赋实在是太过逆天，你还是别跟别人说得好，要不然容易引起许多不必要的麻烦。”

    “明白！”

    心中‘灵人’的事情我不打算跟任何人说，包括眼前的白向彤。

    她误会我天赋超强，那就让她误会好了。

    “我该教导的都已经教给你了。”

    白向彤看我就似在看妖孽，摇了摇头，“已经没有什么好教的了。我也该走了。你努力好好学习。几个月之后，我们再见。”

    说着话，她身子一闪，到了门前，把门打开，踏出门槛，走到了外面。

    “白前辈，你这是去哪？”

    我疾步跟了出去。

    “鬼域！”

    白向彤眼中精芒闪烁不定，遥看天极，话语幽幽，“桀王世家出世，姓‘李’的人在暗中兴风作浪，更有石榴等人在搅风搅雨。我必须去看个明白。”

    她扭头看我，朝着我笑了笑，“就当给你做个探路先锋好了。”

    “多谢前辈！”

    无论是桀王世家，还是‘李’姓之人，亦或者石榴等等，都是我的绝世大敌！是我必杀的人物！

    而这些人，很明显，我打不赢、斗不过她们！

    有白向彤帮忙，实在是再妙不过了。

    就好比袁家、西门家等家族的杀手联盟，要是没有牡丹学府的高手帮忙，我也斗不过她们。

    该借力的时候绝对要借力！

    一味的好勇斗狠，那是愚蠢的蛮夫才会去做得事情。

    而我？

    可不认为自己是蛮夫，更不认为自己愚蠢。

    “我走了。记得跟白帆她们说一声。”

    “白前辈，你不再住几天吗？”

    “不了！”

    ……

    ……