
    可达摩带笑的眉眼却把他的佛号给击溃的干干净净。

    这和尚慈悲相，佛号声声，动起手来，还真没有几个人有他那般简单、暴力的。

    “血衣使者？”

    方略之前口口声声说要他的父亲捣毁刘江他们的老巢，但听到刀圣之名，立刻蔫了，什么报仇的也顾不上了，只是把眼瞧我，显然是想要我拿主意。

    我自然知道他们心中的惶恐。

    在鬼域这种实力就是一切的鬼地方，真的惹了刀圣这么一个至尊，方家、王家可能真的会被血洗的干干净净。

    连樱花省那么和平的地方，袁家都是无法无天的存在，不知道有多少人暗地里遭到了他们的毒手。

    更遑论这鬼域的至尊殿？

    明白其中道道后，我却是不惧，这无名刀圣，本来就是这一次我来鬼域的目标之一。

    有郭校长、娄筱韵等人帮助我，我只要不找死，想来无名刀圣是杀不死我的。这一次，竟让我遇到了刘江这个假扮的林子白，得知他们是至尊殿无名刀圣的人，这下子要好办许多了。

    “你们放心。”

    我心中清明的很，却装的很是义气地拍了拍方略、王韬的肩膀，郑重说道，“有我在，这几位血衣使者，一定会保密的，绝对不会连累你们方家、王家！”

    演戏，是我的老本行了。

    这一番表演一出，方略、王韬二人果然面有感动，不停拜谢。

    我笑了，就是要卖他们一个人情，要不然等会拿了他们的江山印、黑山冰坛，他们可能会不认账。这下就不怕他们不认账了。

    对比一下家族存亡？两件神器？

    他们应该心里有谱，应该不会厚颜无耻到问我讨要这两件宝贝吧？

    江山印、黑山冰坛这两件宝贝，已经落到了荆轲的手中，等结束这些事情后，荆轲自然会把宝贝交给我。

    现在却是急不得，先卖方略、王韬几个人情，让他们知道，我可是出了大力气的。

    “血衣使者？至尊殿有多少？”

    “不多。”

    张陵恭声说道，“包括我们六兄弟在内，也只有十几个而已。”

    “哦？”

    我心中微动，想到一事，“那刘江的出身来历你可清楚？”

    “当然。”

    “他的样貌是一开始就是这般？还是后来易容了？”

    这话一出，不仅是牛飞、胡雄等人，方略、王韬也是把一双耳朵竖了起来，很明显，大家都对这个问题很感兴趣。

    “一开始就是这般。”

    张陵恭恭敬敬地说道，“刘江是我大哥。我打小时候起就跟着他混。他小的时候五官模子跟现在差不多，只是现在长大了，成熟、英俊了些。”

    “他的来历你说说看。”

    “我大哥是一个孤儿。很小的时候，就被刀圣捡回来的。这是我大哥亲口说得，应该不会有假。”

    捡回来的？！

    我心中惊悚。

    众人比我还惊悚，一个个瞠目结舌，面面相觑，不知所言。

    “难不成真的是班长的双胞胎兄弟？”

    牛飞小声嘟囔着。

    “恩公，他，他……”

    方略，王韬的面色也不自然了。

    “应该不会是兄弟吧。”

    苏豪面有惊异，但他明显理智许多，清声说道，“那刘江看起来少说有十九岁。我们班长看着也不过十四五岁，怎么可能是双胞胎？牛飞，你脑子进水了，才会这么想！”

    “也是。”

    牛飞一脸的恍然，但很快，他羞恼，“我脑子才没进水呢！你看胡雄他们还不是一个个认为班长跟刘江有关系，又不止我一个人这么认为，你凭什么只说我！”

    “呵呵。”

    苏豪只是笑了笑，没有回答，不过瞧他那翘起的嘴角，十之八•九，这个家伙的心里头一定是在想：还是本少爷聪明，这些家伙的智商哪里比得上我？

    “那刘江多大了？”

    我想了想，问。

    “二十有六。”

    张陵恭敬说道，“刀圣大人捡到我大哥的时候算起，细细数来，也有二十六个年头了。”

    二十六？

    这么说来，这刘江必定是跟我没有什么关系了。

    不过为什么，他跟我就长得那么像？！

    我心中茫然、困惑的紧，原本以为这刘江是易容、化妆进入顾家的，现在看来，他竟然是本色进入顾家的！

    怪说不得，顾昶怋那等功力尽复的超级高手都没有看破他的妆容，原来如此！

    “哈哈哈……”

    胡雄大笑，看着我，安慰道，‘班长，你也别想那么多了，地府这么大，人那么多，有那么一个两个跟班长长得像也没有什么的。’

    他嘴里是这么说，不过眼中的不自然还是出卖了他！

    地府再大，人口再多，也不可能出现两个长得这么像的人吧？

    难不成那个刘江真的跟我有什么关系？

    不不不！

    我出身在凡间，父母这辈子也只有我跟雪儿两个子女，没有第三个！而叔叔伯伯他们也全都在那一年的战火中死了。

    我只有雪儿这么一个亲人，绝无可能还有一个哥哥存世。

    那个刘江……

    必定是一个巧合，对，巧合！

    我只能如此安慰自己，因为除了巧合二字能解释这一切，我再也想不到别的可能了。就算能想到，我也不敢想。

    那个坏蛋、恶棍，杀了顾昶怋一家，我绝对不可能留他性命的！

    “是啊，没什么的。”

    方略、王韬等人也纷纷接口安慰。

    只是，他们脸上的异样表情也全都出卖了他们。

    甚至于连张陵也是如此。

    他抱我的大腿是抱的如此熟练，就像是抱了无数次一般，不消说，这个家伙，甚至于可能把我当成了他的大哥刘江！

    一想到这，我就忍不住脸黑。

    好半晌，我克制住了心中的波澜，扫向张陵，不动声色地说道，“把你们一个个的出生来历也说来！”

    “好。”

    张陵这个八尺大汉，浑身充满了草莽英雄气息的男子，却是懦弱之极，当真是知无不言言无不尽！

    从他口中，我也渐渐明白了许多事。

    刘江、关里、关宏、张庆虎、刘都、张陵六兄弟！中部至尊殿刀圣手下，令人闻风丧胆的六大血衣使者。

    ……

    ……