
    “跟着那道流光，去见校长。”

    在我的前头，有一道恍若彩***的流光在前头引路，拇指小子聪慧之极，根本不需要我怎么指引。

    他会自己指挥着八匹龙马，一路风驰电掣的赶路。

    “见校长？这么说来，雪儿她们以后真的可以在学府住了。”

    柳如亦面有欢喜地说道。

    “很有可能。”

    我笑着点头。

    “太棒了。”

    祝梅双目放光，大声说道，“能在这樱花省最顶级的学府学习，实在是极妙不过的事情了！”

    “顶级的学府。”

    雪儿、莫小鱈等人一路走来，都似乎看花了眼，一个个左看右看，面有稀奇、眼有期待、希冀。

    那期待、希冀的眼神，是对未来美好的向往。

    看得出来，她们一个个都很欢喜来到这牡丹学府。

    “原来，顶级的学府，是这么大，这么煌耀，这么‘威武’，这么漂亮的！”

    雪儿看着坐落在云彩中的大殿、楼宇，痴痴说道。

    “快瞧啊。”

    柳如亦手指高空，“是天河啊！哇，高空悬挂，似星河垂落而下的天河！好漂亮啊。我还是第一次见到这种天河！”

    “真的好美！”

    第一次来到学府的莫小鱈等人，自然是个个大开眼界，就似进了庄园的刘姥姥、更似进了大城市的山里人，陡然看到这跟以前完全不一样，宛若梦幻般的地方，一个个惊叹不已，时不时左右张望，脸上的稀奇、震撼似浓厚的墨彩般浓郁的化不开来。

    “这牡丹学府比起凤鸣学府来，真的是要漂亮上许多。”

    刘凤玉看了良久，感叹道。

    “怎么？”

    我有些好奇，看向刘凤玉，“你们老家的学府是怎样的？”

    刘凤玉来自遥远的北方紫荆省凤鸣古城！

    那个地方距离牡丹城不知有多少万里！遥远之极！坐那光速般的火车，恐怕都要坐上几天几夜！可见其远。

    “我们那儿……”

    刘凤玉的眼神有些飘，她似陷入了过往的回忆当中，“常年被冰雪覆盖、就连学府的建筑，都是冰楼铸就的，到了那，看到的只有一片冰雪、冰楼阁宇，跟这，完全不同。”

    紫荆省，凤鸣古城，一个冰雪铸造的世界！

    有空，一定要去那儿看看！

    ……

    嗖嗖！

    神奇小车速度极快，跟着流光一路疾行，飞越了不知有多少里地，这才来到了一座大殿前头。

    大殿坐落在彩云上方，周身风云滚滚荡荡，迷雾无尽，遥看，那座大殿就似一座迷之古城，更似一座天上仙城，沙漠间的海市蜃楼！

    给人的视觉感极具冲击力。

    我是见得多了，自然是没有什么感觉，但第一次见的雪儿等人则个个一脸惊奇、痴呆。

    “风云殿！”

    祝梅瞧得眼睛放光，手指前头，大声说道，“少爷，那就是你学习的地方吗？”

    “是的。”

    我小学在学府西部的五行殿学习，初中在东部的风云殿学习。

    小学有一百零八座大殿，初中也是如此。

    风云殿正是初中部落中最强的一座大殿，里头灵气浓度惊人，在里头修炼一天，等于外头修炼几十天！

    一路进去！

    因为有校长手令在，风云殿的门神夏侯惇也没有阻拦，只是笑眯眯的放行，还时不时颔首看我，看样子，这个家伙，似乎也对我有所发现？

    我不得而知，只是信步走过。

    很快，我们一行人便入了风云殿。

    “‘哇。好浓的灵气！’”

    祝梅咋舌，“在这种修炼，简直是人间仙境啊！”

    “可不是。”

    雷晓动容，满脸赞同之色，臻首狂点。

    她也跟着我来了牡丹学府，只不过或许是她见过的世面比较多的缘故，并没有似莫小鱈、雪儿她们那般表现的过于吃惊。

    但在这一刻，进了这风云殿，她第一次露出了惊色，“这简直就是神仙宝地！”

    “牡丹学府初中部一百零八座大殿里头最强的大殿！自然应该享有这般待遇。”

    黄紫真笑嘻嘻地说道，“越是天才，福利待遇越好！我们家的队长，毫无疑问，是无双的天才，福利待遇绝对爆表，跟着队长，这下是真的有肉吃了。以后再也不用苦哈哈的去找什么福地修炼了。就跟着队长在这风云殿待上几年再说。等本姑娘修成了绝世功法再出山，到那时，我要去妖神之海把那些欺负过我的妖魔鬼怪打得屁•股•尿•流。”

    说道后来，她满脸愤愤，重重地挥了挥拳头，很明显，她是真的有这打算。

    对于她们妖神之海一行具体如何？

    我跟她们在一块儿，也待了那么久，多少也知道一些。

    其中坎坷无数，即便有白起、白向彤护着，她们也几经生死！可想而知，妖神之海的大恐怖、

    这还是因为她们并没有深入妖神之海，只是在妖神之海的边缘，深入了？后果不堪设想。

    咻咻！

    流光飞纵！

    拇指小子驾驭着八匹龙马一路疾驰，不多时，载着我们来到了一座阁楼前。

    这阁楼位居风云殿正中部分，距离那石碑榜单地并不远。

    “风云阁！”

    我瞧了眼，只见这阁楼的一层正上方悬着一块木匾！木匾上有三个金色流光旋转不定的大字：风云阁。

    “这个地方似乎是风云殿殿主平时待得地方。”

    黄紫真说道。

    她在牡丹学府待过，对这似乎有些了解。

    “哦？”

    我心中了然，看来这一次校长可能是过来找拓拔玄了解袁家等家族事情的详细情况的。

    果不其然。

    当我随着流光踏入风云阁三楼时，看到了一群相熟的人。

    五行殿的导师贾芳云、五行殿的长老褚夫子、夏侯弘、风雷殿导师费宇、景云殿导师张崂……

    足足几十人，无一例外，都是去迷宫、死灵之城‘剿过匪’的人。

    他们分坐大殿的两侧。

    而在大殿的正前方的首座方位，坐着五人。

    其中三人我认识，一位是风云殿的殿主拓拔玄，一位是白向彤，另外一位则是……

    和蔼可亲，正抚须笑看我的校长。

    “见过诸位导师、长老，还有校长。”

    我朝着四方‘大佬’行了个礼，恭声说道。

    这风云阁外看不大，只是一个七层塔楼。

    但内部空间却极大，光是这三楼，就恍若一个巨大的广场。

    ……

    ……