
    “厉害。”

    苏洵胡子一颤，面有惊色地扫了我一眼，朝着李白行了一礼，“李兄，不知你家主公还有何等非常人可比之事，说来我等听听可否？”

    “是啊。”

    牛皋满脸八卦之色，一双牛眼瞪得老大，眼有兴奋，“多少年了，从古至今都未听闻过这等奇异唤神者！竟可以一而再再而三的把别人家的镇族神将给召唤过来，实在是牛！”

    “哈哈哈……”

    达摩满脸得意，欢喜说道，“我家主公自然是牛的！”他朝着牛皋、苏洵挑眉，“你们羡慕也是羡慕不来的。”

    这话说得苏洵、牛皋一脸的腻歪，就似吃了老鼠屎一般，看起来极为的不自然。

    “啧啧。”

    苏豪、牛飞听了自然更是啧啧称赞，对我艳羡、钦佩不已。

    一段时间后。

    诸葛亮突然出现在我身边，恭声说道，“主公。”

    “情况怎么样了？”

    “说来也是奇怪。这条道下方数百里处竟然只有一些散落的血魔，并无太大危险。”

    “如此，真是大妙。”

    我心中欢喜，“那现在就出发吧。”

    原本以为到了这，一定会身陷险地，会有数之不尽的血魔阻拦，想入那血魔深潭，必定是困难重重。

    不曾料，竟是这么简单。

    当下，我便决定入深渊。

    牛飞、苏豪等人听说没有危险，自然也是跃跃欲试。

    胡雄更是大笑着说道，“那真是妙极！刚刚我们这条道上的血魔已经被杀光。这附近几乎没有再捞积分的可能。可以深入没有危险的血魔渊中杀魔。妙，妙！”

    “的确如此。”

    苏豪手中宝剑出鞘，双目精芒湛湛，深以为然，点头说道，“从来没有去过血魔渊。今儿个正好去瞧瞧，开开眼！”

    “既然如此。还请袁靓姑娘带路。”

    我看向袁靓。

    这姑娘手中的地图也不知是从哪里来得，但她既然知道血魔深潭秘事，她带路自然是极佳的。

    袁靓瞧了我一眼，眼有波澜，她嘴唇颤了颤，似乎想说些什么，但最终，她还是什么都没有说，只是点了点头，脚一蹬地，身如凤舞，朝着血魔渊的方位疾驰而去。

    穿过林地数千里，到得血魔渊附近，此刻再入血魔渊自然是轻易之极。

    不多时，一行人已经来到血魔渊畔。

    往前瞧去，看不到尽头，往下、往左、往右看去，同样如此

    这血魔渊中血色冲霄，时不时可见二三散落的高大狰狞血魔在山石、峭壁间高跃、吼叫！

    吼！

    吼声震四方，其中饱含着嗜血、杀伐的狂暴气息。

    噗！

    噗噗！

    达摩、李白、诸葛亮在前、左右杀伐，一只只散落的血魔被他们干脆利落的斩杀，随即便有一个个的灵魂窜入我胸口的微章内。

    瞧得牛飞满脸艳羡，只是催促牛皋赶紧夺杀几个。

    但牛皋哪里抢得过李白、诸葛亮、达摩三将联手？每次都是落空，下血魔渊数百里，牛皋任是毛都没有碰到一根，更别说给他家主公牛飞赚点积分了。

    牛皋尴尬又忿怒。

    但李白、诸葛亮、苏洵这些都是盟友，他自然不可能背后捅刀子，最后只能以无奈的表情看着牛飞，表示：主公，牛皋真的是尽力了，你可别怪我！

    “呵呵。”

    每当这个时候，牛飞就是抽搐着嘴角，无语苦笑。

    他都如此，胡雄更不消说了，他的守护神只有一尊，就是可以跟他合为一体的胡车儿。

    合为一体之后，他的逃跑能力那是不俗，但这战斗能力，却并没有增强多少。

    而且合体是有时间限制的，并且时间还极短，并不能像达摩他们在世俗间停留那么几个小时。

    时至而今，随着我实力的不断提高，达摩、诸葛亮等人也实力越来越高，停留世俗的世间自然也是越来越长。再也不用像在凡间的时候只有那么短短的一刻钟了。

    “唉。”

    胡雄满脸羡慕嫉妒‘恨’地看着达摩众神，满眼都是苦笔，嘴中嘀咕着，“为什么我就不能召唤一尊这般可以时时刻刻在我身边守着我的保镖神邸？”

    一路走来，他杀得血魔屈指可数，只是得了寥寥的几分，所以每当他看到有血魔之魂飞入我胸口的微章，他都会羡慕、纠结之极！几次欲言又止，也不知是想说‘班长大人给我留点”还是想说‘班长大人，你真牛笔。’

    不管他想说什么，这积分点，我是绝对不会让给他们的。

    我还指望着这些积分点读高中，上大学！

    怎么可能给胡雄。

    所以任凭胡雄怎么可怜兮兮的看着我，我都装作没看见。

    开玩笑，这次期末考试过后，下学期就是初二了。

    要是不抓紧点时间赚个几万分，进入积分榜前百强，我就上不了高中了。这样，我很有可能无法十八岁顺利大学毕业。

    咻咻！

    一路破空疾驰。朝着血魔深渊下方驰去。

    这血魔深渊极深，飞了数百里，才堪堪到底。

    站在一块血色的凸石头上面，扫视四方，只见八方血色滚滚，地面之上枯骨无数，时而可见二三散落的血魔从远处飞纵而来，嘶吼着，朝着我的方位扑杀而来。

    轰！

    每当这个时候，李白、达摩就会飞速动作，一个近攻，一个远攻，完美搭档组合下，苏洵、牛皋，是怎么都抢不到血魔的人头的。

    “可恶！”

    苏洵咧着嘴，面有阴沉的看着李白，“做人不带这样的，这数百里路上，你们怎么不给我留一个魔崽子？做人不可以这么绝。”

    “就是！”

    牛皋黑着脸，狂点头。

    “阿弥陀佛。”

    达摩笑眯眯地说，“施主这么说可就不对了。除魔卫道，我身为佛门中人自然是身先士卒，怎可落于人后。”

    “你！”

    苏洵眼皮狂跳，黑脸手指李白，“那他呢，他不是佛门中人！”

    “我是佛门中人的臂助。除魔卫道，自然是紧随佛门脚步。”

    李白抚须，缓缓说道。

    “臂助？”

    牛皋无语道，“你这什么狗屁借口？”

    “这怎么会是借口？”

    李白手指我，“别忘了，我跟达摩共侍一主！”

    牛皋身子一颤，黑着脸远离李白，猛不丁，他发现一血魔，大喜，手提双锏大喝一声就要冲上。

    轰！

    一道光芒后发先至，轰的一下点在血魔头上，血魔瞬间被爆头，血色的光点落了牛皋一脸，他刚刚扬起的双锏瞬间僵在了半空。

    “不好意思。”

    诸葛亮在虚空显化，“这是我先看到的猎物。”

    ……

    ……