
    走了不知有几百里，击飞过几只龙鹰，杀死了几只猛虎，踹飞了无数巨大的变异蚂蚁，也就在我走到一条岔道的时候，我突然听到了几道爆喝。

    声含杀气、暴怒。

    似乎有人想杀人！

    声音就是从左侧的那条岔道传来的。

    而那条岔道，正是娄筱韵给我们初一六班学子规划好，前往杀魔的道路。

    我皱了皱眉，凝神朝着那个方位瞧去，有滚滚沙尘阻挡视线，远看，根本看不清东西，只是很是模糊的看到五六人，似乎正在狂踹着一人。

    “叫你他玛的侮辱我们班的班长！老子揍死你！”

    “把你打得半残，看你还怎么去杀魔！”

    砰砰！

    砰砰砰！

    入肉的拳击声、脚踹声，声声入耳，其中还偶尔能清楚的听到一两道闷哼、惨叫声。

    惨叫声有些许的耳熟。

    我心中一动，一边往前走的同时，一边心想：该不会这么巧？碰到别的班的同学在欺负我们初一六班的同学吧？

    还真是想什么来什么。当我带着小九儿一路疾走，走到声源地的时候，只见在一道黑龙卷附近，六位少年正在暴打一位少年。

    那被打得少年看着眼熟之极！

    “牛飞。”

    脑子里一道惊雷劈过，我瞬间想起来了。那个喜欢吃麻辣，有事没事喜欢跟在我屁•股后面，狂拍我马屁的邋遢、油腻同学。

    “班长！”

    牛飞似乎也看到了我，无意间抬头看到我，身子一颤，张嘴便叫唤了声。

    “班长？！”

    六位少年几乎齐齐停了手，其中一位身子一晃，走到了众少年前头，挑着眉头，上下打量了我两眼，“原来你就是初一六班班长，这次期末考试的亚军林凡！”

    “没错。”

    这些少年拦住了我前进的道路，我于是停住了前进的脚步。

    “听说你很叼？”

    领头少年粗眉阔口，很是张扬、霸气。

    他微眯着眼睛看我，捏了捏拳头，邪邪一笑，“我现在在揍你们六班的同学，你身为班长，难道不打算救他？就这样一走了之？”

    此话一出，牛飞面色微白，趴在地上，目有希冀地瞧了我一眼。

    其余五位同学相继鼓噪，有人更是大声说道，“传闻林凡你只是银样镴枪头，看着厉害，其实实战水平很一般。不知真假？”

    “真不真？”

    我笑了，看着这几个家伙，“你们试试不就知道了？”

    此话一落，牛飞双目大亮，目有感激的看着我。

    为首少年面沉如水，嘴角勾起，踹了踹牛飞的脑袋，邪邪笑说，“这么说来，你是真的打算替这个垃圾做主了？”

    “你都这么说了。我这个做班长的，自然是要那么做了。”

    这伙人明显是想找茬！

    而我可不会怕找茬的家伙！

    “很好。早有耳闻林大班长你是天之骄子，今天我方展，就要击败你。让其它同学看看，是你林凡厉害，还是我方展厉害。”

    为首少年目含凌厉，铿锵声中，腰间宝剑出鞘，直指向我。

    “呵呵。”

    我只是笑了笑，对于方展这厮，我是从来不曾听闻过的，至于他为什么打牛飞，为什么拦我，我更是不知其中缘由的，但这并不妨碍我揍他。

    轰！

    我身子一晃，闪电出拳，一拳头朝着方展的头颅重重砸了过去。

    既然决定要打，那就干脆点！

    轰！

    拳头出击，拳芒湛湛，似铁锤打铁，一路轰隆。

    “你这家伙！”

    方展色变，手中长剑一抖，挡在了拳光袭去的方位。

    轰！

    拳光、长剑相击，一声重响，方展连人带剑被轰出了几十米远，落地后，还蹬蹬连续后退了十几步才堪堪站稳。

    “你！”

    方展满脸青白不定的看着我，手中长剑还在抖动个不停。

    “老大！”

    目睹这一幕，其余少年，个个面色大变，齐齐后退到了方展身侧，看我不复之前轻松脸色，而是满脸凝重，就似在看猛虎。

    “起来。”

    我弓身，把牛飞扶了起来。

    这家伙被打得鼻青脸肿，看起来很是凄惨，原本身上油腻的校服，现在被尘土给沾染的更是肮脏、污秽了。

    “谢谢，谢谢班长。”

    牛飞看我就似在看‘大圣人’，颤声连连道谢。

    “客气。”

    我笑着拍了拍他的肩膀，“我是你班长，这是我应该做得。”

    “班长。”

    牛飞越发动容，看我的眼光，第一次有了崇敬的神采。就似在看‘偶像’似的。

    “可恶，竟然敢无视我！看我十字电剑！”

    锵！

    尖鸣声起，我瞥了眼，只见方展方位处，有一把十字形的电光剑气刺来！

    这剑气锋锐之极，似要把人给刺穿！

    我眉头一抖，手捏剑诀，一挥手，铿锵声中，背后云河剑出鞘！

    千剑琉璃！

    轰！

    剑法运转处，天极剑术千剑琉璃展开，只是一瞬，一柄琉璃剑在虚空展现！琉璃剑有两三米长，通体剑光湛湛！

    铮铮！

    剑光在铮铮晃动声中，以极快的速度，一分二，二分四……不过须臾间，漫天都是琉璃剑光。

    锵！

    恰好就在这时候，方展的电剑杀来。

    “去！”

    我手一挥，漫天琉璃剑似流光般朝着方展的电剑刺去。

    轰！

    轰轰轰！

    琉璃剑如光似电，所向披靡，撞击在电剑上，撞得火花四溅、电光乱闪，只是片刻不到的功夫，轰的一声巨响，电剑被击碎，再是片刻，琉璃剑的剑身‘啪’的一下拍在了方展的脸上，把方展给拍飞了出去。

    啪！

    啪！啪！

    千把琉璃剑，咻咻破空声中，很快便困住了六位少年！紧接着，琉璃剑便开始绕着六位少年转圈，剑身不停朝着他们的脸蛋、身体拍击，拍得‘啪’然声作响，拍得六位少年纷纷运功抵挡，拔剑刺向漫天琉璃剑，但无一例外，他们的剑术都被击破，利剑都被击飞！

    啪！

    啪啪！

    他们似一个个的皮球般，被千把琉璃剑给击得左右乱飞，上下翻转不定，连身子都站立不稳。

    很快，他们便一个个惨叫起来，开始连连讨饶。

    “呵呵。”

    我看得忍不住笑了，这些家伙还真是喜欢意气用事的少年，都没有打听清楚我的情况，就敢挑衅我？

    如果学府中的学子都是这等人，那牡丹学府就离灭亡不远了。

    无怪牡丹学府要把学子们拉出来历练一场。就这无端生事的性格，去了其他人际关系极为复杂的地方，绝对是分分钟死翘翘。

    好在这鬼域，也只是去找魔头杀杀，只是跟一些学子相处，要不然他们，可能真的怎么死得都不知道。

    “滚吧！”

    我也懒得跟他们再做计较了，一挥手，散去了千剑琉璃术。

    锵锵！

    千把琉璃剑，在锵锵声中，纷纷飞入了我背后的剑鞘。

    ……

    ……