
    关胜的死，比之关平，要惨烈的多！

    关平死去，还尚存一些灵性，认得自家主公。他却连自家主公都认不得了。

    可见这一战，他受损有多么严重！

    如此伤势，他在神榜中沉睡百年，可能都难以康复。而百年之后？刘江等人恐怕早已经作古。他的主公肯定不复再是关里了！

    “关胜！”

    关里身子剧烈颤抖，看着关胜消失的地方，面有悲痛，大叫。

    “完了！”

    刘江、张陵等人面色惨白，看着围杀而来的王莽、荆轲等神邸，相视了一眼，惨笑。

    “哈哈哈……”

    方略、王韬满脸的喜色，两人齐齐大笑，“刘江，你们六个小贼。如今被恩公击败，活该你们有此下场！明年的今天，就是你们的忌日！”

    “哼！”

    张庆虎身长笔挺，眉目含煞，双目如刀，自有一股气吞天下的英雄气魄，此刻被方略二人嘲讽，面有怒色，不悲反而仰天长笑。哈哈哈的大笑声响彻四方，震得虚空都在颤抖。

    “你笑什么？”

    方略面色阴沉，大喝，“死到临头，还敢如此猖狂！”

    “我笑你们两个鼠辈，没什么本事。只会狐假虎威！”

    “呵呵。”

    方略被挤兑的哑口无言。王韬则冷笑的同时，朝着我的方位拱了拱手，“我们自然是没本事。但恩公本领高强，我们就是狐假虎威，你能拿我们怎样？”

    “就是。”

    方略似回过神来，冷视张庆虎，“你想靠着恩公狐假虎威，但恩公会给你这个机会吗？一群龌蹉无耻之辈。想狐假虎威都不得，还有什么脸面在这说我们？”

    此话一出，张庆虎面色大变，似气急，手指方略，身子哆嗦了半晌，陡然喷出一口血箭，道了声‘气煞我也’，身子就这般笔挺挺的倒了下去。

    “庆虎，庆虎！”

    张陵等人吓了一跳，慌忙抱住他，大叫了几声，张庆虎悠悠醒转，目有悲色地看向荆轲，大声说道，“荆轲，你的主子到底是谁？可否让我们死个明白？”

    荆轲不答，只是站着看刘江六人。

    “等你们死了，自然会知道这一切。”

    方略、王韬站在王莽、方腊肩膀上，面有冷色，双目含煞地看着刘江六人，看向我的方位，“恩公，现在可否宰了他们？”

    “你且等上一等。”

    苏豪看了我一眼，我给了他一个眼神，他聪明的紧，眼珠子一转，看向方略等人，声音郎朗，长笑，尽显风•流公子不羁本色。

    “等刘据被抓了，一切好说。”

    “听恩公的。”

    方略、王韬恭声答了一句，继而命令方腊、王莽、方悦分立而战，三尊神邸手持兵器，虎视刘江六人，就似猫盯着老鼠，虎视眈眈，看得刘江六人脸上悲催、不甘之色越发浓郁。

    这边胜负已经完全分出！

    且刘江、张陵等人已经被苏洵、王莽、荆轲等五尊神邸围困，是插翅难飞！

    而张苞、刘备见了，脸上绝望之色越浓。

    “唉。”

    刘备不停叹气，被李世民的帝皇之灵给‘抓小鸡崽’般抓着，也没有反抗。

    像张苞双目被刺瞎，看不清楚情况，但他身为神邸，感知能力似乎极为不俗，不停挣扎，咆哮，似要去救主，被帝皇之灵狠揍了几拳后，彻底乖觉了！

    准确点说，是被揍得动弹不了，想不乖觉都难。

    张苞比之刘皇叔，聪慧、识时务程度却是要差上不少。

    张青被李白、达摩两尊神邸给狠揍得面目全非，早已经没有之前气吞天下的无敌气魄了！现在的他，衣衫褴褛，头发乱糟糟，满身浴血，脸比猪头还肿，这番狼狈模样，比之凡俗乞丐还要落魄三分！

    “你们，你们欺人太甚。”

    张青欲哭无泪，身子气得直哆嗦，环看李白、达摩两神，大吼。

    吼出来的声音都漏风，说得话自然也没有丝毫威风可言。

    “哈哈哈……”

    李白大笑，似乎很满意自己的杰作。

    “阿弥陀佛。”

    达摩则似有些惭愧，连道‘佛号’，口诵‘阿弥陀佛’，他面有慈悲，只不过眼中喜色却出卖了他。看这和尚模样，很明显，他也十分欢喜自己的‘杰作’。

    “噗！”

    张青何等英雄人物？

    目光如炬的他，自然看清楚了李白、达摩两人本色，不禁面色涨得通红，也不知是气得？还是羞躁的？身子颤抖了半晌，又是一口浓血喷出。

    六尊神邸！

    死的死、伤的伤，只剩下刘据一尊还在做无力的挣扎。

    只不过随着达摩、李白加入战团，再有诸葛亮，以及远处的荆轲时不时帮衬两下，强绝的刘据被打得不断倒退，最终‘轰’的一声炸响，比之荆轲，不过差上一线的化龙神邸，被活生生打爆了。

    “吼！”

    刘据的吼声中饱含着不甘、悲愤！声震八方，震得山壁、大地都在震颤，有不少山壁上的石头被震得滚落而下，一时之间，‘轰隆隆’声音不绝于耳。

    “刘据这厮果然强横的可怕。幸亏我的守护神够多！幸亏有苏豪他们在旁边帮衬，要不然今天绝无可能杀得死刘据！”

    刘据是化龙境界的神邸，比之普通的仙台境界之神，要强绝上十数倍！比之达摩这般强横的仙台神邸，也要强绝上七八倍！

    但有诸葛亮等神邸在暗中拖着他，再有荆轲时不时在远处给他使绊子，导致刘据根本无法飞出众神的战团，前往帮衬刘江六人。

    最后随着关胜的覆灭，荆轲终于可以腾出七八成的功力来对付刘据了。

    荆轲一边守着刘江六人，一边使出神通‘连环匕刃杀’‘图穷匕见’等来远攻刘据。

    他的实力极强，比之刘据更胜一筹，神通无量，使将出来，刘据根本无法强行破除，再有诸葛亮时不时给他使两下绊子。

    刘据终究是撑不住了！死于众神之手！

    只不过，他似乎极为不甘，死前那憋屈、愤懑、不甘的眼神，是如此的‘触目惊心’。

    显然，被众神围杀，他很不甘心。瞧他的脸色、眼神，很明显想说‘有种跟老子单挑’。但众神并没有给他说话的机会！

    ……

    ……