
    “哈哈哈……”

    白向彤大笑，面有欢喜地点了点头，看向我，“林凡，你很了得。但鬼森君王一事可马虎不得。你当真拘了那君王的一魂一魄。”

    白向彤平时不苟言笑，就算笑，也多让人觉得她很端庄、严肃。

    但此刻，她却似脱了缰的‘野马’，笑得有些‘亲切’，再无之前给人的严肃感。

    也不知她如此模样……是因为我实力变强？还是因为收了君王的魂魄？

    不管是什么缘由，白向彤看我的脸色却是越来越欢喜、满意了，这却是做不得假的。

    “当真。”

    “给我瞧瞧。”

    “好。”

    我手中一晃，雷峰塔出世。

    “吼！”

    “臭小子，快点放老夫出来！”

    雷峰塔二楼的‘大王’重见天日，身子一跃，双目喷火，张嘴咆哮，不停捶打雷峰塔的塔壁，打得雷峰塔时不时在我手心颤动两下。

    我一指点落。

    轰隆隆！

    雷龙四起，一条条或神龙摆尾，或飞龙在天，或龙战于野……打得‘大王’上飞下跳，左窜右弹，混似一被打得不知东南西北的皮球。

    “嗷，嗷！痛煞老夫！”

    “臭小子，老夫出来，一定要宰了你！”

    嗖！

    我一晃手，再次把雷峰塔给收了。

    “可是瞧清楚了？”

    我看向白向彤。

    “瞧清楚了。”

    白向彤瞧得呆了呆，面有震撼，似不可思议君王竟被如此对待！

    但很快，她目含火热、面有惊佩地点了点头，“果然是那鬼森君王，那无法无天，不知天高地厚的杀戮之王的一魂一魄，竟这般被你给捉了！你……实在是牛！”

    说到这，她顿了一下，面有好奇的看着我，“你那镇压鬼森君王的宝塔是何等奇物？竟可以把鬼森君王的魂魄给镇压的服服帖帖的！”

    “这……”

    我犹豫了一下，但终究还是如实说了。

    “雷峰塔？！”

    刘凤玉皱眉，嘴中喃喃，“怎么听着好耳熟啊。”

    “我去！”

    黄紫真跳脚，惊叫，“那不是镇压白娘子的雷峰塔吗？《新白娘子传奇》这部电视剧，我在凡间待得时候看过，里头就有一座塔，就叫雷峰塔。”

    她怪怪地看着我，“队长，你这宝塔跟那宝塔有啥子关系？”

    “我也不知有什么关系。”

    我当然不会说这宝塔百分之九十九的可能就是她口中的那座塔，只是说道，“这只是我机缘巧合所得的宝物，名字正好叫雷峰塔。”

    “是这样吗？”

    黄紫真等人半信半疑地看着我，但终究还是没有再多问了，只是话头一转，面有兴奋地问道，“那队长，你快说说，这鬼森君王你是如何镇压的！”

    “这话那该由我跟你们来说。”

    雷晓突然插嘴。

    之前我已经给她们彼此介绍过了，雷晓极为聪敏，很会做人，不多时，就跟黄紫真众女打成了一片。

    此刻，见众人这般兴奋，她眼珠子一转，站出来说道，“我这段时间都跟林凡待在一块儿，他的事，我最清楚了。”

    “是吗？”

    黄紫真面有欢喜，催促道，“那你赶紧说！”

    “事情是这样的……”

    雷晓当下娓娓道来。

    把我如何跟连毅敏对战，如何出鬼森，如何对战君王等等都一一如实说来。

    众人听得咋舌，惊叹不已。

    “无愧是队长，这战斗力真是牛笔的翻天。那个诸葛亮旁边的矮个子就是荆轲吗？我去，荆轲大神，你好，你好。我是黄紫真，您可是我的偶像。我能不能跟您握个手？”

    “这……当然可以！”

    “哈哈哈，跟荆轲大神握手，这感觉，真的好神奇啊。”

    黄紫真满脸舒畅，咧嘴大笑，“一想到以后水凡猎魔人小队里头有诸葛亮，达摩、荆轲、褚人获这么多大神在，我这心啊，就快活的很啊！事实证明，我黄紫真的眼光也是非常不错的。认了这么一个牛笔的队长做队长，祝梅。”

    她手搭放在祝梅的肩膀上，大咧咧的，挤眉弄眼说道，“你说我说得对不对？”

    “对，对。”

    祝梅面色微红，有些不自然地扭了扭身子，说道。

    “队长了得。”

    刘凤玉也是一个直爽的姑娘，只不过比之黄紫真的大大咧咧、不经过脑子的直爽，她显然要稳重许多，她看着我，温和一笑，“队长进步这么快，已经迈入了如意境界吗？”

    “是的。”

    我笑了笑，“侥幸。”

    “怎么能说侥幸？”

    刘凤玉面有叹服，“能在这么短短时间内，跨入如意者的水准，队长已经要逆天了好吗？你这侥幸一说，让我无地自容啊。”

    “可不是。”

    柳如亦眨眼看我，面有仰望，“林凡越来越厉害了。厉害到我现在只能仰望了。”

    说道后来，她面有颓然。

    她是雪儿的守护神！

    雪儿一直原地踏步，她也跟着一直原地踏步！

    从凡间到现在！柳如亦的修为愣是没涨过，到现在还是开元者的水准！

    开元者？

    我现在吹口气，就能把开元者吹飞掉！

    曾经强大的让我胆颤的魔界公主，如今成了一口气就能吹飞的人！

    这感觉……

    真是好酸爽啊。

    酸爽归酸爽。柳如亦这个魔界公主，这些年来在雪儿身边也称得上兢兢业业，十分尽职尽责，对于她，我早已经把她当作自己人，当下安慰道：“雪儿过了十八岁，修为就会一日千里，到那时，就是你展翅高飞的时候。”

    “说得是！”

    柳如亦笑着点头，她脸上带笑，但看得出来，她还是有些低落的。

    十八岁？

    雪儿现在才八岁，还要等十年！

    十年后，鬼知道这世界是怎样的？又有谁知道我是怎样的？

    “林凡，除了这鬼森君王的事情，你那袁家的事情也说道说道。”

    白向彤笑着插嘴，“我可是对那事好奇的紧呢。十几个大家族，一夕之间毁于一旦，这事震动整个地府，我远在妖神海都得悉了此事，可见这事闹得动静不小。你是其中的一份子，快说来我们听听。”

    “是啊，是啊！”

    黄紫真一听兴奋了，连连催促，“队长，快说道说道！”

    “哥哥。”

    雪儿满脸欢喜的看着我，一双眼睛放着光，眼中的自豪感几乎要溢出眼眶。

    很显然，她为有我这样的一个哥哥而感到自豪、欢喜！

    眼瞅着雪儿都如此模样。

    我心中也是欢喜，雪儿高兴，不知为何，我也会很高兴。

    从小到大，一直都是这样！

    此刻，也不例外！

    ……