
    我说着话，拱手行了个礼，转身，便要走人。

    “等等！”

    元安宁叫住了我。

    “怎么？”

    我扭头看她，见她面有急色，心中不免困惑。

    “这溪流之中寒毒很重，你这么下去，很容易再次被寒毒攻入。到时候，可真的很难再治得了你。”

    “哦？”

    我定了定神，朝着溪流瞧了过去，细细看时，发现这溪水之中果然有滚滚寒流而过，只不过这寒流是深藏在溪流之底，不细瞧还真看不出来。

    “你瞧。”

    元安宁似乎怕我不信，随手拾了块石头扔到了溪流中，吧嗒！石头入水，溅起了些许的水花，这本是平常事，但随之而来的异常却让我一颗心都提了起来。

    昂！

    有寒流如怒龙般升起，在溪流之上横移、肆虐！如此闹腾了半晌，那寒流才复归平静。

    “咕噜。”

    我有些艰难地吞了口唾沫。这只是一个石头入水，都有这般大的动静，我要是整个人下去，不是分分钟被寒流给吞没的结果吗？

    “我看得出来，你也是修行中人，但这寒流不是普通的东西。很是邪异。越是修为高深的人，越是容易中毒。你的修为不高不低，中了这毒还有得救，若是真正的髙人中了这毒，怕是撑不过半宿。”

    元安宁看起来对这寒流倒是颇为熟悉，面色平常，侃侃说道。

    “多谢姑娘提醒。”

    我心中感激，不免又是一礼。

    “你太客气了。”

    元安宁也回了一礼，浅笑道，“叫我阿宁就可以了。姑娘姑娘的听着怪生分的。”

    “好。”

    这入溪流北归看来是不成了，必须想个别的法子回去。

    我往北走了几步，观四方地势，只瞧那溪流是从山壁的另外一头流过来的，而这山壁完整，只是在底部有那么一道小口子，正好可供溪流汩汩流过，透过小口子，我瞧了两眼，发现这山壁竟厚有几十里，不免颓然。

    几十里，要是开山凿壁，估摸着要十来天，而且，就算忙活了十来天也可能是白忙的，我侧耳听过，这山壁的另外一头有涛声滚滚，不消说，山壁另外一头必定是一条极为宽广深邃的地下河流，要是开山凿壁，把河流引出，我可能会被第一个淹没，说不得又要经历一番皮•肉之苦。

    如此说来，这凿壁是不成了。

    凿壁不成，北归这条路被堵，那该走哪条路？

    我心中茫然的紧，总不可能一直待在这鬼地方吧？等一下，元安宁生活在地心阁，那地心阁也不知是鬼域的哪个隐居仙地，我且跟着她，说不定能出去。

    想到这，我心中大振，看向元安宁，和声说道，“阿宁，你怎么会在这？你知道出去的路？”

    “这……”

    元安宁迟疑了半晌，点头，“知道是知道，不过，危险的紧，我不建议你现在去。”

    “哦？那怎么出去？”

    “你且跟我来。”

    元安宁转身，朝着右侧方位的那个巨大豁口方位走去。

    这儿三面山壁，只有右侧，有豁口可以走，我没有犹豫，抬腿跟了上去。

    元安宁走得并不快，很快，我追上了她，跟她并肩疾行，侧头看她，手指前头，问，“那是什么地方？”

    “阴风岭。”

    元安宁脆声说，“那地邪异的紧，林凡，你等会记得跟紧我，要不然很容易被一些怪东西给捉了。”

    怪东西？

    想到之前所见的红色影子，我心中一紧，不再多言，只是紧紧跟随。

    “把你的手给我。”

    来到豁口处，元安宁突然站定，侧目看我，伸出秀手，我犹豫了一下，便把手伸了过去。

    这儿我人生地不熟的，但元安宁则完全不同，有她在，我心里多少安稳点。不过我对元安宁的秉性并不是很了解，也不知她到底是好人还是坏人。

    不过她之前救了我，应该不会害我。

    这般想着，我便任由元安宁拉着我，入了那阴风岭。

    她的手很温暖，一如之前她给我喝得那碗汤药，暖到了心底。

    嗖嗖！

    她显然也是一个修炼有成的人物，疾走间，风声呼啸。

    伴随着功力渐渐恢复，且有黑科技千里眼在，四方状况，我倒是看得清楚，这阴风岭四面黑障，即便有黑科技千里眼在，也难以看清楚十里之外的景物。

    十里之内，倒是可以看不到一些起伏不定的小山丘，山丘之中多有山洞，洞中可见一些红色影子闪没。

    “呜呜~”

    有怪异的叫声自八方传来，听着似鬼哭似狼嚎。

    “不用理会那些。”

    元安宁拉着我的手，一路疾走，“也不要作声，屏住呼吸，若是让他们发现了你，你可能就活不成了。”

    还有这事？

    我心中一禀，也没有多想，忙屏住呼吸。同时间，我心想：且跟着元安宁前去那安全之地，之后再把荆轲他们唤来！一个人待在这鬼地方，实在是有些瘆的慌。即便美人在侧，依然如此。

    “呜呜。”

    叫声越来越凄厉，四方红色的影子密密麻麻，有不少更是在我的上空方位飞过。离得近，我瞧得明白，那些东西竟个个身似纸片，长得奇形怪状，极为狰狞可怖。

    我还是第一次见到这种东西，不免骇然，但骇然过后，便是冷静，这些东西一个个看着也不知强弱高低，但想来再强，也是强不过荆轲他们的。

    “都滚开。”

    元安宁大声呵斥。

    “呜呜。”

    八方旋飞的红色影子似乎并不怕元安宁，挑衅似得在元安宁面前飞了几圈。

    “猖狂！”

    元安宁大怒，手捏印诀，有红色火光从她掌心飞起。红色影子瞧了，尖叫着四散。

    “真是不知所谓！”

    元安宁收了手印，大声呵斥，“给我滚远点，再离得近了。我一定收了你们！”

    “呜呜。”

    红色影子也不知有没有听懂，只是在四方飞旋、不远不近的跟着。

    这红色影子到底是什么鬼物？

    我很想问，但想到元安宁的叮嘱，也没有开口。

    嗖嗖！

    一路疾行了估摸着有数百里，见到了数之不清的红色影子。之所以称呼它们为影子，因为它们身子似纸片，却长得奇行怪异，有像人的，有像兽类，更有像飞禽等等的，实在是难以描述的完全。

    而且这阴风岭中，山丘无数，却不见高山，有可能有高山，是我没有看到的缘故，总之，这阴风岭，我没有看到阴风，也没有看到山岭，只是穿过了数之不清的山丘，在红色影子的凄厉尖叫声中，耗时也不知多久，终于来到了一片火光冲霄的地方。

    到了这地，那些红色影子便没有再追来，而是在黑障中呜呜尖叫着，徘徊飞旋了半晌，才如风般散了。

    ……

    ……