
    “还有这事？”

    胖子憨态可掬的脸上闪过一抹疑惑，但很快，他微微叹了口气，“许多年轻人都来这鬼域探险寻宝，却是纷纷丢了性命，你那朋友寄卖这东西在这里这么久了，都没有再回来重新兑换，想来是十准丢了命。”

    他说着话，掏出一支笔，快速的画了起来，没一会的功夫，一个人栩栩如生，立于纸上。

    这人长得当真是俊俏！

    果然形似我在春花楼时期装扮的林子白！

    只不过，这个画上的‘林子白’，跟我却有极大的不同。

    他眉眼间有股慑人的孤傲霸绝之气，薄薄的嘴唇，也给人一种这人天性凉薄的感觉。

    果然是‘林子白’！跟刘老口中的那个‘林子白’几乎一模一样。

    看来，于文吉可能真的不是‘林子白’，他可能只是‘林子白’的手下！

    在我捉住于文吉的时候，于文吉一直口口声声说他不是‘林子白’，他没有娶顾寒珊！

    之前，我是不信他说得话的。

    但现在，又是一个‘林子白’摆在我的面前，我信了！

    很明显，我还没有抓住正主！

    “是他吗？”

    老板抖了抖手中的画纸。

    “是他，没错。”

    我点了点头，压下心中复杂思绪，拱手道了声谢，就要走人，但很快，我想到一个关键点，扭头看老板，“老板，你确定我这朋友是两三个月之前来的？”

    “嗯！”

    老板摸了摸下巴，似在回想，足有一会，“应该是十月底过来的！”

    十月底？

    看来，这个‘林子白’真的是另外一个人，不是于文吉！

    于文吉九月份就被抓到牡丹学府的刑罚阁内部去了，到现在还半死不活的被关押在牢房里头，是绝无可能跑出来作案的。

    “老板，能不能把那张画纸送给我。”

    我手指胖子老板画好的那张图纸。

    “给。”

    老板很是爽快的手一挥。

    图纸如风般飘来。

    我笑着接过，拱了拱手，大踏步离开了古董店。

    之所以要这张画纸，是因为我突然想到了顾寒珊、连毅敏还这家店内，要是让她们看到了这张图纸，肯定会横生波折，给我带来不少麻烦。而我可不想那样。

    出了古董店，我便回了酒店。

    小九儿还在大睡。

    说来也是奇特，小九儿到如今，都两岁有余了，竟然还是几个月娃娃大的模样，不曾改变分毫，就连睡觉的姿势、时间，也是跟她原来一模一样。

    其中究竟，连校长都弄不明白，我自然也无可能搞懂。

    ……

    一番折腾后。

    小九儿总算是起来了，我让她去吃早餐，而我则在一旁开始打电话，细细给娄筱韵说了‘林子白’以及顾寒珊、连毅敏的事情。

    “哦？还有这事？”

    娄筱韵似有些许惊讶，但很快，她凝声说道，“这事我会给你解决，你安心去考试吧。”

    所谓考试，自然是血魔渊一行。

    挂掉电话之后，我思量良久，终究还是决定先往血魔渊一行。

    血魔渊的深处有幽冥之气，我要去找到幽冥之气，提升自我实力的同时，斩杀一些血魔，提高积分点数，争取下学期能进入高中！

    我今年已经十五岁了，留给我的时间不多了！

    我必须在十八岁之前大学毕业！

    算算时间，只有三年！

    下一年，无论如何我都必须进入高中部落，而这？需要总计分数进入风云殿前一百名。

    我现在距离第一百名，还有数万分的差距！

    “数万分？”

    几个月的时间内，我必须劈杀数万血魔，才有可能入积分榜，上高中。

    “不管如何，我都必须努力一试。正好幽冥之气就在血魔渊，也可以一并解决了！”

    想到这，我抖擞精神，把各种忧虑、颓然压在心底，手中一抓，兵器放在了背后。

    “九儿，该走了！”

    “咿呀！”

    ……

    通往和平镇外的道路只有两条：一条是铁路，一条正是郭校长先前所指的那条满铺着玉色琉璃砖的镇鬼道！

    传闻这大道之下镇压了无数恶鬼！

    是以名为镇鬼道。

    镇鬼道长有数百里，大道宽有数百米，从底部一路高走，就似再走一条通天道。

    走到底部，往下看，就似在看一道玉色琉璃瀑布！美轮美奂，让人不自觉的心生恍惚。

    站在大道尽头，往外看，是一片荒漠！

    荒漠中风沙滚滚，时不时可见黑龙卷扫过大地，天空之中，更有扑腾着翅膀尖叫着而过的巨大龙鹰！

    昂！

    龙鹰尖鸣，时不时俯冲而下，抓起大地上奔跑的一两只野兽，再飞速冲空而去。

    如此景致，仿若古代蛮荒！

    我所在的和平镇，是现代都市，而都市之外，就是蛮荒边城之景，极大的反差，造成了视野的极大错乱震撼感。

    “走吧。”

    我瞧了同样砸吧着嘴巴，面有震惊的小九儿一眼，穿过玻璃彩色罩子，往下一跃。

    呼呼！

    风声呼呼作响，吹得衣襟不断往后扬起，这镇鬼道最高之地，高足有百里，往下跃飞时，时不时有龙卷朝着我的方位卷来。

    我手一挥，流光幻铠挡在体外，一路下落，不多时，落在了大地上。

    “咿呀呀！”

    小九儿脚踩空步，一路翻着筋斗，追了过来。

    她的实力极为强悍，比之我，还要胜过一筹！

    说来，我也不禁感叹小九儿的运气和天赋。

    她在去年吞吃了苏銘的无数仙丹，这些仙丹在她体内一直没有被消化，一直在帮助着她飞速成长。

    再加上，她吞了许多我都不知道的宝物、仙草，凭借着一副天生的仙灵之体，她实力突飞猛进，跟坐火箭似得，在初一六班众多学子中，她一路绝尘，连我都赶不上，更遑论其他学子了。

    时至而今，她到底有多强？

    我也搞不大清楚。

    “怎么一个鬼影子都没有。”

    我摇了摇头，按照着记忆中娄筱韵规划好的路线，大踏步往前直走，“想来大家伙应该都走远了。”

    早上小九儿睡懒觉等等耽误了不少时间，我出发的比较晚，到了镇鬼道时，连一个牡丹学府的学子都没有看到！

    此刻，这茫茫天地中，无尽荒漠之上，只有我跟小九儿的身影，看起来倒是有些‘寂寥’。

    “叫你他玛的放肆！”

    “揍他！”

    ……

    ……