
    “关平，受死！”

    三尊神齐齐使出绝招。

    方悦手中长枪一抖，数百个枪花抖落，似雪花般朝着关平当头落下。

    这雪花看似无害，但旋转中，便似空气，都被切割的哧啦声作鸣，不消说，这一旦落入人体，必定会被切割成肉末、残渣。

    轰！

    方腊手中巨棍高举，轻点虚空，便是一根巨棍轰隆隆朝着关平头颅点去。

    这一点，便似火车从高空撞入地面，气势汹涌，杀机澎湃，极具冲击力！

    隆隆！

    帝皇之灵完全不顾身上似要的黑蟒，更不顾背后刺来的利剑，咬牙切齿中，大踏步，隆隆朝着关平奔去，他速度极快，不过两个晃眼间，已经来到关平身前不远处，“受死！”

    他一声大喝，弯腰，捏拳，如小山般的巨大铁拳，似打铁般，朝着关平脑袋重重砸了过去！

    三神都是神力浩瀚、神通无量之辈！

    此刻，三尊神面临死境，齐齐发飙，神通更见威能，三种神通轰落，从四面八方围杀而去，关平避无可避，左冲右突，不得出！

    他面色惨白，仓惶大叫。

    “快救救我！”

    之前，他便被方腊给打得双肩受到重创，连大刀都拿捏不稳，此刻三尊神邸狂轰，他身边没有兵器，赤手空拳，杀伤力大减，如何当得三尊发飙的神邸。

    惊惧之下，他想逃，但这空旷的大洞虽然很是巨大，但早已经被几尊神邸给分割的差不多了。

    方腊从东南杀去，方悦从西北杀去，王莽从东北杀去。

    三尊神，合围之势已成，关平根本无法山壁而开，，唯一离开的方法，只有上天、入地。

    但天有洞壁、地有厚土，他如何上的天、入得地，眼瞅着三尊神邸的杀招杀来，他脸上的惊惧之色越来越浓，几次冲杀，都不得出，不禁越来越惶恐，大叫，“快啊，救救我！”

    “快！”

    关平的主公关宏面色大变，推了推左右兄弟，大叫，“救救我家关平！”

    “刘备，拦住王莽！”

    “张苞，挡住方腊杀招！”

    “关胜，还不快上前拦住方悦！”

    关里、张陵、刘江齐齐身子一抖，扯开嗓门，大叫起来。

    然而为时已晚，三尊神邸都不是普通神邸，个个具有仙台神邸神威，一举一动，都有碎山裂地之能，此刻全力以赴，速度极快，威能冲霄，没多久，关平便被巨棍、枪花，拳芒给罩体。

    轰！

    轰轰轰！

    巨雷轰鸣声传来，那片天地光芒刺目，以至于我一时看不清其中事物，只是耳闻一声凄厉惨叫，随后便看到一道高大身影自那刺目光芒中倒飞了出去。

    他一路喷血，身子软绵绵的，似被轰碎了骨头。

    细细看去，那人不是别人，正是关平！

    轰！

    也就在这时候，张苞、王莽、关胜齐齐杀来，挡住了方腊三神！随之而来的，便又是一场混战！

    不过因为之前王莽不顾自身安危，强行重击关平，所以，他的伤势看起来颇重，被刘备拦住，一时竟有些踉跄，看样子，说不得不要多久，就会被刘备杀败。

    方悦同样如此，为杀关平，被关胜重重劈了一刀，此刻他背部有一道长有一丈的伤口，伤口处皮肉翻卷，有神气不断溢出，瞧这模样，就算不打，一直拖下去，方悦也足以被拖死！

    更何况，关胜抓住机会杀来，方悦更是不敌，一时竟被打得不断踉跄后退。

    唯有方腊还算安全。

    他跟张苞大战，一个棍法无双，巨棍使将出来，棍影漫天，每每点过虚空，都是一声重响，重者不死也会残。

    张苞则矛法犀利，更有黑蟒助阵，蛇吞天下，一时之间，两尊神邸杀得难解难分。

    而那关平此刻则躺倒在地，身子抽搐，时不时口喷神血，瞧那模样，显然被重创了，看样子就算他这次不死，回归神榜，想要再次出战，也不知要到何年何月。

    “关平。”

    关宏见关平躺倒在地，面有心痛之色，他深深呼出口气，目含阴毒的看着方略，“你们重创我的守护神，今天你们死定了。”

    “我早就说过！”

    方略手中翻转，出现一个**包，他满脸狰狞，“我今天就算是死，也要断你们一臂。”

    说着话，就要扔出**包。

    关宏似吓了一跳，面色虚白，大叫，“慢着，别伤关平，有话好说，好说！”

    “好说个屁！”

    方略不管不顾，连续一个**包扔出，咻咻声中！这些**包朝着关平当头罩落。

    “不！”

    关宏身子颤抖，几次想要冲过去救援，但这山洞广场中央地带，张苞等神正在战斗，余波轰击四方，都足以使人致死！

    关宏根本过不去，只能眼睁睁看着关平被**包轰中。

    “主公，我们来世再见！”

    关平面有悲凉，眼中不甘之色冲霄，他高声吼了一句，话刚落，**包轰隆隆间，已经轰中关平面颊、胸口等位置。

    轰！

    轰轰轰！

    随后而来的便是一连串的轰炸，炸雷声惊天，炸得我耳朵里头嗡嗡声不绝。

    我心中微微一惊，心想：不曾料到这方略竟有**包这等物事，看来这关平不死也残了。

    地府的**包，明显不同凡间的**包。

    这儿的**包是集黑科技、阵法、神术等等共同打造而成的一次性炸伤品。

    威能极大，不要说唤神者，即便是神邸，也难逃**包的威能，被轰中，实力不高者，只有死亡一途。

    而这种**包，因为极难制作，且是一次性的，所以，在地府并不多，只有一些财大气粗的家族里头才会有那么一些。

    而袁家？

    在地府樱花省可以说是赫赫有名的家族，更是樱花省杀手联盟组织的首脑，但即便如此，袁家的藏宝库中，也不过千余包**包而已。

    可想而知，这**包有多难得。

    方略有**包，这也从侧面证明了，他的家族不凡。

    轰！

    当轰隆隆声响减弱，我忙定睛瞧了过去，只见关平所在的位置，此刻有几十条神之本源所凝聚的小龙腾空而起，它们哀鸣声声，绕着虚空飞旋了几圈，几次想要冲到关宏位置，但被众神战斗余波所阻，不得寸进。

    最终，它们只是在原地高空中绕了几圈，便纷纷飞入了虚空，眨眼功夫，便不见了踪迹。

    ……

    ………