
    轰！

    刀芒速度如电如光，轰的一下，正中法海禅杖！

    这一击，恍若苍穹盖顶！势不可挡！更似滚滚天河垂落人间，凡人无处可逃！

    面对这一刀，就似面对了整个天地！

    法海在一瞬，被打得狂退，整个身子到最后都似乎不受控制了一般，似成了天上白云，惨叫声中，似流光般，只是一个眨眼，便成了天边的一道黑点！

    白起全力一击，把强大至极的法海给瞬间击飞到了天边去！

    他？

    真是强的发指！

    “你，你，你你你……”

    当白起劈飞法海，身子一晃，便飞到冯林面前，手中大刀一转，正对冯林面颊时，冯林的脸瞬间绿了，他颤着身子，手指白起，‘你，你’了半天，愣是没有说出一句完整的话来。

    “你什么你？”

    我手一挥，拇指小子似知道我心意，一瞬，便带着我们一行人来到了冯林正前！

    看到他，黄紫真满脸爽快，大叫，“那叫冯林的臭小子！我们家队长说雷峰塔是我们家的，你有意见？”

    “我，我……”

    冯林看了眼白素贞，见白素贞只是朝他摇头，他瞬间怂了，满脸苦笔之色地说道，“我 没有意见。”

    “没意见就说明这雷峰塔是林凡的对不对？”

    柳如亦紧接着说道。

    “对。”

    冯林满脸的不情愿，就似被人给强•绿了一般！那眼中的憋屈、困惑浓郁到了极致，他看着白起，“你，你到底是谁？怎么会强的这么离谱？林凡那个家伙的守护神绝对不可能有这么厉害！”

    “好叫你知道你惹了不该惹的人！”

    黄紫真大笑，“你身前这尊神，姓白，名起！”

    “白起？！”

    白素贞面色微变，“可是镇守鬼森的白起将军？”

    “正是！”

    白帆面有骄傲地说道。

    “竟是那尊战神？！”

    冯林满脸震撼，“难怪连法海都被劈飞了！原来如此……”

    但很快，他面有茫然、困惑的看向我，“白起怎么会帮你这样的家伙？！你明明只是一介白身！”

    这家伙竟然知道我一介白身的身份！看来没少调查我！难怪这一次敢信心十足的过来拦路。

    说不准，有人给他散播了我一介白身的消息？

    如果是真的，这里头可就真的大有搞头了！

    “谁说白身就不能帮我家队长的？”

    黄紫真胸·脯一挺，眉头一挑一挑的，“我家队长岂是你这样的家伙可以比的，白将军可是我家队长的朋友！”

    她看向白起，大声说道，“白将军，你说是不是？”

    白起手中大刀一转，瓮声说道，“正是！”

    “听到没有！”

    黄紫真越发得瑟了，“白将军是我家队长朋友，你敢欺负白将军的朋友！我看你是活得不耐烦了！”

    冯林一张脸在这一刻绿到了极点！眼中的憋屈、困苦，不知道的人，还会以为他嘴中活吞了只死老鼠！

    “呵呵。”

    白素贞嘴角一咧，讪讪一笑，朝着我拱了拱手，“不知阁下还是白将军朋友！这事……我看就这么算了，不知阁下认为怎样？”

    “可以。”

    我点头，今天幸好有白起在，要不然可能又是一场艰难的大战！此刻白素贞主动认怂，我见好就收。

    “那多谢了。”

    白素贞松了口气，朝着我拱了拱手，转身，似要告辞。

    冯林瞧了，更是大大的吐了口气，麻溜的转身，跟着白素贞就要跑路。

    “喂，等下。”

    我叫道。

    “怎么？”

    冯林身子一僵，面有郁气地看着我。

    此刻的他，哪里还有之前一口一个老子的霸气姿态，有的只是沉郁、憋屈、不爽！

    不过他沉郁他的，他不爽他的！

    他越不爽，我越高兴！

    这孙子总是找我麻烦，不给他点颜色，他还真以为他是玉帝的儿子！

    “给我写张保证书，保证那雷峰塔从此是我林凡的。保证以后不会再为了雷峰塔来烦我！”

    唤神者之间是可以签订奴仆、卖身等一系列契约的。

    但物品？

    是无法单独跟人立定契约的！

    如果单独的把雷峰塔拿出来写契约。就算写了，神榜、天道也不会承认，自然也是无用。

    本来，最好的法子，是让冯林成为我的奴仆，这样，一了百了，可以解决所有的事情。

    但一来，正如我很早之前所讲的那句话：冯林这人虽然混账了点，但他比之西门家、宇文家的少爷却不知道要好到哪里去，从头到尾，这孙子虽然孙子了点，但最起码并没有想过要杀我，想得最多的只是打我一顿出出气。

    既然他不想杀我，我自然也不可能杀他。这是其次。

    最为主要的是，他是洛城冯家的继承人，下一代家主。

    把这孙子宰了，冯家的家主一定会亲自出马过来杀我！这可不是我想要直面的事情！

    当然……

    如果冯林想杀我，我也会毫不犹豫的把他收了做奴仆，或者直接宰了！

    对于想杀我的人，我是不会手软的，西门邬、宇文牠、袁林等等都是如此，即便他们是大少爷，我也一样敢打敢杀。

    但冯林……

    他的本性并不坏，我又不是刽子手，并不想见人就杀。

    这就好比凡间的学子在学校读书的时候，被人欺负了一下，想到的肯定是打回来，而不可能是直接杀人！

    我现在跟冯林就是这样一个道理。

    “不可能！”

    冯林面色大变，大声拒绝。

    “那我可会好好教教你怎么做人。”

    我笑了，看向白起，“白将军，麻烦你好好揍那家伙一顿，打得他连他爹妈都不认识，那才叫好！”

    “好！”

    白起点头应了。

    “我去！”

    冯林面色难看之极，大叫道，“林凡，你无耻！”

    “我就无耻了，你能吃了我？”

    我笑着说道。

    “玛得！”

    冯林一脸要吐血地模样看着我，在见到白起当真要动手打人时，他旁侧的白素贞大叫，“慢着。”

    “怎么？”

    白起说道，“想谈判？”

    “嗯。”

    白素贞满脸无奈地点了点头，看向冯林，“少爷，形势比人强。我们，我们……”她咬了咬牙，“还是认输吧。”

    “我，我……”

    冯林哆嗦着嘴唇，半晌都说不出一句完整的话来，足有好一会，他面有颓然，叹了口气，看着我，说道，“奶•奶•的，老子上半辈子一定是欠了你的！要不然老子为什么每次碰到你都这么倒霉！”

    ……

    ……