
    话语幽幽中，白向彤的身影如风般飘逸而走，几个闪烁处，已经不见了踪迹。

    她走了！

    我站在门口，心中有些许的惆怅。

    正如杜校长所说，正如今是多事之秋！即便是地府内陆，也不太平了！

    没有实力的人，面对接下来的潮浪、漩涡，可能会死得很快。

    而我身处在这漩涡的中心！一个不慎，可能就会粉身碎骨！

    “我可不想死！”

    “我不但不会死，还会活得很好！不，我一定要活得很好，我要带着雪儿，活得好好的！”

    时至而今，我都没有忘记父母临死之前的遗愿：凡儿，带着雪儿，好好活下去！

    而想要好好活下去？

    实力，人脉等等都必须要有。

    而实力？

    更是重中之重，只要我天下第一，哪个还敢犯我虎威？

    无论是杀手联盟，还是石榴，一切横推过去！

    正如拓拔玄在死灵之城中的斗法一般，狂霸、无敌！

    但拓拔玄，他也不是无敌的。

    而我？

    一定要天下无敌！

    有‘灵人’这等作弊器存在，我要是不天下无敌，那就太对不起这等绝世天赋了。

    “天赋有，我还必须要努力。不努力？一切都是妄谈！”

    天上可不会掉馅饼！

    一切的路，都需要脚踏实地的走出来。

    ……

    ……

    接下来的日子，我一直在努力修行！

    确定了半神丹无法吞服，我也不急，只是等待精英榜大赛来临！

    而在这之前，我需要做得很简单，就是多看书、多修炼，增强自我！

    看书，我是直接去三界图书馆看得。

    因为之前御剑术大比夺冠的缘故，我有了一百次前往三界图书馆的资格。

    在上学期我用掉了不少，但也还有几十次可用。

    而现在还是暑假，有些时间，我自然不可能浪费。

    跟我去图书馆的还有小九儿。

    她上次御剑术大比也是不俗，也有去图书馆的‘多次’资格。但雪儿、黄紫真等人是外来人员，虽说可以参观多地的奇异风景，但却是没有资格进入三界图书馆的。

    黄紫真对这自然是羡慕之极，她说过这么一句话：“早有耳闻樱花省三界图书馆之名，却没有机缘进入，真是可惜。队长，你有一百次进入的机会，啧啧，里头的书籍听说包罗万象，可以学习到不知道多少知识，队长，你可要好好把握这等得之不易的机会啊。”

    雪儿听了，自然是欢喜的，她也不闹，只是跟着黄紫真她们去四处游玩，或者干脆在家里头跟着柳如亦读书写字。

    她是‘锁灵体’，体内锁有如神如魔的绝世凶物，神邸孙思邈曾经说过，雪儿现在这个年纪不能修炼，否则容易入魔，必须等到十八岁过后。

    孙思邈的话，我是相信的。

    这也是为什么我没有让雪儿跟着贾芳云去学习的根本原因。

    雪儿虽然不能修习养灵术等术法，但她可以学习一些基础知识，比如语文、数学、物理等等课程。

    这些课程以后在学府都会考试，现在学习，自然是可以的。

    且黄紫真、刘凤玉都是大学毕业生，有她们在旁指点、教导雪儿，实在是再妙不过了。

    ……

    时间过得很快，一眨眼，就到了九月底！

    在这段时间里，我一直在三界图书馆看书，所看无所不包，但看得大多数都是初中课程的书籍。

    这些天下来，语文、数学、地理、历史、物理、算术、命理、玄法等等，我也基本都修习到初三下学期。

    其中除了算命、风水玄术之外，其他课程，我有自信在初三部考出一个好的成绩，更别说在初一部落了。

    而这些也多亏了前段时间得到的冥心丹！

    冥心丹：可以让人快速理解、通读书籍的一种神奇丹丸。

    有了它之后，我可以快速看书！

    正是如此，我才能在十月一号之前，就基本上修习完毕了初中的课程。

    当然，这其中不包括算命、风水玄术，这两门课程，极为复杂，不是看两本书就能看得懂的。

    ……

    也就是在这一天，十月一号到了！

    开学了！

    初一六班，娄筱韵娄导师，张三、李四，袁靓、牛飞、苏豪、胡雄等等同学也都回归了！

    开学的过程，如初一上学期一般，依然是那么的‘有趣’而规律。

    点名、发课本、交学费、休息三天、再来报名，接着便是日复一日的学习！

    早起，去广场打拳，吞先天紫气锻造五脏六腑。

    之后，去上课，练习御剑术、拳术等等，再是各种理论课程，以及算命、玄学的学习。

    因为在三界图书馆把初中的课程全都通读完毕的缘故，所以接下来的日子里，娄筱韵导师讲的课，我都听得懂，并且往往能举一反三，对此，自然是让娄筱韵以及苏豪等人刮目相看。

    ……

    时间就这么‘走’着，一‘走’便又是几个月。

    在这几个月的时间里，是我过得最为舒心且快活的一段时间！

    学习顺利，练拳通达，修炼有为，跟人相处也是和善之极，并没有跟人有过哪怕一次冲突。

    因为我是学霸！

    倒是每次下课，都会留下来给一些学渣讲解一些课堂上的学术难题。

    为此，选举班长时，所有同学，都选了我做班长！

    这倒是我想不到的。

    上学期的班长是苏豪，学***是袁靓。这一学期，袁靓依然是学***，但苏豪太懒散，被班主任撤掉了班长职务，安插到了我的身上。

    对此，苏豪欢喜之极，私下里曾大笑着这么跟我说过：“林凡，你不愧是我的好哥们！知道我不喜欢当那劳什子班长，帮忙挑了那重担子，好，多谢，多谢！”

    他不改风•流•不羁的潇洒本色，学习的乐趣，都是为了桃花二字而来！

    他在暑假时期，除了去参加过一次宇文龍、纪宥怜的婚礼之外，其余时间果然都窝在了三界图书馆中看‘桃花’。

    按照他现在的话来说，他已经对桃花之道颇有研究，将来一定会成为人见人爱，风靡地府的绝世‘潘安’！

    对于他的大‘理想’，我不敢苟同，但也没有去无端指责。

    人各有志，不可强求。

    “对了，那次婚宴场上，我认识了一个长得极为高壮的家伙，跟你很像，都不喜欢喝酒，只喝水，是不是很有个性？哈哈……改天我给你介绍介绍。你们一定能成为好朋友的。”

    “哦？他是谁？”

    “嗯。他是……糟糕！我不记得问他名字了！真是失策！多么好的一个知己，竟然，竟然没有被我果断抓住，嗷……”

    这是在一次研究‘桃花’之道后，苏豪跟我说得几句话。

    ……

    ……