
    说着话，元安宁凭空一跃，已经跃入了山谷中。

    我拉之不及，只能站在原地，看着她施法作为。

    这山谷并不大，总体面积也不过几百平而已，如果说这八百里火焰山是一片海，这山谷最多也只能算是一汪小小的水潭，很是不起眼，让我独自来找这山谷，估摸着找上许久，都不一定找得到，毕竟一路走来，像这样的山谷，见之甚多，很难判断哪个山谷中有巽风。

    就比如此刻，我站在山峰之巅，俯瞰下方，仍然是两眼抹黑，根本不知巽风是何物。

    只是见到元安宁在山谷中左窜右跃，呵斥声连连，脚底板下两个风火轮飞速旋转，带着她在山谷中飞旋了也不知有几个百八十圈，片刻过后，她面有艰难，手中虚抓着什么东西，冲霄而起，轰的一下落在了我的身前。

    她额头冒汗，红着脸，气喘吁吁地说道，“林凡，搞定了，快，静心凝气，展开风火双轮奠基之法，把这巽风吸入你脚底板的涌泉穴、太冲穴、行间穴！速度，这巽风极强，我快掌控不住了！”

    她说道后来，额头细汗滚滚，不停跌落，我知道轻重，立刻听了，凝神静气，运转妙法，霎时间，只觉得脚底板空凉凉一片。

    “起！”

    元安宁示意我高飞而起，我听了，一蹬地，飞空两米。

    “入！”

    元安宁手中秀掌往我脚底板板上重重一拍。

    轰！

    霎那间，我感觉有一股极为强横的力量贯入了我的涌泉穴、太冲穴、行间穴！这股力量强大的可怖，四面乱冲，不过呼吸间，我便感觉三大穴位要被冲破了，这一下，我心中有感，不免骇然，耳闻元安宁惊叫‘快，施展奠基之法，我配合你，降服这巽风种子’，便立刻从其言，风火双轮秘法之术，飞速施展，一股滚烫之极的能量自丹田内下落，很快，便涌入了行间穴等三大要穴内。

    同时间，我目睹元安宁秀手抓住了我的脚底板，身子一旋，拉着我，冲霄起，不过片刻，我们两个同时高飞数千米，登临火云之上。

    “喝！”

    元安宁一声娇斥，松开我的脚掌，身子倒旋，只是呼吸间，她的脚底板便跟我的脚底板黏在了一块儿。

    “别分心，运转妙法，炼化巽风，化为己用！”

    元安宁声音略含急切，似担心我前功尽弃，她是这方面的权威专家，我不敢不听，也不敢分神，完全听她的话，使出百分之一百二的力气，全力炼化巽风。

    轰隆隆！

    我感觉元安宁的脚底板上涌过来一波又一波的强横之极的风能，这股风能配合着我的丹田之气，绕着我三大要穴中的巽风种子，开始强行炼化。

    原本乱冲、乱闯的巽风种子，在两股力量的包裹下，瑟瑟发抖，不多时，便被炼化大半，再是片刻功夫，已经被全部炼化！

    巽风种子一经炼化，我便感觉脚底生风，整个人都轻快了数倍，浑身上下有一种说不出的爽快！

    “成了！”

    元安宁松开粘着我脚底板的脚掌，身子倒旋间，已经立定在了我的身前，她面有欢喜，脆声说道，“你的丹田之气很强，而且天赋绝顶，三大要穴的空间之力比我想象中的还要强，竟然只是片刻功夫，就奠定了风轮之根基，太好了。”

    “多谢相助！”

    我心中也是欢喜极了。风火双轮，风轮成型，实在是大妙！

    滴溜溜！

    我看了两眼，脚底板下，有个有形的灰色风轮在不停的旋转，脚踩着它，飞驰而行，果然爽快之极。

    “你的天赋比我强，想来应该是仙灵之体！”

    她目光炯炯地看着我，眼中饱含着欣喜、佩服，“我修炼风轮的时候，有父母相助，也是花费了三天功夫才好。你只是片刻便练成，实在是难得。”

    “呵呵。”

    我只是笑了笑，没有多说什么。

    我现在的确是仙灵之体，不得不说，仙灵之体，就是比地灵、天灵强，有这仙灵之体加持，许多妙法、仙术，都能比之别人更易修成。

    “好了。风轮成型，我们不妨一鼓作气，把那火轮也给炼了。若是两者都成了，风火双轮之法，你便可入门了！”

    元安宁脚踩风火轮，笑着说道。

    “那麻烦你了。”

    此等仙术妙法，我也很想早点练成，元安宁这般说，我正是求之不得！

    当下，我们两个便从高空飞驰而下，直入八百里火焰山，朝着火焰精灵沉睡的地方飞去。

    “火焰精灵极强，他们喷吐而出的火焰可以烧穿大海，焚裂苍穹。你还没有修成火轮，现在最好不好靠近他们，待会你到火焰山之外去等我，我来给你捕捉火种。”

    元安宁目视前方，手指一个在沉睡中的火娃娃，目含精芒，小声说着。

    “这……”

    我心中感动。这元安宁对我这般好，还救了我一命，这恩情可真是大了去了。

    “以后这儿只有你我二人，理当同甘共苦。”

    她似知道我在想什么，笑着看我，脆声说道，“以后我或许也有你需要帮助的地方，希望你到时候别推辞。”

    “只要有需要我的地方，我定当竭尽全力！”

    我郑重说道。

    “我记住你说得话了。”

    她深深地看了我一眼，一声娇喝，朝着火焰精灵冲了过去，“林凡，躲远点！”

    我知道她是好意，便脚踩着风轮，出了火焰山，飞驰而上高空数千米，站在高空，远远看了过去。

    轰！

    刚刚站稳，一声轰然巨响传来，我忙定睛瞧去，只见左侧数十里方位，火焰精灵正在狂追元安宁。

    他一拳一脚，都搅动的火焰山翻天覆地。

    “呀！”

    火焰精灵混似小孩，高不过一米，裹着肚兜，头上冲天羊角辫，粉嘟嘟的脸蛋，看着倒是可爱至极，但他发飙时，双目燃起两朵烈焰，整个人身上都有一股似要烧穿天地的烈焰出现。

    他脚踩着两朵在燃烧飘动的火焰，呀呀大叫声中，不停挥拳，打向元安宁。

    轰！

    轰轰轰！

    ……

    ……