
    轰！

    轰轰轰！

    大战一起，轰雷声响不绝于耳！

    细瞧处，只见电龙、金龙飞空，腾云四方，狰狞对撞，或神龙摆尾，或飞龙在天，招式繁复、精彩，炸得八方十里地血色滚滚，电芒惊天。

    锵！

    刘备双剑跟方悦的长枪对撞，两人目含煞气，狼视对方，几乎同时出手，朝着对方一掌劈去。

    轰！

    一声巨响，劲风滚滚荡荡，但见火光过处，两人同时闷哼一声，似情不自禁般便同时后退了数里路。退到了方略、刘江身侧。

    “不曾想，你的守护神竟有这般身手。”

    刘江面色微变，扫了方悦一眼，微眯着眼，手指方略，沉声说道，“但你们只有两个人，我有六个，你怎么打得赢我？”

    “打不赢也要打！”

    方略咬牙，眼睛**，捏拳咆哮，“你这王八蛋，竟骗老子的东西，除非你把真正的江山印给我，要不然今天不死不休！”

    “呵呵。”

    刘江皮笑肉不笑，“这黑山冰坛本来就是我的东西。我拿回它理所应当。你还有理，竟向我要东西？要的还是重宝江山印！但凡有点脑子的，都不会给你好吗？”

    “没错。”

    刘江身侧几人鼓噪，“我家公子的东西你拿了也就拿了，我们没有责怪你拿着它四处招摇撞骗已经是极给你面子。你现在还想要我刘家重宝江山印，想都别想。”

    “哈哈哈……”

    王韬站在方略身侧，很少说话，此刻，他似乎忍不住了，怒极而笑，手指刘江，大骂，“我见过无耻的，但没有见过你这般无耻的！你江山印本来就是我朋友方家的绝世重宝！不知怎么被你夺去了。本来想着找到黑山冰坛跟你换。后来找到了，跟你换取。你现在又耍赖！你可真是天下第一不要脸之人。像你这般无信无义之徒，理当昭告天下，让天下人共讨之。”

    “哈哈哈……”

    刘江听得呆了呆，但很快，他仰头大笑，眼中闪过一抹轻蔑、恣意般的狂傲，“我把你们约到这鸟不拉•屎的地方，就是为了永绝后患！今天你们来了，就别想走了！”

    他摸了摸下巴，冷视王韬、刘略，眼中杀机凛冽，“识趣的，就自我束缚，过来受死，要不然，我必定让你见识见识什么叫求生不得求死不能！”

    “去你玛的！”

    方略似气急，胸膛剧烈起伏，铿锵声中，拔出腰间利剑，剑指刘江，双目赤红，咆哮，“老子今天就算是死，也要拉你一块儿陪葬。”

    “就凭你们两个。”

    刘江摇了摇头，“不够资格。”

    “够不够，打过才知道。”

    方略手一挥，嘶吼，“方悦，不可恋战，给我想办法宰了刘江！”

    “遵令！”

    方悦躬身一礼，手中长枪一抖，出现了几个枪花！

    他一蹬地，身化电龙，朝着刘江疾速冲去，怒喝，“狗贼，敢欺我主公！誓杀你！看我电龙枪法！”

    说着话，一枪猛然往前刺了过去！

    轰！

    一枪既出，便似有泰山横立，山尖做枪锋，山体做枪杆，一往无前，厚重又锋锐，一路所向，轰隆隆声响不断，刺得空气炸裂，地皮翻卷，高空中的如剑钟乳石都是不停崩碎，一时之间，碎石八方崩飞，场面骇人。

    “雕虫小技！”

    刘备挡在刘江身前，手中双剑一舞，便似两个旋风轮般，在不停舞动，旋风轮转到哪里，哪里的锋锐枪芒被搅碎，赚到哪里，哪里便安稳如山。

    很快，在轰然声中，方悦的电龙枪跟刘备的旋风轮撞在了一块儿。

    这一撞，便似火星撞地球，更似针尖对麦芒，直撞得高空钟乳石下落速度更快，一时之间，刘江等人疲于奔命，都在应对如剑钟乳石的刺落。

    轰！

    轰轰轰！

    钟乳石落到刘备、方悦的交战中央，瞬间被搅碎成渣，落到大地之上，便似利剑切豆腐一般，轻巧巧便刺入了地上，一时之间，那方大地，遍地都是如剑般的尖石。

    轰！

    轰隆隆！

    刘备、方悦大战到了白热化，两人时而横击七八里，时而高飞十几里，打得四方电龙、金芒滚滚，刺目晃眼之极。

    两大战神，实力不分伯仲，一时之间，难分高低，一场战，便似巨山撞湖泊，巨山无法撞碎湖泊，湖泊之水也无法撞碎巨山！

    两人飞速而击，不过短短的几十秒间，已经交手上千回合，我在一侧，看得是眼花缭乱，暗暗咋舌，心想：这刘备、方悦的实力不下达摩他们，甚至于还要胜出一筹！这等厉害神邸，看来要收拾他们并不容易。不过我只是想收拾刘江，如此，我且暂时坐山观虎斗，等时机成熟了，就把他们给一锅端了。那黑山冰坛、江山印说不得也要进入我的手中。

    “咿呀。”

    小九儿也探头过来看看，她看得大眼睛中满含兴奋，摩拳擦掌，似乎要冲进去。

    我吓了一跳，把她拽了回来，并小声的给她细细说了一下当前形势。她这才不闹，只是站在我的身侧，眨巴着一双眼睛，时不时看看我，时不时又踮着脚尖看看外头，也不知这小丫头心里在想些什么。

    “这血魔渊之中果然卧虎藏龙。”

    牛飞满脸惊叹，跟我耳语，“班长，我们接下来也怎么做？”

    “是啊。”

    胡雄眼珠子一转，看向我，小声说道，“这要是被发现了，可不得了。说不定会被群起而攻之，到时候，可就死定了。”

    “要不撤退吧。”

    牛飞面有惊色，哆嗦着嘴唇说。

    “那可不行。”

    我摆了摆手，示意他们别乱动弹的同时，心中一转，说道，“我是一定要找到幽冥之气的，如果你们觉得这儿危险，可以先离开。”

    “离开？”牛飞、胡雄面面相觑，继而苦笑，“他娘的，这里头岔道密密麻麻的，我们根本不认识路。除非袁靓……”

    除非袁靓怎么样？

    众人皆知，就没有点出来。

    只不过袁靓似乎没有出去的打算，并没有理会牛飞几人，只是一双杏目一眨不眨地看着外头。

    ……

    ……