
    而我？

    十月一号开学，是没有空闲去的，所以这事，白向彤就交给了她的手下去做。

    她的手下是谁？我并不知。

    她只是说，有消息，就会立刻联系我。

    如此，一番聊谈才在各自满腹心事中，宣告结束。

    ……

    时间如水，一转眼就过去了三天。

    在这三天的时间里，我跟雪儿、祝梅等人好好处了一段时间。

    大家许久不见，在忙完正事之后，也渐渐的玩在一块儿了。

    “这是我买得音乐盒，布娃娃、小人书。”

    我把一些物品递给黄紫真、刘凤玉、祝梅、雪儿、雷晓、白帆、柳如亦、莫小鱈她们。

    “这是……”

    莫小鱈呆了呆，看着手中的音乐盒，打开，随即，有优美的旋律从中传出。

    旋律动听，恍若梦幻，正是凡俗间极为有名的《天空之城》。

    “好美的曲子。”

    莫小鱈嘴中喃喃，抱着音乐盒痴痴地听了一会，继而面色微红地看向我，“谢谢你。”

    “跟我客气什么。”

    我笑了笑，“你喜欢就好。”

    莫小鱈：莫家遗孤，是我在救雪儿的过程中，在那地下古城所救下的一个女孩，我见她极为懂事、孤苦，就把她给带到了白向彤的身边。

    这许久不见，她的修为似乎也增强了不少！

    脾气……

    似乎也变柔和了许多。

    此刻，我送了一个音乐盒给她，兴许是因为她一直生长在地府，并没有去过凡间的缘故，这《天空之城》的曲子，她是第一次听，这一听，她便听得入迷了。

    “谢谢哥哥。”

    雪儿抱着一个白色的大熊娃娃，依偎在我的怀里，满脸幸福，抬头看我，甜甜说道。

    “呵呵。”

    我笑着揉了揉她的脑袋。

    “多谢。”

    黄紫真拿了几个音乐盒，十几个布娃娃，大笑着看我，“还是队长你贴心，知道我喜欢这种东西，竟给我买了这么多，多谢，多谢了哈！”

    她大大咧咧的，说这话，很明显是不经过头脑就说出来了的。

    我买音乐盒、布娃娃、小人书，都是为了雪儿而买！

    但这些音乐盒之类的东西太多了，有几千之多，放在包里，完全是占空间，雪儿也要不了那么多，送她们一点，我真的是一点都不在意！

    毕竟，她们可都是我的朋友，送点小礼品，人之常情。

    “谢谢。”

    众女纷纷道谢，我笑着说‘客气’之类的客套话。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿，在早前我已经送了不少给她，所以这一次，我并没有再给她布娃娃，她嘟了嘟嘴，有些不爽的从自己的背包里头拿出一个超级大的‘大白’，咿呀大叫着。

    “哇，好大的娃娃！”

    祝梅等人果然惊叹。

    “咿呀，咿呀！”

    小九儿眉头一挑，满脸得瑟，小手抱着大白，雄赳赳、气昂昂的在众女身边走着，似一个打了大胜仗的将军。

    ……

    送音乐盒的事情告一段落后，我们一群人去附近游玩了许久，之后，我便带着雪儿等人向白向彤辞行。

    “正巧。”

    白向彤笑说，“鬼森君王一事，我要上天宫学府跟校长说道说道，你回去，不如我跟你一块儿去好了。”

    “好！”

    有白向彤同去，我自然是欢喜的。

    “我要带雪儿她们一块儿去。”

    我沉吟了一会，说道，“我想让雪儿她们在学府里头待着，那儿更安全。”

    “你说得很有道理。这一次你夺了鬼森君王的一魂一魄，是大功德！想来校长应该不会拒绝你这么一个小小的要求。”

    白向彤点头，笑说。

    “奶奶，我也想去上学。”

    白帆在一旁沉默良久，突然说道。

    “你？”

    白向彤怔了片刻，说道，“好吧，正巧这段时间我也没空。林凡，麻烦你，跟校长说得时候，把白帆、莫小鱈她们也给捎上，让她们一块儿在学府里头待着。”

    “好。”

    雪儿、白帆、莫小鱈等人在一块儿待了有大半年，早已经成为了好朋友！

    能让她们继续在一块儿学习，也是我所希冀的事情。

    ……

    ……

    决定了之后，我们一行人就开始启程。

    有神奇宝车、拇指小子赶路！一路风驰电掣，穿过通阳街、中央古城、直入苍穹九重天，朝着学府南天门方位而去。

    在飞临半途时，白向彤眉头一皱，看向一个方位，“有人追来了。”

    “是谁？”

    我看向后头，这一看，我忍不住眉头一跳，来者竟然是白娘子一行人，在白娘子的身侧，站着十几人，个个神威滔天，气势不俗。

    “有趣。”

    白向彤盯着白娘子等人瞧了一会，突然说道，“原来是一伙虚神驾到！倒是吓我一跳！”

    “虚神？”

    白帆面有困惑，“什么是虚神？”

    “存在于另外一个维度空间的神邸，是为虚神！”

    白向彤解释，不料，白帆越发困惑了，满头雾水地说道，“奶奶，我听不懂。”

    “听不懂不要紧，你只需要知道她们是从某本书中跳出来的就可以了，就好比林凡的守护神，褚人获手中的那种宝书！”

    “原来如此！”

    众人恍然大悟，“这么说来，她们很厉害了？”

    “距离宝书越近，她们越厉害，反之亦然，看下方那些虚神模样，很明显，她们并不是很强。”

    轰！

    白向彤这话刚落，上空突然传来一声轰雷炸响，伴随着一道霹雳雷光飞来，有口诵佛号的声音响起，“前方施主，还请留步！”

    轰！

    白起大手一挥，把雷光劈碎，双眉倒竖，大声说道，“何方鼠辈，竟敢偷袭！”

    我凝神看向前头，只见前方虚空中，立着一尊神邸！

    这尊神，高不过一米九左右，光头、白须、满脸慈善，手持一个钵盂、一根禅杖！

    “阿弥陀佛！”

    和尚表情不变，和声说道，“老衲法海，见过诸位施主！”

    法海？

    我一颗心砰然一跳，脑子里恍若有惊雷划过，瞬息间，我便记起了这法海是谁。

    说法一：法海禅师是唐代名相裴休之子，俗名裴文德。其父裴休宰相，字公美。

    说法二：冯梦龙所著短篇小说集《警世通言•白娘子永镇雷峰塔》中的人物。

    而眼前这位法海？

    我瞧了身后追来的白娘子一眼，不消说，定是《警世通言》中的人物！

    也就是说，眼前这法海，也是一尊虚神！

    嘶嘶！

    八匹龙马在飞驰到法海身前时，人立而起，片刻后，马腿‘轰’的一下立在了云头，止住了身形。

    “你想怎样？”

    白向彤看向法海，皱眉说道。

    “想打架，我们奉陪！”

    黄紫真满脸的跃跃欲试，高声说道。

    “咿吖吖，咿呀！”

    小九儿一个跟斗，翻跃而出，站在白起肩膀山上，摩拳擦掌，满脸兴奋，咿呀大叫。

    很明显，这小丫头跟黄紫真这个好战分子待了几天后，学坏了！也变得十分好战！

    “不不不！”

    法海面色微变，眼有忌惮地扫视了一眼白起，双手合十，不卑不亢地说道，“我来这是找一位名叫林凡的施主的，不知林凡是哪位？”

    “果然是找我的！”

    我越发确定眼前的法海就是那《白娘子永镇雷峰塔》中的虚神法海。

    “找我家队长？”

    刘凤玉瞧了我一眼，眼有不解，很快，扭头看向法海，“你想干嘛？”

    “我想讨还我家的雷峰塔！”

    法海倒是实诚，直接说明了原委！

    “雷峰塔？！”

    刘凤玉皱眉，嘴中喃喃，“听着好耳熟啊！”

    “我去！”

    黄紫真大叫，“那不是镇压白娘子的宝塔吗？怎么现实中还有这等神物？”

    “了得！”

    柳如亦面有惊色的看向我，“林凡，你该不会拿了人家的雷峰塔吧？”

    也就在这说话的功夫间，白娘子白素贞带着一票人也追来了。

    “林凡，真是好久不见！”

    在白素贞的身旁，站着一人，正是我的老对手冯林！

    冯林，在读初一的时候，坐在我的后头，因嫉妒我是女神袁靓的同桌，从而发生了许多的误会，时至而今，误会已经不可解除了！

    这家伙，一定要痛扁我一顿！

    但偏偏他接二连三的被我痛扁！

    想来，在他的心里头，我已经是他的生死仇家了。

    此刻，他看到我，面有欢喜，“好家伙，老子就知道你早晚有一天会回学府报道，不曾想你竟然回来的这么早。哈哈哈……真是天助我也！今天恰好我有这么多帮手在！林凡，你不想死的太难看的话，就赶紧把我家的雷峰塔还来！”

    “他家的雷峰塔？”

    白帆、黄紫真等人面面相觑，继而齐齐看向我，齐声说道，“队长，你该不会真的有那传说当中的宝塔吧？”

    ……

    ……