
    郭襄儿这话，还真是胆大，简直可以说无所忌讳了。

    不过她如此‘可爱’的性子，倒是让我起了别样的心思：这个郭校长，可以跟她好好交流、交流。说不定会有一些意想不到的好处。

    “能不能把你的雷峰塔给我瞧瞧。”

    杜校长抚须说道。

    “当然可以。”

    我手一挥，手中雷峰塔‘滴溜溜’旋转，伴随着虚空中的几道霹雳电光，嗖的一下，便飞到了杜校长的面前。

    他伸手接过，拿在手里头仔仔细细瞧了一会，目放精芒，啧啧称奇，“了得，实在是了得！这宝贝我看不通透。实在是过于玄奇，依我看，即便林凡已经掌握了这宝贝，但它百分之一二的威能恐怕都没有真正发挥出来。”

    “有这么牛笔吗？”

    郭襄儿面有讶色，伸出秀手，脆声说道，“拿来给我也瞧瞧。”

    “给。”

    就这般。

    几个校长，还有殿主等人拿着雷峰塔瞧了会，越瞧，她们越是震惊，一个个看我的目光饱含着艳羡、嫉妒。

    “老夫活了这么久，连样想样子的宝贝都没有。更别说这等神物。”

    褚夫子摇头叹气，满脸‘感伤’的看着我，“哪里像林凡这般……宝贝是接二连三的出现，林凡，你这个多宝童子，以后出门在外，不想被人劫财的话，最好戴个口罩。”

    “褚长老所说有理。”

    夏侯弘一直以来都很是冰冷、霸道，此刻竟也满脸赞同的狂点头，双目放光的盯着雷峰塔，‘这等宝贝，即便是我瞧了，也是忍不住心动啊。更别说一些心术不正的人物了。出门在外，理当小心。’

    “是这个理。”

    众多导师七嘴八舌的说着。

    我笑着虚心接受。

    “好了，闲话少讲。”

    最终雷峰塔又回到了我的手里头，杜校长胡子一翘，正色说道，“雷峰塔里头关押着的鬼君，林凡，你等会在这风云阁等我一下。等结束会议，我会到刑罚阁的阁主过来把这鬼君魂魄收了，镇压在刑罚阁深处。在那，我们会想法子把这鬼君给收拾掉的。”

    “好。”

    我点头，心中一动，说道，“诸位导师、校长，殿主，说来有一件事很是奇怪。不知我当讲不当讲？”

    “但说无妨。”

    杜校长大手一摆。

    “在初一上学期开学的那会，于文吉在北天门摆下大阵，差点擒杀我。但前不久，他又下界假冒了我‘林子白’的身份，杀了顾家一大家子。那个于文吉的事情，想必各位已经知道？”

    我看向四周，见许多导师面有茫然，但许多人眼中却有着了然，想来有的人是知道，有的人是不知道的。

    “说来这事情也巧。”

    褚夫子站起，笑着朝我点了点头，又看向杜校长等人，大声说道，“那于文吉也是林凡捉拿归案的！现在已经关押到了刑罚阁中，正在受审！”

    “什么？！那贼子竟被捉到了！”

    “那于文吉的事情我有所耳闻，不是说他在大半年以前，已经死掉了吗？怎么又复活了？”

    “看来这里头大有文章！这于文吉必定是一位极为不俗的人！”

    “那不是废话吗？能把顾昶怋杀掉的人物，岂是那么简单！而林凡，却在如今，把这人给捉回来了！牛！”

    “了得！”

    “后生可畏！”

    ……

    众多导师个个目有惊色、欣赏的看着我，那一个个放光的双目，看我就似在看绝世的‘瑰宝’。

    “另外……”

    褚夫子咳嗽了一声，说道，“从那于文吉的身上我们得到了许多隐秘。”

    “哦？”

    郭襄儿面有好奇，“那于文吉的事情，我并不清楚，褚夫子，你清楚的话说来听听。”

    “好。事情是这样的，话说这事还要从大半年的那次事故说起，了解其中情况的人应该知道，大半年前，林凡突然发消息给贾导师……”

    褚夫子细细说来，一直说道把于文吉关押提入刑罚阁方才停止！

    众人听得咋舌！个个看我，目有敬色！

    “林凡，有胆有识，有勇有谋，更兼德行不俗，真是难得，难得！”

    包括杜校长在内，所有人都对我大加褒奖。

    即便是大马金刀坐在那的司马佑校长，也从一开始的不以为意，到现在开始了正色、认真看我。

    “……那于文吉体内有某种奇怪的诅咒。”

    褚夫子声音郎朗，说道后来，声音响彻整个大殿，“那诅咒极为奇特，一旦于文吉口说‘李’这一个字，他便会七窍流血！”

    李？！

    褚夫子的这几句话带给我极大的震动。

    又是姓李的人！

    于文吉竟然也是姓李的家伙派来的？！

    这个家伙，他，还是她？到底是谁？

    我心中杀机澎湃，从来没有这一刻，我是这么的想宰了一个人！

    “可看出那诅咒是什么？”

    杜校长皱眉问道。

    “如果我们没有看错的话，那诅咒应该就是传说当中的吞魂噬魄术所打出来的九幽冥蛇之毒！”

    吞魂噬魄术？！

    听到这几个字，我一颗心砰然一跳。那术法，不正是我在凡间修炼奠基成功的一种极为诡异的术法吗？

    “吞魂噬魄术？！九幽冥蛇之毒？！”

    郭襄儿面色大变，身子腾的立起，双目炯炯，看向褚夫子，“褚长老，你确定？”

    “我很确定。”

    褚夫子面色凝重，点头说道，“这事刑罚阁的阁主，夏侯长老等都确定过了，应该不会错。”

    “没错。”

    夏侯弘点头，双目中闪过一抹杀机，“的确是九幽冥蛇之毒！”

    “不曾料，数千年没有出世的九幽冥蛇、吞魂噬魄术又出现了！”

    杜校长面色严肃，凝声说道，“这事非同小可。等会我会亲自去看看其中究竟。”

    他说到这，顿了一下，看向褚夫子，“那于文吉死了没有？”

    “还有一口气。”

    “别让他死了！”

    “明白！”

    ……

    见杜校长跟褚夫子等人都一副如临大敌的模样，我一颗心也跟着提了起来。

    看来当初选择没有用吞魂噬魄术是正确的作法！

    看杜校长等人对吞魂噬魄术一副讳莫如深的样子，便知这其中必定有着极大的秘密。

    ……

    ……