
    两千里路，宰杀的血魔足有数百！

    其中七成的人头都被达摩、李白给收割了，那血魔的灵魂自然进入了我的徽章内，成了我的积分点。

    这下，可把我牛飞、胡雄给羡慕坏了！

    牛飞当下就把他的守护神给召唤了出来。

    他的这尊神也是不俗，高有五米，膀大腰圆，一双豹子眼，满脸钢须，看着就是一无双猛将。

    “这就是牛皋？！”

    看着前头手持双锏冲锋暴打血魔的战神，我心中一动，脑子里有关他的资料已经冒了出来。

    牛皋，字伯远，汝州人，南宋抗金名将。南宋初年聚集人民抗金。后隶归岳飞，为其推重，对金作战中屡立战功。曾参加镇压杨幺起义。岳飞被害后，因始终反对宋金议和，被秦桧害死。

    “不曾料你小子的守护神竟然是牛皋。有你的啊！”

    胡雄拍了拍牛飞的肩膀，拍得牛飞一个趔趄，咧嘴而笑，“侥幸，侥幸！”

    口中说着侥幸，眼中的自豪却早已经溢出了眼眶。

    “牛皋想来是你们牛家的镇族之神了！”

    苏豪在我右侧，一边疾行，一边手指牛皋道，“传闻牛皋战无不胜，在岳飞将军手底下少有的大将。此等英雄，今日能见，实在是幸事。”

    “嘿嘿。”

    这话说得牛飞眉头都扬了起来。

    轰隆隆！

    有了牛皋的加入，这推进的速度更快了！

    猛兽、飞禽、血魔，一路碾杀而过！

    那积分点数，一点点的就开始升了起来，我心中欢喜自然是不用多说。

    这血魔自然是杀得越多越好！

    杀一个血魔得一分！

    只要杀得够多，这一次我一定能冲入积分排行榜前百强，这样，我就能进入高中部学习了。

    “杀啊！”

    很显然，胡雄、牛飞也是跟着我一样的心思，一路狂冲猛杀，其中几次杀得兴起，差点冲入血魔渊之中，好在被苏豪给及时拉了回来。

    “我们现在只能杀杀散兵游勇，就别去血魔的老巢了。要不然怎么死得都不知道。”

    苏豪如是说，牛飞等，自然极为赞同。

    如此，又疾行了几十里路。

    “到了。”

    袁靓突然顿住身子，手指前头的一处豁口，“进了那，顺着血魔渊而下数百里，就可以看到那血魔深潭了。”

    “下血魔渊数百里？”

    我眉头微皱，心想这一天走来，倒是顺当，没有遇到大部队的血魔。得了七八百积分。但要是入了血魔渊，要是遇到成群结队的血魔，岂不是危险？

    很明显，牛飞、胡雄等人跟我想一块儿去了。都纷纷摇头。

    牛飞更是手指左右，说道，“去那劳什子血魔深潭作甚？这四周的血魔也不少，多杀点，说不定我们可以的个数千积分，这样，我们名列学府前十强，都不是没有可能了！”

    “我看没有那么简单。”

    苏豪摇头，“这我们一路走来都是走得袁靓规划好的路线，比较安全，真要走出这条道，去别的地方，说不准就会被围攻。在这鬼地方，身陷险境，到时候可就真的叫天天不应，叫地地不灵了。还赚什么积分？”

    “说得也是。”

    我心中一动，赞同，“传闻上一届精英榜大赛的冠军耗费三个月也不过得了九千积分左右。可见其中艰难。我们今儿个一天就捞了几百分。这有点不太正常。”

    “听你们这么一说。还真是那么一回事。”

    胡雄点头，看向袁靓，“袁靓，你说说其中道道。”

    “你们猜测的没错。”

    袁靓点头，脆声说道，“这条道阴气重，不被血魔所喜，因此路上多是一些散兵游勇，数千里地，也不过被我们杀了一千多血魔而已。可见散兵散到了何种地步。”

    阴气重？

    我回首身后，细细感受了一番，还真是。

    这条道的温度的确要低弱上那么一些，想到血魔喜欢温暖，我有些信了。

    “如此，那血魔深潭去是不去？”

    胡雄看向袁靓。

    袁靓没有说话，只是扫了我一眼。

    “去。”

    这血魔深潭我必须去看看的，当然去之前，我决定让诸葛亮探探路。至于苏豪等人去不去？

    这我可顾不得。

    对我来说，找到幽冥之气就是大事。

    白向彤在去年就跟我说得很明白。

    这幽冥之气，也只有这鬼域的血魔深潭的比较好夺取一些，像妖神之海等地的，更是难夺。

    简单的都过不了，谈何高难度的？

    “那是？！”

    当看到诸葛亮展开空城计，消失在空中时，众人瞠目结舌，面有惊骇地看着我，“班长，那，那诸葛亮，也是你的守护神。”

    “是的。”

    诸葛亮是我守护神的事情，这些人并不知道。

    看来冯林那个家伙也并没有随意泄漏我的事情，看来还是一个比较有原则的人。

    “牛掰。”

    众人叹服！

    “不愧是班长，真是让我佩服的五体投地。”

    牛飞目放星芒，满脸崇拜。

    “班长大人就是班长大人，这唤神之能，也只有古之黄帝、蚩尤可以与班长比肩了。”

    胡雄面有火热的看着我，“诸葛家族的镇族神将都被你唤来了，不得了，不得了！也不知诸葛家族的人知道这事，会不会疯掉。”

    诸葛亮跟我说过，他在百年前，其实就是诸葛家族的镇族神邸，后来主公老死。他不得已，回归神榜，等待新主！

    这样，百年后，就等到了我！

    像诸葛亮这样的例子，在世界各地，数不胜数，大多都是旧主死去，等待新主的。

    而诸葛亮是诸葛家族最为有威名的神邸之一！

    他在这一代被我召唤了，也就意味着，除非我死掉，否则，诸葛家族是永远都无可能再召唤到诸葛亮守护家族的！

    正是因为同等道理。

    李家的人，才会在得知我有李白为守护神后，发了疯般，要过南天门来捉我。

    好在被导师、尉迟敬德等给踢出了南天门，并被警告了一番，我才免过灾劫，要不然这事幸免与否还真是难说。

    “真是牛笔！”

    牛皋双目看来，面有惊色地上下打量了我两眼，“不曾想，世间还有这等唤神者！真是开了眼！”

    “哈哈哈……”

    李白抚须大笑，满脸得意，挑眉说道，“我家主公自然是非常人可比！你们这就开了眼，那就太弱鸡了。我家主公能让你们开眼的事，那可真是海了去了。”

    ……

    ……