
    看来等会有空，必须好好找白向彤或者褚长老等人问个明白。

    对于吞魂噬魄术、九幽冥蛇之毒这其中的种种，我也很迫切的想要知道这其中的隐秘。

    大半年前，我入凡间，去了非洲大沙漠，更去了老家风离镇，宰了烽火游魂城的城主：大魔王施平！

    之后，我准备回地府，不曾料，也就是在那个时候，意外遇到了一恶鬼，从一无名之地，得到了吞魂噬魄术的修炼之法！

    当时我并不知那四面墙壁上的小人就是吞魂噬魄的奠基之源，无意间把那些小人全给吞了，吞魂噬魄术，得以，一夜之间奠基成功！

    那术法，玄奇之极！

    因为它产生的奇异火焰，我竟可以无障碍出入续命街！

    并且因为它的通玄，我做到了百毒不侵！无论是何种奇毒、迷香，都难不倒我！只要运转这种奇术，必定可以在瞬间把毒瘴吞噬掉。如此奇功，本可以大肆使用！

    但它过于邪恶！一旦运转，便会有邪气散布八方，正是如此，我怕学府的导师等人发现，才不敢怎么使用。

    就算用，也是情非得已的时候，会拿它过来当‘解毒药’。

    平时，真的不用它！

    “吞魂噬魄术是桀王世家邪术！桀王世家早在数千年前便不知所踪。会不会是他们已经出山了？”

    拓拔玄在大殿首座之位上，一直在静听诸位说话，此刻，却突然开口说道，“桀王世家在数千年前曾掀起一场滔天浩劫，被众神击败后，世家后裔则不知所踪。如今，数千年过去，说不准，那些世家后裔已经死灰复燃了。”

    “桀王世家？！”

    “卷土重来？！”

    众导师、长老面色大变，“如果真是如此，那可就糟糕了！”

    “不曾料，袁家等众多杀手家族的千年灾劫刚刚解决掉。又来了一个数千年的大劫难。”

    杜校长拍着桌子，连连叹气，“真是多事之秋！各位，必须通知各大院校的*****，要他们做好准备了。”

    “只是一个诅咒而已，没有必要这么紧张吧？”

    白向彤皱眉说道，“有可能是我们自己吓自己也说不定。”

    “这可不见得。”

    杜校长摇头，“竟然把一颗棋子安插到了我们学府的北天门，而我们却没有丝毫的发觉。要不是林凡机灵、更兼实力不俗，逃过一劫。你们可以想想后果吗？数千年的世家，死灰复燃，到底有多少棋子散布在八方世界，你我又清楚？这事，必须小心，另外，既然姓李的人不能说，那很好。从明天开始，每位导师、长老都必须给我说一遍‘李’，要是有问题的，当以雷霆处之！”

    众导师面面相觑，继而齐齐站起，恭声说道，“遵令！”

    ……

    我站在大殿之中，听着校长、导师们在那说，也不插嘴，只是等他们面有凝重的说完，我咳嗽了一声，说道，“那鬼君，似乎认识于文吉！”

    “什么？！”

    司马佑豁然睁眼，目放骇人精芒的看着我，“确定？”

    “十之八•九。”

    “很好！”

    司马佑点头，“林凡，你有功于我们学府，有功于樱花省。只要你大学毕业顺利。将来可以回牡丹学府做导师、长老。”

    他扫视左右，“诸位，没有意见吧？”

    “当然没有。”

    “欢迎之极！”

    “那就好。”

    司马佑不苟言笑，满脸严肃地看着我，“袁家、西门家等十几大家族联手，试图颠覆整个樱花省，狼子野心，这我早就知道，只是出师无名，一旦动，则必定会引起千重浪！一个不好，可能会把樱花省弄成一个无法收拾的烂摊子！原本以为我这一生都没法解决这等祸事……”

    他说到这，顿了一下，接着说道。

    “我怎么也没有想到，林凡，你竟然身在其中，阴差阳错的把这么一盘死棋给做活了，并且，还顺顺当当的帮助我们绞灭了整个杀手联盟！你很好，非常好！”

    “几十年了，我还是第一次听司马校长这么夸人。”

    杜校长颔首看我，“林凡，你真是我樱花省的大贵人。放心，以后我们牡丹学府就是你坚实的后盾，有人敢‘无理由的’欺负你。在坐的导师、长老，你随便找！”

    这话，等于是给了我天大的好处啊！

    我听得心中欢喜，连连拱手道谢。

    “不用谢。这是你应得的。”

    司马佑接着说道，“杀手联盟的事情，在我们隔壁的蒲桃省也有发生。只是，我们鞭长莫及，更无力帮忙。如今袁家等事已经解决掉了。蒲桃省，我们可以跟尚海大学合力联手，共同出击，把那块毒瘤铲除干净，而这你在其中也间接帮了一大忙。”

    “怎么说？”

    郭襄儿面有好奇。

    “蒲桃省的两大家族史家、安家，就是杀手联盟的重要成员，他们如今虽然有所衰落，实力并不强，但早期却是杀手联盟的最为强大的家族，根基深厚，在蒲桃省树大根深，极为难对付。但林凡却把他们的族长及重要成员给团灭了！”

    “什么？！”

    此话一出，全场哗然！

    “这怎么可能？！安家、史家，我也知道，是屹立在蒲桃省的千年世家，怎么可能被灭之后，一点消息都没有？”

    “对啊。这委实奇怪了些！”

    ……

    众人个个讶异、瞠目不已。

    “事实就是如此。”

    司马佑对于众人的惊讶无动于衷，继续他的面无表情，“众位，可不要忘了，我是掌管整个樱花省消息渠道的直接负责人！在樱花省，有任何风吹草动，只要不是藏得太深，我都知道。而安家、史家一事，虽然林凡等人藏得很深，但正所谓世上没有不透风的墙，知道的人多了，自然也会传到我耳朵里，林凡，你自己来说，安家、史家的主要成员，包括他们的族长，是不是被你所灭。”

    “是。”

    对于这事，也没有什么好隐瞒的。

    反正袁家等家族已经被团灭了！

    蒲桃省的杀手联盟，看来好日子也不远了。这个时候，我也没有什么好担心的，承认了，干脆的很。

    ……

    ……