
    “你个白痴！”

    不等我再训斥，胡雄翻着白眼，大声喝道，“被别人卖了，还帮别人数钱！你的刀圣大人连你的终生幸福都不顾，教你乱杀无辜，把你培养成一个冷血杀手。这就是爱你？我见过傻比的，但没有见过你这么傻笔的！”

    “可恶！”

    刘江身子一颤，面有怒色，怒瞪胡雄，“你是什么家伙！竟敢如此训我！”

    “我是我们班长大人的朋友。”

    胡雄很是傲然地说，“班长大人的事情就是我的事情，你这家伙死不悔改。班长大人说得口都干了！我代替班长大人说你两句，有何不可？”

    “你！”

    刘江双目喷火。

    “你什么你？难不成我说错了？你本来就愚蠢的可笑！连自己妻子都杀的人，真是灭绝人性！”

    “可恶！我说过，我没有想杀寒珊！”

    “寒珊，叫得这么亲热，如此说来。你还想见她？”

    我笑了，心中电光急转，心想：顾寒珊这个大大咧咧的姑娘，十之八•九是跟这刘江发生了一些不可描述的事情，要不然这刘江怎么一听到顾寒珊的名字就方寸大乱？呵呵，如此，有顾寒珊在前，倒是说不定可以成事！

    顾寒珊跟我是好朋友，她一家被灭，我也很是伤心。但说到底，这幕后的黑手都是刀圣在作怪！

    要杀，就把刀圣杀了，这样才对得起顾昶怋的在天之灵！

    “我，我……”

    刘江面色涨得通红，呐呐无言。

    原本猖狂、阴险的枭雄人物，在儿女情长面前，也恍若一小孩！看来这个刘江也是一个雏！十之八•九没有经历过儿女情感之事。顾寒珊说不定是他的初恋！

    想明白其中道道，我心中越发有谱，当下冷冷说道，“顾寒珊也来了鬼域！要是我把这一切的事情都跟她说个清楚，你认为她会怎么做？”

    “你！”

    刘江怒视我，“你敢！”

    “你看我敢不敢。”

    “你！”

    “呵呵。”

    我冷笑，“想要顾寒珊保全性命，又想刀圣不再绝杀她。我倒是可以给你出个主意，就是不知道你同不同意。”

    “你给我出主意？”

    刘江满脸的惊疑不定，“你这奸诈如狐的家伙。你有这么好心？！”

    “你以为全天下的人都像你一样白痴且冷血吗？”

    方略不屑的翘了翘嘴角，双目含刀，扫过刘江六人，“要不是恩公刚刚阻拦。你的兄弟，已经被我宰了！”

    “没错。”

    王韬嗤笑，“都到这份上了。身为男人。连自己的妻子的性命都不顾，刘江，你真是枉为人！”

    “身为男儿，就该有责任使命感。”

    苏豪朗声说道，“刘江，到了你抉择的时候了。是跟着我们去阻止顾寒珊，还是眼睁睁看着顾寒珊去死。都在你一念之间！”

    苏豪、方略这几个家伙，聪慧过人，闻弦歌而知雅意！我跟刘江说话的功夫间，他们似乎明白过来我要做什么，竟然都十分的配合我。

    不得不说，跟聪明人做事，就是省劲。

    “寒珊……”

    刘江看向左右，眼有迷离。

    “大哥，别想了。决定吧。”

    张陵面有急色，“兄弟们的命也在你一念之间啊！”

    怕死的张陵也是聪慧的紧，知道刘江一念之差，他就会死，因此比任何人都迫切的希望他的大哥‘投降’。

    “你们……”

    刘江身子一颤，足有半晌，他凄然一笑，看向我，“我可以配合你做任何事，但伤害寒珊和刀圣大人的事情，我绝对不会做。”

    “放心。”

    我长出一口气，这个家伙，真是不好对付，要不是拿捏到了他的‘七寸’，还真搞不定他。

    这下把他搞定了，刀圣！我一定会把他给砍成碎片的！

    “我林凡说一不二！”

    “我姑且信你一次。”

    刘江眼有狐疑地瞧了我一眼，但很快，他面含坚定，大声回了一句。

    “算你小子聪明。”

    胡雄大笑。

    “呵呵。”

    刘江冷视胡雄，“乳臭未干的毛头小子在我面前说我小子。你可真是不害臊！”

    “玛得。”

    胡雄呆了呆，很快，他反应过来，大怒，“老子毛都长齐了好不好！还有你娘的，老子可不是乳臭未干……”

    “好。你乳臭已干！”

    我失笑，拉了胡雄一把，看向刘江，“既然你如此明事理，我也不杀你们几个了。”

    我一挥手，“达摩，放开他们。”

    “遵令。”

    众神恭声说了一句。

    “呼。”

    张陵长舒口气，面有感激的朝着我直拱手，“多谢大侠，多谢大侠……”

    关里等人面有复杂的看着我，眼中有恨、有怒，更多的却是迷茫以及悔恨。

    他们的恨、怒很好懂。

    但这迷茫、悔恨是为什么？

    我心中一转，想到一些事，便明白了他们的眼神，但我没有多说什么，只是咳嗽了一声，正要信步而走，不料方略、王韬齐齐上前，大声说道，“恩公，难道就这么放了他们？”

    我当然不可能这么放了他们。

    这些家伙作恶多端，我现在不杀，早晚也会杀了他们的。

    当然这话我是不可能现在跟方略、王韬他们说得，说了就露馅了！

    “当然。”

    “不能放啊！”

    方略、王韬面有急色，“他们可是无恶不作的血衣使！要是放了他们，会有很多的人死去的！”

    我自然知道两人担心什么。

    必定是担心六位血衣使者回归，刀圣震怒之下，牵扯到他们方家、王家，当下我给了他们一个眼神，想示意他们稍安勿躁，一切都在掌控之内。

    但两个家伙似乎急了眼，根本看不懂我的眼神，我无奈，只能好言安慰，“他们武功被废，以后会流落凡尘，绝无可能再踏入鬼域这方土地了。我跟你保证。还不行吗？”

    “如此。”

    方略、王韬稍稍松了口气，两人对视一眼，齐齐朝着我拱手，恭声说道，“多谢恩公。以后但凡有所差遣，叫上一声，我兄弟二人绝对不敢辞！”

    “好说，好说。”

    我笑着打了个哈哈。

    这二人也是唤神者当中的高手，能有他们的帮助，自然是好事。

    想到这，我手指血魔深潭。

    ……

    ……