
    “这尼玛！”

    牛飞看得瞠目结舌，“好彪悍啊！”

    “这就是李白？！”

    胡雄这个时候，已经拉着袁靓来到了我的身侧，他面有震撼地瞧了高空一眼，又看向我，目有火热地说，“班长，真的是太给力了！”

    “堂堂一代诗仙打起架来，竟然也有如此猛的一面。”

    苏豪嘴角一咧，满脸震惊，“我家苏洵怎么就没有这么彪悍？”

    “你家的苏洵能跟班长大人家的李白比吗？”

    牛飞面有狂热的看着我，满眼都是‘小星星’，“班长大人家的李白，可是名震古今中外的诗中仙人！”

    这话说得苏豪一脸腻歪，他面有不爽地扫了牛飞一眼。

    显然牛飞这家伙的话，很不得他的心。

    但是牛飞这话，很得我的心啊！我听得畅快，心想：那是自然！也不想想，古今中外，有多少诗人，能成为诗仙的，可李白只此一位！你苏洵牛笔，但也只是八大家之一！而八大家？可是有八位啊！

    诗仙一根独苗！

    岂是八大家之一的苏洵可比的？

    “快瞧，李白又写诗了！”

    胡雄突然手指高空大叫。

    我瞧了过去，只见神笔轻点虚空，一行金色大字成型。

    赫然正是：炉火照天地，红星乱紫烟！

    诗句刚刚成型，斗大的金色大字在高空似流光般飞纵而旋，突然一炸！

    轰然声中，一尊巨大的天地烘炉出现！

    天地烘炉之上有茫茫云海滚荡不休。

    “去！”

    李白一拍天地烘炉。

    轰隆隆！

    烘炉若光般下落，一瞬，烘炉下落到黑龙处，其中有云海滚荡成型似龙蛇般飞出，一下子裹挟住了被摔得七荤八素，分不清东南西北的黑龙。

    然后，很快，烘炉倒转，把黑龙抓进了炉子里后，‘锵’的一下，盖子盖上。又似流光般飞落到了李白的身侧。

    李白一抓，一运力，手托天地烘炉，脚踏流云，几个眨眼间，已经到了我的身前，朝着我恭敬行了一礼，“主公，黑龙已经抓来。”

    “好！”

    我欢喜。

    李白归来之后，一身战力狂飙！

    随着我实力的提高，他虽然很久没有现身，但依然随着我实力的提高，修为猛涨了许多！

    时至而今，他的修为境界，比之达摩，不差分毫。

    且因他是诗中仙人！

    显化而出的异象惊人，中远距离对战上，即便是达摩，也要甘拜下风。

    当然，近战的话，李白肯定是打不赢达摩的。

    “咿呀。”

    小九儿在旁看得目含欢喜，拍着小手，咿呀咿呀清脆叫唤着。

    “厉害。”

    苏豪长呼口气。

    “无愧是诗仙。”

    胡雄点头大赞。

    “李白。”

    袁靓满脸复杂地看了看李白，又看了看我，瞧她满眼都是困惑、惊讶的模样，想来是搞不懂李白一个明明姓‘李’的神仙，怎么会成为我‘林家’的守护神。

    “还是队长牛笔。”

    牛飞目有崇敬地看着我，“达摩、李白，这跟林家八竿子打不着一块儿的神邸，竟然都被班长大人召唤到了。厉害，厉害啊。”

    “是啊。”

    胡雄、苏豪有些‘吃味’地砸吧了下嘴，“的确是厉害。”

    ……

    一段时间后。

    我们在路上疾行，飞速穿过刚刚黑龙所在的领地，朝着娄导师规划好的道路的尽头血魔渊的方位疾行而去。

    在路上，胡雄侧目看我，满脸的不自然。

    那表情就似本来都是同级的人，突然有一天，这个同级的上天了，你只能站在地上昂着脖子看着他，能不腻歪，能自然就见了鬼。

    “这不见不知道。一见才知道原来风云殿的那些传说竟然都是真的。班长，传说你有守护神黄忠、典韦。是真的，还是假的？”

    “自然是真的。”

    黄忠、典韦是我早期召唤的神邸，这许多人都知道，包括我的敌人。

    这自然是没有什么好隐瞒的。

    “加上李白、达摩，班长就有四尊守护神了。这可真是非同凡响啊。但传说班长你还有武松、周瑜两尊神邸，不知真假？”

    苏豪突然问道。

    “这……”

    我哑然。

    这些家伙还真是八卦，问个没完没了的。不过武松、周瑜同样是我早期的守护神，因为在跟水浒一百零八神的战斗中受到了重创，入神榜休养生息，后来又因为魔神之故，到现在仍然在修养。

    且他们两尊神邸是我守护神的事情，也有许多人知道。

    “果然是真的！”

    我没说，胡雄却似瞧出来了，咂舌，用看‘非人’的眼光看着我，“难怪班主任说你堪比古之黄帝了，因为根据史书记载，即便是黄帝也不过是六七尊守护神而已。而班长你呢？竟然也有六七尊。这可真是牛笔大发了。对了，班长。你在入幼儿园的时候是什么体质？”

    “人灵！”

    我说。

    “切！”

    苏豪、胡雄、牛飞，包括袁靓在内，都听得呆了呆，继而齐齐‘切’了一声，胡雄更是说道，“班长，你闷谁呢！你这么天才，怎么可能只是人灵！我都是天灵！”

    “就是。”

    牛飞面有不信，“我也是天灵。但比队长来差远了。队长如果是人灵，鬼信啊。”

    “的确是鬼都不信。”

    苏豪最后总结道。

    你们不信，那就随你们。

    我心想：我跟你们说实话，你们不信。忽悠你们，你们偏偏信。这还真是……

    在我刚刚踏入地府的时候，因为觉醒了‘灵’，被带入了樱花学府去读幼儿园，在那，我被鉴定为人灵！

    而且还是最为初级的人灵！

    这是慕容水香通过‘机器’鉴定了好几次的结果，应该不会出差错。

    只不过，后来，我的体质一直在增强，到了现在，已经是仙灵之体了。

    而别人？

    包括小九儿在内，体质似乎都在原地踏步。

    就算有进步，也几乎只是寸进。

    哪里像我？一个大台阶，大台阶的跨越。人灵到地灵、到天灵，又到仙灵！

    这说来，苏豪等人都是不信的，我自然也懒得说。

    “你们也打算跟我组队？”

    我心中一动，看向胡雄，转移话题。

    “那是自然。”

    胡雄忙不迭点头，还偷偷瞥了眼身后的几尊神邸。

    李白、达摩、苏洵三尊神邸在后守卫，一路疾步追着我们。

    “班长你这么英明神武，不跟着你组队，那就是秀逗了。”

    胡雄拍起马屁来，比之牛飞真是丝毫不逊色，以前怎么不知道这家伙有这‘溜须拍马’的潜质！

    ……

    ……