
    娄筱韵这话说得牛飞同学等学渣们脸都绿了，一个个面有不忿的嘀咕着。

    “班长大人是妖孽，怎么可以拿我跟妖孽比？真的是有点‘过分’啊！”

    ……

    他们的嘀咕声很小，也不知娄筱韵听到了没有。

    总之，娄筱韵在训斥了一番那些学渣后，也没有再多说牛飞等学渣，而是话头一转，开始表扬起学霸们来。

    “这一次我们班的林凡同学再次为我们班级争光，总成绩进入了初中部落初一年级第二名！遥遥领先数万学子。在一百零八座大殿中夺得亚军，大家，为林凡鼓掌！”

    啪！

    啪！啪！

    娄筱韵教导了我们两个学期，她的权威早已经深入每个人的灵魂，号召力自然是极为强大。

    她这话一落，掌声雷动，震得四方墙壁都似在颤抖。

    “孙九儿也不差，总成绩进入了全年级第十九名！大家也为小九儿鼓掌。”

    轰！

    掌声热烈之极。

    “咿呀，咿呀！”

    小九儿坐在最前排，显然，她也是知道大家伙是在为她鼓掌，面有得意地朝着我挑了挑眉。

    我瞧得乐了，给了她一个大拇指。

    她越发欢喜了，一张小脸都笑成了一朵花。

    小九儿虽然调皮捣蛋的很，但的确聪明，并且为人很纯粹，没有那么多的花花心思，兴许这也是她能一路绝尘的根本原因。

    ……

    接下来，娄筱韵逐一表扬了初一六班的前十名！

    但很明显，从苏豪开始，大家的掌声都不是那么雷动了。

    “说来说去，还是班长大人最牛笔，这一次又考了全年级第二。厉害啊！要知道初一一班，全都是顶级的妖孽，在当时入学考试进入风云殿的时候，初一一班、二班等几个班级就比我们六班强！但如今呢？还不是被班长大人踩在脚底下了！”

    “是啊。当初御剑术大比，班长大人更是把一帮天之骄子踩得死死地，狠狠的给我们六班长了脸。这一次同样如此。”

    “有此班长，夫复何求啊！”

    ……

    同学们也是随着娄筱韵的夸赞过后，毫不吝啬她们的美言，一个‘马屁’接着‘一个马屁’的拍了过来。

    拍得我浑身舒坦！

    不得不说，我个人虽然不喜欢被人‘忽悠’，但这‘美言’‘拍马而来’的确听得让人这心里头快活的很。

    “期末考试的总成绩总排名也是一时的！”

    娄筱韵拍了拍桌子，瞬间，整个六班都安静了下来，她肃容扫视全场，“最为关键的历练考试就要来了，鬼域一行！就是这次总成绩的关键！”

    她声音郎朗，“若是你们有谁能屠杀一千个血魔，那就可以在原有的基础上再加一千分！比如说你们有人这次考试只考了八百分，但若是杀了一千个血魔，就有一千分，加起来，那就是一千八百分！而这一千八百分，才是你这次期末考试的真正成绩！”

    “不但是期末考试成绩跟杀血魔挂钩，我之前也说过，升学考试、精英大赛都跟这一次的杀血魔有关！”

    娄筱韵双目炯炯，扫过六班的每个角落，“你们杀得血魔越多！毫无疑问，期末总成绩分数会越高。另外升学概率也会越高，精英榜排名也会自然而然的更高！这一次的鬼域之行，可以说好处多多！能不能通过这一次的试练，顺利进入初二、初三，甚至于高中！就看你们自己的了！”

    她说到这，顿了一下，接着说道，“我给你们说个例子吧。就在前两年，有一位学子，初一下学期的期末考试只是考了六百多分。但他杀了数千血魔！得以名列全年级第一，顺利进入下学期，并且得到诸多褒奖以及物质奖励！”

    轰！

    她这话一落，全班沸腾，众同学，面有兴奋的交头接耳，议论纷纷。

    “安静！”

    娄筱韵一拍桌子，六班又瞬间安静了！

    她就似一只猛虎！六班同学没有人敢跟她对着干的，跟她对着干？无数次的事实已经证明了：会死得很惨！

    “别以为分数很好拿。一个血魔，可是只有一分，而成年血魔，攻击力已经可以媲美如意者，颠峰时期的血魔，甚至于可以媲美仙台者。你们一个个别头脑一热，逞一时之快，而丢了性命！那可真是愚蠢到家！死了，也别说是我娄筱韵的学生！我娄筱韵可不承认那等傻子是我学生……”

    娄筱韵说了很多，或警告，或激励……连拉带打，把初一六班的同学们‘弄得’时而面色惨白，似遇见了鬼，满眼惊悸；时而热血沸腾，嗷嗷大叫，就似迫不及待要立刻冲锋上战场的战兵……

    一番话后。

    娄筱韵说道，“两天后，整装待发！初一部落，一百零八座大殿，四千两百八十个班级，总计两万四千九百六十五名学生参加这次活动！能不能在其中拔得头筹，就看你们自己的本事了。”

    拔得头筹？

    很明显，这话是对初一六班的学霸们说得！

    学渣们？

    是别想了。

    当然也不能全盘否定，说不定其中就有一两匹黑马呢？

    ……

    时间逝如水，一眨眼，两天过了。

    第三天．

    我们就要集体去坐火车去鬼域了！

    临行前，雪儿依依不舍，“哥哥，注意安全！雪儿等你回来！”

    “我会的！”

    我抱紧了她，跟她柔声说了许多话，这才转身离去。

    “哥哥！”

    雪儿疾追了两步。

    “怎么？”

    我扭头看她。

    “这是我给你做得平安符。”

    雪儿一张脸红扑扑的，可爱至极，她一双小手伸了出来，其上有一个织着彩纹图里文案的符。

    符织就的极为精美，其上甚至有点点血色瘢痕，看得出来，是雪儿织就的时候，不小心刺破指尖弄出来的血点。

    “谢谢！”

    我有些感动，当着雪儿的面戴上了平安符，笑着亲了下她，柔声说道，“雪儿，你放心，我一定会平安回来的，这一次是很多人出去，并且老师们也会跟去。我一定会没事的。”

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿站在我身边，拍着胸口，似小大人似得，咿呀大叫着，似乎在说：雪儿姐姐，你放心，有我在，没有人敢欺负大哥的！

    这小丫头跟雪儿待在一块儿待了几个月后，跟雪儿是彻底相熟了！

    下课之后，第一时间就是跑回去找她的雪儿姐姐！

    如今，两人基本上是形影不离了！

    不过如今，她也要去鬼域考试，而雪儿等人不是初一学子，自然不可能参与其中。

    就算能参与，我也不打算让她去，毕竟鬼域，那可是一个神鬼莫测的危险之地。

    ……

    ……