
    时间如水，很快到了第二天。

    这天郭襄儿果然带着我进了任务殿，领了那两万积分点！

    至于其中程序？

    副校长出马，还有什么搞不定的？

    弄得在任务殿的一些导师、学生都惊疑不定地看着我。

    更有学生在小声议论着。

    “玛得，那小子是什么人物啊？郭校长竟然都亲自过来给他开后门？！”

    “卧槽，两万积分点，他做了什么恐怖大任务？这么牛笔？！”

    “鬼知道他做了什么任务，你去问问任务殿的导师。”

    “你他玛怎么不去问？”

    ……

    对于学员们的困惑，很明显，郭校长是不打算去解释的，而我自然更不可能去出这风头。

    出了任务殿。

    郭襄儿笑嘻嘻地看着我，“林凡，你亲人、朋友的事情已经搞定了，她们身世清白，可以跟你一块儿住在风云殿的初一部落宿舍楼那边。当然如果你有更好的住处，你也可以跟我说，我帮你安排。嗯……”

    她沉吟了一会，张嘴，露出晶亮洁白牙齿，笑着看我，“听说你跟贾芳云导师很熟？”

    “是。”

    “那你也可以安排你的朋友去五行殿。纯粹看你个人意愿。我是不会反对的。”

    “谢谢郭校长。”

    “客气。”

    郭襄儿笑眯眯地一摆手，上下打量了我两眼，眼珠子一转，脆声说道，“林凡，你可真是了不起。你在凡间干得那些好事，我可都知道。”

    凡间干得好事？

    我一颗心砰然一跳，啥意思？

    “嘻嘻。”

    郭襄儿露齿一笑，露出两个可爱的小酒窝，她神神秘秘的跟我耳语，“这事等过段时间杜校长会亲自找你谈的。我就不方便跟你说了，不过，我很欣赏你。得给你提个醒……”

    她的身上很香，说话的时候，那嘴巴时不时碰到我的耳朵。

    碰一下，我一颗心砰砰加速跳了起来，碰两下，我感觉身子在发热，碰三下，我感觉脸在发烧。接着，她说了什么，我都听不清楚了，以至于等到她拍我肩膀，直视着我说，“喂，林凡，你听清楚了吗？”

    “嗯？”

    我愣了愣，“你说了什么？”

    “嘻嘻。”

    她盯着我瞧了两眼，突然笑得‘意味深长’起来，“没什么。只是觉得你很可爱。”

    什么跟什么啊？

    我嘴角一咧，无言以对。

    “我走了。记得有事给我打电话。”

    说着话，郭襄儿一蹬地，身化流光，一眨眼的功夫，便消失在了天极，速度之快，身形变幻，当真若鬼神。

    “打电话？”

    我遥看了天边一眼，更是无语，这郭襄儿的电话是啥，我都不知道。怎么打？

    我摇了摇头，身子一折，运功，朝着风云殿初一部落的方位疾驰而去。

    “刚刚我怎么了？”

    “为什么会全身发热，精神恍惚？”

    猛不丁，我想到刚刚发生的事情，心中困惑的很。

    我又不是没有见过美女，更是跟许多女孩子相处过，只是嘴唇碰碰耳朵，我根本不可能恍惚成那样。

    “古怪。”

    想不通就不想了。

    一路疾驰，一段时间后，我到了风云殿中央地，在这里有石碑排行榜。

    我瞧了眼，不禁欢喜。

    一路走来，我的总积分，我还清楚的记得，一共有十四万三千九百五十九点。

    但这一次，加了两万点，一下子到了十六万三千多！

    总排名从原来的第七百五十八名，一下子提升到了第一百九十七名！

    提升了足足几百名！这一下跨度极大！

    提升速度之快，跟坐火箭似的。

    “牛笔啊。”

    贾芳云不知什么时候出现在了我的身侧，她看了眼石碑排行榜，啧啧称赞，“林凡，你现在距离第一百名的二十一万一千积分点，也只是差那么四万八千点了。你这速度可真是超凡。我看你加把劲，有望在下学期进入高中部了。”

    在风云殿的积分排行榜，只有前一百名，能不用考试，直接升入高中部的。

    之前我在小学的五行殿是前十直升初中。

    那是因为五行殿在众多大殿中垫底的，所以才有前十一说。

    但这初中部风云殿是初中部落一百零八座大殿里头最强的一座，前百强的积分榜高手就能直入高中部。

    “啧啧。从小学一年级，跨过了二年级、三年级等几个年级，直入初一，如果再从初一直入高一。那你这升学速度，可真是数百年来的头一遭啊。”

    褚夫子在旁摇头晃脑，“你的引导者田灵儿当初也没你这么牛掰啊。”

    田灵儿似乎也是在牡丹学府上的学。这对于我来说却是一个很好的了解机会。

    想到这，我心中一动，看向褚夫子等人，说道，“长老，导师，你们有田灵儿的资料？能不能给我一份？”

    “往届学生的资料，只有校长才有资格看。”

    褚夫子笑着拍了拍我的肩膀，“我们是没有资格的。你立了这么多大功德。去找校长，说不定他会给你瞧瞧。”

    “这……”

    我沉默。

    杜校长已经给了我太多好处了，现在再去找他，是不是有些不大好？

    还是以后有空再说吧。

    “快瞧，你妹妹来了。”

    之前在风云阁的门口，因为只允许我进入，所以雪儿、白帆、雷晓等人就在门外等候。

    后来，我去了任务殿，她们也一直在那等。

    此刻，她们已经跟着白向彤一块儿朝着我的方位走来了。

    “哥哥！”

    雪儿看到我，面有欢喜，大叫着，小跑着朝我扑来。

    “咿呀，咿呀！”

    小九儿速度比雪儿还快，如风般，一下子就窜到了我的怀里。

    但她也知趣，把我的怀抱让给了雪儿，她自己则爬树一般，很快爬到了我的背上，露出一个小脑袋，朝着我做鬼脸。

    “哥哥。”

    雪儿扑在了我的怀里，我紧紧抱住了她。

    不知为何，即便心中波涛滚滚，但只要抱着雪儿，我这心，就能很快复归平静！

    此刻，就算天塌地陷，在我眼里，也只有雪儿一人。

    有了她，我便拥有了整个世界！

    “真是兄妹情深。”

    褚夫子笑着说了句，转身就走，“林凡，记得有空常来五行殿坐坐。”

    ……

    ……