
    在群战中，他的神体化作了灰烬，神之本源化作几十条小龙，想要窜空而去，被眼睛发亮的李白、达摩众神给兜住了。

    只有那么一两条小龙仓惶之间，逃得性命。

    失去了众多神之本源的刘据，想要再显天地间？没有个几百年看来是不可能的。

    “刘据！”

    刘都身子一颤，悲叫。

    “如今众神三死三伤！”

    方略、王韬齐齐朝着我的方位恭声说道，‘恩公，不知刘江六个贼人该如何处置。’

    “废了武功。拖来见我！”

    我一声大喝。

    “遵令！”

    荆轲恭声答了一句。

    “多谢恩公！”

    方略、王韬面有欢喜，齐声说道。瞧他们这模样，很明显，是早就等不及要刘江六人死了。

    我也没有再多说什么，只是等着荆轲、王莽等神把刘江六人废了之后，双足一动，‘轰’的一下踏在了山道口。

    “班长。”

    苏豪、牛飞、胡雄笑看我，“没有想到那么厉害的六个家伙，都被你给解决了。”

    “不。”

    我迎风而立，侧头，笑着回了三人一句，‘是我们一起解决了！’

    三人一愣，继而齐齐大笑，“对对对，一起。”

    三人嘴里是这般说得，不过看看我的时候，眼中的敬服之色却愈发浓了。

    我跟他们毕竟是一个团体，虽然这次杀敌是我占主导，但他们也功不可没，如果全盘否定了他们的功劳，他们肯定会心里不舒服的，适当的肯定，只会让他们心有欢喜。我在凡间、地府‘飘’了这么些年，早已经摸透了这些人情世故，自然知道该怎么做人才会让人觉得舒服。

    “主公！”

    达摩、荆轲、李白众神提着刘江六人似电般飞越而来，到得近前，众神齐齐躬身，恭声叫唤了一句。

    由荆轲领头，说道，“六位贼子已经带到。”

    “很好。”

    我心中欢喜，满意点头，“辛苦你们了。”

    “为主公做事，只有乐趣，谈何幸苦？”

    李白爽朗一笑。身为一代诗仙，李白为人潇洒不羁，很是豪迈，打起架来颇有一些名将烈性、豪迈之风。

    “还是你会说话。”

    达摩道了声‘阿弥陀佛’，斜瞥了李白一眼，乐呵呵说道。

    “果然是你！”

    刘江六人武功被废，此刻，六人身上灵力点滴不存，只是比之凡人稍强一些的武者罢了，随便来一个灵者、唤神者，都能把他们拍飞，打死。

    他们似乎也明悟过来自身处境，个个面色惨然，齐齐耷拉着头，身上有一种悲催、死灰的气息笼罩着，混似那秋天即将被狂风扫落的黄叶，枯黄中带着几分死气。

    六人中，当先抬头的是老大刘江，也是那个跟我长得极为相似的家伙。

    他看到我，身子颤了颤，双目陡然撑大，眼中闪过一抹了然和阴霾。

    他面现不甘，似有几分困惑，咬牙道，“你怎么会出现在这里？”

    “呵呵。”

    我没有回答他。这个时候的刘江，已经是我刀下、砧板上的鱼肉！我想怎么宰他们，就能怎么宰他们。

    自然懒得回话，只是，对于‘林子白’的事情我还有着很多的困惑，此刻仇敌当前，正好问个明白。

    想到这，我心中一动，直视刘江，面无表情地说道，“你认得我。我也认得你。想来，那件坏事，应该就是你做得了！”

    “哼！”

    刘江冷哼一声，似不屑回答。

    “大哥。”

    关里抬头看了我一眼，面有惊悸之色，“他，他就是那个人吗？”

    “没错。”

    我接口，冷冷道，“我就是那个人。关里，你知道些什么，不妨说个明白。要不然，你们可会性命不保。”

    “我们说了，你难道会放过我？”

    张陵急声说道。这个家伙，高有八尺，长得浓眉大眼，虎背熊腰，光看外表，颇有几分草莽英雄的气概，不料，他却是最为胆小的一个。

    从之前他的谈话中就可以看出来，他似乎很怕死。

    此刻再听他口风，我立刻明白这个人是一个外表看着粗豪凶狠，其实内心实则胆小怯弱的人。

    明白过后，我笑了，目光一折，盯着他，说道，“当然。只要你把一切原委始末说的明白。别说你本人，你的守护神张苞，我也会给你放了！”

    “当真？”

    张陵双目一亮，急急问道。

    “自然是真。”

    牛飞接口，面有不满，“我们班长大人一诺千金。说话算话。怎么可能骗你？”

    “如此最好。”

    张陵似松了口气，看向刘江、关里几人，“哥哥们，既然是熟人，且这人极讲道理，不妨说个明白。”

    “你懂个屁！”

    刘江面色发红，似乎对于自己的兄弟如此没有胆色，很是羞恼，当下，他怒瞪了张陵一眼，“换做你是他，都这种生死攸关的时候了，你还会放了我们吗？”

    “当然。”

    张陵面有坦然，很是肯定的点头。

    “你！”

    刘江呆了呆，半晌，似气结，重重的一甩手，似懒得跟张陵说话了。

    “哥哥们，你们倒是说个话啊。”

    张陵却似乎并不知刘江、关里等人的心事、思量，只是催促着。

    “对。”

    苏豪笑道，“早说了，早点放你们走。”

    “对对对。”

    张陵听了，越发欢喜，只是催促他的哥哥们快点招。

    刘江、关里等人对张陵此等怕死行径，越发羞恼、无语，要不是他们没有功力在身，我估摸着他们此刻肯定会把张陵按在身下暴揍一顿。

    “我是不会说的。”

    刘江深呼口气，直视我，一脸的‘视死如归’，“要杀要剐悉听尊便！”

    “哥哥！”

    张陵急眼了，大叫。

    “给我闭嘴。”

    刘江怒视他，一声大喝，张陵被吼得有些懵了，当下呐呐无言。

    “有点气量。”

    我挥了挥手，也懒得跟他们废话了，“带下去，折磨个半死再拉来见我。”

    “遵令。”

    达摩众神分别带着一人分散而去。对于折磨人，这些神邸一个个都活了千年，甚至于几千年，想来应该深谙此道。

    “恩公。你！”

    也就在这个时候，方略、王韬带着王莽、方悦、方腊三尊神邸前来拜见，看到我，方略、王韬愣了愣，满脸的匪夷所思。

    ……

    ……