
    孙九儿古灵精怪，兼极为俏皮可爱。一番手舞足蹈，连比带划，把众人给逗乐，都忍不住大笑起来，这一笑，把孙九儿笑得恼了，张牙舞爪，就跟牛飞他们斗了起来。

    我瞧了两眼，心中一乐，也不再多瞧，只是看向外头。

    此刻，李元霸、李世民、长孙晟三位‘隋唐演义’中的亲家联手已经把张苞也给收拾了。

    张苞虽然神通高绝，武力值逆天，但碰到李元霸三位联手，他也只能跪。

    一番激烈大战下来，张苞双目被长孙晟的子母箭所废，双手被擂鼓瓮金锤给砸的残了，双脚此刻被李世民的帝皇之灵给倒提着，似提着猴子似得，在空中一晃一晃。

    张苞手中的兵器倒插•在了百丈之外的山壁之上，铮铮作鸣，但不得出。

    他本人面有悲戚，似要反抗，但双手、双目被废，双足又被李世民的帝皇之灵给拿捏着，一身神力更是被李元霸、长孙晟联手给废了个干干净净，一代绝世神将，此刻也如刘备一般，被‘老鹰抓小鸡’般的倒提着。

    目睹这一幕幕，牛飞、胡雄等人自然越发欢喜。

    方略、王韬更是双目放光，不停朝着我的方位拱手，连说‘恩公，了得’！

    而刘江六人则不同，一个个面色惨白，似死了‘爹妈’似得，眼中的绝望、悲戚之浓，难以一言说之。

    “到底是谁，你们到底是谁？为什么要如此待我？！”

    “我们无冤无仇，无冤无仇！你们这些恶棍、坏胚，一定会得到报应的！”

    ……

    刘江等人绝望之际，口不择言，纷纷大骂。

    我无视。

    但方略、王韬等人却不会无动于衷，纷纷破口回骂。

    “谁是恶棍？谁是坏胚？刘江，你们几个家伙难道心里不清楚？你们做了多少恶事？今天竟然还说恩公坏话，真是死有余辜。方腊，等会不要留手，把他们都给打残了。”

    “没错。方兄所说正合我意。这些家伙坏的流脓。临死了，还想出恶言得到恩公谅解？怎么可能？”

    方略两兄弟，倒是对我颇为推崇，一边回击的同时，一边让自家神邸‘用力’，助荆轲早点破了关胜青龙刀。

    轰！

    轰轰轰！

    方悦、方腊、王莽三尊神邸自然是听主公的，手上‘用力’，关胜压力越发大增，一张关公脸，已经变得青绿一片，那是神力耗尽、神性燃烧的征兆。

    见此，方略、王韬自然大喜，更是拼力。

    刘江六兄弟四下环顾，脸上茫然、悲催之色冲霄起，隔得老远，也能感觉到他们的那种‘心若死灰’之心情。

    对此，我无动于衷。这几个坏胚，从他们早前跟方略、王韬对战的时候，就能得知一二情况，更何况，那刘江更是‘林子白’的扮演者。在这里遇到‘林子白’，可真是幸事一件，我怎么可能会听他们的片面之词？

    轰隆隆！

    李世民一手提着刘备，一手提着张苞。

    达摩、李元霸、长孙晟则大战张青、刘据。

    之前张青、刘据想要冲出去帮关胜，被暗中的诸葛亮、李白几次阻拦，连摔了几个跟头后，似乎也知道暗中有对手，越发警惕起来，但在他们警惕的功夫间，张苞、刘备已经被解决了。

    张苞、刘备被打得似‘小鸡崽’般被捉，张青、刘据面色大变，大吼声中，开始拼命。

    但这个时候拼命已然为时过晚。

    达摩神通无量，燃木刀法、少林弹腿、慈悲刀、大力金刚指、 虎爪手、 伏魔杖等神通相继使出，打得张青连连后退。

    轰隆隆！

    张青手中朴刀连环而斩，斩碎了虚空，斩断了弹腿、慈悲刀，却斩不断燃木刀！在轰隆声中，‘铿锵’一声巨响，两把巨大的百丈大刀碰撞在了一块儿。

    轰隆隆！

    张青快速跑动，在虚空疾奔，速度之快，恍若电闪，达摩脚踩芦苇，双手持着燃木刀，若流星般追了过去。

    就这般，两人在空中纵横连击，飞速交击，恍若两颗在宇宙星空中飞过的星辰，璀璨之极！不断碰撞，撞得火光冲霄，电芒乱射，时不时有几道若飓风般的余波横扫而过，把广场之中无数巨石给扫的飞了起来。

    铿锵！

    轰隆隆！

    两神大战，非同凡响，看得我花了眼。

    牛飞、苏豪更是连连惊叹，连道‘这张青真是了得，不过我还是相信达摩更胜一筹！’

    我也是这般想得。

    张青实力跟达摩相差无几，但神通比之达摩则相差甚远。他拼命之际，才勉强跟达摩战平。

    随着达摩一手达摩剑，一手燃木刀，战局立刻得到了扭转！

    锵！

    一声兵器碰撞交击般的巨响声起，震得我耳朵嗡嗡声作鸣。

    我定了定神，拧眉看了过去，只见千米高空之中，张青的朴刀在跟燃木刀对撞中，肩膀却被达摩剑给刺了个对穿，此刻他的肩膀正在汩汩流血。

    “好！”

    目睹这一幕，苏豪等人大声鼓噪。

    很明显，这些家伙，也必定一个个都配备了黑科技‘千里眼’‘顺风耳’。

    “嗷吼！”

    张青虎啸，双目通红，一声厉吼，“净街罗！”

    轰隆隆！

    话落处，一股凶悍之气从张青身上滚荡而出，不过呼吸间，他整个人猛地变大了两倍不止，身高也上涨到了十多米！

    手中的朴刀也随之变大！

    “吼！”

    他一声怒吼，一刀重重朝着达摩劈去。

    这一刀劈出，有嗜血百丈刀芒横空过！轰！的一声巨响，正中燃木刀，只是一瞬，便把燃木刀给打得磕飞了出去。

    “什么？！”

    如此一幕，震惊众人。

    达摩也是呆了呆！但很快，他反应过来，手中达摩剑往上一扬。

    锵！

    百丈刀芒速度无匹，比之之前明显快了几倍，只是半秒钟不到，就击中了达摩剑，打得达摩剑铮铮颤鸣，达摩似扛不住，在虚空之中，蹬蹬后退了几十步。

    “去死！”

    张青得势不饶人，急追而去。

    轰隆！

    就在这时候，一座巨大的高山突然出现在了他的身后，‘轰’的一下就撞在了他的背上！

    ……

    ……