
    对于他们这种反应，我自然是了然于心。

    刘江这厮容貌极为英俊，除了眼角、嘴唇、鼻子等一些方面跟我略有不同之外，其他方面跟我几乎长得一模一样。

    连跟我做同学有一年的牛飞他们都认为我跟刘江是双胞胎。更遑论眼前的方略、王韬二人。

    他们见到我，先是诧异，继而惊悚，身子一哆嗦，手指我，满眼都是惶惧、讶色，颤声说道，“你，你，你就是，就是恩公？！”

    “他可不正是你的恩公？”

    苏豪爽朗一笑，手指我，看向方略、王韬，“也就是我们的老大林凡。”

    “林，林凡？！”

    方略、王韬嘴角一咧，脸上的震惊丝毫不减，他们看了看刘江，又看了看我，满眼都是迷糊、惊悚，“为什么，为什么你们，你们……”

    “为什么长得一模一样对吧？”

    我笑了笑，问道。

    “咕噜。”

    两人齐齐吞了口唾沫，狂点脑袋。

    “这我也不知道。”

    我笑着回了一句，“说来，我也有些疑惑要问问你们。”

    “恩，恩公，你，你但说无妨。”

    看方略、王韬两人仍然面有惊悚，眼有警惕、惧色的模样，很明显，这两个家伙还不是非常信任我，要不是我旁侧有苏豪、牛飞这些家伙在，他们两个可能已经让王莽等神邸动手了。

    “你们别紧张。”

    我手指远处刘江，温声说道，“我要是跟那个家伙有什么亲密的联系，还会帮你们对付他吗？”

    “这……”

    方略、王韬面面相觑，继而眼有惭色，朝着我齐齐拱手，恭声说道，“恩公说得是，是我们不对。”

    “呵呵。”

    我笑着摆了摆手，盯着两人看了几眼，说道，“你们跟刘江很熟？”

    “不是很熟。”

    方略、王韬对视一眼，方略沉默，王韬上前一步，朝着我拱了拱手，恭敬说道，“那刘江听说是鬼域中人，有很了不起的家世，我们跟他本是陌路人，因江山印的事端，我们才得以走到一块儿。”

    “哦？”

    我心中一转，问道，“那这刘江的家世等情况，你们一点都不知？”

    “不知。”

    王韬双目炯炯盯着我看了两眼，眼中闪过一抹困惑、惊异，看他这样子，显然对于我跟刘江的外貌相似，还存在着不解。

    “我们是听说有人要拿黑山冰坛换江山印，便急忙忙赶着来了。哪里晓得会撞入他们的陷阱。”

    方略面有恼色，恨恨说道，“这些家伙卑鄙无耻的紧，要是让我知道他们的老巢在哪，我一定会让我父亲捣毁他们的一切！”

    “既然你们不知其中原委，你们可以暂时退到一边去，让我来好好审问一下他们。”

    我温声回道。

    “听恩公的！”

    方略，王韬对视一眼，齐齐拱手，恭声说道。

    两人说完的同时，又看了看左右，看到袁靓，两人眼中闪过一抹惊艳之色，但随即也不知他们想到了什么，看了我一眼，便目光低垂，没有再多瞧袁靓一眼了。

    “啊！”

    “别打！别打，我招，我什么都招了。”

    ……

    达摩、李白、长孙晟打起人来，那是一点都不含糊，没一会的功夫，张陵便吃不住了，第一个大叫起来。

    “把他拖过来。”

    “遵令！”

    李白手上一甩，张陵便似癞蛤蟆似得，从远处一路高飞，似抛物线般，啪的一下甩飞到了我的面前。

    好在李白力度拿捏的很有分寸，要不然只是这一甩，已经被废了武功的张陵，可能已经死了。

    “张陵。”

    我微微低头，俯视着他。

    只见这厮鼻青脸肿，说不出的狼狈，眼中饱含着惶恐、害怕，哆嗦着身子，抬头看我。不过看了我两秒钟，他突然‘啪’的一下紧紧抱住我的腿，大叫，“大侠，饶命啊。别杀我，你需要知道什么，我都告诉你，你需要我做什么，我都可以做，只求你别动手。”

    “这是你说得？”

    我伸脚踹了踹，想把他踹飞，发现这厮抱的很紧，踹了两脚没踹飞，便懒得踹了，只是低头看他，说道。

    “我说得！”

    他狂点头。

    “把你们的来历、出身，已经来这里的目的说个明白。”

    “好！”

    张陵点头便要说来，远处的刘江则似气结，咆哮，“张陵，你要是说了，便不是我兄弟。”

    张陵一听，面色唰的一下惨白了下来。

    “你说吧，不说你可会死。”

    我这么一说，张陵眼中的惶恐浓郁到了极点，什么‘兄弟’之类的，也顾不得了，只是恳求道，“别杀我，我说，我说便是了。”

    “那你说。”

    有这么一句古话：夫妻本是同林鸟大难临头各自飞。

    夫妻尚且如此，何况兄弟？

    “咕噜。”

    他艰难的吞了口唾沫，眼中闪过一抹懊恼、悔色，低沉着声音说道，“我们是鬼域中部至尊殿的血衣使者！”

    鬼域中部的至尊殿？

    血衣使者？

    我心中困惑，不过很快，一道闪雷划过我的心头，在这一霎，我想到了一个人。

    无名刀圣！

    “无名刀圣可是中部的至尊？”

    “是的。”

    张陵点头说道。

    “原来这些家伙是无名刀圣的手下。”

    方略眼中闪过一抹忿怒和无奈，“怪不得敢这么猖獗、放肆！”

    “有无名刀圣撑腰。鬼域中，无人敢惹血衣使！”

    王韬叹了口气，微微摇头，面有苦涩。

    “哈哈哈……”

    远处的刘江似听到了方略、王韬两人的话，放声大笑，“既然知道我们是刀圣手下，就乖乖放我们离开，要不然刀圣一怒。你们一个个必定人头不保。方略，王韬，你们的家族，也必定会血流成河！你们父母、长辈，一个个必定会被残杀、血洗！”

    此话一出，方略、王韬脸色发白，又惊又怒又怕，只是面有急色地看着我，满脸都是不知所措。

    “让他闭嘴。”

    我皱了皱眉，一挥手，达摩道了声‘阿弥陀佛’，一巴掌‘啪’的一下打在了刘江的脸上，把滔滔不绝，面有狂傲的刘江瞬间打得懵比了。

    “让你狂，我让你狂！”

    达摩一边打，一边说着，把刘江打蒙了之后，他双掌合十，面有慈悲，连道‘阿弥陀佛，罪过，罪过’。

    ……

    ……