
    我心中惊奇。

    普通的灵者只要修为水准到了开元之境，便可开拓心中灵池，到了万象，则可灵人入魂海，凝聚星魂，开始唤神之路！

    有些天赋异禀的灵者，开元之境就修习唤神之术，有了守护神。

    而一般到了通幽之境还不曾有守护神的灵者，那可谓极少，到了如意竟不曾有守护神的，更是少之又少。

    毕竟，在这方世界中，修习练法，是极为不易的事情，能修习到如意境界的人，大多数都是天资不凡的人，而这等天资的人，不可能没有唤神的能力！

    像樱花学府风云殿初一六班的学子们，也就是我的同学，修为水准到了通幽境界之上的人，全都有属于自己的守护神，便是不会说话的小九儿也不例外。

    眼前的大眼睛元安宁，修为水准，少说也是如意五重。没道理没有唤神之能。

    我心中奇怪，故有此一问。

    “你真的有守护神！”

    元安宁双目发亮地看着我，眼中含着一抹奇异，她身子颤了颤，双目炯炯的盯着我，沉吟了半晌，也不知她心里在想些什么，过了片刻，她才脆生生说道，“能跟我说说守护神的事情吗？”

    “怎么？”

    我心中越发怪异了，“难不成你从来不曾听过守护神的事？”

    “嗯。”

    元安宁螓首轻点，面色微红，“我只是在祖籍中看到过有关守护神的记载，却是不曾见过。”

    “哦？！”

    我盯着她瞧了眼，心中一转，问道，“那唤神术法你可曾修习过？”

    “唤神术法？”

    元安宁面有茫然，瞧她这模样，我心中了然，便说道，“想要召唤守护神，必须修习唤神术法，凝聚星魂，合唤神花之神气，打通星空隧道，沟通神榜，方能有机会召唤到守护神……”

    对于守护神一事，我自然是知之甚祥，而且这唤神之事，地府只要进过小学部落修习过的人，都知道，也不是什么秘密，说了也就说了。

    她听完，面有向往，眼中闪过一抹惊奇，“这守护神竟然如此厉害，那，林凡，你可以召唤一个给我看看吗？”

    “当然。”

    这元安宁是我的救命恩人，且守护神，我也想现在就把他们给召唤过来当保镖，毕竟这地，有些邪异，有守护神在身边，心里头也踏实点，想到这，我也没有过多犹豫，口中轻叱，“荆轲！”

    预料之中的‘主公，末将在此’的声音并没有出现，荆轲魁梧的身影也没有看到，足有半晌，直至元安宁满脸古怪，咳嗽一声时，我才反应过来。

    “呵呵。”

    我尴尬地笑了笑，心中一转，想道：真是见了鬼了，没道理啊！荆轲是中位神，肯定没那么容易死，而且我也能明确感应到他也没死，怎么就召唤不了？！难不成他们也被困在了某个地方？

    想到在凡间时候典韦被困九曲黄河大阵不得出的事情，我心中有底，便小声叫道，“李白！”

    等了几秒钟，李白果然是没有出现！

    “李白我是听说过的，听闻他是诗仙，难道他也是你的守护神？”

    元安宁修为高绝，耳聪目明，想必是听到了我的呼唤，眼珠子一转，面有好奇地看着我，问道。

    “是的。”

    我越发感到尴尬了，这叫了两次，这守护神都没有出现，看来不能再叫诸葛亮他们了，得唤王昭君等神了。

    之前在血魔深潭旁侧，我把李白、诸葛亮、达摩、褚人获等神邸都叫了出来，困住了刘江、刘备、张青等人、神。

    而现在李白、荆轲叫了，没有反应，想来诸葛亮他们也有可能被困在了某个地方，如此，我自然不会再叫他们。

    而王昭君我并没有呼唤过，早前，我有安排，把王昭君安排到小玉旁边，让她去照顾养灵草那些神药。

    王昭君是灵魂理疗师，对于灵魂治疗之道很有一套，且她对于许多药材的培养也极为精通，有她照顾神药，我也不愁。

    然而此刻，我大多数战斗型的守护神都被叫唤出去了，无神可唤，便想着把王昭君唤出来。

    可让我意想不到的是，我叫了‘王昭君’，却没有反应！

    “王昭君！王昭君！”

    我接连叫唤了四五次，依然是无所得。

    “怎么会这样？！”

    这种结果是我想不到的！

    王昭君不可能也跟李白他们被困，但却无法召唤，什么原因？

    我扫视了四方一眼，想到乾坤袋、阴风岭、八百里火焰山……心中陡然有道闪电划过：兴许这地比较特殊，压根就不能召唤守护神。

    “阿宁，你们祖辈有人召唤过守护神吗？”

    “没有。”

    元安宁摇了摇头，“几千年来，我们元家许多人都不知守护神是什么。”

    果然！

    跟我想得一般。魏武侯公子，也就是元安宁的祖上，能从外界到这地心阁隐居，很明显是一个大人物。

    而大人物，肯定具有唤神之能。但他们却没有把这唤神术法传下来，想来也知道这里的特殊性！

    “唉。”

    想明白了，我一颗心沉到了谷底，不免叹气，“原来如此。”

    “怎么了？”

    元安宁歪头看我，满脸不解。

    “你们这个地方很特殊，可能隔绝了跟神榜的联系。我无法唤神。”

    “地方特殊？”

    元安宁皱了皱秀眉，手指天上，“难道外头跟我们这不一样吗？”

    “当然。”

    当下，我跟元安宁说起外界的趣事、美好，以及神邸踏天地，神榜混沌强横的种种事情来。

    这一说，便是几个小时，元安宁越听，一双眼睛越是明亮，到得听到最后，当我问及出去之法时，她面有灰色，黯然道，“想要出去，就必须借助精灵之火，捉红翼，去乾坤洞，施展那乾坤倒转之法，才有可能出去。先不说精灵之火极为难得，就是最后一步乾坤倒转，不是修为到了绝巅的人去做，只有死路一条！”

    她说到这，顿了顿，脸上哀伤越浓，“那乾坤洞中的石像你应该见过。那些都是想要出去的妖兽、人类！他们个个修为高绝，到到头来，还不是失败了？”

    我听得目瞪口呆。

    她看了看我，摇头说道，“所以我先前才会说我承受不住。那法子，根本不是人可以做到的。我这辈子都别想出去了。”

    ……

    ……