
    我脚底板下滴溜溜旋转不停的风火轮，正是七彩裹身，巽风环绕的风火轮！

    顶级风火轮，潜力极强，以后若是晋升到了无上金身之境，恐怕会强的发指！至于到底有多强？即便是元安宁也不知，听她口吻，即便是他的祖上，也没有把七彩风火轮修成到无上金身之境。毕竟风火轮是仙级秘法，而七彩的风火轮想要晋升到无上金身之境，更是难上加难。

    虽说如此，我心中也是兴奋之极，不免拱手道谢，真诚说道。

    “这全都是阿宁你的功劳。”

    “也不能这么说。”

    元安宁摆了摆手，脆生生说道，“你天资卓越，远超凡俗之辈。再者，我感觉你对灵气的掌控力度极强，若不是你自个如此非凡，也不能这么快修成风火轮。我只是起到拉你一把的作用，关键还是在于你自己。”

    她拍了拍手，呼了口气，笑着看我，“好了，终于把这事搞定了。我们先回去歇息一会，等过两天，我带你去吃火鱼，吃了火鱼之后，再有风火轮防身，以后你出入这火焰山，即便碰到火焰精灵发飙，也不用害怕他啦。”

    我听得心中欢喜，火焰精灵到底有多强？

    我刚刚已经见识过了，但元安宁的风火轮不过五彩，也能不惧火焰精灵的灵火，想来到时候我也是不惧的。

    连火焰精灵的火都不惧，那天地之间，还有什么火焰能让我畏惧的？

    想到这，我心中喜不自胜，对于元安宁自然是越发感激。

    当下，她说去休息，我见她累得很了，便听了她的，跟着她一块儿回转地心阁，路上，我有些困惑，不免问道，“阿宁，那火焰精灵为什么不飞出火焰山来捉人？”

    “我也不知。”

    元安宁皱了皱秀眉，脆声说着，“那火焰精灵一直都是如此，从来不会离开孕育他们的火焰山。至于其中究竟，我家祖上曾说这可能跟他们的神通道则有关。若是离开孕育他们的地方，他们神通可能会减弱，甚至于可能会变成普通的精灵，若是这般，他们只会成为我们刀板上的鱼肉。他们智慧不俗，想来也应该知道轻重。我们两个虽然不是至强者，但他若是成了普通精灵，也会被我们轻易宰杀。”

    “原来如此。”

    我心中恍然。对于这等奇异之地，越发好奇起来。

    等元安宁上了地心阁六楼歇息了，我毫无倦意，不免使出风火双轮之法，脚踩着风火轮，一路疾飞而去，几番实验，我发现这风火轮速度当真快得如箭如电。

    我现在修为水准也不是非常强大，风火轮也不过入门级别，即便如此，一秒钟，风火轮也可以疾飞三百米！

    一秒三百米，堪比音速了！

    而这还只是入门级别的风火轮，若是修习到初阶、中阶，甚至于高阶，不消说，一定会非常恐怖！

    这还是其次，最为主要的是，只要是有风、有火的地方，这风火轮根本不需要耗费我身体内的灵气，会自动吸收火焰、风气，化为能量，疾速而飞！

    而天地间？

    最不缺的就是风！有了风，风火轮就可以飞，若是有火，火借风势，一点火，便可燎原，会让风火轮疾速而行，速度会越来越快。

    这才是风火轮的真正强悍所在。

    “无愧是仙级秘法，好，好啊！”

    我驾驭着风火轮在地心阁之外的地方疾飞，等彻底熟悉并掌控了风火轮后，我这才停下来。

    滴溜溜！

    落地之后，风火轮会自动潜入行间穴、昆仑穴、太冲穴、太溪穴等穴位。

    只要我想用它，心念到处，它们会立刻从穴位中飞出，自动在我脚底板下成型，此等妙法，比之动画片里头的哪吒的风火轮都要好用多了。

    那风火轮只是兵器而已，我这可是仙术秘法！两者压根不是一个等级上的。

    想到这，我心中不免又是暗暗欢喜，但很快，想到这儿的环境，我一颗心微沉。

    “再待几天吧。空遁符箓的事情可以缓缓。”

    想到元安宁，我叹了口气。

    这姑娘一个人待在这鸟不拉•屎的地方不知道待了多久，好不容易等到个伴，若是我就这般走了，她岂不是会伤心死掉？

    “要是有可能，带着她一块儿出去就好了。”

    我脚踩风火轮，四方行走，把地心阁附近的地理环境倒是看了个明白，这儿的确没有出口，并且山壁厚重，凿壁过后，山壁也会自动复原，这儿的石板砖，比之那座巨大的地下迷宫恢复能力还要快，我前一秒钟凿穿山壁，下一秒钟山壁就自动复原了。

    “真是见鬼！这个世界怎么会有这样的石头！”

    我咧了咧嘴，放弃了凿壁。

    这儿的山壁，从天上到地下，都是可以自动复原的石头组成！

    “怪说不得方圆几百里之内寸草不生！有这等石头在，草木哪里有生存的空间？”

    地心阁附近地势看了个明白，我便想去阴风岭、火焰中、以及乾坤洞中探个究竟，但当我来到火焰山旁侧时，看到火焰精灵在火海中沉浮，正摩拳擦掌、双目炯炯的看着我，我来了个急刹车，退了开去。

    这火焰山中的七八个火焰精灵竟然全都醒了，个个对我虎视眈眈。

    “嗨。”

    我嘴角一咧，伸手朝着他们打招呼，“你们好。”

    “吼！”

    “昂！”

    火焰精灵们一脸懵•逼的看着我，足有半晌，他们虎吼、龙吟，龇牙咧嘴，朝着我轰拳，踏足而来。

    想来我的善意并没有被他们感知到，十之八•九，所谓的打招呼被他们看成了挑衅。

    轰隆隆！

    拳头轰来，我脚踩风火轮，急忙避开。

    既然一时去不得火焰山，我也熄了探究个明白的想法，而是回归地心阁，开始研究其他仙级秘法。

    万里剑神，血饮狂刀！劈空掌、震山拳、铁掌、三叠浪、三花聚仙掌。

    七种仙门秘法，每一种都是威能极强，若是修成，以后纵横天下的胜算也能多一分。

    当下，我在五楼便开始潜心修习起来。

    ……

    ……