
    “都跟我走。”

    娄筱韵的声音在前方传来，我中断思绪，朝着左右瞧了两眼。

    初一六班的学子都下了车。

    不仅初一六班，别的班级的学子显然都下来了。站在石碑前头，看向左右，会发现，两侧都是一片密密麻麻的人头。

    粗粗数去，不下数万。

    我随着人流，过了和平镇的巨大石碑，出了火车站，进入了和平小镇。

    这个镇，我不知道有多大，但火车站附近人流量显然很大，当我站在火车站大门的门口，望向外面的世界时，看到的是一个很不一样的世界。

    高空，有着琉璃的彩光玻璃罩子，罩子中，时不时有琉璃般的彩色符文闪过，看起来瑰美、神秘之极。

    不仅玻璃罩子如此，大地都是如此。

    就在我走得路面上，走一步，就会激起一连串的彩光玄色。

    “咿呀，咿吖吖。”

    小九儿满脸稀奇，活蹦乱跳地跑动着，带起了一连串‘飞起’的彩色琉璃光芒。

    她在这彩光中奔跑，看着似仙界下凡的仙宝童子，恍若梦幻。

    “这就是鬼域啊。”

    苏豪慨叹，“实在是想不到。”

    “是啊。”

    胡雄抬头看着高空的玻璃罩子，“谁又能想得到。”

    “走吧。”

    我没有跟他们一般感慨，而是抬起脚，大步跟上了娄筱韵的脚步。

    一路疾走。

    数万学子齐齐行动，一路浩浩荡荡，看着气势不凡，和平镇上过往的许多人都纷纷驻足，面有好奇地看着我们。

    我们在看她们，她们也在看我们。

    穿街过巷疾行。

    这名为小镇的和平镇，却有凡间的几个城市那么大，当然，它是绝无可能有牡丹城那么大的。

    ……

    一个小时后。

    和平镇的某个广场上，数万学子整齐排列其中，而在学子们的前头，一方站台上，有许多导师、长老站在那。

    其中，我甚至于看到了郭襄儿、郭校长。

    “这一次，是我带领你们。”

    郭校长站在老师们的最前头，扫视众多学子，不见嬉皮笑脸，有的只是严肃、凝重，她张嘴，声震十里八方。

    “不料，在悬水湖上却损失了不少的精英学子。尚未大考，人却已经死去。”

    郭校长面无表情地扫视着我们，从她的外表看，我是看不出她的内心想法的。

    “这一次鬼域之行，是验证你们所学的重要行动！其中所得积分！更是精英榜、期末考、升学考的指标！但是，这一切都必须建立在保全自我性命的基础上，我希望你们能珍爱自己的生命，更希望你们能无惧挑战、困难，敢于勇攀高峰……”

    这一刻的郭襄儿，不复早前的我印象中的那个笑嘻嘻，很是可爱、活泼的‘老妖孽’形象。

    而是一个对学子很是爱护、看重的伟大校长。

    “……不能轻视任何敌人，更不能藐视一切障碍、困苦！虽说如此，但你们是刀，是朝气蓬勃，锋锐的刀，你们要敢于劈开、劈穿一切。要用自己的智慧、行动，来成就自我的威风、甚至是未来……”

    郭襄儿话语激昂，声似惊雷般轰动四方。

    数万学子们个个肃容昂首看着她，全场寂然，鸦雀无声，看着很是荣重。

    “……明天上午八点过后，你们从那儿出发……”

    郭校长手指右侧的一条玉色大道，“沿着你们老师给你们规划好的路线出发。我们在这，等你们功成归来！”

    轰！

    在郭校长话落的那一刻，全场掌声轰隆！

    大家都面有敬佩，目有火热的看着郭校长。这个外表看着不过十七八岁少女的‘妖孽校长’，也有着一颗博大仁爱的心！

    啪！

    啪！啪！

    我也在用力鼓掌。小九儿歪着头看了我两眼，继而看向高台上的郭校长，也迷糊糊的跟着鼓起掌来。

    接下来的一段时间，便是一些长老、导师的发言。

    所说，都是此次鬼域之行的注意事项。

    而这些娄导师娄筱韵在课堂上的时候已经讲过，我早已经牢记于心。

    但很明显，经过悬水湖一行，出现了不少死人的情况下，长老、导师们都有些忧心，在高台上‘反复’强调着一些注意事项。

    对此，我心知肚明其中究竟，只是静静听着。

    足足几个小时。

    到了饭点，这次的会议才散场。

    数万学子，初到和平镇，许多人的脸上都带着新奇、茫然、憧憬，以及些许的不知所措。

    她们或三五成群、或单刀独人的冲出了广场，去了和平镇的各个角落。

    数万学子，散落偌大的和平镇中，就似一瓢水倒入了大河中，只是初时溅起了些许的水花，接下来便是一如既往般的‘沉寂’‘自然’风光。

    我是单个行动的。

    当然，小九儿是跟在了我的身边的。

    她从幼儿园走来，似乎已经习惯了跟着我，基本上，我走到哪，她都会屁颠屁颠的跟到哪。

    我也早已经习惯了她，自然是不会多管。

    “明天才开始考试行动。今天就在这儿找个地方好好休息一下，了解一下鬼域地理、人文情况再说。”

    想到这，我一路疾行，很快便到了和平镇东部的边缘地带。

    站在这儿，往外看，能看到一片死亡戈壁。

    和平镇的东部，是一望无尽的戈壁。戈壁之上风沙漫天，尘土滚滚，一派末日景致，看得小九儿直皱眉。

    几个纵跃，上了东部的最高塔楼，站在这，瞭望四方，可以大致看清楚这个和平镇的轮廓。

    直径有数百里，被一个彩色椭圆罩子给罩着的一方世界。

    其中各色建筑都有，很明显，这都是对应不同的人，建筑出来不同风格的建筑。

    我跃下高塔后，抱着小九儿，随便找了一家看起来人流量不错的酒店，塞上一笔钱，说上几句客套话，酒店的服务员，便十分了然的把一些资料图塞给了我，并且还很是热情的带着我进了一个较好的套房里头。

    有钱能使鬼推磨，在任何一个地方，这话都能得到佐证。

    “鬼域，和平镇，血魔渊、五大至尊殿……”

    服务员塞给我的资料，让我了解到了许多娄筱韵都没有告诉我的信息！

    其中就包括最为重要的无名刀圣的信息点。

    无名刀圣：中域至尊！

    ……

    ……