
    苏豪是个很有品味的家伙，并且他生性风•流•不羁，对于一些事，也不会太过牵挂。

    但唯独对他的这个‘知己’，他是念念不忘，多次下界，去画堂大明湖畔地界寻找这‘高壮’‘不喝酒’汉子的身影，只可惜，茫茫人海，他是注定不可能找得到的。

    毕竟，那个不喝酒的高壮汉子，就是我本人假扮的！

    而我？

    是再也不准备再假扮那高壮汉子第二次了！

    如此，苏豪注定将痛失他的‘知己’了。

    ……

    苏豪一事撇过不提，就说这几个月雪儿的事情。

    雪儿天资聪颖，一点就通，学习速度极快，数学、地理、物理等等课程，只是几个月的功夫，她已经学完了幼儿园、小学的课程，已经到了初中课业了。

    这等天赋，让黄紫真等人连连咂舌，动容不已：“哥哥天赋惊人，没有想到妹妹也是分毫不弱！”

    雪儿锁灵体，身具绝世神胎！

    她有这等天资我一点也不奇怪。只不过我还是忍不住多次叮嘱雪儿，千万不要学习养灵术之类的法术、武功。

    她也是懂事，每次都没有不耐烦，反而乖乖地甜声说道，“嗯，我听哥哥的。”

    锁灵体内锁有神胎、魔胎！

    若是十八岁以前开启了锁灵体，神胎变魔胎，雪儿入魔，那就危险了！

    这是孙思邈跟我说得原话！

    我时刻牢记在心头，自然是不敢让雪儿现在启灵修习术法。

    虽说如此，虽说有无数次，她在走道上很是艳羡、憧憬的看着那飞来飞去的‘剑仙’， 但雪儿也没有任何埋怨，更不曾丝毫提及要去学养灵术法。

    她的懂事，在她学会走路，学会一个人冒着寒风去捡破烂换两个馒头吃的时候，已经刻入了骨子里！

    对于她，我不担心。我只是很用心的陪着她。

    连续几个月来，每天晚上，我都是陪着她一块儿睡得，当然，小九儿这小丫头也是一起的。

    三个人睡一张床。

    我睡中间，一手紧握着一只小手，听着耳畔传来的细细密密的温和呼吸声，这种温暖甜蜜的感觉，我希望能持续到天荒地老。

    但时间流逝，一切都在走，几个月的甜蜜生活也终究有结束的一天。

    这一天，旧年结束，迎来了新的一年！

    一月一号，上午九点钟。

    娄筱韵站在讲台上讲解着一些秘事。

    “众所周知，我们地府有五大域，分别是鬼域、药域，天域、地域、妖域。这一次，我要给你们讲解的是鬼域！”

    娄筱韵手一挥，黑板上出现了一副地图，她手指中央的一小块地图，“这儿你们应该已经知道了。是我们的樱花省。”

    地图极大，樱花省在这块地图上，不过占据百分之一二的面积。

    而樱花省有多大？

    看樱花省的省城牡丹城的地域就可知一二了。

    牡丹城有足足两三个华夏那么大，樱花省？有足足数千大小城市、数十万大小村镇、无数莽荒山林……面积恐怕有几十个华夏那么大。

    一个省，几十个华夏！

    但占据的地图面具不过百分之一二，可想而知地府之大。

    学过地理的应该知道。

    凡间华夏面积约960万平方公里，凡间 地球表面积约5亿1100万平方公里 ，华夏面积约占地球表面积的 1.88%，也就是说凡间偌大的地球，不过是五十多个华夏那么大。

    而樱花省就差不多有地球的一半多大！

    “这里是鬼域。”

    娄筱韵手指地图极西位置，那儿距离樱花省极远，看地图，应该横跨了四五个省份，外加一个超级大的黑湖。

    “想要去鬼域，必须途径米兰、马丹、木荷、冬青四个省。这四个省里头有很多外国人。外国人，从凡间来得应该知道，就是那种蓝眼睛、黄头发的。当然其中也不缺黑皮肤、卷头发的外国人，没有见过的，给你们看几张图片，你们就应该知道了。”

    娄筱韵手一挥，黑板上当即出现了许多外国人的图片，跟我在凡间看到的那些外国人果然差不多。

    “过了这四个省份之后，会经过一片极大的悬水湖！”

    娄筱韵巴掌拍在地图上，“看到没有，这悬水湖比起樱花省还要大上好几倍。到了这，你们一定要注意，不能乱跑，乖乖在火车上坐着，若是有人因为好奇下了火车，等待你们的，只有死亡！”

    袁靓、张三李四等同学个个聚精会神的听着。

    我也不例外。

    这些知识三界图书馆好像都没有记载，有可能记载了，但我没有看到。

    “悬水湖，看过书的应该知道，它就是地府中赫赫有名的黑湖！”

    娄筱韵面有凝重，“传闻其中有鬼舟，看过鬼舟的人，无一例外，都死了。你们这一次，要去鬼域做任务，肯定会经过这悬水湖，记住，别好奇看窗外，一个不小心看到鬼舟，入了魂，你们死翘翘，老师可管不了！”

    “老师，鬼舟是什么？”

    终于有人忍不住了，举手问道。

    “鬼舟，没有人知道那是什么。”

    娄筱韵拧眉，沉声说道，“因为见过它的人都死了。即便凭借着强悍功力，撑住一时没死的！但也绝对撑不过七七四十九天！四十九天后，无论这人功力多么高绝，都会口喷黑血而死。有功夫极高的前辈，曾经对鬼舟说过这么一句话：神鬼莫测，若佛若仙若神若鬼若魔若妖！”

    “老师，我不懂。这话到底是什么意思？”

    袁靓举手，问道。

    “当时也有人像你这么问，但那前辈讳莫如深，不肯再多说。四十九天后，那前辈跟许多人一般，口喷黑血而亡。”

    同学们听得沉默，有的更是露出心悸之色。

    我听得也是一颗心砰然一跳。

    看来这悬水湖太超凡了，以后能躲远点就绝对要躲远点。毕竟娄导师口中的前辈都死翘翘了，我这小辈，不是分分钟歇菜 吗？

    “过了悬水湖，走过一片死亡戈壁，便到了鬼域！”

    娄筱韵手指地图极西位置，“这里就是鬼域！”

    鬼域很大，有三五个樱花省那么大！

    这是我想不到的。

    “鬼域虽然大，但大部分地区都是死地！比如这死亡戈壁、血魔深渊、连天龙藤等等。到了鬼域，你们要做的就是不准因为好奇心给我乱跑。要不然死了，没有人会为你们收尸！”

    同学们听得悚然。

    ……

    ……