
    “负隅顽抗！只会死得更快！”

    刘备、关胜、张苞大喝，身上神力滚滚荡荡，仿若滔天的大河压落，轰然声中，只是一瞬，便把方悦三神振奋而起的浩瀚神力给压落了回去。

    三神一个踉跄，齐齐后退了一步，想要奋起突围，但被刘备三神给包围，却是不得出。

    此刻的他们，就恍若之前关平被围杀时一般，即便困兽犹斗、心有玉石俱焚之念，若没有外力相助，终究会难逃一死。

    他们似乎也明白这点，脸上的悲戚之色越发浓郁。

    他们悲戚什么？

    悲戚即将死亡的命运？还是悲戚自家主公即将被轰碎的可怜场景？

    不管怎样？

    就我目前看到的一幕幕，我知道，再不出手的话，方略、王韬两个家伙可能真的就死翘翘了。

    这样，没有他们的三尊神邸拖住刘备他们，想要宰了刘江他们，可不大容易。

    我心中快速思虑了一遍，很快就有了决断。

    “动手！”

    我一声轻叱，手一挥，连连叫了几个名字。

    只是须臾间，达摩、荆轲、李白、诸葛亮、褚人获都出现在了山道之外。

    黄忠、典韦、西施、戴宗、张顺等神邸还在神榜中养伤沉眠，无法召唤。

    李白、达摩众神是我目前可以召唤的一批战斗力最强的神邸。

    有他们出面，这下我不把刘江打得屎•尿齐流，我林凡两个字就倒过来写！

    杀人！

    讲究的是快、准、狠！

    救人同样如此。

    而我目前要做的不仅要救人，还要包围住刘江等人，不让他们跑掉。

    “诸葛亮，李白、荆轲，封禁八方，别让刘江他们跑了。”

    “达摩、褚人获去支援我左手边的两个少年！”

    我语速极快，跟开机关枪似得，两个呼吸间，便把一切安排妥当。

    达摩众神跟我有心神感应，自然明白我要做什么，当下，一个个蹬地腾空而去。

    诸葛亮空城计变幻莫测，神奇之极，往虚空一跃，瞬间便不见了踪迹，想来应该避开了刘备众神的战斗主场，去堵刘江等人的路了。

    荆轲速度最快，身化白云，咻咻破空声中，眨眼，便不见了踪迹。

    李白神笔威能无穷，一抖笔，便有雷光晃出，他往雷光中一跃，隐匿在雷光中，随着雷光如电般飞出山道外，他隐匿在了何处？眼力劲不好的人，是绝无可能找得到他的。

    达摩最为佛性，脚踏芦苇，嗖的一下，便消失在了我的眼底，下一秒钟，已经到了方略、王韬两人的面前，他掌出如刀，燃木刀法显威，一刀劈落，便把刘据、张青给劈飞了出去。

    李白众神，随着我实力的提高，他们的实力也越来越高，速度自然也是越来越快，隐身术法也是越来越高绝，越来越变幻莫测。

    从他们出手，到张青、刘据被劈飞，不过发生在几个眨眼间，众人还没有明白过来怎么回事，整个战局已经得到了扭转！

    “喝！”

    李元霸加入战团，一锤子轰落，正中刘备腹部，打得刘备哎哟惨叫声中，跌趴出去了几百米，在地上滚了几圈，才堪堪抵消掉擂鼓瓮金锤的锤威！

    他身子哆嗦着，扭头后看，似看到了什么很是不可思议的事情一般，满脸都是恐慌、惊惧，“你，你，你是？！”

    “哪里冒出来的家伙？！”

    “怎么这么强？！”

    刘江、关宏、关里等人原本正在‘看戏’，正在等着王莽三神被吞噬、方略、王韬被杀灭，关宏更是面有狰狞，等着报仇，不曾料，半路杀出几个‘程咬金’，张青、刘据被打飞、刘备更是一瞬败北！

    占据扭转的如此之快！众人登时瞠目，面有惊愕，满脸的匪夷所思。

    “你是？！”

    方略、王韬原本正打算拼命，满眼悲怆中，准备舍得一身剐，也要断敌人一臂时，不曾料，半路杀出一个救星，把强悍之极的刘据、张青竟给一招打飞，他们惊愕、呆滞之余，只剩下无尽的狂喜。

    “一个和尚？！”

    方略身子颤抖，看着前头高大无比的达摩，面有欣喜，眼中含着感激，恭敬说道，“不知大师是谁？”

    “阿弥陀佛。”

    达摩头也不回地说道，“和尚名为达摩，来到这世间，就是为了消除一切魔障。尔等杀孽太重，和尚自然来了。”

    “达摩？！”

    方略、王韬身子颤了颤，眼中的惊讶似要溢出眼眶，“少林鼻祖？！”

    “达摩怎么会来到这里？”

    达摩声音洪亮，刘江、关里、张陵等六兄弟，显然也听到了。不禁面面相觑，满脸的不可思议。

    “方略这几个家伙怎么会跟达摩有瓜葛？！”

    “这完全八竿子打不着的关系！难不成有外人来这了？”

    刘江众人脑瓜子也算好使，登时明白过来这一切是怎么回事，特别是当他们看到李元霸、李世民、长孙晟三位‘隋唐演义中的亲家’联手时，脸上的惊愕、惶恐更是浓郁到了极致。

    “你们，你们到底是谁？”

    “我们没有惹你，希望几位能撤离战场，不要多管闲事，惹上一身骚。”

    刘江六兄弟色变过后，就是面有凝重的相劝。

    达摩众神，身上的神力滔天，虽比不过刘据、张苞，但比之关平、刘备不弱分毫，四神的加入，毫无疑问，给了刘江六兄弟重重一击，同时也给了方略、王韬无尽的希望和欢喜。

    方略、王韬激动的差点抱住达摩了。

    任谁也会这样！

    本来要死了，突然有人过来救了他们一命，不用死了且不说，还有机会把敌人给铲除，这一百八十度的大逆转，即便是大心脏的人，也会激动的跳脚，而方略、王韬明显不是大心脏的人，两人激动的已经飞跃了起来，他们在大笑，指点江山，当真是好不惬意。

    “恩公救我两兄弟一命，还请现身一见。”

    “哈哈哈……”

    趴在山道口的胡雄看了我一眼，似要询问我的意思，我点了点头，他面有喜色，当下飞跃而出，一个腾空翻转，已经翻出山道口，‘轰’的一下踏在了巨大的广场山地之中，他目含精芒，扫视四方，大笑，“不才名叫胡雄，是你们恩公帐下一小厮。我今儿个就来告诉二位，你们但可安心，有我们老大在，刘江他们定跑不掉！”

    ……

    ……