
    元安宁满脸欢喜之余，眼眸深处有着一丝感动，以及些许的异样深藏。

    那抹异样我也看不懂，只当她高兴坏了，便笑着说道，“你是我的救命恩人，我只是给你点吃得，这算的什么，快拿了，还是我帮你装包，这寰宇连体背包很是方便，是这般用的，我教你……”

    我说着，并示范给她看，她只是在旁边听着，一双大眼睛直勾勾地盯着我看，我瞧见了，笑看她，“怎么了？”

    “没，没什么。”

    她面色微红，目光躲闪。

    瞧她这模样，我一怔，但很快，笑了笑，也没有多想，只是把收拾好的背包递给她，“好了，给。”

    “谢谢。”

    她红着脸接过，深深地看了我一眼，站起，转身走了，走到书架尽头，她也不知想到了什么，身子颤了颤，顿住脚步，沉默了半晌，突然扭头看我，脆生生说道，“林凡，你是一个好人。”

    “你也是一个好人。”

    我很是意外她竟会说这种话，但很快，我便反应过来，放下手中书，侧目看向她，笑着回了一句。

    她听了，不见红脸，反而脸色唰的一下白了。瞧她这般模样，我心中诧异，问道。

    “你怎么了？”

    “没，没什么。”

    她摆了摆手，咬了咬嘴唇，深深地看了我一眼后，转身便小跑着走掉了。

    “真是奇怪的姑娘。”

    我看着她的背影，心中有些异样，皱了皱眉头，想了半晌，却是不知这异样来自何处，只能把这古怪念头压下，开始继续看书。

    这修为高了，精神头十足，十天半月不睡都是没事的，而我又急于从书中寻找出去的线索，自然是不舍得浪费时间，当下夜以继日的开始攻读元家地心阁中的藏书。

    这一看，便是三天三夜。

    第四天的时候，我已经看完了所有的古书，了解了许多秘事，也知道元安宁并没有骗我。

    想要出去，的确万分艰难，无论是元家先祖魏武侯公子，还是后来进入这地心阁的唤神者、妖、魔，都潜心修习过，并且个个到了后期，都是功法通玄之辈，但很遗憾，他们都在最后化作了乾坤洞中的石像！

    像那些功力不高的，连化作石像的资格都没有！只会在乾坤倒转之中，飞灰烟灭！

    “这可真是不大妙！”

    我嘴角咧了咧，满嘴都是苦涩，“难不成我这辈子都只能待在这鸟不拉•屎的地方？！”

    “你还在想着怎么出去吗？”

    一道脆声自身后传来。

    不用看，我也知道是元安宁。这偌大的世界里头，只有我跟她两个活人！

    “是啊。”

    我也没有瞒她，“找到了，到时候我带你一块儿出去。”

    “不可能的。”

    元安宁的声音含着苦闷，“你还是别想太多了。跟我一块儿好好练功，两个人在这活着，不是挺好的吗？”

    你一个人活了十几年都是活，突然间来了个伴，当然觉得好。

    我差点脱口而出，但想到她的处境，便沉默了。

    “给。”

    她来到了我的面前，手中一晃，出现了十几本古书，“这都是我元家的修炼秘籍，给你。”

    “给我？”

    看着这些秘籍，我一颗心砰然一跳。

    第一本秘籍上赫然写着四个大字：风火双轮！

    想到元安宁脚踩着的两个轮子，我明白过来，一定是这本秘籍上所记载的秘法。

    “拿着。”

    她把这些秘籍硬塞给了我，转身便走，“看完了，或者学会了，你再给我。”

    “多谢。”

    “客气！”

    她走了。这许多天来，我跟她很少接触，说得最多一次，便是我们吃饭的时候。

    我急于离开这，她则完全不想出去。

    两人目的相反，自然有时候很难真正的面对彼此。

    我捏了捏手中的秘籍，深吸口气，把各种杂念压下，走到一侧，开始翻看这些书。

    反正一时半会也出不去了，就好好把这些功夫修炼好吧。这样对阵红翼、火焰精灵，也不会落下风了。

    元安宁在阴风岭中，施展妙法，连红翼都惧怕她，想来应该是元家秘籍的关系。

    我定了定神，开始看这些书，因过目不忘的关系，十几本书，不到一个小时，我就翻看完毕了，并且深深的记在了脑子里。

    一共有八种秘法。

    一些我见过的，比如：劈空掌、震山拳、铁掌、三叠浪、三花聚仙掌。

    这五种法门，早前，我在袁家宝库以及一些人的背包中，也得到过。但大多也只是浅显功夫，就算修炼到顶级，也最多是天极初阶那般的水准。

    而我眼前的这些秘籍则不然，本本是仙级秘法！

    若是练成，威能之大，足以翻江倒海。

    除了这五种之外，还有三种。

    正是风火双轮，以及万里剑神，血饮狂刀！

    风火双轮是疾行之术，竟是仙级高阶秘术！一旦练到顶阶，上天入地潜海，三界六道，几乎无处不可去！十几本秘籍中，记载风火双轮，就用了足足四本，可见它的复杂！

    万里剑神，是一种仙级剑术，一旦练成，万里之内，取敌人首级，如探囊取物！

    血饮狂刀，同样是一种仙级秘法，练到顶阶，可以吞噬敌人血液，加强自我修为，越战越强，几乎没有力竭的可能！

    “好强！”

    我看得心中波澜泛起，很是震惊。

    足足八种秘法，竟都是仙级秘法，真是逆天了！

    “时至而今，我南闯北漂！遇到过无数强人，更修习过多种术法！但从来没有见识过仙级秘术！而如今呢？一口气出现了八种仙级秘法！这，这……”

    秘籍有：人级、地级、天极、仙级等多种级别。

    越是级别高的秘术越是难学，且越是威能巨大。

    人级跟仙级的秘术对比，就好比弓箭跟***、**的对比！两者毫无可比性！

    若是修成仙级秘法，一举一动，必定如有神助，一拳之下，足以打出比自身强悍无数倍的威能！

    这就是仙法！

    “元家先祖竟这么强大吗？竟有这么多的仙级秘法流传下来？！”

    不过想到魏武侯公子在两千多年前，在魔头遍布鬼域的时候，也能纵横万里，横杀魔头无数，心中便释然了许多。

    不过很快，我一颗心又提了起来。

    ……

    ……