
    “快瞧！到了血魔渊！”

    苏豪突然大叫一声。

    我定了定神，举目远眺。

    果不其然，在几座矮山之外，有一道横贯不知道多少里的深渊。

    那深渊，长无尽，宽想必有数百上千里，一眼看去，当真是看不到尽头！

    深渊中有什么东西，看不大清楚，只是看到一道道刺目的红光冲霄去，把那一片地带都给印照的鲜红一片。

    在血魔渊的附近可以看到不少的魔物。

    开启黑科技千里眼，细细瞧去，只见那魔物青面獠牙，头生犄角，双足似马蹄，双手似虎掌，身子长得却像巨猿，浑身通红，仿若一块烧红的烙铁，跟娄筱韵早前在课堂上所说的血魔是一模一样。

    “血魔！”

    牛飞双目一亮，身子都开始哆嗦，“好多！杀进去，我们就发了。”

    “杀进去，可能就死了。”

    苏豪翻了个白眼，无语说道。

    “那咋办？”

    胡雄砸吧了下嘴，一双眼睛乱转，只是看着我。

    “班长，你说咋办？”

    牛飞也看向我。

    袁靓摇了摇嘴唇，一双杏目一转，也是看了过来。

    我嘴角一咧，无言以对。

    只是瞧着远处血魔渊，心想：听班主任说，这血魔渊横贯数万里路，宽也有数百里！而那血魔深潭就在则会血魔渊的某个位置。只有找到血魔深潭，我才能找到幽冥之气。因此，必须想个法子，突破到血魔深潭附近，这样我才能按照秘法，炼化半神丹，疯狂提升实力。实力一高，什么牛鬼蛇神，都只能跪！

    想到这，我心中振奋，但很快，我有些发愁。

    这血魔渊这么大，去哪里找一个潭子？

    这不是扯淡吗？

    “你们有谁听过血魔深潭？”

    正所谓人多力量大，我不知，说不定苏豪等人知道呢？

    抱着死马当活马医的心态，我随口问了一句。

    “血魔深潭？”

    牛飞、胡雄面面相觑，沉默。

    “没听过。”

    苏豪更是干脆，直接摇头。

    我，“……”

    我的想法很干脆，先找到血魔深潭，提升实力为上，只要我实力高了，到时候，李白众神的神力修为自然也跟着水涨船高起来。

    如此一来，那些血魔没有我强大，那不是跟割稻子一般、想收割多少就收割多少？

    到时候，这精英榜大赛，说不定就是我第一了。

    如此，进入高中部的计划自然而然也可以顺利完成。

    正是因为想得通透，所以，我必须找到血魔深潭。

    “那地方，我倒是听过。”

    袁靓一路上都是沉默，妥妥的高冷女神范，把牛飞、胡雄给迷得‘人五人六’的。

    风•流•倜傥的苏公子也是频频对她发动‘桃花’之道，意图抱的美人归。

    在知道冯林跟袁靓是不可能成为一对，在知道我对袁靓不感兴趣，袁靓也对我不感兴趣后，苏豪这心思就活泛了起来，瞧那那双看遍桃花之道的桃花眼，便知这家伙在想什么了。

    他追不到牡丹学府的顶级女神百花仙子！

    自然就把目标放低了些。

    而袁靓很明显，就是百花仙子之下的最为耀眼的女神人物之一。

    但很可惜，他的桃花道显然没有练到家，袁靓一路上压根就不鸟他，弄得苏公子真是好不尴尬，屡次被胡雄、牛飞嘲弄。

    但越是如此，苏公子就越勇。

    此刻听到袁靓开口，英俊潇洒的风•流苏公子展颜一笑，“袁靓果然是见多识广，连这等地方都是听过，苏某佩服。”

    他这一个马屁上去，袁靓高冷女神范依然，就是不鸟他，只是瞧了我一眼，面无表情地说道，“听闻那血魔深潭在血魔渊的七寸位置。”

    她手中一动，一幅图迅速在空中展示了出来。

    这图长有三米，其中位置点密布，详细之极，她纤纤小手一点，一个位置立刻有红光亮起，“这儿就是血魔深潭了。”

    “哦？”

    我看得欢喜，这袁靓加入了我这团队，看来真是加入对头了，没有她，想要找到这血魔深潭，可不知要到什么时候！

    当下，我抖了抖身子，礼貌问道，“不知怎么走？”

    “我们在这！”

    袁靓秀手一点，点了一个位置。

    那儿距离那血魔深潭有很远，“算算距离，应该有两千余里，我们若是沿着血魔渊而行，不出一天，就可以到达目的地。”

    “沿着血魔渊而行？”

    牛飞牛眼一瞪，恍若摇动拨浪鼓般，“不行不行，太危险了。被血魔包围，神邸再厉害，都会死翘翘。”

    “牛同学言之有理。”

    胡雄面有赞同的同时，不动神色地拍了袁靓一个马屁，“不过袁靓还是你厉害。连地图都有。真是牛掰。”

    想不到这袁靓平时是一个闷葫芦，一到关键时刻，就变成了锋锐的刀。

    我略有讶异的瞧了袁靓一眼，心想，这袁靓一副淡然处之的表情，看来她必定有对策。

    果不其然。

    我这边刚刚这般想着，那边厢，袁靓说道，“只是沿着边缘行走，不深入血魔渊，就不会遇到成群结队的仙台巅峰的血魔，只是一些散落的仙台血魔、以及如意血魔，有李白众神在，我相信我们是不会有危险。”

    “有理。”

    我跟苏豪等人对视了一眼。

    他们齐齐点头。

    我便说，“那不知袁靓你知不知道哪条线路相对来说安全些。”

    “这条！”

    袁靓秀手快速在地图上勾画了起来，画出了一条栩栩如生的狂莽。

    “这狂莽吞龙地的终点，就是血魔渊！”

    袁靓如此说道。

    我细细瞧了两眼，又把一些资料图相互印证，再跟苏豪等人商议了一会，最后都觉得袁靓这法子妙极，就听了她的。当下改道，迂回前进，直进血魔深潭。

    路上众人问起去血魔深潭的原因。

    我也只是说想要去捞些幽冥之气。

    众人恍然的同时，更是困惑，“捞幽冥之气干嘛？”

    “自然是用！”

    “干什么用？”

    “秘密。”

    ‘“……”

    袁靓的法子果然奏效。

    一路顺畅，走了一天，便接近了目的地。

    路上，倒是遇到了不少落单的血魔。这些血魔极为强横，攻击力极强，一拳一脚足以轰碎山峰、震碎巨石。

    但有李白、达摩、苏洵在，正应了袁靓那句话，一路有惊无险。

    ……

    ……