
    这大眼睛的主人此刻正俏生生的站在我的面前，微微弯着腰，大眼笑得如弯月，秀手朝着我递了过来，手腕一翻，有一碗热气腾腾的汤水变了出来，也不知是何物。

    “我刚刚熬好的，你喝了它。很快就会好的。”

    她长得很秀美，用‘清水出芙蓉，天然去雕饰’来形容最为不过。

    她从头到脚，没有一点脂粉气息，混似一缕清风，一朵青莲，微微一笑，便似暖阳般让人冰着的整颗心都活了起来。

    看着她，我浑浑噩噩的脑子也微微有些清醒了，“你是？”

    “我叫元安宁，你可以叫我阿宁。”

    大眼睛脆生生地说着。

    “阿宁？”

    我晃了晃脑袋，扫视左右，这是一个溶洞。

    在我左侧不远处，有一条溪流，溪流贯穿南北，竖耳倾听，可以听到汩汩的流水声。

    在我右侧数百米处，有一个巨大的豁口，那豁口似连接着一个无边的黑幕，隐隐可见有红色的东西在黑幕中闪过，看着有些许的诡异。

    而这溶洞，高有数百米，长有数千米，宽也少说有数百米，其中各种怪石林立，有些怪石看起来就似一个个站立横卧不一的猛兽，它们或狰狞伏卧、或怒瞪高跳……不一而足，看着凶横、怪异极了。

    “这里是哪？”

    我心中惊异、茫然的紧。

    这偌大的地方，只有我跟这大眼睛，刘江、苏豪、袁靓、李白、达摩他们人呢？

    “这里是乾坤洞。”

    元安宁眼中闪过一缕精芒，脆声说道。

    “乾坤洞？”

    我脑子有些痛，身子又很冷，摸了摸身上，呼！还好，寰宇连体背包还在。一些器物也都在。只不过，我为什么会出现在这？这阿宁又到底是什么人？

    “是你救得我？”

    话出口，我感觉自己很白痴，问了这么一个弱智的问题，果然人冻得狠了，这智商也会下降。

    “当然。”

    元安宁大眼睛眨了眨，手指溪流，笑着说道，“你是从这溪流的北边飘过来的。我见你不省人事，便把你捞了上来，原本以为你已经死了，没有想到你还有口气，我便给你施了法，让你心中吊着的那口气提了上来，要不然你现在已经是个死人啦。”

    溪流，北边飘来，只剩下一口气？！

    我一颗心抽了抽，原本有些许清明的脑子，又变得有些浆糊了。

    这期间到底发生了什么？

    我被那黑蛟吞了，为什么会落到这溪流里头？真是咄咄怪事。

    我百思不得其解，正要再问，冷不丁身上的那股寒气开始乱窜，有不少寒气如龙般直钻入脑，冷得我登时什么都不知了，此刻，我只有一个感觉，冷，太冷了！

    从小到大，从来没有这么冷过，这种冷，冷到了灵魂，冷得我感觉自己要死了。

    “快，快，喝了它，再不喝，你就要冻死了。”

    耳畔处传来急急的清喝声，随后我便感觉自己的嘴似乎被什么东西给扳开了，迷迷糊糊中，感觉到有暖暖的东西流入了嘴里，几乎本能般，我便把这暖乎乎的东西给吞了。

    这暖暖的东西入口即化，化作一股股的暖流窜入五脏六腑，不停的击碎着那透彻心扉的寒气，不多时，我竟觉得身子有些暖和了，不再似之前那般冷得要死了。

    我睁大眼睛，晃了晃脑袋，看向大眼睛，见她正一眨不眨的盯着我，目露期待、担忧之色，我知道刚刚一定是她救得我，心中感激，张嘴说道，“谢谢你！”

    “不客气。”

    元安宁笑了笑，一笑更似那出水的芙蓉，美得可人，“你感觉好些了吗？”

    “好些了。”

    说话间的功夫，我感觉有股暖气在四肢百骸间滚荡游走，把那些冻彻心扉的寒气都给驱离了。不过一会，我便感觉暖和的紧，整个人都精神了起来。

    “阿宁，你刚刚给我喝得是什么？怎么这么有用？”

    我心中惊奇，忍不住问道。

    元安宁笑了笑，手指地面，“这是地心莲的莲子熬煮而成的汤水。”

    “地心莲？”

    我心中困惑，看过无数本药材之书，就没有听过有地心莲这么一药材词名的。

    “就是长在地底下的莲花。我也不知那叫什么，便随意给它取了个名字。”

    原来如此。

    我心中困惑稍解，但随后越发惊疑、茫然了。

    这元安宁为什么出现在这里？

    她为什么会这么好心的给我吃地心莲，还特意给我熬煮。这地心莲功效这么强悍，不消说，一定是十分昂贵的东西，她竟然舍得给我喝，是秉性纯良，还是因为别的什么原因？

    我心中不解，不免多问一两句。

    “阿宁姑娘，你家在哪？怎么会在这个地方？”

    “家？”

    元安宁歪着头看我，大眼睛眨了眨，半晌不得作声，她似乎在想事情，足有半晌，她笑了，“我家在地心阁。”

    “地心阁？”

    真是闻所未闻见所未见的一个地方。

    想来应该是一个隐士居所，我原本想多问两句，但想到这么冒冒失失的问，有些唐突，便转而问道，“阿宁姑娘，你知不知道血魔渊？”

    “血魔渊？”

    元安宁皱眉，小手点了点右脸颊，好半晌，她才迟疑着点了点头，“知道。”

    “那血魔深潭呢？你也知道吗？”

    “当然。”

    “那血魔深潭现在在哪？距离我远不远？”

    “我也不知那潭子在哪。”

    元安宁摇了摇头，似不想多说。

    我瞧了，心中微微一沉。这元安宁似乎满腹心事，另外她似乎并不擅长伪装，从她之前的迟疑来看，她肯定知道血魔深潭的事情，但她为什么不说？难不成有什么隐情？

    她不说，我也不好强迫她说。

    当下，我试着站了起来，动了动手脚，身子暖乎乎的，手脚也不自觉的灵活了许多，这下走路是没有问题了。

    只是衣服有些湿。我想了想，示意元安宁我要换衣服，她红了脸，转过身子去，我快速把上衣、裤子脱了，从寰宇连体背包里头拿了身新的衣裳换了，当时，便感觉舒服、爽朗了许多。

    那湿答答的衣服穿在身上当真是不便利，这下好多了。

    “好了。”

    “呼。”

    元安宁转身过来，瞧了我两眼，双目发亮，脆声赞叹，“你真的很英俊。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，心中电光急转，想到一事，不免说道，“我要沿着这溪流去找我的朋友，多谢阿宁姑娘的救助，日后若有需要，可来樱花省牡丹学府找我。对了，我的名字叫林凡。”

    ……

    ……