
    火焰精灵出拳，一拳拳化作钵大的火拳，凝实而落，混似带火的陨石落大地，看着极具震撼感，每一拳轰落，势必卷动十里八方的火海，卷得整个火海都似沸腾了似得，我隔得老远，也觉得有一股炽热之极的气息扑面而来，这股炽热感，极为难忍，我只是吸了一口炽热之气，便感觉五脏六腑都似要燃烧一般。

    我心中骇然，急退十几里，方才感觉好些。

    “元安宁所说没差。这火焰精灵果然强大的可怖！我若是正面硬抗那一火拳，十死无生！即便不硬抗，离得近了，也绝对难以扛住那股炽热到了极点的火焰气息。”

    我深吸口气，心想：元家先祖能修成风火轮，估摸着跟他修为强大到了绝巅有关。之后的元家族人能修成风火轮，十之八•九是元家祖辈的帮助，就好比此刻的元安宁帮助我。若是没有修成风火轮的前辈相助，想来捕捉火种，我看悬。

    眼瞅着元安宁在火焰精灵追杀下，上下穿梭不定，极为凶险！我心中翻江倒海，心情复杂之极，几次想冲去帮忙，但离得远了，我尚且扛不住那股炽热之气，更遑论离得近去帮忙了。

    为了不影响她，不拖她的后腿，我也只能立定在高空中，细细瞧着。

    轰隆隆！

    八百里火焰山，不过七八个火焰精灵，每个火焰精灵都有百里范围的领土！彼此互不侵犯。

    元安宁似乎摸准了这一点，只是在这火焰精灵的百里范围内旋飞，并没有飞到其他火焰精灵领土上。

    说时迟那时快，就在火焰精灵靠近其他火焰精灵领土时，元安宁突然一个闪烁，几乎瞬间移动到了火焰精灵身后，之后，她一路风驰电掣，脚踩着风火轮，朝着火焰精灵之前沉睡的地方飞驰而去。

    我瞧得明白，那火焰精灵沉睡的地方，有许多七彩的火种！

    那，兴许就是元安宁的目标。

    跟我所料不差，不多时，元安宁飞到目的地，双手一捞，捞了两个色泽最为明亮的两个七彩火种，转身就跑。

    “吼！”

    火焰精灵似乎看到了这一幕，气得小脸蛋狰狞，捶胸顿足，一路咆哮，轰隆隆朝着元安宁追去。

    他的速度很快，在火焰中横行无忌。

    但元安宁速度更快！

    她似乎卯足了劲，大叫着疾飞。

    “加油！”

    “加油啊，快点飞，飞快点！”

    我在高空中，不停给元安宁打气加油。同时间，我手中一晃，天蚕宝刀出现在手。我想助她一臂之力。

    “别攻击他！”

    元安宁疾飞中，高声说道，“火焰精灵脾气暴躁，若是攻击了他，会不死不休的！”

    “什么？！”

    我眼皮一跳，只能放下宝刀。火焰精灵是不死之身，活了不知多久，是不折不扣的老怪物。若是不死不休，我肯定难逃一死。

    轰隆隆！

    火焰精灵一路飞奔，但他不懂疾行妙法之术，只是脚踩着两朵火苗，靠着双腿狂奔，自然是追之不上元安宁。

    眼瞅着元安宁飞出了他的领地，出了火焰山，他气得龇牙咧嘴，最后恨恨地仰天咆哮了三声，转身，又朝着他的领地而去了。

    “呼呼。”

    元安宁脚踩风火轮，速度极快，不过片刻间，便到了我的身前。

    她的手上抓捏着两朵不停跳动的七彩火苗，她额头细汗滚滚而落，但她浑然不觉，只是面有欢喜的看着我，“林凡，这是七彩火种，在火焰山中最强的火种！你若是用了它，一定会形成最强的风火轮，快，这火种好烫，我撑不了多久。我助你一臂之力，炼化它！”

    “好！”

    我也不矫情，点头应了声。

    “起！”

    元安宁双目精芒闪闪，一声娇斥，靠近我，双手往我脚底板一拍，霎时间，我感觉有两股澎湃若海般的炽热之气涌入。

    “放开太白、太溪、昆仑三穴！运转风火轮之秘术，一起炼化它！”

    轰！

    三穴大开，强劲之极的火气涌入，我感觉浑身滚烫，似被火炉子给围住了般，热得难受。耳闻元安宁的指点，我依法施为，不多时，但听‘箜’的一声轻响，我低头瞧去，只见两个带火的轮子出现在脚底板，正在不停旋转着，很是漂亮、炫目！

    “成了、”

    元安宁擦了把汗，笑着看我，脆声说着，“这也多亏你体质不俗，要不然也难以这么快便修成这风火双轮之术。”

    “这就修成了？”

    我踩着风火轮，细细感受，只觉得脚下有风火二气在流转，我若是要往东，风火二气便立刻往东而去，我若是往西，风火二气也是这般。

    嗖嗖！

    风火二轮，极为便利、‘听话’。恍若我的双腿、双臂，当真是想到哪，它便会立刻往哪。

    我兴致一起，便踩着风火轮，上下左右飞旋不定，速度奇快，快得我整颗心都似飞了起来。

    呼呼！

    耳畔风声不断，我一路疾飞，心中欢喜不已。这等奇异妙法就这般修成了！

    以后行走天下，又多了一门保命秘术。

    召唤神邸疾速而行，是有时间限制的。而包中的赤色飞虎潜力不大，速度已经定型。神奇小车固然强悍，但也有时间限制。

    只有这风火轮，却是时时刻刻都可以使用，而且它会随着我修为的提升，不断变强，另外若是晋级到了无上金身之境，这风火轮，风里火里、宇宙星空，三界六道，都可去得！

    如此妙术，一旦入门，以后若是尽心修炼，自然可以不断变强，我哪里有不欢喜的道理。

    如此飞驰了一段时间，熟悉并掌控了飞行技巧后，我朝着元安宁拱了拱手，真心道谢，“多谢阿宁！”

    “都跟你说了很多遍了，以后我们在一块儿，就不用那么客气了。”

    元安宁似乎累到了，我飞得快，她也只是勉强跟上，“你也是运气好，正好在这时节，有了七彩火种，以及极品巽风种子，要不然你也修不成这般顶级的风火轮。”

    在她的介绍下，我这才这般风火轮也有品级。

    周身七彩环绕，巽风缭绕的风火轮，是潜力最强的，其次是五彩环绕的风火轮，再次是四彩……最次的是一彩环绕的风火轮。

    也就是动画片里头哪吒的那种，只有火色环绕的风火轮！

    ……

    ……