
    米兰的一切都充满着一种淡淡的馨香味道。

    而途径的第二个省马丹，则跟米兰大有不同！

    这儿一眼看去，都是平原！草原上，有骏马、猛狮子等竞相追逐！

    火车在草原上穿过，一些骏马、狮子等似见怪不怪，只是昂着脑袋，用那一双双略含漠然的眼睛看着我们。

    马丹，这是一个比较神奇的地方，按照地理书写的内容来看的话，这儿一马平川，人跟动物能自然相处，随处可见游牧民族，但千里之内，却很难见到城镇、房屋！

    问过才知道，马丹省是一个地广人稀的地方。这儿方圆万里，可能只有一个方圆不过百里的城市！

    而百里之外的万里土地，就是骏马、猛虎等野兽的生长地。

    这儿的人是马背、虎背上的民族，从小跟骑射打交道，射术一流，许多大学里头的射术大将军，就是从马丹省走出去的。

    嘟嘟！

    火车疾驰中，终于来到了马丹省的一个城市，在那停留了几分钟。

    透过窗户，可以很清楚的看到这个城市的部分面貌。

    这儿的建筑、简单、别致、实用，根本没有繁复的构造，更没有过多的花纹，有的只是简单到了极致的自然之美。

    这儿的人，无论男女，都是两米往上走，即便是牙牙学语的奶娃娃，也个个有一米五六那么高，看得我是暗暗乍舌，果然是大千世界无奇不有。

    这儿的人高，所用的器物自然也极大，即便是一个盘子，也是普通人的三五倍那么大。

    为了纪念，也兴许是出于好奇，许多学生都走出了列车，到外头买了些‘异域他乡’的小礼品，个个说笑着，都在讨论着买回去送给谁。

    而我？

    自然也买了不少异域的礼品，想着带回去送给雪儿她们。

    难得来异域一趟，不买点礼品，都说不过去。

    而且这儿的礼品也不贵，正映衬了马丹省人的优良美德，十分的物美价廉。我买了几匹布，一些盘子、以及小女儿家喜欢的首饰，也没有花多少钱，见小九儿一脸可怜兮兮的看着我，我乐了，也随手买了一些给她。

    “咿呀，咿呀！”

    小九儿乐得眉开眼笑，把送给她的首饰很是小心的放到了她的寰宇连体背包里头，之后，还很是宝贝的拍了拍，一脸的满足。

    她就是如此的知足常乐！不得不说，她的这一点值得我好好学习。

    嘟嘟！

    火车又在鸣笛了，我身子一转，付了钱之后，抱着小九儿快步踏上了火车。

    其余学子也是一般，呼朋唤友，大声叫着，一个个或似猛虎跃上、或似利箭般飞上了火车。

    有的学子因离得远了，一脸的火急火燎，如旋风般狂奔而来，口中大叫着，“妈呀，等等我，等等我啊！”

    嘟嘟！

    不久后，列车在震天的汽笛声中启动了，一些马丹的小孩在窗户外好奇的看着我们，一些商户则热情的大叫着：“欢迎下次再来玩啊！”

    嗖！

    在这些目光中、叫声中，火车一路飞驰而去，远离了这个城市，再次驰入了那一马平川的大草原上。

    马丹省极大！比之樱花省都要大，在草原上疾驰了很长一段时间，才到达下一个城市。

    这个城市，跟上一个城市差不多，所卖的物品虽然有些许的差别，但人、建筑、生活用语都跟上一个无甚差别。

    第三个、第四个……都是如此。

    见得多了，学子们的新奇感自然也就消失，下车逛街的人也少了许多。

    但随之进入第三个省，也就是木荷省时，学子们的新奇感又一次澎湃了起来。

    这个省，有别于任何一个省。

    这儿有着一种很特别的植物，生长在高木上的荷花！

    到了这，随处可见那种‘遍地开花’的木荷！

    这种木荷当然跟凡间的不同。这里的木荷，不仅可以入药，而且极具观赏价值。一颗高树上，盛开着无数朵有别于凡间的荷花，看起来极美，闻着又极香。

    有人买了木荷花的种子，说要回去在家里头种一颗木荷树！

    我听了，觉得很是新奇，也就买了几颗种子，难得来一趟，不买些物美价廉的东西，那就太过浪费了。

    毕竟，就我所知，这列车回来的时候，可不会再如这般停留了！

    我也不知学府高层是怎么想得，要在去的时候，在每个火车经过的城市都停留那么几秒钟，或者几分钟？

    兴许是为了缓解学子们的紧张情绪？也或者是让她们感觉到这一次旅途的不一样？感受地府的广大？感受异域他乡的不一样？感受到自己的渺小？意识到自己的无知？还是……

    不管怎么样，高层们的这个停留计划无疑是成功的。

    从学子们那一双双很是震撼、新奇的眼睛中，我看得出来，她们显然学习到了不少，也显然意识到了人外有人天外有天！

    在路过这些城市的时候，我曾经看到过一个全民都是战士的城市。

    那个城市，正是马丹省的省城。

    即便是刚刚出生不久，穿着‘尿•不•湿’的奶娃娃，也力能扛鼎，徒手倒拔起柳树！这等天赋，真是惊世骇俗！

    当时，包括我在内，所有学子都是惊得下巴都要掉下来了！

    这等强大民族，无怪乎人那么少！

    要是马丹人多的话，她们很有可能会制霸三界六道了！哪里还有魔界、妖域等什么事！

    嘟嘟！

    列车疾驰中，过了木荷省，来到了第四个省冬青省！

    这里又跟别的省市大不同。

    一半仿若冬日般的瑰美琉璃白，一半仿若常青树般的绿意！

    这里因为这儿靠近极为恐怖的悬水湖，地理位置有些特殊，也就由此造就了这儿的环境、野兽、树木，甚至于是人的不同。

    这儿的人，大多都是外国人！

    黄头发、蓝眼睛，形似凡间的欧洲人。生长在一半冬日般的白雪中。

    黑卷发，黑皮肤，形似凡间的非洲人。生长在一片常青树般的绿色中。

    这里的人，说得并不是凡间的英语，他们也说中文！

    在地府，中文大行其道，中文才是绝对的主宰，语文课是必修课！

    因此，这儿的外国人，人人说着一口流利的中文，不要怀疑她们中文的水准，到凡间去，这儿顶级学府出来的外国人绝对个个可以拿华夏语言学的博士位！

    ……

    ……