
    眼瞅着那黑龙眼有惊惧，眼珠子乱转，时不时窜云而去的样子，我估摸着他可能要跑，便一挥手，大喝，“达摩，抓活的！”

    “主公，有些难抓啊！这黑龙野性难驯。恐怕会噬主。另外……”

    达摩声音遥遥传了过来，“这黑龙似乎有同伙，似正在全速往这方位赶来！”

    “哦？”

    苏豪面色一紧，看向我，“班长大人，这下可咋办？”

    “你应该还有守护神吧？都放出来，去把那黑龙捉了？还是现在就跑路？”

    我反问。

    这黑龙想来也是不俗，竟然可以制住两位实力不俗的唤神者，如此也就罢了，竟可以在达摩、苏洵的猛轰下，坚持这么长的一段时间。

    在这种鬼地方，不知邪恶的黑龙，我看很难掌控，还是杀了为妙。

    “这……”

    苏豪面有迟疑。

    见他这模样，当下我把其中蹊跷说了，他便说道，“既然如此，宰了吃龙肉算了！”

    “有理。”

    牛飞在旁狂点头，眼有馋色，“龙肉，传说当中的无上圣物，只能听听，今儿个有机会吃了！”

    “咿呀！”

    小九儿在旁听得双目放光，不停跃起，朝着我挥动小拳头，咿呀呀大叫，意思很明显，宰了，烤肉吃。

    “好。”

    我大笑，“这鬼域虽然是险境，但我们现在走在娄导师所规划好的道路上，就算很危险，也不应该超过我们的能力范围。把这黑龙捉了，然后赶紧走，毕竟，我们现在闹得动静太大了，这千重山可不是太平地方。”

    “有理有理！”

    牛飞狂点头，这小子以前是个马屁精，此刻被大战所吸引，似乎也忘记了马文之死的事情了，只是双目炯炯，面有崇敬地看着我，“班长大人，赶紧的让你的守护神上，捉了黑龙就跑啊。”

    “是这个理。”

    苏豪看我，做了一个‘请’的姿势，“班长大人，你名震风云殿，手底下的神邸极多，这是出了名的，连李家在当年都想冲入南天门找你谈话！可见班长威风！我出了一个苏洵就不再多献丑了。”

    “这样啊。”

    我笑了笑，也懒得跟他们扯皮了，一挥手，手指高空，“李白。”

    下一秒，李白无声无息的出现在了我的身侧！

    李白本来早在去年就应该醒了的。

    但后来几次召唤，他都没有动静。

    直到今年的一月初！

    我试着召唤的时候，好家伙，还真就给召唤出来了。

    召唤出来的李白跟我说明了晚归的缘由。

    原来李白等神邸在早前大战水浒一百零八神的时候，受了重创，神力耗尽，神性磨损殆尽，入了神榜，竟然还遭到了其他神邸的偷袭，差点没死翘翘。

    这话，可把我惊住了。

    想，是一回事。

    想的成了真，又是另外一回事了。

    我怎么都想不到，我想得竟然成了真的。神榜当中，竟然真的有神邸吃了熊心豹子胆，想吞了李白等重创的神邸。

    而这些神邸？

    大多都是魔族一方的神！

    神榜浩瀚，其中混混沌沌，无边无际。

    有佛门的神邸、自然也有魔族、妖族等族类的神邸。

    横贯古今中外，自远古时代到现在，成神的，不计其数。不管是魔族一方，还是人族一方，都是如此。

    而魔族、人族，自古难以两立。

    虽说魔族当中有好的，人族当中也有坏的。

    但阵营不同，所处境地不同，自然会有厮杀、征伐。

    地府如此，神榜也是如此。

    李白众神，因为受伤，实力大减，也不知被下放到了神榜的什么鬼地方。被众多魔神包围，差点给包了饺子，进了魔神们的肚子里！

    好在后来，我几次唤神成功，无意中，却是帮了李白等人一把！

    毕竟，我是主公，我强大，李白等人也会跟着强大。而我召唤的守护神，都身处我的魂海中，彼此都是相连相互刺激、成长的。

    所以，正是因为我的不断变强，以及后来几尊守护神的加入，李白等神邸，才慢慢得以翻身，破开了众魔的包围圈，进入了人族神榜之地，得以休养生息，直到今年一月，李白领先众神，才得以康复。

    而其余众神？

    被魔族被围殴，差点没被揍死，现在还在康复当中。

    听到这，我又是庆幸，又是大怒。

    但好在不幸中的万幸，李白等神邸没死，这可真是佛祖保佑！

    要是李白等神被魔神们给吞了，那我就真的亏大发了。

    “遵令！”

    李白恭敬朝着我行了一礼，神笔挥动处，脚下生云，就这般，踩着彩云，他腾空而去，几个霎那间，到得黑龙面前，他神笔一抖，但见一行斗大的金色大字在虚空显化。

    细瞧处，只见那字赫然是：西上太白峰，夕阳穷登攀。太白与我语，为我开天关。

    两行字成型！

    金光冲霄，一道巨大的金色柱子自李白身侧冲空而去，‘轰’的一下击碎了千里云层之上的雾霾，在刺目的金光中，在刺耳的飞禽尖叫声中，有一座山峰自千里高空之中显化，继而以极快的速度朝着黑龙的方位落了过去。

    那山峰，高不可攀，比之泰山，都要大！

    一路轰隆，若电般朝着黑龙砸了过去。

    达摩、苏洵见了，面色微变，一蹬虚空，若流光般跑到了一侧。

    而那黑龙也是眼有恐惧，要跑，但似乎被山势锁定住了，僵在云层，动弹不得。

    它面有苦笔的扫了三神一眼，悲愤怒啸，似在说：你们卑鄙，以多欺少，算什么好汉！

    龙吟声阵阵，其中饱含着忿怒、憋屈。

    但黑龙吼到一半，怒张的龙嘴还在吼，太白峰突然加速，‘轰’的一下，砸在了龙头上，砸得彻天的龙吟声‘戛然而止’。

    咻！

    几乎在同时间，千里高空之上，一颗偌大的星辰坠空而来，随着太白峰落下的霎那，它带着一串长长的流星尾巴，绕过山尾，似流星箭般‘轰’的一下击打在了黑龙的身上，打得黑龙惨叫一声，口喷一口长长龙血，身子似沙包般斜飞了出去。

    “哈！”

    李白瞧了，吐气开声，大喝一声，手一抓，抓住流星的尾巴，重重一甩，‘轰’的一下，流星被甩过一百八十度，重重砸在了黑龙的身上，砸得黑龙眼皮翻白，身子似陨石般，飞速朝着大地的方位落了过去。

    ……

    ……