
    “会的。”

    我高声回了一句。

    “呵呵。”

    贾芳云笑了笑，跟我道了声再联系，转身也要走，我叫住了她，“贾老师，我想让这些女孩跟着你学习，不知道可不可以？”

    “哦？”

    贾芳云身子顿住了，扭头扫视雪儿等人，“全部？”

    “不。”

    我随手点了白帆、莫小鱈等人，而雪儿、柳如亦、黄紫真等人则没有点，“她们几个就可以了。”

    在之前的时候，我跟白帆等人就商量好了。

    渴望学习变强的白帆、莫小鱈等人决定从基础开始学习。但牡丹学府并没有幼儿园，如此，只能去小学一年级开始学，让一位有经验的导师从零教导，方能快速踏入正轨！

    让我教导？

    则明显是行不通的，先不说我自己就半桶子水，在幼儿园只待了半年，小学只待了半年！其中系统知识没学个齐全。

    就算让我教导，我也不知从何处开始教，想要系统的培养学子，把学子培养成人才，没有人比牡丹学府的导师更懂了。

    这些都是其次的。

    最为主要的是，我不可能一直待着她们身边全方位的教导，我也需要学习，需要修炼，需要读书，根本没时间。

    “好。”

    贾芳云只是犹豫了片刻，便笑说道，“郭校长她们已经提前跟我打过招呼了，果不其然，你真的找上我了。这事包在我身上，我一定好好教导她们。”

    “谢谢！”

    我心中欢喜，看向同样喜不自胜的白帆、莫小鱈等人，“还不快过来谢谢贾老师。”

    莫小鱈，白帆等果然俏生生急步走了过来，给贾芳云行礼，“谢谢贾老师。”

    “不用那么客气，你们既然是林凡的朋友，以后跟我也可以亦师亦友。走吧，现在跟我去学习？还是打算跟着林凡一段时间再过来？”

    “这……”

    莫小鱈，白帆面面相觑，最终，她们还是选择了去学习。

    在众女当中，除了雪儿、柳如亦之外，就属她们的实力最为低下，属于炮灰级别的角色。

    她们也深知自己的水平，当下满含着坚毅、决心，跟我们告别了。

    看着莫小鱈等人离去的背影，我知道，她们，也早晚有一天会成为真正的强者的。

    灵者、唤神者！

    修的是‘心’，‘心’强大者，则无往而不胜！

    ……

    之后，我便带着雪儿她们去了初一部落的宿舍群，在那儿早有人在等着我们，并亲自带着我们去了宿舍，并每人给了一把钥匙。

    “哈哈哈……”

    黄紫真看着全新的宿舍、用具、手中拿着钥匙，满脸兴奋，大笑，“在风云殿这等超级福地学习是我少女时代就有的梦想，不曾料，竟在今天实现了！”

    黄紫真是尚海大学毕业的，之前读高中的时候，似乎来这牡丹学府就学过一段时间，至于其中具体，我也不得而知。

    不过我知道一点，黄紫真的家族似乎极为不俗，但她的家族具体在哪？

    我问她，她也不说，我到后来也就懒得问了。

    “是啊。”

    雷晓有些感慨，“曾几何时，我会想到自己竟可以在这风云殿里头学习、修炼？而如今，这一切都实现了。”

    入牡丹学府需要身份，入风云殿，更是需要身份。

    不是风云殿的导师、长老、学子，想要进入风云殿几乎是痴人做梦！

    而一般的学子？

    是没有资格入风云殿的。

    “说来这一切，你们可都要感谢林凡。”

    白向彤笑着说道，“没有林凡领头给你们说这事。你们连学府的大门可都进不来。”

    “那是自然。”

    黄紫真、刘凤玉等人整了整衣襟，齐齐看向我，脆声说着，“多谢队长（林凡）！”

    我笑了笑，示意她们别这么客套。

    之后，我们便开始入住了风云殿宿舍楼。

    黄紫真等人都去挑选属于自己的房子了，开始了一段比较新奇的旅程。

    雪儿也是如此。

    她也去了。当然我是陪着她去的。

    她的脸上，一直带着光芒，从见到我，一直到现在，这种光芒越来越亮！

    那是为自家哥哥感到骄傲的光芒！

    “这可是我的哥哥！”

    这是雪儿对众人说得最多的一句话，也是让我听了一万遍也听不腻的话。

    ……

    雪儿众人的事情解决完毕后，我便让小九儿跟着雪儿她们去宿舍玩，我则去了我自个的宿舍，开始请教白向彤有关半神丹的事情。

    “你留我下来，就是因为这事？”

    白向彤端坐在一侧，手中拿着一枚龙丹，双目炯炯，看向我。

    “是的。”

    我真诚说道，“这半神丹是我大半年前就拜托传奇炼丹师苏銘给炼制的。我不懂如何把药力吸收，而那时候又找不到你，所以这事就一直被这么耽搁到了现在。”

    半神丹我用掉了许多。

    之前在死灵之城的时候，入了遮天符、厚土符所形成的金色世界，那儿有一扇神奇小门。

    为了拔出小门，我把半神丹拿了出来跟小门硬碰硬。

    正是如此，半神丹的神性被小门所发出来的神秘能量给磨损了九成有余！

    剩下的不到一成的神性对我身体无损，我才能安全吞下，并提升自我修为。

    但这样太浪费了！

    当时情非得已，一口气用了八十多枚半神丹，把修为提升到了如意四重天巅峰。

    后来小门拔出来后，我就没法子再利用磨损神性的法子来吸收半神丹了。

    就算可以利用，我也不打算那么做了，一枚半神丹九成有余的神性被磨损，只吸收了其中不到一成的力量，太浪费了！

    如今……

    有白向彤这个炼丹大师在，希望她可以给我好点的建议。最好能把半神丹十成的药力都给安全吞噬掉。

    这样的话，我的功力必定会在短时间内突飞猛进！

    而这，是我极为迫切，并极为想做到的一件事情！

    “传奇炼丹师？！苏銘？！”

    白向彤嘴角一咧，面有震惊的看着我，“你确定……”她晃了晃手中的半神丹，“这丹丸是苏銘给你炼制的。”

    “当然！”

    “厉害！”

    白向彤朝着我竖起大拇指，“竟然连苏銘那种狂人都出山给你炼制丹丸了。林凡，你手段还真是通玄。要知道，即便是校长她们想要让苏銘出山也是困难之极的。”

    “侥幸。”

    ……

    ……