
    一想到这，我就一个头两个大。

    当下，我也顾不得再找那方略、王韬了，而是手一动，戴上帽子、口罩，快速装扮一番，顺便把背后的大刀、宝剑给收了，这才身子一折，走向了连毅敏所在的方位。

    连毅敏果然不是一个人来得。

    在他的身侧还站着一道娇俏的身影，细细瞧去，只见这人眉似远山含黛、目似秋水横波，一张芙蓉玉面更胜白玉莹，真是极美的一位少女。

    “顾寒珊！”

    我看得眉头一跳，这姑娘果然来了！

    这一年多不见，她变了许多，不复早前所见到的风风火火、大大咧咧，不知愁滋味的风神腿少女。

    现在的她看起来柔柔弱弱，身上有着一种复杂的意境，那似是把愁苦，悲哀、忿怒，仇怨、多情等等多种情绪糅合在了一体。

    瞧顾寒珊看连毅敏那含情脉脉的样子，不出意外，顾寒珊应该是喜欢上连毅敏了。

    说来也是。

    这两人待在一块儿都待了有大半年之久了，日久生情，也不是没有道理的。

    更何况，那个时候顾寒珊正遭遇家破人亡之危，恰好连毅敏赶到，英雄救美！

    之后连毅敏更是带着顾寒珊东奔西走，为她寻找仇人，这等正人君子，是个女人都会喜欢的。

    只不过……

    连毅敏看顾寒珊的时候，似乎并没有那种爱慕的眼神。

    想来，顾寒珊的含情脉脉，应该是一厢情愿。

    只是眨眼间，我便理清了两人之间的关系，当下不动神色，只是走过两人身畔，侧对着她们，随手拿起一个物件，心不在焉地瞧了起来。

    “寒珊，我打听过了。这黑山冰坛就出现在这里，我们再仔细找找。”

    连毅敏一边在货架上细细搜寻着，一边侧头叮嘱了顾寒珊一句。

    “嗯。”

    顾寒珊目含柔波地扫了连毅敏一眼，柔柔弱弱的应了一声。

    看来，这个风火少女，是真的被连毅敏这个家伙给掳获了！

    我皱了皱眉，几个月前在鬼森的时候，雷晓在不明真相的时候，也是如此。看到这个连毅敏，就满脸欢喜的叫着‘连大哥’。

    想来，那个时候，雷晓也对这连毅敏有很大的好感。

    由此可见，这连毅敏还真是一个‘杀女’高手。

    “咦。”

    连毅敏走到了我的身侧，瞧了我一眼，皱眉，“这位兄台看着好生眼熟。”

    “是吗？”

    我心中咯噔跳了一下，声音故意变粗，瓮声说道，“这和平镇就这么大，见到几个熟人有什么奇怪的？”

    “说的也是。”

    连毅敏只是有些奇怪的瞧了我眼，就不再多瞧了，而是转身去了另外一个过道搜寻起来。

    顾寒珊则完全似一个小女人，亦步亦趋的跟着他。

    我身子一折，继续鉴赏古董，一双耳朵却竖了起来。只听他们在说。

    “连大哥，你说那林子白也来了这鬼域吗？”

    “很有可能。我之前好像看到过他。”

    “真的吗？他去了哪？”

    “血魔渊！”

    ‘林子白’去了血魔渊？！

    这事对于我来说，无异于一道晴天霹雳！

    假扮成‘林子白’的于文吉不是被抓起来了吗？

    难不成，还有第二个‘林子白’？那个手持黑山冰坛的林子白，才是真正的幕后黑手？

    想到于文吉口中那姓‘李’的人。

    我心中微沉，“看来事情有变。那个假扮我的家伙也来了这鬼域！”

    接下来的路，我有预感，必定会十分的波诡云谲，一个不慎，可能就会飞灰烟灭。

    我必寻谨慎行事。

    “大哥，黑山冰坛在这！”

    在这一刻，另外一道声音进入了我的耳内。

    我身子一折，循声疾步走了过去，走过几条过道，果然，我看到了王韬、方略两个黑衣大汉的身影。

    在他们的对面的货架上，立着一个小小的坛子。

    坛子不过巴掌大，浑身通体漆黑，细瞧处，只见这坛子恍若一座山，十分的厚重、古朴。

    “这就是黑山冰坛？”

    方略皱眉，“你开什么国际玩笑？！”

    “真的！”

    王韬鬼头鬼脑的瞧了瞧左右，似见到没有人注意他，他跟方略耳语，“我看过一本古书，上面就有对黑山冰坛的描述，绝对是它没错。”

    他的声音极小，要不是我戴了黑科技‘顺风耳’，还真有可能听不见。

    “好。”

    方略咬了咬牙，“我信你，现在拿着这东西，下楼付钱。”

    “多谢方哥。”

    王韬面有喜色，伸手一抓，把巴掌大的坛子抓在手里，转身就走。

    黑山冰坛进了这两人的手！

    想要夺回来，看来要费些功夫。

    我心中电光急转，只是片刻间，便有了法子。

    当下，我最后瞧了还在寻找黑山冰坛的顾寒珊、连毅敏一眼，转身，大踏步跟上了王韬、方略二人的脚步。

    顾寒珊、连毅敏两人虽然对寻找幕后黑手有帮助，但我决定现在还是别招惹她们。

    毕竟，两人对我的成见很深，现在相认，保不准又是一番兵戈。

    而我？可不想跟她们斗法。

    ‘林子白？’

    还是把这事跟娄导师说个明白，让她来处理一下。

    想到这，我走得越发快了。

    很快，下了楼。

    竖耳倾听，那方略、王韬果然在跟胖子老板讨价还价。

    最终，那坛子被卖了一千万。

    我听得暗暗咋舌，这也太贵了，一千万，相当于华夏的五个亿！五个亿买一个坛子。那可真不是一般的人能做得出来的。

    我现在身上只有四百万左右，这么点钱，肯定是买不起黑山冰坛的。

    而在这里？

    又不能明‘拿’。

    现在有方略、王韬买了这坛子，等会必须找个机会，把这东西给扣下来。

    追踪器！

    我屈指一弹，把一枚追踪器弹到了方略的兜里。

    这追踪器还是在袁家等长老身上得到的一些黑科技，现在正好用上了。

    有黑科技在方略的身上，倒也不怕等会追丢他们。

    当下，等他们走远，我走到老板面前，手指刚刚离开的方略、王韬的身影，说道，“老板，我想问一下，那坛子，你是怎么弄来的？”

    “哦？你说刚刚卖出去的那个？”

    “没错。”

    “是一个年轻小伙寄卖在我这的。”

    “哦？年轻小伙？什么时候？”

    “两三个月了吧。具体的，我年纪大了，也记不大清了。”

    “那老板，能不能麻烦你一下，把他的大概样貌跟我说说。那人是我的朋友，我已经找他很久了，现在终于有他消息，希望老板你能帮帮忙。”

    ……

    ……