
    雷峰塔的事情，我并没有跟白向彤、黄紫真她们说，所以，至今，她们都不知雷峰塔就在我手中。

    此刻，见她们一个个面有好奇地看着我，我心中一转，瞧了眼白素贞、法海等人，点头承认，“没错。”

    “牛掰！”

    黄紫真咋舌，“这等神物队长竟然都有！”

    “难不成之前的那座塔，就是雷峰塔？”

    白帆似乎若有所悟，突然说道。

    “正是。”

    “厉害。队长你那雷峰塔是怎么得到的？”

    刘凤玉面前好奇。

    “是……”

    我正要说，冯林黑着脸，捏着拳头，身子颤抖了足有好一会，此刻，他似乎再也忍耐不住了，不等我说下去，张嘴，咆哮，“你们一个个是把老子给当路人甲了吗？！老子告诉你们，那雷峰塔不是林凡的，是我的！靠！别再跟老子说雷峰塔是你们队长的！要不然老子发飙，你们可不会有好果子吃！”

    冯林满脸沉郁，双目喷火，就差没跳脚大骂。

    “是你的那又怎样？”

    白向彤目有异色的瞧了我一眼，走到我身侧，拍了拍我的肩膀，是想要安慰我，但她终究还是没说什么，只是看向冯林，皱眉，说道，“我们还要赶路，你们就别挡在这碍眼了。妨碍了我们的正事，你们可担当不起。”

    “你又是谁！”

    冯林眉头立起，面有煞气，手指我，说道，“这是我跟林凡的事情，无关人，最好不要管！”

    “没错。”

    白素贞上前一步，脆声说道，“这是我冯家跟林凡的事！”

    “冯家是洛城第一家族！在樱花省有着举足轻重的地位。”

    一人长眉白须，站出，看向我，和声说道，“希望我们能和平解决，能不动手，就不要动手！要不然伤了和气。冯家，可不是软柿子。”

    这几人说话，连拉带打，十分有讲究。

    我听得笑了，说道，“你们在早前无缘无故围杀我。那叫不要伤了和气？这话，我可以说，你们却是不能说的，要不然别人听了，会觉得你们很虚伪。而我听了，更会觉得你们很恶心！白素贞，你可是我敬重的人，应当知道这其中的名堂！谁是谁非，你最为清楚，就不用我多说了吧？”

    白素贞面色微红，半晌无言，“这……”

    “老子才不跟你说那么多。不还雷峰塔，今天你别想过我们这一关！”

    冯林面有狰狞，满眼都是戾气的看着我，“雷峰塔是我冯家至宝！林凡，你这家伙！你说破了天都没用！快点还我林家宝贝。”

    “我都说了。是你们先来欺负我的。雷峰塔只是我收得一点利息，难不成还收错了。”

    这话一落。

    白帆、白向彤、柳如亦等人满脸古怪。

    冯林一脸要吐血的样子，他咆哮，“林凡，你还真是无耻！你……你不要以为我真的不敢打你！惹急了，我现在就动手你信不信？”

    “信，怎么不信。”

    我笑着点头。

    “那你还不快点把雷峰塔还我。”

    冯林面色稍稍有些缓和，竖着眉头说道。

    “刚刚不是说了吗？雷峰塔是我收取的一点利息！我已经说的很明白了，你难道听不懂？”

    “我……艹！”

    冯林一张脸涨得通红，怒目看我，“王八蛋，你耍我！”

    “王八蛋说谁呢！”

    “说 你！”

    “对。王八蛋正在说我。”

    “噗！”

    冯林口喷‘老血’，双目赤红，咬牙切齿，‘老子不跟你嚼舌根了。我只问你一句话，雷峰塔，你还是不还！’

    “雷峰塔已经是我的了。怎么还？”

    “好！”

    冯林恨恨点头，手指我，大声说道，“玛得，这可是你说得啊。别怪我没给你投降的机会！”

    说到这，他顿了一下，转头看向法海、白素贞等神，面有狠厉，“法海、白素贞，给我扁他~！狠狠的扁，扁得他爸妈都不认识！今天老子不出这口恶气，老子冯林两个字倒过来写！”

    “遵令！”

    白素贞、法海等虚神齐声应了一句。

    “三昧真火！”

    白素贞倒是果断，上前一步，瞧了我一眼，二话不说，手捏术法！轻叱一声，上来就是一个大招，霎那间！但见赤红的真火烧天地，滚滚荡荡，恍若有千万火山喷发，熊熊烈焰似冲击的大浪般而来轰隆隆而来！其中夹杂有无数条火龙狰狞着双目，神龙摆尾，龙吟声阵阵，朝着我的方位狂吞而来，似要把我给吞没！

    “伏魔！”

    法海动作迅疾，手一抛，一个钵盂从他手中飞出，在冲霄的金光中，迎风见涨，须臾间，巴掌大的钵盂变得有若泰山那般大，紧随三昧真火其后，朝着我的脑袋当头盖了下来！

    “哥哥！”

    雪儿面有忧色地看着我。

    “别担心。”

    我笑着看向白起，“有白将军在，她们都是土鸡瓦狗！”

    白素贞、法海都很强，兴许冯家的家主可能也来到了这牡丹城！

    今天的白素贞、法海看上去，比之达摩他们不知要强大多少！三昧真火烧得虚空哧啦拉作响，隔得老远，我都觉得双目刺痛！那钵盂更是要把苍穹都给收进去一般，十分不俗！

    如此超俗的神邸！我自然是不敌。

    但白起是镇守在鬼森畔数十年都风雨不倒的无敌战将！

    他的强大？

    比之殿主拓拔玄？恐怕都要强大上那么一两分！

    如此战神，在这牡丹城，又有几个能敌？

    轰隆！

    白起上前一步，一步踏向虚空，踏的惊雷炸响声不断，虚空有几道霹雳划过，铿锵声中，白起背后宝刀出鞘！

    铿锵！

    伴随着一道宝刀颤鸣声起，铿锵声中，一道刺目刀芒划空而过，朝着三昧真火、巨大钵盂劈去！

    轰隆隆！

    刀芒长有百丈，比之漫天的三昧真火、似要装盖整个苍穹的钵盂，要小上许多！

    但它通体红芒灿烂，似凝练之极的垂地星河一般，一刀过处，哧啦声响不断，整个天地都似要被那裹着星河般的一刀给劈穿！

    那刀芒明明不大！

    但它所过之处，一路披靡，无物可挡！

    三昧真火被一刀给劈穿，劈得真火绕刀芒，随着飓风，反冲向了冯林方位！冲得冯林等人面色大变，‘一脸见了鬼’的模样，惊叫连连，拔腿转身就跑！

    钵盂被一刀劈碎，散乱的碎块，分射四方，有几块射向了法海！

    法海面色大变，手中禅杖疾速舞动！

    锵锵！

    碎块击中禅杖，打得铿锵声不断，打得火光四射，惊雷电闪，打得禅杖铮铮颤鸣！不过霎那间，禅杖一个不稳，似要飞出法海手心。

    ‘哈！’

    法海大喝一声！勉勉强定住身形，但紧随而来的一道刀芒已经飞来。

    ……

    ……