
    元安宁的父母都是名不见经传的人物，我自然不认得，不过还是恭敬的拜了三拜。

    我见她有些魂不守舍，以为她心伤去世父母，便转移话题，说道，“阿宁，我一路走来，没有看到食物，你平时都吃什么啊？不会饿肚子吗？”

    修为高绝的人，几个月不吃饭都是没有大问题的。但几年不吃饭，这就有些夸张了。不说会饿死，但饿得形销骨瘦却是不成问题的。

    除非真正登临修为绝巅之境，身子骨化作仙骨、神体，五脏六腑尽数褪去凡胎，才可能不需要食五谷。

    而元安宁精神饱满，身材匀称，一看就不是缺少食物的人。但古怪的是，一路走来，都不见吃食，甚至于连杂草都不得见，这鬼地方，是怎么活人的？

    元安宁的先祖们该不会都是饿死的吧？

    我心中古怪的紧，不免多问两句。

    “我吃莲子、莲花、清水。来，来，我带你去看地心莲生长的地方，那儿可漂亮了。”

    元安宁带着我下了阁楼，去了另外一处奇异之地。

    那儿距离阁楼并不远，十几里地，到了我如今这个修为，也就是片刻的功夫便到了。

    “怎么会在火焰中？”

    看着前头滚滚的烈焰，我皱了皱眉头，心中略微有些诧异。

    “地心莲本来就是火焰中生出来的食物。”

    元安宁一挥手，有个灵气罩子裹住了我们两个的周身，她迈着小步子往前走，脆生生说道，“趁着现在火焰精灵在沉睡，我带你去看看地心莲。”

    “火焰精灵？”

    之前一直没问，此刻入了这八百里火焰地，我只觉得周身酷热难忍，“是什么物种？”

    “听我父母祖辈他们说，这地儿是混沌初开时期就有的，而火焰精灵是这儿的一点灵气火种孕育了无数年方才孕育而成的一种灵物，能操控火焰，十分强悍。在这八百里火焰山中，几乎没有人是它们的对手。”

    八百里火焰山。

    不得不说，这个名字很有趣，几乎本能般便让我想到了《西游记》中的那座火焰山。不过很明显，此山非彼山。

    之前入火焰之地，进那楼阁飞宇还不曾明白为什么叫火焰山，现在随着元安宁疾行了一段路，才恍然过来这火焰山的涵义。

    这地果然极大，至于有没有八百里我也不得而知，只是疾行了百八十里后，原本的地势一路‘拔高’，到得最后，我已经跟着元安宁来到了一座高有数千米的高山之巅。

    在山巅看山下风云，只能看到滚滚如浪涛般澎湃汹涌的抖动火焰，除此之外，我还看到了二三在火焰中沉浮的小娃娃，他们一个个闭着双目，身穿红肚兜，扎着羊角冲天辫，十分的可爱、精致。

    “那就是火焰精灵？”

    我手指那在火焰苗头之上飘来飘去，沉浮不定的娃娃。

    “是的。”

    元安宁浅笑着点头，“这些精灵脾气古怪的很，千万莫要惹他们，要不然没好果子吃。”

    “嗯。”

    我随意点了点头，却是忍不住多瞧了那精灵两眼，第一次看到这种神奇物种，免不得好奇。如果有可能，我甚至于想捉两只在身边好好培养，但听元安宁的意思，这娃娃是混沌初开便成的生灵，显然不是我这种人物可以动的，他们对于现在的我来说，是名副其实的，只可远观不可亵玩。

    “来。”

    元安宁在山峰之巅几个纵越，到了另外一头的一个洞口，朝着我招手，“林凡，地心莲全都在这，你且来瞧瞧。”

    “好。”

    这山峰之巅宽广无比，在前头数百米处有一个凸起的山包，山包前头开了一个巨大的豁口，那豁口连接着山峰内部，进入其中，会发现别有乾坤。

    里头竟是一个直径约有数百米的椭圆形湖泊！

    湖泊中有数百莲花在沉浮，有的莲花已经完全开了，有的还含苞待放，有的则只有一些叶子……这些莲花无一例外，周身都有火焰缠绕，但奇异的是，即便如此，这湖泊中的水，却是清水。

    清水中有五彩流光闪烁，清澈无比，可以清楚看到这湖泊之底的浅游小鱼儿。

    “不可思议。”

    我心中惊异，“这种地方竟然还有这种造化之地。”

    “是啊。”

    元安宁笑着点头，“要不是祖辈发现了这地，也不敢在这休养生息，繁衍后代了。”

    “说的也是。”

    我笑了笑，手指莲花，说道，“那就是地心莲？””

    “嗯。”

    元安宁螓首亲点，手指湖泊之底，“那些是火鱼。吃了也能让人不惧火焰，功效十分强大，不过现在它们在产卵期，却是吃不得，等过上几天，我给你捞上一条，让你尝尝。”

    “不惧火焰？”

    我一颗心砰然一跳，还有这种奇异物种！

    “是的。”

    元安宁脆生生说道，“地心莲吃了不惧寒毒。火鱼吃了不惧火焰。但这寒毒、火焰，都只能算是普通的，太过剧烈的却是不行。比如乾坤洞的寒毒，只能解，不能抗。这火焰山的火也是如此。”

    “虽说如此，也很是强悍了。”

    这火鱼功效如此强悍，说不得要吃上一两条。这样以后行走凡尘，也可以赤足踏火海了！

    “要等上几天？”

    “算算时间，应该有七八天。”

    “好。那我就在你这待上七八天。”

    “你要走？”

    元安宁愕然。

    “嗯。我本就是外来人。外界还有亲朋好友。”

    我顿了顿，扫了她一眼，沉吟道，“如果可以，你不妨跟我一块儿出去。你功力这么高，在外头一定会活得比这好。”

    “出去？”

    元安宁眼中闪过一抹向往，但很快，她面有黯然，摇了摇头，“谈何容易。我这辈子都不可能出去的了。”

    “这话什么意思？”

    我眉头一跳，忍不住问道，“阿宁，你之前不是说过你有法子可以出去吧？”

    “有是有。但我承受不住。”

    元安宁看着我，秀眉拧起，“你也承受不住！”

    “我承受不住。”

    我嘴角一咧，想到荆轲他们，便说，“守护神比我强大，有他们相助，想来应该不是问题。”

    “守护神？”

    元安宁眼中困惑越浓，似在回忆什么，足有半晌，双目炯炯地盯着我，“这守护神我在我家老祖的一本祖籍上看过两眼。但那也只是在传说当中，难不成……”

    她面又复杂、眼藏惊异地看着我，“你能召唤神邸？”

    “难道你不能？”

    ……

    ……