
    “当真如此？”

    方略，王韬激动的浑身发抖，眼中的喜色已经浓的可以泡茶‘喝了’。

    “什么？！”

    刘江、关宏、张陵等人面色大变，面有慌乱，扫视左右，见李元霸等人没有围杀而来，他们似松了口气，但很快，眼瞅着李元霸大杀四方，长孙晟箭指张苞、刘备众神，他们面色发紧，看向胡雄，纷纷出言大喝。

    “阁下到底是谁？我们根本不认识你！为什么要出来阻杀我等？”

    “你的老大是谁？本无冤无仇，还望你们不要将事情闹大！”

    ……

    刘江等人一个比一个紧张，眼中的慌乱浓郁之极，隔得老远都能看得一清二楚。

    胡雄不理会，只是大笑，“你们这些坏的流脓的家伙，今儿个遇到我们老大，算你们倒霉！你们也别想跑了，识相的，就赶紧把众神撤走。然后跪下投降，要不然明年的今天就是你们的忌日！”

    胡雄看到达摩、诸葛亮、李白等神邸纷纷出世，精神大振，面有狂喜。想来此刻他的心里头必定是在想：班长大人就是牛笔，竟有这么多守护神。无愧班主任口中可比古之黄帝的牛人！

    不仅胡雄如此，牛飞等人也是如此。

    牛飞面有仰望的看着我，瞧他那眼神，就似在看一座高不可攀的大山似的。

    苏豪则呆了呆，继而面有佩服的朝着我竖起大拇指。

    袁靓依旧是不言不语。

    这姑娘除了引导我们走入这儿的时候，说得话多一些之外，其余的时间，都在沉默。此刻，她面有异色地扫了我一眼，又很快低下头去，也不知在想些什么。

    孙九儿则抱着我的大腿在打呼。这小丫头嗜睡，之前就迷迷糊糊的眼皮在打架，现在，则真的是睡着了。

    在这种战争氛围中，她都能睡着，不得不说，她的神经真的很大条。

    “好大的口气！”

    张苞手中蛇矛一动，有数十条巨大黑蟒冲霄，如水缸般大的红色蛇眼，冷幽幽的盯着胡雄，吐着蛇信子，嘶嘶声中，煞气滚滚，若不是有李元霸众神横拦在胡雄面前，这黑蟒必定会第一时间把胡雄给吞了。

    “有我张苞在此，想要我主下跪，休想！”

    此刻，张苞、张青等神邸，全都后退了下来，围成个半圆圈，把刘江六兄弟护得密不透风。

    他们面有警惕、眼有煞气的看着步步紧逼的达摩众神，手中兵刃握得很紧，额头青筋时不时跳动两下，可见此刻他们心绪的波动必定极大。

    “没错！”

    刘备咳了两声，咳出一口神血，他面色惨白，身子颤抖，后背的衣裳早已经破碎，很明显，一路大战走来，他本就伤痕累累，再被李元霸揪着锤了两锤子，此刻的他，已经是强弩之末，即便如此，他也挺直了身子，手中长剑湛湛生辉，剑芒横击四方，锐利非凡。

    他双目含刀，狼视李元霸众神，大声说道，“即便是战死，也不投降。”

    “呵呵。”

    苏豪看了眼我，我笑着点头。他明悟，信步走出山道口，走到了胡雄身侧，看向刘江六人，洒脱一笑，潇洒风•流不羁本色尽显。

    “你们想要战死那可容易，但你们的主子是不是这样想，那就不得而知了。”

    苏豪笑看刘江，声音郎朗，“不知几位作何感想？是投降？还是死战？我给你们选择。”

    “还要想些什么？”

    方略、王韬大步走来，走到离苏豪位置不过百米处，朝着他拱了拱手，面有感激，大声说道，“不知这位可是恩公？”

    “我可不是。”

    苏豪摆手，手指胡雄，“我的身份地位跟他一般。”

    这两个家伙。

    听闻苏豪此言，我有些许的不自然。我只是他们的班长，根本不是什么老大。不过他们此刻说这话，也有不露底的可能，倒是权宜之计。

    “那不知恩公在哪？”

    方略、王韬呆了呆，但很快似缓过神来，恭声说道，“好让我两拜见感谢一番。”

    “等解决了这些家伙，你自然可以见到我家老大。”

    苏豪爽朗一笑，手指刘江六人，“这些家伙作恶多端，欺压良善，不是好人。今儿个让我们老大遇到了，他们不投降，可只有死，不知二位可否相助一番？”

    “求之不得。”

    方略、王韬面有喜色，“这几个家伙本就是我两敌人，有恩公们相助，实在是感激不尽！”

    “那好。”

    苏豪是风云殿初一六班的佼佼者。

    读小学的时候，在五行殿更是一枝独秀，无人能敌。在初一上学期更是被娄筱韵指定的初一六班的班长。可想而知他的能力！

    此刻他‘指点江山’，自然惬意之极，尽显风•流不羁英雄本色。

    “那二位可去西边，别让他们跑了。”

    “听恩公的。”

    方略、王韬朝着苏豪、胡雄拱了拱手，一挥手，方腊、方略、王莽身子动处，嗖嗖间，已经手持兵器，立定在了西头，挡住了刘江六人后撤方位。

    而李元霸、李世民、长孙晟‘三位亲家’，则跃到了东头。

    达摩、褚人获、苏洵在北方。

    这三方势力呈三才阵，把刘江六人给围了个滴水不漏。

    除此之外。

    李白、荆轲、诸葛亮等隐匿在暗中，择机而动。

    这一次，是我跟苏豪等人早已经商量好怎么做，所以才会有现在这番局面。

    “这一次，这个假扮‘林子白’的家伙，我看你怎么死！”

    刘江样貌跟‘林子白’有七八分相似，跟刘老口中的那个娶了顾寒珊的林子白，是一模一样。

    见到他，我便明白，找到正主了。

    只要逮住了这位，想必那幕后黑手必定会浮出水面。我倒要看看，到底是哪个家伙，竟然把顾家灭门之祸的名头栽赃到我的头上！

    我心中电光急转，只是站在山道巨石后头，静看洞外形势。

    这其中种种，我早已经跟苏豪、胡雄商量好了，此刻有他们应对，我自然是不担心。我之所以现在不出去，主要是怕打草惊蛇。

    毕竟，我跟那刘江的确长得很像！

    ……

    ……