
    “老师，既然鬼域那么的危险，我们为什么还要去那儿做任务？”

    张三举手，大声说道，“难道不可以换个地方吗？”

    “当然可以。”

    娄筱韵面无表情地看着张三，‘除非你不想读高中，不想在学府待了。你想去哪，都可以！’

    这话一落，张三胖脸一僵，讪讪落座。

    “身为唤神者中的一员，就有义务和责任来守卫自己的家园！而地府、凡间各地，都是我们需要守卫的地方！”

    娄筱韵扫视全场，肃容说道，“三界六道五大域，更有仙域天外天！我们地府，并不是最强的势力，若不是有无数先辈用血肉守住了这方家园，你们还有可能安然的坐在这里吗？”

    此话一出，全场寂然。

    “身为唤神者，你们大多数人都缺乏磨砺！鬼域，就是你们的第一站！不管未来如何，也不管你们当中有没有人有资格读高中、上大学！这鬼域，都是你们打响自己名声的第一战！”

    娄筱韵声音激昂，响彻八方，“声名大者，自可以威慑四方。声名弱者，兴许以后你们可以选个地方好好养老了！”

    “刀！不出鞘则已，一出鞘必锋芒震天下！”

    娄筱韵手指我们，双目精芒慑人，“而你们，都是一把把还没有磨砺的刀！想要让刀锋更锐利，那么，鬼域，就是你们的第一块磨刀石！只有脱颖而出的人，才有资格在将来去天外天，去魔界、甚至去一些你们所想象不到的地方镇守一方！无能之辈，只有下放凡间游魂城或者一些平常之地养老了！”

    下放凡间游魂城？

    无能之辈？养老？！

    我嘴角一咧，沉默。

    看来镇守凡间杭洲游魂城，鲁智深的主公鲁老爷子就是娄导师口中的无能之辈了。

    “这一次你们前往鬼域需要做得事情很简单，就是去血魔深渊，杀血魔！”

    娄筱韵手一挥，黑板上立刻出现了一副路线图，“记住这些路线，并且记住，除了我给你们规划好的路线可以走之外，其他的路线，不想死得很惨，就别乱跑！”

    “这些路线都是安全路线。杀血魔，你们可以自由行动，也可以组团行动，随便你们！不过我建议你们最好组团。毕竟，鬼域那地，你们人生地不熟，且那个地方十分混乱，一个不慎，你们就可能被人在后面捅刀子捅死，有个伙伴给你们在身边看着点，你们也更安全。”

    娄筱韵手拍了一下黑板，瞬间黑板画面一变，出现几个恐怖的凶物。

    这些凶物长得极为狰狞、可怖！

    按照图纸上介绍所讲，这些凶物就是血魔！

    青面獠牙，头生犄角，双足似马蹄，双手似虎掌，身子却长得像巨猿，极为高壮，浑身通体红润，恍若一块烧红了的烙铁。

    “这就是血魔！”

    娄筱韵手连连划动，黑板上画面不停闪烁而过，有血魔吃人，有人杀血魔，人跟血魔大战等等不同的画面。

    “血魔生性卑劣、凶残，好吃人！它们是魔界一种较为低等的魔物！数万年前，鬼域的一个口子崩灭，有无数血魔从魔界落入鬼域！自此之后，鬼域那地，便成了血魔的栖息地。这些年来，无数先辈从来没有停止过对血魔的绞杀。奋斗到现在，血魔已经被压缩到了血魔深渊等较为偏僻的地方去了。但即便如此，它们也很强大。你们要做的，只是在血魔深渊的边缘地带宰杀血魔即可。”

    娄筱韵手一挥，黑板上画面再变，“成年的血魔极为厉害，如意者都不可抗！没有到如意境界的人，你们自己掂量掂量！记住……绝对不可以轻易冒进！”

    “好了，废话少说，上重点！”

    娄筱韵手指黑板，“这一次任务跟期末考试、升学考试以及精英榜大赛挂钩！这么说吧，杀一个血魔，一点积分！这些积分会进入精英榜大赛排行榜单，更会进入这一次的期末考试、升学考试排名榜单。你们要是能杀一百个血魔，那么期末考试的分数就给你们一百分，一千个，则一千分，无上限。反之亦然。”

    “老师。”

    胡雄举手，瓮声说道，“血魔强弱不一，杀得分数也是等同的？”

    “当然！”

    “为什么？”

    “因为没有人会守在你们身边来看血魔有多强。你们胸口的徽章只会识别血魔数量！杀死一个血魔，徽章自然会把血魔的魂魄吸走。一个魂魄一分。血魔死后，魂魄都差不多，所以，是无法给你们判断区分其中强弱的。”

    “所以说，我们如果专门杀弱小的血魔，也一样可以得分？”

    “如果你们能杀到弱小血魔的话！”

    “难不成弱小血魔很难杀？”

    “要不然，你以为天上会掉馅饼不成？”

    娄筱韵冷视了胡雄一眼，胡雄讪讪一笑，尴尬落座。

    “期末考试在三天后开始。期末考试之后，你们就准备启程前往鬼域！杀血魔的积分点数直接跟期末考试挂钩，你们能不能顺利进入初二，甚至初三、高中。就看你们这一次的造化了！”

    娄筱韵这话刚落，‘嘀铃铃’的铃声响起。

    “课就讲到这。”

    娄筱韵把资料一扫，扫到寰宇连体背包内，看向我们，“下课！”

    “起立！”

    我站起，一声大喝。

    坐了班长之后，这每次下课叫‘起立’的工作就落到了我的头上。

    像之前苏豪做班长，那家伙是‘起立’都懒得叫的人！

    唰唰！

    全班同学站起。

    “老师再见！”

    嗖！

    娄筱韵如风般飘走后，全班同学都沸腾了，大家交头接耳，议论纷纷，说道鬼域一行，有的面有忧虑，有的满脸兴奋，有的则面无表情……人生百态，不一而足。

    “班长大人，对于鬼域一行，你怎么想的？”

    牛飞同学扭头过来看我，掏出一包辣条，一边麻溜的吃着，一边面有好奇的看着我。

    他这话一出，唰唰！瞬间，班上绝大多数同学都把目光聚集在了我的身上。

    跟这些家伙在一块儿也待了也快有一年了！

    她们大多数人也知道我的脾性：谁对我好，我也对谁好，谁对我差，我也对谁差！

    正是如此，在我学霸的头衔、兼班长的身份上，同学们都对我很友好，有的更是成了我的跟屁虫、马屁精。

    眼前牛飞同学就是马屁精中的一位。跟水凡猎魔人小队的元老朱大彪有的一比。

    不过朱大彪比他清爽许多。这个家伙邋遢到了极点，偏偏又最喜欢吃辣条。

    喜欢吃也就罢了，吃完，他还喜欢把油乎乎的手往衣服上乱擦。导致，他整个人都给人一种很油腻、邋遢的‘迷醉感’。

    ……

    ……