
    如此一幕幕，眼熟之极。

    可不正是神邸陨落时的种种迹象吗？

    神力、神性、神气耗尽时，便是神邸死亡之时，关平一路战斗走来，伤痕累累，早已经是强弩之末，此刻再被几个**包一炸，登时魂归西天，一身神之本源解体，化作数十条小龙哀哀龙吟，但有战火阻隔，最终也不复得与主公拜别，便消散一空。

    这情景，我熟悉的不能再熟了！

    以往宰杀了神邸，那些神邸便是这般模样，如果这个时候，把这些神邸本源所化的小龙给捉了吞杀，那这神是彻底死翘翘了，想要复活，可真不知要等到猴年马月。

    但关平虽死，本源之龙还得以保存，进入神榜，按照李白等神邸说得话来看的话，不消说，待个几百载，可能就能从神榜中再次凝聚真身了。

    不过几百载？

    对于普通的唤神者来说，已经是他们的几个春秋转世之身了。今世关平已死，想再见关平，关宏这家伙，除非他是天资纵横之辈，可以活个千岁，要不然这辈子是绝无可能再见关平的。

    他似乎也明白这其中道理，面有悲戚，忿怒长啸，“方略，老子要宰了你！”

    “怕你？”

    方略似乎真的豁出去了，一脸坦荡荡，声音洪亮，气势十足，仿若一匹冲阵的战马，无惧无畏，十分凶猛。

    “可恶！”

    关宏看向身侧一人，大声道，“刘都，你们还不帮帮我？”

    “哥哥稍安。”

    这人模样俊俏，身高七尺有三，手持一把折扇，风度翩翩，站在那，自有一股无双公子气概，让人心折。

    此刻，他眼珠子一转，清声说道，“这还不到时候。兴许要等上一等。”

    “还要等？”

    关宏额头青筋鼓胀，双目含血，狼视方略、王韬二人，“我已经等不及要吞了他们了。我要为关平报仇！”

    “来了。”

    一位高有八尺三的虬须大汉，手握一把大刀，此刻，他面有喜色，突然看向右侧方位，大叫道，“哥哥们，张青出来了。”

    张青？

    我心中一动：根据史书记载，宋江起义军中有三十六个主要头领。张青就是其中一个。

    而这张青同样也是小说《水浒传》中的英雄人物，外号“菜园子“、“净街罗“。

    在凡间的时候，我倒是见过一次，不曾料，今天可以真正的神邸本尊。

    轰隆隆！

    方悦、刘备几尊神邸的大战越发激烈了！

    他们六尊神邸‘你来他往’，拳打脚踢，兵器横击，打得神力滚滚荡荡，四方凄厉声响不绝，时不时可见一两道血线似箭般飙射而出，哧啦声中，射入大地，射出几个窟窿眼。

    神之血液，一滴便可让大地消融，一滴便可碎灭万千凡人。

    也就在方腊几尊神邸稍稍有些起色，不至于被打得飞灰烟灭时，一道大喝声起，从刘江的右侧方位，也就是山洞广场的尽头处的一片深渊口畔，有两道身影如龙般飞了出来。

    轰！

    轰！

    两道身影的主人浑身烈焰滔滔，个个高有五米，混似小山，飞腾而出时，双足轰的一下踏在了大地上，踏得整个广场都似跟着抖了三抖。

    “张青！”

    “刘据！”

    刘都，还有另外一位虬须大汉，想来应该是刘江口中的张庆虎了，两人面有喜色，纷纷大叫。

    我听得心中波澜泛起。

    果不其然。

    我说这些家伙为什么没有一鼓作气把王莽他们给干趴，原来还有两尊神邸往那方深渊口去探查情况去了。

    此刻这两尊神邸归来，浑身煞气滚滚，双目含煞，一双眸子扫视四方，混似锋锐的刀子要割穿一切，给人的感觉十分凶残。

    张青我见过，是一个手拿朴刀，一脸凶横，身穿短打师傅古衫的汉子。

    另外一个，浑身裹在了烈焰中，头戴帝冠，身穿皇袍，满脸威严，一看，就知道必定是个皇帝、皇太子之流的人物。

    想来这个家伙就是刘据了。

    刘据我知道。是一个比较倒霉的家伙。

    他生于元朔元年春，于元狩元年夏立为皇太子。刘据成年后，汉武帝每每巡游天下，便以国事交付太子刘据。太子为政宽厚，深得民心。征和二年，刘据在巫蛊之祸中被江充、韩说等人诬陷，汉武帝误信谎情，以为太子刘据谋反，遂发兵镇压，刘据兵败逃亡、自杀。

    可以说这个倒霉的家伙还没有当上皇帝就死了。

    不曾料，他死后成神，看他今朝这番模样，想来在众神当中混得也不错。一身神力仿若大海般澎湃浩瀚，一看就是不好惹的家伙。

    “太好了！”

    关宏见到张青、刘据，面有喜色，眼中的煞气却在这一刻升腾到了极点，他手指面色惨白的方略、王韬二人，大笑，“哈哈哈，明年的今天就是你们两个狗贼的忌日。弟弟们，快让张青宰了那两个该死的家伙。”

    “听哥哥的。”

    刘都、张庆虎对视一眼，齐齐点头，清声说道，“刘据（张青），动手！”

    “遵令！”

    刘据、张青齐齐恭声道了一句，继而身子一折，大踏步朝着方略、王韬狂奔而去。

    他们速度极快，不过几个眨眼间，已经狂奔了十几里！

    眼瞅着就要抵达他们身前。

    方略终于慌了，但很快，他面有狰狞，手中晃了晃，又多出几个**包，“我方略就算是死，也不会让你们好过！”

    “没错。”

    王韬手中长剑一抖，抖出几朵剑花，他话语铮铮，仿若铁器碰撞铮鸣，“今天即便是死，也要拉两个陪葬！”

    两人临死，倒越发坦荡、心狠。

    对自己狠，对别人更狠。

    “主公！”

    方悦、方腊、王莽面有惊惶之色，大叫，似想要去帮助主公，但这个时候，他们被刘备等阻拦，再加上之前他们被重创，自保都难，谈何相助？

    见此一幕幕，方腊、王莽、方悦面有悲戚，三神对视了两眼，眼中闪过一抹狠辣，突然间，轰然声中，三神身上的神力竟在呼吸间，更是汹涌澎湃了一些。

    “螳臂挡车！不自量力！”

    ……

    ……