
    方略、王韬分别站在方腊、王莽的肩头，俯视刘江六人，更显峥嵘昂扬之态。

    “你们六个鼠辈，已经到了末日，还死不悔改。”

    方略朝着我所在的洞口方位拱了拱手，眼有崇敬、恭声说道，“恩公，不如现在就宰了他们。免得他们多生事端，过了时候，反而会不大好收拾。”

    这话说得在理。

    我遥看了方略一眼，心想：这方略浓眉大眼，生得相貌堂堂，倒是见识不俗，看他多有积蓄，且言明他的家父会为他报仇，看来又是一个世家子弟。如此，我现在反倒不好出去了。

    想到这，我给了牛飞一个眼神，他虽然平时邋里邋遢，油腻腻的，且有些爱嚼舌根，但也是风云殿的天才学子，机灵的紧，眼瞅着我瞧他，他眉开眼笑，狂点头，一个跨步，倏的一下出现在了山道口。

    他看向刘江等人方位，大声说道，“老大说了，废了他们。留几个活口就成。”

    “遵令！”

    荆轲遥遥拱手，恭声说道。

    “多谢恩公成全！”

    方略、王韬对视一眼，眼中的喜色几乎溢出眼眶，两人齐齐朝牛飞的方位大声叫道。

    “呵呵。”

    牛飞身子颤了颤，满脸的舒爽，显然很享受这种被人恭敬、尊重的感觉，但很快，他侧目瞧了我一眼，讪讪一笑，继而扭头看向方略等人，大声说道，“我可不是你们的恩公。要谢等会你可以好好谢谢我的老大。”

    “不是恩公。”

    方略、王韬面色微红，很快，整了整衣襟，正要再拜，不料刘江却在这时候突然大喝道，“你们一个个都陌生的紧，我根本不认识你们。你们为什么要这么恶毒的对我们？”

    “就是！”

    关里面有激动，“你们这样跟一个个刽子手有何区别？”

    “这……”

    牛飞哑然。

    “恩公切不可手软。他们一个个都是寡廉鲜耻、满手血腥的人物！”

    方略、王韬似乎很怕我真的不动手了，慌忙忙大叫，“现在不宰了他们，他们日后东山再起，必定为祸更大。”

    对此，我自然是心知肚明，也不答话，只是一挥手。

    荆轲明悟，一蹬地，不等面有忿怒、不甘的刘江等人说话，已经脚踩风云、一挥匕首，如电般朝着关胜杀了过去。

    “中位神。”

    “战斗型神邸荆轲！”

    关胜长呼口气，满脸的凝重，手中大刀横拦，团团护住了刘江六人，但随着荆轲杀到，方腊、王莽、方悦也不甘示弱，纷纷出手，一时之间，只见棍影、拳芒、枪花漫空，似流星般坠落，朝着刘江、关胜等人当头罩落而去。

    “不！”

    刘江六人眼中的惊恐几乎要冲霄起。

    但神通已经打出，荆轲等神自然不可能在这时候收手，纷纷如龙如虎般朝着关胜杀了过去。

    “喝！”

    关胜的关公脸已经涨得发绿了，额头、手上的青筋如龙般鼓起，他紧握着青龙刀，双目如刀，扫视方腊、荆轲等神，即便面临绝境，他也自有一股视死如归的气魄，看着让人心折。

    但敌手就是敌手，值此关键时刻，我怎么可能会心软？

    轰！

    荆轲手中徐夫人匕首连连挥动，连环匕刃杀绝技不断拔地而起，化作一道道的刀刃龙卷朝着关胜围杀而去。

    方腊等神邸的神通也在此刻落到了关胜的面前、头顶四方。

    “喝！”

    关胜眼珠子都似乎要瞪出来了，陡然，他咆哮嘶吼，手中大刀飞速旋转了起来。

    这一旋，便似电轮般飞速旋起，他左手护住了刘江六人，右手握着飞旋如巨大刀轮般的青龙刀，左挡右遮，上杀下突，当真似那无双战神，打得八方风雷动，滚滚如龙般的霹雳呼啸四方，击得四方山壁不断有山石似雨般从壁上脱落，一时之间，轰隆隆声音不绝于耳。

    关胜发飙，似在燃烧神性、神血、神之本源，超水平发挥，即便是中位神荆轲，一时也拿不下来。

    方腊、方悦、王莽三神，之前本就受损，此刻配合荆轲围攻关胜，自然不可能燃烧自我本源来捉拿关胜，所以他们的攻击即便强横若陨石天降，但也被关胜的青龙大刀给一一劈飞，挡开。

    这一打，便是刺目煌耀之光不断飞闪而起，看得我花了眼。

    我微微眯了眯眼睛，心想：关胜、刘备这些人如此威猛、忠良。这也多亏早有布置，更有苏豪等人在旁协助，要不然还真有可能拿不下刘江六人。

    关胜发飙，一时不得取胜。

    但关胜被围攻，却也无法脱身，他的灭亡，不过是早晚之事。

    我目光微微一折，看向李元霸、达摩等神邸的战斗。

    这一看，我心中微微一喜。

    原来达摩神通无量，各种绝技招法信手拈来，打得刘备不断后退，连连叫苦不迭，最终被达摩抓住机会，一个龙爪手，把刘备拍翻在地，手指飞速连动，大力金刚指显威，不多时，就把刘备给废掉了。

    刘备神力尽耗，被达摩抓小鸡般抓在了手里头，无能反抗，只是面有迷茫、悲催的看着刘江等人，嘴巴张了张，似乎想说些什么，但最终还是什么都没有说，只是连连叹气摇头，也不知此刻的刘皇叔心里头在想些什么。

    “哈哈哈……”

    牛飞大笑，面有欢喜的看着我，“班长大人，少林鼻祖就是少林鼻祖，果然牛笔。”

    “那是自然。”

    胡雄、苏豪也退到了山道口，跟牛飞并排站。闻听这话，胡雄大笑，面有欢喜，“班长大人这么牛笔，跟着他混果然有前途。还好我眼光高远，加入了班长大人的队伍，要不然哪里见得到今天这般众神大战的场景？”

    “呵呵。”

    苏豪嘴角咧了咧，剑眉扬起，面有得意，“要说眼光高远，你们在场人都是比不过我的。我早就知道班长大人的不凡，所以在去血魔渊的半道上，就早早的等着班长大人了。哪里像你们？都是情非得已而加入的？”

    “咿呀，咿呀。”

    孙九儿不知什么时候醒了过来，听到众人说话，面有不服，跃到了我的肩头，拍着小小的胸脯咿呀呀大叫着，似乎在说：你们一个个哪里有我英明神武？我吃饭睡觉都跟着大哥呢！

    ……

    ……