
    “班长，动手吗？”

    苏豪看着我，跃跃欲试，问道。

    “再等等。”

    对于刘江、关里、关宏身后的三人，我有些警惕。

    那三人浑身灵力滚滚荡荡，身姿挺拔，双目含刀，都是一时俊杰，看得出来，他们很不俗，比之关宏三人，并不差多少。

    “那刘江边上三人很强，方略、王韬输定了。”

    胡雄趴在地上，双目炯炯，凝视外头，嘴中嘟囔着，“看来他们再等机会。”

    “等一个把王莽他们彻底干趴下的机会。”

    刘飞接口，他也趴在地上，跟胡雄并列在一块儿，此刻，他昂头看我，小声说着，“班长，要是王莽、方悦、方腊被干掉了。我们的守护神可能打不赢刘备、关平他们啊。”

    苏豪有守护神苏洵，不输刘备他们。

    但牛飞的守护神牛皋，则相对要弱上许多，根本不是刘备、关平他们的对手，最多只能在边上打辅助。

    至于袁靓？

    这姑娘貌似没有出手的打算。至今，我都不知她的守护神是谁。

    而胡雄，他的守护神只能跟他合体而战，时间有限、次数有限，并且不能外放出来战斗，跑路，他倒是一把手，要他战斗，估摸着有点悬。

    倒是小九儿，很是了得。

    她的守护神我见过一次，竟是孙策！

    孙策，字伯符，吴郡富春人。孙坚长子，孙权长兄。东汉末年割据江东一带的军阀，汉末群雄之一，三国时期孙吴的奠基者之一。《三国演义》中绰号“小霸王”。

    一开始，我也是不知她召唤的神邸是孙策的，还是孙策自己告诉我的。

    对于孙策，我也很是吃惊！

    一代小霸王，掌中一杆长枪，真是威风凛凛，当时看过，我也是佩服之极。

    只不过，很是遗憾的是，一次过后，我就再也没有见过孙策了！

    其中根源处，我估摸着可能跟孙九儿不会说话有关。

    我多次让孙九儿召唤神邸来战，但她就是召唤不出来，最后只能沮丧的‘咿呀咿呀’叫着，满脸‘苦笔’。

    对此，我也没有多做要求。只是安慰她时候到了，她兴许就会有守护神在左右相随。

    她倒也想得开，很快又咿呀咿呀的乐呵了起来。

    “班长，快瞧。”

    牛飞的声音响起，“刘备他们似乎不敌王莽。我看刘江他们又要动手了。”

    “哦？”

    我中断思绪，凝神瞧了过去，果不其然。

    刘备、关平、关胜三神竟然真的被方悦、方腊、王莽给硬生生战退了！

    此刻，六神乱战，撩•阴•腿，打脸功，乱棍伏魔等等，都使出来了，真的是乱成了一团糟。

    在这种乱象中，原本还处于下风的方腊三神，很快占据上风，并且趁乱打伤了刘备，刘备受伤，神剑铿锵声中倒飞插•在了百里外的洞壁之顶，没有了兵器的刘备，实力大打折扣，很快就被王莽的帝皇之灵给碾着打。

    帝皇之灵高大，一脚下踏，便似泰山压顶，把刘备给踩在脚底板狠狠碾了十几次，碾得刘备哼哼唧唧个不停，碾得刘备灰头土脸，嘴角流血，面色大变，几次飞速而跑，都被帝皇之灵给打趴在地。

    “打得好！”

    胡雄小声叫着，瞧他满脸激动的模样，显然是想大声鼓掌给王莽助威了。

    本来，在王莽、刘备之间，我们都是比较喜欢刘备的。

    毕竟，桃园三结义刘皇叔的大名，可谓如雷贯耳，对于这一手建立起蜀汉帝国的皇者，我们都是敬佩的。

    但谁叫刘备好死不死竟是刘江的守护神！

    这下，我们跟刘备是死敌，自然是希望刘备被揍个半死，当然，能揍个全死，那就最好不过了。

    轰！

    帝皇之灵一拳重重砸落，砸在刘备那小山般的巨大身子上，砸得他惨叫一声，倒飞出去了几百米，在空中倒翻了几个跟斗，重重趴翻在地上后，还飞出去了足有百米之远。

    “厉害。”

    牛飞面带仰望，咂舌，“这王莽使出的到底是什么神通，竟可以唤出百米高的人物，实在是匪夷所思。”

    他不知李世民的帝皇之灵其实比王莽的还要高大，要不然岂不是更惊叹？

    “刘备！”

    刘江面色大变，满脸阴郁，咬牙切齿，手指哈哈哈大笑的方略，“方略，你少得意，今天我们六兄弟在此。你死定了。”

    “是吗？”

    方略不屑一笑，面有杀气，双目横扫刘江六人，“你们六位小贼。偷我方家重宝江山印在前。夺我辛辛苦苦耗尽家财买来的黑山冰坛在后。你们无耻至极，我今天就算灭不掉你们，也一定要断你们一臂，另外，我已经千里传书给我父亲了。他已经知道此事前后经过。你们跑不掉！”

    “什么？”

    刘江面色再变，他身子微微颤了颤，眼有阴毒，厉色说道，“方略，黑山冰坛本来就是我的，至于江山印，那也本来就是我刘家的。我今天好言在这里劝你一句，不想死的，赶快走。要不然，我们六兄弟要是全力以赴。你们待会可就想走都走不成了。”

    “呵呵。”

    王韬一直在跟关里几人对峙，此刻听闻这话，似忍不住，仰头大笑，目有冷色，面如霜，“真当我们好糊弄。你们在外头布置了各种阴险手段，以为我们兄弟二人不知道？你们想兵不血刃杀了我们两！告诉你，这绝无可能。”

    他的面色有些许的狰狞，他咬牙，握拳，“我王韬今天就算战死在这里，也绝对不可能委曲求全，更不可能退后半步。”

    “没错。”

    方略一步踏出，身上衣袍猎猎作响，浓眉如刀般立起，横视四方，虎声说道，“大丈夫生于世，但求痛痛快快，轰轰烈烈！一死而已，有何惧哉？刘江，你想要我跟王兄入你瓮中！你想差了，我们可不是贪生怕死之人！”

    方略、王韬两人胆气十足，威风凛凛、霸气横卷四方，很是不俗，我在一侧瞧了，也是忍不住暗赞。

    实在是想不到，这两人也是了得，看来也是一方英雄，之前还想他二人可能是劣迹斑斑的人物，但如今看来，肯定不是那般。

    劣迹十足之人不可能有这般英雄胆气。

    说不得，等会要见机行事，抓住机会，跟两人合力，把刘江一伙给歼灭。

    想到这，我心中略微有些波澜泛起，稍久，方定。

    “呵呵。”

    刘江听了，面色有些许的不自然，冷笑，“你二人真是冥顽不灵，给你一条活路走，又说有埋伏。不给你活路走，你又要秋后算账。真是好笑！”

    “哈哈哈……”

    王韬大笑，冷视刘江，厉声说道，“刘江，你少在那里假仁假义了！你要是真的好心，就把我方兄的江山印还回来！”

    “江山印是我的，怎么成了你方兄的。”

    刘江一挥手，面有不屑，“既然你们找死，那我成全你。刘备，全力以赴，别死在这！”

    “遵令！”

    刘备一个翻腾而起，高跃百米，抓住插在洞壁的一柄利剑，铿锵声中，把剑倒拔而出，随即看也没有看，反手就是一剑朝着王莽刺去。

    哧啦！

    一剑光芒耀九州！

    伴随着惊天哧啦撕裂般的声响，百丈剑芒轰然刺到了帝皇之灵之前。

    轰！

    帝皇之灵看着庞大若巨山，身子却灵巧之极，晃了晃，后退了几百米。

    但他退得快，那剑芒追得更快，眼瞅着就要被剑芒刺中身体。

    帝皇之灵大喝一声，声裂四方，吼声在那方巨大的山洞里头延绵不绝，回音不断，我们身在一侧的山道中，也是被这一声吼，给吼得耳内嗡嗡声不断，头都大了两圈。

    在胡雄、牛飞相视骇然中。

    帝皇之灵，拳头轰出，凝聚出一个巨大的拳芒。

    拳芒足有小山那般大，一拳出，轰隆隆正中剑芒。

    锵！

    一方锐不可当的剑芒，一方势不可挡的拳芒。

    两者相中，就似火星撞地球，轰隆一声巨响，以拳、剑为中心点，一股强烈之极的劲风朝着八方轰隆隆击去，所过之处，地皮反卷，植物倒塌，巨石被轰飞，甚至于我靠着的这块巨石都被吹得铮铮颤鸣不断，几次都要飞走，我心中骇然，手中用力，方才把这巨石给按住。

    呼！

    我抹了把冷汗，暗道一声侥幸，这巨石真要被吹跑了，说不得我们一行人就要露馅了。

    而现在明显不是出现的好时机。

    轰！

    那边厢，一拳过后，帝皇之灵，竟瞬间化光而闪，只是呼吸间，已经来到了刘备的身后，继而一脚踹去，轰隆声中，正中刘备后背，把刘备踹得哎哟声中，又跌趴了数百米。

    “哈哈哈……”

    方略大笑，“有王兄的守护神在，刘备死定了。”

    王莽的神力滚滚荡荡，帝皇之灵强悍之极，刘备神力稍逊一筹，的确不敌王莽，不多时，又被王莽逮住，给狠揍了起来。

    啪！

    啪啪！

    刘备被打得衣服凌乱，头上帝皇之冠都飞了，他鼻青脸肿，眼有些许惊惧，突然，他一声喝，“竟敢如此欺我，看我帝皇之剑！”

    他一声喝，手中剑芒冲霄起，正要发飙反击，不料王莽似看透了刘备招数，一个变招，帝皇之灵的拳头在空中一拐，正中刘备的脸蛋！

    轰！

    打得刘备哎哟惨叫一声，朝着左侧跌飞而去，手中利剑刚刚凝聚起的剑芒哧啦声中，竟朝着关平刺了过去。

    这一剑，速度绝快，恍若电光，关平正全力以赴跟方腊战斗，哪里会想到自己身后冒出这一剑，登时被刺了个正着，刺得他一张脸瞬间惨白一片，手中招式一乱，被方腊给逮住，巨棍往虚空一点，正点中关平肩头，打得关平惨叫一声，半个肩头都碎了，身子在巨力中，跌翻了出去。

    “哈哈哈……”

    方腊见此，大喜，大笑着持棍而上，追着关平就是一顿猛揍。

    轰！

    轰轰轰！

    方腊棍法超绝，神力惊人，一招一式，都是横空棍影而过，招招不离关平要害！

    关平被刘皇叔刺中背部要害，又被方腊巨棍点中肩膀，身子颤抖，一时竟爬不起来，眼瞅着漫天棍影朝着他脑袋打来，他满脸惊骇欲死，大叫，“关胜，救我一救！”’

    轰！

    关胜正跟方悦大战，听闻此言，扭头一看，正好看到方腊巨棍横击关平脑袋，他眉头一跳，面有惊骇，也顾不得多想，手中大刀一折，朝着方腊背部劈了过去。

    轰隆隆！

    关胜大刀劈出，青龙绕月，百丈刀芒自青龙之上飙射而出，以极快的速度飞抵而至方腊背后。

    方腊似有所感，头也不回，一棍击天，朝着身后打去。

    轰！

    棍影、刀芒一撞，便似海上暴风狼起，轰隆隆声响震得八方天地都颤了颤。

    “好机会！”

    方悦见关胜竟敢使出一个回马刀，他大喜，手中长枪一抖，漫天枪花洒落，似飞雪般，滴溜溜旋转着，朝着关胜当头罩落。

    关胜似乎早就料到方悦会偷袭，也不回击，蹬蹬急退了几百米。

    他这一退，枪花落空，击打在虚空、大地上，只是一霎，便是满地裂痕。

    方悦一枪之威，可见厉害。

    蹬蹬！

    关平也趁着关胜回援的这一霎那，爬起来，麻溜的就跑！

    但他跑得快，方腊的巨棍更快，只是往虚空一点，巨大的棍影在虚空滚动，似巨大的星辰横滚过宇宙星空，轰隆隆，气势惊人，却有速度极快，只是呼吸间，便追上关平，轰的一下，点在了关平另外一个肩膀上，打得关平一声惨叫，肩膀碎裂，连刀都握不住，‘吧嗒’声中，手中大关刀落在地上。

    “轰！”

    方腊见此，面有喜色，更是棍棍不离关平要害，关平没了神兵在手，一身实力，大打折扣，登时被方腊追得上窜下跳，，狼狈不已。

    刘备同样如此，被王莽给碾着打。

    眼瞅着刘备、关平即将被打个半死。

    “哈哈哈……”

    方略、王韬大喜，哈哈哈大笑，给自家守护神擂鼓助威。

    我在旁侧瞧了，也是暗暗欢喜。

    刘备、关平竟然输了，这也是我想不到的，不过这样也好，正好可以逼迫出刘江一伙人的真正实力！我倒要瞧瞧，他们六兄弟，还有那些厉害神邸。

    ……

    ……