
    如果不厉害，到时候，我就一鼓作气，围捉他们，切切不会让他们跑掉。

    想到这，我蹲下身子，小声跟胡雄、牛飞吩咐了几句。

    两人闻言，面有喜色，连连点头，“都听班长的。”

    我看向苏豪，他笑着回了句，“等会跟着班长，定然会努力擒拿杀贼。”

    如此，我就放心了。

    有这几位同学帮助，再有王韬、方略在侧，我看刘江这次不死也要剥身皮！

    “可恶！”

    刘江面色铁青，看向身后一位少年，大声说道，“张陵，你还不出手相助？难不成要等着我们落败？”

    张陵看着年约二十许，高有八尺，虎背熊腰，双肩宽阔，身背一把大刀，配合着他的粗眉阔口，一股草莽英雄的气息散八方。

    此刻闻听刘江之语，他眉头皱了皱，瓮声说道，“哥哥说得哪里话，不是你说得吗？要先磨磨他们的锐气，再让我们动手的？”

    “可是人家已经把我们的锐气给磨得差不多了！”

    刘江脸黑，手指前头六神大战处，“你也瞧到了。刘备他们不敌王莽众神，再这样耽搁下去，可能会被揍死。你快快出手，不能再耽搁了。”

    “可是……”

    张陵手指右侧方位，面有忧虑，“刘都、张庆虎他们的守护神不是已经……”

    “这个你别管了。”

    刘江打断张陵的话，“先把眼前困难解决了再说。那事稍后再议。”

    “好吧。”

    张陵点了点头，“一切都听哥哥的。”

    话落处，他面有严肃，双手结印，一指点向虚空，一声大斥，“张苞，给我出来！”

    劈啦！

    伴随着一道划空而过的彩色雷光，一尊神邸陡然出现在了张陵的前头。

    这尊神高有五米，手中一杆蛇矛，吞没旋绕之间似有无数黑蟒狰狞而出，冷视天下。

    他十分雄壮，看样子不过十七八岁，粗眉挺鼻，很是英俊，双目含刀，只是瞧了那眼睛一眼，便似会被他的目光给切碎似的。

    “张苞？”

    我心中微微一震，“张飞的儿子？”

    在东汉末年至三国时期一共有三个张苞，督邮张苞、董卓部下武将李傕的中郎将张苞、以及张飞儿子张苞。

    而我眼前这人手持蛇矛，威风凛凛，形似古书记载中张飞的儿子。想来应该就是那位名震三国的张飞之子。

    张苞在蜀汉后期也有赫赫威名，此刻出现，牛飞、胡雄几人面色微变，看了眼我，又看向山道外头，眼有忧虑，显然也是忧心张苞虎勇。

    “灭了他们！”

    张陵手指王莽、方腊、方略，眉目含煞，“速战速决！”

    “遵令！”

    张苞恭声回了句，手中蛇矛一旋，有条条黑蟒飞旋而出，黑蟒巨大，条条粗长有十几米，绕着蛇矛旋转了两圈，蛇头盯着王莽等神，蛇眼通红，放射寒光。

    轰！

    张苞重重一踏地，身似流光，咻的一下，便疾奔了十几里地，他手中蛇矛高举，大喝声中，朝着王莽的帝皇之灵重重刺了过去，“狂莽吞天！”

    轰隆！

    一道炸雷般的巨响声起，蛇矛上缠绕的巨大黑蟒呼啸而去，在破空声中，黑蟒飞速变大，不过须臾间，条条黑蟒变得如山般巨大。

    吼！

    黑蟒怒吼，张开蛇嘴，露出一个个仿若黑洞般的大洞。

    呼呼！

    张开的蛇嘴朝着帝皇之灵蛇吞而去，速度极快，且刁钻之极！帝皇之灵飞速而闪，避开了数十条狂莽的吞杀，但这些狂莽有张苞控制，灵活之极，左右旋飞，上下翻转不定，帝皇之灵刚刚避开，张苞一声吼，手中蛇矛一旋，‘啪’的一下，黑蟒便被带离飞到了帝皇之灵身侧，嘶吼声中，黑蟒‘哧哧’声中，有十几条咬在了帝皇之灵的腰间、腹部上。

    “嗷！”

    帝皇之灵吃痛，虎吼声中，小山般大的拳头高举，然后以电般的速度朝着腰间黑蟒打去。

    轰！

    轰轰轰！

    他的拳头速度极快，一拳接着一拳重重轰击在蛇莽头上，轰得蛇莽哀鸣！但蛇莽死咬不放，帝皇之灵面有痛苦，似吃力不住众多蛇莽的狂吞，在空中一旋，一脚重重朝着张苞的头颅踏去。

    咻！

    张苞身子极为灵活，闪避开来的同时，手中蛇矛一翻，‘轰’的一下又是数十条黑蟒蛇吞而去，‘哧哧’声中，‘吧唧’！数十条黑蟒纷纷咬中了帝皇之灵的大腿。

    帝皇之灵身子一颤，痛吼，两手高举，以闪电般的速度朝着蛇吞他的黑蟒打去。

    轰！

    轰轰轰！

    拳芒耀九天，重拳轰黑蟒头部，打得飓风闪起，黑气漫天，不过须臾间，便有七八条黑蟒被打散！

    但被打散的黑蟒在张苞控制下，哧哧声中，化作众多黑雾，黑雾绕着蛇矛一旋，不过霎那，又是十几条黑蟒凝聚而出。

    很明显，这蛇莽是打不死的！

    帝皇之灵似乎也明白过来，面色大变，想跑，但他身后刘备此刻似醒悟过来，面有喜色，把远处利剑抓来，手持利箭，大喝一声，朝着帝皇之灵便杀了过去。

    眼瞅着二打一，帝皇之灵陷入险境，岌岌可危时，方略、王韬二人，额冒冷汗，面有急色。

    “哈哈哈……”

    刘江大喜，狂笑道，“今天你们死定了！王莽帝皇之灵神通被破。你们再是厉害，也只有覆灭一途。”

    “即便是死！我也要断你一臂！”

    方略咬牙，面沉如水，大喝，“方腊、方悦，不要管关胜，全力围攻关平、把他给我灭了！”

    他握拳，身子剧烈颤抖，面有英雄落幕般的哀伤又不惧死的神态，“我即便是死，也不会让你们好过。今天，我一定要拉你们其中一人下地狱。”

    “没错。”

    王韬深吸口气，面色虚白，他一步踏出，眼有精芒，一张略显紧张的脸渐渐变得坦然，他似乎豁出去了，大喝，“王莽，不用理会刘备、张苞，先助方腊他们，全力围攻关平，杀了关平，再杀刘江。”

    “谨遵主公之令！”

    王莽、方腊、方悦高声喝道。

    话落处，三尊神面有悲凉，但很快，他们个个面有坚毅，眼中闪过一抹疯狂，大喝声中，三尊神，浑然不顾张苞等神邸的攻杀，而是纷纷提枪纵越，朝着关平杀了过去。

    ……

    ……