
    终究，我们还是走了。

    “一路顺风！”

    黄紫真、刘凤玉、祝梅、雷晓等站在大门口不停朝着我挥手。

    “咿呀呀！”

    小九儿一边小跑着跟上我的脚步，一边挥舞着那双小胖手朝着黄紫真、雪儿等人摇摆。

    风狂、云荡！

    随着一路远走，雪儿等人的身影也渐渐消失在我的眼帘中，当她们再也不可见时，我手一招，抱起小九儿，脚踩空步，身若飞箭，朝着远处疾行而去。

    当我归来时，我必定更上一层楼，也必定会带着雪儿去更好的地方！

    当我归来时，必定带着一身荣誉而归！

    我摸了摸胸口的平安符，深吸口气，功法运转处，速度越发快了。

    不多时，到达风云殿的中央广场。

    这个点，已经有许多人来了。

    鬼域之行，精英榜大赛，除了初一的学子可以参加外，其它年级的学子并没有参加。

    “林凡！”

    让我意想不到的是，我这刚到中央广场，便有人找我。

    “是娄导师！”

    苏豪朝着远处不停朝我招手的人努了努嘴，清声说着。

    “过来！”

    娄筱韵在叫我。

    我过去了，小九儿自然也是屁颠屁颠的跟着来了。

    “娄老师。”

    到得近前，我行了个礼，和声叫道。

    “嗯。”

    娄筱韵笑着点了点头，上下打量了我两眼，很是满意地说道，“你一路走来，的确天才！有你这样的学子我感到很骄傲，跟我走吧，去见见校长。”

    “校长找我？”

    我心中困惑，“哪个校长？”

    “杜校长。”

    杜校长找我干嘛？

    娄筱韵也说不清，她只是负责带路，不多时，她便带我到了风云阁的门口，“我在这等你，你快去吧。对了，小九儿，你陪我待在这，你别去了。”

    “咿呀。”

    小九儿嘟着小嘴，面有不爽的应了下来。

    ……

    风云阁三楼。

    杜校长依然是坐在首位，只不过跟之前稍有不同的是，今天只有杜校长一人。

    “校长。”

    我拱手，恭声说道。

    “嗯。”

    杜校长随意挥了挥手，抚须笑道，“你且上前一点。另外，这里没有别人，你不用那么拘束。”

    “是！”

    “我今天找你来，是想跟你说一件事。”

    “什么？”

    “你大闹凡间的事。”

    “嗯？！”

    我一颗心砰砰狂跳了起来。

    “呵呵。”

    杜校长笑了，笑得有些‘老奸巨猾’，不复原来白胡子老爷爷的老好人形象。

    “校长。”

    我有些许的忐忑，毕竟我在凡间做得事情，的确有违地府的规章、法则。

    一年前，我手持空遁符箓，穿越了阴阳两界，去了那酆都鬼城，之后穿过了奈何桥，去了那凡间。

    在凡间，我成了‘超人’，所向披靡，横行无敌，做了许多让凡人大跌眼镜的事！

    其中就包括一拳头锤飞了跑车，在跑道上飞速狂奔，在高楼间纵越，高举飞机等等‘壮举’。而这些在凡人前显化超俗现象的事情，是不被允许的。

    若是违者，会被地府管制者重重严惩！

    正是知道自己犯了错，我这才会紧张。

    “别紧张。”

    杜校长笑眯眯地看着我，摸着白胡子，说道，“你在凡间做的荒唐事情，我已经给你打通关系，给你搞定了！以后有人找茬，你也不用担心了。”

    还有这等好事。

    我心中欢喜，拱手称谢，“多谢校长。”

    “呵呵。”

    杜校长只是温和一笑，“别谢的太早。我帮你这么做，其实是想要你帮忙做件事。”

    “什么事？”

    我一颗心提了起来，可千万别去做什么要命的事，那样，可就真的划不来了。

    “我想让你好好调查无名刀圣这个人。”

    调查无名刀圣？

    听到这话，我一颗悬着的心登时放了下来，不要校长说，我此次去鬼域，也铁定会去调查无名刀圣的。因此，我答应的很干脆。

    “好！”

    “好胆色！”

    杜校长笑着夸了一句，但转而话头一转，凝声说道，“无名刀圣诡秘莫测，神龙见首不见尾。想要调查他，难如登天。我给你三个月的时间，你若是能把无名刀圣的事情调查的清清楚楚，那么，你在凡间做得‘好事’就不与追究。如果你不能调查清楚，后果……”

    他朝着我抖了抖白眉，“你懂得！”

    “放心！”

    我肃容说道，“我一定倾尽全力把无名刀圣的事情弄个明白。”

    “所有学子当中，也只有你是这起漩涡中的重要人物。也只有你，最有希望靠近无名刀圣。”

    杜校长目放精芒，“到时候，你要是找到了真的无名刀圣，只需要联系在鬼域的导师，她们便会以最快的速度去支援你。记住，一切安全第一。”

    “明白！”

    “嗯。”

    杜校长点了点头，朝着我挥了挥手，“去吧。记住，凡事谋定而后动。”

    “是！”

    “等你大功告成。我会给你一些奖励！”

    “多谢。”

    ……

    从校长那出来后，我便出了风云阁，随着面有好奇的娄筱韵一块儿去了中央广场，汇入初一大部队，不久后，大部队便浩浩荡荡出了风云殿，一路南下，去了南天门，再一路下界，御剑疾飞，直指牡丹城的火车站。

    一月九号，这一天注定是不平凡的日子，也注定会记载史册，因为，这一天的列车上，数万名初一的学子中，有着众多的天才，他们在此相遇，并由此开始了璀璨的人生旅途，他们经历的事，将会震动地府，震动八方世界。

    嘟嘟！

    震天的火车汽笛声中，若流光般驰去的火车，就这般，满载着数万朝气蓬勃的天才学子们，一路西去，直指蛮荒鬼域之地！

    嘟嘟！

    火车一路疾驰，没有停顿！

    这一‘跑’，便是几天！

    中途，学子们经历了许多对于她们这个年纪来说，很是不同凡响的事情——她们踏出了偌大的樱花省地域，来到了别的省市！

    这对于她们来说，是极为新奇，并且值得纪念的一件事！

    她们来到的第一个异域省，便是米兰！

    米兰是樱花省西部地区的相邻省份！

    这个地方的人，如其名，到处生长着一种名为米兰花的植物，触目所见，一片翠绿！

    这儿的花，这儿的山，这儿的人，似乎都跟樱花省不大一样！

    第一次来到别的省份的学子们，扑闪着那一双双好奇的大眼睛，趴在窗户上，很是新鲜地欣赏着窗外的那一切切。

    我是学子中的一员，虽然不至于好奇到她们那个地步，但也忍不住会多往窗外瞧上那么两眼。

    旅途，总是乏味而单调的！

    列车偶尔的停留，让人可以下车买些异域的礼品、食物，这倒是值得‘庆贺’的一件事。

    我也加入了其中，买了不少米兰花酿制的酒水。

    虽然我不喝酒，但这并不影响我购买。

    ……

    ……