
    高空风狂，云荡。

    但也飘不走、吹不走这股如暖阳般的温情。

    温情脉脉，暖阳如水般进入心田。这种感觉，即便持续到天荒地老，我也甘愿。

    抱了不知多久，直到旁侧传来几声咳嗽声。

    “抱了快有一刻钟了，也差不多了吧。”

    声音很耳熟，我循声瞧了过去，是黄紫真在说话。

    她似也瞧见了我在看她，立刻笑嘻嘻的朝着我眨巴眨巴眼，看起来就如过往那般的活泼、灵动、好玩。

    “哥哥。”

    雪儿面色‘唰’的一下红透了，但她并没有松手，只是仍然紧紧抱着我。

    “咿呀。”

    小九儿在这个时候，也绕到我的前头，正站在虚空中满脸好奇地看着雪儿，不时咿咿呀呀叫着，似乎在说；大哥，这就是雪儿嘛，好漂亮。

    “她是谁？”

    雪儿看到小九儿，愣了一下。

    “来，我给你介绍一下，这是孙九儿，雪儿你可以叫她小九儿。”

    我稍稍松开了抱着雪儿的手，但一只手仍然紧紧跟她的秀手紧握在了一块儿，身子一转，手指小九儿，笑着说道。

    “小九儿？”

    雪儿低头看着小九儿，大眼晶亮晶亮的。

    “咿呀。”

    小九儿昂头看着雪儿，笑的眼睛眯成了月牙儿，咿呀咿呀叫着，不停朝雪儿挥手打招呼。

    “这……”

    雪儿呆了呆，看向我，目有困惑，“哥哥，小九儿，她在说什么？”

    “她啊。”

    我笑了笑，“她在说你很漂亮，在叫你雪儿姐姐。”

    “是吗？”

    “当然！”

    我肯定说道。

    雪儿听了，难得露出笑颜，她看向小九儿，脆声说， “谢谢九儿妹妹，你也很可爱。”

    “咿呀，咿呀，呀呀……”

    小九儿也不知是被雪儿这么一叫刺激到哪了，兴奋的高跃而起，手舞足蹈，连比带划的，咿呀咿呀叫着，也不知在说些什么 。

    ……

    欢聚的时刻总是显得很短暂。

    在高空之中，我跟黄紫真、雪儿等人汇合了！

    接下来，便是很长一段时间的嘘寒问暖，各种聊谈。

    当然，大多数的时候，大家都非常自觉，把空间留给了我跟雪儿。

    由此，我跟雪儿在一块儿说了许多的私密话。这一说，便想说到天荒地老，海枯石烂。但……这次的聊谈终究还是被一系列的事情给打断了。

    “主公！”

    白起、刘邦等神邸下界，大战鬼森君王，把原本强大的离谱的禁制都给打得稀巴烂！

    之后，白起不知何故，突然飞空而来，恭声说道，“那鬼森君王不肯退走，非要我们交出林凡，要不然就是不死不休。”

    “哦？”

    白向彤面有古怪地瞧了我一眼，又看向白起，说道，“为什么？”

    “这……”

    白起面有稀奇之色的看着我，恭声说道，“那鬼森君王说林凡夺了他的一魂一魄，林凡要是不归还，他说他要杀入牡丹城，杀向天宫学府！”

    “什么？”

    白向彤面有震撼，“鬼森君王的魂魄被林凡给夺了？你确定？！”

    “十分确定！这是鬼森君王亲口说得。另外……”

    白起满眼都是不自然，他顿了顿，说道，“我感觉鬼森君王的实力下降了许多，魂魄之能似乎有所残缺，想来他应该没有说谎。”

    “这真是有够匪夷所思的！”

    白向彤侧目看向我，大声说道，“林凡，你跟雪儿等会再聊。我问你个事，那鬼森君王的魂魄你可是夺了？”

    “没错。”

    这没什么不可说的。

    “真的？！”

    白向彤眉头一跳，满眼都是惊讶。

    “真的。”

    “牛，牛笔！”

    白向彤面有叹服，咂舌说道，“连强悍的匪夷所思的鬼森君王的一魂一魄都被你夺了，林凡，你这是要上天吗？”

    “难不成就是白前辈早前所说的那个鬼门一族的传人，那个在百年前无敌于天下，杀得整个樱花省血流成河的鬼森君王？”

    刘凤玉似想到了什么，身子一颤，接口问道。

    “正是！”

    白向彤满脸不可思议地看着我，“那么强大的人物，他的魂魄，怎会，怎会，这实在是无法理解，林凡，快，跟奶奶说说这其中道道。”

    奶奶？

    一位看起来不过三十岁左右的奶奶？

    平时白帆叫白向彤奶奶，我都觉得很怪异，现在这白向彤自称奶奶，我更是觉得浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “是啊，快说道说道。”

    黄紫真满脸兴奋地看向我，“我去，队长，你真是牛笔的可以啊。大半年不见，你又变强了这么多？你果然是妖孽，无愧是我的队长！”

    “哥哥。”

    雪儿也面有好奇的看着我，又看了看我身后的诸神，“他们，都是哥哥你的守护神吗？”

    “是的。”

    我一招手。

    达摩、诸葛亮等诸神了然，齐齐拱手，恭声叫道，“拜见少主！”

    诸神齐拜，雪儿原本已经恢复自然的脸色，再次唰的一下红透了。

    她又惊又奇地看着诸神，又看向我，“哥哥，这几尊守护神，都看着好陌生啊。”

    “可不是。”

    白向彤满脸惊佩地看着我，“林凡，你年纪轻轻的，这是召唤了多少尊守护神，你这不是要逆天，你这是要捅破天啊！”

    “队长牛笔。”

    黄紫真、刘凤玉面面相觑，继而齐齐看向我，齐声说道。

    “少爷。”

    祝梅之前一直站在一侧，不敢上前，此刻，闻听诸人这话，她满脸的与有荣焉，上前一步，眼有激动的叫了我一句。

    “哥哥。”

    雪儿同样是与有荣焉，脆生生说道，“你真厉害。”

    “岂是厉害那么简单。鬼森君王这么强横的人物，都被你哥哥收了魂魄。这简直太了得了。古之黄帝、蚩尤、后羿年轻时候也没有这么吊炸天啊。”

    白向彤啧啧称奇，目有奇色地看着我，就似在看一块绝世宝玉，“林凡，你跟鬼森君王的事情快跟我说道说道，还有你这大半年的都干了些什么，我怎么在半道上就好像听说袁家、西门家等十几个大家族被连根拔起的事情，这事是不是你干得？”

    “那事我只是参与其中，并不是我一个人干得。”

    “果然又有你的份！”

    白向彤抚额，叹道，“一尊妖孽即将如太阳般冉冉升起！好，很好！”

    她目有火热，十分欣赏的看着我，“这才多久，林凡你就成长到了这个地步！奶奶我的眼光果然老辣！”

    说到这，她看向黄紫真、白起等人说道，“你们说对不对？”

    “主公（奶奶）所言甚是！主公（奶奶）目光如炬，非常人能敌！”

    ……

    ……