
    连牛飞、胡雄都误以为我跟刘江是双胞胎兄弟。

    这要是出去，被方略、王韬给误会了，说不定，又会横生许多波澜。

    而这个时间点，我不想出现意外，我只想把刘江六人都给抓了，一个都不漏！否则‘林子白’的事情泄漏，说不定幕后黑手会有所察觉，这样，就极为不利于我去寻找真相。

    “这一次娄筱韵、郭校长等人都来了。我一定要把握好这个机会，把幕后真凶找到，然后带着郭校长她们去把这些凶手给铲除了。”

    有多少实力做多少事。

    该借力还是要借力。一味的硬拼，那是愚夫所为。

    袁家杀手联盟如此，此刻的林子白事件也是如此。除非是有百分之六十以上的把握，要不然，我是绝对不会以命相搏的。

    毕竟，命，可只有一条。

    “你们到底想干嘛？”

    当达摩、李元霸、王莽众神把张青、张苞、刘江等人、神给围了个水泄不通时，刘江一步踏出，面色铁青，昂视了达摩等人一眼，身子颤了一下，眼中闪过一抹阴霾，足有一会，他一蹬地，身子若风般飘到了刘备的肩膀上。

    他站在刘备肩上，扫了眼苏豪、胡雄，又朝着我的方位横扫而来，他张嘴高声说道，“我知道你在那！有什么冤仇不妨直说出来。也好让我心里有个底。”

    呵呵。

    我心中冷笑，却懒得回话。在抓住这几个家伙前，我都不打算现身。

    这刘江阴险狡诈，到这个点，还想耍心计？我偏偏不让他如愿。

    苏豪似也明白我的意思，大笑着说道，“刘江，你自己做了什么恶事，你自己会不清楚？”

    “没错。”

    胡雄高声说道，“我们老大的意思狠清楚，只要你投降，一切好说，否则，便是大战一场。”

    “恩公。”

    方略、王韬面有急色地看向胡雄、苏豪，“他们可是恶人，不能放了他们。”

    苏豪摆了摆手，给了他们一个眼神，示意他们不必多说。

    两人见了，呆了呆，彼此对视了两眼，自此沉默，只是握紧兵器，目有凶煞地盯着刘江、张陵等人，大有‘一言不合干他丫的’的气势。

    “我做过的恶事？”

    刘江面色微冷，眼珠子乱转，时不时扫过左右，一张脸越来越阴沉，他看向我的方位，眼中冷芒似剑般直视而来，“你到底是谁？你肯定早就来了对不对？一直在坐山观虎斗，你难不成是想把我跟方略、王韬他们给一锅端了？然后抢了黑山冰坛等宝物就走？”

    不得不说。

    这刘江的脑瓜子很好使。他这话一落，方略、王韬果然面有惊疑之色。

    我看了，依然是不动神色。反观牛飞则有些忧虑地瞅了我一眼。

    而洞外苏豪则冷静了许多。

    他看向刘江，不屑而笑，“我们家老大要是有把你们给一锅端的想法，就不会及时的现身相救方略、王韬二位了。”

    此话一出，方略、王韬对视了一眼，面现羞惭之色，朝着我的方位拱了拱手，恭声说道，“恩公，我们相信你！”

    说完，扭头冷视刘江，“恩公给了你投降的机会，你不珍惜！那么，唯有一战！”他看向胡雄、苏豪两位，“不知我说得可对？”

    “你说的没错。”

    苏豪大笑点头，“刘江六人作恶多端。不知廉耻。给了投降机会不要。那么便要做过一场。”

    他一声大喝，“动手！”

    轰！

    隆隆！

    李元霸、达摩众神神力滔滔，果然就要动手，刘江瞅了，脸都吓绿了，他大叫，“慢着，慢着！有话好说！”

    “怎么？你们还有什么要说的？”

    苏豪一摆手，李元霸等果然不动了。

    见此一幕幕，刘江、关宏等人满脸的阴晴不定。

    刘江沉着脸，似在思虑，足有半晌，他突然说道，“我，我可以把黑山冰坛给你们，你们可不可以放过我们这次。”

    我听了，只觉得好笑。

    这黑山冰坛、江山印，等我把他们给端了，那就都是我的，现在想着给我？有几个意思。

    我咳嗽了一声。

    苏豪似有所误，一挥手，大喝，“全都动手，宰了他们！”

    “慢着！”

    刘江、张陵等人相视一眼，突然侧目看苏豪，举手，齐声大喝，“我们投降！”

    “很好。”

    苏豪面有喜色，“算你们驶向，快，让你们的守护神都退走，然后你们自封灵脉，自缚上前。”

    守护神退走，他们实力大减，就算六人全上，也绝对不是达摩一神对手。

    自封灵脉，他们就变成了凡人。

    自缚上前，就彻底丧失了反抗的可能。

    “什么？”

    刘江、张陵等六人齐齐色变，大声说道，“你这要求太过分了，绝无可能。”

    “那我也懒得跟你废话了。”

    苏豪一挥手，“方略、王韬，一起动手！”

    “听恩公的。”

    方略、王韬朝着苏豪拱了拱手，大声说道，“王莽（方悦、方腊），动手！”

    轰！

    这一次是真的动手了。

    这一动，便是天塌地陷。

    达摩脚踩芦苇，拈花指、达摩剑、大力金刚指等神通相继使出，他一人几乎独当一面，各种神通法相在他面前显化，轰隆隆间，朝着刘备众神冲了过去。

    李元霸擂鼓瓮金锤大小、伸缩如意，雷吼声中，高跃而起，如山般大的擂鼓瓮金锤，自高空，朝着地面的张青重重砸去。

    李世民的帝皇之灵显化，大吼声中，迈着巨大如天柱子般的双足，捏着如房子般大的拳头，霹雳电闪中朝着刘据重重的砸了过去。

    长孙晟的子母箭咻咻，箭闪不断，如流星般坠地，朝着张苞点刺而去。

    方腊巨棍横空，面有喜色跟王莽、方略合力攻杀关胜！

    这一打，十几尊神邸很快便混战在了一块儿。直打的地面塌陷，山壁一路粉碎，深入地下上百米，打得整个山洞都在颤抖，似要塌裂一般，牛飞看得面色发白，几次站起，转身想跑，但最终还是没有跑成，而是踉跄着跑到了我的身侧，紧靠着我，小声说着，“班长，等会记得护住我啊。我这小命可全靠班长大人了。”

    “呵呵。”

    我只是笑了笑，没有多说什么。

    此刻众神战团之外，刘江等人貌似想跑。

    但诸葛亮、荆轲、李白早已经借助众人说话间的功夫，把几条通道的出入口给堵死了。

    他们这次想跑？

    定无可能。

    ……

    ……