
    牛皋脸黑了！咧着嘴，无言以对。

    牛飞的脸比牛皋还黑，瞥了眼我，讪讪而笑，“班长大人的守护神果然威风。”

    那是自然。

    我心想诸葛亮他们真是太给力了，知道我这主公想要什么，就立刻做了。但口中却是没有多说什么，只是随口笑了笑，手指前头，说道，“看那方地界烈焰冲霄，岔道口极多，必定路难走。””

    我看向袁靓，“不知地图能不能直指血魔深潭？”

    “没有问题。”

    袁靓点了点头，秀手一晃，地图出现，她手指一点一个位置，随后更是复杂的路线图出现，我瞥了两眼，只见图纸中红、黑、绿等各色线条纷杂，恍若一大染缸，看得我花了眼的同时，暗暗惊诧，这地图古怪之极，恐怕也只有袁靓她自个看得懂了。

    苏豪、牛飞瞧了两眼，也是眉头一挑，惊诧说道，“这线条都是什么意思？怎么这么复杂？”

    “红色的线代表危险。绿色的线代表安全，黑线代表没路。我们沿着绿线走，必定能到血魔深潭。”

    袁靓脆声说道，秀手不停划拉，随着她不断点出，一条完完全全的绿色通道在地图上显化而出，在纷杂的地图中，这条绿色通道看着似一条欲要腾空而起的绿色蛟龙。

    “看着真是太复杂了。”

    胡雄咋舌，面有佩服，“袁靓，你能得到这种地图，真是了得！”

    “就是不知这地图是从什么地方来的？”

    牛飞面有困惑，“班主任怎么从来不曾说过血魔深潭一事？”

    袁靓瞥了我一眼，没有作声，只是手点一个位置，清声说道，“血魔深潭就在这。我们想要过去，必须穿过无数岔道口，深入血魔渊，才能到点。”

    “好。”

    我心中振奋，一挥手，“走！”

    虽然我心有困惑为什么袁靓会有这种地图，但随后细细想来，也只是归咎于她个人的机缘。

    咻！

    咻咻！

    随后便是袁靓带路，朝着前方的岔道冲了过去。

    我们一行人脚踩飞剑，疾速跟上。

    李白众神自然是各自显化神通，或化云、或化风，紧随其后。

    一行人，御剑疾驰，时而沿着极高的岔道口冲霄上百里，时而沿着横纵的岔道口飞驰数百里，又时而左冲、右落，时而在如蛇般弯曲的岔道内疾驰……

    一直疾速而飞，飞了足足有数个小时。

    其中岔道内多有血魔，被众人群起而攻之，血魔魂魄也多被众人瓜分。

    就这般，又飞了一个小时左右，众人冲过一条血红色的通道，来到了一个极大的通道中。

    袁靓领头，当先按落剑光，收了飞剑，在通道中落定。

    我、苏豪等人，自然也是如此。

    “走过这岔道，前头就是血魔深潭了。”

    袁靓手指前方，面无表情，清声说着，“听说血魔深潭附近的血魔极为强悍，还需多加小心。”

    “自当如此。”

    众人点头的同时，纷纷对袁靓处以异样的眼神。

    落血魔渊后，进入无尽岔道，飞了也不知有多少里路。众人早已经转得晕了！

    但唯独这袁靓看起来似清明的很。

    见此，即便是我，也不得不暗暗佩服。

    我有些路痴，在这种繁琐的岔道中走路，十之八•九会迷路的。即便有地图，也绝无可能做到这般轻松。

    毕竟那地图，看起来真的好复杂，有了地图，路痴也很难走出去。

    而路痴往往是会很佩服那些不是路痴的人。

    嗖！

    嗖嗖！

    当下众人一蹬地，朝着前头驰去。

    而众神？

    早已经回归神榜了。

    众神在世俗界召唤的时间是有限的，一路走来，浪费了太多时间，众人也只会在杀比较强大的血魔的时候，才会让守护神出来，平时都是众人合力，御剑杀敌。

    此刻也是如此，众人手持利剑，如风般朝着岔道口的尽头冲去。

    不多时，到了尽头处，却是冷不丁听到有大喝声起。

    袁靓身子一颤，顿住了脚步，苏豪等人也纷纷驻足。

    我心中困惑，竖耳倾听，却是听到有人在说话。

    “刘江，你要的黑山冰坛我已经给你带来了。你是不是该履行我们的约定了！”

    声音有些耳熟！

    说话的内容则让我有些许的震惊。

    黑山冰坛？

    怎么会出现在这里？

    不是在和平镇古董店里被两个叫方略、王韬的人买去了吗？

    等等……

    猛不丁我想到在这两个家伙的口袋里放了追踪器，当下我拿出机器，细细感应了一下，果不其然，有追踪器就在前头。

    竟然真的是方略、王韬这两个家伙。

    他们带着黑山冰坛竟来到了这？！

    娄筱韵都没有捉住了他们？

    “黑山冰坛，你必须先给我瞧瞧。”

    又是一道陌生的声音响起。

    声音浑厚、刚劲有力，一听就知道这声音的主人定是一个不俗的人。

    “这东西可是我们费劲心思，千辛万苦才得到的。你可以看。但是，必须离我们远点。”

    听声音，是方略在说话。

    “呵呵。你是怕我偷袭你们？”

    “刘江，你威名赫赫，我们自然是怕的。”

    “你们说话还算实诚，好，你我各退千步怎样？”

    “就如你所说。”

    话落处，便是一阵阵咚咚的脚步声起。

    苏豪、胡雄、牛飞等人面面相觑，显然是不知外头发生了什么事。

    “我且上去瞧上两眼。”

    胡雄小声说道。

    “我去。”

    我拉了他一把，脚一蹬地，已经率先一步来到了通道口的边缘。

    我现在所处的这方通道，高足有七八米，直径有四五米，很是宽敞。其中遍布各种奇形植物、更有二三高大巨石点缀在其中。

    我来到边缘口后，站在一方巨石后头，探头朝着外头瞧去。

    只见这通道口之外，是一个极大的红色广场。

    广场长足有百里，宽也有几十里，高有数千米，看着似一个溶洞。在这广场的上头山壁处，有不少的红色钟乳石如剑般直指下方，看起来诡异又别致。

    而在这广场的正中央处，此刻正站着七八人。

    其中就有我认识的方略、王韬。

    此刻，方略、王韬正在退步。而另外六人也在退。

    这另外六人中有五人看着都很面生，但第六人，也是为首的那一人，当我看清楚他的面容后，忍不住大吃一惊。

    这人长得极为英俊，但却生有鹰钩鼻、薄薄的嘴唇，看着就似心狠又凉薄的枭雄。

    要说为什么吃惊？

    那是因为这人竟然跟‘林子白’长得有七八分相似！

    “真是想不到！”

    我吃惊过后，便是杀心立起，“这刘老口中陷害我的‘林子白’竟然在这出现了！这可真是巧啊！”

    打死我也想不到，会在这鬼地方相遇‘林子白’！

    但今天偏偏遇上了！只能说这可真是巧到了极致！

    不过在这遇到了他，我要是不把他打残了，这可真是浪费了这次机缘。

    “退了这么远，可以了吧？”

    ‘林子白’面色阴鸷，张口说道。

    “好。”

    方略浓眉大眼，面有警惕地扫了‘林子白’一眼，从怀里掏了掏，掏出了一个锦盒，他看着‘林子白’，说道，“刘江，看过之后，希望你能如实履行我们之间的约定。”

    “放心。”

    ‘林子白’，也就是刘江，皮笑肉不笑地点了点头。

    我见了，心想：这刘江到底是哪里冒出来的货色？我跟他非亲非故非敌非友，压根不认识他，他干嘛冒充我的林子白身份去杀害顾寒珊一家？

    我又是困惑，又是警惕，又是杀机满满。

    对于冒充我的家伙，我是没有任何好感的。

    “咦。”

    苏豪也摸到了我的身边，瞧了外头两眼，眼中精芒湛湛，又盯着我看了两眼，面有困惑，探头过来，跟我耳语，“真是奇怪。那个叫刘江的家伙怎么跟你长得这么像？”

    我无语的咧了咧嘴。

    其中真相，只有我自个最为清楚，但这时候，明显不适合细说出来。

    “还真是像。”

    胡雄咂舌。

    只是一会的功夫，或许是出于好奇，众人竟然都摸了过来，或站、或趴在了通道口，朝着外头一顿猛瞧。

    即便是孙九儿，也是飞跃了过来，此刻正在我的身侧，时不时眨着一双大眼，探头看着外面。

    “该不会是班长的孪生兄弟吧？”

    牛飞看了看我，又看了看外头的刘江，惊诧说道。

    “小声点。”

    我瞪了他一眼，他若有所悟，捂嘴不说。

    而也就在这时候，刘江似有所觉，突然扭头，朝着我的方位看了过来，我一颗心砰然一跳，立刻缩头。

    其余人也是反应极快。

    我朝着众人示意，要他们屏住呼吸，别乱来。

    众人面有紧张，点头不止。

    “吧嗒！”

    外头一道脆声突起。

    我心中一动，便明白那必定是方略已经打开了锦盒，果不其然，随后便听有声音起，“这就是黑山冰坛了。如假包换，你且瞧上两眼。看我说得对不对？”

    “没错。”

    刘江声音响起，“你把东西给我。”

    “我可以把这宝贝给你。但你也要把那份我要的东西给我。”

    “没问题，我们同时向对方抛出手中物怎样？”

    “好！”

    嗖！

    嗖！

    随后但听破空声起，我偷偷探头瞧了眼，果然，只见虚空中，那黑山冰坛，以及一方奇异的大印，正飞速朝着刘江、方略飞去。

    这显然就是他们交换的东西了。

    砰！

    下一秒后，随着刘江、方略纷纷跃起，紧握住黑山冰坛、大印后。

    刘江那冷漠的枭雄脸终于露出了笑容。

    而方略盯着大印细细打量了两眼，面色大变，“刘江，你混蛋！这江山印是假的！你骗我！”

    说着话，用力一捏，大印被捏成齑粉。

    “哈哈哈……”

    刘江大笑，眼角闪过一抹嗜血，“我就是骗你，你能拿我怎样？”

    “可恶！”

    方略身子颤抖，脸色涨得通红，他双目喷火，嘶声说道，“既然你如此不讲道义，那且来做过一场。”

    他一声吼，“方悦！”

    轰！

    话落处，伴随着一声巨大霹雳，在雷光闪烁中，一尊神邸出现在了方略的身畔。

    这尊神邸高有五米，浑身雷光缠绕，手掌一杆长枪，威风凛凛、气势不俗。

    方悦？

    我心中一动，瞬间想起来了这神是谁。

    方悦，东汉末年，河内太守王匡部将。为河内名将，初平元年，随王匡起兵讨董卓。诸侯军至虎牢关，卓将吕布出马，匡回头问曰:“谁敢出战?“悦纵马挺枪而出。两马相交，无五合，悦被布一戟刺于马下。

    这就是方悦有限的历史资料。

    不过在三国群雄时期，能跟战神吕布交手四五个回合，也是相当了得！

    要知道许多大将连吕布一招都接不住。

    “给我灭了他们。”

    方略嘶吼，眼睛都红了，“夺回黑山冰坛。”

    “谨遵主公之令。”

    方悦手中长枪一抖，有道道电芒飞空起，他一蹬地，便似光般朝着刘江刺了过去。

    “就凭你也想杀我？”

    刘江大笑，面有不屑，他一挥手，大喝，“刘备！”

    轰！

    一声炸雷声起，一尊浑身缭绕着剑光的神将出现在刘江身侧。

    这神将高有五米，两手极长，仿若猿臂，两耳极大，仿若如来佛的耳朵，双目炯炯，面相不凡，有皇者风范。

    锵！

    他手持两把长剑，铿锵声中，长剑出鞘，不等刘江吩咐，已经一蹬地，朝着方悦杀了过去。

    “这刘江的 守护神竟然是刘备？”

    我看得眉头一跳，暗暗惊诧，要知道这刘备可是诸葛亮在前世时期的主公！他竟在这个时候出现了！

    刘备，字玄德，东汉末年幽州涿郡涿县人，三国时期蜀汉开国皇帝，谥号昭烈皇帝，史家又称为先主。

    根据《三国志•先主传》，刘备是汉朝的宗室，汉中山靖王刘胜的后代。章武三年刘备病逝于白帝城，庙号烈祖。他为人谦和、礼贤下士，素以仁德为世人称赞。

    “这个家伙，但愿他的守护神不会太强。要不然我等会很难杀他。”

    刘江假扮‘林子白’，杀害顾昶怋等人，害得我被顾寒珊、连毅敏等人误会，实在是罪无可赦。不杀他，真的是对不起苍天。

    轰！

    思量间，方悦，刘备已经对战在了一块儿。

    两尊神邸，都是三国时期的人物。

    一出手，都极为不凡，一尊神用长枪，枪芒每每点过处，必定电芒惊天，有电龙飞窜四方，嘶吼着朝敌人扑去；一尊神用长剑，剑芒过处，必定有金龙成型，五爪腾云，四方飞腾，朝着电龙狰狞吞去。

    ……

    ……