
    如果说男子之前的气势是霸道、张扬、狂傲，那么现在的气势则火热、澎湃、自信！

    两股气势截然不同，使得我在一瞬，便明悟过来，这家伙，十之八•九便是元安宁的哥哥。

    原本狂扫到了他身侧的吞魂噬魄之火也被生生收了回来。

    哧啦！

    吞魂噬魄之火在虚空如弹簧般卷缩了一下，一瞬，便回到了我的拳头之上。

    呼呼！

    黑色烈焰在拳头之上摇动不定，看着很是强悍、诡异。

    “你是？”

    我立定在仙台之上，八方散布的吞魂噬魄之火也没有收回来。

    若是这家伙有什么不对劲，我会第一时间宰了他！

    “在下元皓！”

    少年，高有八尺，剑眉星目，脸若刀削，极为英俊！另外，他的双目很是清澈明亮，恍若天上高悬明月，看着就让人大生好感！

    此刻，少年折身看我，上下打量了我两眼，陡然双目一亮，朝着我作揖行礼，恭声说道，“拜见恩公！”

    “恩公？”

    我摸了摸下巴，心想：阿宁姓元，这家伙也姓元，搞不好还真是兄妹！另外最为重要的是，这少年眼睛实在是太亮、太清澈了，跟阿宁的大眼睛有三分相似。不似之前的戚天魁，双目浑浊，饱含着煞气、杀气等各种气息。

    想明白其中道道，我便试探性的问道，“你是阿宁的哥哥？”

    “正是！”

    元皓立在虚空，脚下火焰流转，正色看我，清声说道，“之前所发生的一切，我都看在眼里。恩公宰杀了害死我双亲的老魔，在下感激不尽！大恩大德，今生无以为报，若有来世，一定做牛做马、衔草结环来报！”

    “严重了。”

    我打量了元皓 两眼，确定他不是戚天魁，便说道，“你说之前的你都看在眼里？这我有些无法理解。”

    “戚天魁吞了在下的三魂七魄。夺了我的躯壳，跟我浑然一体。他做的事情，我自然都清楚、明白。”

    “原来如此。”

    我有些许的恍然，但心中还是困惑尤多，“你说他吞了你的三魂七魄，那你怎么还活着？”

    “本来我已经是一个死人，三魂七魄也注定无法入轮回，早晚有一天会彻底化为戚天魁的养料！”

    说到这，他顿了一下，面有感激，清声说道，“是恩公帮助在下脱离苦海。要不然，不出几天功夫，我必定会被他消化的干干净净，哪里还有现在现身见恩公的机会？”

    “哦？”

    我有些狐疑，“噬魂黑蟒极为了得，戚天魁貌似害死你很久了，怎么这么久的功夫都没有把你给杀灭？”

    “这说来有些话长。”

    元皓沉吟了半晌，突然说道，“本来许多事情我都是不了解的，但这几年，我的魂魄几乎跟他的魂魄融为一体，自然而然的便懂了许多他的事情。戚天魁生前是一个了不得的大人物。我原来一直跟父母、妹妹待在这地心阁中，也不懂外界玄奥。看了这戚天魁过去的往事画面，我才了解到，外界真的十分广大……”

    他侃侃说来。

    即有感慨，也有许多的感触，更多的还是对于戚天魁的描述。

    原来，戚天魁在三百多年前，是镇守冥界跟魔界边界处的一位无上大将军！

    他杀伐果断，一生行事，霸道、张狂！

    他一路成长，都是以天才霸王之名而称雄于世！

    他以要屠戮世间万魔为名，从而名扬天下，得以在壮年功夫大成之时，进阶入举，封为冥界大将军，带领无数灵者、唤神者，镇守冥界边疆！

    在三百多年前，他修为大成，名声大成，带领无数强者，征伐八方，打得魔族灰溜溜鼠窜！使得边疆一度清明于世！

    但后来，也不知他是狂傲自大发作，还是自以为天下无敌手，经常酗酒，鞭打士卒、乱杀属下，且几次无视诸多学府领导建议，带领士卒冲入魔界，使得士卒伤亡惨重，冥界边疆势力一度岌岌可危，差点被魔界魔头攻入！

    诸多领导人大怒，让他戴罪立功。

    本以为他霸王无双，会将功赎罪，不料，在镇守巨城时，竟中了敌方美人计，使得万千唤神者在烈焰魔火之中死伤殆尽！

    更使得魔界、冥界边疆自此成为杀戮之所，至今都没有恢复过来。

    他罪责深重，被远放鬼域！

    从高高在上的大将军，下放到鬼域，戚天魁郁闷之极，酗酒越发厉害，且越加张狂、霸道，鬼域之民，深受其害。

    最终，他被诸多高手引诱，单人独骑，手持兵戈，进入血魔渊杀魔，这一杀，杀红了眼，杀得天翻地覆！

    在有心人的诱导下，他不知不觉，便杀到了血魔深潭，并且成功的被血魔深潭山壁之中的蛟龙吞噬，落入了这乾坤洞中。

    在这儿，他一开始想出去，后来发现无法出去，便冲入了地心阁，大开杀戒！

    这个时候，元安宁还没有出世。

    元皓不过十六岁，还是懵懂、峥嵘的年纪。

    “……我一开始并不知道那魔头为什么要杀我们元家人。”

    元皓的神情有些许的恍惚，这些记忆可以说是他的，也可以说是戚天魁的。

    在融合了戚天魁的魂力之后，他已经不是原来的他了。

    但好在戚天魁三魂七魄被绞碎，元皓只是拥有戚天魁部分魂力而已，要不然，现在的他到底是戚天魁？还是元皓，还真的难以分得清楚。

    “后来在我被这魔头吞噬之后，通过他的些许记忆，我才知道，这魔头因为受伤太重，想要在死前，夺舍一具躯壳重生。一开始，他把目标锁定了我的父亲。但我父亲是何等英雄人物？怎么可能屈服他？一番大战！战得天崩地裂、火海翻卷……”

    元皓再次开始叙述了。

    那一次大战，发生在十几年前！

    发生在元安宁刚刚出世的时候。

    元家人是一个善良的家族，他们救了无数落入寒流差点身死僵灭的人。

    戚天魁体格强大，虽被寒流所侵，却只是肉身受损，精神、魂魄完好，他不知元家有地心莲可以治疗他的寒毒，他只想杀人夺舍。

    ……

    ……