
    啪！

    拇指小子手中鞭子抽在血海之中，抽得啪然声作响，抽得血海翻滚了两下，抽得数十骷髅兵骨裂而死。

    咻！

    八匹龙马脚下生云，潜力完全爆发，拉着宝车速度一快再快，多次避过血魔老祖的狼牙棒！带着我们左冲右冲，当真灵活之极！

    “你们这几只蚂蚱！入了血海深潭，想跑！没那么容易！”

    血魔老祖怒啸，磨盘般的双目盯着我，眼中的杀气浓郁的要滴出水来，“你屠戮老祖无数后代，今天不杀你们这几只蚂蚱，老祖誓不为魔！”

    “呸！”

    唐伯虎似乎被吓得狠了，面色发白中，突然朝着血魔老祖‘呸’的一声，大叫，“你们这些老不死！要不是我救你们，你们现在还被封印！你们不报恩也就罢了，竟恩将仇报，实在是无德！”

    “我们是魔！你是神！生来便是大仇敌！你会好心来救我们？放你玛的狗屁，给老祖站住，别跑！”

    “这些魔头！”

    唐伯虎面有忿怒，侧目看我，突然话头一折，说道，“主公，怎么办？”

    你一个大神，功力之高，我拍马难及，你问我怎么办？

    我心中波澜泛起，很想这么说，但想到面前的这个唐伯虎是个逗比青年，成神也没有多久，也懒得说了，只是说道，“没有找到出路之前，就跟它们兜圈子。”

    “明白！”

    唐伯虎点了点头，突然双目一亮，低头跟我说道，“主公，我又看到好多巨蛋！”

    “走，带路！”

    反正一时半会也找不到路！那就杀他个天翻地覆！

    啪！

    拇指小子驱车疾行，唐伯虎指路。

    我则继续往太极盾中输入灵气，维持太极盾的十几米防御范围！

    轰！

    轰隆隆！

    十几尊血魔老祖或出拳、或出腿、或高举狼牙棒，朝着我的方位重重砸来，所过之处，血海翻滚，无数亡灵、骷髅头灰飞烟灭！

    十几根巨大通天狼牙棒同时砸落，在血海中，砸出来了一条长足有十几里的笔直大道！

    这大道直追宝车！

    速度之快，比之宝车还要快上一分！

    轰！

    轰轰轰！

    拳芒、腿刀旋转着，带着无尽的杀气，如锋锐刀锋般狂涌而来，只是一霎，便横空而过十几里，轰隆隆的砸在太极盾上，砸得太极盾摇摇晃晃，咔嚓声中裂缝又多了四五条。

    我心中震骇，细瞧了太极盾两眼。

    这盾牌本就裂缝极多，此刻因防御关系，裂缝又多了数道，看起来似随时会破碎似得！

    “主公！”

    唐伯虎看得忧怒之极，满眼都是忐忑。

    “放心，一时半会碎不了！”

    防御住了十几尊血魔老祖的一记重招，宝车受到了它们大力的狂推，如虎添翼一般，速度更快，只是一霎，便狂飙出去了二十多里！

    宝车速度原本是没有可能这么快的，但十几尊血魔老祖同时发飙，砸在太极盾上，尽管太极盾防御住了那股神通煞气，但仍然有不少力度轰在了宝车后头，这一下，八匹龙马便似脚底生出风火轮一般，龙吟声中，咻咻狂飙，避开了血魔老祖的第二次轰击！

    “主公，到了！”

    唐伯虎双目发亮，手指前头，大叫。

    “哦？”

    我往后瞅了两眼，见血魔老祖距离我足有十多里，一时半会追不上来，便收了太极盾，往前头看去，只见前方血海中，有万朵血花沉浮。

    血花之上，有巨蛋立在那！

    这些巨蛋比之之前的巨蛋还要大！一个个高有九米左右，真正的似一座山！立在那，我感觉自己在看山！

    在跟唐伯虎对比一下，这巨蛋似大人，唐伯虎似小孩！

    “毫无疑问，这肯定是血魔的大本营！而这些肯定是血魔里头的精英！”

    血魔老祖都亲口说这儿是血魔深潭！

    那不消说，之前我跟牛飞、袁靓、胡雄等人在外头看到的那个深邃莫测大洞，肯定不是真正的血魔深潭！

    所谓的血魔深潭必定深藏在许多人都找不到的地方！

    要不然这些巨蛋肯定早就毁了！

    而我能来到这鬼地方，只能说运气！

    从乾坤洞，到桃源居，再到数千里火海，开了门，一路七拐八拐，才来到这儿！

    这种经历，不说后无来者，最起码前无古人了！

    “培育血魔的大本营！把这些巨蛋毁了，我看血魔一族必定元气大减，对我人族威胁不大了！”

    心中这般想着，我举刀大喊，“宰了，全都宰了！”

    轰！

    轰隆隆！

    我出刀，唐伯虎神通动，拇指小子驱车疾行，一路所过之处，一百，一百的巨蛋全都被轰碎，露出了内在的乾坤！

    有血魔没死，怒吼着吞了蛋液，一拳头朝着我的方位砸来，砸得血海翻滚，有磅礴拳势如电般袭来。

    “不得了！竟这般强！”

    唐伯虎一拳头轰去，把这血魔轰碎后，目有诧异，说道，“主公，这血魔刚刚出世便有如意水准，这简直逆天了！”

    对于人族境况，在我跟他相处的这几个月里头，我已经跟他说过了。所以他也知道人族想要修炼到如意境界有多么困难。

    而如今眼前的血魔，刚刚从蛋中脱困，便有如意者的修为，果真逆天！

    而今，一眼看去，却是看到许多这样的巨蛋，到底有多少？不得而知，但这血魔深潭混似一无边血海，里头巨蛋肯定数不胜数，要不然血魔老祖不会那么穷追不舍的杀我们！

    在血魔老祖的眼里，肯定是以为几十个、几千血魔巨蛋不算什么，只要杀了我们，比什么都强。

    如此说来，这儿肯定有几万，甚至可能几十万的巨蛋。

    几十万啊！

    想到这，我一颗心又是滚烫，又是忧惧。

    滚烫的是，这都是积分，要是我得到几十万积分，肯定分分钟能直升高一，然后再升高二、高三……

    忧惧的是这许多血魔若是出世，在这血魔深渊中历练的学子们，说不定会全军覆没。

    “宰了！”

    “都宰了！”

    大刀纵横！

    拳芒犀利！

    神通所化猛虎、巨鸟、大狗纷纷化身凶物，一路狂打，打得巨蛋崩裂，内里血魔轰然声中化作一团血雾！

    ……

    ……