
    这事说来也是玄奇，我是不懂的。

    唐伯虎是菜鸟神邸，他明显也是不懂的。

    不但对这些不懂，许多东西他都不懂。

    我也不指望他的见识有多高，纯粹把他当打手用了。

    他以前在凡间见识再高，到了这冥界，他也只能抓瞎！

    更别说这‘冥界中的冥界’了！

    咻！

    咻咻！

    脚踩风火轮，一路全速前进。

    唐伯虎大步狂奔，速度很快，但比之我的风火轮，明显要弱上许多。

    “你还是坐上你的那只火鸟吧。”

    风火轮没有办法带人，我这般建议。

    “有理。”

    他深以为然地点了点头，抖了抖画轴，一声尖锐声鸣起，火鸟从画轴中飞出，卷起大片火云，高飞而去。

    嗖！

    唐伯虎一个跨步，跃上鸟背，在鸟背上小心翼翼的踩了踩，满脸欢喜看向我，“主公，真可以啊。”

    这菜鸟……

    我眼皮跳了跳，也懒得多说什么了，一个纵越而起，飞腾而上火鸟背上，说了两声，指明方位。

    唐伯虎轻叱两声，火鸟高飞而去，载着我们两一路疾速飞离。

    元皓的哥哥似乎有一丝凤凰血脉，所化的火鸟很是高端、贵气、漂亮。

    ‘长相’混似凤凰。

    啾！

    包括它的叫声，也很像。

    我为什么这么肯定？因为我见过凤凰所显化的异象，而且见了很多次。

    哗啦啦！

    火鸟扑腾着翅膀，如一团火云般飞翔，速度之快，不过比之风火轮慢上一分，也是不同凡响。

    不多时，便横穿了火焰山，来到了阴风岭。

    阴风岭中一如以往，阴风滚荡，红翼遍地。

    “那就是主公口中的红翼？”

    唐伯虎目有稀奇之色，朗声问道。

    “没错。”

    “不曾料世间竟有这般奇物。”

    他啧啧有声，也不害怕，只是站在火鸟背上，‘指点江山’，问东问西。

    我也没有不耐烦，随口解说着。

    唐伯虎毕竟是我的守护神，以后可能会随着我征战一生，他生前名声也是不错，且此刻看他有点菜鸟‘中二’的性子，也不是很难相处，我自然想跟他打好关系。

    要不是心急、忧虑元安宁的事情，我可能还会坐下来跟他聊天打屁个几天几夜。

    嗖！

    火鸟周身火系元能滚滚，在阴风岭中混似一个太阳，很是显眼，八方红翼根本扑来，只是朝着我的方位尖叫着、怒吼着。

    “它们在害怕？”

    唐伯虎低头看我，面有困惑。

    “是的。”

    我点头，直视阴风岭深处方位，“火焰山中的火，对它们有克制作用。你画出来的这只火鸟，很明显带了那种火的属性。”

    唐伯虎修为有化龙五六重天左右，他所画的火鸟，修为自然跟他大致相当，比之我，却是要强上百倍！

    它一路纵横，直扑阴风岭深处而去，足足飞了两千多里，都是无碍！

    根本没有红翼敢拦阻，即便是滚滚连天阴风，这火鸟也是肆无忌惮的横穿了过去。

    这就是实力！

    碾压性的实力，自然可以碾压一切。

    不过再次疾行了数百里之后，这火鸟周身的火焰便黯淡了许多，且四周红翼开始虎视眈眈，绕着火鸟不停飞旋，似随时准备反扑。

    呼呼！

    拔地而起的阴风，从山脉深处游走而来，它们连天卷地，裹挟着数之不清的红翼，一眼看去，到处都是飓风、红眼睛。

    我有些头皮发麻，说道，“唐伯虎，把火焰精灵放出来。”

    “好。”

    唐伯虎似乎也有些头皮发麻，闻听这话，不迭点头，手中画轴一抖，两个粉雕玉琢的火焰精灵落在了火鸟之上。

    轰！

    似乎得到了火焰精灵的助力，火鸟身上原本暗淡下去的火焰再次‘轰’的一下爆燃了起来。

    咻！

    火鸟速度再次提高，一路往深处飞去。

    这一次又飞了数十里，再次受到了阻力，火焰又一次黯淡了。

    “放老虎。”

    ……

    “放狗！”

    ……

    当放无可放时，我依然没有看到幽冥之气。

    “难不成真的没有？”

    我有些许的绝望，遥看前方，一片幽黑无尽。

    这一次有唐伯虎帮助，比之上一次的纵深一千多里，我这一次深入了足足有四五千里。但仍然没有所得。

    我真的很不甘心。

    “咦，主公，你瞧，那是不是你要找的幽冥之气。”

    唐伯虎手指高空，面有稀奇之色，激动说道。

    “嗯？”

    我循着唐伯虎手指方位，抬头高看，这一看，我有些许的呆滞。

    果不其然。

    就在数千米高空之上，有那么几条黑龙在云深处游弋不定。

    黑龙条条长不过半米左右，若不是细瞧，距离这么远，还真看不到。

    另外……

    我还真没有想到这幽冥之气会在天上！

    “抓住它们！”

    我大喜之下，一声大喝。

    “遵令。”

    唐伯虎应了声，手中画笔连挥，火鸟随即冲霄而去，朝着高空之巅的黑龙冲去。

    黑龙似无所觉，仍然在云层中游弋、追逐。

    靠得近了，我数了数，足足十几条！

    好，好的很！

    我心中欢喜。

    看来天不绝阿宁！

    好人有好报！

    根据白向彤口述情况，这幽冥之气，黑中带紫，混似龙凤、耳目不清，但速度绝快。

    我眼前所瞧的十几条黑龙，条条身子漆黑，但周身泛着滚滚紫气，在黑云中，很是显眼，要不然，唐伯虎即便是有火眼金睛，也无法在黑漆漆的云中找到黑漆漆的幽冥之气。

    “让火焰精灵、老虎、豹子分四方站立，千万别让它们给跑了。”

    “好。”

    唐伯虎摩拳擦掌，手中画笔连连挥动，站在火鸟背上的火焰精灵等，都如电般快速飞了出去，拦住了十几条黑龙的去路。

    见此，我稍稍松了口气，但很快，我又有些焦虑。

    这已经是阴风岭的极深之地了，四周飓风拔地起，铺天盖地而来的红翼也不少。

    且火鸟周身的火焰在火焰精灵等离体后，又黯淡了许多，若是不能再极短的时间内拿下十几条黑龙，就危险了。

    “唐伯虎，一定要快准狠！”

    “明白！”

    唐伯虎双目炯炯，肃容答道。

    咻！

    火鸟速度飞绝，很快，便来到云层之巅，毗邻十几条黑龙。

    “昂！”

    直到此刻，这耳目不甚清晰的黑龙才似乎发现了敌人，眼有惧色，发出惊惶的龙吟声后，一个神龙摆尾，钻入云中，便想跑。

    ……

    ……