
    之前还不觉得，此刻我才突然醒悟。

    这布帛，拿在手里头竟有些许的沉重。

    之前因心忧元安宁救治之事，且被太极护盾、金色唤神花种子等宝物所扰，一时半会，也没有注意这细节，此刻，拿了这布帛在手里头细细看小篆。

    我才恍然过来。

    这布帛竟不下百万斤重！

    实在是有够匪夷所思！

    登临仙台，身有阴阳五行仙台，一代陆地散仙，寿元有三百载，且一举一动，能轰山裂地，每每出拳，拳裹金光，都有数百万斤之力！

    能让仙台者，觉得有些许的沉重，少说也最少有百万斤！

    一块布，有百万斤？！

    我咋了咋舌头，这未免太过恐怖！

    通幽九重天，不过十万斤力，如意一重天者，也不过二十万斤左右的力道。

    这么说来，这等布帛，可以轻易压死一位通幽者，普通如意者，都拿之不起！

    “恐怖！”

    “书写这小篆的人物，一定是一位绝顶大拿！要不然怎么可能写得出这种字？”

    我 看了这布帛上小篆两眼，密密麻麻的，少说也有一两千字。

    平均下来，一字差不多有千斤重！

    “幸亏我登临仙台了，要不然不要说打飞巨猿石像了，就是这布帛，我都可能拿不起！”

    我暗暗庆幸的同时，又瞧了这香囊两眼，“能把这等布帛装起来，想来这香囊也不是俗物。怪说不得那戚天魁把这东西藏得这么严实，敢情这里头最为贵重的东西不是那些法宝、拳谱，而是这香囊！”

    值此时刻，我也算是明白过来了。

    包裹这些东西的那块棉布，看样子也不是俗物，只不过它承受不住这力道，被我扯出来的时候，碎了。

    不过碎了也就碎了，相比于这些东西而言，那棉布，的确只能算是普通之物。

    “阿宁的妈妈能在这香囊上刺字，想必修为之高，也是惊世骇俗。要不然，戚天魁也不会在她生产期间动手，更不会在她产下阿宁后，残忍杀了她，压根不给她缓和的机会。”

    之前我还想不明白，为什么戚天魁早不动手，晚不动手，偏偏选择在元安宁母亲生产时动手，现在想来，却是明悟。

    想必当时地心阁内最强的人物，不是元安宁的父亲，而是元安宁的母亲！

    元安宁母亲之强，必定强到让戚天魁都心生忌惮，从而不敢真的力杀。

    要不然，戚天魁根本不会跟元安宁父母他们几次对峙了。

    “这香囊是阿宁之物，等她醒来，一定要亲手交给她。”

    这般想着，我重新低下头来，细细看这布帛上的小篆。

    在这一刻，我不得不再次庆幸。

    幸亏之前在牡丹学府的时候，够努力，够用功，要不然这些小篆我可能一个都不认得，好在三界图书馆中，我看了不少这类的书籍，大多数的小篆还是认得的。

    只是这小篆太过小了，看起来费力的很。

    我耗时几小时，才勉强看完。

    “原来如此。”

    看完之后，我深吸口气，才勉强按捺下心中波澜。

    这布帛上的小篆竟是魏武侯用绝世秘法书写下来的。

    上面记载着出去的秘法，以及毒心咒的种种。

    “魏武侯，真不愧是一代至尊强者。”

    毒心咒十分歹毒、邪恶，是元家诸多秘术当中的一种，魏武侯原本想毁掉，后来不知何故，还是把它写了下来，记在了这一方布帛上。

    这布帛，只有历代元家之主，才有资格掌控！

    后来为什么落在了戚天魁的手上？思及缘由，必定是戚天魁从元安宁父母手中抢来的。

    “还有这出去的秘法？”

    我细细看了两眼，这才把手中布帛慎重的卷起来，重新放在了香囊里头。

    出去的秘法也是魏武侯亲手书写的。

    至于其中真实性？

    毋庸置疑，肯定是真的。

    魏武侯用生命谱写了一曲悲壮的‘诗歌’。他在晚年，颠倒乾坤，创造玄术妙法，生生打破了乾坤洞中的玄妙，差点飞出去。

    但最终还是功亏一篑，临死之前，他写了这张布帛，并且还把出去的妙法记载了下来，除此之外，他用一生灵力、神力，培育而出的极品唤神花种子，将会帮助元家人打破乾坤洞之束缚，联系上神榜……

    “魏武侯的试探差点成功，虽然功败垂成，但却给了我这后来者带来了一线生机。”

    我长呼口气，抱着元安宁长望高天。

    想要出去，除了必要的乾坤倒转之法外，最为重要的是需要一种‘媒介’用来抵抗乾坤倒转之法带来的伤害。

    什么媒介最为厉害？又能跟自我灵魄、身体沟通相合，不会把乾坤倒转之法带来的法术波动给打乱？

    只有守护神！

    所谓红翼生命力为燃点，只是戚天魁欺骗元安宁的无稽之说！

    若是红翼可以代替神邸，元家先祖魏武侯早已经打出这鬼地方了。

    “只有召唤守护神，跟守护神一起合力，才能真正颠倒乾坤……”

    “可为什么元家人后来都没有用魏武侯这法子？”

    我把金色的唤神花种子拿了出来，盯着它怔怔出神，“这到底是为什么？难不成是因为这极品唤神花种子只有一颗，分配不均？还是因为极品唤神花种子有很多颗，他们有不少人尝试了，但无一例外都失败了，最后只剩下这一颗，却再也没有人敢尝试，只是把它留着？当作纪念？当作一方念想？期待后辈将来会有修为大成、可比肩魏武侯的强者，能真正利用这颗极品唤神花种子，从而打出去？”

    事实到底是怎样的？

    我也不知。

    毕竟，元家人都死光了！

    许多古籍也被毁了，没有被毁掉的书籍，也大多记载的都是一些普通拳术、掌法、童话、历史等等。

    戚天魁虽然霸道张扬，但生性多疑、谨慎，他行事周密，怎么可能留着一些对他不利的古籍在地心阁？

    既然这些古籍都毁了，其中真相如何，我自然也是无从得知，不过我猜测，应该跟我想得差不多。

    要不然没有理由只剩下这一颗极品的唤神花种子。

    ……

    ……