
    积分增加了！

    我看得明白，不禁双目一亮，一颗心也随之而滚烫起来。

    “发了啊！”

    “走运了啊！”

    “这么多蛋，竟然全都是血魔的幼崽子！这简直就是送人头给我啊！”

    百丈刀芒下，数十巨蛋无一幸免，全都碎裂于地！

    那蛋中的魔物也随之而碎裂，血染血海，身裂而死！

    那魔物生得丑恶之极，青面獠牙，头生犄角，双足似马蹄，双手似虎掌，浑身通红如烙铁！不是别物，正是血魔幼崽子！

    比之寻常的血魔小了许多，但也高有三四米！

    尽管早有猜测，但真的面对这足足上万的血魔幼崽子，我一颗心也是不受控制的砰砰砰快速跳动了起来。

    “足足上万血魔崽子的巨蛋！”

    “全都宰了，我可以得上万积分！”

    “那我毫无疑问！肯定可以冲入这一次的精英榜大赛第一名了！”

    夺了第一名，说不得又会有许多奖励，到时候从初一部落冲入高中部落都不是不可能！

    “我的校徽现在竟然还可以吸收血魔的灵魂，这说明这一次的精英榜大赛肯定还没有结束。如此说来，外界的三个月还没有过去！”

    真是太好了！

    看来我可能抓住了末班车，只要及时宰了这些血魔，然后回去，说不定会反超那些屠戮了几个月的学子们！

    我在‘乾坤洞’，以及桃源居所在的那方地界，前前后后加起来待了六个多月！

    听魏武侯所说，因空间法则、时间法则等等法则不同，乾坤洞跟外界的时间流逝不一样。

    其中具体，我也不懂，不过魏武侯生前是镇压九天十地的大人物，他的话，想来是没有假的。

    而且看如今校徽情况，也是如此。

    只是时间流逝比例如何？这要等我到了外界问问其他学子们才会知道。

    “吼！！”

    一道刺耳之极的暴躁怒啸声狂冲而来，冲得八方血浪哗啦啦作响！有血浪而成的龙卷冲荡冲霄，卷得神奇宝车在血海中沉浮不定。

    我身子颤了颤，不再多想，而是手持天蚕宝刀，大叫声中，指挥着拇指小子，朝着那些巨蛋狂冲而去。

    “全都宰了！”

    “唐伯虎，别留手，全宰了！”

    血魔崽子毫无人性，作恶多端，以人为食物，屠戮天下，这等魔物，我身为人族一员，自然是义无反顾杀之！

    且这些魔物跟我这一次的期末考试、精英榜大赛有关，更应杀之！

    这一次大赛，在副校长郭襄儿、导师娄筱韵等人的带领下，众多学子齐来鬼域屠魔，我也是其中的一员！

    之前，我跟小九儿、袁靓、苏豪、牛飞、胡雄组队，来血魔深渊杀魔，后来因为我提议去血魔深潭，袁靓便拿出一副地图，我们一行人在她带领下，迂回疾行数千里，来到了血魔深潭。

    在血魔深潭旁侧的大洞中，我们一行人看到了方略、王韬两人跟刘江、关里、关宏等人的争端。

    他们两方都是唤神者，因江山印、黑山冰坛而结仇，大战连番，被我瞄准机会，及时插手，把方略、王韬二人救下，把关里、关宏等人一锅端了！

    关里、关宏等人的神邸也杀的杀、伤得伤！

    他们的宝贝江山印、黑山冰坛也落入我的手里！

    原本是大获全胜，不料血魔深潭对面山壁有黑蛟袭来，一口把我给吞了，从而落入莫测的乾坤洞中，差点身死！

    如今出了乾坤洞，更是来到了真正的血魔深潭！

    来到了血魔的老巢，被血魔老祖追杀，看到了许多血魔的巨蛋！

    值此情况之下，我自然是果断出手，屠戮血魔崽子！

    “杀啊！”

    唐伯虎满脸兴奋，手中画轴一抖，十几个灵物从画轴中飞出，在他左右，配合他，狂轰巨蛋。

    轰！

    轰轰轰！

    拳芒、腿刀，刀芒，四下乱飞，似**把炸得数百巨蛋粉碎！

    “嗷嗷！”

    巨蛋中有些血魔崽子辛免于难，嗷嗷惨叫，叫声凄厉，目含怨毒的盯着我。

    “吼！”

    它们的吼声似乎被血魔老祖听到了，更是激得血魔老祖们狂吼声震天裂地，震得血浪冲霄，无数血浪似刀剑般朝着宝车撞去，撞得宝车就似那大浪中的浮萍，上下摇摆、晃动不定。

    “加快速度！”

    我眼皮狂跳，举起手中大刀，狂扫八方，大叫，“快点！”

    “遵令！”

    唐伯虎抖擞精神，手中画笔连抖，一只只血色老虎、兔子、大狗、巨鸟出世。

    “吼！”

    老虎长有三四米，浑身虎威滔天，是一只化龙境界的老虎，它出世后，在血海中纵横来去，速度之快，比之唐伯虎还要快，只是一爪子拍出，伴随着浓烈的血光起，‘啪’的一下，便拍碎了数十个巨蛋，老虎尾巴一甩，似钢鞭横击，又是‘啪’的一声巨响，数十个巨蛋被打得粉碎。

    “轰隆隆！”

    大狗大有五六米，混似一座小山，浑身血光惊人，也是一个化龙境界的灵物，它昂头狂吼一声，似推土机般横推而过，一路所过之处，巨蛋破碎，蛋中魔物碎裂，死得不能再死！

    “啾啾！”

    巨鸟爪子速度极快，在巨蛋上空之中，一爪接着一爪拍落，轰隆隆声中，数十、数十的巨蛋被拍成齑粉！

    兔子灵巧之极，跟在唐伯虎左右补漏，没死的魔物，便冲上去补上一掌或者一腿。

    嗖嗖！

    一个接着一个的光点，似流星般划空而过，撞入我胸前的校徽内，我的积分数目，以肉眼可见的速度疯狂提升着。

    三百，五百、六百，七百……

    一千！

    三千！

    五千！

    ……

    一万！

    短短片刻间，我的积分数目已经狂飙到了一万！

    “吼！”

    血魔老祖的声音几乎近在咫尺，它们的声音中含着狂暴、嗜血、惊怒，似暴走的野兽在仰天长啸。

    “不好！”

    唐伯虎回首看了两眼，面色大变，“主公，它们来了，距离我们不过千米！”

    “走！”

    还有一些血魔崽子没有杀死，但这个时候逃命第一。

    我果断挥手，一声大喝之下，拇指小子驾驭着八匹龙马狂飙，一路所过之处，看到没有破碎的蛋，我也毫不犹豫一刀下去，轰隆隆间便把这些巨蛋劈得粉碎。

    ……

    ……