
    跟元安宁相处的时光总是轻松、愉快的。

    在确定了她哥哥的大概情况后，我让她独处了一会儿。

    毕竟，唯一的亲人哥哥死而复活，以另外一种另类的方式长存世间，元安宁心绪不宁、难以自持，这我都能理解。

    这地心阁中，这‘两兄妹’一直共同生活，如今哥哥活了，身为妹妹的她，怎么可能镇定？

    她站在火焰山附近，呆呆的看着火鸟，看了好久。

    直至火鸟扑腾着一双翅膀，尖叫着飞入了火焰山深处，她这才似晃过神来，身子颤了颤，侧目看我，大眼中饱含着感激，说道，“林凡，谢谢！”

    “你已经说了很多谢谢了。你再谢下去，我可真的吃不住了。”

    我笑着看她，“好了，你睡了很久了，饿了吧，走，我去给你煮点吃得，让你尝尝我的手艺。”

    说着，把手伸了过去，牵住了她的手。

    她没有挣扎，只是脸红得越发厉害了。

    ……

    时间逝如水，一眨眼，又是三天过去。

    在这三天时间里，我把许多事情，都跟元安宁说得明白了。并且亲自把那个香囊还给了她。

    香囊是什么物事，我也不懂。

    不过我也只是跟她说，这是她娘亲亲自给她织就的，也好给她留一个念想。

    她自是感激、把香囊放在了怀里。每天佩戴着。

    除此之外，便是一些日常琐事。以及深刻的聊谈。

    所聊大多都是一些神邸、阴风岭等事。

    对于神邸，元安宁是第一次见，自然是稀奇之极的，她天资聪颖，在书写、绘画方面很有天赋，跟唐伯虎坐而论道一两天，越发佩服、欣赏，更十分羡慕，多次表示也想召唤守护神。

    “给。”

    在第四天，我把三颗唤神花种子递给了她。

    这是我身上仅存的所有唤神花种子，两颗上品，一颗下品。

    下品是抢来的，上品是牡丹学府所赐。

    之前用了一颗上品，所以只有两颗上品。

    思及时间飞速流逝，以及学府大赛，我不想在这多留，便想着出去了。

    但在出去之前，我必须把一切都安排好。而地心阁中，唯一让我挂碍的便是元安宁。

    “这是什么？”

    元安宁看着手中的几颗种子，面有好奇。

    “唤神花种子。”

    “嗯？！这就是你口中的可以唤神的种子？”

    “正是。”

    “你给我三颗？那你呢？”

    “我不需要了。”

    我手指唐伯虎，笑着说道，“我跟你说过的，你们先祖所遗留的金色唤神花种子被我用掉了。所以我才召唤到了唐伯虎。但那金色唤神花种子只有一颗。没有办法，我只能把这几颗种子都留给你了。你若是想要唤神，可以等修为再强大些的时候使用这些种子。”

    金色唤神花种子，也只是勉强让我唤神成功。

    上品的？下品的？

    可能会成功吗？

    毫无疑问，可能性几乎为零！

    要是能成功，魏武侯早就召唤到神邸，打出这方天地了。我能召唤成功，也是因为心中灵人特殊的缘故，要不是灵人特殊，助我一臂之力，我怎么可能穿梭星空，入神榜？

    但，凡事有个万一呢？要是元安宁凭借这几枚唤神花种子成功了呢？

    尽管我知道这是不可能的，但我还是抱着一丝侥幸，我不希望元安宁在这里孤独终老。

    而我自己？

    更不可能一直待在这，尽管我很不舍元安宁，但只有在外界，我才能真正的变强！

    这个鸟不拉•屎的鬼地方，唤神都是如此困难，且资源短缺，如何自如晋升到高明之境？

    我需要变得更强，只有到得巅峰时，到那时，再来这乾坤洞，我可能会不费吹灰之力的便把元安宁带离此地。

    “真的可以吗？”

    元安宁面有期待，目光炯炯的盯着手中的唤神花种子。

    我知道答案，但不忍她失望，点头道，“可以的。但记住，等你修为进入了化龙或者化龙之上，你再尝试唤神。”

    我手指这方天地，沉声说道，“这儿很不寻常。空间壁障几乎难以打穿，只有真正的高手，到那时，你才可能有一分机会。”

    “一分机会。”

    元安宁喃喃了一句，没有再多说些什么，只是面有黯然的看着我，“你是要走了吗？”

    她是个聪慧的女子，跟她相处这几个月，越是交谈，越能感觉到她的知心、明理。

    “我还有很多事情要去做。”

    我沉默良久，如此说了一句。

    “好。”

    元安宁咬了咬嘴唇，大眼中含着晶莹，脆生生说着，“等我强大些了，我会试着唤神。到时候，我带哥哥一块儿去看你。”

    自己出去尚且难如登天？

    谈何带人？

    我暗中一叹，知道她这是故作坚强，是在安慰我的话，但我也没有点破，只是遥看火焰山方位，说道，“要不，我们继续练功吧。一起增强功力如何？”

    “你不走了？”

    她擦了下眼睛，面有惊喜，问道。

    “暂时不走了。”

    我笑了笑。

    已经快过去三个月了，这个时候出去，我的积分数目也可能是倒数几名，干脆的，我也不急着出去了，在这里提升一下实力，也是不错的事情。

    多一分实力，才能多一分出去的可能。

    “那走吧。”

    元安宁脚底风火轮出现，扭头看我，巧笑嫣然，美若仙子，“我们去练功。”

    ……

    ……

    一晃眼，又是几天过去。

    让我有些意外的是，在万载火玉床上练功，练到了仙台二重天之后，我的修为便不再寸进，对这我不是很懂。

    元安宁同样懵懵懂懂。

    “古怪。”

    站在洞口，我看了眼元安宁，她的修为突飞猛进，已经到了仙台三重天了！

    而我却滞留在仙台二重天已经好几天了，思量许久，我才得出一个结论。

    我体内仙台是阴阳五行仙台，只是吸取一种火属性的能量，阴阳五行无法得到平衡，天长日久之下，仙台可能会崩溃。

    仙台感觉到危机，自然是不得寸进，把所有火系元能散入身体八方。

    而元安宁是单系的火系仙台，自然没有这方面忧虑，实力可以一路突飞猛进。

    ……

    ……