
    “听你的。现在练。”

    元安宁说这话的时候，红了脸，但她也是果断之辈，毫不拖泥带水，这般说了，便身子一旋，飞落到了火玉床上，继而秀手一挥，长裙离体，只着着一件里衣，盘腿坐在火玉床上。

    “呼。”

    我看得眼皮狂跳，一蹬地，同样落在火玉床上。

    这火玉床无愧至宝圣物，落在上头，运转离火轮转功，呼吸间，便有大量的火系能量入体，我能清楚感觉到自身功力的快速提升，比之以往，在这火玉床上修炼，真的是快了千百倍。

    没有男女合练尚且如此，男女合练？岂不是要逆天？

    想到这，我心中欢喜。

    但当我看到红了脸的元安宁，一颗心砰然一跳，双目瞬间瞪大。

    元安宁盘腿坐在床上，周身缭绕着火焰，红着脸，看起来极美，她似瞧见了我的样子，低着头，小声说着，“待会最好闭眼睛。”

    “听你的！”

    我手中一晃，出现了两根布条，“裹着眼睛，这样看不到彼此。”

    “呼。”

    她明显松了口气，接过布条，就戴上了，“你戴了吗？”

    “哦？哦。我马上带。”

    她很美，身子骨如玉如仙，在她这般问下，我晃了晃脑袋，把乱七八糟的念头摒弃掉，同样戴上了布条。

    这布条非俗，戴上之后，眼前漆黑一片，什么都看不到。

    “离火轮转功，男女练习，必须赤着身子对坐而练，中途不得分神，若是不然，走火入魔，神仙难救。”

    元安宁的声音传来，饱含着凝重，“练功之时，会有大量的火系能量在身体间流转，若是穿了衣服，能量无法顺利跟火玉床上的火能相连，会很容易破功。马虎不得！”

    她一一说来，很是慎重。

    我自然都听了。

    很快，我也除去了一身衣服，随后，便按照着她的指示，两人，双手相抵，合力共练离火轮转功。

    轰！

    隆隆隆！

    心中神功口诀流转，五脏六腑之间火系能量滚滚荡荡，耳畔轰隆雷声作鸣，打一开始修炼，心神便沉入了‘无我无她’的无相之境。

    在这种境界中，不知岁月流逝，不知天地日月星，更不知自我身处何地，对面有何人，有的只是对那种火系能量的追逐，吸纳。

    隆隆隆！

    雷鸣声一直在耳畔轰隆作响，能量浩瀚，疯狂的进入了身体之中，潜入了心口之中，被‘灵人’疯狂接收，不断壮大自我修为。

    这一练，不知日月，等到轰隆雷鸣声停下，等到耳畔处传来一道清音，“林凡，可以睁眼了。”

    我这才恍然过来。

    划拉一下，把眼罩拿掉，看向对面，无人。

    侧目看去，只见我的左侧正站着一道倩影，她背对着我，已经穿好了一身深红色的长裙。

    “我们已经练了三天三夜，该歇息一会，好好调整一下肺腑间的能量，需知过犹不及。”

    声音耳熟，正是元安宁所说。

    “明白。”

    我伸手虚抓，衣物飞来，一旋，很快，穿好衣裳，跃下玉床，径直走到元安宁身侧，看向外头。

    八百里火焰山，烈焰冲霄，时不时有二三精灵在烈火中咆哮，狂奔，这个时候，火焰精灵已经醒了。

    “你感觉怎么样了？”

    元安宁侧目看我。

    站的近了，瞧她，发现她的气色比之几天前更显风华、美丽，双目炯炯，也更加耀眼。

    “很好。”

    我细细感觉了一番，只觉得体内间火系能量滚荡，有如天河下泄一般，十分澎湃强悍，不免欢喜说道，“已经到了如意五重天之巅了！好快！”

    的确是快！

    快得太过不可思议了！

    打死我也想不到，修炼三天的功夫，便会在如意之境跨越一个小台阶！

    要知道，在大半年之前，我已经是如意四重天了！

    但在这大半年的时间里头，我一直无法突破到如意五重天！便可知现在一下子到这个境界的速度了！

    修炼，越强者，进阶越难，没有奇遇、妙法、丹丸等等相助，想要一路飞速提升，可能性为零！

    从我规规矩矩在牡丹学府修炼了好几个月，功力仍然不得提升，便可知一斑。

    若是奠基、开元、万象者，规规矩矩修炼，倒是可以飞速提升自我功力，但到了通幽就开始完全不一样了，没有奇遇、丹丸等相助，想要飞速提升？难如上青天。

    形象点说，奠基者就是普通的人类，而如意者，就是厚重巍峨的大山。

    普通的人类跨越一个台阶，很是容易。

    但大山拔高百米？谈何容易？

    且普通人类在大山面前？就是蝼蚁！

    “我也跨越了一个台阶。”

    元安宁欢颜说道，“这火玉床果然跟先祖说得一般，很是强大！若是我们继续修炼下去，不用一个月，就可以登临仙台了！”

    “如此，那真是绝妙不过了！”

    我心中喜不自胜，哈哈大笑，拱手说道，“这都多亏了阿宁你，若不是你全力相助，我现在可能还在乾坤洞中躺尸。”’

    “谢我什么？”

    元安宁眼中闪过一抹说不清是高兴还是忧虑的异样眼神，她深深地看了我一眼，很快，别过头，走到山洞口，看着外头，声音柔柔的，悦耳动听之极，“这功法是两个人合力练习才能成功，我少不了你，你也少不了我。你若是跟我道谢，我也免不了要好好感谢你一番，这般模样，可不大好。两人相处，自在些，岂不是更快活？”

    “哈哈。”

    她这话说得我惭愧、感动又欢喜，当下尴尬地笑了笑，不再说这话，而是心中一转，转而说道，“我们现在修习了三天，要等到什么时候才能第二次修炼？”

    “一天后。”

    “如此，且先去吃些东西。”

    “好。”

    ……

    元安宁到底是一个怎样的姑娘，相处时日越久，我越是发现自己看不透她。

    但不管怎样，她是一个单纯、优秀、可爱、美丽的女孩，这点是没差的。

    只不过，她似乎心思很重，我不在的时候，她就会抱着双腿，呆坐着在一地怔怔出神，若是我在，她才会好些。

    每每想到她一个人在这鸟不拉•屎的地方生活了许久，我心中便会有些心酸、以及些许的异样。

    ……

    ……