
    “走！”

    想到血魔老祖还在身后追杀，我不敢耽搁时间，脚踩风火轮，当先一步，如风般疾驰而去。

    “主公，等等我啊。”

    唐伯虎虽然神通惊人，且修为极高，但跑起路来，三个唐伯虎加起来也没有我厉害。

    嗖！

    嗖嗖！

    一路疾驰，如风似电，不过几个眨眼间，便横穿十几里地，到得一座七彩祭坛之前！

    这祭坛占地足有数百平米，气势浑圆如意，周身彩光冲霄，煌耀、晃眼，宛若威压九天十地的大帝，十分厚重、大气！

    在这祭坛之上，有九宫八卦方阵立在其中，看起来凶机密布。

    而就在这祭坛正中央，横放着一杆长枪。

    不，准确点来说，是一支长箭！

    这长箭足有一米八左右，周身无量神气滚滚荡荡，十分惊人！

    若不是它的箭头、以及尾部的箭羽明晃晃的，我还真会把它当作一杆长枪。

    “就是它！”

    唐伯虎满脸欢喜，大叫，“主公，神器！神器啊！”

    “那的确是神器。”

    我深吸口气，一颗心砰砰砰跳得很快。

    人有三六九等，兵器也有三六九等。

    从凡兵、到人级、地级、天极，再到仙级、神级。

    清晰明了，很好分辨，跟体质分级手段一般。越是高等级的兵器，越难锻造，也越是强悍、珍贵。

    仙器已经无量珍贵，更何况神器？

    “我去给主公取来。”

    唐伯虎满脸兴奋，大步前行，可没有走上两步，便见七彩祭坛之上有彩光晃过，轰然巨响声中，有一股无形的能量朝着八方散去，所过之处，树倒草折，唐伯虎也被这能量轰中，惨叫声中，身子在半空翻了个筋斗，从我头顶飞过，‘啪’的一下，跌趴在几十米地开外。

    我跑得快，辛免于难。

    “唐伯虎，你怎么样？”

    我手中一晃，太极盾在手，拿着太极盾，跃到唐伯虎身侧，低头看他。

    只见他鼻青脸肿，满脸沮丧，此刻闻听我这话，他一跃而起，擦了擦脸，叫道，“真是他娘的倒霉。为什么受伤的总是我？”

    我听得无言以对。

    这一路走来，唐伯虎的确吃了不少苦，挨了不少揍，受了许多罪。

    归根结底，也跟他冒冒失失，有点逗比的性子有关。他若是沉稳些，便会少受些罪。当然这些我没有跟他说，跟他说了，他估摸着也改不了，老祖宗不是有句话说：江山易改本性难移吗？

    但想到他是我的属下，以后会跟我经历更多的苦难，我还是忍不住说了，他听了，先是一愣，继而讪讪说道，“我这不是为主公排忧解难，当急先锋吗？”

    他如此说，我也不好多说什么，只是勉励、安慰了两句。

    “你在外面等我，我进去试试看。”

    昂头看天，隐隐中，我似乎看到了十几尊高大如山的身影从血海中跃了下来。

    轰！

    轰隆隆！

    在我身后不知何方地面，传来轰隆隆巨大声响，响声震天，伴随着沙哑、嗜血的大叫声：“哈哈哈，老祖终于来到了这造化之地，今天我们要大开杀戒，不但要尝尝那几只蚂蚱的血，还要杀到地府去，吃遍世间人！”

    “主公，它们来了！”

    唐伯虎面色煞白，身子颤抖，眼有骇然、惊惧，“这下完蛋了。这鬼地方根本无路可逃。主公，我们该怎么办？”

    “事到如今，只能勇往直前！”

    我咬了咬牙，一挥手，“我们两个共同合力，闯入七彩祭坛内，夺那神器！只要夺得神器，我们就有机会杀了那些老魔！”

    “好！”

    唐伯虎也是果断人物，捏拳低吼，“拼了！”

    “走！”

    有了决定，身后血魔老祖也似乎察觉到了这方地界的不同，正大步朝着我们的方位狂奔而来，我透过高木间的缝隙，远远看去，看得很是明白，它们大步疾奔，一个纵越，轰然声中，便是高跃数百米，接着横跨虚空千米，轰然落地，再一蹬地，如冲霄而起的炮弹般，直冲我们的方位而来，速度之快，当真若光若电，不过短短一个眨眼，便横空而过七八里地，距离我们也不过十来里左右了。

    “快！”

    时间紧迫，根本容不得我们多想！

    多耽搁一秒钟，我们面临的将会是十几尊血魔老祖的乱拳、乱棒！

    一尊半步神藏者，足以把我跟唐伯虎秒杀，十几尊，根本不用打！

    嗖！

    嗖嗖！

    注入无量灵气，轰然声中，太极盾撑起了一个太极半圆，我跟唐伯虎站在太极盾后面，大步狂奔，朝着七彩祭坛撞了过去。

    轰！

    隆隆隆！

    七彩祭坛周身彩光流转，有阴阳二气化作流光飞撞而来，一路所过之处，恍若切割机器一般，无数高木被切断，地皮都给卷飞了几层！

    但这些流光撞入太极盾上，却奇异的只是亮起丝丝波澜，随后让我瞠目的事情发生了，太极盾似得到了养料一般，炸雷声鸣中，轰得一下撑开了一个直径足有二十多米的圆形，把我跟唐伯虎牢牢的护住了。

    “这也行？！”

    唐伯虎惊呆了。

    我则大喜，这太极盾果然不是俗物，竟然可以吸收阴阳二气！壮大己身！

    要不是有这太极盾在，我刚刚肯定会被这旋转着的阴阳而起给切割而死。

    “走！”

    有了这保护圈在，我更是肆无忌惮，一路狂推前进。

    轰！

    轰隆隆！

    七彩祭坛周身流光运转，时而五行劲气，时而阴阳劲气。

    当五行劲气轰击时，这太极盾便会被轰得摇摇欲坠，色泽黯淡，似下一秒就会碎裂，看得我跟唐伯虎忧惧不已。

    但下一秒，阴阳二气轰来，快要碎裂的太极盾得到了补充，又在瞬间光芒大放，安全无虞。

    “这实在是好宝贝！”

    唐伯虎看得面有狂喜，“有这东西在，那神器是我们的了！”

    的确如此！

    只是可惜这太极护盾只能吸收阴阳二气，要不是如此，推进的速度肯定更快。

    轰！

    哗啦啦！

    在无尽轰雷炸响声中，不多时，我们已经推进到了七彩祭坛边上，接着毫不犹豫，纵身一跃，到得七彩祭坛之上。

    ……

    ……