
    我上了祭坛，只觉得浑身一轻，那种跟天穹、大地对阵的压迫感不见了！有的只是泡温泉般的舒适感。

    这七彩祭坛之内灵气充沛的发指！

    只是吸上一口气，我损耗的灵能便恢复了半成！

    这简直不可思议！

    要知道我如今已经是陆地散仙，身体之中灵能海量，一口气恢复半成，那是有多么夸张？

    但事实就是如此。

    我狂吸了几口气，便感觉周身通畅，功力恢复到了巅峰！

    且再吸上几口，我竟有一种往生极乐的舒服、畅快感觉，那种身在极乐的错乱感爽的我周身**，差点忘了自己是来干嘛的。

    要不是在这个时候身后传来嗜血的厉吼声，把我从这种爽感中震醒，我真的可能永远会沉醉在这里头。

    “好险。”

    我抹了把冷汗，这祭坛外面危险攻击身体，里头危险攻击内心。

    果然是造化、危险并存之地。

    我侧头看了唐伯虎一眼，见他也在沉醉之中，一张脸爽的乐开了花，忧虑的同时，也没有多想，跃上他肩头，在他耳畔大吼了几句。

    吼声如雷，震得唐伯虎身子颤了颤，舒爽的脸回复过来，有些茫然的看着我，挖了挖耳朵，“主公，你干嘛？耳朵都差点聋了。”

    我随口解释了两句，他面有悻悻，只是连道多谢主公。

    我没有多说什么，只是一招手，大步朝着前头疾走。

    身后的血魔老祖已经杀来了。

    我看得很清楚，它们此刻距离我不过几百米，正在跟七彩祭坛散发出来的五行阴阳之力对抗，战斗声响惊天动地，打得那方天地完全炸了！

    岛屿之中的飞禽走兽，有不少遭到无妄之灾，在惨叫嘶鸣声中，被打得肉身炸裂，化作血雾而亡。

    轰！

    隆隆隆！

    十几尊血魔老祖各显神通，霸道、凶悍之极，一杆杆长有五六十米的狼牙棒高举而起，唳叫声中，蹬地而起，从数百米高空之中，朝着七彩祭坛方位轰然砸落，砸得虚空撕裂，砸得大地震颤，砸得七彩祭坛抖动，砸得整个岛屿都晃了晃，我跟唐伯虎在七彩祭坛之中，也是身不由己的跟着晃了晃身子。

    如此威势，我心中骇然，跟唐伯虎对视了两眼。

    我清楚的看到了唐伯虎眼中的惊惧。

    “走！”

    我压下心中忧惧、惊悚，拿着太极盾狂推而进，一路疾驰，不多时，便到得那支神箭面前。

    这是真正的神兵！

    尚未靠近它，便能感觉到那股压迫的气息。

    面对这么一支神箭，我感觉似在看一座大山。它竟给我一种高山仰止的感觉，端的是神异。

    它悬空浮在七彩祭坛的正中央，此刻，它似感觉到了人的到来，在不断颤动。

    “我来！”

    唐伯虎 上前一步，伸手去抓，不等靠近，便见那神兵颤了颤，周身涌起数百道小箭。

    这些小箭锋锐之极，铮铮声鸣中，朝着唐伯虎的手掌刺去，速度之快，若电若光，唐伯虎根本躲之不及，被刺中，惨叫声中，狂退几十米，退到祭坛边缘才堪堪站稳脚步。

    滴答！

    滴答！

    一滴滴的神血从唐伯虎手掌滴落，滴得七彩祭坛边缘血流成河。

    到得唐伯虎这个境界，一滴神血，便可化作一条溪流，数滴落下，可化作滚滚大河。

    若不是这七彩祭坛足够神异、特别，唐伯虎的这几滴神血落下，这七彩祭坛都会被血液给淹了。

    “好可怕。”

    唐伯虎面色煞白，身子哆嗦，眼有惧色的看着我，悻悻说道，“主公，书生无能为力。”

    “哈哈哈……”

    血魔老祖狂轰了七彩祭坛三四下，轰得天地颤动，岛屿不断抖动，让人很是怀疑在这般攻击下去，这岛屿会不会随之而破碎。

    此刻，血魔老祖们似瞧见了唐伯虎拿神器失败的一幕幕，个个张口狂笑，磨盘大的血色眼睛盯着我们，咧嘴，露出一口尖牙，戾声说道，“你们这两只蚂蚱，事到如今，还想逆天！老祖给你们一个机会，自己滚过来受死！要不然等到这祭坛破碎，我们把你抓来，定要把你们剥皮抽筋，让你们求生不得求死不能！”

    “呵呵。”

    唐伯虎听得面皮抽了抽，瞧了眼我，见我不屑冷笑，他也面色一整，不屑冷笑起来。

    只不过他的冷笑，怎么看，怎么底气不足。

    “还敢笑！”

    血魔老祖也不攻击七彩祭坛了，而是站在原地，似乎在恢复功力，它们冷视唐伯虎、还有我，咧嘴，厉笑，“你们两只小毛虫，倒是挺会跑得。害得老祖们追到这鬼地方，这辈子都没有可能回得了祖庭。”

    回不了祖庭？

    什么意思？

    我听得眉头一跳，一边小心翼翼的走到神箭面前，试探性的想要去拿神箭，一边心思：难不成这岛屿进来了，就无法再飞上那血海？是这个意思吗？

    “你们害得老祖有家不能回。害得老祖后辈死伤无数。今天不把你们给剥皮炼骨，给活烤了来吃，实在是难消心头之恨。”

    老祖们个个面有凶厉，眼藏杀机，恨恨说道，“这七彩祭坛虽然强悍，但你们躲得了一时，躲不过一世，待得老祖们恢复元气，就来收拾你们，你们且等着，不出一时片刻，便是你们的葬身之时。到时候，老祖们要你们生不如死！”

    “主公。”

    唐伯虎听得面色灰败，身子颤抖，显然是被这群老魔给吓到了。

    说实话，我自己也被吓得够呛。

    要不是经历的劫难实在是够多，我也无法做到镇定自若。

    我深吸口气，把心中波澜压下，无视血魔老祖们的威胁，只是慢慢伸手朝着神箭抓去。

    事到如今，是福不是祸是祸躲不过！

    只能拼一拼运气了。

    我运转玄功，周身灵能狂飙，心口灵人豁然睁眼，配合我，夺取神箭。

    距离神箭不过十公分左右时，在唐伯虎满脸期盼、满眼纠结中，在血魔老祖嘲笑声中，我大喝一声，果断伸手，朝着神箭抓了过去。

    ‘啪！’

    一声脆响，神箭到手！

    入手沉甸甸的，很有份量！

    ……

    ……