
    咻！

    咻咻咻！

    剥离器混似一个小太阳，在空中往来纵横，速度之快，似流光电闪。

    震天箭透亮之极，混似托着长长尾巴的流星，在高空飞速游走，速度不比剥离器慢！

    轰！

    轰轰轰！

    震天箭跟剥离器不停对轰。

    每一次的轰撞，都是撞击的狂风四起、电光乱窜，有十多次激射而起的火光爆射到我的身侧，我根本躲避不及，好在有流光幻铠护住周身，免去了被射爆的风险。

    “这剥离器竟然是有神智的！这，这实在是有够匪夷所思！”

    目睹这一幕幕，我心中震撼，半晌无言。

    “怪说不得天魁老魔都不敢动这玩意！这玩意实在是邪门极了！强也就罢了，竟还有些许的智慧。也不知这智慧如何？若是堪比成人，那就难对付了。”

    我瞪大双目看着高空之中飞速撞击的剥离器、震天箭，想了想，再次举弓，对射！

    崩！

    弓拉满弦！浑身灵力似大海般倾泻而出，一霎，便再次凝聚出了一支震天箭。

    “我一支震天箭对付不了你，我两支来！”

    “去死！”

    咻！

    松弦，箭射，咻的一声凄厉破空声起，透亮的震天箭裹挟着风雷，似拔地而起的暴风般，狂乱的朝着剥离器冲了过去。

    “吼！”

    剥离器似目睹了这一切，发出了一声暴怒的大叫声。

    我听得眼皮狂跳，心想：见过兔子成精、火鸟成精、现在一个圆滚滚的东西也成精了！果然是大千世界无奇不有！

    地府浩瀚，几乎无边无际，在地府极东之地，传闻有一片妖神之海，那里是妖怪的乐园，人类几乎没有踏足之地，也不知真假？

    不过这些信息都是从三界图书馆中流出来的，且有白起、白向彤等人作证，应该是不会假的。

    不知这剥离器，会不会是魏武侯早些年从妖神之海带来的老妖怪？

    在这一刻，我的脑子里竟然出现了这种稀奇古怪的想法。

    轰！

    不过随着剥离器跟震天箭大战的剧烈程度加剧，我不得不凝神、谨慎对待起来。

    事实证明，这剥离器果然非俗，即便是两支震天箭在一块儿，也一时半会杀不死它。

    咻！

    咻咻咻！

    剥离器速度飞绝，见打不赢两支震天箭，带着一连串的金光尾巴，身子一折，朝着我的方位撞了过来。

    震天箭是神邸之兵爆射而出的箭支！有自动跟随敌人而爆射的功能。

    它太过高级，我目前功力无法控制震天箭走势！

    所以，只能眼睁睁看着剥离器爆射而来之后，另外两支震天箭也紧随其后，爆射而来。

    “有没有搞错！”

    我瞧得一颗心砰然一跳，二话不说，拔腿就跑。

    若是让这震天箭射到我身上，岂不是悲催？

    嗖！

    嗖嗖嗖！

    我在前头跑，剥离器在中间跑，震天箭在最后跑。

    ‘我们几个’在第七楼偌大的空间中，开始绕圈圈。

    好在风火轮极为神异，拐弯速度很快，而反观剥离器、震天箭则不然，几次都‘刹车’不住，几次因‘事故’重重轰撞在了一块儿。

    它们跑直线，两个我也跑不赢它们。

    但这七楼就这么大，拐弯跑，它们是跑不赢我的。

    我知道这一特性后，也不着慌，只是绕圈跑。

    “吼！”

    剥离器似乎也知道追我不上，在跟震天箭数十次事故撞击后，似乎恼火了，身上气势一张再涨，到得最后，强若天上浩大太阳，砰！砰砰！几声剧烈撞击声起，循声瞧去，只见震天箭竟被剥离器给生生碾碎了。

    “这？！”

    我心中震惊。震天箭是我目前能对付剥离器的最强手段了，它都不敌，还有什么能敌的？

    法宝，我有不少。

    但包括神异小门等等在内，都不是剥离器对手。

    我自然不可能拿出来找虐。

    “吼！”

    剥离器震碎震天箭后，拖着长长的金色流光尾巴，在空中一旋，再次朝着我撞来。

    咻！

    咻咻！

    我不是它对手，没有办法，只能跟它玩转圈游戏。

    那剥离器追了我一会，暴躁之极，上下左右跳跃不定，陡然，它身子一炸，分出了数十团一模一样的剥离器。

    咻咻！

    这些剥离器全四面八方朝着我围攻而来。

    “嘎嘎。”

    隐隐中，我似乎听到了一道饱含着得意的怪叫声。

    “这也行？！”

    我跑不掉，只能凝神以待。

    轰！

    剥离器一个接着一个轰撞而来，轰在流光幻铠上，一瞬，流光幻铠便被轰击的裂开了，再是几个轰击，流光幻铠在砰然声中，‘轰’的一下炸裂了。

    砰！

    砰砰！

    剥离器速度绝快，围攻而来，流光幻铠在极短时间内破碎，我根本来不及再布防，它们已经撞到了我的身上。

    这一撞，我无损，反观撞到的剥离器，则个个如临大敌般，尖叫着后撤。

    “咦？”

    我心中惊奇，定睛瞧了下身上，发现这些剥离器是畏惧我披着的那张布帛，困惑之余，大喜，当下，伸手一扯，把布帛扯下，拿着布帛，随手一兜，便兜住了一个剥离器。

    这剥离器被捉住之后，在布帛中张快速挣扎，但无论如何都逃脱不得。

    “这也行？！”

    一张布帛，竟然可以对付诡异、邪门之极的剥离器，这是我想不到的。不过能对付是好事，当下我欢喜之下，也懒得去想这其中道道，便脚踩风火轮，一抖手中布帛，‘呼呼’风声中，一下子又兜住了十几个剥离器。

    铮！

    铮铮！

    这些剥离器在布帛中飞速跃动，挣扎的力度很大，但我一点感觉都没有。这布帛似乎把剥离器所有打出来的力道都给吸收了。

    “牛掰。”

    “一张布帛也能这么强！不愧是元家先祖魏武侯！”

    “怪说不得这布帛被元家人当成了家族至宝！”

    “那戚天魁一定不知这布帛还能对付剥离器，要不然，它肯定早就把这剥离器给收了！”

    “原本以为被剥离器追杀必死，不曾想，还有这好事！”

    “真是阴差阳错，老天保佑！”

    捉了十几个剥离器之后，半空之中，只剩下七八个剥离器了。

    ……

    ……