
    好端端的，怎么突然就，突然就……

    一点征兆都没有！

    就在不久前，阿宁还面有喜色，欢笑着朝我道贺说恭喜！

    谁料，现在却成了毫无活气的一块‘冰’！

    怎么会？

    怎么会这样？！

    怎么会！

    我的手在哆嗦，身子也在哆嗦！脑子空荡荡的，一颗心也空荡荡的，仿若被掏空了似得。

    她前一刻钟还在跟我说要去外面看看，她前一刻钟还在跟我演练武学，脚踏风火轮纵横火海，她前一刻钟还坐在我边上，歪着头听我说话，她前一刻……

    可是现在，她成了一块‘冰’！一块冻得我灵魂都要窒息的‘冰’！

    短短的时间里头，发生了天翻地覆的变化！

    这变化太大，大到我完全无法接受，也完全无法理顺这其中的苗头！

    直到我的膝盖跪得有些麻了，我空洞的脑子才慢慢的缓了过来。

    “我真是太蠢了。我早该察觉到的！”

    “还说什么女人心海底针！阿宁那么善良，那么单纯，会有什么心思？！”

    元安宁跟我相处的这两个月时间里头，特别是第二个月，会经常抑郁，皱眉。也会经常静静地看着我，听着我说话。

    原来不懂，现在懂了。

    敢情她早就知道自己性命将不保，所以时常会过来‘捞尸’，想给我找个伴？所以会急着陪我练功，希望我早日修成仙台！

    所以会在活着的时候，一股脑的把所有火鱼都熬煮给我吃！所以会经常目光炯炯的盯着我，是希望牢记住我的模样？

    “阿宁！”

    越是想得透彻，我一颗心越是冰凉，“你为什么会这么傻！”

    快死了，还总是欢笑着，即便偶尔的愁苦、抑郁，也会跟我说没事！

    她总是把欢乐带给我，却把痛苦带给了自己！

    “怪说不得一个月前，她在我走后，会一个人抱着腿，坐在六楼发呆。难道她是在等死不成？！”

    想到这，我一颗心抽了抽，痛极！

    “早知如此，这两个月，我应该好好陪陪她的！”

    可世间难买早知道。

    “阿宁！”

    两个多月来的点点滴滴在眼前飘过，恍惚中，我似乎看到阿宁在笑着看我，一双大眼睛一眨一眨的，脆生生的说着：林凡，该去练功了。

    “阿宁！”

    “为什么会这样！”

    为什么！

    即便再是不敢，我终究还是看了过去！

    元安宁的眼睛紧闭着，芙蓉玉面惨白一片，整个人从头到脚，恍若褪去了血色的纸片人，白得‘凄惨’。

    我颤着手，试了试她的鼻息，再试了试她的心跳。

    尽管早就知道答案，但当我确定时，脑子还是轰得一下炸开了，半晌都不得回神。

    “你醒了！”

    “来，给，吃了这个，你就能好了。”

    值此之时，我还清楚的记得第一次跟元安宁相遇时的一幕幕。

    那个时候，我不知她名讳，心中称呼她为大眼睛。

    一晃两月过去，大眼睛紧闭，跟我已经是阴阳相隔，这等际遇，实在是弄人！

    “若是你的亲人都死了，你说活着还有什么意义吗？”

    这是几个星期前，阿宁跟我说得一句话。

    那个时候，我就应该有所察觉的！

    可她伪装的太好了，些许的抑郁，也被我认为，她是一个得了抑郁症的少女。

    如今想来，自己真是蠢的可笑！

    “阿宁在失去意识之前，曾跟我说过一句话：‘一个月以前，我问过你一个问题，你还记得吗？’这个问题，到底是什么？让她这般挂怀？”

    我抱紧了阿宁，嘴中喃喃，百思不得其解。

    阿宁从小到大都生活在地心阁中，身边只有父亲、母亲、哥哥三人，后来毫无疑问，这三人都死了，独留她一个人在这存活，这一活，也不知活了多久。

    虽说她年纪可能跟我相仿，甚至于可能比我大些。

    但她对于外界种种却全然不知，混若一个单纯的小女孩。她在这两个月时间里头，问过我许多天真，甚至可以说‘蒙学’的问题

    她口中所说的那个问题到底是哪个？

    我完全不知道。

    “哧啦！”

    一道若划破虚空般的哧啦声突起！我身子一颤，凝神瞧了过去，只见阿宁的额前缓缓飘出了一团又一团的灰色雾团！

    那雾团混似一个又一个的小女孩的缩影。

    小女孩跟阿宁长得有七分相似，那是……

    “阿宁的三魂七魄！”

    我惊悚！

    眼瞅着三魂七魄就要飞走，我清声叫了几句‘阿宁’，然这三魂七魄似魔怔了般，毫无反应，只是缓缓朝着天上飞去。

    我伸出手想要阻拦，它们却穿手而过！继续朝着天上飞去。

    我施法阻拦，也是这般！

    “怎么办？！若是三魂七魄真的入了轮回，这一辈子我都可能再也见不到阿宁了！”

    此时此刻的三界六道早已经不是黄帝、蚩尤时期的三界六道了！

    现在的三界混乱不已、征伐不休，六道闭合，不知归处！

    若是阿宁的魂魄落入轮回六道，能不能真的轮回尚在未知之数？若是她在轮回六道中有个好歹，魂飞魄散了，那她就真的死了。

    “怎么办？！”

    我忧心急切之中，陡然想到一物，妙手空空展开，不到半秒钟，便把那东西拿了出来。

    这东西不是别物，正是神药天鸟花的羽毛！

    天鸟花的羽毛治疗灵魄极为有效、且能温养星魂，加速星魂凝聚。它的羽毛在治疗魂魄，凝聚魂魄方面，几乎天下无双！

    我在出门之前，特地去小玉那儿，拿了些天鸟花的羽毛，就是为了以备不时之需，此刻见阿宁魂魄离体，我也不及多想，施法，把羽毛给吹入了阿宁的口中，接着几次用力、凝聚一点灵光，飞速点向阿宁额头、心口、胎心等几个位置点。

    不多时，阿宁的身上散发出来了七彩之色，这七彩之色冲霄起，只是一霎，便罩住了那已经飞至高空的三魂七魄，接着哧啦一下，便把三魂七魄给拉入到了阿宁的额头之中。

    “呼。”

    我抹了把汗，“如此，阿宁魂魄倒是保全了。接下来，我要想法子出去。外界之中，高手众多，且郭校长、娄导师等人正好在鬼域，说不定她们有法子可以救治阿宁。”

    ……

    ……