
    虽然我不知道这戚天魁是怎么样断裂了黑芒的，但我知道两点，一，他受创不小，急于杀我。

    二，江山印不能动，一动，那被镇压的半截黑芒一定会飞速跟这半道凝聚在一块儿，到那时，这黑芒必定威力更强，我肯定当之不住。

    既然如此，除了退却，一时半会我也想不到别的法子。

    嗖！

    嗖嗖！

    我脚踩仙台，滚荡起全身魂力在前头疾飞。

    黑芒则如断了尾巴的蟒蛇在后头狂追。

    我们两个，一前一后，疾飞了数百里地，在混沌中绕圈、时而上飞、时而横飞，时而左、右飞……这里是我的主场，再加上仙台跟魂海混若一体，仙台飞得极快。

    我站在上头，一时无虞！

    “吼！”

    戚天魁明显气疯了！疯吼连连！

    也就在我以为这个家伙又要开骂时，他突然又口念奇异法决，那些法决我之前听过一次，听不懂，这一次又听，同样听不懂。

    只听他说道，“唯亚哇罗吉帝斯玛,般扎斯干达阿萨打斯查……”

    除了开头十几个字听得明白，后面他说什么，我压根没有听到。

    他说得太快了，只是须臾间，便说了成千上百个字，语速之快，凡人绝难想象！

    一秒钟吐出成千上百个字！这已经超脱凡俗了！

    即便我耳力非俗，也听不大明白，只是瞧见那黑芒在语落的瞬间，陡然身形一变，变得如龙如凰般，速度之快，恍若电光。

    并且在疾飞中，那黑芒还轰的一炸，变成了一朵燃烧着的黑色烈焰之火！

    那火焰极为的邪气！

    光是远远看着，都能感觉到一股扑面而来的邪魔冤煞之气！

    “这火焰？！”

    我眉头一跳，“看着好生眼熟啊！”

    “臭小子！”

    戚天魁的声音饱含着狰狞、疯狂，“噬魂之火足以把你的魂魄烧成灰烬，你躲不掉的！”

    咻！

    话落处，那火焰凭空消失，再现时，已经到了我的眼前！

    这一下，实在是太过突然，我根本反应不及！

    等我想出手时，那火焰已经‘轰’的一下笼罩在了我的身上。

    “哈哈哈……”

    戚天魁的声音饱含着得意、猖狂，他在大笑，“臭小子，终于让老夫逮住你了！这下老夫要好好折磨你！不折磨你个三天三夜，老夫都不好意思让你去死！”

    他的身形在我眼前闪过，他的脸邪恶无比，他那双眸子在紧紧盯着我。

    “噬魂之火是天地间最邪恶的火焰！中了这种火焰，你会求生不得求死不能！哈哈哈，你痛苦吗？想求饶吗？”

    他目光幽幽冷芒闪过，“让你这臭小子打我脸！原本想让你死个痛快，这下，不折磨的你半死，老夫是绝无可能让你轻易死掉的。噬魂火焰，起！”

    轰！

    他这话一落，笼罩在我身上的噬魂之火冲霄而起，变得越发的浩瀚、诡异、强大、邪恶了起来。

    它变化做了十几条邪恶的黑蟒，朝着我的魂魄吞咬而来！

    我不动神色的看着，心中古怪的紧！

    “你怎么不害怕！”

    戚天魁在大叫，“别装了！怕的话，你叫出来，老夫兴许会让你少受些罪。”

    “呵呵。”

    我笑了。

    在这噬魂之火罩体前的一刻，我就想起来了这玩意是什么鬼！

    这可不是吞魂噬魄术所产生的吞魂噬魄之火吗？！

    只不过戚天魁的吞魂噬魄之火明显没有到家，似乎是残缺的！看起来有些不伦不类！

    真正的吞魂噬魄之火可大可小，可有可无，颜色可深可淡，模样想邪恶就邪恶，想不邪恶就不邪恶，想隐藏就隐藏，想高涨就高涨……

    对于掌控吞魂噬魄之火，对比眼前的戚天魁，可以说，我才是行家！

    虽然我的吞魂噬魄之火也没有练到家，无法做到在邪恶、正义之间轮转不定。

    但对付这个家伙，可以说绰绰有余！

    因此，在戚天魁狂吼声中，噬魂之火罩体的那一刻，我手中一动，也多了一团火！

    这团火是由于噬魂之火的勾动，而引来的一团吞魂噬魄之火！

    我现在所处的地方是魂海之中，而吞魂噬魄之火是无法到达这个地方的！

    但由于眼前戚天魁所化的噬魂之火起到了引导的作用，我身体中的吞魂噬魄之火循着这丝‘引导线’找到了我。

    它找到我，所耗费的时间不到十分之一秒钟。

    而且它出现在 我的手里头，光芒对比噬魂之火，更显黯淡，正是如此，戚天魁并没有发现它。

    说来也要感谢戚天魁的噬魂之火，要不是他的帮助，我这吞魂噬魄之火是绝无可能到达这魂海的，自然也无可能可以这么快消灭眼前的这个家伙！

    轰！

    我手中一晃，吞魂噬魄之火分出大半分布八方，以免这戚天魁逃了，剩下的大半则留下来护体。

    哧啦！

    大半的吞魂噬魄之火化作了薄薄的一层黑色‘衣服’，裹住了我的周身，因此噬魂之火化作黑蟒咬来的时候，我是一点都不害怕。

    此刻闻听戚天魁这话，我才会忍不住失笑，这一次笑，我是真的笑得很大声，笑得很高兴。

    “死到临头了！竟然得失心疯了！”

    戚天魁的面容在我眼前晃过，看得出来，他明显愣了半晌！

    但愣过之后，他也失笑，笑得比我还大声，“老夫不管你是真疯，还是假疯。都要你受尽折磨而死。你想摆脱这份折磨？想死得干脆？告诉你，绝无可能！你戏耍老夫这么久，还敢打老夫的脸，这个仇，老夫不可不报，受死！”

    哧啦！

    嘶嘶！

    十几条黑蟒一直在围绕着我旋转，条条蛇眼狰狞、怨毒，随着戚天魁话语一落，十几条黑蟒长嘶声中，张开巨大的蛇嘴，朝着我蛇吞而来。

    轰！

    嘶嘶！

    但它们来得快，去的更快！

    来时气势汹汹，去时惊骇、仓惶！

    嘶嘶！

    它们似吓坏了，尖叫声彻天地，一下子远离了我，不敢在上前一步。

    “你这家伙！”

    戚天魁的脸在火焰中显形而出，他面有震惊的看着我，“你，你，你，你究竟使了什么妖法！竟挡住了老夫的噬魂黑蟒！”

    ……

    ……