
    咻咻！

    一颗颗似星辰般的光点在血海中划过一道完美弧线，撞入了我胸前的校徽内。

    积分数目以肉眼可见的速度狂飙着！

    只是一个眨眼，便多了几百分，再是一个眨眼，又是几百分！

    速度没有以前快，归根结底还是因为这些巨蛋真的太大了！

    立在那有九米高，混似一座三层高的塔楼！

    且这些巨蛋都有血花保护，那血花的防御力可以挡住如意巅峰强者一击！却挡不住我的大刀。

    虽说如此，但收割的速度的确没有之前快了。

    越往血海深处走，这巨蛋越大、越高、越强，保护它们的血花也越厉害。

    铿锵！

    大刀一路所向，数百米之内的血魔巨蛋都被轰碎，但大多都是伤而不死！

    轰！

    唐伯虎便会紧随其后，一拳轰去，拳芒犀利狂飙横推，拦路倒在血海中的血魔尽皆在轰然声中化为一团团的血雾！

    咻咻！

    一个个光点飞来，撞入胸前。

    积分也随之而增长着。

    “你们几只蚂蚱！胆敢在我们血魔的祖庭圣地大开杀戒！你们死地了！就算是玉皇大帝复生也救不了你们！”

    身后传来血魔老祖们的怒啸声，它们似乎忿怒到了极致，声浪滚滚，含着煞气，狂冲而来，冲得我耳膜嗡嗡作响，半晌都不得回过神来。

    好在拇指小子通灵、神奇之极，似乎无惧这些声浪，在我被声浪震得有些懵时，他拉着宝车，左冲右突，在数千巨蛋中纵横来去，很快，便闯出这片巨蛋所在地，朝着前头疾驰而去。

    “哪里跑！”

    身后血魔老祖叫声含着怨毒、狂躁！

    我打了个哆嗦，清醒过来，拿出太极盾，注入灵气，轰然声中，一个直径足有十几米的太极半圆挡在了宝车身后，挡住了滚滚而来的声浪。

    “这境界相差太大了！要不是如此，我一定拼上一拼！”

    太极盾也不是凡物！

    即便快要裂掉了，也能挡住半步神藏者狂风暴雨般的轰击！

    如果没有裂掉，不消说一定可以不费吹灰之力的挡下这一波波的攻击。

    “主公，我又看到了一片巨蛋地！”

    唐伯虎低头看我，目含精芒，手指左侧方位，“就在那，足有数千！”

    “走，以后看到巨蛋地，你不用跟我说，直接跟拇指小子说，让它驱车前往！杀不了血魔老祖，我还杀不了这些血魔崽子？”

    “主公说得是！”

    唐伯虎满脸的深以为然，“今天一定要多杀些血魔，积攒功德，这样即便是死了，想来天道有感，一定会让我快些复活。主公也肯定会跟我一块儿成为神仙的。天道公平，不会让主公白死的。到时候我在神榜中也有个伴了，主公你……”

    我听得脸黑，不等唐伯虎继续说下去，摆手说道，“行了，行了。注意指路。”

    唐伯虎这家伙到得这个地步，还想着让我这个主公跟他一块儿往生极乐！倒是够强的。

    即便他如此说，我也不会太放在心上，不到最后一步，我不会放弃！

    风风雨雨里走来，历经多少劫难，眼前的劫数，我也一定会闯过去。

    闯不过，也要闯！

    轰！

    轰隆隆！

    拇指小子疾速驱车而行，狂飙几十里地，把血魔老祖再次甩飞了七八里，不过片刻，在唐伯虎指路下，又到得一片巨蛋地，放眼看去，密密麻麻的一片巨蛋林子！

    这些巨蛋，跟之前的一般，都高有九米，浑身气势磅礴如意，极为强悍，尚未出世，都给我一种直面如意强者的气息，要是出世了，还得了？

    “动手！”

    “杀！”

    我一挥手，手中天蚕宝刀凝聚着百丈刀芒，重重一劈而下，轰然声中，数十个巨蛋被一劈成了两半！

    到得陆地神仙之境，运转春秋二十四刀的刀诀，可以凝聚起千丈刀芒，千丈巨刀之下，功力低于我的，都会被一刀砍为两截！

    但这血海中，这些巨蛋有莫名血花守护，且本身气势也极强，蛋壳也很坚固，我只有把千丈刀芒凝聚成百丈刀芒，才能保证一刀之下，血花粉碎、蛋壳裂开、蛋内血魔也被劈死！

    前面不知这些巨蛋极强，导致一刀之下许多血魔不死，没有得到积分点，反而浪费了不少时间。

    现在有经验了，一刀一个准！

    数十、数十的巨蛋被劈裂，内里血魔被劈成两半，身死！

    我用刀，杀得还比较‘体面些’。

    唐伯虎的神通显化的猛虎、大狗等灵物，则横冲猛撞，巴掌、爪子狂拍，一拍之下，血花、蛋壳、血魔全都被拍成齑粉！

    这些灵物都是化龙之境的水准，神威通天。如意水准的魔物在它们手下不是一合之敌！

    唐伯虎拳脚功夫不怎么样，但神力凝聚而成的拳芒，在他浩瀚神力挥动之下，也是神挡杀神佛阻弑佛！

    一百一百的巨蛋被他推土机般推成了齑粉！

    不过两个眨眼，我便得到了一千多分，一片巨蛋林，少了二分之一！

    另外的二分之一巨蛋，有不少受到拳芒、刀芒、猛虎爪力等波及，蛋壳破碎，露出内在血魔。

    这些血魔从蛋中降生，就很是凶猛，但没有血花、血海孕育，它们的潜能也止于此了！

    那些血魔老祖似也明了这些，一个个气得铁青的脸猩红一片，咬牙切齿，捏拳砸来，“你们这几只蚂蚱，有种，就别跑！”

    它们那般说，我们当然不会傻的真的停下来！

    我催动太极盾防御周身，唐伯虎则眼观八方，耳听六路，时不时指挥着拇指小子前往一片片巨蛋林！

    到得后来！

    我发现这些巨蛋一个比一个高！

    一开始不过三四米，后来五六米，再后来七八米，接着九、十米……

    到得如今，出现在我们面前的巨蛋，一个个高足有二十米。仰望这些巨蛋，就似在看巨山！

    “我的个天！这也太大了吧！”

    唐伯虎昂头看巨蛋，吞了口唾沫，面有艰涩，“主公，这也是血魔？不会是一些被封印的血魔老祖吧？”

    “应该不是。”

    眼前的巨蛋，浑身爆发出来的气息强的可怖，一个个比之我，不弱分毫！

    ……

    ……