
    “你们几只蚂蚱，你们逃不了！”

    可就在我跟唐伯虎欢喜时，身后突然传来了震天动地的怒啸声。

    声音自远处传来，一路轰隆，震得四方山壁都似乎在颤动，滚滚血河更是翻了几个浪花。

    但也就是翻了几个浪花而已。

    这流动的血河，强大的不可思议，似乎带有某种神异的力量，即便强如血魔老祖，也拿这血河无可奈何，只能被动的随波沉浮，在远处咆哮而已。

    我没有理会血魔老祖的嘶吼，只是盯着前头，凝神以待。

    哗啦啦！

    滚滚血河如龙般冲出了隧道，迎面而来的光芒太过刺目，亮的我一时眼花，难以看清眼前事物，足足过了一两秒，我才恢复过来，忙细细打量四周境况。

    身后是一条高足有数千米、宽足有上千米的巨大深长的隧道。

    头顶是一片混沌虚空，脚下是一片茫茫云雾，透过大雾，隐隐间可以看到一个巨大的血潭，以及一条深长的山道。

    那血潭之上群鬼乱舞，骷髅头举着兵戈咆哮，看着好生眼熟。

    “那是？！”

    我眉头一跳，唐伯虎已经叫了出来，“主公，那不是我们之前待得地方吗？”

    正是如此！

    那地方不是别地，正是血魔深潭。

    我记得很清楚，在那血魔深潭之下，是一片无边血海。血海之中有无数巨蛋沉浮，我跟唐伯虎在其中纵横，宰了不知多少巨蛋，毁了一片片的巨蛋林！

    我们刚刚从那儿脱离，看眼前这情况……

    “主公，快瞧。那儿有一个拐点，我们似乎又要顺着那血瀑而下，直抵血魔深潭了。”

    唐伯虎大叫，声音中含着惊悚、惶恐，“要是真的又去了那血魔深潭，主公，我们速度没有血魔老祖快，一定会会被它们杀了的！”

    这我当然明白！

    思及危险处，我也不禁悚然。忙细瞧八方，看有没有出入口。

    这地方竟然是一个循环地！

    从茫茫虚空而落的滚滚血瀑，流入血魔深潭中。

    血魔深潭中的无尽血海，由此化作滔滔血河怒龙钻入血海尽头的五行八卦方阵中。

    方阵之中的血河化作血瀑，直抵九幽深处，然后呈U字型拐个弯，逆流而上，从一个喷泉口喷出无尽血河，这些血河再沿着一条深长的隧道流出，流到虚空中，再拐个弯，呈斜线而落，化作滚滚血瀑流入血魔深潭中。

    完美的一个大圈！

    这血河滚滚，无穷无尽，就一直在这般循环着。

    中途所见，根本没有出入口，就算有，那血魔深潭边上的巨门，所到达的地方也是一个巨大的‘鸟笼子’，，且那个鸟笼子已经被我用‘玄蛇剑’所化的钥匙给打开了，再入那方地界，却是不可能再出去了。

    如此这般，出口在何处？

    正想着，冷不丁唐伯虎在旁侧大叫，“主公，快看那个岛屿！”

    岛屿？

    我一颗心砰然一跳，想到之前所见事物，忙定睛凝神瞧去，果不其然，就在那滚滚而落的血瀑半中央，有一个巨大的岛屿。

    这个岛屿之中有一股摄人心魄的气息冲霄起。

    那股气息，我熟悉之极，正是无量的神器之气！

    “神器存放的地方！”

    唐伯虎大叫，“魏武侯说过，在这方地界有神器，我 看十之八九就在那岛屿中。之前我们在下方根本无法飞到岛屿之中，肯定 是受到了这方地界时间法则、空间法则影响！现在我们顺着这血瀑而落，正好可以半道跃到那岛屿中，主公，事不宜迟，我们不妨准备一番飞跃入岛屿！”

    一个奇异的循环之地，没有出入口，就算有，也是到得那个‘鸟笼子’。

    这方地界，上顶混沌，中有血海流瀑，下有无尽深长峡谷。

    唯一的打破常规的地方就是那血瀑半道之地的岛屿。

    之前在峡谷中，昂头看岛屿，觉得那岛屿很小，在血瀑中沉浮不定，似随时会消失似的。

    此刻在虚空血海之中，下看，看得很清楚，那岛屿哪里小？

    赫然正是方圆足有几十里的巨大岛屿。岛中绿茵遍布，有无量神光冲霄起，那神光不用多想，便可知是神器所发出来的。

    想到神器，我一颗心火热、滚烫！

    有了神器在手，十几个血魔老祖就是菜鸡！

    唐伯虎用之，必定能砍瓜切菜般灭掉！

    “准备！”

    我果断拍板，俯瞰下方，在滔滔血浪声中，大喝，“唐伯虎，准备好，到得岛屿旁侧，立刻飞跃而上，不能耽搁分毫。”

    “遵令！”

    唐伯虎应了声，摩拳擦掌，满脸兴奋，目光炯炯的盯着岛屿。

    哗啦啦！

    血河滚滚，流过几十里虚空地，继而拐了个弯，朝着下方狭长深谷中的血魔深潭流去。

    轰隆隆！

    流瀑广而宽，一眼看去，足有数百里，我们身在血瀑之中，混若两只小蚂蚁。

    不过这血瀑也是奇异，越往下落，它变得越窄，到得半道时，已经缩小了一大半。

    也正是在这个时候，我们看到了那方岛屿。

    它在血海中沉浮不定，几秒钟一个来回。

    一会深入血瀑中不见踪迹，一会又浮出‘水面’。尽管如此，但它始终都定在那个位置，没有上冲、也没有下落。

    “走！”

    到得岛屿之前时，我跟唐伯虎把握住机会，滚荡起全身劲力，大喝声中，纵身一跃，伴随着哗啦啦的水浪声响，带起数道血箭，我们在空中划过一道抛物线，‘轰’然声中落到了岛屿之中。

    我在地上打了个滚，很快爬起，放眼四看，四周高木林立，有走兽四处游弋，更有数只飞鸟在尖鸣声中，在我面前飞过。

    这地似是一个世外桃源，这里的飞鸟走兽一点都不怕人。

    上看，可以看到一条血瀑轰隆隆划过而过，声势浩大，气势磅礴惊人，仿若苍穹下压一般。

    “果然是一个造化之地，也不知是哪方大神打造的。端的是神通惊人。”

    我心中惊叹。那边厢唐伯虎突然在大叫，“主公，神兵之气就是从那方地界传来的，我们抓紧时间赶紧过去吧。”

    ……

    ……