
    离火轮转功的确极为神奇，在这遍布着离火的火焰山中，端坐于一块儿万载火玉上修习，功效之大，难以想象！

    且男女合练，更是进展奇快。

    如果说之前的修习是骑自行车，那么现在端坐万载火玉上男女合练，则是坐飞机！两者不可等量齐观。

    三天便跨越数个小台阶，到了如意七重天初阶！这等速度可谓惊世骇俗。

    若是被外界的导师、长老知道此事，一定会为之疯狂。这等绝佳妙地，真可谓世间独此一份。

    另外，这儿的火鱼也是堪比神药的一道料理！

    每次喝了鱼汤之后，我都会感觉自己对火系能量的掌控、吸纳增强几分！

    对此，我自然是感激元安宁的，只不过，很是奇怪，每次的鱼汤她都是给我喝，她自个却从不喝一口，问及缘由，她都会目光闪躲着说上这么一句话：我原来喝过许多，这鱼汤对我而言，功效已经不大了。你却不同，可以再喝上一些。

    她这般说，我也没有太过怀疑，毕竟，元安宁对火系能量的掌控、吸纳，的确要远远强过我。

    ……

    ……

    时间逝如水，在练功中，就这般，又过去了十几天。

    我的功力也得以一升再升，从如意七重天初阶到如意七重天大圆满，再从七重天大圆满到八重天高阶，接着一路飙升到九重天中阶、高阶、圆满、大圆满！

    当时间过去接近一个月时，我的修为，只差一步，便可登临仙台！

    这等速度，快得不可思议！是我以前绝难想象的，就算是吞服半神丹，进阶速度也不过如此而已。

    但半神丹吞服了就没有了，而这地？火系能量无穷无尽，可以不间断的修习！

    “过两天你差不多就可以凝成仙台了。”

    元安宁深深地看了我一眼，从火玉床上一跃而起，站在我的身侧，声音柔柔的，带着些许的怅然、迷惘，“林凡。你高兴吗？”

    “我……”

    我语塞。

    从在火玉床上练功开始，到现在，时间差不多过去了一个月！

    再加上之前的时间！

    我在这地心阁已经待了快两个月了！

    如此漫长的时间的处在一个地方，而且还仅仅是我跟元安宁两个人，日夜相处，我早已经把她看得透了。

    她就是一个温柔、贤淑、善良，且有着些许抑郁的女孩。

    并且随着我的修为越来越高，她越来越抑郁，我不知她这份抑郁从何而起。

    因为，即便我跟她说了黑山冰坛的事，她也依然抑郁如故。

    此刻，她问及我高兴与否，我一时竟不知该如何作答？

    快要登临仙台了，说实话，我心中还是很高兴的，毕竟仙台，那可是许多强者梦寐以求的境界！到了仙台之境，就差不多是半个仙人了！

    仙台者，可以说是陆地上的半仙！这等境界的人，举手投足间，轰山裂地，追风蹈海！强悍之极！许多神话传说的缔造者，都是这个境界之上的人‘缔造’的。

    对于仙台之境，我早已经迫不及待，此刻真的就要登临此镜，我心中喜不自胜，毋庸多言！

    但是……

    看到元安宁愁眉不展，抑郁不欢的模样，我一颗雀跃、欢喜的心登时就沉到了谷底。

    这一次的元安宁比之以往，似乎要更严重。

    她的不喜，写在了脸上。

    “你不高兴我登临仙台？”

    我心中愁肠百转，问道。

    “不是。”

    她别开头去，脆声说道。

    即便抑郁伤怀，即便愁眉紧锁，她的声音还是那般柔柔、脆脆的，动听至极。

    “你是怕我无法带你出去？”

    我手中一晃，黑山冰坛出现在手，说道，“这东西很厉害的，我放了只红翼在里头，都过去一个月了，这家伙仍然活蹦乱跳，安全的很。等我出去的时候，把你放在里头，想来是问题不大的。你也不用太过担心，我一定会小心谨慎行事。”

    “林凡。”

    她转过身子来，大眼中含着水光，“你真是一个好人。”

    她这话在我们刚刚认识的时候，她说过一次。

    现在又说？

    啥意思？

    我不懂，不过，这并不妨碍我赞美她，“你比我更好。”

    “呵呵。”

    她呆了呆，继而失笑，笑得很是烂漫、美丽。

    “走吧。”

    她朝着外头走去，“听说登临仙台之境之前，要打造一个仙台。你准备打造什么样子的仙台？”

    “若是能五行阴阳齐聚，最妙不过。”

    “这般，那可真是太难了。”

    “是啊。所以我也没有太过勉强。能得火系仙台，也是不错。”

    “你倒是想得开。”

    元安宁脚踩着风火轮在前头疾行，此刻的她也不知心中在想些什么，并不见忧郁，也不知她是假装？还是当真开心？只见她欢颜说道，“说来也是巧，我家先祖在地心阁放了一件宝贝，可以从宝物中剥离出五行阴阳之气，你若是有什么宝贝，不妨拿出来剥离一番。”

    “哦？”

    我心中一动，欢喜之余，有些许忧心，“若是宝贝被剥离了五行阴阳之气，岂不是会变成废物？”

    “这是在所难免的。有舍必有得。”

    元安宁一路疾驰，飞到火焰山外，落下地，几个纵跃，到得地心阁一楼大门的外头，扭头看我，“你想好了吗？怎么取舍？”

    “还是登临仙台最为重要。宝物只是身外之物。剥离五行阴阳，打造最强仙台。”

    我心中很快便有了决议，便这般说道。

    仙台有强有弱。

    若是五行阴阳齐聚，毫无疑问潜力最大，将来的发展成就也必定更高。许多化龙、神藏、破碎者，都是五行阴阳齐聚的仙台，这是我从史书上看到的，绝对不会有错。

    而许多普通的仙台者，因为资质所限，即便想凝聚五行阴阳的仙台也凝聚不了，因此只能凝聚单一系的仙台。

    比如：木属性仙台、火属性仙台等等。

    而这些仙台的高手，到得后来，基本上没有可能登临神藏。

    正是因为如此，所以越是资质好的人，越受到欢迎。

    我目前是仙灵之体，打造五行阴阳的仙台，是没有问题的。但若我只是地灵、甚至于天灵初阶级别的资质，想要强行打造五行阴阳仙台？只会走火入魔，甚至于爆体而死。

    ……

    ……