
    “去死！”

    箭指火红男子！

    清斥声中，嗖的一下，浑身缭绕着雷光、飓风、密雨的透亮之箭便如龙如凰般爆射了出去！

    咻！

    咻咻！

    震天一箭，弦声崩天裂地！破空声中，透亮之箭恍若一道流星般，带着一窜极长的彩色流光尾巴，划过虚空，‘轰’的一下，正中火红男子轰出去的的拳风！

    轰！

    透亮之箭一瞬，便贯穿了拳风，以闪电般的速度爆射到了火红男子双目之前！

    “这是？！”

    火红男子原本的轻描淡写，不以为意瞬间变了颜色！

    他面有惊色，满眼都是仓惶，转身就跑！

    咻！

    但透亮之箭已经‘兵临’他的身侧，他根本避无可避！

    嗖嗖！

    他几个飞速腾跃，身子若幻影般在四周旋转，试图避开这震天一箭。

    但震天弓是神邸薛仁贵所用的兵器！

    拉满弓射出去的一箭，岂是那么好躲的，不管他躲向何处，震天一箭都能以极快的速度锁定他，并爆射到他的双目之前！

    且随着时间的过去，震天一箭聚八方灵气于箭头之上，锋锐之气透八方，贯穿天地之能显得越发浩瀚、强大了起来。

    “这是什么箭法？”

    火红男子闪避了不知多少次，见避不开，浑身气势暴涨，转身，厉喝，一拳头朝着震天一箭的箭芒方位打去。

    “老夫不信，还扛不住这一箭！”

    “看老夫轰天拳！”

    轰！

    隆隆隆！

    火红男子一拳头打出，拳光冲霄，一只硕大有若小山般的拳头凝实而出，显形于空，轰隆声中，似飞箭般疾速朝着震天一箭爆射而去。

    轰！

    拳头、震天一箭相撞，就似火星撞地球，撞击的轰隆隆震天雷鸣声不断，撞得火星四溅，雷击乱窜，撞得一股庞大的劲气朝着八方迸射开去，所过之处，石像倒塌，崩碎，一时之间，乱石穿空，惊雷不断，偌大的乾坤洞中，到处都是横扫而过的狂风、火焰。

    咻！

    我看得明白，那震天一箭在跟拳头对轰的瞬间，竟然生生射穿了拳头，以迅雷不及掩耳之势‘咻’的一下爆射到了火红男子双目前，火红男子面有骇然，飞退间，躲避不及，只是以手当之！

    轰！

    震天一箭射中了男子的手，并在瞬间崩裂了他的手掌，下一秒，轰的一下爆射中了他的胸口，箭光透胸而过，带起了一大蓬的血花，铿锵声中，钉落在了山壁上，这才消失无影。

    “噗！”

    火红男子满脸的难以置信！他一手捂住胸口，踉跄中，跌落在地，陡然面色涨得通红似血，‘噗’的一下，喷出了一大口的浓血。

    血液红中带黑，在地上时不时跳跃两下，看起来诡异之极。

    “你竟敢如此！”

    火红男子看了看手掌，又盯着胸口看了看，怒发冲冠，满头红发都在如怒龙般飞扬‘咆哮’，他完好的手臂捏诀，一点指向地上血液，红着眼朝我飞速冲来，“老夫现在就宰了你！”

    “看谁宰谁！”

    我不为所动！

    火红男子受伤，看来也不是不可力敌！十之八•九他夺舍了元安宁的哥哥后，实力大不如前！

    他的气势、意境虽然高绝无比，我拍马难及。

    但他的实力，最多只是比我强大上那么几个台阶而已。如此，我还有什么可怕的。

    “震天箭！”

    我大喝一声，妙手空空展开，往口中狂拍了几十枚丹药，补充了些许的灵气之后，再次拉弓。

    崩！

    弦声动处，弓拉满弦！

    一支透亮的震天箭再次凝成！

    “你……”

    火红男子眼藏惊色，眸含愠怒，“那不是唤神者的兵器！是神邸的兵器！难怪可以伤害我！原来如此！但小子，你的好运气也到此为止了。”

    “看老夫凝血掌！”

    轰！

    火红男子完好的手动处，那些被他勾起来的血液，在呼吸间，化作了一只厚实如山般的血掌。

    血掌不大，却厚实如山，看着恍若一块究极盾牌。

    “你有震天箭，我有凝血掌，看谁厉害！”

    “看掌！”

    火红男子一声大喝，血掌轰隆隆声中，朝着我的方位拍落而来，时至而今，我身上灵气再次倾泻大半，身上灵气所剩不多，退无可退，只能拼力死战。

    崩！

    一声震天声响，透亮之极的震天箭，在狂风、惊雷、密雨之中，冲霄而去，‘轰’的一下，正中血掌。

    这一次，它并没有冲破血掌！

    血掌也无能轰碎它。

    两方，就似两大不分伯仲的高手，在高空中‘你来他往’，纵横披靡，似两颗流星在对撞，撞击的光芒耀天地，更似两辆快到极致的火车轰鸣声中‘轰’的一下撞在了一块儿，撞得‘人仰马翻’，撞得炸雷声鸣彻天地，撞得两方似完全融合在了一块儿，到最后都分不清彼此。

    崩！

    轰！

    血掌、震天箭对峙，片刻之后，在巨大的崩声、轰雷声中，化作了一团团烟雾，消散无踪。

    “哈哈哈……”

    当烟雾散尽，火红男子捂着胸口，哈哈哈大笑，但笑了没两声，他咳嗽了起来，咳得面色通红，咳得口角流血。

    “果然有两下子。”

    到得最后，他也不笑了，只是抿着嘴看我，目含凶威，“现在这身子已经彻底残破了。你的身子我是要定了。等我夺了你的身子，第一件事，就是要把元安宁这黄毛丫头给千刀万剐！竟敢坏老夫大事！实在是可恨！”

    “呵呵。”

    我爆射而出倆箭震天箭，体内灵气全无！

    只剩下一丁点可怜的奠基之气，供我站立，不至于立刻倒下。

    我现在甚至于连震天箭都拿不住了。

    这震天箭太重了，少说也有数万斤！要不是它本来就很巨大，可以立在地上，且我实力提高了散仙之境后，体质也有所增强，要是换做原来水准，估摸着我现在已经倒下了。

    此刻即便没有倒下，也只是能勉强握住震天弓，站得稳而已。

    而对面的火红男子，我估计他的情况要比我惨！

    要不然，他肯定早就扑上来了，而不是选择在那喘气。

    我很想趁着他喘气的功夫去杀他，但我灵气没有多少，连震天弓都很难举起来，怎么杀敌。

    我现在只能等一个机会，一个可以给我一击必杀的机会。

    ……

    ……