
    这一抹异样很难说得清是怜惜，还是佩服。因为有时候我自己也会迷惘，毕竟，我也是一个孤儿，只不过我比她好些，我还有一个雪儿陪着，且，我能在外界的广阔天地里自由的驰骋，不似她，被关在这‘鸟笼子里’‘关’得太久，过得太过呆、麻。

    兴许是一起练了功的缘故，她一直都没有敢怎么正眼看我，吃饭的时候，也是如此。

    对这，我也没有太过深究，只是想着好好练功，到时候带她一块儿出去。

    在她回地心阁六楼休息的时候，我在五楼把红翼放了出来。

    “呜呜！”

    红翼尖叫着在五楼中来回飞驰，但我关了门，它也出不去。

    “果然是一点都没有变。”

    我晃了晃手中的黑山冰坛，心想：这坛子果然神奇，难怪那么多的家伙争夺它！不过现在它落我手里了，我是绝无可能还给别人的。

    “过来。”

    天罗地网掌展开，金身摇动，哧啦一下，便把乱飞的红翼抓住，举起坛子，念动口诀，道了声，“收！”

    黑光自坛子中钻出，摇动处，猛地罩住了红翼，在红翼满脸惊恐，尖叫声中，刺啦一下，便把红翼给收到了坛子里。

    “这坛子还真是好用。以后捉了人，就把他抓进去镇压一番！”

    黑山冰坛之内镇压的红翼，如之前那般，在其中躺尸！

    不过我知道这家伙活着，只是被‘冻住’了而已，出来之后，它可能自己都不知道自己被关在了黑山冰坛内。

    “了得！”

    我把黑山冰坛收了起来，这黑山冰坛功效虽然只有简单的藏尸、藏人。但也非常神奇，若是朋友受了重创，把他收入黑山冰坛之内，可以立刻止住他的伤势！就好比去年所见的刘老一般，明明是六月份被重创了，九月份出来，依然活蹦乱跳，跟六月份时的伤势一般，丝毫都没有加重，这可能就是黑山冰坛极为神奇的地方了。

    “除了黑山冰坛之外，还有一门重宝江山印，也不知是什么玩意？我且瞧瞧。”

    在我被黑蛟噬体之前，荆轲已经把几个包裹塞给了我。

    这些包裹中，就有黑山冰坛、江山印这两门重宝！

    之前一直跟元安宁在一块儿，在修炼风火轮，以及忙着想法子出去，也不及多想法宝之事，此刻一时半会也出不去，我便动了心思。

    若是有可能在法宝方面增强自我修为，也是一件极妙的事。

    想到这，我没有多犹豫，立刻开始翻看刘江等六个家伙的包裹了。

    让我有些意外的是，这些包裹中，除了一些吃食之外，也只有一些简单的兵器，以及两方重宝：江山印、黑山冰坛。

    除了这些，什么都没有。

    “真是穷鬼！”

    我随手把划拉出来的东西分门别类好，然后把六个空的寰宇连体背包收了起来，拿起地上的江山印细细看了一番。

    这江山印不过拳头大小，很是沉重，少说也有数万斤。

    不过功力提升到了如意五重天之境后，我现在的力道，不用任何功决，都有几十万斤，若是用上一些武功、术法，少说也是九十万斤！

    四重天的时候，用上功决，我少说是七十万斤，现在修为则提高了一个台阶，直接往上增长了二十万斤的力道！

    这就是如意之境！

    也是为什么很难增长功力的关键所在，到了这个境界，每每跨越一个小台阶，力道就是疯狂的增长！

    可以这般说，如意巅峰修为的高手可以秒杀如意初期修为的！

    而通幽之境的高手在如意高手面前，更似蚂蚱！

    越是到了后期，修为越难提升，但每每提升一个小台阶，都是质的飞跃！

    除非是高手受到了重创，要不然跨越阶级而战？难如上青天！

    像我这般具备各种法宝，都不敢真正硬撼仙台之境的人，更遑论其他普通的唤神者了。

    “呼呼！”

    我掂了掂手中江山印，细瞧了两眼，发现这宝贝的底部也刻了使用的法决，见此，我不免欢喜而笑。

    “真是运气，从雷峰塔到黑山冰坛，再到这江山印，都刻了使用法决，若不是如此，我还真拿它们没辙。”

    法决使用的基本需求，是修为必须达到通幽之境，我是如意者，自然满足了这个要求，念动口诀，伸手一点江山印，一道灵光冒出，罩住江山印，下一秒，江山印从我手中消失不见。

    “果然是这般神妙。”

    江山印进入了我的魂海之中，入了端坐在星魂正中央的‘灵人’的小手之上。

    此魂海当中的‘灵人’只是心脏处灵人的一个分身，但这分身也是了得，能很好的配合星魂鲸吞八方灵气，助攻打开星空之路，让我唤神成功率大增。

    “起！”

    魂魄入魂海，念动法决，一指点处，灵人手中的江山印飞天起，只是一霎，便化作高山般大小的巍峨大印！

    大印高少说也有数百米，一股威压天下的气息从中传出，震荡的整个魂海都在翻滚。

    “江山大印！”

    “无愧江山印之名，当真一印盖天地，威可比江山。”

    我看得心中欢喜，又是一指点过，见这江山印在魂海中纵横披靡，如意之极，越发惊奇其威能，当下几番使用，熟悉并掌控这江山印之后，方才退出。

    “不曾料这江山印竟是守护魂海灵台的重宝。有它镇守魂海，以后魂灵倒是安若泰山，不惧普通灵魂攻击手段了。”

    世间修者无数，多有力修灵魂攻击术法的髙人，若是遇到那种前辈，没有法子护灵台魂海，可能会死翘翘，但现在有江山印护魂海，却是安全许多。

    江山印、黑山冰坛的事情处理完后，我也乏了，便一跃而上床铺，倒下便睡。

    这一个多月来，我就没有好好睡过，这一次睡下，也不知睡了多久，当我醒来时，只觉得神清气爽，耳闻，“你醒了？正巧，我刚刚熬了一点鱼汤，快来尝尝。”

    声音耳熟之极，可不正是元安宁吗？

    我循声瞧了过去，见元安宁就站在我床铺不远处，手中端着一碗汤，正一眨不眨地瞧着我。

    “你等我多久了？”

    我晃了晃头，一跃而起，到得她面前，上下打量了她两眼，见鱼汤还是温的，心中感动，问道。

    ……

    ……