
    元安宁能为我死，我也能为她死！

    发狠之下，我也懒得多想了，正要放下阿宁，独自去阴风岭中拼命，不料就在这时候，突然一道轰隆巨响声起，不过片刻，虚空中狂风四起，有道道金色电光在我面前炸闪。

    “这是？”

    我眉头一跳，凝神朝着虚空看去，只见六楼一角，有一虚空隧道形成。

    在隧道之外，星空广阔，星光如银河般垂落，而在璀璨星光中，有一尊十分高大的神邸，浑身披着金色流光，正大步流星的从那星光古路之中疾行而来。

    那尊神邸一手画轴，一手画笔，十分英俊！

    “唐伯虎？！”

    我双目瞪大，欢喜大叫。

    原本以为唐伯虎不会再来，不曾料，他竟寻来了。

    “主公！”

    唐伯虎看到我，满脸喜色，一边大叫着，一边朝我挥手，狂奔而来。

    轰隆隆！

    他所过之处，狂风四溢，惊雷电闪，更有金色流光倒卷而来，气势不俗，让人见了心折。

    不多时，随着一道咔嚓声响划空而过，唐伯虎迈入六楼之中，而那大如盘口的裂缝，也随着渐渐闭合，不多时，已经完全闭合在了一块儿，原本的飓风、闪雷，也随之消失不见。

    “书生唐伯虎拜见主公！”

    唐伯虎走到近前，双目含着精芒，一身青衫随风而摆，朝我拱了拱手，恭声叫道。

    “好，好！”

    我示意他不需那么多礼，心中困惑之下，不免问道，“你怎么来得这么晚？而且你这出场方式……”

    也太特别了！

    当然这几个字我也没有说。

    唐伯虎似乎也不懂，脸上的困惑比我还浓，“来得晚吗？”

    他有些脸红，“那有可能是我跑得太慢了。”

    跑得慢？！

    啥意思？！

    我有些懵。

    以往召唤典韦、黄忠、诸葛亮等守护神时，只需要轻轻说出一个名字，他们便会在下一秒钟出现在我的面前。

    这唐伯虎倒好，直接用了十几分钟不说，还是用跑得？！

    我又惊又奇，但此刻已经是非常时期，且唐伯虎自己也不懂，问了也是白问，我也懒得问了。

    唐伯虎明显是个菜鸟。

    他在守护神方面的知识，可能懂得还没有我多。

    也就知道一些常识，知道我是他的主公罢了，而这可能都是神榜的法则早早就告诉他的缘故。要不然，他可能还会相问‘我是谁’。

    “时间紧，你且跟我下楼。”

    我重新把元安宁放到了六楼床铺上放好，随后跟唐伯虎快速下了楼。

    “你且试试你的功力有多高。”

    我看向唐伯虎，手指一面山壁，“全力出手轰击山壁。”

    “好。”

    唐伯虎点了点头，手中画笔一抖，很快便画出一只老虎。

    老虎在虚空凝聚，初时看着很假，但随着八方灵气滚荡而来，不一会的功夫，老虎便变得活灵活现起来，周身火系灵能冲霄，极具威势。

    “吼！”

    老虎昂头一声咆哮，声震八方，震得大地都在震颤，震得远处的火海都翻卷了起来，震得火焰精灵、火鸟不安的叫声彻天地。

    “强悍。”

    我咂了咂舌，从这老虎威势来看，少说也是化龙五六重天的水准！

    唐伯虎成神不过几十载，就有下位神巅峰的水准，潜力很大，说不定将来可以远超破碎者！

    比之我要早些时日到那传说中真正的超俗之境。

    破碎者之上还有别的境界，但具体如何，我也不是很清楚，那些可能要等我读大学才可能会真正的认知到，最起码目前我是不知的。

    “轰！”

    老虎一爪子拍在山壁上，轰隆一声巨响，便把山壁拍出一个方圆足有数千米的直径深洞。

    威能比之我何止强大数十倍？

    “好，很好。”

    我看得很是满意，看向唐伯虎，问道，“你这老虎能维持战斗时长多久？”

    “按照凡间的算法。应该有三个时辰左右。”

    “三个时辰？”

    我皱了皱眉头，阴风岭中广阔无际，三个时辰，也不知够不够寻找幽冥之气的。

    “对了。”

    我把这事压下，手指老虎。

    此刻这老虎正上下跃飞不定，显得很是神气、活泼，正绕着唐伯虎转圈，唐伯虎似乎也是第一次见到这种老虎似的，满脸喜色，频频点头，满脸慨叹，“神仙就是好，竟然真的可以有这种不俗手段！了得，了得啊。”

    我没有夸他，他倒是自个把自己夸上了。

    看来真的是一个菜鸟神邸。

    “你那老虎为什么会是火系老虎？能不能凝聚出风系、雷系之类的？”

    “当然可以。”

    唐伯虎大点其头，手指四方，面有兴奋地说道，“这儿火系元能充沛，故而老虎凝聚出来是火系的，如果在狂风之地，必定是风之老虎。是草木之地，则是木系老虎，这跟所处的地方有很深的关系。”

    “原来如此。”

    我恍然过来，便道，“除了画老虎，别的能画？”

    “可以。只要是我见过的，都能画。”

    “龙呢？”

    “龙……”

    唐伯虎咂舌，半晌摇头，“我没有见过龙。所以应该画不来。”

    “你画画看。”

    我说。

    他真的画了，但诚如他所说，他真的画不来，失败了。

    “不过主公，你别懊恼，我还有别的神通手段。”

    唐伯虎一抖另外一只手的画轴，画轴敞开，我瞧了眼，是一副白色的画轴，里头空荡荡的，什么都没有，在我疑惑之际，只听唐伯虎轻叱一声，循声瞧了过去，只见虚空中的飞翔的老虎哧溜一下，便飞驰而入了画轴中。

    再瞧时，原本空荡荡的白色画轴之上，已经多了一只火红色的威猛老虎。

    “主公，瞧。”

    唐伯虎献宝似的看着我，满眼都是兴奋、惊喜，很明显，看他这模样，他比我还高兴，“厉害吧。”

    “厉害。”

    我点了点头，这倒是实话，一手画笔画出乾坤万物，一手画轴，可以收了所画之物，真是玄奇。

    不似李白等神邸所显化出来的异象，只能看看，而不能收，最后只能坐看异象能量耗尽。

    “你这画轴能保存这老虎多久？”

    “想多久就能多久？”

    ……

    ……