
    咻！

    咻咻！

    掌力过处，一个个金色的天网凭空凝聚，朝着红翼罩了过去。

    红翼身若翩鸿，闪躲极快，一时抓之不住，好在风火轮速度奇快，我追着这些红翼抓，追了片刻，便成功捉住了一只红翼。

    哧啦！

    用力一拉金色大网，这红翼便被拉到了近前，细瞧处，只见这家伙长得极为怪异。

    三头六臂两脚，若不是身似纸片，这家伙必定是一个孔武有力的妖神。

    “吼！”

    他在咆哮，但发出来的声音却刺耳尖锐之极，就似受了惊的蟒蛇，声音听着‘嘶嘶啦啦’的，有种说不出的钻心别扭感。

    “别叫了。”

    我伸手拍了拍他两巴掌，打得这家伙一脸懵•逼、恼怒、尖叫声越发大了起来。

    “叫你别叫，还叫，还叫！”

    我捏拳狠揍这家伙几十拳，打得他鼻青脸肿，原本单薄的纸片身子都肿了起来，这才住手。

    “呜呜。”

    红翼眼藏羞耻，面含委屈，呜呜叫着，却是不敢再大声尖叫了。

    原本围着我的红翼们见此，都似见鬼神般，一溜烟的跑得没影了。

    “这红翼说是会把人给变成他们的同类，是怎么变得？”

    我上上下下打量了这红翼好几眼，却是想不明白其中道道，当下也懒得想了，拿出黑山冰坛，念动口诀，坛子口对准红翼，道了声，“收！”

    哧啦！

    只是霎那，一道黑光从坛子口钻出，摇动处，罩住了红翼，哧啦一声响，便把红翼收了进去。

    我瞧得明白，这红翼进了黑山冰坛内后，就被冻住了，‘横尸在那’，从外表看，他似乎真的死了。

    “果然神奇！”

    我心中暗赞，摇了摇坛子，里头的红翼并没有随之动来动去，收进去后，就待在坛子的角落里，纹丝不动。

    “这坛子这么神奇，简直可比西游记里头金角、银角收人的葫芦了！”

    《西游记》在凡间极为有名，我小的时候也是看过的，而且带着雪儿流浪的那些年头里，也在大街小巷里看过一些，对西游记我自然很是熟悉，再说来了地府后，我也喜欢看书，凡间的四大名著，一本不落的全都看完了，对里头的一些情节还是知之甚深，金角、银角的那葫芦，以及狮驼岭三大王大鹏怪的阴阳二气瓶，都有收人之效。

    只不过他们的瓶子，跟我这坛子使用方法完全不一样，且功效也多有不同。

    “也不知这乾坤倒转之法是什么？”

    我遥看了火焰山方位两眼，见其中火云蒸腾，烈焰飞绕，便知火焰精灵一定还没有沉睡，也就熄了立刻去见元安宁的心思，而是扫视八方两眼，心想：这阴风岭这么大，我且瞧瞧，看看有没有幽冥之气，若是在这鬼地方找到了幽冥之气，那我就赚大发了！

    我包裹里头还有不少的半神丹，配合幽冥之气，来做法吞服，功力一定会突飞猛进，到那时，出去也不是不可能。

    想到这，心中振奋，脚踩着风火轮，一路朝着阴风岭深处飞去。

    嗖嗖！

    风火轮速度奇快，一秒五百米，片刻间，便飞驰了几十里地。

    随着越是深入阴风岭，我发现这山，越来越高。

    原本的山，只似那山坡，高不过三五米，有的甚至于只有两三米，但现在？一座座小山在眼前延绵开来，座座高有几十米，随着深入地界，我甚至于看到了延绵数十里的崇山峻岭！

    这些山，都高有数百米！座座险峻、巍峨。

    山峰间，有呼呼阴风滚滚荡荡，气势浩瀚，极为吓人。

    且山脚到山顶间，密密麻麻的红眼睛，都齐刷刷盯着我，被这么多眼睛盯着，我心底也不自觉的有些发寒，甚至于到后来我发现，我脚底下风火轮的那点七彩灵火也变得越来越黯淡。

    “吼！”

    我身周的红色影子越来越多，铺天盖地而来，他们都在我三米之外，也不靠近，只是尖叫着、呐喊着，个个面含狰狞的看着我。

    呼呼！

    阴风随着红色影子的移动，从崇山峻岭深处滚荡而来，恍若从高天倾泻而下的流瀑一般，声势浩大，似要把沿路的一切障碍给粉碎、卷飞一般。

    这阴风的目标直指我！

    在阴风之中，无数红色影子随着阴风尖叫着朝我的方位扑来，大有不死不休，不扑灭我誓不归的意味。

    “这是？！”

    我眼皮一跳，心头有种不好的预感，眼瞅着脚底下的七彩灵火在不停摇动，似随时会被熄灭似得，我心中骇然，二话不说，调转身子，果断跑路！

    虽然我不明白红翼是怎么把人变成他们的同类的。

    但我明白一点，若是七彩灵火熄灭，我必定死翘翘。

    嗖！

    去得快，出来的更快。

    因全力助攻风火轮，风火轮一路风驰电掣，朝着挡路的红翼撞去，有些红翼跑之不及，被七彩灵火缠身，尖叫声中，化作了灰烬。

    “呜呜！”

    红翼死伤不少，个个面有恐惧，如潮水般退散了开去。他们不再拦路，我退出去自然更快，在那如天河下落的阴风滚荡席卷而来的时候，险而又险的避开了它的一击。

    呼呼！

    身后阴风滚滚荡荡，随着万千红翼追击扑杀而来。

    脚底下风火轮似抹了油般，跑得飞快。

    最终当我跑出崇山峻岭，跑到了火焰山附近，那气势浩大的阴风才如遇到了天敌的蟒蛇般，嘶嘶声鸣中，飞速退了开去，消失在黑暗中。

    “呼。”

    我抹了把冷汗，暗道一声侥幸，幸亏果断逃离，要不然刚刚可能就被红翼给扑灭了。

    “要是我有空遁符箓在，也不会这么狼狈了。”

    空遁符箓的空遁之力全都被我引爆，已经化作了一团齑粉，消失了！

    “要是早知道这鬼地方空遁符箓没有用，我就不用空遁符箓了。”

    可惜，世间难买早知道。

    虽说如此，但我尝试用了空遁符箓，也从侧面证明，这个鬼地方，可能真的只能用乾坤倒转之法才能出得去，妄图走偏门的，可能就跟我之前那般，会在地心阁、乾坤洞之间转来转去，不得出。

    “火焰不再沸腾了！想来火焰精灵已经入睡了。可以去地心阁了！”

    ……

    ……