
    我试着回击了几次，发现这黑气极为恐怖，可以吞噬灵气壮大己身，便不再打拳，刀劈，而是用宝物镇压。

    哧啦！

    但这黑气麻溜‘狡猾’之极，也不知是什么属性毒物，竟连雷峰塔等物都镇压不了它，眼瞅着它离我越来越近，我心中惊骇，也懒得跟它较劲，收了宝塔，掉头就跑。

    这一跑一追，便是数千里。

    直到在半途遇到唐伯虎，这黑气才被消灭。

    “这什么鬼东西，还真是可怖。”

    看着跟黑气同归于尽的火鸟，我暗道侥幸。

    火鸟实力之强，已经跨入了化龙九重天！是唐伯虎画笔神通显化，十分强悍，一百个我也打不赢它。

    但它竟也打不赢黑气，逼得最后自爆，才算是把黑气给灭了。

    “是啊，太恐怖了。”

    唐伯虎也是面有惊色、眼藏侥幸，‘幸亏主公吞了那半神丹实力提高了不少，要不然今天我们可能栽在这里了。’

    “这西方沼泽毒物甚多，不过机缘造化也不少。”

    我把藤条拿了出来，在唐伯虎面前晃了晃，“你瞧，这是什么宝贝？”

    藤条长得极为奇怪，长足有十几米，如真龙般，做腾云驾雾、怒视苍穹状。

    有爪子、龙头、龙眼、龙角！

    若不是它身上有着不少绿叶，以及挂着几个葫芦，我还真会把它当一条龙。

    “这……”

    唐伯虎看得愣住了，半晌，讪讪说道，“主公，我不认得。”

    “我也不认得。”

    我心中惊异，说道，“我看过不少古籍，记载药材的书更是看了许多，但其中并没有这葫芦藤的记载。”

    “这葫芦藤上的葫芦好怪。”

    唐伯虎手指葫芦，面有异色，惊道，“有鼻子有脸的，好像一个娃娃。”

    对这我早就看到了，此刻听唐伯虎这么说，我心中怪怪的，摇了摇葫芦藤，心想：足足有七个葫芦，该不会这葫芦藤会养出七个葫芦娃吧？！

    想到七个头顶的葫芦娃出现在人世间，我怎么想怎么觉得怪。

    “还是算了，等回去之后问问校长等人，他们见识不凡，兴许知道这是什么东西。”

    想到这，我便把葫芦藤收了起来，跟唐伯虎又一次深入西方沼泽，劈了不少魔物、宰了不少鳄龙后，我跟唐伯虎满载而归。

    中途见到那只如小山般的癞蛤蟆，我跟唐伯虎远远避开，也没有招惹它。

    多一事不如少一事，反正快回去了，我也懒得跟那癞蛤蟆斗了。

    “主公，给。”

    唐伯虎面有欢喜的把一个包裹递给我，献宝似说道，“我摘了很多灵花、灵草，这包都快装满了。”

    我笑着接过，打开包，瞧了两眼，果然，足有数百平米的空间内，都是药材！

    “很好，这么多的药材，估摸着够我在化龙之前用了！”

    陆地散仙之后，便是化龙！

    人化龙！

    就真的成了人中之龙！远不是一般人可比，无论是潜力、战力，还是将来攀登破碎之路，更是可期的。

    不过，这些药材不炼丹，只是生吞的话，会浪费很多药力，我只是吃了些，提升了些许实力后，也没有再吃了，而是跟唐伯虎准备了一番，便朝着东部火海方位而去。

    这一方地界！

    从南到北，都被我跟唐伯虎刮地皮般搜刮了一遍，现在再去寻找灵花、灵药？

    估摸着很难找到了。

    “真是多亏了魏武侯。”

    在魏武侯石碑前拜了三拜，我便跟唐伯虎起身离开了。

    若没有魏武侯的茅草屋指引，我跟唐伯虎在这一方地界乱窜，很有可能会死无葬身之地。

    要知道我初时使用了乾坤倒转之法，为了钻出黑洞，深受重创，连奠基者都打不赢。

    唐伯虎虽说实力有一些，但同样打不赢如意者的！

    那个时候，我们要是误入西方沼泽、南部花海、北部荒原，只会死。

    不说别的，就说西方沼泽的那些毒物，有不少可以伤到我的。

    而我现在实力早已经恢复，还更进一步。现在尚且如此，更别说之前了。

    ……

    十几分钟后，我们到得一片火海前头。

    遥看前方，烈焰冲霄，火海无尽，不知深有多少里。

    我脚下有风火轮，对于这些火焰，倒是不惧。

    冲入火海中。

    轰的一声巨响，八方火焰风聚而来，似要把我给烧死。

    吼！

    火海中有不少的火焰都凝成了野兽，目有凶光，朝着我撕咬、扑杀而来。

    “宰了它们。”

    我一挥手。唐伯虎一抖手中画轴，火焰精灵、火鸟飞出，朝着那些火焰所聚妖物杀了过去。

    这一打，便似天崩地裂一般！

    轰隆隆！

    火海翻腾，尖叫声入云霄。

    火焰精灵、火鸟是神通所化，修为超绝，远不是地心阁的火焰精灵可比，在火海中纵横，生撕了不知多少妖物，越战越强，越战越勇，打得八方妖物失声，到得后来，看到我们，夹着尾巴，呜咽声中，掉头就跑。

    “没有想到这方火海也孕育了这么多的灵物。”

    唐伯虎手指四方，面有兴奋、“当了神仙之后，第一次冒险，就这么刺激！这感觉，真是太爽了。”

    我听得翻了个白眼，懒得理会他，只是道了声，“走。”

    嗖！

    唐伯虎大步狂奔，在火海中疾行。

    有风火轮吞八方火焰，在我周围，方圆五六米内，都是真空地带，唐伯虎身在真空中，并没有被火烧，自然是无虞。

    吼！

    火焰精灵、火鸟在前头开路，一路但凡有阻拦妖物，杀无赦！

    虽说它们很强，但它们也只能坚持三个多小时。三小时过后，它们便会散去形体，到时候唐伯虎又只能重新画一些动物出来。

    好在这儿火焰无尽，有的是火系灵能，唐伯虎一路狂奔，一路画虎、火鸟等等，神通倒是越来越娴熟。

    一路狂奔了数千里，杀了不知多少火中妖物，终于到得尽头！

    后方无尽熊熊连天火海！

    前方是一面连天的山壁。山壁长不知道多少里，高不知道多少里，就这般拦在了前头。

    “无路。”

    唐伯虎跟我面面相觑了一番后，冷不丁，我想到了魏武侯的话，便说道，“魏武侯说过，这儿应该有一扇门，我们找找看。”

    ……

    ……