
    “功法入门简单，上手不难。难得是必须时时刻刻处在离火之中。这是我家先祖魏武侯的原话。”

    元安宁脆声说着，“但八百里火焰山中，离火用之不竭！正是修炼离火轮转功的绝佳妙地。我家先祖在此地落脚后，便把这功夫几经修改，之后，改成了若是男女共练，就会让彼此功力大涨的妙法！”

    “哦？”

    我听了也不禁暗赞魏武侯了得，当下便说道，“这功法这么神奇，男女共练？具体是怎么练？”

    “这……”

    元安宁红了脸，半晌不得作声，在我催促下，她才面有羞涩地说道，“必须赤着身子对坐而练。”

    “嗯？！”

    我眼皮一跳，差点咬到舌头，“赤，赤·身？！”

    “我家先祖说了。”

    元安宁脸上的红晕蔓延到了耳后根，她低着头，声若蚊蝇，“只有这样修炼，男女的阴阳之气在彼此身体中流转，才不会因阳气太重，烈火焚身而死。这法子一个人是练不得的，若是两个人练，只能按照我说得这般练。若是你不愿，那就算了，当我没说……”

    “我怎么会不愿？”

    我打断她的话，几乎本能般便脱口而出，“我愿意的很！”

    话出口，我一咧嘴，差点给自己一嘴巴子，怎么能说这话？这不是太唐突，太搔气了吗？

    元安宁的脸色越发红了，红得似那醉了的玫瑰，‘摇晃不定’，更似那占满了露水的梅花，红得要滴水。

    她抬头看了我一眼，大眼中水光荡漾，很快，又低下头去，转身急步走开了。

    走得老远，才有一道脆声传来。

    “你先休息一会。等过段时间我们再去练功。”

    声犹在，伊人倩影却恍若一抹幽香般，在我眼前晃过，消失无踪。

    “离火轮转功？”

    我咋了咋舌头，心想：这功夫倒是特别，也不知是不是真的事半功倍？

    “赤着身子对练？”

    我脑子里开始浮想联翩，很快，我咧了咧嘴，暗道一声荒唐，强行静心凝神：阿宁这般对我，我怎么可以胡思乱想？这实在太对不起她了！

    我这个人平时最为讨厌的便是龌蹉、不堪的色•狼！

    因此，反省自身后，我渐渐的也淡了心思，只当离火轮转功是一门练功法决，能早点提升功力，让我跟阿宁早点离开这鬼地方。

    “等十几年？几十年？我是绝无可能做到的！我一定要全力以赴，飞速加快自己修为，早日打出去！”

    ……

    ……

    时间逝如水，一眨眼，便是一天过去了。

    第二天，元安宁过来找我了。

    她的穿着稍微有些许的改变，一身深红色的长裙，袅袅婷婷般走来，恍若一朵移动着的烈焰玫瑰，十分美丽、耀眼。

    “林凡。”

    她从头到脚都是红得，脸也是红彤彤的一片，她脆生生说着，“今天去练功吗？”

    “好啊！”

    对于练功提升自我修为，我早已经是迫不及待了，听到这话，身子飞跃而起，欢喜说道，“我早等不及了。走吧。”

    这话一落，元安宁面有羞涩，她站在原地，顿了片刻，轻轻点了点头，转身便先一步下楼去了。

    我紧随其后，想到一些事情，说道，“阿宁，那红翼是怎么把人变成他们的同类的？”

    “你怎么突然问这个？”

    “我昨儿个去了阴风岭深处。”

    “什么？！”

    元安宁豁然扭头看我，面有忧虑，“你没事吧？”

    “没事。”

    我哈哈一笑，“那鬼东西虽然多，但我有风火轮，他们拿我没辙。”

    “还是要小心点。”

    元安宁皱了皱秀眉，转过身去，继续往前走的同时，说着，“人的身上有三把火。这三把火是灵魂之火。在阴风岭中，红翼会带着阴风把人身上的这三把火给扑灭！一旦三把火熄灭，人的魂灵就会浑浑噩噩，很容易被他们给拉走，一旦魂魄被红翼拉走，那身形灵魂就会被强行化作他们当中的一员，以后也只能不知所以的在红翼群中讨生活了！”

    “原来如此。”

    我心中恍然的同时，也是有些许的后怕，幸亏昨个儿逃得果断！

    “这红翼刀劈不断，剑刺不死，拳轰不碎，水浸不腐，火烧不灭！几乎是无敌的。”

    元安宁脆生生说着，“也只有火焰山的灵火才对他们有克制、杀灭作用。要不是这般。我们祖辈也不敢居住在这。”

    “这红翼这般强，也亏得只有这地方有，要是外界有这般物种。那可真的是天下大乱了！”

    “红翼依托阴风生存，去了外界，也不一定能活得下来。”

    “这样最好。”

    ……

    就这般聊谈中，不知不觉，我们已经来到了火焰山中，脚踩风火轮，一路疾驰，去了远离火焰精灵的地方，落在一座高山陡壁上的山洞内。

    这山洞并不大，里头空荡荡的，除了一张缭绕着火焰的床，别无他物。

    那床十分精致，恍若一块火玉，浑身散发着一股强弱不定的气息，喷吐着若玉质光芒的火焰。

    “这是我家先祖自火焰精灵沉睡之地挖来的一块儿宝玉。”

    元安宁手指玉床，面有复杂，眼波流转间，脆生生说道，“这宝玉历经数万载岁月凝练而成，早已经沾染上了火焰精灵的气息，十分强悍，人若是坐在其上练习火系功法，可以起到事半功倍的效果。”

    她顿了顿，接着说道，“而先祖研习的离火轮转功，男女在这玉床上合练，更是速度飞绝！我没有跟男孩在这上面练习过，不知实情如何。但根据先祖留下来的古书所载，不出意外，前面一些时日，我们的功力绝对会突飞猛进。”

    我听了欢喜之余，不免对这魏武侯佩服不已，能在火焰精灵身子底下抢东西，一定是强悍的没边才敢那般做。

    “我们是现在练习？”

    元安宁眼神飘忽，不敢正眼看我，“还是等会再练？”

    “当然是现在练！”

    我肃容说道，“青春苦短。古人有言，少壮不努力老大徒伤悲。我们正是少壮辈，理当勤勉修习。”

    元安宁听得呆了呆，也不知想到了什么，莞尔一笑，这一笑，更显优雅、美丽。

    ……

    ……