
    不多时，破咒丹被打得一身爆闪的金光都黯淡了，露出了它原本的模样。

    细瞧处，只见这果然是一枚丹丸，只不过表面有数十道流光游走，这些流光条条似金龙，很是细小，正眼有惊惧的看着唐伯虎，不时发出哀哀悲鸣。

    “果然成精了。”

    唐伯虎瞪目，看我，“主公，这丹丸还真是牛掰。”

    我没有应他的话，只是手张开，说道，“把破咒丹给我。”

    “不继续揍了？”

    “嗯。”

    “给。”

    刚刚接过破咒丹，这丹丸表体之上的十几条金龙，条条目有凶光，龙吟声中，再次爆闪出丝丝刺目金芒，似要反抗击杀我。

    “都到这时候了，还如此凶厉，等会不但要封印你们，还要灭绝你们！”

    我冷喝一声，手中用力，梅花拳劲气爆闪，朵朵凌厉梅花化作蚊子般大小，飞旋着爆射而入金龙之眼。

    轰轰轰！

    在一连串的轰鸣声中，金龙被打得再次缩小了一倍，真的小到恍若一条线了。

    “真以为我是泥捏的！”

    我没有理会金龙求饶的眼神，而是开始施法，手中指诀飞速施展，不停轻点破咒丹九窍。

    人有九窍。

    丹成精了，同样有九窍。

    想要安全吞服丹丸，必须封印丹丸九窍，破掉它一身精魂，再以神法把幽冥之气导入丹丸之中，使得其阴阳二气平衡，只有这般，这丹丸神智才会被阴阳二气形成的瞬间给绞碎！

    之后，再吞服，则没有丝毫问题！

    但元安宁如今已经死去，根本无法运功吸收这丹丸之力，所以我还需要小心的助她把这破咒丹的药力吸收。

    以上这些，说来简单，做来却是极难的。

    想要封印这等成了精的丹丸的九窍，没有陆地散仙实力根本不行，即便如此，我仍然感觉有些吃力。

    这破咒丹存放在这地心阁中，数千年之久，期间不知吸收了多少火焰山的火系元力，强悍的匪夷所思！

    即便被震天箭所伤，又被布帛磨去五六成元能，再被唐伯虎狠揍一顿，仍然可以力杀一般的如意者。

    这等凶顽之物，若是以前，给我，我都不敢接。

    轰！

    轰隆隆！

    快速施法，手指连点，道道金光从手中爆射而出，片刻后，破咒丹九窍被封。

    再是片刻，破咒丹一身滚烫之能被封了个十成，我便拿出幽冥之气，一条接着一条，用封印之法打入破咒丹中。

    让我意想不到的是，足足打了八条黑龙，这阴阳二气才得以平衡。

    “无愧是成了精的破咒丹，果然强横的不像话。”

    接下来又是一番动作，耗费了我体内九成功力，方才施法完成。

    “入！”

    我等不及恢复功力，看着旁侧元安宁，一捏她小嘴，把手中泛着阴阳二气光芒的丹丸小心放入她口中，继而开始助她全力炼化这等逆天丹丸。

    这丹丸入口即化，无需我多做动作，但丹丸流入她的体内，若是不能好好引导，也会造成一番很大的灾难。

    但有唐伯虎在旁相助，这也不是很大问题。

    终于，在一个小时后。

    破咒丹被元安宁完全吸收，她脸上的尸斑，也随之以肉眼可见的速度消失。

    “恭喜主公，成功了。”

    唐伯虎欢喜说道。

    “呼。”

    我长呼口气，跌坐在地。刚刚拼尽全力，一直在忙活还不觉得什么，此刻只觉得累极了。

    一身灵力都耗尽了。

    但这都很值得。

    毕竟，元安宁终于给我救活了！

    “阿宁。”

    我盯着她看，眼瞅着她脸上、脖子上尸斑全都消失，眼瞅着她的脸渐渐变得红润了，我试探了一下他的鼻息。

    气息绵长有力。

    心口方位。

    心脏砰砰的跳得似在打鼓。

    “哈哈哈……”

    我激动、欢喜极了，“真的活了。”

    魏武侯果然没有骗我！

    阿宁活了！

    原本以为阿宁必死，一度准备拼命，如今好了，我完全放松了下来，在旁侧等了元安宁一会，见她始终不醒，初时有些担心，后唐伯虎说她可能在睡觉，我便放心了许多。

    这般等着等着，不知不觉中，我竟也睡了下去。

    足足半个多月，我没有合过眼。

    心中焦虑、痛苦、不甘之极，如今阿宁活了，这一切都放下了。疲惫袭来，忍不住的困倦，很快，我便进入了深度的睡眠。

    这一睡，我也不知睡了多久，只是迷迷糊糊中，似乎感觉到有人在擦我的脸，我心中一惊，豁然睁眼，印入眼帘的是一双清澈、漂亮的大眼睛。

    大眼睛的主人不是别人，正是元安宁。

    她在看着我，一眨不眨的，面色微红，眼中含着痴迷、感动、愧疚。

    此刻，兴许是见到我醒了，她先是一惊，接着是欢喜，随后又是羞涩……

    各种表情在她脸上闪过，看得出来，她的心情很复杂。

    “阿宁。”

    我笑了，一个咕噜爬起，盯着她上下打量了两眼，问道，“你感觉怎么样？”

    “很好。”

    元安宁似乎不敢正眼看我，低着头，扭着衣角，脆生生说道，“林凡，谢，谢谢你。”

    “我们之间是朋友，不用太过客气。”

    我笑着说道，“你什么时候醒的？”

    “醒了有好长一段时间了。”

    元安宁似乎想通了什么，红着脸，抬头看我，大眼中闪过一抹异样的光泽，“你的事，唐伯虎都跟我说了。”

    “唐伯虎？”

    我扫向唐伯虎。

    “主公。”

    唐伯虎恭声说道，“阿宁姑娘醒来后，我见她困惑、警惕，便说明了缘由，她听了之后，就一直在旁边守着你。守了也有一天一夜了。”

    一天一夜？

    我心中波澜泛起，紧盯着元安宁，“你不觉得累吗？”

    “不累。”

    元安宁摇了摇头，面有茫然地扫了自己的身子两眼，眼中含着困惑，“我不懂。林凡，你怎么会知道那乾坤瓶中藏着一枚丹丸？而且，你怎么知道我中了毒心咒？”

    元安宁死得突然。

    死之前，她什么都没有跟我说，毒心咒之类的，也是元皓告诉我的。

    要不是元皓，我可能到现在也会被蒙在鼓里。

    ……

    ……