
    地府的音乐盒跟凡间的音乐盒多有不同。

    地府的音乐盒不但外形更为科幻、美观，且里头的内容也更为多变，不但可以听到很美的曲子，且音乐盒上的一些小人，还会随着曲子舞蹈，舞姿优美，十分好看。

    元安宁显然很喜欢音乐盒，看得、听得入了迷，眼中饱含着喜悦，脸上的笑容一直在似花儿般绽放。

    眼瞅着她欢喜，我心中也是欢喜不已！

    这一月来，元安宁总是时不时愁眉紧锁，更时不时面有抑郁，看得我忐忑、沉闷之极！

    此刻见她终于展颜欢笑，我舒了口气的同时，把许多好玩的东西、都一股脑送给她，并很是热心的教她怎么玩。

    一时之间，我跟她竟都忘了来这儿是干嘛来得，玩得忘乎所以，欢笑声连连。

    直至一道‘轰隆’雷鸣声划过耳畔，元安宁打了个哆嗦，扫了眼剥离器，面有惊色，“糟了！我忘了跟你说了，这东西出来之后，若是不及时剥离宝物五行阴阳之气，便会把人变成白痴的。快，把你的东西拿出来剥离。”

    “好！”

    我眼皮狂跳，见玻璃瓶上方的剥离器果然在时不时‘发癫’似得跃动两下，不敢怠慢，当下开始选择性的把一些宝物拿了出来，按照元安宁的指示，放在距离剥离器不过五六米远的地方。

    来自桀王的宝玉、鬼域灵牌、蓝月匕首、夜明珠、震天弓、夔牛皮、黄帝的金碗、玄魔珠、能量板块、飞羽扇、草木皆兵木器、云河剑、绿色叶子、巨大的蛋、遮天符厚土符小门组成的金色圆球……我全都一股脑的放了上去。

    当然一些必要的宝贝我是没有放得，像天蚕宝刀、雷峰塔、黑山冰坛、扳指等等都是我压箱底的宝贝，我是绝对不可能放弃它们的。

    “你把这么多的宝物全都放上去？”

    元安宁面有异色的看着我。

    “呵呵。”

    我有些不好意思地笑了笑，说道，“我其实也不知道这些东西，哪些有阴阳气，哪些又有五行气，干脆都放上去，让这剥离器来选择。”

    “有理。”

    元安宁面有赞色地回了句，看向我，“都准备好了？”

    “好了。”

    “那我开始了！”

    元安宁面有肃容，秀手掐着指诀，陡然一声清斥，一手点向剥离器，随着一道流光划空而过，剥离器陡然震颤了起来，不过呼吸间，剥离器上涌出了数十道彩色光芒，一下子罩住了我放出去的所有宝物。

    那些宝物虽然不俗，但比起未来的前途而言，我还是认为前途更为重要。

    只要我变得更强，将来什么宝物得不到？

    反之，我若是弱小，手中的宝物都可能被人给抢走！孰轻孰重，我自然是有谱的。

    “哧啦！”

    伴随着轰鸣雷声响，时不时有刺耳的破空声划过，我看得明白，在剥离器的前头，随着宝物中阴阳五行之气被剥夺，各种彩色光芒汇聚，一个拳头大小的玉质平台正在凝成。

    “那便是仙台了。”

    元安宁瞪大了杏目，脆生生说着。

    “强。”

    这是我第一次目睹仙台的诞生、凝成。

    仙台，仙台者立命强大的根本！

    它不但可以温养灵魂，且能很好的把人的生气都给凝聚于内！人的魂海中若是存放有一方仙台，迈入仙台之境后，这人的生气不散，寿元就会大大增加，仙台强者，少说寿元也有三百载，仙台弱者，也少说有二百五十载寿元。

    我面前的这方仙台浑身七彩之光缭绕，不消说一定是一方强大的仙台，若是掌控它，我以后就是陆地上的半仙，寿有三百载的人物了！

    哧啦！

    隆隆隆！

    雷声越来越响，不时可见有道道霹雳劈打在仙台上，仙台被打得不停的在崩溃、凝合中重组！

    到得后来，连霹雳都劈不碎仙台时，我能很清楚的看到那一方仙台之上冲霄而起的彩芒，以及能明显感觉到它身上散发出来的强大气息。

    当雷声停，破空声落，许多宝物都变得黯淡无光时，仙台终于停止了旋转、凝聚、变化。

    它就那般立在我的前头不远处，虽不过拳头大小，但浑身通体如玉，混似一座玉山，一股浑厚如山的巍峨气息扑面而来。

    看着它，就恍若在看一座巨大的高山。

    很是奇怪的感觉，但事实情况就是如此。

    “成了！”

    元安宁欢颜道，“快，收了它，要是等会这仙台跑了，可不大妙！”

    “好！”

    我深吸口气，掐了道指诀，伸手一点仙台，大喝一声，仙台便被我拉了过来。

    同时间，我咬破舌尖，喷出一口精血。

    噗！

    精血落入仙台之上，不一会的功夫，便被仙台给吸收了，随后，我便感觉自己跟仙台有一丝若有若无的感应。

    “收！”

    “入！”

    随着我把这仙台收入魂海之中时，这种若有若无的感应瞬间变得强大了许多，我能很清楚的感觉到仙台在跳跃，在欢呼。

    随着魂海中的‘灵人’手持江山印跃入仙台之上。

    仙台立刻给我一种雄浑如大海般那么强的澎湃感！

    并且在这一刻，我有一种‘我很强’‘我是无敌的’的奇异感。

    “林凡，你现在已经是半步仙台的强者了。这个时候，不能随便妄动仙台之力，否则仙台崩碎，后果不堪设想！”

    元安宁的声音响起，“在彻底迈入仙台之境时，仙台之力最好不要动！”

    “明白。”

    我一颗心砰然一跳，压下心中奇异感，收回内视魂海的目光，看向元安宁，见她在盯着前头看，我便目光移转，看了过去，见剥离器还在不停跳跃，心中诧异，正要问，元安宁突然说道，“这剥离器果然诡异，林凡，你先走，我把这剥离器收入乾坤瓶中就走。”

    “还是一块儿走吧。”

    我手一挥，把那些被剥离了阴阳五行气息的宝物全都给收了回来，说道。

    “好。”

    元安宁随意点了点头，继而面有凝重，手掐法决，点向剥离器。

    一点流光划空过，‘轰’的一下撞在了剥离器上，撞得剥离器上下跳动了两下，便一动不动。

    “果然不妙！”

    元安宁蹙眉，面有紧张，清斥几声，十指张开，齐齐点向剥离器。

    ……

    ……