
    达到了一秒钟四百米的水准！

    嗖嗖！

    速度之快，超越音速！

    脚踩风火轮，在天地间飞驰，感受着扑面而来的劲风，这种感觉，当真畅快之极。

    “你真的破阶了！”

    元安宁站在地心阁前头的一块巨大的石阶上，抬头看我，面有欢颜，脆声叫唤着。

    “真是太好了！”

    “哈哈哈……”

    我心中也是欢喜，大笑三声，脚踩着风火轮，一个冲刺，眨眼间便到了元安宁身前，我瞧着她，笑说，“这都是阿宁你的功劳！”

    “你又这般取笑我。”

    元安宁有些腼腆的笑着，“不是都说了吗，这是你天赋异禀之故，我只是给了些助力而已。”

    “你的助力带给我如有神助般的功效。”

    我双目炯炯地盯着她，大声说道，“要不是阿宁你的帮助，我是绝无可能练成风火轮的，这本来就是你的功劳。我林凡绝对没有取笑之意。”

    “我明白的。”

    元安宁面有慌乱的摆了摆手，“你别误会。我没有别的意思，我是想说……”

    “你不用解释那么多。”

    我笑着看她，“你帮助了我那么多，你的恩情我这辈子估计都还不清了。索性我也不去记了，以后你要是有所命，叫声，我保证随叫随到。”

    “真的吗？”

    她面色红、白不定，呆了片刻，突然怔怔地看着我，嘴中喃喃了这么一句话。

    “当然是真的！”

    我严肃说道。

    “谢，谢谢你。”

    她眼中有水光荡漾。

    “谢什么。”

    缓过神来了，心里头就舒服了许多，自然也没有那么多的‘小女儿’扭捏姿态。

    之前兴许是被元安宁的羞涩、美好给‘搅得’乱了心神，才会不敢正眼看她，此刻心中舒畅，不再计较情感得失，则完全没有那种感觉。

    我正视着她的大眼睛，没有感到慌乱，有的只是欢喜，此刻，我不得不承认，她的眼睛很大，很美，我也很喜欢看。

    “我继续去练功了！”

    我接过她的莲子水，一口气喝干，身子一转，腾空而去。

    “好。”

    她怔怔地看着我，不自觉地应了声。

    我瞧见了，大笑一声，风火轮‘滴溜溜’飞速而旋，‘轰’的一声落入了火焰山中。

    ……

    ……

    时间逝如水。

    简单、美好的日子，过得总是极快的。

    不知不觉中，我在这地心阁、八百里火焰山中，已经待了将近一个月了！

    原本计划好的七八天就走，一拖再拖，从八天拖到十天，再拖到半月，然后二十天……

    直到今天的一个月！

    再是不舍，也必须要有别离的时刻。

    “我该走了。”

    风火轮早在半个月前，已经修习到中阶了！速度达到了五百米一秒的速度！当真快得若电若光。

    但之后，这风火轮的修习速度就慢了下来，即便我吃了许多的莲子水，狂吞了许多的烈焰奇火，再风火轮修习到中阶巅峰时，却是再也难以往高阶迈上一步，问过元安宁才知道这跟修为有关。

    只有等我的修为破入仙台境界时，风火轮才能晋升到高阶，否则强行突破，烈焰焚体，会受纳不住，五脏六腑必定焚为灰烬而亡。

    她这么一说，倒是让我想到了来这里的目的：收集幽冥之气，打造可以吞服的半神丹，提升自我功力！

    如今功力不得提升，风火轮也修习到了我目前能达到的门槛水准，难以再进一步，如此，我自然想着该离开了。

    但当我看到元安宁单薄无依的柔弱身子骨，看到她含着水光的大眼睛，看到她在我走后，总是呆坐着发呆……

    我心中一软，便把离开的念头强行压下，好好的陪着她，谈天聊趣事。

    这日子就这般过着，一过又是半月。

    也就是在这一天，我在地心阁待满一月的日子里，我深吸口气，正视着元安宁的双目，郑重地说道，“在我走后，阿宁，我一定会想法子再来看你的！”

    “你真的要走了吗？”

    元安宁原本略含欢颜的脸一下子垮了下来，她有些魂不守舍，沉默了半晌，抬头看我，眼中满含着复杂，更有水光在大眼中游离，“乾坤洞那么危险，施展乾坤倒转之法，很容易失败的。你别去好吗？”

    她说道后来，几乎在哀求我。

    我心中又是一软，差点就点头答应了下来，但想到外界风云，想到雪儿，想到父母大仇未报，想到田灵儿、小玉……

    我长呼口气，认真、仔细的看了元安宁好久，这才柔声说道，“我知道乾坤倒转我做不来，所以，我决定用别的法子离开。”

    “什么？”

    她眼角含泪，在我不注意的时候，伸出秀手擦了擦，把泪擦得干净了，她才昂头看我，颤声说道，“难道你有了别的法子？”

    “嗯。”

    我手中一晃，空遁符箓出现在手，“我也不知这法子有没有用。我姑且试试，如果有用，我会在回去之后，立刻动手寻找制造符箓的大师，多制造几枚空遁符箓回来。到时候，我带着你一块儿离开。”

    “带着我离开？”

    元安宁大眼睛中闪过一抹异样的色彩，她定定的看着我手中的符箓，“空遁符箓？是什么？”

    “可以空遁阴阳两界。横穿冥界、凡界的一种绝强符箓。”

    “这么强！”

    元安宁沉默了，她半晌没有说话，足有良久，她抬头看我，“你真的决定要走了吗？”

    尽管心中不舍，且有些许的心酸、异样，但我还是点了点头。

    “好。”

    她背过身去，擦了擦眼角，脆生生说着，“原本想过些天给你一个惊喜的。既然你决定要走了。在你离开前，我就给你吹奏一曲离殇。”

    说着话，她一蹬地，飞跃而上另外一个台阶，跟我相距足有数百米，她站在远处，遥看了我一眼，手中一晃，一杆古意十足的长笛出现在手。

    她横放长笛在嘴巴，闭着眼，便这般吹了起来。

    “呜呜~~”

    笛音悠扬，清脆动听，十分悦耳，但其中夹杂着愁绪，饱含着殇情、苦闷，看着她飞舞的长裙，独自抚笛，闭眼吹奏的一幕幕。

    我心中不自觉的想起了一首古诗。

    山抹微云，天连衰草，画角声断谯门。暂停征棹，聊共引离尊。多少蓬莱旧事，空回首、烟霭纷纷。

    销·魂。当此际，香囊暗解，罗带轻分。谩赢得、青·楼薄幸名存。此去何时见也，襟袖上、空惹啼痕。伤情处，高城望断，灯火已黄昏。

    ……

    ……