
    因元家人太过善良，一开始见陌生人到来，都很是热心肠的招待他，岂料，生性霸道多疑的戚天魁根本不信元家人的热情招待，酒宴上，突然二话不说，摔杯，持刀，大开杀戒。

    那一次杀得太过突然了。

    包括元皓的叔叔、伯伯，以及一些外来人，根本没有反应过来，便在那一战中战死！

    就算没有战死的，也大多重创，只有元皓父亲，因要照顾待产的妻子，没有出席酒宴，才无损。

    元皓叔叔等人，耗尽血魄之力才把强大的戚天魁赶出了地心阁，赶出了火焰山。

    双方以火焰山为边界！

    一边是戚天魁，另外一边是元皓父母等人。

    这一对峙，又是几月。

    直到元安宁出世那一天，戚天魁突然杀来！

    元皓父亲无奈，只能应战。

    元家人因生活在火焰山附近，大多精通火系功法，且个个风火轮无双，速度绝顶！

    元皓父亲虽然功力很高，但由于秉性至善，一生压根没有跟别人打过架！怎么杀得赢一生都在战场中横行的戚天魁？！

    那一战，极为惨烈！

    元皓父亲身中千刀，只剩下一个头颅，如电般冲了上去，用自爆的方式，硬生生轰得戚天魁重创！脑袋都缺了半边！

    戚天魁原本就身受寒毒，肉身撑不了太久，再加上几月对峙，更是伤势加重，寒毒攻心。

    后又被元皓父亲自爆重创，更是濒临绝境！

    他自知活不了多久，杀伐起来，更是用尽了两败俱伤的招式！

    戚天魁修为之高，听元皓所说，似乎已经到了破碎之境！

    这等高手 ，若是真的用两败俱伤的招式，谁是敌手？

    在元皓父亲战死后，其余人，没有一个人能挡得住他的一招！

    几乎都被戚天魁秒杀了！

    即便是踏入仙台、化龙级别的强者，也是如此！

    他太强了！

    两败俱伤的招式使出来，一路横杀而去，杀到地心阁之巅，把刚刚生出元安宁的女子，也给一招轰得粉碎！

    说到这，元皓眼睛都红了。

    “那一天，我就站在母亲的旁边，亲眼目睹了这血腥而残忍的一幕！”

    他身子在颤抖，显然过往的回忆对他造成了很重的心里阴影，看样子，至今都没有缓过来。

    他捏着拳头，颤着身子，悲声说道，“地心阁中的所有人都死了！戚天魁别无选择，看到了我，便立刻施展了夺舍之法！他功力太高，我怎是他对手？即便我有心反抗，但在他强势压迫下，也根本反抗不得，只能眼睁睁看着他，夺了我的身体，吞了我的魂魄……”

    元皓那个时候，不过十六岁，功力虽说不是很高，但也有如意之能！在这个年纪，功力达到如意水准，也是难得天才。

    只不过他的天才程度，比之戚天魁原本的身体，还是差上太多。

    戚天魁生儿仙灵之体，一生霸道、猖狂。体质之强，逆天无比。

    突然间夺舍了一个不过天极初阶水准的身子，他自然是不满。并且，由于元皓身子修为太低，他魂魄又受到了重创，不得不开始龟缩起来。

    “正是因为他魂魄受伤，即便他拥有噬魂之法，也无法一时半刻把我完全消化。”

    元皓说到这，顿了一下，接着说道，“他在夺舍了我，吞了我的魂魄之后，要杀阿宁！我怎么可能让他这么做！拼死反抗！我虽然不强，但他刚刚夺舍我，根基不稳，自然是没有办法杀死阿宁。后来，他也不知想到了什么，不但不杀阿宁，还跟我说了很多好话，说只要我放弃抵抗，他就会好好待阿宁。我那时候太天真，见他真的开始悉心照顾起阿宁来。便信了，岂料这魔头自那时候起，就在想着害我妹妹……”

    从他的讲述中，我得知了一个惊天的大秘密！

    戚天魁使用两败俱伤之法，魂魄受损严重，修复了足足有十几年，才修复好！

    在他修复好的时候，他原本想一鼓作气，把元皓给真正吞噬、毁灭掉。

    但这个时候我出现了！施展乾坤倒转之法，要离开乾坤洞。

    他不得已，只能被迫中断吞噬元皓，前来杀我。正是如此，元皓才能得以苟延残喘，多活了这么几天，要是我决定晚上那么几天再出去，元皓可能真的被吞噬的干干净净了。

    听到这，我又是惊愕，又是悸动，又是茫然。

    真是侥幸！

    谁能想到，我临时打定的主意，竟救了元皓一命。

    另外……

    戚天魁此僚名号，我倒是听过一些！

    鬼域有五大至尊！

    无名刀圣居中部、清音如来居东部、西部剑圣，北部魔王，南部鬼王。

    那北部的魔王，正是天魁老魔！

    “我说之前怎么听着戚天魁这名号很是熟悉，敢情这老不死竟是鬼域五大至尊之一！”

    我眼皮跳了一下，心想：这戚天魁功力之强，惊世骇俗，能登五大至尊之位，让其余四大至尊都为之惧怕，可见他虎威，可是，这般强横的至尊，却死在了我的手里，这说出去，恐怕也没有人相信！

    我砸了砸舌头，暗道：真是造化弄人！谁能想到久不出世的至尊魔王，会落到这步田地？不过这戚天魁这般猖狂、嗜杀，说不准，他可能真的是桀王的后人！也只有桀王那厮，才会那般残暴无道。这种人，还成了大将军，真不知幽冥殿的大人物们是怎么想得！

    想到这，我心中一道电光划过，猛不丁，我想到一事，便问道。

    “那戚天魁行事委实古怪。他为什么早不杀我，晚不杀我，要等到我登临仙台再杀？”

    “这事说来复杂。”

    元皓幽幽叹了口气，表情复杂。

    “这事还要从他照顾我妹妹的那一刻开始说起，那个时候，我已经被他吞噬夺舍了，身不由自主，只是有时候能感知到一些事情，用自己的躯壳去做事？却是无法办到的，在妹妹成长的那段时间里，我醒过那么几次，再加上我现在有了戚天魁的部分记忆，倒是让我知道了许多秘事……”

    他缓缓说来。

    十几年前，元安宁出世，满门被杀，父母双亡，哥哥元皓被戚天魁夺舍。

    可谓不幸到极点！

    并且她刚刚出世，就被戚天魁盯上了，目的为何？

    ……

    ……