
    “我听哥哥的。”

    终究，元安宁还是跟着戚天魁去了地心阁，当着父母灵位发了毒誓。

    这毒誓可不是普通的毒誓，而是戚天魁从中作梗，使出来的毒心咒。

    “此咒法极为厉害，若是你不按照哥哥说得去做，你就违背了父母遗愿，视哥哥性命如儿戏。你哥哥我会死，你也会死，懂吗？”

    戚天魁站在元安宁身侧，大声说道。

    “嗯。”

    元安宁跪在父母灵位面前，轻轻点了点头。

    “阿宁。”

    戚天魁把元安宁扶起，装模作样，叹了口气。

    他演戏的水平不怎么样，但元安宁不谙世事，天真之极！且把他当作亲人，对他言听计从，他的话，自然是信的。

    见他这般模样，不免愁上眉头。

    “这个鸟不拉•屎的鬼地方，只有我们兄妹两个，我早就过得腻烦了，你不烦吗？”

    戚天魁手指天上，“不要说有父母遗愿在前，就算没有父母遗愿，我也不愿意待在这鬼地方。我可不想一个人孤单的活着！”

    “哥哥。”

    元安宁抬头直视着戚天魁，脆生生说着，“你还有我。”

    “那怎么能一样？”

    戚天魁失笑，也不说这话，拍了拍元安宁的肩膀，“阿宁，你的毒心咒已经生效了。要记住，待会哥哥要是失败了，你一定要听话，按照我说得去做。要是不然，我会死，你也会死的。我们两个人的命重要，还是那小子一个人的命重要？”

    “哥哥。”

    元安宁不答，只是面有忧色的盯着戚天魁，她张了张嘴，似乎想说什么，但终究还是没有说出来，只是亦步亦趋的跟着戚天魁，走出了地心阁，离开了火焰山，来到了乾坤洞。

    在这儿。

    戚天魁欺元安宁单纯、懵懂，且不懂乾坤倒转之法的玄妙，故意弄出一番天旋地转的大动静，最后在风雨雷电之中，石化成了一只火鸟的模样！

    这火鸟，正是元皓的本体！

    看到哥哥施法失败，元安宁呆滞了足有半晌，陡然泪如雨下！瘫坐在地，许久都没有回过神来。

    ……

    ……

    “听到这，你应该能明白了！”

    元皓长呼口气，面有艰涩地看向我，“那具尸体就是你！你就是戚天魁口中的完美宿体！而阿宁不过是戚天魁的利用工具。”

    “原来这就是真相。”

    我心中震惊、错愕、悸动……复杂至极！

    “原本我是不知道这些的，毕竟那些时日，我的灵魂都在沉睡，这也多亏了恩公你，若不是你轰碎了戚天魁的魂魄，让我的魂魄占据主导，在纠缠当中，得到了他的部分记忆，我可能都会被蒙在鼓里。”

    戚天魁跟元安宁的种种，都是元皓亲口说出来的，他有戚天魁的部分记忆，说出来的事，自然是真的。

    “戚天魁见到你这完美宿体出现，便急于把我给吞噬完全。要不然，他无法再次夺舍。”

    元皓缓缓说道，“这也是为什么阿宁帮助你凝聚了仙台，而戚天魁不知的原因所在。”

    “什么？！”

    我眼皮一跳，心中翻江倒海，难以自持，但转而起疑，“那戚天魁为什么说我这两个月的行踪都入了他的眼。”

    “你凝聚仙台之前的行踪，他的确都知道。”

    元皓叹了口气，“戚天魁这魔头生性多疑，虽然阿宁发了毒誓，中了毒心咒，他仍然是信不过阿宁的，不过后来看到阿宁真的按照他说得一一去做了。他便也不再监察你，放心的陷入了沉睡当中，开始全力吞噬我，只有把我吞噬掉了，他才能夺舍你！要不然，在夺舍你之后，三个灵魂在一起了冲突，轻则成白痴，重则魂飞魄散。他这噬魂之法看似厉害，其实阴损、霸道之极！他不敢拿自己小命开玩笑。要不然，你哪里有进阶入仙台的机会？早已经死了。”

    “这，这……”

    我脑子里惊雷电闪，几乎翻了天！

    原来如此，原来如此！

    越是明白，我越是悸动！

    怪说不得，一开始元安宁都是怪怪的，看我的眼神怪异，做事也怪异的很，并且时常抑郁，陷入发呆中，敢情她在做剧烈的思想斗争！

    一边是哥哥、她的性命！

    一边是我的性命！

    但最终呢？

    “她选择了你！”

    元皓清声说道。

    “你都知道了？”

    我眉头一跳，心中又是愧疚，又是感动。

    “嗯。那个点，你还是如意境界，还在魔头的监视中，阿宁问你的那些话，我自然是知道的。”

    元皓点了点头，眼睛有些红。

    元安宁问了我哪些话？

    我之前不清楚，现在却清楚的很。

    那是我进阶入如意六重天的第二天。

    元安宁熬煮了一碗鱼汤过来给我喝。

    她身穿一袭白裙，站在一块巨大的凸石上，看向我，声音清脆，连续问了我好几个问题。

    “林凡，我问你一个问题，不知可不可以？”

    “你尽管问。”

    “若是你的亲人都死了，你说活着还有什么意义吗？”

    “当然有！活着其实很美好！有朋友、有各种小动物陪着你，我跟你说过的，外界天地很广阔，有许多非常美好的东西值得期待。”

    “是吗？”

    她侧过头去，昂头看着天边火云，幽幽问道，“我是你的朋友 吗？”

    “当然！”

    “若是在亲人、朋友间选择一个，你会选择谁？”

    “这……”

    当时，我无言以对，无法回答这个问题！

    但她却以生命的终结，给了我一个答复！

    她在亲人、自己的性命、朋友之间！

    选择了朋友！

    选择了我！

    想通透后，我心中震撼，简直无法言语！

    世间怎么会有这样的人！连自己的命都不要了！却选择了成全朋友！

    在这一刻，我眼眶微微有些湿润！

    元安宁，一个真正的奇女子，一个可以性命相托的朋友！

    她爱她的‘哥哥’！

    但她还是选择了我。

    想到元安宁临死前的最后一句话：哥哥，阿宁马上来陪你了。你以后不会再孤单了。还有妈妈、爸爸，阿宁好想你们，好想……

    想来，在元安宁的心里头，死后，她或许能跟哥哥、父母，一家团圆。所以，她走得时候，很是安详。

    ……

    ……