
    “我去找路，飞了不下万里，路没有找到，倒是看到了十几根顶天支柱！这些支柱浑身宝光冲霄，十分惊人！我当时以为看到宝贝了，便想着把这些宝贝给主公拿回来，主公一定喜欢。哪里晓得，这些支柱竟然是凶人所化！当我把那些支柱拔出来后，它们个个变身成了十几米高的凶人，有个凶人更是在背后给了我一狼牙棒，直接把我打飞……”

    唐伯虎满眼惊悸，说得很快，我听完后，无言以对，但想到他也是为了我好，便安慰了两句，待得他稍稍有些好转，我便不再多说，而是扫视四方，看能不能找到出路。

    这血潭很大！

    外看直径百里，到得里头，一眼看去，血色滚滚，浪涛无尽！

    吼！

    身后的十几尊血魔老祖，速度极快！比之在陆地上还要快上几分。

    它们在这血潭中似如鱼得水，一路踏浪而来，个个手持几十米高的狼牙棒，凶威滔天，煞是骇人！

    “也不知道雷峰塔能不能镇压这些妖魔？”

    这些血魔老祖十分强悍，身上滚荡魔力少说也是半步神藏级别的，一个也就罢了，十几个！雷峰塔根本无法一下子镇压这么多！到时候要是无法快速收拾它们，少不得又是一番血战！

    想到这，我打了个颤，也懒得跟它们斗法了，还是三十六计走为上，等出了这鬼地方，去多杀一些血魔崽子，以报追杀之恨。

    老的打不死，小的，我总是打得死的！

    哗啦啦！

    拇指小子驾驭着八匹龙马，在血海中纵横来去，速度之快，若光若电！

    几分钟后，总算是把十几个血魔老祖甩开了，我稍稍松了口气，正要细瞧四方时。

    “主公，瞧，那是什么？”

    唐伯虎突然手指前头，大声说道，“好多蛋！”

    蛋？！

    我拧眉瞧去，前方血色浓厚，血浪滚滚，根本看不到任何事物。

    “什么蛋？”

    我问。

    “不知。”

    唐伯虎面有稀奇，目光炯炯，直视前头，“密密麻麻的，少说也有几万个！”

    几万个蛋？

    在这种鬼地方！

    会不会是血魔下的蛋？血魔下蛋？这有些荒谬！

    但不管怎么说，在这种鬼地方的蛋，肯定不是好东西，最好毁了。

    想到这，我便让唐伯虎指路，让拇指小子加速前往。

    啪！

    拇指小子不知姓名，跟他也认识有这么久了，这家伙除了说那么几句‘主人，请上马’之类的话，别的话，他是一句都不说。

    其中缘由为何？我也不知。

    不过，他聪慧之极，倒是听得懂我说什么。

    哗啦啦！

    这血潭之下，无尽血海，其中骷髅沉浮，冤魂厉鬼无数。不时有骷髅举着刀棍杀来，更有厉鬼红着眼疯狂扑咬而来，唐伯虎掌力强劲，一掌下去，数千骷髅兵被轰碎！一腿下去，神力凝聚成腿刀，轰隆声中，万千厉鬼被横扫击溃！

    这些喽啰面对化龙境界的神邸，就是被秒杀的菜！

    我并没有出手，只是看着唐伯虎面有兴奋的屠魔。

    这家伙兴许是之前被血魔老祖给打得狠了，此刻碾杀骷髅兵、厉鬼怨魂，他竟然干劲十足，十分兴奋，“哈哈哈，我唐伯虎也有匹马纵横的一天！”

    我听得无语，纠正了一下，“是八匹马。”

    “咳咳。”

    他的笑脸僵住了，但很快，不以为意大笑，“管他几匹马。这些骷髅兵身上煞气太重，看我降服它们，让它们早日超脱，往生极乐！哈！”

    说着话，一拳一脚下去，又是数千骷髅兵被打得粉碎。

    看到这一幕幕，我不免有一种‘达摩’的既视感。

    唐伯虎这个家伙貌似跟历史传说中的谦谦君子有些不相符，有些逗比和中二啊！

    我看他跟达摩那个假和尚倒是可以做兄弟。

    哗啦啦！

    在唐伯虎降魔中，八匹龙马拉着马车一路疾驰，破浪而去，不多时，便到得一地。

    这地方，果然如唐伯虎所说，一眼看去，到处都是密密麻麻堆积而起的巨蛋！

    这些巨蛋个个高有五六米，混似一座座小山，我站在这些蛋面前，就似一个婴儿！

    “这什么蛋，这么大！”

    我咋舌！

    “不消说，一定是魔物下的蛋！”

    唐伯虎跃跃欲试，看向我，“主公，都宰了？”

    这家伙前世在凡间，按照他的话来说，就是一个彻彻底底的凡夫俗子，是井底之蛙，如今当了神仙，自然要做神仙中的优秀者，而神仙，用他的话来说，不降妖除魔的神仙叫什么神仙？

    正是如此，这家伙是屠戮屠的上瘾了。

    当然，让他去打那些血魔的老祖宗，他肯定是三十六计走为上的！这家伙虽然有些逗比，但精明的很！

    “吼！”

    身后血魔老祖的吼声含着急怒、惊惶，似遇到了什么恐怖的事情般，它们的声音混合着血浪破浪而来，一路激荡的血海之中浪涛翻卷，无数骷髅兵、厉鬼由此死无葬身之地！

    “血魔老祖来了！”

    我一颗心砰然一跳，回首身后，并没有看到血魔老祖的身影，却能感觉到那十几股骇人的暴狂气息越来越近了。

    哗啦啦！

    血海也随之翻滚的越来越厉害，似遭遇到了龙卷风般，血海之中有血色骇浪卷荡起如刀龙卷，朝着我的方位撞来。

    轰！

    撞在马车上，撞得马车颤了颤。

    如果我现在的实力还是如意者，流光幻铠所化的光圈，肯定一撞就碎！

    好在我如今今非昔比！流光幻铠挡住这些血浪倒是不成问题。

    “宰了！”

    我一挥手，大叫，“把那些蛋全都给我轰碎！”

    说着话，铿锵一声，拔出背后天蚕宝刀，运转春秋二十四刀的刀法，轰隆隆 声中，百丈刀芒显，朝着巨蛋直接劈了过去。

    “遵令！”

    唐伯虎似乎早已经等不及了，在我出手的时候，当先一步，一拳头朝着巨蛋的方位轰去。

    轰隆隆！

    拳芒如山，一路横推，不过霎那 间，便有十几个巨蛋碎裂！

    在这些巨蛋碎裂的瞬间，有点点光晕飘起，如电般在空中一旋，落入了我胸前的校徽内！

    ……

    ……