
    啪！

    我本能般伸手‘啪’的一下抓住了。

    低头一看，只见上面写着四个大字：后羿箭法！

    “我去！”

    唐伯虎惊叫，瞠目，面有欢喜，“主公，发了啊。竟然是后羿大神的箭法！主公得到后羿传承，可以说得上是后羿传人，如此一来，这后羿传人惊天下一说，就说得通了。凭主公聪慧才智修为，修炼这后羿箭法肯定是手到擒来，到时候出得这困魔之地，主公必定龙出深渊，啸傲三界九天十方地！”’

    “哈哈。”

    我心中也是欢喜，闻听这话，大笑两声，说道，“这也真是造化。唐伯虎，我们一起来看看这后羿箭法的通玄之处，看看有没有机会修成。”

    “好嘞。”

    唐伯虎面有兴奋的凑了过来，“这可是后羿大神的箭术神通，能学会那真是最好不过了。”

    “嗯。”

    我点了点头，低头盯着这卷书籍，这卷书十分古朴、，一股厚重的历史气息扑面而来，看着它，就似在看一条横贯东西的时间长河，端的是震撼人心。

    “强大。”

    我心中暗赞，伸出手，想打开书籍，看看其中内容，但奇异的是，我用了一分力，没有翻动，心中错愕之下，又加大了几分力气，但同样打不开，最后十成力气都使出来了，同样不行。

    “见鬼。”

    我抹了把汗，把书籍递给唐伯虎，“你试试。”

    “哦。好。”

    唐伯虎试了，试得满脸铁青、满头大汗，几分钟过去，他喘了几口粗气，把书籍递还给我，悻悻说道，“我也不行。”

    “这到底是为什么？”

    我心中电光急转，猛不丁想到一种可能，便把倒插在一旁的后羿神箭拿了起来，往其中注入灵气，一箭点在书籍上，奇异的事情发生了。

    箜！

    箜箜箜！

    伴随着一连串的空灵钟声响过。

    我手上这本浑身泛着金色光泽的书籍，竟自己打开来了，它在快速‘哗啦啦’翻页，翻到一半，便停了下来，与此同时，一片炸雷声响中，有咻咻破空声起。

    我看得很是明白，在那书籍之中，有一个接着一个的字体似神箭破空一般，飞天而上，不过霎那间，便在虚空定住了身形，一个个如龙如凰的金色大字在虚空显化一招招奇异箭法神通。

    同时间，这天地间响起了一道浑厚、温和的声音。

    “得我后羿真传者，自当屠尽天下恶人！只有心中一口正气在，我之箭术才能发挥大威能……”

    声音郎朗，声震九天十地，整个岛屿之中，四方地界，都有这声音在传荡。

    “是后羿大神。”

    唐伯虎惊叫。

    “果然是他。”

    我深吸口气，凝神定气，细细聆听。这后羿大神说了一长串话之后，开始讲诉后羿神箭要诀。其中精彩、妙诀处，听得我大开眼界的同时，一颗心也随之而滚烫、火热起来。

    “顶级神箭术法！”

    真正的神术，比之仙术还要高一个等级的强横之术，强大的不可思议！

    想要修成，只有手握后羿弓、后羿神箭！

    否则，无法真正掌握后羿箭法的精髓！

    其中蹊跷处，到底如何解说？我也不是很清楚，不过我估摸着这跟仙术差不多。

    想要修成仙术，需要做种！

    风火轮是仙术，它的种，是神异巽风、以及天地间罕见的火焰精灵的灵火。

    这两种宝物叠加，再吞了许多火鱼，吞了不少神异火焰，我才能修成风火轮。

    风火轮尚且如此难修。

    这比风火轮还要高一个等级的后羿箭法自当更是如此。

    它需要手掌后羿弓、后羿神箭才能真正修成，我估摸着这跟传承有关系。

    毕竟，后羿大神的毕生箭术心血，都在后羿弓、后羿神箭上。想要修成这通天彻地的箭术，自然需要手掌这两方神器。

    可是如今，我只有后羿神箭，所以……

    “怎么念到一半不念了？”

    唐伯虎错愕。

    “我只有后羿神箭。”

    我叹了口气，晃了晃手中的后羿神箭，把金色书籍收起，清声说道，“虽然只是念了一半，但这一半也是最为关键的奠基之术。我有后羿神箭在手。定能修成这后羿箭法。”

    后羿箭法也分等阶：做种、奠基、初阶、中阶、高阶、圆满、大圆满、无上金身之境。

    其中做种，只需要把我手中的这支后羿神箭中的神箭锋锐之气引入脑门神庭穴等穴位、眼部上明、丝竹空等穴位、手部劳宫穴、列缺穴等穴位。则可以一口气打通手、眼、心神等之间联系，做到手眼心神合一，则箭术方才可能有所成！

    这一步极为重要！

    只能用后羿弓、后羿神箭中的锋锐、厚重之气作引。其他的东西都不行！

    苛刻到了极点！

    意思就是说，就算别人得到了这后羿箭法的书籍，没有通天机缘，也是没个屁用！

    “真是厉害。”

    我长呼口气，“不愧为神术。比之仙术还要苛刻万倍。”

    “是啊。”

    唐伯虎深以为然，“要不然，也不配称之为神了。像主公说得那人级、地级攻伐之术，是个灵者、唤神者都可以练习，那都烂大街了。哪里能跟仙术、神术相提并论。”

    “有理。”

    我点了点头，心中火热，紧握着后羿神箭，看了看祭坛上空，见那方天地，那个倒挂着的血色黑洞仍然在旋转着，还没有打开通向外界的大门，看了看四周境况，我沉默了一会，说道，“唐伯虎，你为我护法。我现在就要修炼这后羿箭法。”

    “现在？”

    唐伯虎错愕。

    “嗯。”

    我点了点头，手指八方，“后羿神箭不久前击杀血魔老祖们，爆发出来了无量大威能，现在这方天地间中，还残存着后羿神箭的锋锐之气，我要把它们全都给鲸吞过来，一口气做种、奠基成功！”

    “可是……”

    唐伯虎犹豫了一下，还是说了，“这后羿神箭的箭气锋锐的连血魔老祖都挡不住，主公贸贸然吸收，不会很危险？”

    “我有后羿箭法的神决，且有后羿神箭在手，应该无碍。”

    ……

    ……