
    不过如果走出这方奇异地界，有荆轲、达摩等守护，普通的半步神藏者我也不惧。

    要知道荆轲可是中位神！潜力惊人，不消说，我修为暴涨，他的修为肯定也暴涨了很多，现在算算，应该已经有神藏修为了吧。

    神藏修为的守护神啊！

    还是战斗型的。

    这一下可以横行世间了！

    还有达摩，他也快要突破到中位神了，战力之高，毋庸置疑，现在肯定也是半步神藏级别的强者了。

    以及李元霸等神邸，一个个的修为肯定也疯狂上涨了许多。

    想到这，我一颗心火热而滚烫！

    这可都是我的守护神，是我的属下！有这么一帮子忠心、实力又高绝的属下在，我还怕的谁来？

    “主公。”

    一颗心正热血沸腾，满脑子正天马行空时，耳畔处突起唐伯虎的声音，“主公，我帮你捡来了这些狼牙棒，你看看。”

    狼牙棒？

    我中断思绪，循声瞧去，只见唐伯虎一手一根巨大的狼牙棒，面有讨好的看着我，笑着扬了扬手中的狼牙棒，大声说道，“主公，你还真别说，这狼牙棒用着还挺顺手的，只是，似乎长了些。不过很好使。”

    他舞动两根狼牙棒，舞得虎虎生风，四周霹雳惊雷窜空不断，威势惊人、夺人眼球。

    “的确很强。”

    我看得心中欢喜，手中一动，铿锵声中，天蚕宝刀出鞘，“我的宝刀已经进化到天极初阶巅峰了，只差一步便可入中阶。这狼牙棒看着很强。唐伯虎你自己留两根，其余的都给我。”

    “好嘞！”

    唐伯虎笑着把两根狼牙棒放在地上，麻溜转身，又跑到别处去找其他的狼牙棒去了。

    后羿神箭射爆了血魔老祖的肉身、灵魂，使得它们的真正的魂飞魄散。

    但它们遗留下来的兵器却完好无损。

    我弯腰，试图拿起一根狼牙棒，但第一下竟然没有拿起来，“这么重？！”

    我嘴角一咧，大喝一声，这才把一根狼牙棒拿了起来，我舞动了两下，感觉有些吃力，心中不免惊异、震撼，“这数百万斤的狼牙棒，使得那么浑圆如意，恐怕也只有化龙境界之上的高手才能使用。我现在还是差了些。”

    不过这狼牙棒实在是太长了，五六十米，横放在地，看着跟座山似的，提着一座山去打架？费力不讨好。

    我是不可能用这种兵器的。

    “去！”

    我手中一扬，铿锵声中，天蚕宝刀倒转飞出，锵的一声，立定在了两根狼牙棒的上空，不多时，我便见到两根巨大如山般的狼牙棒被天蚕宝刀给缓缓吞噬着。

    一点点的吞噬掉，从尾部到顶部，十秒钟的功夫，便吞噬的一干二净。

    轰！

    在吞完这两根狼牙棒的霎那，天蚕宝刀周身爆发出一股无量威势，这股威势之强，震得四方虚空颤鸣，整个岛屿都颤了三颤。

    “进阶了！”

    我心中欢喜，看着天蚕宝刀周身流转如意的三色彩光，“终于到天极中阶了！这一下，这宝刀威能又提升了许多！”

    天蚕宝刀一路进化，从普通的宝刀，吞噬不知多少兵器，终于到得如今的天极中阶神兵，进阶仙器的日子也指日可待。

    在地府之中，神器绝迹！

    迄今为止，自三皇五帝之后的几千年里头，也只有后羿弓在几年前惊鸿一现。

    除了后羿弓，其他神器，也只有炼妖壶在牡丹城的地底巨城中见过那么一次，而且它出现的速度太快，我都没有看得很清楚。

    除了这么两件，其他神器，也只是闻其名，而不知其到底位居何方，十分神秘。

    可以这般说。

    如今的地府天极神兵才是真正的主流，也是真正强大的象征所在。

    而仙器，也只是掌握在少数强大者的手里，不是普通的唤神者可以想象的。

    我的天蚕宝刀有进阶仙器、甚至神器的可能，这是何等强大？

    我很期待它进化到神器的那一天。

    “主公，我来了。”

    唐伯虎大叫狂奔而来，这一次他拿了四根狼牙棒过来，手上两根，腋下还夹了两根。

    他大笑着把四根狼牙棒放下，双目炯炯的看着我，“主公，这狼牙棒的材质端真不俗，连后羿神箭都没有把它们给破碎掉，可见其不凡，主公或许可以留那么一两根打造其他的兵器。”

    “说得有理。”

    我点了点头，收了两根狼牙棒到包裹里，留待日后打造其他兵器。

    我弓术不精，不，准确点说，是不懂弓术！

    刚刚弯弓搭箭，射出后羿神箭，只是凭着本能，已经后羿神箭自己的神威，根本不是我的能力所致。

    若是我也有一天，能射出后羿那般的强大一箭，那真是无憾人世间。

    可惜，后羿大神的后羿箭法也不知深藏何地？

    铿锵！

    天蚕宝刀倒飞而出，飞到两根狼牙棒的上头，又开始吞噬起来。

    之后，唐伯虎往返几次，把那些狼牙棒全都拿了过来。我留了两根做备用，唐伯虎留了一根，按照他的话来说，他现在左有画轴，右有神笔，再来两根狼牙棒吃不消，一根足够。

    我想了想，也没有反驳。

    这狼牙棒又不是神邸兵器，唐伯虎若是返回神榜，这狼牙棒肯定带不走。他拿的这一根，说不定等他回归神榜，还要我来保管。

    锵！

    铿锵！

    天蚕宝刀吞噬了足足十几根狼牙棒，气势强悍之极，虽然没有再次进阶，但也强大了很多，我看若是再吞个几十根狼牙棒，估摸着能进阶入高阶了。

    但这狼牙棒是血魔老祖的兵器，很是难得，去哪再找几十根？

    “咦，主公，快瞧。”

    唐伯虎肩膀狼牙棒，手中拿着画轴、神笔，雄赳赳气昂昂，十分威武雄壮，他在我面前大笑着大步狂奔了一会，突然双目发亮，手指我的后头，大叫，“那七彩祭坛怎么变颜色了？浑身通红一片，似烙铁一般。”

    “哦？”

    我把天蚕宝刀还刀入鞘，转身，拧眉看去，果不其然，那七彩祭坛的颜色完全变了，七彩之光消失，取而代之的是直冲云霄的血河之色。

    ……

    ……