
    但敌人就是敌人！

    风火轮滴溜溜旋转中，载着我高飞而起。

    “老不死！吃我一刀！”

    我双手高举宝刀，大喝一声，一刀朝着火云之上的三五位男子重重劈了过去。

    轰！

    一刀下落，百米刀芒彻云霄，浓烈的锋锐刀气直抵敌人头颅而去！一声炸雷般的巨响声起，伴随着数道凄厉惨叫。

    原本的三五位男子，此刻只剩下一位还立在云头。

    他面无表情地看着我，手在微微的颤抖，毫无疑问，他就是虬须男的真身。

    “去死！”

    我没有犹豫，又是一刀，朝着他重重劈了过去。

    咻！

    虬须男速度极快，脚踩火云，几个腾挪纵跃，险而又险避开刀芒后，他面色阴沉如水，冷森森道，“实在是可恶至极！臭小子，老夫原本不想用这种噬魂之法的！但你已经彻底激怒了我！时至而今，不是你死就是我亡！老夫今天要展开玉石俱焚之术，跟你拼个胜负生死出来！”

    他咬牙切齿，这话说出来的时候，饱含着煞气、杀气，以及浓厚之极的怨毒之气。

    “呵呵。”

    我听得眉头一跳，一颗心也加速跳跃了起来，“是吗？我倒要好好见识！”

    口中是这般说得，我却打起了十二万分的小心，也不劈刀了，而是很小心的盯着虬须男看。

    这老家伙只剩下魂魄之力，也能这般逆天飞绝！

    若是让他夺了我的身子，不消说，一定会强到飞起。

    这种老妖怪，有许多压箱底手段，我毫不稀奇，我需要做得，就是小心，再小心，千万不能阴沟里翻船！

    没有真正杀死敌人之前，我是丝毫都不敢放松的。多少英雄，都在即将胜利的关卡，因骄傲、得意，而马失前蹄、饮恨而死？

    血淋淋的历史例子，不再少数，我读了不少史书，自然知道要如何做人、做事。

    “呵呵，哈哈哈……”

    虬须男先是冷笑，接着是昂首大笑，笑得放肆、猖狂，“我戚天魁纵横世间几百载，不料在正当英雄之时，却落到了这鸟不拉•屎的地方！”

    我听得心中一动，原来这老家伙的名字叫戚天魁！怎么听着有些耳熟？

    我想了想，不得而知从哪听过他的名讳，不过却知道这个家伙肯定被困在这很久了！

    要不然不会说得这般悲愤！

    不过也是，这鸟不拉•屎的鬼地方，只能进不能出，也是让人忿怒。

    不过这鬼地方虽然‘草·蛋’，却不能抹去戚天魁更‘草·蛋’的事实！

    戚天魁之前所说种种，我都不是很理解，但我却很是清楚的知道一点，他夺舍了元安宁哥哥的躯壳，并且想杀死元安宁！

    光凭这一点，戚天魁就该千刀万剐！

    更别说这个可恶猖狂的家伙还想夺舍我了！

    夺舍我！

    加上这点，更是让我觉得，此僚应该魂飞魄散，死得不能再死最妙不过。

    想到这，我不等这家伙继续慨叹下去，而是刺激道，“呵呵。想来是老天爷见你这老不死太不成器，就把你放到了这。既然老天爷让你在这好好反省，你还嫌弃这地方，甚至于乱开杀戒，我看老天爷收你归天的日子就在今天了！”

    “你！”

    戚天魁似气急，面色一下子涨得通红如血，他怒瞪我，大喝，“好个牙尖嘴利的臭小子，老夫本想让你多活一时片刻，让你知道死在何人之手，你竟然如此不知死活，一心想死，好。老夫成全你！”

    “老不死，怕你！”

    我怒瞪回去。

    “哈哈哈……”

    戚天魁气得身子哆嗦，大笑三声，陡然，他盘坐虚空，闭目，伸出单手放在嘴边，神情庄重、肃穆，口念奇异法决，“ 阿利亚哇罗吉帖梭啦，菩提萨埵哇甘比然伯拉芝泥亚巴拉……”

    他每念一字，就会有一道黑芒从他嘴中飞出，不过须臾间，他便念了成千上万的字！

    我除了一开始 能听清楚一些字体，到得后来，他语速奇快，我压根不知他说了什么，只是见他闭目，正要提刀砍杀他，不料，他陡然闭嘴睁目，一挥单手，另外一手也同时挥出，许多黑芒被他划入掌心。

    “喝。”

    他一声大喝，一指点向额头天灵盖方位，很快，他身子剧烈颤抖，只是须臾间，他的魂魄竟以肉眼可见的速度消融！融入到了那一团黑芒之中！

    “什么鬼？！”

    我看得又惊又惑！

    也懒得多想，手中大刀重重劈了过去。

    “老鬼，受死！”

    轰隆隆！

    刀气贯彻天地，百米金刀一切，便正中戚天魁所在的火云，轰然声中，火云炸裂，火云之上的那团黑芒也被切得粉碎！

    咻！

    但这黑芒被切碎之后，也能以很快的速度凝聚在一块儿，它在空中纵横飞掠，速度奇快，恍若流光！

    咻咻！

    我多次挥刀，把这些黑蟒给切碎，但无一例外，它们都能在极短的时间内再次凝合。

    “这到底是什么法术。”

    我又惊又怒。

    一手单刀，一手捏拳！

    青龙出海拳！

    轰！

    一拳出，龙吟声彻天地，一条青龙绕着我的左手飞了一圈，陡然冲霄而上，它迎风见涨，很快，便化作了一条长有数百米的青龙，青龙在高空中飞掠，追着黑芒狂吞而去，很快，就把大半的黑芒吞了。

    “好。”

    我看得欢喜，又是一掌打出。

    八卦游龙掌！

    一掌出，一条金色游龙，周身裹挟着八卦图，冲霄而去，追着另外大半的黑芒吞去。

    在两条龙的狂追吞噬下，不多时，漫天黑芒消逝一空。

    然而，就在我以为这一切都将结束时，两条游龙的身上陡然飘出了两大团的黑芒！

    这黑芒明显变得更大、更强了。

    而反观两条龙在黑芒飘出的瞬间，呜呜哀鸣了两声，化作了一团烟雾消散于空。

    “咕噜。”

    我一颗心抽了抽，吞了口唾沫，细看黑芒，百思不得其解！

    怎么会这样？

    眼瞅着黑芒靠近，我不敢怠慢，把金刀放小，护住周身，大刀飞速轮转，无尽刀芒朝着八方飞速劈去。

    但黑芒无论被劈成了多少块，都能很快凝聚。

    人有力穷时，当我感知到体内浩瀚的灵气损失了九成时，不免一惊，手中动作慢了半拍，那黑芒便乘虚而入，只是眨眼，便到得近前。

    ……

    ……