
    “本来死得应该是你！而不是她！”

    “什么？！”

    “我说她本来可以活下来的。你本来应该死得。”

    火红男子站在巨猿头顶，负手而立，身上衣抉猎猎作响，一头长发如蟒蛇般飘卷激扬，他目空一切，玉面傲气冲霄，自有一股傲世天下的枭雄之姿。

    “她可以活下来！”

    “我本来应该死得！”

    这两句话似狂风惊雷般在我心口荡来荡去，我咬牙，按捺住心中惊天波澜，冷视火红男子，“真是狗屁俗语！你是谁，我才不会信你的满嘴胡诌。”

    “不管你信不信，事实就是如此。”

    火红男子嘴角勾起，俯视着我，混似一尊天帝在看一位凡人，一股无上的上位者气息铺天盖地般朝着我的方位压来。

    “老夫说得话就是真理！你不信？岂不知你这几个月来的足迹都入我眼中！真是愚昧！”

    “你，你……”

    我扫视左右，猛然发现元安宁的哥哥，也就是那只巨大的火鸟不见了，思及火鸟形态，以及眼前男子面貌，我脑子里一道惊雷窜过，我手指男子，惊声大叫，“你是阿宁的哥哥！”

    “哈哈哈……”

    火红男子愣了一下，继而昂首大笑，笑声震天，“老夫纵横天地几百载。那丫头怎么配做我的妹妹！”

    “你夺舍了阿宁的哥哥的躯壳！”

    我脑中电光急转，想到许多事，心中怒、惊、骇，“你，你现在还想夺舍我的躯壳！”

    “聪明！”

    火红男子目露赞色的扫了眼我，“只是凭借寥寥数语，就能猜到我想干什么，无愧是仙灵之体的主人，果然聪慧！要不是身在这乾坤洞中，无法出去，说不得，我还会收你做徒弟，可惜了。时不我待，你……”

    他说到这，顿了一下，双目含煞地看着我，“必须死！”

    “想要我死！”

    我抱紧元安宁，怒视火红男子，“那要看看我同不同意！”

    轰！

    话落，不等火红男子回话，我口念法决，快速施展指诀，一指点在雷峰塔上。

    轰然一声炸响，雷峰塔的塔身上金光冲霄，一旋，宝塔如风雷般旋过半空，朝着火红男子若流星般飞速罩了过去。

    尚在半空，雷峰塔豁然变大，变得高有数十米，直径足有七八米！

    宝塔底部佛光无量，隐隐可见佛祖从中飞落而出。

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    我右手指诀捏完，口吐六个大字，一声大喝，轰然声中，雷峰塔中佛音振振，一路轰隆朝着火红男子似苍穹盖顶般压了过去。

    “哈哈哈……”

    火红男子昂头直视压顶而来的通天宝塔，一身狂气，不怒反喜，大笑，“真是好宝贝！好，好啊！”

    他不退反进，冲霄而起，手捏拳印，朝着雷峰塔轰了过去。

    轰！

    隆隆隆！

    拳印如山，一拳轰出，在虚空中显形出一个如小山包大的拳头。

    拳头如电，不过呼吸间，便轰的一下撞在雷峰塔的塔底之上。

    轰！

    佛光、拳印对撞，撞得隆隆隆声音不绝于耳。

    撞得以雷峰塔为中心点，一股灭绝之气，朝着八方如风般狂扫而去，一路所过之处，无数石像被吹得倒飞、横倒！

    我所踏足之地，都似被飓风卷过般，我立足不稳，蹬蹬连续后退了几十步，这才堪堪立稳。

    “哈哈哈……”

    再瞧时，只见火红男子手中已经拿了一座宝塔，细细瞧去，那宝塔竟是雷峰塔！

    只见火红男子面有欢喜的上下打量着宝塔，大声说道，“果然是好宝贝，好宝贝！实在是想不到，这世间还有这等至宝！”

    他看向我，大笑，“小子，看在你这宝物的份上，等会我会给你一个痛快！”

    “怎么会？！”

    我心中大惊。

    雷峰塔降魔除妖，无往而不利，怎么降服不了这老妖怪！难道他不是妖魔？！

    可是，他夺舍了阿宁的哥哥的躯壳，阿宁的哥哥是半妖！

    他也应该是妖才对，难不成，他夺舍之后，已经改变了阿宁哥哥半妖的属性？！

    我心中不解、困惑、骇然。

    但很快，我压下心中波澜，手中一晃、黑山冰坛出现，我快速念动口诀，一指点向火红男子，无量金光贯空而过，一霎那，便罩住了他的身子。

    “收！”

    同时间，我一指点向黑山冰坛的坛口，大喝一声。

    坛口有黑光摇动，如龙般飞天起，一霎，便随着金光罩住了火红男子，在我大喝声中，开始往回拉！

    嗖！

    火红男子的身子果然被扯动了，见此，我心中大振，正要一鼓作气，不料那男子突然轻“咦”一声，目光炯炯扫了黑山冰坛一眼，面色放光，手中一晃，便是一拳朝着我砸来。

    轰隆隆！

    拳头如山如铁，速度飞绝，很快，便到得我面前，我正在施法，一时后退不得，眼瞅着就要被轰中，只能中断口诀，快速飞退。

    轰！

    拳头轰中山壁，印成了一个巨大的拳印！

    隆隆！

    火红男子动作飞快，不等我站稳，手捏鹰爪，朝着我右手方位一扫，随后，我便觉得手中一空，再瞧时，黑山冰坛已经不见了。

    “好东西，好东西啊。”

    火红男子一**峰塔，一手黑山冰坛，满脸欢喜，放声大笑，笑声隆隆，震得我耳内嗡嗡声作响。

    “你这小子果然是我的福星！还有什么手段，不妨一块儿施展了出来，要不然等会轮到我动手，你可没有机会了。”

    他怎么会这么强？！

    我眼皮狂跳，心中翻江倒海，难以自持。

    即便忿怒烧心，杀意冲脑门顶，但他比我强，我奈何不得他，一切都是妄谈！

    “不到最后一刻，鹿死谁手，还未可知！”

    我深吸口气，扫了眼手中的扳指，这是我的压箱底宝贝，有它在，足以横推一切，火红男子再强，难道还强的过神殿金字塔中的不死蛇女？！

    不死蛇女我尚且不惧。

    他算老几？

    “喝！”

    我给自己打气，一声大喝，把元安宁绑缚在身上，妙手空空飞速施展，手中一晃，一把震天弓出现在手。

    “吃我一箭！”

    到得陆地散仙境界，灵力浩瀚，举手投足间有轰山裂地之能，这震天弓虽然是神邸之兵，但我全力施为之下，仍然拉了个满弓！

    这是我第一次把震天弓拉得满弓，只是一下，身上浩瀚的灵力有大半飞泻而出，朝着震天弓的弓身而去，疾光电闪间，一支浑身缭绕着雷光风雨的透亮之箭成型！

    ……

    ……