
    另外最为奇异的是，这盾牌竟然是烂的！

    准确点说，也不是全烂，而是盾牌面上，有数十道交错纵横的裂痕，这些裂痕很小，若不是细看，也瞧不出来。

    “天魁老魔把这东西珍而重之的藏了起来，想来定不是俗物！”

    我细细看了这东西两眼，上面并没有记载怎么用，我沉吟了半晌，紧握住盾牌背面的把手，试探性的往把手中注入了一丝灵气。

    铮铮！

    只是一霎，这盾牌便似活了过来，铮铮颤鸣了两声。

    “咦？！有戏！”

    我心中惊奇，知道这法子是对得之后，便继续往里头注入灵气，随着我体内大半的灵气注入其中之后。

    轰！

    一道巨大炸响声突起，盾牌之上的太极图流转而出，形成了一个巨大的半圆，挡在了我的前头。

    “这是？！”

    我眼皮一跳，继而欢喜，“竟然是防御性质的至宝。看样子还很是不俗，要不然这东西烂了，天魁老魔怎么还会把它藏起来？好，好东西，不用捏指诀，直接就可以使用。”

    我把玩了盾牌两番，又试了一次，确定这东西是好东西后，便把它放到了包里，以后遇到险情，把它拿出来挡住攻击，说不定可以救我性命。

    “天魁老魔托大了。若是他在跟我战斗之前，把这太极盾牌拿出来。我跟他之间，谁胜谁负，还真说不准。”

    “不过这东西虽然很好，但却谁都可以用！以后说不得要好好保管，不能让他人偷了去。”

    盾牌藏好后，我把那把奇行怪异的利剑拿了出来。

    利剑很是锋锐，轻轻往地面一划，便划拉出来了一道裂缝。

    它呈蛇形状，剑尖竟跟蛇的舌头一般无二，看着怪异之极！

    哧啦！

    注入灵气之后，用这把剑，就恍若握住了一条通灵小蛇！小蛇蛇形不定，剑尖恍若蟒蛇吐舌，看着阴毒、诡异无比。

    “这剑古怪。不过却强横至极，想来应该是天魁老魔的佩剑。或者是他的收藏品。”

    戚天魁收藏品只有这么三四件，每一件都不俗。

    轰天拳谱，我看他施展过，无惧任何秘术、仙法、法宝，任何攻击，只需要一拳轰去，便可破之。

    当真霸道、犀利到了极致。

    但很可惜，这种拳谱修炼之难，难于上青天。它的修炼基础，修为必须达到破碎之境！

    破碎之境？！

    我眼皮跳了两下，这可真是遥望不可及的境界。

    破碎者，修为之高，堪比传说当中的金仙！一举一动，都能破碎天地，白日飞升！

    当然这只是传说，是真是假。我也不得而知，毕竟我目前只见过一位破碎者，那就是鬼域五大至尊之一的北地魔王，戚天魁！

    而戚天魁虽然是破碎者，但他魂魄受损，身子骨还是夺舍的，早已经没有了破碎者的威能。

    虽然魂力依然强悍，但从他的身上，我最多只是感受到那股强悍的气势，却是无法感知到破碎者的真正强悍之处。

    至于牡丹学府的校长等人？

    不显山不露水的，强则强矣，我也同样无法感知到破碎者的真正厉害。而且，我也不知校长他们是不是真的是破碎者？

    这些暂且不说。

    我见这剑古怪，且剑身上并没有名字，便暂时称之为玄蛇剑。

    玄蛇剑很好用，我随手把它放到了背上，以备不时之需。

    “拳谱、太极护盾、玄蛇剑、一个香囊。就这四样东西，元皓口中的解毒心咒之秘法在哪？”

    我找了半晌，有些懵。

    但很快，我一拍额头，手中一晃，香囊出现在手。

    “这香囊肯定是特殊之物，要不然不可能被天魁存放起来。但元安宁母亲绣制的香囊会有什么特别的？难不成内有乾坤？”

    我心中一动，捏了捏香囊，软软的，放到鼻子边上，闻了闻，很香，无愧香囊之名。

    “难不成是我想差了？”

    想是这般想，我还是小心翼翼的在香囊的头部开了一个小口子，

    通过口子，我看得明白，里头放了一株香草，除此之外，还有一块布帛，以及一颗种子。

    种子看着有些眼熟。

    “那是？！”

    我一颗心砰然一跳， “唤神花种子？中品？不，上品，也不对，这到底是什么级别的？”

    我妙手空空妙法展开，只是一霎那，便把这种子从香囊中拿了出来，细细瞧了两眼，这唤神花种种混似一颗花生米。

    唤神花种子模样，通常都是这般，也没有什么稀奇的。稀奇的是，这种子周身有淡淡金光流转，跟以往的种子迥异！

    “唤神花种子周身一般都是蓝光相随，下品唤神花种子是淡蓝色，中品是蓝色，上品是深蓝色。这一会儿竟出来一枚金色的！这什么级别的？”

    我心中惊愕、困惑。

    “毫无疑问，这肯定是一枚唤神花种子，这股气息，还有这模样，我肯定是不会认错的。”

    “如果它真的是唤神花种子，那么可以肯定，绝对的超俗。”

    想到这种子被戚天魁这等至尊，珍而重之的藏得严严实实，再想到元皓说得话：想要出乾坤洞，必须有守护神相随。

    “守护神相随！”

    “在这鬼地方，普通的唤神花种子，根本无法击穿混沌，跟神榜相连。兴许只有特殊的唤神花种子才可以。这么说来，眼前的金色唤神花种子，可以唤神？！”

    想到这，我一颗心砰砰狂跳了起来。

    如果可以唤神，神邸在旁相随，说不定还真可能可以帮助我打出这鬼地方。

    “这事暂且按下。”

    我心中惊涛不断翻卷，半晌不得平复，深吸了几口气，才慢慢平静，我把金色唤神花种子收了起来，再盯着香囊瞧了两眼，伸手一扯，把那张布帛扯了出来。

    哗啦！

    布帛打开，上头竟写满了小篆。

    它不过巴掌大，密密麻麻的小篆写满其中，看得我花了眼。

    我定了定神，瞪大眼睛细细瞧去。

    这小篆小如蚊蝇，若不是戴了特制的‘千里眼’黑科技，若不是我前段时间登临仙台，眼力大大提升，此刻我十之八•九是看不清里头的这些字的。

    毫无疑问，写这些字的人，一定功力超绝，要不然绝无可能写得这么小，而且这块布帛，也绝对不可能这么重。

    ……

    ……