
    “时间不等人！”

    “这天鸟花羽毛也不知可以维持阿宁的三魂七魄多长时间，还是早日离开这为妙！”

    我心中有了决断，便果断施法，准备离开乾坤洞。

    想要离开这地方，按照元安宁的说法，必须凝精灵之火，以红翼之生命力为代价，运转乾坤倒转之法，颠倒阴阳五行，强势突破，打穿天地空间，飞天而去。

    “呼！”

    我深吸口气，抱着元安宁，昂头看天，心想：不成功便成仁！我如今已经到了仙台之境，已经是陆地散仙！若是这时候还是不能成，以后肯定也是不成的！

    现在这偌大的世界里头，只剩下我一个人！

    靠我一个人规规矩矩的练功，就算练上几十年，也是不可能修炼到仙台巅峰的！

    到了仙台级别，每跨越一个小台阶，都是天渊之别！比之如意境界的跨阶还要困难数十倍。

    如意境界进阶之难，我已经有所体会！

    仙台比之如意还要困难数十倍，我在这地方修炼，就算天天坐在火玉床上修炼，没有个五六十年我看很难成功。

    而五六十年？

    到时候阿宁恐怕早已经魂飞魄散了！我家雪儿恐怕也早已经被人给迫害死了。

    我等不起，她们也等不起。

    “聚！”

    “火来！”

    “风来！”

    “雷来！”

    轰隆隆！

    随着我施展乾坤倒转之法，乾坤洞中，风雷滚滚，火云蒸腾，狂风四溢，整一末日之境！

    原本看起来很是普通的乾坤洞，在这一刻，变成了一个倒挂的巨大黑洞！黑洞之中雷鸣电闪，飓风横卷，时不时可以听到数声凄厉尖叫。

    而我就站在这黑洞之下，混若这压天而来的黑洞之下的一只小蚂蚁。

    “乾坤倒转，若是不成，便会变成乾坤洞中一石像！”

    想到元安宁说得话，我深呼口气，手中火焰蒸腾，一只红翼从黑山冰坛中飞出，被我捏在了手里。

    “呜呜！”

    红翼一开始还有些迷糊，但当它目睹这一幕幕后，它满脸的恐惧，尖叫着，挣扎着，似想要逃离。

    “红翼之生命力为燃点，精灵之火为原料，我之体魄为基石，颠倒乾坤，混乱阴阳，横穿天地……”

    我双目炯炯，直盯着恍若苍穹一般的黑洞，手中法决飞速施展，刚刚点燃了红翼，正要蹬地，飞天而去，猛然，一声大喝突起！

    “给老夫滚过来！”

    轰！

    我感觉自己被什么东西给拉了一把，这股力量太过强大，再加上我对于背后疏于防范，只是一瞬，便身不由己被拉得狂退，呼吸间，便脱离了乾坤倒转的力量，回到了那个普通的乾坤洞中。

    “臭小子，你想死老夫不会拦你，但你得把老夫的身子留下！”

    这声音跟之前的声音一样，饱含着煞气、杀气！瓮声如雷，似平地而起的惊雷般，轰隆隆划过耳畔，惊得我一哆嗦，循声瞧了过去。

    只见在我左侧不远处，一位年纪看着不过二十出头，身长笔挺，很是伟岸、英俊的男子正立在一尊猿猴石像的头顶上。

    这男子从头到脚，一片火红，若是不细瞧，看着他，混似看一朵火云。

    细瞧处，才发现他的头发是红得，身上的衣服、裤子等等都是通红通红的！

    连英俊的脸，都是红得！

    “你是？”

    我抱紧了元安宁，脑子有些浑噩，这地心阁不是就我跟阿宁两个人吗？怎么突然间冒出了第三者？

    “老夫的名号你还不配知道！”

    火红男子张口说出来的话，不但狂，而且极为恣意、放肆。

    他目空一切，狂放、骄傲的气息显形于外，他斜睥着我，嘴角勾起，满眼的蔑视，就像在俯视地上一蝼蚁。

    “呵呵。”

    眼瞅着这男子如此不知所谓，我心中盛怒！

    本就因为阿宁的事情，我心情已经坏透了，这男子还出来横插一脚，实在是可恶！

    “我才懒得管你是谁，也不想知道你的鬼名字！”

    我冷冷说道，“你无缘无故把我从乾坤倒转中拉出来，这笔帐我还没有跟你算！现在，我只想请你离开，别挡我施法！”

    “无知！愚昧！放肆！”

    火红男子双目微眯，目中闪过一抹森然杀机！

    他冷喝数声，声刚落。身上气息便陡然攀升起来，不过一息间的功夫，他身上的气息便变得如渊如魔般深邃不可测。他右脚抬起，轰的一下踩踏在地，踏的偌大的乾坤洞左右、上下翻转不定！

    一脚之威，把乾坤洞，都似要给踏的翻过来！这人之修为，绝对超越陆地散仙！

    轰！

    他速度如电，一掌朝着我面门拍来！

    轰隆隆！

    这一掌混合着无量金光，颠倒着阴阳之力，极为强大，劲气未到，破空声已经震天彻地，劲气离我不过三五米远时，那股强烈之极的劲风已经吹得我整个人立足不稳，情不自禁退后了几十步。

    轰！

    掌力极快，紧追不舍，我运转身法，在乾坤洞中几个腾挪转合，才勉强避开这一掌。

    砰！

    掌力拍击在一座石像上，把石像给拍得粉碎，劲力不衰，一路横推，轰隆声中，‘砰’的一下印在了山壁上，把山壁印出来了一个偌大的巨掌，这才止歇住。

    “有两下子！”

    火红男子负手而立，目含精芒的扫了我一眼，“已经是陆地散仙了，怪说不得敢跟老夫对抗！”

    “你到底是谁！”

    我心中忿怒到了极点！

    这男子二话不说，就想要我命！实在是猖狂，放肆，难忍！

    但他修为太过高绝，我一时又不好动手，只能提气，一手抱住元安宁，一手妙手空空展开，把雷峰塔拿出来。

    “我跟你无冤无仇！还麻烦你老，能离我远点！”

    “呵呵。”

    火红男子瞥了眼我怀中的元安宁，嘴角勾起，火红的头发随风而飘，身上的衣衫在狂风中猎猎作响，他一身傲气，脸含火云，眼藏杀机，此刻说起话来，不紧不慢，瓮声如雷，炸得四方轰隆隆声鸣彻天。

    “真是愚昧的小丫头。宁愿自己死，都不肯让你死。到得最后，还得让老夫自己动手，真是麻烦！”

    他这话平平无奇，却似龙击般一瞬击中了我的心口，我如遭雷击，手捏雷峰塔，抱紧元安宁，怒视火红男子，“你这话什么意思！”

    “意思很简单。”

    火红男子斜睥我，由始至终，他都没有正眼看我，是不屑？还是他本性猖狂如此？

    我不得而知，只是听得他瓮声说道。

    ……

    ……