
    若不是魏武侯的指点，我可能会老死在乾坤洞中。

    出得乾坤洞，一身重伤，再得魏武侯执念引导、帮助，伤势得以恢复小半！

    “这人情真是大了！”

    “如果有可能，希望将来能见到魏武侯的轮回之身。也好让我报答他的恩情。”

    我长呼口气，运转风火轮，轰然声中，脚底板两个带着风火二气的轮子出现。

    “唐伯虎，我先去北地看看情况。你稍后赶来。”

    唐伯虎实力受到重创，速度不快，如果再遇高手，他可能会死。我不敢拿他的性命做赌。

    “遵令！”

    嗖！

    脚踩风火轮，纵横天地间。一路飞驰而去，不过片刻，便是几百里！

    一路疾驰而过，都是绿茵草地，绿洲、百花，端的是人间仙境，可随着越往北地飞驰，温度越来越低，到得后来，北风呼啸，一眼所过，都是冰雪、荒原。

    回首身后，一片茫茫，难见芳草花香。

    “实在是难以想象，这地方竟然有这种奇异之地。”

    我遥看天边，心思：之前都难以看到这边冰尘雪暴。现在随着疾驰，却看得越发清楚了。想来是有我不知道的因素在其中作怪。

    “魏武侯只剩下一缕执念都能从这北地取得十几条幽冥之气，没道理我取不到。我且先去看看这北地到底有没有幽冥之气，如果没有再返回。”

    心中有了决定，便不再犹豫，继续往前疾驰。

    一路往北，越来越荒凉、冰寒，暴风雪也肆掠的越来越厉害，呼呼的风声在耳畔响起，扫视八方，有飓风拔地而起，在四方扫荡，一路所过之处，有不少巨石、冰雪被卷起。

    我在这无数道飓风中穿梭着，飞了不知多久，规避开那似要毁天灭地般的飓风后，眼前豁然一亮，细细瞧去，只见前方一个广阔的天地之中，有数百凤凰在尖啸、飞翔。

    这些凤凰无一例外，都是黑中带紫，个头不过一米长左右，混似缩小版的凤凰。

    “这是？！”

    我眉头一跳，瞪大眼睛再次瞧了两眼。

    “没错。是幽冥之气！”

    “不曾想，这里又这么多！”

    “这下发财了！”

    原本是抱着试试看的运气过来看看的，竟真的有。

    我脚下风火轮一动，就要去捕捉，但瞧到那些幽冥之气条条修为都不弱，堪比通幽巅峰的唤神者，如果几百条一拥而上，我可能都扛不住。

    这些只是其次，我怕打草惊蛇之下，这些幽冥之气都跑了。

    要知道，这儿十分辽阔，它们要是跑了，再去找，就有些难捉了。

    “怎么办？”

    我站在暴风雪中，遥看那方看起来相对来说比较平静的天地。

    那儿，一眼看去，无边无际，除了在我前方十几里外有数百条幽冥之气，其余地方都是空荡荡的一片，看起来倒是像一块死地。

    “也不知雷峰塔能不能收了它们？”

    “雷峰塔降妖除魔很是厉害，这些幽冥之气又不是妖魔。我看有点难。”

    想了半晌，没有想到太好的点子，我决定速战速决，一口气把这些幽冥之气所化的凤凰全都给捉了。

    “风火轮虽然速度很快，但比起神奇宝车来还是要差上一些。”

    我手中一晃，一辆宝车出现在手。

    这宝车不是别物，正是八匹龙马所拉的神奇小车。

    我把小车往空中一抛，轰然声中，小车变大，八匹黄斑色龙马在前头昂首长嘶，拇指小子端坐车头，手中拿着一根鞭子，正侧目看我，清声说道，“恭请主人上马。”

    嗖！

    我跃上马车，手指凤凰，说道，“等会一定要助我把那些凤凰全都给捉了。”

    “遵令！”

    “走！”

    啪！

    啪啪！

    拇指小子挥动手中鞭子，啪然声中，八匹龙马长嘶，拉着宝车如电般朝着前头疾驰了而去。

    好快！

    我一颗心砰然一跳，随即暗暗欢喜，这神奇宝车果然神奇之极，随着我修为的不断提高，它也不知是因为我的缘故，还是一些神通正在觉醒，速度也越来越快，现在的神奇宝车速度比之以往快了最少有五成，当真快得如风似电一般，一秒钟达到了恐怖的十几里！

    咻！

    咻咻！

    比之电箭都要快。

    只是眨眼间，十几里路便一飞而过，到了那群凤凰面前。

    “哈哈哈……”

    我心中欢喜，大笑间，劲气滚荡，朝着凤凰拍去。

    天罗地网掌！

    掌出如山，金光浓烈间，一张巨大的金色大网朝着凤凰罩了过去，只是一霎，便捉住了四五条！

    哧啦！

    我往回一拉，无视这些凤凰的挣扎，把它们打包成一团，塞入了寰宇连体背包中，继而又是一掌出，朝着另外一侧的凤凰拍去。

    天罗地网掌虽然级别不是很高，但用来捉人、困物，却是一流！

    大网一出，除非实力比我高，要不然只能抓瞎。

    出其不意之下，只是一口气，我便捉了十几条。

    “啾！”

    “啾啾！”

    剩余的凤凰在这时候才似发现了我这个入侵者，眼有惶恐，纷纷扑腾着翅膀，尖叫声中，化作黑光，朝着八方飞射而去！

    这些凤凰跟阴风岭中幽冥之气所化的黑龙一般，都是黑中带紫，且听力、视觉不是很好，要不然听到风声响、看到我人来了，早就跑了！

    正是因为它们这一特性，才导致地府外界，幽冥之气完全断绝！

    也只有像血魔深潭等等一些人迹罕至的地方，才能看到一些。

    而这地方？

    一看就没什么人来。

    现在这些幽冥之气，只能全便宜我了。

    “哪里跑？”

    凤凰速度快绝，比之黑龙都要快。

    但有神奇宝车在，它们再快，也没有我快。

    “追！”

    拇指小子通灵之极，有他驾驭宝车，狂追凤凰，我如鱼得水，很快，便把北边的幽冥之气全都捉了，接着往东边追，再往西边，再是南边。

    南边的幽冥之气飞的很快，有几条因逃的慌乱，被龙卷风给卷到了天边去，我追之不及，只能放弃，继续追其他的。

    “主公。”

    当我往南边疾驰了一段时间后，看到了唐伯虎，他手中抓着三条幽冥之气，正朝着我挥手，边跑边大叫。

    ……

    ……