
    原来，戚天魁是想利用元安宁，给他寻找更为合适的宿体！

    所谓宿体，正是夺舍用的身体。

    元安宁的哥哥的身体虽然不错，但对于生性高傲的戚天魁来说，却是差了太多、太多，他瞧不上。想谋夺更好的。

    而且因为在跟元皓魂魄斗争的过程中，元皓的魂海有损，以后的发展前景基本堵塞住了！

    戚天魁更是急于找到更为合适的宿体！

    如何找？

    原本戚天魁是不知道的。

    但他吞噬了元皓的魂魄，从元皓魂魄当中，用秘法，搜寻到了元皓的许多记忆，正是这些记忆，让他明白，他误杀了好人！

    但戚天魁高傲、魔性、霸道无比，怎么可能会承认自己误杀了好人？

    他在明白之后，不但死不悔改，还起了别样的念头。

    既然这地心莲可以解除寒毒，火鱼可以有改造人体质的功效，那何不让元安宁在寒流旁边等候‘捞尸’，只要捞到一两个好的体质的人，他戚天魁就可以完美夺舍！

    但这种事情，怎么做？

    戚天魁想了一个绝妙的法子！

    他真的当起了元安宁的哥哥。他这个哥哥，做得威武、霸道！十分有‘哥哥’的样子，基本上说一不二！

    元安宁在他的虎威下成长着，有时候有些心事，就会跟戚天魁讲，毕竟在元安宁的眼睛里，戚天魁是她唯一的亲人、哥哥！

    妹妹有事自然跟哥哥讲。

    但戚天魁是何等魔王人物？

    怎么可能会听一个小女孩唧唧歪歪？罗哩罗嗦的？

    每当元安宁跟他说些心里话，他都会虎眼一瞪，不耐烦大喝，几次烦得狠了，更是一巴掌挥出，把元安宁打得飞了出去。

    听到这。

    我一颗心抽了抽，这个老不死，这么坏，竟活了几百年，老天还真是不长眼！

    “……阿宁被他无数次这般对待，也养成了有什么事都憋着，不跟任何人说的性子……”

    元皓目有悲凉，似悲自己，更多的似是替自己的妹妹悲伤。

    听了他这话，我默然。

    怪说不得，我见阿宁许多次都想跟我说话，但最终却以‘没什么’三个字结尾。敢情，她竟是在这种环境下长大的。

    她比我想象中的还要可怜、孤寂、悲苦的多！

    “这事，你千万不能跟阿宁说。”

    元皓看向我，眼睛红红的，颤声说道，“若是让她知道他的哥哥是假的！是害死了她父母的魔王，她肯定会更难过。我不想她余生活在痛苦中。”

    “嗯。”

    我心里有事，木木地点了点头，但很快，我脑子里一道惊雷闪过，惊喜问道，“元皓，听你这么说，你有救阿宁的法子！”

    “有。”

    元皓擦了擦眼睛。

    按照他的说法来看，他现在应该有三十多岁了。

    但他十几年来，魂魄一直在沉眠中，十六岁之前又活在这地心阁，很是单纯。

    这么看来，元皓也比我大不了多少，这个年纪，承受着如此之大的磨难，的确会很痛苦，会受不了。

    元皓现在能如常的跟我说话，也是很了不起了。

    “是什么法子？”

    我惊喜问道。阿宁之伤，我看不懂，也不知道如何救治，元皓知道，我自然是欢喜、激动，当下便想听了之后，立刻冲出去救人。

    元皓似了解我的心思，也不说救治之法，只是说道。

    “我活不了多长时间了。我要在有限的时间内，把这一切的原委跟你说清楚，希望你能耐心听下去。”

    “什么？！”

    我眼皮一跳，很是惊愕，“那戚天魁不是死了吗？你怎么就活不了多久了？”

    “戚天魁跟我几乎连为一体。他吞了我九成九的魂力！如今他死了，我原本的九成九魂力已经飞灰烟灭。我现在能跟你说话，也只是借助了戚天魁所剩下的这十几分之一的魂力，但这些魂力，终究不是我的。我脆弱的魂魄无法掌控这些霸道、张扬的魂魄之力，我撑不了太久！”

    元皓很是平静的看着我，他眼中有着悲凉、痛苦，脸上却毫无波澜，说出来的话，也宛若一曲清音般动人。

    “我死后，你也别告诉阿宁。就让她好好活着。”

    “怎么会？！”

    我难以置信，“能治好吗？”

    “无解。”

    “这……”

    “恩公，我也不知我是否有来世，我别无他求，只求阿宁活得自在些、快乐些。你陪着她的这两个月。我都知道你们之间发生的事情。她有你陪着，很快活。我能感觉到……”

    他说到这，顿了顿，没有接下去说了，只是转而一折，说道，“恩公，戚天魁的事情，我们接着往下说。”

    我没有答话，只是静默的看着他。

    “阿宁的童年毫无色彩。每天除了练功就是读书。戚天魁想把她培养成一个高手，一个用来对抗外来者，给他谋取宿体的高手……”

    戚天魁想要重新得到宿体。

    就必须借助元安宁的力量。

    毕竟，他的魂魄受损太严重，他平时都要静坐，要好好修习，恢复自我身体。不可能有时间经常往乾坤洞跑，看看有没有‘尸体’可捞取。

    时间逝如水，就这般过去了十四年，阿宁长大了，在戚天魁近乎无情的鞭策下，日复一日的枯燥日子的修行，早已经把元安宁打造成了一个少女高手。

    她的修为登临如意之境，风火轮无双，各种拳术、掌法信手拈来。

    但即便如此，戚天魁还是不满意。

    但没有办法，他没有时间了，而且他也不愿意再等了。

    十四年的功夫里头，寒流之中，飘来了不少的‘尸体’，有些是有一口气的，但由于资质太低，戚天魁看不上，这些人，无一例外，都被戚天魁无情的杀了。

    他根本不给元安宁开口辩驳、以及求情的机会。

    就算事后元安宁问及此事，他也大多只是回以冷色，或者回以一掌！

    元安宁怎是他对手？

    更兼他是‘哥哥’，她怎么敢对抗？

    她一直在默默的承受着，兴许是见得死人太多，兴许是见过戚天魁杀得人太多，也兴许是经常被戚天魁暴打、大骂……

    她变得越来越沉默，到得后来，戚天魁不开口，她从来不主动开口跟戚天魁说话。

    她最喜欢做得事情，就是呆呆的坐在地心阁六楼的角落里，蜷缩着身子，抱着腿，怔怔出神，看着虚空。

    那是发呆？

    还是在想些古书里记载的童话般故事的美好？

    亦或者在想从未谋面的父亲、母亲？

    ……

    ……