
    “哪里走！”

    唐伯虎一声大喝，在我指令下，当下跨空而过，大手虚抓，隆隆声中，朝着黑龙抓了过去。

    我脚踩风火轮，速度比之他还快上一分，在黑龙逃窜时，一个筋斗翻跃，便来到了一条黑龙的跟前，继而天罗地网掌打出，一个金色的网兜在浓烈的金光中‘啪嗒’一下落在了黑龙的身上，被我随手一扯，扯到了近前。

    轰隆隆！

    黑龙在怒啸，在金网中剧烈挣扎，力道之大，无与伦比，几次差点被它挣脱。

    “喝。”

    我怒喝两声，手上用力，一手捏住黑龙脖子，一手捏猴拳，重重捶打了黑龙的脑袋几次，打得它晕了过去时，这才随手一卷，收入了寰宇连体背包中，接着又朝着下一条黑龙扑了过去。

    不过片刻功夫，十几条黑龙都被我们给抓了。

    这些黑龙虽强，但也不过如意巅峰水准，如果是以往我来了，就算碰到它们也是没辙，但现在已经迈入仙台，今非昔比。再有唐伯虎在旁侧，自然轻而易举便成事。

    “主公，成了。”

    嗖嗖！

    我们收了十几条黑龙后，眼瞅着火鸟等物的身上火焰黯淡，不敢耽搁时间，唐伯虎随手一招，便把火焰精灵等等都招了过来。

    轰！

    随着豹子、老虎等齐聚在了一块儿，火鸟身上黯淡下去的火气再次暴涨。

    “走，回去！”

    我一颗心跳得很快，幽冥之气终于到手了！

    阿宁有救了！

    我已经等不及要回去救阿宁了！

    “主公，不再找找看？”

    “不用找了。”

    我摇头，扫视八方，只见四面黑风滚滚荡荡，红翼密密麻麻，遍布整个天空，整片山脉。

    而脚下的火鸟虽然火焰之气一时很是庞大，但算算时间，再拖下去，可能都回不去了。我自然不可能再耽搁。

    “那深处或许还有些幽冥之气，但依我看，有也不会太多。”

    之前不明，现在我一颗心也是通透的很了。

    破咒丹那种丹丸既然能生出神智，说明它在很早之前表体必定有异象。

    只有仙品以上的丹丸，才能表体成就异象，继而经过年常日久，才会生出神智。

    如此……

    破咒丹既然这么不凡，吞服之时，一定很不安全，魏武侯何等样人物，岂会想不到这些，必定深入过这阴风岭，抓捕了许多幽冥之气，给后世子孙留待万一。

    但幽冥之气很是不凡，包括炼气等等，都是无双宝物。我不相信魏武侯他本人不会用。

    特别是魏武侯到了老年时期，为了提升实力，必定无所不用其极，这阴风岭深处的幽冥之气可能被他抓了个七七八八了。

    能给我留下这么十几条，也是没有把事给做绝。

    “为什么这么说？”

    唐伯虎面有疑惑。

    当下我便把我认为的分析给他听了。

    他听了恍然的同时，面有奇色、震惊，“原来人类也可以修炼到那种厉害地步的！真是了不得。”

    他生前在凡间待了一辈子。

    凡间能有多少稀奇物事？此刻跟我不过半天，他眼界大开，也渐渐的少了些中二，名流不羁之本色回归。

    嗖！

    火鸟振翅高飞，一路横冲直闯，更有两个火焰精灵站在火鸟背上开路，冲拳乱打，打死了不知多少红翼之后，那铺天盖地的红翼，似乎也知道怕了，竟只是尾随，不再扑来。

    “这些红翼看来胆子很小。若是全部冲杀而来。我们可能挡不住。”

    唐伯虎扫视八方，松了口气，低头，这般跟我说了一句。

    他这么一说，我又想到了近几个月来的种种。

    红翼胆子的确很小，被我一吓，就会吓得飞跑。

    但很奇异的是，这些家伙，偏偏就不怕元安宁！这是为什么？

    想到元皓说得那些话，我沉默。

    元安宁善良到了连红翼都不会杀，于是，久而久之下来，这些红翼也不再怕她了。

    ……

    ……

    有火鸟、火虎等开路，出来的时候还比较顺利，不过当抵达火焰山附近时，这些画笔画出来的神物也渐渐化为虚无，消失无踪了。

    “只能维持三个小时左右。”

    唐伯虎讪讪笑着看我，“到点了。主公。”

    “嗯。”

    我点了点头，脚踩风火轮，一路风驰电掣飞往地心阁。

    “诶。主公，等等我啊。”

    唐伯虎迈着大步子在我身后狂追。

    不过片刻之后，我们来到了地心阁六楼，我抱着元安宁，便飞速前往七楼，小心把她放好后，去密室取了乾坤瓶，一个跨越，便来到她的身旁。

    “唐伯虎，等会你看着点，若是那个破咒丹还很生猛，你先揍他几拳。”

    我打开乾坤瓶，把包裹着破咒丹的布帛拿了出来，沉吟了一会，侧目看向唐伯虎。

    “没问题。”

    唐伯虎双目炯炯盯着布帛，张了张嘴，似乎想问些什么，但又看了元安宁一眼，便住嘴了。

    我也懒得问他在想什么，把布帛打开。

    轰！

    一声巨响起，一枚滚圆的小太阳飞出，它身上气势比之以往下降了五成不止，但仍然很是不凡，一朝脱困，它发出了猛虎般的怒啸，朝着我的双目就笔直撞了过来。

    “放肆！”

    我大喝一声，‘唐伯虎。’

    轰！

    声未落，唐伯虎的拳头已经扫了过来，轰的一下，便把破咒丹给打飞了出去。

    “把它打个半死再说！”

    想到白向彤的吞丹之法，我命令道。

    “遵令。”

    唐伯虎手捏拳头，追着破咒丹狂扁。打得破咒丹先是怒啸，继而惶恐颤动，再接着便是哀哀而鸣，似乎在求饶。

    “还打吗？”

    唐伯虎一手抓住了破咒丹，一手捏拳头狂揍破咒丹，侧目看向我，问道。

    “继续。”

    我眯着眼看破咒丹，摆了摆手，不为所动。

    这破咒丹不同凡响，要不是破咒丹实力被布帛磨掉了五六成，唐伯虎都可能打不赢它。

    这种怪物，还是再磨磨比较好。

    轰轰轰！

    唐伯虎打架似乎不懂章法，但一拳一脚具有莫大威能，即便没有任何武功在身，光是浩瀚神力凝聚而成的拳头打落，也足以翻江倒海，踏平万座山。

    ……

    ……