
    这儿地界太大，找一扇门，当真不好找！

    我跟唐伯虎找了足有一天一夜，才在山壁之巅，找到了一扇高有十几米，长有七八米的巨大火门！

    门的四周、里头都冒着通天火焰，若不是如此，我们可能早就找到了。

    “这门好大。”

    我脚踩风火轮，立在虚空中，扫视左右，熊熊火海，一望无尽，若不是魏武侯说这儿有一扇门，我跟唐伯虎想到死也想不到这门会藏在这山之巅，藏在众多火焰灵物的包围圈中。

    “是啊。”

    唐伯虎上前几步，敲了敲大门，瞧得咚咚声作响，他面有困惑，盯着大门看了两眼，侧目看我，“主公，这门上有个锁眼，可是没钥匙，怎么办？”

    “钥匙？”

    我咧了咧嘴，这还真是多灾多难，都走到这了，不可能回去吧？再说了，就算回去，能回到哪里去？这方地界，四面都是连天山壁，根本无路可走！

    如果说地心阁是一个小笼子，那这里就是一个大笼子！

    都把人给困得死死的！唯一不同的是，地心阁中没有出去的门，这儿有一扇门！

    “也不知是哪个大神通者竟在这儿立了一扇门。”

    唐伯虎啧啧称赞，满脸惊色、佩服，“这山壁根本轰不碎，就算轰碎也会自动复原！这大神通者肯定是一个一言通天的神仙。”

    “这可难说。”

    我盯着锁眼看了两眼。

    这锁眼并不大，但是极为深长，内部结构看着怪异之极，我看了两眼，也看不懂，就不再看，只是试着敲了几下门，细细感受了一番，说道，“这门厚重应该少说有千米！”

    “千米厚的门？啧啧，大手笔，真是大手笔！”

    “你试着看看能不能把这门给轰碎。”

    没有钥匙，只能用最为笨拙的法子尝试。唐伯虎听了，捏拳打了几下，根本无法撼动大门分毫，反倒是被反震之力给伤得龇牙咧嘴。

    “用神通！”

    哧啦！

    唐伯虎手中画笔快速挥动，一只只灵物自虚空显形，或猛虎、灵猴、或火焰精灵、火鸟等，不一而足，足足十几只灵物，一股脑冲了上去。

    昂！

    吼！

    它们个个都极为不俗，仰天咆哮间，出拳、出爪、踢腿，浓烈金光冲霄，一只只堪比小山般大的手掌、爪子朝着巨门轰击而去！

    轰！

    轰轰轰！

    打得天摇地动，整个山壁都在剧烈颤抖，但奇异的是，那大门依然如亘古长存的不周山般，立在那方，纹丝不动！

    猛虎等神通显化的灵物极强，攻击了一会，不但不见成效，反而随着大门上流光一转，轰然一声响，一股极强的力量波动从大门处，朝着八方散去，所过之处，火海翻卷，灵物碎灭！

    唐伯虎所显化的神通猛虎、灵猴也似玻璃般不过眨眼功夫，便被震碎！连惨叫都不得发出！

    “不好！”

    “快跑！”

    唐伯虎变色，转身拔腿狂奔。

    我脚踩风火轮，跑得比唐伯虎还快！

    轰隆隆！

    身后似有远古凶兽自沉睡中醒来，吼声惊天裂地，更有无尽轰雷声伴生而出，强劲到了极致的澎湃力量，如冲霄而去的利箭般，更似滚滚而来的叠浪，轰隆隆声中，以极快的速度朝着我们追来。

    我跑得快！几个眨眼间，狂奔了十几里，辛免于难。

    唐伯虎速度没我快，被打中，惨叫声中，在空中连翻了几个跟斗，从我头顶飞过，哇呀呀声中，‘啪’的一下跌趴在了我的身后，半晌都没有动弹。

    我看得眼皮狂跳，心中又惊又怒又怕，疾驰而上，到得唐伯虎面前，叫道，“唐伯虎，唐伯虎……”

    “主公。”

    叫了几声，唐伯虎睁开眼来，极为虚弱的叫了声。

    “没死就好。”

    我长呼口气，抓出几十条幽冥之气给他补充元气。

    他努力爬起，面色发白，满脸的心有余悸，“主公，那力量好可怕。一百个我都打不赢。我看我们还是三十六计走为上！”

    “你先恢复力量再说吧。”

    我摆了摆手，没有跟唐伯虎讨论这事。

    都走到这了，我怎么可能后撤？

    我是绝对不会甘心一辈子待在这笼子里的！

    我一定要出去！

    良久。

    唐伯虎伤势恢复，侧目看我，小心翼翼说道，“主公，主公……”

    “咋了？”

    我脚踩风火轮，立在虚空，瞥了他一眼，“别说三十六计走为上了。等十分钟，我们再去看看。”

    “好吧。”

    他悻悻地应了声，便站在我身旁守卫。

    他所画的灵物尽皆碎灭，画轴中的‘存货’也不多了。接下来必须小心点了。

    十分钟眨眼即过，眼瞅着动静小了，唐伯虎便令一只灵兔探路。

    这灵兔也是他早些日子画笔所画，装在画轴中的存货之一。

    似唐伯虎现在这般修为，每天可以画上三五个化龙之境的灵物。其他低境界的灵物不计其数。

    想要画出化龙之境的灵物，他必须全力施为，一身神力最多够画三五个。只有等神力恢复，才能再次画。

    但神邸神力最是难恢复，不是特殊宝物根本无效。他们只有待在神榜中，神力才能快速复原。

    此刻，他吞了些幽冥之气，修为恢复不少，但也没有乱用，而是用一只通幽境界的灵兔探路。

    这灵兔极为小巧、机灵，速度极快，不多时，便在大门四周绕了个圈。

    “安全。”

    唐伯虎长呼口气。

    “走，再去瞧瞧。”

    我们一路疾驰，不多时到得大门前，这一次知道危险，便没有再尝试硬来了，而是四方看了下，确定只有这一扇门后，我跟唐伯虎面面相觑，站在大门前头，半晌无言。

    “这里有扇门，但需要钥匙开启。魏武侯为什么不跟我说这点？”

    我心思不定，想道：他只剩下一缕执念，时间不多，能说的话有限。肯定认为这没有必要多讲，便忽略了。为什么没有必要多讲？

    我心中冷不丁一道惊雷窜过：难不成他认为我有这大门的钥匙？！

    想到这，我心中欢喜，魏武侯曾经说过这火海有大危险，这儿的确危险，灵物无穷无尽，若不是有唐伯虎这个大神在，我早就被那些灵物给碾碎了。

    ……

    ……