
    “快看，我抓住了。这儿似乎有不少的幽冥之气，我们再找找看。”

    唐伯虎献宝似的跑到面前，把三只凤凰递给我。

    我随手接过，塞到背包里，说道，“暂时不用再这地方找了，你且上车，我们再去北地看看，我怀疑那儿应该还有不少的幽冥之气。”

    “好。”

    唐伯虎跃上车，面有新奇的扫了眼拇指小子，瞠目，惊叹，“主公，那是？！”

    “我也不知。”

    我笑着摆了摆手，“你可以称呼他为拇指小子。”

    “拇指小子？”

    唐伯虎砸吧了下嘴，啧啧有声，“真是大千世界无奇不有。长眼了，长眼了！”

    “走吧。”

    我一声轻叱。

    啪！

    拇指小子手中鞭子一挥，啪然声中，载着我跟唐伯虎朝着北地而去。

    这一次抓捕，除了少数的凤凰被龙卷风卷到了天边去，无法抓捕之外，大多数都被我捉了，足足有两百多条，这一下不愁了！

    且这些凤凰，条条实力有通幽巅峰水准，能跟半神丹的异象完美契合！

    应该一条就差不多可以跟一枚半神丹契合。这样算下来，这些幽冥之气应该还有多余的，可以留着以后再用！

    想到这，我心情大好！

    有了这些幽冥之气，以后就不愁再有这般仙丹无法吞服的情况了。

    “主公，这车子跑得好快。”

    宝车一路风驰电掣，唐伯虎多次赞叹，双目放光的看着我，说道。

    “那是自然。”

    我随口说了两句，“这东西是得自一座神殿中的，那儿可危险的紧……”

    把神殿、不死蛇女、黑甲将军等等说了一番，唐伯虎瞠目结舌，“真是，真是想不到。主公，你年纪不大，经历却这么玄奇，真是让我佩服！书生像主公这般大的时候，还在私塾读书。什么神邸？什么闯荡天下？对我来说都太遥远了。”

    “你现在已经成神了。也很非凡。”

    “呵呵。”

    唐伯虎有些不好意思地笑了笑，“我第一次做守护神，许多东西都不懂，希望主公多多担待一下。”

    “你我以后同闯天下，理当彼此互助。”

    ……

    说着话，宝车载着我们已经疾驰了几十里路，来到了那片荒凉的北地。

    北地极大，一望无尽，宝车疾驰了数千里，都没有到得尽头，不过中途倒是看到了不少幽冥之气，有宝车相助，我跟唐伯虎合力之下，一股脑的把它们全都给捉了。

    “好！”

    “这下真的发了！”

    “已经捉了三百多条了！”

    “再看看有没有！”

    我有些许的兴奋，这幽冥之气可是天地至宝！凡间绝种，地府少有的宝物，没有想到这地方竟然有这么多。

    “主公，快瞧，那边似乎还有！”

    唐伯虎双目放光，手指右侧，大声说道。

    “拇指小子，往那边走。”

    “是，主人。”

    啪！

    拇指小子恭声应了句，鞭子挥击虚空，打得啪然声作响。

    “昂！”

    龙马长嘶，调转车头，飞速朝着右方而去，等宝车到得近前，那些幽冥之气所化的凤凰，这才看到了跑车，吓得惊惶乱窜。

    但它们再快，哪里跑得赢进化之后的神奇宝车？

    不多时，全都被捉了，一条不漏。

    “又捉了几十条。”

    我长呼口气，心中振奋，“继续往北走。”

    能来到这种绝妙之地，真是运气，以后有没有这种运气？那可真说不准。

    毕竟像乾坤洞那种死地，数千年来，我是唯一成功从那脱逃出来的人！

    以后再入乾坤洞？

    我看没个几年，十几年，是不可能的了。除非我真的走了大运，实力突飞猛进到可怕的地步，要不然我不会再来这鬼地方的。

    所以，乘着这次机会，还是多捉些幽冥之气。

    ……

    ……

    三天后，我跟唐伯虎回到了魏武侯所造的茅草屋中。

    在这三天的时间里，我们纵横北地，捉了足足有五百多条幽冥之气！除了一些跑得实在是极快的没有捉到之外，其他的能捉的，都捉完了。

    那一方地界，古怪无比，尽头处是一面顶天的无尽黑壁！

    黑壁坚硬无比，轰之不碎！

    就算碎裂，也能自动愈合，跟乾坤洞中材质极为相似。

    我跟唐伯虎在北地待了三天，见没有幽冥之气可捉，便回来了。

    期间神奇宝车功劳最大。

    若不是它的帮忙，想捉住四处乱窜的幽冥之气，还真不容易。

    不过这神奇宝车一天只能使用一个多小时。这也是非常遗憾的地方。

    不过这也是因为神奇宝车进化了，像早前，它只能用十几分钟，有一个多小时，也是不错的了。

    “接下来，我要把这些半神丹全都给吞了，唐伯虎，你帮我护法。”

    “好。”

    唐伯虎走到茅草屋外，当起了门神。

    而我则开始用白向彤所教导的方法，把幽冥之气拿出，跟半神丹一起炼制成可以安全吞服的丹丸。

    这一炼制，便是一天。

    等全部炼制完毕，五百多条幽冥之气少了足有两百条！

    “还好。跟我预想中的差不多。这幽冥之气只需要一条多点就可以跟一枚半神丹安全契合了。”

    之前魏武侯给的幽冥之气太过弱小，需要三四条才能跟一枚半神丹契合，如今只需要一条多，也是幸事了。

    “接下来，便是吞服了。”

    我没有过多犹豫，一枚接着一枚的半神丹吞入腹，然后运转功决，疯狂炼化。

    半神丹所有的丹元灵能恍若滚滚江水般轰隆隆贯入心灵深处的灵池之中，几次差点把灵池撑爆了！

    “喝！”

    端坐灵池中的灵人大喝声中，双手虚抓，把一条条如龙如凰般的丹元长河给抓到手里，一口狂吞了下去。

    有灵人相助，我的实力以坐火箭般的速度飞速提升着。

    如意八重天、九重天、圆满、大圆满……

    轰隆！

    一声巨响，迈入仙台，接着一路嗑药，一路炼化，修为也自然跟着一路提升，等到提升到仙台二重天圆满时，我原本的修为终于恢复了！

    但我没有停下来，继续嗑药！

    我要一鼓作气，把所有半神丹吞了，看看修为能提升到什么地步。

    ……

    ……