
    剥离器一年只能打造一方仙台。

    元安宁把机会给了我。

    她自我选择凝聚火系仙台。对此，我心中惭愧又感动。

    她也只是笑着说了一句：“林凡，你不用太过抱歉。这地心阁中就我们两个人，功夫练得高深也没什么大用。再说，这也多亏了你，要不然我的功夫也不可能提升的这么快。能凝聚火系仙台，成为陆地散仙，对我来说，也是极妙的事情。毕竟，我的天赋可远不如你，就算凝聚了阴阳五行仙台，也是吃不消的。”’

    她这般说辞，我也只当她是安慰我，不免越发感激。

    此刻，我们两对练，想到过往她为我做得那些，我全神贯注修炼，不敢丝毫分神，我要保证仙台凝聚的时候，及时撒手，以保元安宁的安全。

    如此这般聚精会神中，不知岁月流逝几许，更不知外界发生了何事。

    只是当我听到龙吟凤鸣之声响彻魂海中时，我知道，仙台凝聚成功了！

    隆隆！

    轰隆隆！

    炸雷般的巨响划空而过，轰然入耳，我能明显感觉到魂海中的阴阳五行仙台扎根在了魂海当中，我一身的生气也被尽数吸入了仙台之内！

    灵魂也在这一刻飞跃而入仙台正中，代替了灵人，手持江山印，坐在其上。

    当灵魂、身体、一身的生气等等都跟仙台凝合在了一块儿时，我陡然一个激灵，想到了元安宁，急忙撒手，一掌向天轰去。

    轰！

    我似乎轰中了山壁，轰得有巨石跌落，轰得整座山都似乎在颤动，对面传来惊叫声。

    我一颗心砰然一跳，忙叫道，“阿宁，你怎么样了？”

    “我，我还好。”

    元安宁的声音传来，略带着颤音。

    我一挥手，流光幻铠展开，扩大到了方圆三米。三米之内，在这个空间内，即便巨石落得再多，有流光幻铠阻挡，也是无妨。

    “我好了。”

    对面传来脆声，我扯开眼罩，一把虚抓，把衣服抓来穿好，这才凝神看去，只见元安宁就坐在我对面，浑身缭绕着火焰，面色通红，正一眨不眨地盯着我看。

    “怎么了？”

    我看了看自己，没有什么异常，便问道。

    “没，没什么。”

    她眼神躲闪，别开头去，脆声说道，“你突破了吗？”

    “突破了！”

    说到这，我细细感觉了一番。

    通过内视之法，我能很清楚的看到魂海之中一方仙台凌然于半空，它通体绽放着七彩光芒，十分耀眼。

    细瞧处，只见这仙台跟魂海浑然一体，早已经不分彼此，不但如此，我还能感觉到仙台每时每刻都在增强、锻造魂海，同时，也在不停的凝实灵魂。

    想到仙台者的传说，我心中了然：传说仙台者锻造的仙台具有凝实灵魂，增强魂海的作用。如今看来，所传不虚。

    “感觉怎么样？”

    元安宁双目炯炯的盯着我，目有期待之色。

    “很强。”

    我站起，捏了捏拳头，一股澎湃若海般的力量在拳头间流转，这种力量，少说也是几百万斤级别的，强大的可怖。足以一拳裂山！

    “要不要试试？”

    元安宁满脸的跃跃欲试。

    “好！”

    我瞧了，大笑，“那就去试试。”

    “走！”

    元安宁貌似也突破到仙台之境了，不过她的是单一火系仙台，跟我的没法比。

    嗖！

    嗖嗖！

    我们两个脚踩着风火轮，一路风驰电掣，很快便来到了火焰山中，在这里，风火轮正在疯狂的吸收着烈焰。

    “到了仙台之境，风火轮也可以突破到高阶了！”

    元安宁目有欢喜的看着我，脆生生说道。

    “是啊。”

    我全力助攻风火轮，“风火轮高阶速度无匹！我们两个一起合力，争取片刻间进阶！”

    “好！”

    到了仙台之境，灵气浩瀚，全力助攻之下，十里八方的火能似溪流入海般‘轰隆隆’滚入了风火轮中，风火轮以肉眼可见的速度在不断变强！

    它的气息越来越浑厚，它周身散发出来的热量越来越炽热！

    不多时，轰然一声巨响，风火轮颜色陡然加深了一个层次！变得更加凝实，仿若实物！

    原本脚下的两个轮子，只是风、火二气凝聚出来的，看着有些虚，但此刻看着风火轮，却像是在看两个真正的轮子！

    “成了！”

    我哈哈大笑，见元安宁还在凝聚风火轮，便伸手助她一臂之力，在轰隆隆巨响声中，不多时，她的风火轮也破阶进入了高阶。

    “咯咯。”

    她满脸欢喜，笑得很是灿烂。

    “走！”

    我拉着 她的手，一路风驰电掣，在火焰中破火海疾行，所过之处，火海纷纷避让，让出了一条通天大道。

    咻！

    咻咻！

    风火轮到了高阶，速度之快，比之以往快了两倍！

    速度达到了一秒钟一千米有余！当真快得可怖！

    凡人跑一百米九秒钟，都是飞人中的飞人！

    我一千多米，一秒钟！

    咻咻！

    一路疾速而飞，当真畅快之极！

    兴许是风火轮吸收的火系能量过多的缘故，也兴许是我们一路破空疾飞闹出来的动静太大，惹得附近的一个火焰精灵一个筋斗翻跃而起，满脸忿怒，哇哇大叫着朝我们打来。

    “来得好！”

    我手捏猴拳，一拳朝着它打了过去。

    轰！

    猴拳我早已经练习到了无上金身之境！一拳出，金光浓烈，一只金色的猴子随着拳光冲霄而去，不过霎那，便飞到火焰精灵面前，捏拳，朝着火焰精灵的面颊重重轰去。

    轰隆隆！

    这一拳打出，卷荡得整个火海都在呼啸、震颤，打得虚空凄厉声震天！

    火焰精灵面露震惊之色，大眼中含着一抹仓惶，它忿怒的盯着我大叫了一声，不退反进，捏着拳头，朝着金猴的一拳打去。

    轰！

    两拳相撞，爆发出一道轰天炸响声！以火焰精灵、金猴为中心点，一股强大的气浪，朝着八方散去，所过之处，火海飞散，不过一会，‘两人’所处的地方，变得空荡荡一片，连一丝的火焰都没有。

    “哇呀呀！”

    火焰精灵脚下没了火，脸上的仓惶越浓，眼瞅着金猴又是一拳头打去，它一咧嘴，飞落地下，几个打滚，跑入火海中，却是逃之夭夭了。

    “哈哈哈……”

    目睹如此一幕，我心中欢喜，大笑，“好，实在是好！到得仙台之境，连火焰精灵都不是我对手了！”

    ……

    ……