
    十道流光闪过，轰隆声中，正中剥离器。

    铮铮！

    剥离器铮铮作鸣，上下左右跃动不停，似要摆脱十道流光的束缚！

    “喝！”

    元安宁杏目瞪大，面有紧张，一声大喝，浑身气息似流海般穿过虚空，贯在十道流光上！

    轰！

    十道流光得到强援，道道变得有拳头那般粗大，轰隆声中，把剥离器生生打回到了乾坤瓶内。

    哧啦！

    元安宁见此，秀手一挥，手中紧抓着的瓶塞划空而过，‘轰’的一下落在了瓶口，她迈着步子，疾步跑到乾坤瓶边上，秀手往瓶塞上拍了几次，拍得严实了，又急忙退了回来。

    “走，快走。”

    她面有警惕，一直在盯着乾坤瓶，直到完全退出房间，把房门关上，她才长舒口气。

    “给。”

    我手中一晃，一块手绢递了过去。

    “谢谢。”

    她接过手绢，擦了擦额头滚滚细汗，满眼都是心有余悸，“这剥离器邪门的紧，林凡，一年之内千万不能再进这房间了。”

    “好。”

    剥离器是什么东西？身为元家唯一的独苗元安宁都不是很清楚，我自然更不清楚。

    不过这东西的确邪门，在它剥离玩许多宝物的阴阳五行之气，打造出一方仙台后，我也能很清楚的感觉到那东西的变化，它似乎变得更强了！浑身的气息越发浩瀚、诡秘了起来！

    元安宁为了制服它，累的半死！从这可知一斑。

    “我要歇息几天。”

    元安宁脚步踉跄了一下，我急忙上前扶住她，她摆了摆手，深吸口气，笑看我，“刚刚有点脱力了，我缓缓就好。”

    “辛苦你了。”

    她这般模样全都是为了我，我心中感动，柔声说道，“我扶你去歇息。”

    “好。”

    她也没有拒绝。

    当下，我扶着她下了七楼，去了六楼，把她亲自扶到了床上，并把一个音乐盒打开，放到她床边上。

    音乐盒放着《天空之城》，优美动听，元安宁听得双目放光，看着我，甜甜一笑，“这首歌好好听啊。”

    “你喜欢就好。”

    看到她笑，我当下放松了许多，拿出手绢给她擦了擦脸、手。帮她把被子盖好，这才转身离去。

    “林凡。”

    身后传来元安宁清脆的叫声。

    “怎么了？”

    我扭头看她。见她面色微红，眼睛明亮中含着水光，心中困惑，问道。

    “我，我……”

    她张了张嘴，似乎想说什么，但半晌，她闭上眼睛，红着脸，说道，“没什么。你也好好休息。等过些天，我再陪你去练功。”

    “好。”

    我应了声，便下楼了。

    到了楼下，我在床上辗辗反侧了一会，细细想了想近些天发生的事情，可我想破脑袋，也想不出元安宁为什么会时而抑郁，时而欢喜，又时而红脸、时而白脸的。

    “阿宁有时候还真是让我看不透。”

    “难不成这就是书上所说的：女人心海底针？”

    “果然先贤所说的话，是有几分道理的。”

    想不通，我便只能把功过推到古人身上去了。

    且因魂海中多了个仙台的缘故，我一时半会也睡不着，不免又开始起来练功，这一练，便是几个小时，之后，感觉功力稍微稳固了些，我便开始整理那些被剥夺了阴阳五行之气的宝物。

    来自桀王的宝玉、鬼域灵牌、蓝月匕首、夜明珠、震天弓、夔牛皮、黄帝的金碗、玄魔珠、能量板块、飞羽扇、草木皆兵木器、云河剑、绿色叶子、巨大的蛋、遮天符厚土符小门组成的金色圆球……

    这些宝物，鬼域灵牌、夜明珠、夔牛皮等等基本都报废了。这些东西被吸干了阴阳五行之气，只是徒有其表。夔牛皮甚至于被我轻轻点了下，就戳破了一个口子。

    虽说大部分的东西都成了废物，但桀王的宝玉？绿色叶子、黄帝金碗、金色圆球这些东西还是可以用的。只是色泽相对黯淡了一些而已。

    遮天符、厚土符、以及神奇小门，可以组建成一个金色的世界，此刻这个金色的圆球，变成了一个灰色的圆球，我仔细看了两眼，发现其中原本的闪电、狂风之类的全都不见了，想来是被那个剥离器吸干了，变成了仙台的一部分。

    绿色叶子来自天外天，听诸葛亮口气，似乎很了不得，是在樱花省牡丹城鬼森之中，一个混似嫦娥的绝世美人送给我的，当时她还说这东西是送给我做信物的。

    如今看来，这信物也半残了。

    不过这绿色叶子浑身绿光流转，如今虽然绿色黯淡了许多，但仍然可以用。

    “不愧是天外天的圣物。这东西肯定木属性气息极强，远远超过了打造仙台所需的木属性灵气。要不然那剥离器还不早就把这绿色叶子给吸干了。”

    “还有这桀王的宝玉也不知是什么属性的，竟然也只是黯淡了大半。真是奇特。”

    “黄帝金碗黯淡了八成，也不知道今后这玩意有什么用？”

    我咧了咧嘴，把黄帝金碗、桀王宝玉等东西都小心的放到了寰宇连体背包中。

    这些东西身上都具有阴阳五行之气中的其中一种，但并没有被吸干，可见它们的不俗。

    “我的仙台，是这些宝物集体合力打造而成的，必定极强！以后潜力说不定会远超一般的阴阳五行仙台，如此倒也没有浪费阿宁的一番苦心。”

    只是可惜了这草木皆兵的法宝。

    我扫了眼地上的一排木头，这东西正是草木皆兵。可以幻化出许多天兵天将。

    但如今这些木头灵气全无，也不知道能不能用了。

    我拿起，试了一下，果然不能用。

    “算了，这草木皆兵幻化出来的天兵天将实力不过通幽水准，对于现在的我来说，聊胜于无。不过这东西只是残缺的，以后说不定可能遇到别的部件，暂且留着，看以后能不能修复。”

    我随手把这排木器放到了包里。

    “震天弓倒是丝毫无损！看来剥离器也无法损害这种神邸用得神兵。”

    我拿起震天弓在手上掂了掂，心想：这宝贝是神邸薛仁贵的专属兵器，是袁家人从神魔战场上带回来的，也不知那薛仁贵到底死了没有？

    ……

    ……