
    “啾！”

    一道震天的尖叫声突起。

    我循声瞧了过去，只见半空之中，一只巨大的火鸟在我身前十几米的高空处，扇动着如残血般的烈焰翅膀，正双目炯炯，一眨不眨的盯着我。

    不。准确点说，他是在看我怀里的元安宁。

    “元皓。”

    火鸟体型跟乾坤洞中的火鸟一模一样，正是元皓本体。

    此刻他从我魂海中飞出，魂化本来面目，正常不过。

    “恩公！”

    火鸟口吐人言，翅膀扇动之时，卷动丝丝炽热烈焰，他眼含温柔、不舍地看了元安宁两眼，身形颤动了两下，清声说道，“以后阿宁就拜托恩公了！”

    “放心！”

    我肃容回道。

    元安宁的一生，简单、纯粹又干净！同时活得孤寂、可怜又困苦。

    她是一个值得我以性命相托的朋友！如此朋友，我自当一生珍惜！她不离，我便不弃！

    “在我走后，阿宁一个人孤零零的。乾坤倒转之法又极为复杂，恩公想必是不可能在这待太久的，我会以毕生之力，凝成一只火鸟，寄居在火焰山中。”

    元皓声音清晰，在八方震荡，“在阿宁走出火焰山之前，我不会轻易散去自我的。”

    呼呼！

    说着话，元皓扇动翅膀的速度越来越快了，他的眼神越来越迷离，身形颤抖之剧烈，仿若在抖糠塞，“我要撑不住了，此一去，我魂魄消散，只会保留一丝魂力在世间。我不再是我！恩公，珍重！”

    “珍重！”

    我心中酸涩，拱手回道。

    元皓魂魄受到了重创，三魂七魄早已经破碎不堪，九成九的魂力都被天魁老魔给吸收了，只留有一丝在人世间。

    以一丝弱小魂力掌控属于天魁老魔的十几分之一的霸道、张扬之魂力，他能撑到现在，已经是不易了。

    天魁老魔生前修为登临破碎之境，修为通天，十几分之一的魂力强大无匹，不说元皓只剩下一丝魂力，即便他剩下十成， 也是扛不住老魔魂力的侵蚀！

    瞧他这般痛苦模样，我很想救他，但却无能为力。天鸟花的羽毛的确有救治魂魄的疗效，但先不说我带来的羽毛全都用在了阿宁身上。

    就算我还有许多羽毛，我也救不活他。

    他的魂魄伤势太严重了，严重到，即便是大罗金仙下凡，也绝无可能救得活他。

    我只是陆地一散仙，谈何救人？

    这就好比，一个病入膏肓的人，即便是华佗、张仲景、扁鹊等人来了，也是没辙。

    更似倾颓到底的大厦，想要再次扶起，谈何容易？

    “呼呼！”

    元皓的眼睛一直在盯着元安宁看，当他的眼睛彻底被迷茫、混乱给替代时，一滴晶莹，从他眼中滚落，划过虚空，滴答有声，垂落在地，随风火变化，化作成了一颗珍珠。

    “阿宁，恩公，永别了！”

    一道含着悲苦的声音落地之后。

    吼！

    火鸟昂首大吼，声中有着不甘、不舍！

    轰！

    声落的瞬间，火鸟身子陡然一炸，仿若凡间春节里的烟花爆炸一般，数十道若璀璨流星般的流火，朝着八方飞散而去。

    九成九的流火在虚空消散一空，只剩下一丝极为纯粹的火系能量，在我头顶上空绕了一圈，陡然扯直了身形，似崩直的飞箭般，咻！破空声中，飞入了火焰山中。

    “啾！”

    不过片刻，一道尖叫声复起！声鸣彻天地。

    我瞧得明白，在火焰山中，有一只体长有十几米的巨大火鸟在火海中飞翔。

    它的翅膀很是长、大，一个振翅而飞，便是数千米，几个闪烁间，便消失在了火海深处。

    “元皓。”

    我抱着元安宁，站在原地看了许久，长叹口气，弯腰，把那颗珍珠捡起，放到了元安宁怀里，转而几个纵跃腾空，脚踩风火轮，朝着乾坤洞方位而去。

    元皓已经死了，但它又再次活了。

    只不过新生的元皓，已经不再是那个元皓了。

    正如元皓自己所说，他用尽全力保存的一丝魂力，也不过能再次在火焰山中化生一只火鸟而已。

    这火鸟依托火焰山而生，初时毫无心智，必定要历经万载岁月，才可能跟火焰精灵一般，有自己的智慧。

    但即便如此，它也不能离开火焰山。火焰山，是他存活的‘氧气、灵魂’，离开火焰山，他就会死。

    他一生将在火焰山度过，也会用自己有力的翅膀，在火焰山中庇护未来再生的元安宁。

    即便是死了，他这个哥哥，心里头还是想着怎么保护妹妹。我很是佩服。

    嗖！

    嗖嗖！

    元皓的事情再是遗憾，我也只能搁下，因为还有更重要的事情等着我去做。

    我必须把元安宁救活！

    风火轮速度很快，破空声中，很快便带着我来到了乾坤洞。

    “巨猿石像的坐盘之底？”

    扫视左右，很快，我便找到目标，手捏八卦游龙掌，一掌出，昂！浓烈金光中，八卦游龙化形而出，昂首长嘶，一个飞龙在天，龙尾重重一击，轰隆声中，巨猿被击得倒飞了出去，把底盘彻底露了出来。

    “果然有古怪。”

    我一个纵越，轰的一下，立定在倒地的巨猿石像之前，低头看了巨猿底盘两眼，见这底盘形状怪异，便知被人动过手脚，当下，便手捏猴拳，小心的开始轰砸起这尊石像来。

    轰！

    轰轰轰！

    一拳接着一拳，没一会的功夫，底盘被打空，露出了一个大洞，洞中镶嵌着一个大包裹。

    我看得双目一亮，手中用力，一扯，便把这包裹扯了出来。

    哗啦啦！

    包裹是普通的棉布做得，一扯，便坏了，哗啦啦声中，东西掉了一地。

    我循声瞧去，细细看了两眼。

    东西不多。只有四样。一本册子，一个香囊，一个盾牌，一把奇行怪异的利剑！

    册子，我翻了翻，竟是记载轰天拳的拳谱。

    这轰天拳犀利之极，是仙术的一种。虽然强大，但极为难练，我手里头有几本仙术，除了风火轮练到了高阶，其他奠基都不得成！

    我随手翻看了两眼，便把这拳谱放到了包里。

    香囊做工精致，上绣了三个字：元安宁！

    “咦？”

    我瞧得心中奇怪，天魁老魔怎么会有阿宁的东西？

    但很快，便释然。

    这必定是元安宁的妈妈给她做得。只不过还没有来得及给元安宁亲手戴上，她便被天魁杀了。

    “唉，这魔头心狠手辣，死不足惜！”

    我恨恨说了一声，便继续翻看。

    盾牌不大，高不过一米，看着很是古朴，牌面上有一个阴阳二气流转的太极图，看起来通玄之极。

    ……

    ……