
    ‘轰！’

    江山印是守护灵魂的重宝，口诵法决，此刻使将出来，顷刻间，便化作了高有数百米的通天大印！

    隆隆！

    大印气势磅礴，恍若澎湃大海之上的无穷骇浪击天，气息滚滚，彻天震地，随着我手掐指诀，一指点下，轰隆声中，江山印以势不可挡之势，一下子便压盖到了黑芒之前。

    这一下，兔起雀落，不过发生在呼吸间，戚天魁还没有来得及数数，我就动手了，但听哎哟一声惨叫声起，黑芒一瞬，被镇压在了江山印之底。

    哧啦拉！

    黑芒被镇压之后，只露出一个头，尾部被完全压在江山印之底，压得严严实实，不得飞出。

    “哈哈哈……”

    见此一幕，我不免欢喜大笑，心想：你个老不死，我虽然没有法子灭掉你，我就在这里镇压你五百年！看看是你先死，还是我先死！我还不信了，你这仙术可以一直施展下去！

    一般的逆天仙术法决，施展条件极为苛刻！

    从戚天魁施展这法术的种种便可看得出来，他这法术也不是寻常之术，必定不可长久，若是不然，这老家伙也不会那么磨磨叽叽！

    从他之前多次劝我投降，便可看得出来，他也不想施展这法决！由此可见，这法决缺陷必定极大，虽然我不知其中到底有何缺陷，但他魂魄都融入到了这黑芒之中，黑芒若是崩灭，他必定会死翘翘，这点必定是没错的。

    此刻江山印压住了他，我也不着慌，只需要静待他黑芒崩灭即可。

    “你这小子，又使诈！”

    戚天魁似要气吐血，摇晃着黑芒的‘头颅’，恨声中饱含着惊色，“你这大印是何方宝物？！竟可守护仙台！”

    “呵呵。”

    我只是笑，也不跟他说明这其中道道。

    这戚天魁见多识广，若是说了，说不定他能想出招法来对付我，我自然不会没事找事，在他面前显摆。

    “可恨！”

    戚天魁剧烈挣扎，黑芒若刀铁利器般铮铮颤动了半晌，就是不得出。

    江山印势大力沉，数百米高，立在混沌之中，把黑芒给压得死死地，它压根动弹不得。

    江山印这般强悍，却是我想不到的！

    之前数种招法使出，都奈何不得这老家伙，不料江山印一出，形势立刻得到逆转，倒是出乎我预料之外，不过这是好事，我瞧了，欢喜的很，只等着这老家伙原形毕露，便灭了他。

    “你竟有这么多的奇形异宝！你这小鬼的福运果然深厚，老夫纵横几百载，所得的宝物也不过寥寥一二件，你的法宝竟接二连三涌现，老夫不得不说声服，不过你这小鬼胜之不武，有种，就把这宝物拿开，跟我比斗拳脚。”

    “你现在说这话，不觉得自己很脑残吗？”

    我撇了撇嘴，“还是你认为，我很脑残？”

    “你！”

    他气结无语。

    半晌，黑芒挣扎的力度更大，到得最后，连江山印都开始晃动了起来。

    “喝！”

    我一指点落，魂力贯过虚空，施压在江山印上，只是一霎，原本铮铮颤动的江山印再次稳如泰山。

    “好，好的很，你竟这般欺我。老夫今儿个不宰杀你，誓不为人！”

    戚天魁恨声震天，隆隆作鸣。

    “明明是你先欺我！哦，只能你打我，不能我打你，你这是什么狗屁逻辑？可笑！”

    我嗤之以鼻。

    “你！”

    他也不知是不是气坏了，一时不得作声，不过很快，他又开始挣扎起来，但不管他怎么挣扎，有我在这里镇守，有江山印压住他，他即便是孙猴子，他也蹦不出我的‘五指山’！

    “可恶啊！”

    他似乎也知道自己蹦不出，气急败坏，大吼，“臭小子，老夫不跟你斗了，快点放我出去，只要你放我出去，你的宝体我也不要了。以后你走你的阳光道，我走我的独木桥，可好！”

    “你这话鬼信吗？”

    我翻了个白眼，“告诉你，鬼都不信！”

    真当我瞎？

    现在放了这老家伙，下一秒，他一定会非常小心的避开江山印，然后疯狂反扑我！

    从这老家伙之前的态度就可以看得出来，他是不得到我的宝体不会甘休的。

    “玛得！”

    戚天魁气倒，大骂，“臭小子，老夫已经退让了这么多，你不要不知好歹。”

    “我就是不知好歹，你能拿我怎的？”

    我一手掐着指诀，控制住江山印，一手凝实了一只巴掌，朝着黑芒，就是‘啪啪’几巴掌，打得黑芒不停震颤，想躲，但它被压得严实，怎么可能躲得开。

    啪！

    啪啪！

    巴掌声极为响亮，打了连续十几巴掌，我这才住手。

    “老夫名震天下几百载，从小到大，从来没有人敢打老夫的脸，臭小子，你是第一个，老夫一定会要你好看！你等着！”

    “我等着呢！”

    “噗！”

    戚天魁气得厥倒，半晌都没有反应，也就在我以为他是不是死了时，那道黑芒又轻轻晃动了一下。这一下，我知道，这老家伙还活着，便不作声，只是施法，让江山印重压而下。

    压不死他，我也要压扁他！

    这老家伙不是齐天大圣孙悟空，想来不用压五百年，压个一年半载就会飞灰烟灭！

    虽然我很是担心元安宁的状况，但想来她撑个一年半载不是问题的。

    我就先在这耗死这个老家伙再出去，要不然他不死，肯定是我死。我死了，谁来救阿宁？

    我可不想阿宁死。

    所以，我必须好好活下来。

    时间逝如水，一眨眼，便又过了三天！

    这三天的时间里，这老家伙一动不动，不知死活，但在第四天的时候，他突然一声爆吼。

    吼声如雷，倒是把我吓了一跳。原本如江水般滚滚袭来的睡意，也瞬间被吼没了。

    “臭小子，受死！”

    吼声落地的瞬间，一道凄厉之极的尖叫声起，随后我便看到那道黑芒断裂了！

    从中断了开来！

    如果说之前的黑芒是一条黑蟒，那么现在断裂的就是黑蟒腰部以下的身子，腰部以上的部分完全飞了过来，若电般朝着我扑杀而来。

    而江山印仍然在镇压黑芒的另外一半，见此情景，我一时竟不知要不要摇动江山印过来施救。

    眼瞅着半道黑芒袭来，我急退！

    ……

    ……