
    “唐伯虎！”

    我一声大喝。

    “主公，来了！”

    唐伯虎自远处狂奔而来，不过片刻，便来到了我的面前。

    “走。”

    我一蹬地，脚下风火轮流转，来到唐伯虎肩膀之上，跟他冲霄而去，直指黑洞。

    出去之法，我早已经明悟，此刻手捏指诀，灵火之光罩住自身，乾坤倒转之法在我、唐伯虎两人间流转！只需要在这乾坤混乱，阴阳颠倒之际，横穿黑洞，便可能走出这方天地。

    咻！

    唐伯虎目含精芒，周身金光流转，有两个火焰精灵在旁侧开路，一路高飞而去，直冲天边黑洞而去。

    那黑洞距离我们的位置看着很近，但真的疾飞，才发现它距离我们不下数百里。

    数百里也不算什么，若是以往，不过片刻间便到，但这一刻，越是往上冲，压力越大，到得最后，几乎寸步难行，若不是唐伯虎在身边，我可能会被这乾坤倒转之力给碾碎。

    “无怪乎要唤神，若是用红翼之生命为燃点，一鼓作气冲上云霄，只会被这厚重的压力给压死。”

    我目视苍穹，心中波澜泛起，有些难以平静，“都走到这一步了。没有退路，只能前进。”

    轰！

    我身上所有灵力滚荡而出，脚下风火轮更显威能，只是一霎，载着我，便往上疾冲了几里路。

    但在冲时，便又难了许多。

    如此往复，到得距离黑洞不过五里路说，我几乎力气耗尽。

    “唐伯虎，用全力。”

    我一声喝下。

    唐伯虎手中神力挥出，裹着我，卯足了劲往上冲，不多时，距离黑洞只有几百米了。

    就是这几百米，我感觉压力滚滚而来，一股特别的力量在我身体间乱旋，似乎要把我搅碎，但每每在关键时刻，乾坤倒转之法运转，便会把这股力量导入唐伯虎体内。

    “若不是这乾坤倒转之法，若不是唐伯虎，我可能早已经死了。”

    我心有余悸，不敢有丝毫怠慢，乾坤倒转之法疯狂运转，眼瞅着距离黑洞不过十来米时，突然传来了一道尖锐的声音。

    “林凡！”

    声音很耳熟，是元安宁的。

    我艰难扭头往下看了眼，离得太远，只能隐隐看到一个人在黑洞之底，她似乎也想冲来，但被压得跪在地上，正在昂头看我。

    “保重！”

    她的声音含着哽咽、悲苦、不舍。

    在我离开的这一刻，她似乎终于忍不住了，滚滚泪水自两颊而落。

    而这一幕，我并没有看到，我甚至于连张嘴说话都难，只是艰难的朝着她挥了挥手，继而在唐伯虎大喝声中，跃入了黑洞之中。

    迈入黑洞的那一刻，元安宁的身影在我眼底消失，我感觉有些空落落的。

    但庞大而来的压力，还有唐伯虎时不时传来的惨叫、闷哼声，令得我一颗心砰砰砰狂跳了起来，我把一切杂念摒弃，燃烧体内所有灵力，朝着前头一点光明狂奔而去。

    咻！

    脚下风火轮的灵火越来越黯淡了。

    我知道，它若是熄灭，便是我死无葬身之地之时。

    而唐伯虎，他就在我的旁边，正在护着我，一路疾驰。

    “跑！”

    “快点！”

    “再快点！”

    魏武侯的乾坤倒转之法没有错，眼中的那点光明越来越亮，越来越大了，我紧咬着牙，不敢有丝毫的放松！

    灵力耗尽，我便燃烧血脉！血脉耗尽，我便燃烧本源！

    我……

    “一定要出去！”

    “不成功便成仁！”

    “吼！”

    我紧紧盯着前头，到得最后，我甚至于走路都困难，但我仍然紧咬着牙关，步履蹒跚的往前走。

    终于，在我快要崩碎的时候，一团光芒罩来，拢在了我的身上，随之，我便感觉浑身暖洋洋的，我迷糊之际，看了前头一眼，有百花、芳草，更有鸟儿在低空飞过。

    “我出来了。”

    我只有这么一个念头，随后便是心神一松，跌趴在地，人事不省。

    我什么时候醒的？

    我不得而知。

    只是在我醒来的时候，我发现了一个可怕的事实！身体残破的很是厉害！一身功力倒退到了奠基水准！

    血脉之力更是消耗了九成九！

    本源也几乎消耗了大半！

    若不是我一身根基厚实无比，不知吞了多少神邸的本源奠基！此刻，我可能已经魂飞魄散了！

    “嘶。”

    我看得眼皮狂跳，倒吸凉气，“实在是太可怕了。我心中灵人特殊，可以吞噬神邸本源，所以本源、根基极为深厚。若是换做别人，他们或许早已经死了。”

    想到这，我很是忧心，“阿宁，希望你能克制住，不要轻易尝试走这条路。要不然……”

    我不敢再想下去了，此刻，我甚至于希望元安宁唤神能连续失败！

    这条乾坤倒转的路，实在不是人能走得，太可怕了。

    “主公。”

    旁侧传来一道虚弱的叫声。

    我循声瞧去，只见唐伯虎坐在地上，满脸惨白，正哆嗦着嘴唇在叫我，“你终于醒了。呼，差点吓死我了。没死就好，没死就好。”

    我咧了咧嘴，没有回话，只是见他一身浩瀚神力似乎损失殆尽，不免愕然，“唐伯虎，你现在是什么情况？”

    “很惨。”

    唐伯虎满脸苦涩，“我神力耗尽，本源之力都差点被磨碎了。还好，还好。就在快死的时候，及时出来了。要不然，可能真的会死在那黑洞中。”

    他满脸的心有余悸，满眼都是不解、惊愕、失落，“可是……怎么，怎么神邸都会死？我可是神仙啊！神仙不是无所不能的吗？怎么会？”

    他这句话再次把他菜鸟的本质显现出来了。

    我随口解释了两句，心中也是暗道侥幸。

    要不是召唤了唐伯虎这等潜力很大、实力也不错的神邸，当时若是在神榜中倒霉催的选了一尊很是一般的神邸，我现在十准死在那黑洞中，化作了乾坤洞中一石像了。

    “魏武侯啊！”

    “他失败了。我成功了！”

    “不过，还是要感谢他。要不是他的千古之功，我也不可能走出来。”

    我长呼口气，把各种杂念摒弃，看向唐伯虎，说道，“还是恢复功力要紧。你试着恢复些。我且看看这是哪？”

    ……

    ……