
    火焰精灵非常之强，它周身涌动的火焰炽热的可怖，足以焚毁一切。

    但随着风火轮的进阶，对于那些炽热之火，我已经不惧了，并且我吃了许多火鱼，对火焰有了抗体。两者相加之下，突破到了仙台之境后，我竟可以打跑火焰精灵！这实在是意外之喜。

    “恭喜，恭喜。”

    元安宁面含喜色，朝着我拱手，脆生生说道。

    “同喜，同喜。”

    元安宁也踏入了仙台之境，是陆地散仙级别的人物。

    虽说她的仙台只是单一的火系，但若是修习到顶阶，也是非常不俗的。

    毕竟，她一直以来都是待在这火焰山中修炼的，没有接触到别的能量，如果发展火之极道，未来的前途也是不可限量。

    这些都是元安宁自己跟我说得，我听了，心中多少感觉舒服点。

    “火焰精灵可以对抗红翼。有它们在这，地心阁是安全的。而且火焰精灵虽然有些脾气暴躁，但为人还是很单纯的，我们还是不要欺负它们了。林凡，要不，你去试试轰山裂地怎么样？”

    元安宁侧目说道。

    “好！”

    我点头赞同。

    火焰精灵的确很单纯，相处两个多月以来，我们经常进进出出火焰山，但只要不惹火焰精灵，它也不会吃饱了撑的来找茬。

    这也就罢了，它们似乎还很健忘。

    像元安宁从一个火焰精灵那夺了两朵七彩灵火，它似也忘了，一点不记仇。因此，我也没有跟火焰精灵争勇斗狠的心思，而是脚踩风火轮，拉着元安宁的秀手，出了火焰山。

    咻！

    咻咻！

    风火轮速度之快，如风似电，狂风吹得衣襟猎猎作响，吹得我整颗心都飞扬激昂了起来。

    迈入陆地散仙行列！口吞火鱼，不惧烈焰！脚踩风火轮，天地之大，何处不可去？

    只要出得了这鬼地方，以后我也是高手了！

    高中、大学的学业，也必定可以提前完成，还有调查无名刀圣的事情，也必定会更顺利！

    还有诸葛亮、达摩等守护神，他们的修为也必定会水涨船高！

    也不知我出去之后，达摩等守护神的修为会上涨到何种地步？

    我有些许的期待，一颗心也随之而火热了起来。、

    “喝！”

    一声大喝，拳头裹着金光，轰的一下轰在了山壁上，轰得山壁震颤，以拳头轰中的地方为中心点，几十条裂缝以肉眼可见的速度向着八方飞速蔓延了开去，不过呼吸间，便蔓延到了上百米，接着在咔嚓嚓声中，‘轰隆’一声巨响，山壁崩裂出来了一个直径足有百米的巨大深洞！

    “好强啊！”

    元安宁杏目圆瞪，咋舌说道。

    “的确是强！”

    要知道这山壁可不是普通的山壁，是魏武侯都无法打穿的可以自动复原的山壁。

    我在如意境界的时候，连续几拳头轰落，也不过只是轰出了几块巨石而已。

    而现在？

    一拳头下去，轰出一个直径百米深洞，数之不清的巨石从我身侧划过，‘轰隆隆’落在地上，落得隆隆隆声响不绝于耳。

    “阿宁，你要不也试一下？”

    我侧目看向元安宁，欢喜说道。

    “好。”

    她点了点头，娇喝一声，一拳头打向另外一侧的山壁，轰隆声中，一个直径有二十米的大洞成型！

    比之我的百米深洞，要差上一大截。

    “你的阴阳五行仙台就是强大。”

    元安宁比我弱小，但她对此，似丝毫都不以为意，反而笑着说道，“乾坤倒转之法，若是单一的火系仙台去施展，要巅峰之力才可，而如今，你是阴阳五行仙台，虽是一重天之力，但同样也可以施展。但我不建议你贸贸然去做这事，一切还是小心谨慎为上。”

    “嗯！”

    我重重点了点头。

    如今我的修为就可以施展乾坤倒转之法了，这却是我想不到的。不过元安宁没有理由骗我。

    “林凡。”

    元安宁脚踩风火轮，在空中一个轮转，落到了一块巨大的凸石上，我跟上。

    她侧目看着我，手指天上，大眼很亮，“你说外面的月亮有多大？”

    “站在地上看……”

    我给她比划着，“差不都有这么大，但要是去了宇宙星空之中，那就不一样了。”

    “宇宙之中真的有很多星星吗？”

    “当然。站在地上看天，可以看到很多很多的星星，一闪一闪的，很漂亮。对了，还有流星雨，知道流星雨是什么吗？我跟你说……”

    见元安宁似乎对外界的事情感兴趣，我便滔滔不绝跟她说了起来。

    她坐在凸石上，歪着脑袋看我，满脸的稀奇，一眨不眨地看着我，竖着耳朵倾听，时不时还会插嘴问上两句，我自然是知无不言言无不尽！

    她生活在这鸟不拉•屎的地方，不要说星星月亮了，连鸟儿是什么样子的，都不知道！

    我这一次跟她普及了许多的东西，说了许久，她面有向往和期待，脆生生说道，“外面真的这么美吗？”

    “当然！”

    “我好想去看看啊。”

    “到时候我陪你一块儿去！”

    “嗯。”

    她低着头，柔柔地应了声，半晌，她突然抬头看我，“林凡，你饿了吗？我去给你煮碗莲子汤。”

    说着话，她不等我答话，便站了起来，转身就要走。

    “阿宁，我……”

    我正要叫住她，不料，元安宁走了两步，突然面色涨得通红，身子剧烈颤抖，不过霎那，她‘噗’的一下，从口中喷出来了一道血箭。

    血箭喷出去足有一米多远，喷得方圆一米的地上，到处都是带血的‘玫瑰’，我看得一颗心瞬间提到了嗓子眼，脑子轰的一下瞬间炸裂了！

    眼瞅着元安宁笔挺挺的就这般往后倒了下去，我一颗心抽了抽，也不及多想，身子一晃，到了她的身后，张开双手，抱住了她。

    细瞧处，只见她嘴角流血，原本明亮的大眼也变得灰暗无比！一身长白色的美丽衣裙，占满了血渍，看起来就似染了血的白玫瑰，美得刺目，美得让人揪心、让人脑壳刺痛！

    “阿宁，你，你，你……”

    眼瞅着元安宁脸色灰败，只有进的气，没有出的气，一双大眼也变得越来越空洞！

    我慌了神，差点吓哭了，“怎么会这样？！这到底是怎么了？！阿宁，阿宁，你别吓我，醒醒，醒醒啊。”

    ……

    ……