
    元安宁宁愿自己悄然死去，也不愿我活在内疚中。

    她此刻复活了，对于其中种种自然是困惑的，而这些我也没有跟唐伯虎说，他自然也不可能把这一切告诉她的。

    不过对于这一切，我早有准备，“你的哥哥告诉我的。”

    乾坤洞中数之不清的石像毁于一旦！

    火焰山中多了一只跟元皓本体一模一样的巨大火鸟！

    ……

    许多东西都跟以前不一样了！

    而这些，元安宁不用有心，只需要走上一遭，便会知道。到时候如何解释石像崩坏之因？如何解释火焰山中火鸟？

    在救活元安宁之后，我便思考过这个问题，也知道该如何回答。

    “哥哥？！”

    元安宁身子一颤，满脸的不可思议，一瞬不瞬的看着我，颤声说，“你，你见过我，我，我哥哥？”

    “见过。”

    “他，他不是，不是……”

    “他没死。”

    我手指外头，“他在火焰山中。”

    “火焰山！”

    元安宁眼中闪过一抹水汽，她也不知想到了什么，脸上有惧怕、有崇敬、有漠然、有感动……

    对于她的反应，我也在预料之中。

    元安宁的哥哥元皓早已经死去了。

    而她认为的哥哥，不过是大魔头戚天魁。戚天魁对于她只是利用。完全把她当作了一枚棋子。

    而这一切，她并不知道。

    我也不打算告诉她！

    她如果知道这一切的事实真相，那未免太过残忍了！

    还是让她活得单纯、简单点吧。

    想到这，我点了点头，“嗯。火焰山。要不要去看看？”

    “可以去吗？”

    元安宁脸上有敬畏、害怕，也有些许的忐忑，期待。

    “当然。”

    我笑着看她，把手伸了过去，拉住了她的手，轻轻拍了拍，柔声说道，“别怕，有我在。”

    她身子颤了颤，脸红过耳，柔柔的、脆脆的应了声，“嗯。”

    “走吧。”

    当下，我们一行人便下了楼。

    下楼的过程中，唐伯虎走路轰隆，步子迈得很大，元安宁似沉浸在过往中，对这倒是没有太大反应。

    很快，我们出了地心阁，来到了火焰山之前。

    “吼！”

    “啾！”

    火焰山中，此刻很是热闹，有十几个火焰精灵在追逐着嬉戏，更有几只火鸟在其中扑腾。

    “这……”

    我傻眼。

    “怎么会？！”

    元安宁愣住了。

    “呵呵。”

    唐伯虎在旁尴尬一笑，看向我，“主公，真是抱歉。之前在地心阁待得无聊，便下来试试我的神通。我见那些火焰精灵很是单纯、好玩，便给它们找了几个新的玩伴。”

    “好吧。”

    我无语的扫了唐伯虎一眼，挥了挥手，“把你的神通收了。”

    唐伯虎在这地心阁都待了一天多了，竟然还没有自动回归神榜，这倒是奇事一件。

    要知道下位神邸，一般到了时间点，就会身不由己，自动回归神榜的。他们根本无力抗拒。

    如今，我虽然实力提高了。

    但据我所知，即便是散仙的守护神，如果是下位神邸，也只能维持半天多时间左右，便会被拉扯回归神榜。

    而唐伯虎明显不在此列！

    为何如此？

    想来肯定是这乾坤洞在作怪了。

    像包拯！

    他也是下位神，但他却可以一直待在酆都鬼城做他的阎王爷！我现在都无法召唤到他。

    而包拯能长存酆都鬼城，也是地势的原因。

    “遵令。”

    唐伯虎应了声，一挥手，不多时，两个火焰精灵，一只火鸟从火焰山中飞出，被唐伯虎一抖手中画轴，收了。

    “呀呀呀！”

    没了玩伴，七八个火焰精灵怒了，手指我的方位，呀呀呀大叫。

    “啾。”

    火鸟也有些不耐的在火焰山中扑腾着，一双大眼睛炯炯的盯着唐伯虎手中的画轴。

    “那，便是你的哥哥。”

    我手指火鸟。

    “真的是他吗？”

    元安宁面有狐疑。

    很明显刚刚唐伯虎的神通给她带来了很大的震动。她可能怀疑里头的那只火鸟也是他的神通之故。

    “唐伯虎的神通，同属性同品种，他只能画出一个。”

    我这般解释了一句，“而且，你仔细瞧瞧那只火鸟。”

    “咦？”

    元安宁闭目，细细感受，良久，她陡然睁眼，眼中闪过一抹震撼、她似乎有所发现，“我的哥哥，他，他，他好像不一样了，但又好像是他，他给我一种极为陌生，又极为亲切的感觉。”

    “他已经重生了。”

    我叹了口气，当下挑挑捡捡的把一些该说的说了，当然一些不该说的，我是绝无可能说一个字的。

    “怎么会这样？”

    元安宁听完，面有呆滞，久久站立不动。

    我说得明白，只说元皓见她死去，没多久，突然醒来，告诉了我一切事情的原委。

    当然这些原委是指的毒心咒的种种，其实也就是元安宁知道的那一部分，元安宁不知的，我并没有说。

    而元皓为什么会醒？

    我也只说，元皓神通功力惊人，即便是乾坤倒转，也留有一丝残魂，他是以残魂之力告诉了我这一切，之后在我帮助下，这一丝残魂重生，化作了火焰山中的一只火鸟。

    我这么说，合情合理，毫无破绽。

    元安宁明显信了，她眼泪婆娑地看着我，“谢谢你林凡，”

    说着，又看向了那只火鸟，眼中有着茫然、痛苦、欢喜……当真复杂到了极点。

    “哥哥，他永远都会那般模样吗？”

    “不会。”

    我柔声说着，“你哥哥元皓功力超绝，魂魄之力不俗。在火中重生，虽然记忆已经没了，但跟你仍然有血脉灵魂的联系，久而久之下来，他一定会再次活过来的。”

    “真的吗？”

    元安宁大眼含泪看我。

    “当然是真的。”

    “谢谢你。林凡，谢谢。”

    “我们是朋友。”

    我笑着看她，“你哥哥把一切都告诉我了，你宁愿选择牺牲自我，也不愿委屈我半点。这些我都知道，应该是我谢谢你。”

    “这些，哥哥，哥哥他，他都告诉你了？！”

    元安宁眼中闪过一抹惊色。

    “嗯。”

    我紧盯着她的眼，柔声应了句。

    她也不知想到了什么，俏脸唰的一下通红了起来。

    ……

    ……