
    离歌浓烈，风消云变，泪色半尺见。

    长笛难言一曲眷恋，啼音‘昆仑’遍。

    ……

    当笛音落地，元安宁转身背对我时，我叹了口气，手捏空遁符箓，犹豫了半晌，咬了咬牙，施法，全力施为，把空遁符箓的所有空遁之力全都引爆出来。

    轰！

    轰隆隆！

    空遁之力全部爆开，轰隆之声炸响，有闪电划空而过，我周身飓风滚荡，有龙卷风冲霄起。

    哗啦啦！

    衣襟也在狂风吹荡下哗啦啦作响。

    全力施法之下的空遁符箓爆发出来的威能前所未见！我瞧了，心中也是一惊，但很快，便镇定下来。

    隆隆！

    雷电如龙，几遭在高空火云之上出没，声势浩大，引得八百里火焰山中火焰精灵咆哮连连，躁动不安。

    “林凡。”

    元安宁似有所感，豁然转身，直勾勾地盯着我，满脸复杂，眸含清泪。

    “珍重！”

    我朝着她拱了拱手，手捏空遁符箓，一声大喝，轰隆雷电划过，下一秒钟，我身不由己，拔地而起，倏的一下钻入了黑障电云之中，最后入眼的一幕，只有元安宁挥动的双手，以及那带泪的俏颜。

    “真的就这般离开了？”

    我心中有种说不出的异样感，很难说得清是轻松，还是沉重。

    我能很清楚的感觉到自己在穿梭空间，在黑暗中、阴阳中游离，此番空遁符箓全力施为如果都不得出，那我可真的是没有办法了。

    我此刻心中复杂的紧，也不知该祈祷早点出去？还是不祈祷？

    总之，在疾速穿梭中，过了许久，我眼前一亮，双足‘轰’的一下踏在了大地上。

    “出来了？”

    我心中微微松了口气，但很快……当我瞧清楚四方环境时，一颗心登时沉入到了谷底。

    左侧一条溪流在汩汩而流，右侧有一个巨大的豁口，豁口之外，时不时可以看到一些红色影子闪过。

    这是一个溶洞！

    洞中有着许多千奇百怪的石像，这些石像个个面有不甘、狰狞，双目怒瞪苍穹，似在诉说着自身的忿怒、怨恨。

    “咕噜。”

    看清楚这一幕幕，我吞了口唾沫，咧了咧嘴，欲哭无泪。

    “他大爷的！费了半天功夫，竟然回到了乾坤洞，有没有搞错？！”

    但事实就是如此，绝无可能搞错，这就是乾坤洞，乾坤洞之外，就是阴风岭。而在我左侧的就是饱含着寒毒的溪流。

    “唉。竟然失败了！这下真的完犊子了。说不得这辈子都只能跟阿宁待一块儿了。”

    我眼皮跳了两下，心中翻江倒海，难以自持。

    “也不能这么想！”

    “以后说不得还会跟阿宁生几个宝宝，一家五六口，七八口在一块儿。和和美美，多幸福啊。”

    “啊呸呸，我想什么呢？！都这个关节点了，我竟然想这些乱七八糟的东西，不过话说回来，跟阿宁生几个宝宝也不是什么太坏的事情，我去……我一定是疯了，冷静，冷静！”

    空遁符箓是我的压箱底宝贝！

    连它都失败了，我一时间乱了方寸，脑子里几乎本能般的便把以后的‘生活’给想了出来。

    但很明显，这鸟不拉•屎的地方只有我跟元安宁，以后的生活会是怎样的？

    用脚指头想也想得明白！

    但随着我冷静下来，这些念头自然而然的去掉了！

    “我就不信没有出去的法子！”

    “魏武侯到了老年差点逃脱生天！只要我努力修炼，我也一定可以出去的！”

    “但这要等到猴年马月？”

    想到雪儿等人，我一颗心几乎揪在了一块儿。

    恐怕等我出去时，我家雪儿都成大姑娘了！不成！

    外面太危险，恐怕等不到我出去，雪儿就可能已经死了。毕竟……无名刀圣一直在想着法子杀我跟雪儿，我绝对不能这么坐以待毙，出去之后，第一时间就要去调查无名刀圣的事情。

    我不可以颓废，不可以放弃！

    “哈！”

    我拍了拍脸颊，给自己打气，连连大喝三声，方才振奋了许多。

    落到今天这步，实在是我想不到的，不过既来之则安之！我相信努力之下，一定会找到逃生的妙法！

    “我看还是回去看看阿宁吧。”

    想通了。

    我便决定先回去。毕竟我很清楚的记得，我离开的时候，元安宁伤心的狠了。现在回去，她应该会很开心吧？

    这么想着，一颗心竟欢喜了不少。

    正当我转身准备离开时，眼角斜光中突然看到了几道身影。

    “咦？！”

    我一蹬地，风火轮自动出现在脚底，载着我如箭般冲向了北侧。

    “关里、关宏、张庆虎、刘都……”

    溪流之中横躺着足足七八具尸体。有四位我认识的，另外三位我则完全不认识。

    不管认不认识，既然见到了，哪有不救之理？

    我双手一挥，天罗地网掌展开，金身摇动，一个巨大的金色大网一下子罩住了七人。

    哗啦啦！

    我用力一扯，脚踩着风火轮，把七人一下子扯到了岸边上，然后把他们分开，一个个去试探鼻息。

    鼻息全无。

    摸了摸身子骨。

    冷得混似一块冰块！不！比之冰块还冻人，只是摸了他们一下，我便觉得有股寒气从手心直窜入心底，冷得我都情不自禁打了个寒颤。

    若不是我这一个月来吞服了火鱼，以及不少的莲子粥，心中火气滚荡，会自动对抗入体的寒气，恐怕刚刚这一下子我就中招了。

    “见鬼。这寒毒果然非同小可！难怪阿宁谈之色变。说什么都不离开！”

    我又试探了一下他们的心口、脑门。

    无一例外。

    七人，心跳停止，毫无体温，脑门之内潜藏的三魂七魄全都被冻碎了。

    真的是死得不能再死！

    连灵魂都碎了，这下子连入轮回，转世投胎的机会都绝了！

    “关里他们竟然都死了。也不知小九儿、苏豪他们怎么样了？”

    我心中忧虑之极。

    “这一个月的功夫里头，我一直待在地心阁，阿宁有我陪着，也没有过来捞‘尸’，说不得苏豪他们可能已经顺着这溪流一路南下，埋葬在溪流的尽头之底了。”

    ……

    ……