
    “吼！”

    剩下的七八个剥离器在铮铮颤鸣声中，合为一体。

    “嗷！”

    我又清楚的听到了一声略含暴躁、忿怒的怒吼声。这声音中还含着些许的畏惧，似对我手中的布帛很是害怕。

    “哈哈哈……”

    我心中欢喜，想道：真是好极了！怪说不得这剥离器这么邪门，被元家人放到这密室中都没有毁掉，敢情又收拾它的利器！那戚天魁也肯定不知道这其中道道，跟阿宁说得时候，肯定也只是随意解释了一番。

    其实，他解释的那些东西，阿宁当真了，但历史情况十之八•九并不是他们想象的那样。

    什么元家只能一年进入一次这个密室？

    有这布帛在手，剥离器甚至于不敢妄动，肯定是随意进入都无碍了。

    但为什么戚天魁、阿宁却说一年只能进去一次？

    十之八•九是戚天魁待在地心阁的这十几年时间里头，被这剥离器搞怕了！

    想明白这其中道道，我心中大定，越发欢喜起来。

    “嗖！”

    眼瞅着剥离器要跑。

    “哪里走！”

    我大叫一声，脚踩风火轮追了上去。

    咻！

    这剥离器速度极快，在七楼半空中飞了两圈后，朝着六楼方位飞去，但刚刚飞到楼梯口，‘砰’！的一声巨响，它似乎撞到了什么禁制，被撞得倒飞了过来。

    “来得好！”

    咻！

    我冲上前，手中布帛往它的方位一兜。

    啪！

    正中剥离器，把它给裹了个严实。

    “铮铮！”

    剥离器被裹住后，不停挣扎，但无用，这布帛十分特殊，不管剥离器怎么挣扎，都没有半点动静。

    “这邪门之物终于被我搞定了。”

    我用手拍了拍布帛。

    布帛裹住了剥离器后，我手捏住，封了口子。也只有口子处，时不时会感觉到颤动两下，别的地方则无恙。

    “现在可以去好好检查那乾坤瓶了。”

    我重新进入了密室，到得乾坤瓶前，细细瞧了它两眼，这才把它拿起来，把它放到眼前，盯着瓶口细瞧了两眼，空的！

    倒过来，没有东西掉下来。

    拍下底座，拍得嗡嗡声作响，仍然是没有东西。

    “看来所谓的破咒丹真的没有在这乾坤瓶中。”

    我一颗心抽了抽，有些许的忧虑，在房间中找了几圈，把乾坤瓶的瓶塞捡了起来，细细查看了半晌，无所得，便随手把这乾坤瓶放到了原位。

    这乾坤瓶听名字很叼，但拿在手里，我发现这玩意，就是个装东西的瓶子而已。虽然坚固些，但对我无用。

    “难不成破咒丹真的被戚天魁那老魔头拿到手了？”

    我皱眉思量了许久，否定了这个猜测：那老魔头要是知道这乾坤瓶中有破咒丹，一定会想法子过来谋夺，但他身受重创，灵魂伤势都没有康复，新夺舍的躯壳，虽然很强，但肯定打不过这邪门的剥离器的，所以……

    破咒丹应该还在乾坤瓶中才对。

    至于为什么没有考虑是不是元家人用掉了？

    元家人世代居住在这鸟不拉•屎的地心阁，听元皓口语可以听得出来，这元家人真的很单纯，与世无争的，有用得着破咒丹的必要吗？

    “如此看来，这破咒丹肯定落在了这剥离器的身上。”

    想到这，冷不丁一道惊雷窜过脑海，我想起来了。

    “那剥离器浑身滚圆，可不正跟丹丸模样一般无二吗？”

    “难不成，剥离器本身就是一枚丹丸？”

    “只不过，它历经几千年变化，已经有了些许的智慧？”

    “是这样吗？”

    “一定是这样没差了！”

    想明白其中道道，我当真是惊愕、激动不已。

    不过很快，我又镇定下来，这事即便是真的如我所猜，也有些棘手。

    “敢情我一直跟我做对的剥离器，竟然是一枚成了精的丹丸！”

    “这还是我第一次见到这样的丹丸。许多神异丹丸，表面都会产生异象。像我的半神丹，就生出了龙虎等异象，而这一枚破咒丹，体面金光闪闪，流光万道，异象非俗，且有智慧存在，不好对付。”

    要怎么样把这枚破咒丹给阿宁服下？

    “这事可真难办。”

    我陷入沉思，良久，冷不丁想到一法子：白起的主公白向彤白前辈，曾经教导过我如何安全吞噬半神丹之法，说不定这法子也可以用在这破咒丹身上。

    但这法子，诸多关键要点，我都懂，最难的还是在那幽冥之气上！

    “幽冥之气！”

    呼！

    我长呼口气，有些头大，这鸟不拉•屎的鬼地方，怎么会有幽冥之气？！

    想了半天，没有想到别的法子，我只能再等两天，看看这布帛会不会有什么特别的功效，能不能磨掉这破咒丹的邪异。

    想到这，我拿出一根绳索，在布帛的口子上绑了个结，走到密室中，随手把它塞到乾坤瓶中。

    陡然，想到香囊，我又从乾坤瓶中把它拿了出来，塞到了香囊里头。

    “这香囊也不是俗物，里头有一株我从来没有见过的香草，说不定对这破咒丹也有奇异之效。”

    事实具体如何，我也是两眼抹黑，不知究竟。

    不过这神异布帛既然被魏武侯连同香草在内，都放到了这香囊内，想来一定有我所不知道的奇异知晓。

    另外……

    我感觉我之前也有些猜错了。

    这香囊上的元安宁三个字，可能不是元安宁母亲刺绣的。

    说不定是魏武侯本人，或者魏武侯老婆，为他们的女儿刺绣的，然后传了下来。

    因为这三个字，实在是不俗，而且，看着有些古老，元安宁母亲功力虽然在当时的地心阁当中是最强大的，但她还在生产期，且不知一定生得就是女儿，不可能早早就刺了个三个女儿家的名字吧？

    如果生得是男的呢？

    而且，元皓貌似并没有香囊啊！

    ……

    这一切恐怕只有当事人才知道的清楚，我猜测了一会后，便把这事放下，重新把瓶塞塞上，回了六楼，抱着元安宁，叹了口气，开始了焦急的等待生涯。

    本想静心入定的，但阿宁的事情没有解决，这心，怎么都静不下来，为了避免走火入魔，我也不练功了，只是抱着阿宁在四处或踱步、或端坐……

    ……

    ……