
    “阿宁从小到大就没有过过一天好日子。但她跟我母亲一个性子，都温柔、善良极了。只不过，她更忧郁些。”

    元皓悠悠长叹一声，“她待谁都很好，即便天天跟魔头待在一块儿。她也没有学坏。她没有杀过哪怕任何一个人，甚至是红翼那样的怪物，她也不会杀……”

    “她说她一个人活了很久很久，那是因为，她本来就一直都是一个人。戚天魁那魔头无情之极，怎么会理她……”

    元皓说了很多，我在旁边听着，也没有插嘴，只不过心里头却早已经翻了天。

    许多曾经困扰过我的问题，在这一刻，都得到了答案。

    阿宁为什么会突然口喷鲜血，倒地而亡？

    竟是被戚天魁所骗，中了毒心咒。

    这毒心咒可有解？

    听元皓口气想必是有的。

    毒心咒秘法之歹毒，实在是可怖。

    戚天魁哄骗元安宁，要她发誓，必须把我打昏，且不能让我凝成仙台，她答应了，并发了毒誓。但因为没有按照戚天魁所说的做，便中了咒法。

    但她知道这些，却还是在后期无视这些咒法，义无反顾的帮助我打造仙台，全力助我修成陆地散仙。

    “我说她在对付那剥离器的时候，怎么会突然脱力，连走路都踉跄。甚至于全身滚烫，汗如雨下。原来在那个时候，她的毒心咒已经发作了！”

    想到这，我越发心悸，心里头的复杂意味也越发浓了。

    毒心咒是何物？

    我不懂，但想来能让一个仙台者暴毙，其威能之强，是不用多言的。

    从元安宁的一步步作法来看，很显然，她也是很聪明的一个人。

    只不过，她把这一切都藏得很深。

    面对一个威武、霸道、张扬的哥哥，她又惧又怕又爱。

    戚天魁的命令，她听了，但去做？她很明显是在挣扎的。两个多月的时间里头，我活得倒是潇洒，但她的一颗心估计早已经被死亡的阴影给占据了。

    但很奇异的是，她似乎并不怕死。准确点说，她似乎更想去死？

    我不是很懂。但从一个多月之前，我施展空遁符箓，要离开的时候，便可看得出来，她并没有阻拦我，反而眼中隐隐藏着一抹异样。

    那抹异样，之前不懂，现在懂了，她必定是希望我能离开乾坤洞，这样，她也就不用去听她哥哥的话，去做一些违背她良心的事了。

    但是她似乎也有不想我离开的意思？是因为我是她的朋友？跟我在一块儿觉得不再孤单？

    我对这同样不是很懂。

    只是回到地心阁的时候，看到了一个蜷缩在六楼，抱着腿，在那发呆的一个女孩儿。

    发呆，兴许是她这些年来最喜欢做得事情。

    之所以发呆，兴许只是为了暂时摆脱让她痛苦的事情，心中空、脑中空，自然痛苦也无了。是不是这般缘由？也只有阿宁自己最清楚，我是旁观者，虽然看得透彻，却不懂她一个女孩儿的心思。

    “戚天魁要阿宁三个月之后，把我打昏带入乾坤洞。但很明显，她并没有这么做。”

    在两个多月的时间里头。

    特别是到了后期，对于戚天魁的话，她开始各种违背。

    戚天魁只是吩咐元安宁让我吃两尾火鱼。

    她兴许是怕我死？把火焰山中的所有火鱼的鱼尾都给我熬煮了吃了。

    戚天魁不让她帮我打造仙台，。

    她拼着受创，帮我打造了阴阳五行仙台。

    戚天魁让她三个月后带我去乾坤洞。

    她不到三个月，就带着我去了。

    究其根源？

    想来，她是希望我能早点离开这地方？

    也兴许在死前，她是真的想见她哥哥最后一面。

    ……

    一切种种困惑，都在这一刻得到了解答。

    “戚天魁为什么说阿宁坏他大事，要把她给千刀万剐，兴许就是如此吧。”

    我心中波澜泛起，酸涩、感动、惭愧。

    “恩公。”

    元皓把一切事情说完后，面色稍松，“我现在就告诉你解毒心咒之法。”

    “好。”

    我听了，心中一振，把万般杂念抛开，开始凝神细听。

    “毒心咒之秘法具体如何解答，我也不知，不过我得到了戚天魁老魔的部分记忆，知道一件秘事。”

    “何事？”

    “在乾坤洞中，一具巨猿石像的做盘底下，埋了一个小小的包裹。那包裹中，有诸多秘宝，以及毒心咒的解咒之法！”

    巨猿？

    做盘底下？

    我一颗心砰然一跳，细细回想，这才记忆起。那戚天魁从修炼中醒来的时候，双足可不是正是踩踏在一座巨猿的头顶之上吗？

    那座巨猿石像，十分特异，我跟戚天魁大战连番，把乾坤洞诸多石像几乎都毁掉了，唯有它，完好无损，屹立在诸多石像正中。

    之前只以为这石像生前强大，非同一般，现在想来，必定是戚天魁有意为之。

    “还有我知道一个大秘密。”

    元皓神情凝重，皱眉看天足有半晌，才缓缓说道，“从戚天魁的部分记忆中，我看到了出乾坤洞的真正秘法。”

    “真正秘法？难不成之前阿宁教给我的是假的？”

    “也不是假的。只不过你的步骤有些错误，若是使用了阿宁的法子，十之八九会变成一具石像，万年都不得翻身。”

    “哦？！”

    我眼皮一跳，静看元皓。他既然这么说了，想来知道真正出去的法子。

    “想要出去，必须有守护神。这是戚天魁记忆中的一句原话。其他的，我也不是很清楚。”

    元皓有些抱歉的看着我，“记忆是残缺的。我也无能为力。”

    “守护神？”

    我皱眉，心想：乾坤洞中，根本无法唤神，如何能找到守护神？

    但元皓记忆残缺，也不知情，我也没有勉强他，只是说道，“你要不要去见见阿宁？”

    “好。”

    元皓点头，神色复杂，眼藏酸涩。

    “走吧。”

    我手一挥，把诸多吞魂噬魄之火收了，手一招，拉住元皓的手，往空中一跃。

    只是一眨眼，魂魄归位！

    唰！

    豁然睁眼，印入眼帘的正是八百里火焰山。

    “出来了。”

    我长呼口气，低头看了眼怀里，阿宁被我绑在身上，身子冰冰的，眼睛还是紧闭着，毫无生气。

    ……

    ……