
    魏武侯叹了口气，“元安宁，是我元家最后的一支血脉了。若是她死了，我元家就真的灭族了。”

    “前辈放心。”

    我肃容回道，“我若是出去，以后功力高深，一定会回来带阿宁走的。”

    “带阿宁走？”

    魏武侯笑了笑，笑声中有着善意、落寞，以及些许的期待，“谈何容易？但如果真的有那么一天。我希望你能跟阿宁结婚，为我元家诞下两个麒麟儿。”

    “这……”

    “怎么？你不愿意吗？”

    “我……”

    “我就当你同意了。”

    魏武侯不等我说话，当即拍板道，“不管你能不能带阿宁出去。你都可以跟阿宁在乾坤洞中生活一段时间。因为据我观之。乾坤洞中时间流逝跟外界的时间流逝完全不一样。”

    “时间流逝？不一样？！”

    我错愕。

    “嗯。等你到了破碎之境，掌控时间法则。便可清楚感知到其中种种变化。”

    时间法则？！

    “留给我的时间并不多了。这些琐事就不说了。修为一道，切记好高骛远，踏踏实实，方可走远。”

    魏武侯声音越发飘渺了起来，“我知道你有至宝黑山冰坛。那东西在别的地方或许有用，但乾坤洞太过莫测，你切不可把阿宁藏在里头带出来，要不然，她容易身死道消。到时候悔之莫及。”

    对于这点，魏武侯在布帛中已经有所提及，为了以防万一，所以我并没有把元安宁藏身黑山冰坛中。此刻闻听魏武侯所言，我更是暗道侥幸。

    “小友，这个世界太大、太大，强者太多、太多！我观你命运不俗，一生必定经历许多坎坷，希望你能成就大自在，大功德、大逍遥。如此，方才不负此生，”

    “谨记前辈所言。”

    “哈哈哈……”

    魏武侯大笑，笑声飘渺，似下一刻就会消失一般，“能见小友从乾坤洞中走出，执念方消！唉，只是可惜，可惜……”

    话未说完，声音渺渺无踪，终完全飘散。

    “前辈，前辈……”

    我叫了几声，没有听到回声，便知魏武侯已经魂散天地，最后一缕执念也消失了，有感魏武侯之德行，我朝着蒲团方位，躬身三拜。

    “魏武侯一生行事坦坦荡荡，武勇震慑三界。真是我辈楷模。”

    唐伯虎叹道，“只是可惜了。”

    “是啊。太过可惜。”

    魏武侯、唐伯虎可惜什么？我不得而知。

    我只是觉得魏武侯此人，顾家、顾人族、更顾后辈，就这点，我就很欣赏，他如此人物，若是成了神邸，也必定会在人世间绽放出璀璨光华，只是可惜魂魄有损，此刻，也不知转世成了凡间何人？

    “主公。”

    唐伯虎大手伸来，“这些幽冥之气。”

    “等会再炼制。”

    我走入桃源居，在其中走了两圈，不见木材，便去外头捡了块石头，让唐伯虎刻了块石碑，立在了桃源居前，算是给魏武侯在这方地界留了个祭奠之地。

    “走吧。”

    我坐在唐伯虎肩头，朝着北方之地而去。

    魏武侯一代人杰，几千年前，纵横鬼域、人世间，因保护家人，不得已，带着族人退入了乾坤洞中，后想再出去，却不得法，但他凭借着自身聪慧、见识，硬是创出了乾坤倒转之法。

    这等术法，不是绝世才情人物，绝无可能创造的出来。

    对于他的去世，我心中复杂的紧，但正如魏武侯所说，人要向前看，要为了自己，为了需要守护的人去努力！

    “就让一切尘归尘土归土吧。魏武侯，我定会完成我们之间的诺言的。”

    ……

    ……

    三天后。

    唐伯虎走了数百里地，在一个灵气相对来说比较充沛的地方停了下来，这儿，也是魏武侯指点过的修炼之所。

    在这地修炼，事半功倍，不但有助于我恢复功力，而且我也能在这吞丹练习。

    幽冥之气再是弱小，也有万象者的实力，我无法捉住它练功，只能把它放到寰宇连体背包中。

    随后，便是静修。

    得益于心中灵人相助，五天后，我恢复到了万象者水准，便不再犹豫，把半神丹、幽冥之气拿了出来，在唐伯虎相助下，把半神丹打造成了可以安全吞服的丹丸！

    但这些幽冥之气相对阴风岭的要弱上许多，以至于三条才能跟一枚半神丹炼制成功。

    “成了。”

    费劲体内灵力，练成了第一枚，我毫不犹豫便吞服了下去，随后各种功决全力敞开。

    如来神掌、旋风腿、养灵术法、八卦游龙掌、青龙出海拳、千剑琉璃术等等术法在心间流转而过、随着滚滚丹丸之力，修复受损筋脉、血脉，恢复自身修为。

    奠基、奠基二重、奠基三重……

    半神丹非同凡响！

    吞了一枚丹丸，我见底的修为突飞猛进起来，从奠基一重天，升到开元、万象、再从万象升到了通幽五重天方才停止！

    到了通幽之境，我才真的有了自保的实力。

    “还是不够，我要一鼓作气，恢复到仙台水准！”

    有了通幽者的实力，接下来炼制丹丸便要轻松许多。

    不多时，又是一枚可以安全吞服的半神丹练成。

    我再次吞了，这一次实力恢复到了通幽巅峰！血脉之力也随之恢复了三成！

    再练，再吞……

    一次性吞了足有六枚，实力恢复到了如意八重天，血脉之力恢复到了六成！

    “还是不够啊。”

    我站了起来，遥望北方地界，“听魏武侯所说，在这桃源居的北方地界，有许多幽冥之气，我且去捉一些来！”

    修为越是到后面，越是难提升！

    一枚半神丹，便让我从奠基跨越了几个大境界到了通幽！

    可见半神丹之强！

    但到了后面，连续吞了几枚，也不过到如意八重天，想要恢复到仙台水准，少说也有吞个几十枚！

    陆地散仙，仙凡有别，所需要的灵气自然是海量的，更何况我血脉、本源也有损，也不知百枚半神丹下来，能不能完全修复。

    “幸亏我根基扎实，灵人特殊，且唐伯虎在旁相助，兼有各种手段，要不然，魏武侯可能就是我的下场。”

    “如今我能快速恢复实力，真的是不幸中的万幸！”

    “更别说在这桃源居又遇到了魏武侯，也是撞了大运！”

    ……

    ……