
    明悟其中究竟后，我释然。也没有跟元安宁细说其中情况，继续陪着她练功。

    直到她修为突飞猛进到仙台六重天，方才停止。

    到了仙台六重天之后，即便是万载火玉床也没有多大功效了。

    “这火玉床，看古书记载，只有在仙台六重天之前使用有效，之后效果近乎于零。我到了这个境界，却是难以寸进了。”

    元安宁脆生生说着，面有不舍、难色的看着我，“我们不能练功了。那，那……”

    “放心。”

    我笑着拍了拍她的手，“我再待几个月。”

    “呼。”

    她明显松了口气，重新露出欢颜。

    之所以待几个月，也是有几个缘由。一来我没有把握现在能真的打出去。二来，我准备吞服几枚半神丹，看实力能不能提升到仙台三重天。

    我还有半神丹一百多枚，幽冥之气却只有六条，只够我打造出六枚可以吞噬的半神丹。

    这些半神丹，在晚间休息的时候，我已经打造成功了，随时可以吞服。

    再陪伴元安宁练功完毕后，我便准备吞服了。

    “走吧。我们在这附近转转。”

    我拉着元安宁的手，脚踩风火轮，在火焰山中纵横行走，中途几次碰到火鸟，那火鸟被我打过一次，很是怕我，不过，也不知是不是因为真的跟元安宁是兄妹的缘故，它对于元安宁却很是亲昵。

    此刻，我们在前方飞驰，那火鸟则像个跟班似的跟在我们后头。

    “林凡。”

    元安宁侧目看我，脆生生说着，“你能跟我说说你的事吗？”

    “好。”

    我笑了笑，“这也没有什么不可说的。我出生在凡间一个名为风离镇的镇子上……”

    对于过往的许多事情，我也看得开了。

    特别是杀了害死父母的大魔王施平后，那些过往更是淡了不少。因此许多事，我都如实跟她说了个明白。

    她在旁边静静听着，一张俏脸不时变幻，有痛心、担忧、惊愕……

    当我说完，她沉默良久，一双秀手紧紧握住了我的手，满脸认真的看着我，“林凡，我永远都是你的朋友。”

    “嗯。”

    我点头，笑看她，“永远。”

    此刻，我心中的执念有两个，一：便是寻找到指使大魔王施平害死我父母的真正仇人。

    二：保护好雪儿，让她平安幸福的过一辈子。

    这两个执念若是没有完成，我这辈子都不可能心安。

    元安宁听完我的故事，似乎也明悟这些，脆生生说着，“雪儿真是一个可爱、善良的好女孩。我好想见见她。”

    “会有这么一天的。”

    ……

    ……

    时间一晃，又是一月过去，在这一个月时间里头，我把六枚半神丹全部吞服，一身功力也不过往前买了三个小台阶，到了仙台二重天高阶。

    “果然。”

    我叹了口气，长身而起，“到了仙台之境，修为最是难提升。特别是像我这种阴阳五行仙台。提升难度，更是普通仙台的数十倍之多。以后修炼，可能需要海量的丹丸。也不知那些破碎者们，他们到底是怎么修炼的？”

    我皱了皱眉头，不再细思这些，而是身子一拐，便到了七楼。

    唐伯虎也在七楼，他正在跟元安宁画画。

    唐伯虎英俊潇洒，习惯这方天地后，看着也没有那么菜鸟了，再者这儿只有两人、一神。

    三位在一起久了，自然熟悉之极，看到我来，元安宁面有欢喜，“林凡，你醒了。一起来画画吧。”

    “好。”

    ……

    又是一月。

    这一天，我决定走了，因为我把能吞的药材、丹丸等等都吞了，修为也不过在仙台二重天圆满，便纹丝不动了。

    想要突破，难如登天。

    反倒是元安宁，她火系仙台，能在火海中吸收澎湃火系能量，修为时时刻刻都在提升着。不过提升的速度也不是很快。

    “你真的要走了吗？”

    她满脸不舍地看着我，眼中闪烁着泪光。

    “已经待了很久了。再待下去。我家雪儿可能会着急的。”

    我心中也很不是滋味，跟元安宁待在一块儿很是舒服、醉人。若不是心中执念太深，我可能真的会跟她在这待一辈子。

    但想到雪儿，想到父母大仇，我摇动的心，很快便坚定了下来。

    “说得也是。”

    她脸上闪过一抹痛楚，但很快，便隐去，继而脸有欢颜，笑着说，“我会努力修炼的，到时候，我会去找你的。”

    我知道她内心必定是不舍、痛苦的，但我必须走，“如果有可能，我也会回来找你。”

    我手指天，笑着回首看她，“你应该能想到，我能出去的话，之后进来也不会是太难的事。”

    “你说得对。”

    她大眼微微一亮，恢复了些许的生气，“若是我出得去，就去找你，出不去，你来找我。”

    “好。”

    “君子一言。”

    “快马一鞭！”

    ……

    又是几天悠悠而过，这天，我准备妥当，带着唐伯虎、元安宁来到了乾坤洞。

    具体出去的法子、以及唤神术法等等，我都教给元安宁了。

    她修为卓绝，不出一天，便学会了唤神术法，之后在我教导下，凝聚星魂，打通心脏跟魂海联系……

    一步步修炼至今，她现在已经完全明悟了唤神真谛，只不过，她想要唤神？

    终究还是很难。

    因为在一次夜里，我感应到唤神花种子的波动，偷偷去看过。元安宁用了一枚唤神花种子，试图唤神，但毫无疑问，她失败了。

    之后，她的情绪明显不高，但在我面前，她仍然是脆声、欢颜。

    她就是这样，高兴给别人，悲伤留给自己。

    对这我明白，但也没有点破，只是尽量给她更多的温暖。

    她似乎也明白，很多次，都在暗中垂泪，此刻要离开，她仍然在那强颜欢笑着说道，“林凡，出去之后，一定要万事小心。我会为你祈福的。”

    “好。”

    我深深的看了她两眼，扭过头来，昂头看天，爆喝一声，乾坤倒转之法爆发！霎那间，天摇地动，狂风四溢，有道道惊雷自虚空而生。

    不过一会的功夫，一个巨大的黑洞在我头顶生成。

    昂首望黑洞，仿若蚂蚁看大山。在这黑洞之下，我感觉呼吸不畅，很是艰难。

    ……

    ……