
    魏武侯说得许多话都是正确的。

    在跟眼前情况两相对比一番，我越发觉得自己可能有钥匙，当下，便开始在包裹中翻找。

    我有好几个包裹。

    有装食物的、有装药材的……分门别类，所以寻找钥匙，自然是在我背上的那个放贵重物品的包里，以及一些放杂物包的包里找。

    这一找，便是数个小时，毫无所得。

    “见鬼。”

    我盯着大门的锁眼，皱眉思量：钥匙倒是有几把，但明显不是这里的，难不成这钥匙在其他的地方？

    我百思不得其解。

    这方天地，是一个笼子，要说钥匙在哪？极有可能便是藏在这个地方，或者藏在乾坤洞。

    藏在这个地方，去找的话，那可真是找上几年都不一定找得到。

    但乾坤洞……

    对，乾坤洞。

    想到乾坤洞，我便想到了戚天魁手中的那些法宝，其中有一件貌似就跟眼前的锁眼很是相似。

    锵！

    我拔出腰间宝剑，跟锁眼对比了一下，越看越觉得没差，当下想也没想，便把利剑插入锁眼。

    铿锵！

    利剑跟锁眼完全相合！

    “主公，这！”

    唐伯虎愣了一下，继而面有狂喜，大笑，“终于可以走出这个鬼地方了。”

    他目光炯炯看着我，面有‘钦佩’，“主公果然是洪福齐天！连这鬼地方的钥匙都有！了不得。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，也没有多说什么，只是手中用力，狠狠一拧。

    咔！咔咔！

    眼前的巨门在咔咔声中，竟开始缓缓往两侧缩回。

    “还真的可以啊！”

    我看着融入大门的利剑，愣了一下，继而也是欣喜。

    这利剑不是别物，正是得自戚天魁包裹中的玄蛇剑！

    这把剑奇形怪状，锋锐之极，除此之外，倒也没有别的特点。当时还奇怪这戚天魁为什么会把这剑保存起来，现在明白了。这剑才是走出这鬼地方的关键物品！

    想来在地心阁的某本古籍中，有这把剑的记载，但后来被戚天魁毁了，要不然我也不至于在这里两眼摸瞎浪费这么久的时间。

    轰！

    轰隆隆！

    巨门果然厚重无比，一眼看去，竟然看不到尽头！

    “这少说也有几百里！”

    唐伯虎咂舌。

    是啊，比预料中的千米，何止长了百倍？

    这么厚重的巨门，绝对不是凡人可以建造的！也不知是哪位大神闲得慌，在这鬼地方建了这么一个‘鸟笼子’！

    “现在想来，那地心阁可能也是某个大神建造的。”

    唐伯虎看向我，说道，“那地心阁附近的山壁跟这儿的几乎一模一样，都会自动复原。我看便是破碎者也难以在那地方建造那么一栋楼阁。”

    唐伯虎这话说得很有道理！

    之前我以为那地心阁是元安宁的先祖所造，现在看来，可能错了。

    能在那神奇之极的山壁中建造一栋楼阁的大能，怎么可能被困在那？

    “走吧。”

    巨门已经完全打开了，露出了一条极为宽敞的大道。

    道中敞亮，金光浓烈，尽头处似有兵甲声。隐隐中甚至于听到了如龙如虎般的喊杀声。

    “这血魔深潭还真是危险。一般的人来到这，若是被那黑蛟给吞了，十有八•九就是一个死。”

    嗖！

    嗖嗖！

    我怕这巨门等一下又出什么变故，不敢耽搁，跟唐伯虎一路疾驰，横穿数百里路，很快，便到得这巨门尽头。

    接着，一路蜿蜒向下，七拐八拐，走了不知多少里，终于到得另外一扇巨门前。

    这巨门很大，虚掩着，伸手一推，便开了。

    开门的霎那，有刺目红光冲来，我本能般后退，并伸手挡住了眼睛。

    “主公，快瞧。那是什么？”

    耳畔处，传来唐伯虎略含惊异的声音。

    我定了定神，把那种不适感抹去后，一挥手，流光幻铠裹身，踩着风火轮，凝神朝前看去，只见前方很是空旷，有一条血河自虚空中滚滚而下，轰隆隆冲入地面的一个巨大血潭中！

    那血潭直径足有百里！

    其上骷髅头无数，时不时可见冤魂尖叫着冲霄起，但没一会，便被激荡而起的血花给卷入了血潭中，哀哀凄鸣声中，化作一朵浪花，消逝！

    “这是？！”

    我眉头一跳，心中波澜泛起，盯着那深潭看了半晌，又抬头看着那虚空中滚滚而落的血河，心思，“难不成这里就是真正的血魔深潭？！这还真是藏得够深的！”

    “主公，你快瞧那！”

    唐伯虎手指血河上头，目放精芒，大叫，“我感觉那上面似乎有一股很是澎湃的气息！”

    “是吗？”

    我运转功决，开启千里眼，盯着上方细瞧，只见那地方有一座小岛在其中沉浮，它时而没入血河中，又时而浮上来！

    这一沉一浮之间，间隔时间不到五秒钟。若不是唐伯虎提醒，隔得那么远，且这小岛极小，周身血气滚荡，我还真看不到。

    “去瞧瞧！”

    离的太远，我也不知那小岛之上有什么，当下脚踩风火轮，飞空而起。

    唐伯虎紧随其后。

    到得仙台境界，神邸便可自由飞翔，到了化龙，更是腾空万里，天地之大，四处都可去得。

    嗖！

    嗖嗖！

    风火轮速度很快，不多时，便飞了百里路。

    但看那小岛，距离我仍然很远！

    再飞百里，仍然如此。

    我傻眼，停在虚空，思量半晌，不得其所。只能再次往高空飞，如此飞了数百里后，见始终如此，我知道其中有怪异，便不再飞，而是看向唐伯虎，见他同样一脸懵•逼，也懒得问他，只是手指四方，说道，“那小岛就不去了。在这地方找找看，看有没有出去的路。”

    被困‘鸟笼子’已经有五六个月了！

    我不想再在这鬼地方耗下去了！

    再耗下去，我可能都要在牡丹学府复读了！这要是复读，什么大学梦，什么早点毕业，都将是空想。

    “遵令！”

    唐伯虎应了声，朝着右侧飞去，我则往左边飞。

    这地方，前头是一望无尽的山壁，后头也是如此。只不过后头多了一扇通往那‘鸟笼子’的门！

    ……

    ……