
    “黑山冰坛功效非凡，顾家的管家刘老、红翼，都证明过它的超俗！”

    我拿出黑山冰坛上上下下仔仔细细看了几眼，这才把它小心的放回了包里，心想：黑山冰坛不是俗物，凝练数万载而成的奇宝！想来到时候施展乾坤倒转离开，这东西也一定可以带着活人一块儿出去！

    事实如何？

    我也不知！只能祈祷老天保佑。

    不过这黑山冰坛这么逆天，应该是没有问题的。

    我只能这般安慰自己。

    嗖！

    实力提高之后，这风火轮的速度也提高了不少，如果说之前只是一秒钟五百米，现在则达到了一秒钟五百二十米左右！

    实力的提高，也会使得风火轮变得更强！

    风火轮本就跟我的实力挂钩，我越强，它则会越强，当然有一个前提：必须吸收足够的火能！

    而这火焰山火系能量无穷无尽，自然是不用担心这些的。

    很快，我便到了地心阁宝塔之中，我去了六楼，看到元安宁蹲坐在地，跟以往那般，又在那发呆，我看得一颗心不自觉的抽了抽，原本迈出去的脚步，又收了回来。

    “让她一个人先静静吧。”

    我退了开去，回到了五楼静修。

    此刻修为到了如意六重天中阶水准！实力进展太快，几乎一天一个小台阶，根基有些许的不稳，我必须尽快让它变得厚实起来。

    所以，我并没有浪费时间，一天的时间，都是在澄心凝气锻体中度过的。

    第二天，睁眼，入眼的又是一碗鱼汤，尚带着热气，佳人的倩影却不再了。

    这儿只有我跟元安宁两人，不消说，这鱼汤一定是她熬煮的，我端起鱼汤，大踏步走出五楼，去了六楼，没有看到人，脚踩风火轮，一路疾速而下，大声叫唤着。

    “阿宁！”

    “阿宁！”

    ……

    叫了数声，才听到一道脆声从地心阁外传来，“我在这！”

    我循着声音找了过去，只见元安宁身穿着一身长白色的衣裙，站在一块巨大的凸石上，正扭头看我，笑了笑，“林凡，怎么了？”

    穿白色长裙的她，白得在发光，恍若一跌落凡尘的天使！

    跟之前身穿红色长裙若玫瑰的她，宛若两般模样！

    不过有点相同，都很美，很温柔！

    “你熬得汤。”

    她如此模样，看得我一时都没有回过神来，也不知说些什么，只是身子颤了一下，忙举起手中的汤碗，说着，“谢谢，很好喝。”

    “客气。”

    她笑了笑，看向火焰山方位，也不知在想些什么，眉头皱的很深，话语中含着忧虑、凝重，“林凡，我问你一个问题，不知可不可以？”

    “你尽管问。”

    这一次的鱼汤比之上一次的鱼汤似乎咸了一些，但依然带着一股浓浓的少女馨香味道，很是醉人。我现在只觉得神清气爽， 闻听这话，立刻爽快回了一句。

    “若是你的亲人都死了，你说活着还有什么意义吗？”

    “当然有！”

    我眼皮一跳，心想这姑娘说这话什么意思？该不会是想不开吧？想到这，我不免也有些忧虑，大声说道，“活着其实很美好！有朋友、有各种小动物都会陪着你！我跟你说过的，外界的天地很广阔，有许多美好的东西非常值得期待。”

    “是吗？”

    她侧过头去，昂头看着天边的火云，话语幽幽，“我是你的朋友吗？”

    “当然！”

    “若是在亲人、朋友之间选择一个，你会选择谁？”

    “这……”

    我哑然。

    这个世界上，我只有一个亲人：雪儿！

    雪儿乖巧、聪明、可爱，十分的懂事，谁要是敢伤害她，我会拼命！

    但朋友，比如眼前的元安宁，她非常温柔贤淑，对我极为照顾，且是我的救命恩人！若是有人敢伤害她，我同样会拼命。

    在两者之间取舍？

    这就好比凡间的一道选择题：若是母亲跟老婆掉下了水，你会先救谁？

    凡间的这道选择题，我流浪的那段时间，经常听到有人讨论，自然记得清楚。

    此刻元安宁给我的这道选择题，就同凡间那道选择题一般，把我给难住了！

    “呵呵。”

    元安宁轻笑着侧过头来看我，柔声说着，“你别介意，我就是随便问一问。”

    “呼。”

    我松了口气，心中奇怪，盯着她看了两眼，却看不出什么苗头来。

    古怪，阿宁怎么突然想到问我这个问题？！

    什么意思？

    我不懂，刚想张嘴问个明白，见她有些魂不守舍的模样，便住了嘴，只是心中一转，问道，“该去练功了吗？”

    “嗯。”

    她柔声应了句，“走吧。”

    “你的碗。”

    “给我。”

    ……

    ……

    第三次的对练，依然如往常那般，并且由于进行了多次，这一次我们是熟门熟路，很快便开始了对坐贴掌修习，一晃眼，又是三天时间过去，这一次，我甚至于比元安宁醒的还要早一些。

    醒来的时候，我能明显感觉到那一双秀手刚刚从我的手掌上移开。

    “我醒了。”

    记住了上一次的‘教训’，这一次我提前出声。

    “嗯。”

    对面传来一道柔柔、脆脆的羞怯声音，随之而来的是‘窸窸窣窣’的穿衣声，半晌，阿宁的声音再度响起，“我好了。”

    我这才拿去眼罩，伸手往不远处虚抓，把衣服抓来，穿好，看向她，见她在缭绕的火焰中端坐，美得惊人，不免看得呆了呆，但很快，我反应过来，正视她双目，见她双目略含忧郁，心中奇怪，问道，“阿宁，你还好吗？”

    “还好。”

    元安宁侧过头去，倏的一下站了起来，走到洞口方位。

    哗啦啦！

    狂风吹来，她的衣抉被吹得猎猎作响，一头乌黑亮丽的秀发也随风飘扬了起来，她站立在那，也不说话，良久，她一蹬地，风火轮在脚下生出，嗖的一下，飞了出去，“火焰精灵沉睡了，走吧。”

    阿宁到底怎么了？

    我皱着眉头看了眼她离开的背影，心中有些许的沉重，更多的是不知所以然。

    原本因三天练习而提升到如意七重天的欢喜劲儿也在这一刻被阿宁的忧郁给冲得散了。

    ……

    ……