
    哧啦！

    一声划空声响起，黑芒撞入了流光幻铠内！直指我的天灵感而来。

    我惊怒，愕然、困惑！

    流光幻铠堪称神术，可以抵挡天下万法！不管什么攻击，在没有破掉流光幻铠之前，都无法真正攻击到我的面前！

    但这黑芒却是例外，竟无视流光幻铠，直指我天灵盖，速度之快，快得若光若电，我根本不及回手攻击，轰的一声响，眼前一黑，便感觉到那黑芒已经攻入了我魂海之内！

    魂海，是一个人存放三魂七魄、以及星魂的重要之地。

    魂海若是被毁，那这人前途就必定会损毁，并且魂海崩溃，这人三魂七魄没有立足之地，只会成为孤魂野鬼。

    一想到这，我就出了一身冷汗，忙手捏指诀，一声大喝，闭眼凝神静气，收敛心神，霎那间，心神归一，魂入灵台！

    “唰！”

    陡然睁眼，入眼一幕，正是魂海中种种！

    我使用了乾坤倒转之法，及时进入了魂海之中，免去了被黑芒给攻杀的风险！

    哧啦！

    细细瞧处，只见八方星魂璀璨，密布魂海之中。

    在其中一颗星魂正中，灵人手捏指诀端坐，正双目炯炯的盯着一道若蟒蛇般飞卷而过的黑芒。

    这黑芒放肆之极，在魂海中肆意横击，伴随着一道翁雷般的大喝声起，我能清楚听到那戚天魁在说话。

    “怎么会？！你这小子体内竟有这么多的星魂！实在是闻所未闻见所未见！”

    他似乎很是震惊，黑芒在半空卷缩不定，半晌没有移动。

    “一、二、三、四……天！是老夫眼花了吗？！怎么会有十几尊神邸的虚影？！”

    魂海之中，星魂闪耀！

    有些星魂周围空荡荡，有些星魂则围着一些神邸的虚影旋转不定！

    诸葛亮的神魂虚影周身有七个星魂绕着他旋转！

    黄忠则有两个星魂围绕。

    其他神邸大多如此。

    足足十几个顶天立地的神邸虚影立在魂海之中。

    “这怎么可能！古之真神黄帝、古之魔祖蚩尤都不过五六尊守护神而已，这小子，这小子，竟，竟，竟有十几、十几尊！”

    戚天魁似震惊到了极致，声音都在发颤！

    他人在哪？

    我看不到。

    不过想来应该是藏身在那黑芒之内。那黑芒诡异之极，杀不死，打不烂，此刻就那般在一百多个星魂中游弋，似十分震撼这一切的真假！

    “这是幻觉吗？！不不不，我看得明明白白，清清楚楚，怎么会是幻觉？如此说来，这一切岂不都是真的！”

    “我的天！太不可思议了，实在是太不可思议了！”

    “这简直就匪夷所思！世间怎么可能有人可以召唤出十几尊守护神的！从古至今，从来没有发生过的事情，怎么会，怎么会？！”

    戚天魁似无法置信眼前所见的这一切，声音饱含着惊愕、困惑、茫然。

    我见此，很想现在冲过去，把这家伙给宰了，但思及这里是我的魂海，若是乱动，可能会对魂魄有损，一时便不敢动。

    且这黑芒十分诡异，我也没有想到制服他的法子，只能心中动处，快速想着宰杀这老鬼的法子。

    “哈哈哈……”

    戚天魁在笑，笑得很是得意、猖狂，“这小子福运绵长。有多样顶级宝物在手也就罢了，有一副仙灵之体的宝体也就罢了，竟然在唤神方面也是前无古人后无来者的顶级天才。哈哈哈，老夫若是能夺了这小子的躯壳，岂不是赚翻了！哈哈哈，好，好，实在是好！”

    嗖！

    戚天魁似乎晃过神来了。我瞧得明白，那黑芒在星魂中游弋了一圈后，陡然如电般朝着我的方位爆射而来，不过呼吸间，就到得我的面前。

    它也不攻击我，就那般如蟒蛇般盘立而起，正对着我。

    “小鬼，你天资聪颖，资质超绝。老夫能在这里遇到你，只能说，老天对我不薄！你放心，在你死了之后，老夫一定会名扬天下，不会浪费你的这幅宝体。”

    瓮声如雷般滚滚，震荡的魂海中的白云飞散。

    “呵呵。”

    我端坐七彩仙台之上，咧了咧嘴，清声说道，“老不死，你活得够久了，也该去见阎王爷了。名扬天下的事情，我自己去做就行了，就不牢你老人家费心了。”

    “哈哈哈……”

    戚天魁在大笑，他也不以为杵，只是瓮声说道，“你也看到我这法术的厉害了，识相的话，就自己滚下仙台。离开这。否则，真的当我动手，到时候，打坏了这宝体，我可会心疼的。”

    “呵呵。你个老不死要是心疼，我建议你现在滚出这，可好？”

    魂海极大，除了开发出来的部分区域，其他地方都是混混沌沌，，不见任何物事。

    此刻，我就在一方混沌之中，而戚天魁就在一颗星魂的附近。

    “少在老夫面前逞口舌之利！”

    戚天魁怒声大斥，“小鬼，老夫好言相劝，你不要不识趣。”

    “你这狗屁逻辑歪理，真是让我无话可说！”

    我咧了咧嘴，很想一巴掌拍死这老家伙，“这里是我的魂海，是我的地盘，你这外人闯入进来了。让我这主人滚也就罢了，竟还说不识趣，真是可笑！”

    “吼！”

    戚天魁怒吼声震天，“臭小子，老夫的耐心有限，给你三秒钟时间考虑，再不退出仙台，老夫就要动手了！”

    仙台是魂魄立命之根基！

    我魂坐其中，便可掌控八方，躯体也不能被人所夺，一旦下了仙台，仙台被夺，就会陷入万劫不复之地，如何抉择？

    不用多言，只是思及其中利害，我不得不说了一句。

    “老不死，你且慢动手，你不是心疼这宝体被毁吗？不妨进入这 混沌中，跟我斗斗怎样？”

    “就听你的！”

    嗖嗖！

    黑芒如蟒蛇般一卷一冲，便冲入了混沌中，远离了星魂所在地，见此，我稍稍松了口气。

    “到了这，你难道想跟我斗法？”

    瓮声滚滚，黑芒立定在我眼前！

    我心中一转，懒得回话，脚踏仙台，手中江山印举起，朝着黑芒就重重砸了过去。

    ……

    ……