
    一颗颗的半神丹入腹。

    血脉之力也跟着不停恢复，一鼓作气恢复到了圆满！

    此刻我血脉之力充盈，浑身血气滚荡，足以震碎高山、震裂大地，再也没有之前的那种衰落感了。

    不仅如此，损耗的本源，也在慢慢修复着。

    这半神丹本就非同凡响，是几种神药、跟数千种珍奇药材，由传奇炼丹师苏銘，用顶级火炉，耗费无尽心血炼制而成，极为不凡，不但可以修复血脉之力、提升修为、更可以修复本源，端的是不俗。

    幽冥之气更是天地至宝，也有修复本源之效。

    两种至宝融合，共同入腹！

    双双发挥效用，在吞了几十枚半神丹后，本源恢复，不但如此，还百尺竿头更进一步！我感觉本源前所未有的充盈！

    似乎比之原来，要厚实几分！

    这种厚实感，使得我精神越发振奋，又是不停嗑药。

    轰隆隆隆！

    半神丹所化的丹元灵能澎湃如大海，厚重如大地，凌厉如锋锐剑气，一路势不可挡，冲击的筋脉摇摇欲坠、灵池中翻江倒海。

    若不是根基深厚，灵人非同凡响，可以无止境的狂吞这些灵能，我可能已经‘报销’了。

    隆隆！

    随着灵人狂吞丹元所化的滚滚灵能长河。灵池不断扩大，灵人也在不断拔高，灵人本身的火焰也变得越来越凝实。

    到得后来，灵池一路扩大到了足足数百平米的地步！

    要知道原来灵池也不过百平米左右，在狂吞了这些半神丹后，扩大了足足有几倍！

    灵人也拔高了足足有一大截，有二十多个公分。

    他周身缭绕的火焰炽热之极，恍若太阳真火一般！

    当所有半神丹吞完，我感觉浑身有用不完的力气，一口气憋在喉咙间，不吐不快！

    “吼！”

    当我张嘴时，一声如龙如虎般的巨吼声起，震荡的虚空起浪，整个茅屋都在瞬间 崩飞了开来。

    “主公！”

    唐伯虎吓了一跳，侧目看我，“你怎么了？”

    “还好。”

    我摆了摆手，站起，看着崩碎的茅草屋，说道，“先把这茅草屋建起来。”

    “好。”

    唐伯虎立刻动手去建造房屋了。

    而我则走到一边，继续练功。

    刚刚喉咙间的那口气飞出，不为我所控，一下子崩碎茅草屋，我自己也是骇了一跳。

    细细想来，这可能是吞半神丹吞了太多，导致气流回旋的缘故。

    “仙台五重天了！”

    我长呼口气，捏了捏拳头，感觉自己此刻一拳头崩碎几座山！这种强大的感觉，真的是太爽快了。

    “不愧是半神丹！在地心阁修炼了几个月都不见涨的功力吞了之后，飞涨，恢复了我的根基、血脉、本源，甚至于修为还连续跨越了几个台阶！实在是妙极！”

    我试着在原地练武、打拳。

    轰！

    轰轰轰！

    一拳一脚都有莫大威能，打得空气发出爆鸣声，脚踏地，一踏之下，大地裂开百尺，惊得无数小动物尖叫着四窜。

    “这种拥有崩山裂地的感觉，真的是好啊！”

    我整理了下衣服，扫视四方，“在这地方待了太久，也该走了！”

    “唐伯虎。”

    “主公！”

    唐伯虎飞跃而来，站在我面前，拱手说道，“恭喜主公实力恢复，超越自我。”

    “给。”

    我随手抓出几十条幽冥之气，“你吞了，恢复些实力。”

    “这……”

    唐伯虎面有犹豫。

    “放心，死不了。”

    我手指前头，“听魏武侯所说，那边有大危险，我需要你恢复实力，到时候你我二人一块儿打出去。”

    “好。”

    唐伯虎也没有再纠结，接过幽冥之气，张口就吞了，接着盘腿而坐，炼气归元。

    对于神邸的修炼之法我也不懂。

    不过这幽冥之气是天地间的至宝，对神邸的修为恢复也是有效果的。

    果不其然，不过片刻，唐伯虎身上气势便开始高涨起来，随着他不停狂吞幽冥之气，他的气势越来越强，到得最后，已经完全超越了我。

    “这幽冥之气果然是好东西，如果有可能，以后应该要多捉点。”

    数个小时后。

    唐伯虎跃起，面有欢喜的看着我，“主公，我实力已经恢复了六成，可以走了吗？”

    “才六成？”

    我皱了皱，再次把几十条幽冥之气拿出来，“这些你接着吞。”

    幽冥之气神邸可以直接吞，那是因为他们是神体，跟凡人不同。

    我虽然已经是陆地神仙，但身体也只是仙灵之体，虽然为仙灵之体，但仍然要吃饭、要喝水，还没有脱离凡尘，所以我是不能直接吞幽冥之气，必须要配合一些特殊手段吸收才可。

    而我是不可能在这个时候把这些幽冥之气吞了的，毕竟我打算将来再找苏銘或白向彤炼丹的。

    而那个时候一些仙丹、神丹，是需要幽冥之气配合的。

    “主公，这幽冥之气得来不易，给我这么多，不太好吧。”

    唐伯虎面有犹豫。

    “叫你拿着，你就拿着。”

    前路危险，我需要一个实力恢复到巅峰的唐伯虎！而不是一个半吊子的唐伯虎！

    在这几天的时间里，我试着召唤达摩、诸葛亮、王昭君等等。

    无一例外，失败了！

    我不知其中缘由，但我知道，现在我只有唐伯虎这么一个打手了，他实力恢复可以对抗化龙六七重天的高手！

    到时候只要不遇到一些妖孽，我就可以随意纵横。

    “好。”

    唐伯虎面有感激地说了声，接过幽冥之气，再次盘腿，开始修炼起来。

    他闭目沉浸在修炼中，我则给他护法之余，去把茅草屋改造了一番。

    这茅草屋是我的机缘之地，也是魏武侯的陨落之所，留个念想吧。

    当我把茅草屋拾掇的干净、整洁时，唐伯虎声音传来，“主公，我实力恢复了九成！”

    “拿着！”

    我再次递出十几条幽冥之气。

    “好。”

    ……

    一段时间后，唐伯虎实力尽复！

    且因为我实力提升的缘故，他的实力也提升到了化龙九重天！

    可以腾飞九天，一拳轰碎百座山！

    端的是无敌！

    当然，唐伯虎的厉害之处，还是在于他的神通。

    神通之下，一切障碍物，都将化为齑粉！

    ……

    ……