
    前头有没有门？

    找了半晌，没有。

    左侧同样如此，无论我怎么飞，就是飞不到尽头！

    我心中诧异、不解，遥看前方，一片朦胧，难见明途。

    不得其解，再次飞了数千里路，仍然似如此，我知道我十之八•九可能陷入了某个怪圈中，便往回飞，这一飞又是数个小时，等到得那血潭上空之时，我发现唐伯虎还没有回来，便在这等他。

    “魏武侯说过，在那火海尽头，有神器的气息。但我一路走来，不要说神器，神器的毛都没有看到。”

    我抬头看着那虚空之中滚滚而落的血河，心中怪异极了。

    这血河高不知道多少里，连着一眼望不到尽头的虚空，似星河流瀑般垂落下来，声势浩大，落在血潭之上，溅起无尽血花，溅得不知多少亡灵、鬼魂惨叫嘶声中魂飞魄散。

    “古怪，这血瀑滚落而下，为何这血魔深潭始终就是这般，难不成在这血潭之下有路？”

    我沉吟了半晌，“肯定如此了。等唐伯虎回来，就跟他一块儿去这血潭下方探个究竟。只不过，那空中小岛到底是什么？为什么会有这么强悍、摄人心的气息？”

    我能清楚的感觉到，在那小岛之上有一股直冲云霄的慑人之气，这股气息惊天动地，强的离谱！

    我很肯定，这气息不是活人所有，更不似魔物所有，倒是很像神兵之上的气息。

    “难不成，那儿就是存放神器的地方？”

    我眼睛微眯，一颗心砰砰砰跳得很快。神器啊！那可是克敌制胜的无双法宝，神器在手，战斗力可以瞬间提升十倍，甚至于百倍！越大境界杀人，都不是问题！

    “但可惜……”

    那地儿我根本上不去！

    只能看着干看着解解馋了。

    “魏武侯的一缕残灵也是强悍，竟然在那鸟笼子里都能感觉到这儿的神器气息！他若是肉身还在，魂灵完好，岂不是镇压九天十地的无敌大帝？”

    想到这，我即惊且佩，同时也有些向往，那等人物风采！何等英雄？何等伟岸？

    正沉吟思量间，唐伯虎的声音突来：“主公，主公……”

    声音有点急！含着恐慌！

    我心中费解、怪异，循声瞧去，只见唐伯虎在虚空中大步疾奔，气喘吁吁，面有惊惶，“不好了。有凶人杀来，我完全不是对手，快跑！”

    “什么？！”

    我眼皮狂跳，有些不可思议，“什么凶人？连你都不是对手？！”

    “就是……”

    唐伯虎正要说，猛不丁一道怒啸声起！

    吼！

    这怒啸声震天撼地，声波席卷十方地，一路冲击而来，震得我耳膜嗡嗡作响，半晌都不得回过神来。

    我心中惊骇，运功，灵力回冲，轰的一下冲入脚底板，风火轮滴溜溜旋转，转动的速度比之以往快了两三倍，想到风火轮速度再快，也可能快不过某些妖物，觉得不保险，我妙手空空展开，把神奇宝车拿出，往空中一抛，轰然声中，神奇宝车变大。

    嘶嘶！

    八匹龙马昂首长嘶，拇指小子端坐其上，看向我，恭声说道，“恭请主人上车。”

    咻！

    我跃上马车，看向唐伯虎。

    只见他跑得飞快，比之以前，速度何止快了两三倍，简直就似那被人追打撒丫子狂奔的‘隔壁老王’。

    吼！

    那震天慑地的狂吼声越来越大了。循声看去，我瞧得清楚，在唐伯虎身后百里之处，有十几尊高有十几米的巨大凶人手持着巨大如山般的狼牙棒，一路轰隆隆狂奔而来。

    这些凶物，无一例外，身上气势浩瀚，强的惊人！

    细瞧处，只见它们长相奇丑：青面獠牙，头生犄角，双足似马蹄，双手似虎掌，身子却粗壮似巨猿，浑身通红如烧红了的烙铁！

    它们的一双眼睛，赤红如血，大如磨盘！眼中煞气冲霄，只是被它们瞧上一眼，我脑子里便乱象横生！

    我心中惊骇，猛地一咬舌尖，清醒过来，驱车，朝着唐伯虎方位疾驰而去，大叫，“唐伯虎，上车！快！”

    轰隆隆！

    那十几个凶人手持狼牙棒，跑得飞快，唐伯虎狼狈的很，哇呀呀大叫，连道主公救命！

    等我取车到他面前，他上了车，一张惨败无人色的脸，方才好上许多。

    “走！”

    我一声清斥。

    啪！

    拇指小子手中鞭子抽打虚空，打得啪然作响。

    嘶嘶！

    八匹龙马极为听话，调转车头，风驰电掣间，便狂奔了数百里。在我指挥下，朝着血潭直钻而去。

    前方无路，后方有敌人。连唐伯虎都歇菜，我更是不可能去硬抗！

    只能试着往血潭中去找出路。

    哗啦啦！

    八匹龙马钻入血潭，溅起百丈高的血浪！血浪中杀气、煞气惊人、八匹龙马被煞气冲击的身子颤抖，我一挥手，流光幻铠裹住了龙马、拇指小子的身子，它们方才好些。

    不过这血潭中的血似乎有腐蚀作用！

    流光幻铠被它们给冲击的波澜不断，似随时会破碎般。

    我看得一颗心也是波澜泛起，很是忧急！

    “跑快点！”

    身后十几尊凶人也跃入了血潭中，正踏水，破浪急冲而来！

    一路所过之处，厉鬼消散、骷髅被拍飞！凶威滔天，悍猛无比！

    这些凶人不是别物！

    正是杀威震天的血魔！

    之前因唐伯虎狂奔之事，且被这些血魔的声音给吼得有些脑子发懵，一时半会没有反应过来。此刻入了滚滚血浪中，我这才反应过来！

    “竟然是十几尊已经踏入半步神藏境界的血魔！难怪唐伯虎不敌！”

    十几尊血魔，尊尊高大如山！

    双目恍若两个血月，雄视而来，被它们瞧上一眼，眼前便会乱象横生，再加之这些血魔速度之快，如风似电，比之唐伯虎都要快！

    这根本不是寻常的血魔可比的！

    可能是一些血魔的老祖宗！

    “没有想到竟然撞到了这血魔的老巢了！真是倒霉！”

    我一边清斥，示意拇指小子加快速度，一边看向唐伯虎，问道，“你怎么就惹上他们了？”

    “呼呼。”

    唐伯虎往后头看了两眼，满脸的心有余悸，悻悻说道。

    ……

    ……