
    “哈哈哈……”

    我大笑三声，冷视戚天魁，“怕了吗？怕的话，你可以叫出来！兴许待会我可以让你少受些罪！”

    这是戚天魁之前给我说得话，我现在全部送还给他！

    ‘噗！’

    戚天魁听了，似要吐血，差点厥倒！

    他双目幽幽的盯着我，在火焰中显形的脸变得青白红绿不定！他咧着嘴，满脸的古怪、不信、错愕！

    “你少在这里唬老夫！”

    戚天魁大吼，一挥大手，嘶声咆哮，“我不信你可以挡住老夫的噬魂黑蟒！看招！”

    轰！

    一声霹雳巨响。十几条黑蟒豁然变大，条条长有十几米，蛇口张开，似能吞噬天地。

    在蛇嘴之下，我就似一只蚂蚱！

    “嘶嘶！”

    巨蛇长嘶，朝着我吞来，我不为所动，只是静静的看着这一切。

    “哈哈哈……”

    戚天魁大笑，笑得很是狰狞、可怖，“你这小子果然是在唬我！之前用了什么法宝，竟然差点被你骗过去了，你小子，呃，怎么可能？！那，那，那是什么！”

    他话没有说完，十几条黑蟒又再次似碰到了壁障一般，以更快的速度蜷缩了回去。

    “呜呜。”

    十几条黑蟒似有灵智，呜呜尖叫着，打死都不敢向前冲锋了。

    “你，你，你……”

    戚天魁眼皮狂跳，眼睛都似要瞪出来了，他满脸的不可思议，“老夫的噬魂大法天下无双，怎么可能连你这臭小子都收拾不了！”

    “哈哈……”

    我大笑，“老家伙，事实摆在眼前。我可以给你一个机会，一个自己选择魂飞魄散的机会，要不然等会让我抓住了你，少不得要好好折磨个三天三夜！让你这老家伙如此不知羞耻，竟想着夺舍我！还欺负阿宁的哥哥！不，折磨三天三夜都似乎少了些……所以，老不死，你要是不想死的太惨烈，你就……”

    我直视他，幽幽说道，“自尽吧！”

    “噗！”

    戚天魁一张脸涨得通红，最终仍然没忍住，噗的一下，狂喷了一口‘火红色’的烈焰。

    他的脸、上半身在黑色焰火中显形，我看得很是清楚。

    只见他龇牙咧嘴了一会，捏拳看我、满脸忿怒，“你这小鬼，到底用得什么法宝！竟这么玄乎！有种跟老夫说个明白！”

    “我就是不跟你说，你能怎的！”

    “你！”

    “你什么你？你到底自尽还是不自尽！”

    “尼玛！”

    “老不死，你说什么呢！”

    “我说卧槽……”

    轰！

    不等他继续说下去，我手中黑色烈焰一晃，凝聚成拳头，‘轰’的一下，便轰杀到了戚天魁的面前，只是一拳头，便把他给打得倒飞了出去。

    “那是！”

    戚天魁倒飞中，似终于看清楚了我的招法，面有震惊，结结巴巴道，“吞，吞，吞魂噬魄之火！”

    “算你有点眼力劲！”

    我吹了下拳头上的黑色焰火，站在仙台之上，手一挥，四面八方都是吞魂噬魄之火，呈包围态势，把戚天魁给围了个团团转。

    “你，你，你小子怎么会吞魂噬魄术！”

    戚天魁环伺左右，下巴都似要跌落在地上了，他满脸的错愕、不信，“吞魂噬魄术失传已经几千年了！连桀王后人都不会！你小子怎么会！”

    “哦？”

    我心中一动，说道，“桀王后人都不会吞魂噬魄术，你这个老家伙是怎么学会的？该不会，你就是桀王后人吧？”

    “哼哼。”

    戚天魁只是哼哼两声也不答，不过看他模样，想来也差不离多少。这个老家伙就算不是桀王后人，也肯定跟桀王后人脱不了干系，要不然怎么学得会吞魂噬魄术？

    虽然他的吞魂噬魄术是残缺的，有些不伦不类，但也有部分吞魂噬魄术的精髓，并且还加以改良，可以变化成这种噬魂黑蟒，也算是了得了。

    但残缺的终究是残缺的，遇到我这种正宗的吞魂噬魄术，他也只能跪！

    我这吞魂噬魄术是得自埋葬桀王的坟墓之中的！

    并且把当初记载吞魂噬魄术的许多‘小人’都给吞了，而那些‘小人’正是吞魂噬魄术的本源，得以让我快速把吞魂噬魄术法修成，并顺利奠基。

    虽然到如今为止，吞魂噬魄术也不过入门水准，一直不得进阶，但即便是入门水准，也是天下无双，收拾这残缺的吞魂噬魄术，真是手到擒来。

    这就好比两个飞机。

    一个飞机齐全，什么都具备，虽然只是‘入门级别’的，有些小，但五脏庙俱全，可以到处飞翔。

    一个飞机是残缺的，断了一只翅膀，即便后来用别的法子修复了一部分，能飞，估计也容易‘坠毁’。

    这只是一个简单的对比，事实情况，比之这要复杂上许多。

    正是如此，噬魂黑蟒在吞魂噬魄之火面前，是完败的。

    “你，你，你……”

    戚天魁身子都在颤抖，看他面有惧色的样子，他是真的怕了，“你这小鬼怎么可以这么逆天！老夫修行几百载，竟怎么杀都杀不死你！想老夫戚天魁是何等人物，今天竟然栽在你这黄毛小子手里，苍天，你待我何等不公！”

    “少感慨了。”

    我一拳头轰过，把他轰飞在地，接着脚踏下来，把他踏翻在地，伸手一抓，便掐住了他的脖子，把他提捏到了面前。

    “我早就说过，你不自尽，我就要好好折磨你！但我时间宝贵，折磨你三天，委实久了些，如此，我决定了，还是活生生把你这害人精打死算了。”

    “呜呜！”

    戚天魁面有忿怒、不甘，他想大叫，但被我捏住了脖子，吼出来的声音却恍若‘鸡鸣’。

    我也懒得听他的话了，时至而今，我只想宰了他，宰了他，就一了百了了！

    这老家伙手段不俗，搞不好又会有什么别的手段，未免夜长梦多，更未免等一下阴沟里翻船。

    我果断出拳，带起一朵朵黑色烈焰，朝着十几条蛇莽打去。

    轰！

    轰轰轰！

    在这魂海之中，我只有魂魄之力，无法真正动用武功，自然无法使出精妙招式，只是拳头裹着吞魂噬魄之火，一拳接着一拳，似砸铁般，重重砸在巨大的黑蟒上。

    ……

    ……