
    “也不是很久。”

    元安宁低着头，声音柔柔、脆脆的，“这鱼汤是我刚刚熬好的，我瞧你对火系能量的吸纳、掌控并不是很完美，便去捉了条火鱼，切了鱼尾来给你熬汤。你吃了这碗汤，以后练功一定会跟我配合的更好，你快吃吧。等会凉了，功效变弱，那可不大好。”

    “好。”

    我盯着她看了两眼，心中波澜泛起，手伸出，接过汤碗，昂头一饮而尽，还是那种甜美的味道，带着些少女独有的醇香在里头，甜到了我心底深处去。

    看着元安宁贤惠的模样，我脑子里不禁又是一番浮想联翩：阿宁是见过最温柔贤淑的女孩，娶来做老婆一定不错。

    但很快，我嘴角一咧，暗暗呸了句：林凡，你可真是不害臊，你才多大？就想着娶老婆了？当务之急，还是想法子出去为上。

    想到出去，一些刚刚升起的杂念也在瞬间被按捺下去了。

    “该去练功了吧？”

    我看着元安宁，说道。

    “嗯。”

    她柔声年应了句，“可以去。”

    “那走吧！”

    乾坤倒转之法施展的基础，是必须修习到仙台巅峰之境，我现在距离仙台巅峰，还有十万八千里，我有一种急迫感！

    因此并不想浪费时间，要不是元安宁说不可贪功，过犹不及。我肯定会天天蒙着头修炼的。

    嗖！

    嗖嗖！

    下了地心阁，一路疾驰，没多久，便到了之前练功的地方，火玉床如上次那般，浑身缭绕着火焰。

    “开始吧。”

    元安宁倒是干脆，脚一蹬地，身子一旋，便到了火玉床上，继而手一展，长裙离体，之后，她穿着里衣看我，手中拿着一个眼罩，“你还站在那干嘛？”

    “哈哈……”

    我干笑三声，飞跃到了火玉床上，手一展，把眼罩先戴上，不得不说，元安宁的身材就是好。要是没有戴眼罩，十之八•九会走火入魔。

    轰！

    隆隆隆！

    接下来又是一次长达三天三夜的修习了，期间耳畔雷鸣声不断，火系能量滚滚荡荡，在手掌、胸腹间流转，若不是时不时能感觉到元安宁的秀手中传来的一股凉气，我体内的筋脉肯定会承受不住这股浩瀚热量的炙烤！

    离火轮转功，男女赤着身子对练，果然有它的道理。

    修习中，不知岁月流逝，不知天地日月星，更不知周遭之变化，只是感觉到那贴合在一块儿的秀手离开我的手掌时，我几乎本能般便把眼罩拿掉了。

    “啊！”

    随之而来的是一声尖叫，还有一道在我眼前若翩鸿般闪过的泛白倩影。

    “抱歉。”

    我心中发窘，面皮发烫，手中虚抓，把衣服穿好后，看向洞口方位，“我刚刚不是故意的。”

    “没，没，没事。”

    声音在打颤，很明显，这声音的主人受惊不轻，“是我没有事先提醒你。不，不怪你。”

    “真的很抱歉。”

    我心中困惑不已，上一次是元安宁提醒我，我才从行功中醒来，这一次不用她提醒，只是感觉到她的秀手离体，我就立刻醒了，深究其中缘由？

    我想到了那一碗鱼汤！

    火鱼功效非凡，只有这火焰山之中才有，外界根本闻所未闻见所未见！这种火鱼之功效逆天之极，吃了之后可以不惧火焰！

    我连续吃了三五条火鱼的鱼尾，不但不惧火焰，且对火系能量的感悟也越来越深，以至于这一次的修炼能及时醒来。

    “都怪我不记得提醒你。”

    很明显，元安宁也明白这其中道理，“我之前给你喝了碗鱼汤。你对火能的掌控、吸纳必定增强了许多。这才能跟我几乎同时醒来。”

    说着话，元安宁似乎穿好了衣裳，红着脸，从外头闪了进来，她眼神闪躲，侧头，不敢正眼看我，“这一次就算了，下一次一定要注意。”

    “没错，没错。”

    我哈哈干笑，“注意，一定注意。”

    “那我们走吧。”

    她转过身子去，脆生生说着，“火焰精灵还在沉睡，趁这功夫先离开这。”

    “好。”

    嗖！

    嗖嗖！

    脚底下风火轮疾速旋转，这一次我发现风火轮的速度又变快了不少！

    比之元安宁的风火轮都要快上不少，一路风驰电掣，很快便出了火焰山。

    “如意六重天！”

    我捏了捏拳头，脚踩着风火轮，心中振奋、欢喜，“三天又提升了一重天，这种感觉，实在是太妙，太美了！”

    轰！

    我手捏猴拳，金身闪过，一拳头轰在山壁上，轰得咔嚓声中，山壁裂开了一道长达几十米的裂缝！

    轰！

    又是一拳轰落，山壁在轰隆声中，崩裂！数十块巨石飞落，朝着八方落去。

    “哈哈哈……”

    看到这种结果，我忍不住大笑。

    要知道在之前，我可是轰不碎这里的山壁的，只能借助黑科技，才能打出一些裂缝，但现在凭借拳力，就能轰山裂壁。

    这里的山壁，可不是普通的山壁，能把这里的山壁轰开，说明我的拳力已经进阶到了一种极为恐怖的地步。

    “你的拳力到百万斤了！”

    元安宁飞来，欢颜说道。

    “没错。已经迈入了百万斤！”

    我点了点头，一颗心都在沸腾，“若是施展绝学，力道必定更高！”

    “你天资超俗，进阶之快，我追之不及。想来用不了太长时间，你就会登临仙台，到那时，你又会想着离开吗？”

    元安宁也不知想到了什么事情，原本的欢颜瞬间收敛，面有忧虑、眼含沉郁地说道。

    “这……”

    我无言以对。

    我这般努力修炼，本来就是为了好早日离开。

    但如果如实说了，元安宁必定会伤心的，但不如实说，欺骗她？到时候她知道，肯定会更难过，我不知如何答，不免一时语塞。

    “我知道的。”

    她转过身去，朝着地心阁的位置飞去，“你是大鹏鸟，这地方是困不住你的。”

    “你别担心。”

    想到黑山冰坛，我朝着元安宁的方位大声说道，“我有带你一块儿出去的法子。到时候我们一起走。”

    她也不知听到了没有，但想来是听到了，我能清楚的看到她的身子颤了颤，半晌，她没有说什么，只是脚踩着风火轮，如风般驰入了地心阁内。

    ……

    ……