
    我心中清明，各种念头划过，此刻闻听火红男子这话，我心中波澜泛起，很想冲过去暴揍这男子一顿，但无能为力，只是冷笑刺激道。

    “你想夺我身子，真是痴人做梦！”

    “老不羞，只知道欺负小辈！欺负阿宁兄妹两个觉得很光荣吗？竟在这口出羞耻狂言。我都替你这老不死害臊！你也活了几百载了，怎么还不死！”

    “早点进棺材，我还可以给你几块入土费！要不然只会给你撒泡尿，让你这老鬼能好好照照镜子看看自己的老不羞模样！”

    ……

    在凡间流浪的那些年里，大本事没有学到，小本事倒是学了一些，除了演戏之外，骂人的功夫，我也学了些，虽无法登大雅之堂，但拿来骂骂这老不死的，我是一点心理负担都没有。

    “可恶！”

    火红男子生前想来是一个大人物，没有受过气，此刻闻听我这话，气得身子都在打哆嗦，他红了眼，怒容厉斥，“小鬼，少在老夫面前逞口舌之利！我现在就废了你！等你进了阎王殿！自然知道谁更厉害！谁是王者！”

    轰！

    火红男子无视胸口的伤，一蹬地，如风般冲来，冲到半途，他单手一挥，劲风滚荡间，卷起地上雷峰塔，念动口诀，伸手一点雷峰塔，雷峰塔在半空一旋，裹挟着风雷之力，朝着我的方位轰压而来。

    雷峰塔被他拿到手后，只是短短片刻间，便换了主人。

    我几次试图拿回雷峰塔，但无用。

    雷峰塔我无法真正的祭炼它，之前，也不知这火红男子用了什么法子，雷峰塔片刻间易主，此刻雷峰塔在他手中使出，只是一霎，便化作高有几十米，底部轮廓直径足有七八米的巨大宝塔。

    轰隆隆！

    宝塔轰压而来，压迫力十足，恍若泰山压顶般，压得我双腿一软，差点跪下。

    “哈哈哈……咳咳咳……”

    火红男子得意之极，大笑声中，许是扯到了伤口，闷哼一声，又咳出了几口浓血。

    “雷峰塔只是降魔伏妖的宝物，我不是妖魔，它对我无用。”

    “且这男子根本不知雷峰塔的真正口诀，他没法收了我！”

    我昂然直视雷峰塔，心中有谱，不惧。

    轰隆隆！

    果不其然，雷峰塔一路轰压而来，但压到我头顶上空三尺左右，就是无法真正下落。

    “怎么回事？！”

    火红男子满脸的惊疑不定，他怒喝一声，一挥手，把雷峰塔拍飞，手捏拳头，朝着我轰来。

    “老夫这一下，要把你的魂魄震碎！”

    “轰天拳！”

    轰！

    一拳出，风云聚，电闪雷鸣之间，劲风冲霄起，只是霎那间，一只硕大有如大山般的黑色拳头凝聚，这黑拳犀利之极，离得老远，我都觉得要被刺碎了，更别说待会靠近！

    “退！”

    我鼓起全身力气，拖着震天弓转身疾走。

    “哈哈，咳咳……你小子已经是强弩之末，这下我看你怎么死！”

    火红男子似看透了我的虚实，又是笑，又是咳，他的拳芒极为犀利，擦着我的身体‘轰’的一下轰在一尊石像上，只是一瞬，石像在咔嚓声中，崩碎成了数百块石头。

    “哪里走！”

    他速度极快，劲风滚滚中，卷起阵阵烟尘，只是霎那间，便飞到了我的面前。

    他面有狰狞，眼藏凶煞，一掌朝着我的天灵盖拍来，“你小子诡计多端，老夫不跟你耗了！受死！”

    轰隆隆隆！

    掌力非俗，压得我动弹不得，只能眼睁睁看着那一掌拍来。

    “哈哈哈……”

    火红男子似知道胜券在握，笑声震天，也不咳嗽了，手掌一路破空推来，大叫，“小子，本想让你去见阎王爷，但你不知尊卑，毫无廉耻，我决定灭掉你的魂魄。让你彻底的飞灰烟灭！”

    “死吧！”

    掌力速度极快，在他话落间，已经贯穿虚空十几米，到得我的双目之前。

    我动弹不得，只是看着，也就在火红男子眼中的凶煞到了极致时，也就在掌力到得我眼前，跟我近在咫尺时，也就在劲风吹得我迷了眼时……我启动了美人鱼姥姥给的扳指！

    哧啦！

    只是霎那间，一道炫目的光芒从扳指中飞出，绕着我，形成了一个光圈！

    这光圈的光芒看着很是寻常，但不过呼吸间，便在‘铮铮’声中，震碎了那一只冲到我眼前的硕大巨掌。

    “这是什么？”

    冲到我近前的火红男子瞠目！面有骇然，‘急刹车’，转身想跑。

    但晚了！

    此刻的火红男子距离我不过两三米，这么近的距离，我全身的灵气都滚荡起来，一瞬，风火轮启动，不到十分之一秒钟，便到了火红男子面前。

    哧啦！

    扳指的光芒看着寻常，却十分犀利，一路横推，把火红男子给往前推出去了十几米，只是一瞬间，他的身子骨被切割成了几十块、几百块，几千块！

    真正的千刀万剐，不过如此。

    “啊！”

    “怎么可能？！”

    “怎么会！”

    “你小子！”

    火红男子的声音还在半空飘荡，他人已经被切碎了，包括脑袋在内，他的一切都成了一滩血水，真的是死无葬身之地！

    哧啦！

    扳指光芒一路横推过去，把几个在前头挡路的石像也给切成齑粉后，我这才喘了口气，停了下来。

    扭头看去，身后空荡荡的，火红男子彻底消失了，包括他的灵魂！

    “这下他总应该死了吧。”

    呼！

    我长呼口气，抹了把热汗。

    刚刚幸亏机变的及时，把火红男子引到了我的攻击范围内，要不然他反应过来，跑得快，我还真不一定能一击建功！

    扳指的光盾，不但防御力惊人，且横推过去，可以把拦路的所有东西都给切碎。

    当时在凡间神殿金字塔中的不死蛇女也是被光盾给切碎了手臂。

    而眼前这火红男子同样如此。

    只是可惜……

    扳指一共有两次可以发威的机会，如今两次都用完了，以后这扳指只能当作一枚信物，或者观赏物品了。

    虽说如此，但这扳指救了我两次，也是功莫大焉，说来，以后如果去了美人鱼之海，还是得好好感谢姥姥一番，要不是她的赠予，我可能早就挂了。

    “一切都结束了。”

    “我且休息一番，再施展乾坤倒转之法回去！”

    我把震天弓放回了包里，把掉落在地面的雷峰塔、黑山冰坛捡起，同样放到了包里，扫视四周两眼。

    ……

    ……