
    我说着，便试着站起，但受创太重，腿脚无力，只是勉强撑起，又再次无力跌落在地，跌得我周身剧痛，忍不住咧了咧嘴。

    “这下真的是玩大了！”

    “若是这个时候有人来，随便给我一刀，我就死定了。”

    这般想着，我强忍痛楚，朝着四方扫视而去。

    芳草依依，百花绽放，高空有云彩飘荡，时不时可见两只白鹤落云来。

    “好一个仙家福地。”

    我看得双目一亮，“真是想不到，过了乾坤洞，会来到这种地方！”

    “主公！”

    唐伯虎手指前头，突然说道，“我看到那儿有个茅草屋，你说那会不会有人住？”

    “茅草屋？”

    我细瞧了过去，并没有看到，不禁摇了摇头，一身功力跌落到底，即便有‘千里眼’，我也难以真的看到远处事物。

    “你能走动吗？”

    我看向唐伯虎。

    “能是能。”

    “那且带我过去看看。”

    “遵令。”

    这等奇异之地，没有哪怕一点的血腥杀戮之气，连鸟儿、仙鹤都看着和祥之极，想来就算这儿真的有人，也必定是世外高手。

    这等高手，我落在这儿，他肯定已经发现。我这时候已经手无缚鸡之力，他想杀我，恐怕吹口气就能把我给灭杀。

    但他明显没有过来，想明白其中道道，我当下就有了决断。

    不管有没有人，也不管有没有高手，去看看总是好的，说不定会有一番机缘。

    咚！咚咚！

    唐伯虎受了重创，无法做到疾行如风，大步行走时，脚踩大地，发出如雷鸣般的闷响声，惊走了满地的飞鸟、走兽。

    我坐在唐伯虎的肩膀上，一手抓住了他的衣领，靠着他的脖子，看向前方。

    唐伯虎高有五米，坐在他肩头，视野开阔了很多，这一下我看得明白，在几十里之外，果然有一座茅草屋。

    除此之外，四周一片空旷，千里无人烟。

    “真是奇怪。这里到底是哪？”

    我抬头看天，白云飘飘，时不时可见几只鸟儿划空而过。

    “穿越了乾坤洞，却来了这鬼地方。出去的路在哪？”

    我一边运功调息养神，一边说着，“唐伯虎，你看得到这方地界尽头处吗？”

    “看得到一点。”

    唐伯虎点了点头，清声说道，“在这方地界尽头我看到了冲霄而起的红色光芒。”

    红光？

    冲霄？

    我怎么看不到？

    我晃了晃头，按捺下心中种种异样，说道，“也不知这儿是血魔深潭？还是真的是外头？”

    “血魔深潭跟外界有什么分别？”

    唐伯虎面有困惑，问道。

    “血魔深潭之外是血魔渊，血魔渊诡异无比，万里之内，都是纵横的魔头。而这儿？像是世外桃源，怎么看都不可能是在血魔渊地界啊。”

    “兴许我们已经出了血魔渊地界。我瞧这方地界尽头那红芒，似乎是血光，有可能就是主公口中的血魔渊也说不定。”

    “是吗？”

    我心中仍然很是费解，“乾坤洞出来之后，直接把我带离了血魔深潭？有这么牛吗？”

    “乾坤洞那么神奇，我觉得很牛。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，也没有过多辩解，只是手指茅屋，“如果真的到了外头，那你可要小心点。这鬼域的人，可不是软柿子。”

    “主公放心，我虽然实力下降许多，但如果真的拼命，一般的人不是我对手。”

    “如此就好。”

    唐伯虎拼命，也就是燃烧神邸本源。

    他是化龙七重天强者，真的燃烧本源，一般的人还真扛不住。

    这般想着，已经到得茅草屋前。

    细瞧处，只见这茅草屋很是特别。

    它明明占地不大，很是普通，却给我一种如看皇宫大殿的感觉。

    “奇特。”

    我示意唐伯虎去敲门。

    唐伯虎去了，但并没有回声。

    “开门！”

    门一推就开。

    唐伯虎太过高大，进不去，我让他把我放下。

    站在门口，朝着里头看去，空荡荡的，除了一个蒲团，什么都没有。

    “这种地方，有这么一个地方，实在是有够匪夷所思的。”

    我也不知其中危险，并没有贸然进入，只是抬头看着茅草屋的顶部，那儿有一块木匾，匾上刻着三个字：桃源居。

    三个字很是端正，其上有道韵流转，似苍穹星落人间，只是瞧上两眼，便觉得大有裨益。

    “居住在这儿的一定是一位大人物。”

    我心中这般想着时，突然一道清声起，“小友站在门外这么久，为何不入内一叙？”

    “谁？！”

    我吓了一跳，看向左右，无人，看向屋内，同样无人，难不成见鬼了？或者是幻觉？

    “呵呵。”

    轻笑声含着善意，“某家姓元，名之邑。”

    “元之邑，元，元之邑？！”

    我原本是不怎么在意的，可陡然回过神来，不免瞠目，“魏武侯？！”

    “世俗界人是这么称呼我的。”

    声音郎朗，清亮之极，“我这也是听一些外人讲过。小友你可以叫我的名字，不用太过正式。”

    “你真的是魏武侯？！”

    我嘴角一咧，有些警惕的扫视着左右。

    这声音四面八方传来，根本分不清具体声在何处。

    “有必要骗你吗？”

    暗中那人一叹，“独自待在这地方已经有数千年了。终于让我等到了你。”

    “什么意思？”

    我有些迷糊。

    “你是从乾坤洞中过来的吧？”

    “的确如此。”

    “乾坤洞，那是一个造化之地。可进难出。当年我穷尽必胜心血，还是失败了。呵呵。”

    暗中那人笑了笑，笑声含着苦涩，“但不曾想到，数千年后，我竟然见到一位真正从那地方出来的人物。我很是欣慰。”

    “你当真是魏武侯？”

    我还是有些怀疑。

    “自然是真。”

    暗中那人笑着说道，“我可以把元家的许多秘事都说给你听，你且听好……”

    当下那人果然把许多秘事都说得一清二楚，其中还包括如何从乾坤洞出去的秘法，以及破咒丹的种种，他竟都如数到来。

    我听完，不再怀疑，恭声行礼，“林凡拜见前辈！”

    ……

    ……