
    我听得无语，这唐伯虎跟我待了几个月，好的没学到，坏的倒是学得很溜，比如一些很现代的词语，他现在是随口道来，很是自然，要不是这厮太过高大，把他放到凡间，我看没人能看出他是一个古人而变的神仙。

    “注意看看四周有没有出入口。”

    我盯着后头疾冲而来的血魔老祖，心中忧虑，头也不回地说道，“若是看到巨蛋，吱一声，我们横冲直撞过去！”

    十几尊血魔老祖气势汹汹杀来，恍若苍穹下压一般，威慑力惊天动地，在它们的气势之下，我感觉自己似一只蝼蚁！

    它们显然不会放过我，既然如此，不管是生是死，我都要多杀一些血魔崽子！

    杀一个够本，杀一万个……

    赚大了！

    “遵令！”

    唐伯虎应了声，大叫道，“这血魔老祖恩将仇报，差点打杀我在前，我今天就跟主公杀他个天翻地覆！”

    “好。”

    我笑着点了点头，没有多说什么，只是把灵力贯入太极盾中，同时间，手中各种千年药材出现！

    这些千年药材都是得自那个‘鸟笼子’里的，我挖了一大包，唐伯虎挖了一大包！

    百年份的药材不计其数，千年份的药材足有数万份！万年份的药材也不少！

    此刻大敌当前，生死难料！我自然不可能小气，一株株药材进入口中，化作滚滚灵流汇入心灵深处的灵池当中，被端坐其上的灵人抓住，虎吞下去，不多时，灵人又把狂暴的灵流化作平稳的灵能汇入四肢百骸、丹田、窍穴中，补充所耗！

    轰！

    血魔老祖离我足有千多米，这么远，对于普通人来说，是无法攻击的，但对于半步神藏强者来说，则不是问题，它们一拳一脚带着莫大威能，狂轰而来，拳芒、腿刀化作凝实的‘兵锋’，似闪电般，破浪而来，不过眨眼间，带着雷光血点，‘轰’的一下轰在太极盾上！

    太极盾光盾展开，化作直径足有十多米的半圆，把宝车护得严严实实的！

    腿刀带着血光如箭般‘轰轰轰’爆射而来，击打在太极盾上，打得盾光不停摇动，似随时会破碎一般。

    我一颗心砰砰狂跳，盯着太极盾看了两眼。

    这太极盾的牌面上早前就裂缝遍布，此刻被这般密集狂轰，裂缝又增加了一两条，我看得心中忧怒之极。

    “主公，撑住啊。”

    唐伯虎一边放眼看四方，一边面有忧虑、眼藏急切的给我打气。

    “哪里跑！”

    血魔老祖当头一人高足有二十米，手中的狼牙棒足有五十米长，他一声大喝，脚下血光闪过，速度之快，若光若电，只是眨眼间，一个大步，便横跨四五千米，轰的一下，落在宝车后头！

    距离我不过一百米！

    “哈哈哈！”

    血魔老祖大笑，手中狼牙棒若电般砸下，砸得血海翻卷，似要整个倒转过来一般！

    “给老子死来！”

    隆隆！

    狼牙棒砸落，似泰山倒塌一般，轰隆隆压来，压得我根本动弹不得，身子骨欲裂！

    我惊骇！

    唐伯虎惶恐！

    咻！

    拇指小子额冒冷汗，手中鞭子狂抽，打得血海泛滥，轰然声作响。

    昂！

    八匹龙马眼藏疯狂，拉着宝车，‘咻’的一下狂飙起来，只是眨眼，便狂飙了五六千米，险而又险的避开了血魔老祖的那一狼牙棒！

    轰！

    狼牙棒砸在宝车上一秒所在之地，砸得整个血海翻了过来！无数骷髅头、厉鬼在瞬间飞灰烟灭！砸得血海深潭之下的大地都出现了一个方圆足有数公里的深坑！砸得一股如电般的血箭，朝着我的方位爆射而来。

    “往左拐！”

    唐伯虎一声大喝。

    拇指小子通灵，拉着宝车一个调转，朝着左侧疾驰而去，一瞬十几里！再次险而又险的避过了那一道血箭！

    “特么的，差点死了！”

    唐伯虎骂了句粗口，抹了把冷汗，满脸的心有余悸。

    我心中也是沉闷之极，看着身后，拧眉。

    十几尊血魔老祖强的可怖，无法力敌，若是再不能找到出入口，可能真的完犊子了。

    但这血海无尽，路在何方？

    “主公，我看到那里又有好多蛋！”

    唐伯虎突然双目放光，悄声说道。

    “哦？”

    我眉头一跳，说道，“在哪，指路，速度！给我毁了那些蛋！”

    “遵令！”

    当下唐伯虎指路，拇指小子驱车疾速前往，不过片刻便到了一片巨蛋所在的地方，这地方跟之前的巨蛋地差不多，唯一不同的便是这儿的巨蛋更大！

    一个个高有七八米！浑身气势浑圆如意，十分强悍！它们尚未出世，我都感觉到有些许的压迫感，这要是出世了，不消说，一定是一个个逆天大魔王！

    “足有三千多的巨蛋！毁了！”

    铿锵！

    我拔刀横劈竖劈，唐伯虎出拳踢腿，拇指小子驱车横冲直闯。

    轰隆隆！

    一路所过之处，足足一千多枚巨蛋毁于一旦！

    一千多个星点微光如电般飞入我的校徽内，只是眨眼间，便增加了一千多积分！

    另外有几百枚也被打碎，但是内里的血魔并没有死去，无法化作积分，我很想给它们补一刀，但身后的血魔老祖已经气急败坏的追了过来了！

    “你再追我，我就把你的所有后辈杀死！”

    我大吼一声。

    “他奶•奶的！”

    领头的血魔老祖怒啸，“老祖一定要活剥你！”

    轰隆隆！

    它们显然不受我威胁！二话不说，跨空跃步而来，一眨眼，便飞驰了七八里路！速度之快，比之我的风火轮要快上许多！要不是有宝车在手，今天无疑会栽在这！

    “死来！”

    一个个老祖高举狼牙棒，朝着我的方位重重砸来，这一砸，便似十几座连天巨山从高空砸落一般，气势惊人，速度混若流星，不过霎那，便轰然而落，砸在我刚刚所在位置，砸得血海再次哗啦啦翻滚了起来，我们一行人便似那大海之上的小舟，身不由己，要不是有太极盾在，要不是拇指小子的驱车速度实在惊人，肯定要在这血海中翻上几个跟斗！

    ……

    ……