
    预想之中的神箭攻击并没有发生，预想中被神箭给刺伤，血洒祭坛的场景也没有见到。

    太顺利了。

    那神箭就似在等着我拿似的，伸手一碰便到手了。

    这实在是有些不可思议。

    “呃。”

    血魔老祖们似吞了数十只死老鼠似的，一个个瞠目结舌，面有震惊的看着我。

    “主公。”

    唐伯虎一双眼睛也瞪得老大，满眼都含着惊异、但很快，他面有狂喜，狂奔而来，到得我近前，双目含着火热，满脸热切的看着我，“主公，你，你这，这……”

    他似乎不知说些什么，最后口中只是吐出来了这么几个字，“你实在是太厉害了！”

    “你先站到一边。”

    神箭沉重如山，握在手里一开始只是有些许吃力，但随着时间过去，它越来越重，我感觉越来越吃力。

    到得陆地散仙之境，一举一动，都有数百万斤力！

    一头牛的重量在三百到一千两百斤左右。按照一千斤一头牛来算，数百万斤，差不多等于数千头牛，这还是按照较重的牛来算，按照轻点的来算，差不多有万头牛。

    陆地散仙具有万牛奔腾之力！力量之大，足以轰山裂地！且神通、玄功非俗者，更是拳脚含着天威，俗人难抗。

    这神箭能让我感觉到吃力，可见其重量。说它比一座小山重，一点都不夸张。

    “哈！”

    我吐气开声，运转玄功，体内灵流奔腾如海，全都注入神箭之内，才勉强拿起这神箭。

    “主公，我来帮你！”

    唐伯虎上前，伸出大手想要来握箭，但尚未靠近，神箭之上升腾而起数百锋锐小箭，如电般朝着唐伯虎手掌爆射而去，事出突然，唐伯虎再次中招，哎哟惨叫声中，暴退几十米。

    “这？！”

    我瞠目。唐伯虎哑然而震惊，继而悻悻放手，不再提帮忙一事。

    “这他奶奶的实在有些匪夷所思！”

    血魔老祖们也是一个个圆瞪着眼睛看我，又看了看我手中的神箭，个个一脸的费解、茫然，“这后羿神箭传闻只有具有后羿血脉的人才能拿得起。这小子难不成是后羿一族的传人？”

    汉《括地图》记载:“羿年五岁，父母与入山。其母处之大树下，待蝉鸣，还，欲取之。群蝉俱鸣，遂捐去。羿为山间所养，年二十，能习弓矢。仰叹曰:“我将射远方，矢至吾门止。“因捍即射，矢摩地截草，经至羿门，随矢去。“

    后羿，本称“羿“、“大羿“、“司羿“，五帝时期人物，帝尧的射师，嫦娥的丈夫。因善射而闻名于世。

    后羿许多人都知道！

    我自然也不例外，让我意想不到的是我手中的神箭，竟然是后羿神箭！

    “后羿弓，后羿神箭，难不成田灵儿几年前也来过这？”

    “是了！田灵儿背着的那把弓就是后羿弓，她肯定来过这里，只是为什么她只是拿了弓，没有拿箭？难不成真的如血魔老祖所言，只有身具后羿血脉的人才能拿起这神箭？可问题是，我压根不是后羿的传人啊！我可是姓林！”

    “也不对。我虽然姓林，但召唤神邸，去可以召唤各大部落、家族、血脉传承的神邸。如此说来，这可能跟我的自身特殊性有关？”

    “且不管这些……等等……既然田灵儿来到这，出去了。这么说来，我也能从这走出去？”

    ……

    在这一瞬间，我的脑子里峰回路转，想了很多，一颗心也随之而沉浮，或欣喜，或沉郁，或振奋、或压抑，不一而足。

    但很快，随之血魔老祖的 怒啸，我一颗心一颤，回过神来，拧眉盯着血魔老祖们。

    它们距离我不过数百米，正个个咬牙切齿的看着我，虽然眼中有着不解，但更多的是忿怒。

    它们仰天咆哮，“苍天有眼，数千年前后羿老贼杀我血魔一族无数神邸，把我等困居在这，今天终于让我等等到了后羿老贼后人！数千年后羿老贼的血仇今天终于可以得报！”

    它们个个看我，一双双磨盘大的眼睛中含着嗜血、狂躁、戾气，“我等要让后羿老贼后人被钉在这浮空岛中数千载，要让那后羿老贼断子绝孙！小子！”

    它们在看我，狂暴的煞气、杀气混合在一块儿，如龙般奔腾杀来，尚未靠近，已经被七彩祭坛之上的五行阴阳之气给绞杀的干干净净。

    “你若是自己出来，招出后羿老贼的一切。我们可以让你死个痛快，免去数千年**之苦。要不然，今天，我们便会把你钉在这浮空岛中，让你真正的生不如死！”

    它们的声音含着凄厉、似磨牙般，磨出来的声音，难听涩耳之极。

    我皱了皱眉头，并没有理会它们的嘶吼。

    只是想到：不曾料后羿大神在几千年前就这么威猛了，竟然把血魔一族给困在了这，还把它们一族的守护神都给屠了！当真是凶猛、厉害！我就说这里的五行八卦方阵怎么古韵这么强大？原来当真是我华夏一族的上古大神所打造出来的。这么说来，这方奇异的天地，以及浮空岛，还有哪个鸟笼子也是后羿大神所打造的？

    想到这，我当真是佩服、惊叹！

    可以想象的到，在上古年间，血魔屠戮天下！

    后羿大神一个人，一张弓，一支箭，纵横天地间，杀得血魔一族血流成河，把它们一族的守护魔神尽皆屠了！

    然后以大神通之力，把这一带给生生打造成了一方血海，把血魔一族生生世世困在这。

    这等伟力，可真是惊天动地！

    不用说，那滚滚流落的血海，一定是上古年间那些魔神流得血！要不然不可能这么恐怖。要知道这血海无穷无尽，简直可怖，只有无数魔神的血才能打造出这样的一个循环大阵。

    “后羿大神，真是我辈楷模！”

    唐伯虎似乎也想到了这些，啧啧称赞，满脸敬仰、佩服，以及与有荣焉。

    “可恨！”

    “吼！”

    血魔老祖们见我不为所动，似 怒极，个个仰天咆哮，手持狼牙棒狂轰而来。

    轰！

    轰隆隆！

    砸得天摇地动，砸得七彩祭坛也跟着摇晃起来，咔嚓声中，我甚至于看到七彩祭坛崩碎了一块儿。

    ……

    ……