
    厄蛇。

    厄运之蛇！

    传闻厄蛇降临日，便是万族衰落的开始。

    如今，在这里我看到了这么多的厄蛇，想到这个传说，不免头皮发麻。

    但很快，我心中又是一喜，因为我又想到一件事。传闻这厄蛇的身子，浑身是宝！

    蛇胆可以用来吞食，人吃了，百毒不侵。

    蛇皮可以做防护衣，蛇肉可以吃了增强功力、增强魂力。

    蛇骨、蛇筋也可以用来打造兵器。

    蛇血可以吃了锻造体魄，提高人的体质。

    这等凶物，凶则凶矣，但正是它的嗜血、残暴，还有它浑身是宝的缘由，被万族众多高手追杀，剥皮炼骨，打造兵器，吞食血肉，增强自我。

    它们可以吞噬万族血肉魂魄增强自我。

    万族同样也可以吞噬它的血肉来增强自我。

    天道无缺，正是如此。

    锵！

    厄蛇被捉到手上，还微微挣扎了两下，两拳下去，震碎它的脑壳，它死得不能再死之后，我拿出天蚕宝刀，顶着它的鳄鱼嘴巴，一刀下去，在嘴里胡乱搅了一番，搅得血流成河，滚滚流落到了我的身上。

    这血，果然不是凡物，落到身上之后，我感觉浑身滚烫，就似在泡药浴一般！舒爽中含着几分被雷电重击后的**。那真叫一个酸爽！

    运转功决细细感受了一番，发现体质果然增强了一分，不免大喜。

    这里厄蛇无尽，只是一条厄蛇的血，就能让我体质增强一分，若是把这些厄蛇都给剥了，不消说，我的仙灵之体，肯定能进化到神灵之体！

    自从很久前到得仙灵之体之后，时至而今，已经过去了好久了，这仙灵之体仍然是纹丝不动！没有丝毫进步的现象。

    其中缘由，我也知道一二。

    灵者、唤神者的体质有三六九等。

    最次的是凡体。

    凡体的拥有者，大多都是普通人，无缘修炼之路，一生只能过普通人的日子。

    凡体之后，便是人灵、地灵、天灵、仙灵、神灵、圣灵等等。

    人灵是最低级别的，这等体质的灵者、唤神者，就算修炼有成，也无法进阶到化龙之境！

    想要化龙，体质最少也要地灵高阶级别的。

    若是体质过低，身子骨太过脆弱，会在化龙的过程中，无法承受那股磅礴的灵气，筋脉撕裂，身子骨会在轰然声中炸裂，化作一团血粉！

    这也是为什么，体质高的人会受到许多人的亲睐！

    因为体质越高，潜力值越大，将来的成就越高！

    像我，几经生死，得到许多奇缘，有大造化，由人灵之体，一路逆天，锻造出了一副仙灵之体。

    但到得仙灵之体后，想要再进步，难如登天。

    像小九儿，她是仙灵之体，但几年下来，她的仙灵之体也是原地不动，根本无法进步。

    打个比方。

    人灵进步到地灵，是走三十度斜坡的。

    地灵进步到天灵，是走六十度斜坡。

    天灵到仙灵，走八十度。

    那么仙灵想要进步，则是走九十度的，站在仙灵这个平台上，想要爬九十度的垂直通天道路？

    几乎没有可能。

    这也是为什么许多仙灵之体一生都卡在仙灵这个阶层上。

    想要进化到神灵之体，除非能鱼跃龙门，一口气从仙灵这个平台突破，越过那道垂直的门槛，到得神灵那个平台之上。

    要不然几乎无可能。而传闻锻炼神体，吞了神体的血液、肉、骨头，就可以鱼跃龙门，破入神灵之体。

    而我家雪儿，似乎就是神体！

    我之所以知道我家雪儿是神体，也是因为雪儿早前被多方人士垂涎。她本人更是被西门家等几个家族的公子爷捉了，差点熬成排骨汤。

    另外……

    神邸孙思邈也说过，我家雪儿是锁灵之体，同时也是神体，只不过她的神体很是特殊，一半魔性，一半神性，还没有觉醒。

    准确点说，是不能觉醒！

    一旦觉醒，若是控制不住，就会入魔！到时候六亲不认，定会杀得血流成河。

    现在雪儿的魔性被压制住了，她本人也没有修炼，还是一个凡夫俗子。

    按照孙思邈的话来说，我家雪儿想要修炼，最起码也要等到十八岁以后。

    “主公，主公。”

    耳畔处突起唐伯虎的急切叫声，我打了个颤，把心中种种思绪压下，看向他，“怎么了？”

    “我感觉我们现在似乎在往上走了。”

    唐伯虎面有欢喜，手指前方，“主公，你看。那血河滚滚，逆流向天。这是不是意味着我们马上要出去了？”

    我凝神细瞧过去，果不其然，这滚滚浩荡血河，果然在逆流向天。

    我扭头看向身后，血河无尽，如龙般肆意翻滚奔腾，轰隆隆滚滚而来，极具冲击力。

    扭过头来，看向身前，血河则在缓缓向天而去，速度比之下落，慢了何止百倍。

    但它的确是在逆流而上的。

    “这血瀑似乎在中途打了个弯，然后逆袭而上。”

    唐伯虎这般说道。

    的确如此，这血瀑似乎在走U字型。

    之前一路垂直下落，现在拐个弯，则在垂直向上。虽然速度是慢了些，但仍然快得如风似电，眨眼间，便向上冲了十几里，之所以说它慢，是比之之前的眨眼间垂落千里，慢了许多倍。

    呜呜！

    八方有厄蛇冲杀而来，呜呜尖叫着，蓝色的眼睛含着嗜血光芒，滑溜溜的身子如箭般笔直冲入了血河中，朝着我们扑咬而来。

    “轰它们的脑袋！”

    四周血河声浪滚滚，如雷般轰鸣，若是不大声说话，很难听得清楚对方说什么。

    我大声说道，“给我轰死它们，然后我来收尸！”

    “遵令！”

    唐伯虎不知我为何收拾，我随口解释了两句，他面有欢喜，干劲十足，一拳一脚，直轰厄蛇脑门、眼睛，打得厄蛇眼睛爆裂、脑壳下陷而亡。

    “收！”

    我拿出黑山冰坛，手捏法决，指着被唐伯虎轰死的厄蛇，口中清斥间，一条条的厄蛇如电般飞入坛内。

    “哈哈哈……”

    唐伯虎大笑，手中画笔抖动间，有猛虎、大狗在他左右护卫，跟着他一同杀蛇，如此一来，速度更是快了几分。

    ……

    ……