
    声音滚滚，划过天极，惊得火焰山中火焰精灵怒啸了两声，翻滚了几下火海后，又沉寂了下去。

    这些火焰精灵虽然脾气暴躁，但对于灵能的感知绝对的强悍。

    之前我跟一位火焰精灵干过架，它们知道我的厉害，自然不会轻易动武。

    此刻，它们似乎也知道我在跟别人打架，自然更无可能冲出来找茬。

    “老不死！你这无耻之徒！只知道偷袭，有本事真刀真枪干一架！”

    不把这‘老不死’灭掉，我无法安心修炼，更无法安心离开这里。

    毕竟，在乾坤洞中施法，最忌讳的就是遭到别人的打扰，若是施法到半途，这老不死突然冲出干吼几下、打我几拳，我是绝无可能冲出这乾坤洞的，甚至于可能会有生命危险。

    此刻，虽然扳指威能已经散尽，但我功力尽数恢复，却是不怕只有魂魄，没有身体之力的‘老不死’了。

    魂魄之力再是强横，没有灵力支撑，也绝对 扛不住我的拳法、刀功！

    锵！

    我一手抱着元安宁，一手妙手空空发动，天蚕宝刀入手，铿锵声中，宝刀出鞘，我手腕一抖，挽了个刀花，扫视左右，见老家伙还不出现，也不急，只是端坐着，心想：这老家伙说一时半刻就会出现，现在时间早过了，怎么还不来？难不成还想偷袭不成？

    我环伺左右，很是警惕，一挥手，流光幻铠裹身。

    流光幻铠是神术，防御力极强！

    有它的防护，一般的仙术玄法，根本无法对我造成伤害。

    想了想，我把元安宁绑缚在身上，腾出手来，一手大刀，一手捏拳，双目炯炯，横视左右。

    如此等了不到五分钟，一道森然的冷笑声突来。

    “呵呵，臭小子，这般警惕，果然不是常人，老夫真是后悔，早知你这般难对付，一个月前就该灭了你！”

    瓮声如雷，耳熟之极，正是老家伙来了！

    我循声瞧了过去，果不其然，在我右侧方位百米高空之上，一位高有九尺，身穿将军铠，很是伟岸、张狂的虬须男子正站在一朵火云上。

    他踏云而来，负手立定在距离我五六十米的地方站定，斜睥着我，冷笑，“臭小子，老夫再给你一次机会，自己主动去轮回。要不然老夫仙术发动，到时候有你哭得！”

    “呵呵。”

    我感觉很可笑，挽了个刀花，大刀直指他，冷斥，“老不死，少在那胡吹大气！有本事就过来受死！”

    “你这小鬼！”

    虬须男吹胡子瞪眼，似怒极，手指我，大笑三声，一挥袖子，面有狰狞道，“好，好，很好！既然你这般张狂，老夫就成全你！”

    “受死！”

    轰！

    话落处，虬须男身子一晃，一分二，二分四，四分八……不过几个呼吸间，漫天都是他的影子。

    “死来！”

    无尽的虬须男，个个张口呼喝，声如雷鸣，震动九天，震得八方地面震颤，震得远处的火海都在翻滚。

    “呼！”

    虬须男纷纷化作闪电，个个手捏铁拳，朝着我的方位重重打来，不过霎那间，成千上万的钵大拳头裹挟着金光，若流星般朝着我的眼、天灵盖、心口等要害部位袭来。

    轰隆隆！

    拳芒彻天地，威势裂四方！八方拳头一路袭来，裹挟起地上无尽山石，轰隆隆而来，更显绝巅难当之力！

    “喝！”

    我看得眼皮狂跳，不敢放松，一声大喝，身上浩瀚灵气滚滚荡荡，纷纷注入天蚕宝刀之内。

    铮铮！

    宝刀铮鸣，到得拳头靠近时，我一挥手中大刀！重重朝着八方横切了过去！

    春秋二十四刀！

    一面生之刀！

    一面死之刀！

    生死相随，阴阳二气轮转，在此刀之下，无论是何种生灵，面对何种意境，都会被生死阴阳之气缠绕裹挟，生不如死！

    轰隆隆！

    百米金刀铮铮声中显化虚空，一面生之气冲霄，一面死之气贯地，生死之气，在浩瀚灵气的支持下，滚滚荡荡，仿若拔地而起的巨大龙卷风，随着我手持百米巨刀朝着八方横扫过去，一切‘孽障’都被横切而死！

    “死！”

    “去死吧！”

    轰！

    轰轰轰！

    刀芒跟拳芒对撞，轰隆隆声响彻天地！以我为中心点，一股强绝的风浪，朝着八方爆破开去，所过之处，无数巨石被卷飞！

    “喝！”

    百米金色巨刀，十分巨大！

    我在这刀下，就恍若一只蚂蚱！

    蚂蚱举刀！上下左右飞速横切！

    咻咻！

    伴随着强烈至极的破空声响，无数刀气飞空起，朝着八方晃动的虬须男身影劈去。

    “这是春秋二十四刀的刀法！”

    无数个虬须男面有惊色的叫道，“你小子竟然把这刀法修成了无上金身！还有你手中那把刀，是什么刀，竟如此犀利！”

    我不答，只是手举通天大刀，手腕刀花，飞速朝着虬须男横切、竖切、斜切而去。

    轰隆隆！

    犀利的刀芒，或斜飞、或竖着飞、或横飞……一路若电般朝着那些身影而去，速度极快，即便虬须男闪避的极为快速，但在密密麻麻的刀芒轰打下，当下不过几个呼吸间，便有成千上百的虬须男被轰得裂开了。

    “啊！”

    “不！”

    许多的虬须男似乎有生命般，被轰中后，面有惶恐，尖叫着，有的被刀芒临身，似想反抗，但只是一霎，就被切头而死，身子化作一道袅袅的烟尘，落入地下，消失不见。

    “喝！”

    趁他病要他命！

    虬须男的法术被破，我趁胜追击，举刀狂轰八方。

    “好小子！有两手！”

    虬须男气得须发张狂，怒目而视，“有种放下刀来跟老夫单挑！”

    “怕你！”

    说是这般说，我脚踩风火轮，冲霄而上，手持天蚕宝刀，一路横切、竖切、斜切、追着虬须男子狂殴。

    “去死！”

    无尽刀芒，刺目而耀眼，朝着八方扫去！

    风火轮速度极快，在这般横扫、竖劈中，不多时漫天的虬须男子身影，竟被劈得只剩下那么三五位。

    这三五位脚踩火云，立在高空云巅之上。

    他们个个龇牙咧嘴，神态表情不一，有愤怒不信的，有惶恐转身想跑的，有面无表情的，有捏拳想冲上来打杀我的……

    如此妙诀法术，我还是第一次见到，不免为之暗赞。

    ……

    ……