
    我很庆幸自己体质一路增强，到得现在成了仙灵之体，若不是如此，此刻我想要打造五行阴阳仙台，恐怕会变得很困难。

    越是资质好的人，打造五行阴阳仙台越是容易。我仙灵之体，在唤神者当中，可以说得上是中上品资质，自然是不差的。

    但如果是神灵之体，那必定是更妙。

    “你真的决定好了？”

    元安宁脆声问道。

    “嗯！”

    我心中有了决断，便不会再犹豫。

    “好！”

    元安宁目露赞许的看了我一眼，转身，朝着地心阁走去，“你且跟我来。”

    蹬！

    蹬蹬！

    她在前头带路，我紧随其后。空旷的大殿里头只有我们两个人的脚步声，这种声音，我早已经听习惯了，倒是没有什么太多的想法，只不过随着元安宁去了七楼的一个小房间内，我这想法便多了起来。

    这房间并不大，大概百八十平米的样子。

    里头除了一个玻璃瓶之外，什么都没有。

    而那玻璃瓶不过巴掌大，就放在房间的尽头处，它浑身透明，一眼，我便看得明白。

    这玻璃瓶中存放着一个散发着七彩光芒的圆形物体，也不知是何物，只见元安宁轻叱一声，秀手一点，一道流光晃过，吧嗒！一声脆响，玻璃瓶的塞子冲霄起，落到了元安宁的手里头。

    而那七彩光芒的圆形物体也随之慢慢的飘飞了起来，飘到玻璃瓶的瓶口上空三尺方位，便静静的立在那，一动不动。

    “好了。”

    元安宁看向我，脆声说着，“你可以把宝物拿出来剥离阴阳五行之气了。记住，最好一次性拿出来，这样，这剥离器可以完美帮你配置出一个阴阳五行的仙台！”

    “还有这好事！”

    我心中惊奇，忍不住说道，“这东西到底是什么？”

    一路修行走来，对于仙台之事，我还是了解的很清楚的。

    传闻仙台者，想要凝聚阴阳五行仙台，困难重重，不但要跑遍八方，寻求阴阳五行之气，还要十分的小心的把握尺度！

    毕竟阴阳五行讲究的是一个平衡！

    比如水、火！

    若是一方力量强于另外一方，就很容易引起爆炸！

    水火两种尚且如此，更遑论阴阳五行足足七种力量放在一块儿了！一个不慎，就会炸得仙台破碎，人体重创！

    所以，一般能修成阴阳五行仙台的人，都是夺天地之造化的修行者，更是毅力、耐力十分强横的人物！

    毅力、耐力稍微弱一些的人，也必定是无法凝结成阴阳五行七种力量十分平衡的仙台的！

    就算毅力、耐力强大的人，想要凝聚这种仙台，也会耗时日久，没有几个月的功夫，绝对难以办到。

    我原本以为就算剥离了阴阳五行之气，也要自己平衡五行阴阳之气，等待上许久才会成功的，不料眼前的剥离器竟可以帮我凝聚成一个五行阴阳之仙台！

    这实在是太牛笔了！

    “我也不知这东西是什么。”

    元安宁目有困惑，盯着剥离器看了两眼，沉吟了半晌，似在组织语言，良久，她脆声说道，“这剥离器存在年限很长，在我先祖魏武侯时期就有，是魏武侯先祖把这东西带到这儿的，也是为了帮助我们元家人凝聚仙台而重点打造的一方重器。只不过……”

    她顿了顿，接着说道，“这东西很是怪异，祖训有言，说这东西一年最多用一次，多则容易受到反噬。许多年来，我没有用过它，你现在来了，可以使用它。但你用了之后，不能再来这个地方，要不然会有危险。”

    “什么危险？”

    这等神物，竟然只能看一次，我不免感觉有些遗憾。

    “我也不是很清楚。”

    元安宁皱了皱秀眉，盯着剥离器看了足有好一会，才幽幽说道，“不过传闻不听教训的元家人进入这地方后，都变成了傻子、疯子。”

    “还有这事？！”

    我惊悚。

    “嗯。”

    她点了点头。

    见此，我便绝口不提再入这小房间看剥离器的事情了。

    之后，在她的催促下，我便开始整理一些宝物出来。

    一路战斗，因有打扫战场的习惯，所以我得到的东西有很多。

    平常我也不怎么整理，这一次整理，倒是发现自己的东西有不少。

    有得自桀王，也就是盖世尸王的一枚宝玉。这宝玉得到至今，我都没有搞明白它怎么用。现在拿出来，希望它能给我贡献点阴阳五行之气。

    另外有蓝月匕一把。一枚‘鬼域’灵牌。

    几个手机、两个手电筒、几十颗夜明珠、*****的自由通行徽章、夔牛的皮。

    6个小型飞蝶，6把飞行伞，一个钻地龙，一个超强电筒，一台便携的小型电脑。

    顾昶怋给的地图、赤色飞虎机器人、石家客卿长老徽章。

    黄帝的御用金碗、天蚕宝刀、龙魂、神奇宝车、33颗玄魔珠、几个能量板块、周鳳送的幽冥使卡片、神器震天弓、天极神兵飞羽扇、足足百多枚半神丹、以及变形丹一枚、

    一排草木皆兵木器！&

    bsp;

    可以抵挡仙台强者攻击的冠军奖状一张、可以自由出入风云殿的资格勋章、地级宝剑云河剑。

    宝物雷峰塔、江山印、黑山冰坛、美人鱼姥姥给的扳指。

    一个巨大的蛋。

    遮天符箓、厚土符，以及神奇小门组成的一个金色圆球。

    一枚诸葛亮口中所谓来自天外天的绿色叶子。

    以及其他若干衣物、食品、药材、兵器、黑科技、美酒、音乐盒等等。

    “你东西还真是多。”

    元安宁看得目瞪口呆，咋舌说道。

    “是啊。”

    我也发现了，干笑道，“的确有点多。咯。”

    我随手把十几个音乐盒，以及一些小人书，布娃娃拿了出来，塞给元安宁，“这个送你，这也送你，拿着，都拿着，我这儿多得有卖。”

    “全都送我？”

    元安宁双目微微放光，面有好奇、惊异地看着一些音乐盒，布娃娃，她显然没有见过这等物事，当下我便教她怎么玩，她天资聪慧，一学就会，很快就玩得顺溜，扬了扬手中的音乐盒，面有欢喜地看着我，“林凡，这曲子真好听，我以前都不知道还有这么好听的曲子。”

    ……

    ……