
    只见这乾坤洞乱糟糟的，原本林立的许多石像，有九成都被毁掉了。剩下的一成不是缺胳膊就是断腿。

    这一次大战，对这儿的摧毁力度太大了。

    我低头看了眼元安宁，见她身子骨完好无损，多少安心了些。

    “我看我还是回火玉床上练功，把功力恢复全了，再回这乾坤洞施展乾坤倒转之法。”

    现在我功力耗尽，根本无力施展法术，现在出去已经是奢望。只能等待日后。

    我心急出去，收拾好了之后，果断走人。

    呼！

    我抱着元安宁，深呼两口气，仅存的一点灵气贯入脚底板，轰然声中，风火轮慢慢出现。

    风火轮很是特殊，只需要一点风，一点火，便会慢慢聚气，继而凝实成型，载着人高飞而去。

    正是因为如此，即便此刻我功力耗尽，仍然可以启动风火轮，离开这。

    滴溜溜！

    风火轮在脚底板下成型，越转越快，不到片刻间，高阶的风火轮已经凝实完毕。

    “走！”

    嗖！

    脚踩风火轮，一路破空疾驰，出了乾坤洞，朝着阴风岭而去。

    在阴风岭中，许多红翼认得我，但因为来之前，我灭杀了数之不清的红翼，这一次，那些红翼看到我，都眼有惧色，不等我上前，呜呜尖叫着四散。

    这些红翼虽然智商有限，但也是知道害怕的。

    嗖！

    风火轮飞的很快，出了阴风岭，来到了火焰山，继而一折，去了地心阁。

    我在地心阁前飞了两圈，心中感伤之余，无尽的困惑接踵袭来。

    “阿宁最后的一个问题到底是什么？”

    “为什么火红男子会说应该死得是我，而不是阿宁？”

    “那火红男子为什么说这两个月来我的点点滴滴都尽入他的眼？”

    “他既然要夺舍我？为什么不直接动手？而是要等到我进入仙台再动手？”

    “他为什么说阿宁坏了他的大事，要把阿宁千刀万剐？”

    “这其中到底隐藏着什么秘密？”

    我又惊又奇之余，不免越发的茫然。

    “只是可惜那个老不羞已经死了。不过，死的好，也没有什么太过可惜的。不知道就不知道吧。我只需要知道阿宁对我好就行。”

    我把一切都放开，盯着地心阁看了一眼，心中动处，眼前情不自禁的又飘过这两个月来跟元安宁的点点滴滴，我叹了口气，脚下一旋，风火轮载着我入了火焰山，一路飞驰，载着我去了平时我跟元安宁练功的地方。

    火玉床还在。

    它跟这山体几乎连为一体，已经成了一大奇物，我是不可能带得走的，就算能带走，我也不准备带走。

    这火玉床也只有在这火焰山中才能称之为天地奇物，若是去了外头，说不定火气散失，也只是一块普通的玉石，我自然不可能杀鸡取卵，干那些对己对火玉床都不好的事情。

    我小心的把元安宁放到床头一侧，我自己则盘膝坐在另外一侧，开始闭眼凝神练功。

    呼呼！

    这儿的环境得天独厚，火系元能充沛无比，呼吸间，都能感觉到滚滚的火系灵能入体，我能很清楚的感觉到自己的功力在飞速恢复。

    这些火系灵能十分的温和，它们包围着我，使得我很是舒服，就似泡在了温泉之中，原本紧张的心神也随之，自然而然的放松了下来。

    就在我放松到极致，差点睡着时，‘轰’的一声巨雷炸鸣声突起，伴随着一道刺耳的惨叫声划过耳畔，我打了个哆嗦，飞快睁眼，循声瞧去。

    只见在我的左侧方位，也就是这洞中的一个角落里头，一个高有九尺，身穿将军铠，头带将军头盔，满脸虬须，很是张狂的男子，正捂着手臂，眼含惊色、痛苦的看着我。

    “你是谁！”

    我心中一惊，豁然站起，护住元安宁的同时，手捏猴拳，冷视铠甲将军。

    真是见鬼！

    原来这地心阁都不见人影，怎么今儿个接二连三的出来人！

    “小鬼，你年纪轻轻的，想不到竟这么奸诈、狡猾！”

    瓮声如雷，听着极为耳熟！

    “是你这老不死！”

    我眼皮一跳，很是诧异、不解、骇然，“你不是死了吗？！怎么又活了！”

    “哼哼。”

    铠甲将军闷哼两声，面有狰狞、痛楚的捂着手臂飞速退到了洞口，他眼眸含煞的看着我，满脸的心有余悸，“你这小鬼，竟然设置陷阱来害我。好，好的很，你且等着，不出一时半刻，老夫一定会让你死无葬身之地！”

    咻！

    说着话，铠甲将军一个转身，如电般冲入了火海，不过片刻间，便不见了踪迹。

    “这个老不死！”

    “他怎么活了？”

    我眼皮狂跳，低头看了眼手上的扳指，它还在散发着微微的光芒。

    想到刚刚发生的事情，我心中了然！

    必定是那老不死夺舍的躯壳被我切碎后，制造了一副魂魄也被我切碎的假象，他真实的魂魄则隐匿在了边上，等待给我致命一击。

    他一路上都没有出手，等我在这火玉床上，陷入了深层次的‘休眠’中，他才果断出手偷袭！

    想到这，我出了一身冷汗！

    幸亏这扳指的功效逆天！并且光盾的持续时间有一个小时以上！

    要不然，就在刚刚，我可能真的着道，说不定，真的会被这老家伙偷袭得逞，从而魂飞西天！

    想明白其中道道，我又惊又怒又怕！

    当下我不敢闭眼练功了，而是睁大了眼睛练功修习。

    修炼了一会，滚滚火能入体，估摸着恢复了差不多三分之一左右，我也顾不得再练习了，而是抱起元安宁，脚踩风火轮，离开了火焰山，循着‘老不死’离开的方位，准备找他，但刚刚出山，想到这地儿这么大，那‘老不死’藏匿的功夫又极为了得，便熄了寻找的心思，又重新回到洞中练功恢复功力。

    时间逝如水，一眨眼，便过去了一个多小时，我功力恢复到了巅峰。心中也有了底气，当下抱起元安宁，踩着风火轮出了火焰山，一路朝着地心阁的方位疾驰而去。

    到得地心阁前，我落在一块巨石上，环伺左右，大声说道，“老不死，别躲了，有种，就赶紧给我滚出来！”

    ……

    ……