
    “如此，我就必须找到幽冥之气！”

    呼！

    我长呼口气，心中很是急切、忧虑！

    白起主公，也就是白向彤，曾经跟我具体讲授过半神丹的吞服之法。

    半神丹表体异象强大，化龙、化虎等都有。个个可比通幽巅峰强者。这还只是因为异象只是刚刚被孕育初生，若是放在某地一段时间，必定会跟眼前的破咒丹一般，生出神智，成为妖怪。

    “白前辈曾说，只需要用封印手法，凝聚幽冥之气，注入丹丸之中，平衡阴阳之力，再以异术辅之，便可使人安全吞服。”

    其中封印手法、吞服之法等等我全都从白向彤的手里头学了个全。

    “只有这幽冥之气……”

    “不行，必须立刻动身前往阴风岭再探究竟！”

    阴风岭中，地域广阔，几乎无边无际，最深处，我不相信没有一丁点的幽冥之气。

    这里可是地心阁，即便是乾坤倒转，至尊都难以出去的邪门之地。

    想到，我便要去做，但很快，我又盘腿坐了下来，“这么冲动，不是办法，之前也去了一次，失败了。这次去，结果不会比上次好。而且很有可能触怒那些红翼当中的强者，到那时，阿宁没有救成，把我自己搭进去了，那就太不值得了。”

    “到底有什么法子可以解当下危局？”

    心中急切之下，脑子不免转得有些活泛，很快，我一拍大腿，想到了一个点子。

    “真是糊涂。我手中既然有极品唤神花的种子，那么便试试可不可以唤神！”

    金色的唤神花种子，我只见过一枚，且只有一枚。

    被困此地，看过魏武侯遗留的秘法，我自然知道怎么出去，最为关键的一步，便是拥有属于自我的守护神。

    魏武侯在世的时候，因极品唤神花种子还没有培育完全，他也无缘使用，在他去世之后许久，极品唤神花种子才算是真正培育成功。

    极品唤神花种子怎么培育？

    我不得而知。

    不过魏武侯这么肯定，想来他肯定尝试过用中品、甚至是上品唤神花种子来尝试唤神。

    很明显，中品的，他失败了，上品的，可能是差一点。所以，他才会选择去培育出极品的。

    “如果真的跟我推测的一般，我还是有很大的可能成功的。”

    我深吸口气，盯着手中极品唤神花种子，“是生是死，就全看你了。”

    妙手空空展开，手中又是一晃，多了几个阴魂吊坠。

    唤神花种子想要开花，必须吸收到足够的极阴之气。

    “幸亏我早有准备。”

    我把唤神花种子跟阴魂吊坠放到一块儿，看到种子开始疯狂的吸收着吊坠之中的气息，心中一动，却是想到一事，“这鬼地方貌似没有什么存储极阴之气的阴魂吊坠。那元家先祖是怎么让这种子开花的？”

    其中究竟，我也弄不大明白。

    不过这并不妨碍我做事。

    呼呼！

    金色的唤神花种子就是不俗，吸收了足足一枚阴魂吊坠中的极阴之气存储量，种子竟然只是生出了些许的根须。

    我咧了咧嘴，心中微微有些许的惊讶，只是犹豫了一下，便继续下一枚阴魂吊坠……

    这金色的唤神花种子如此神异，到得最后，竟吸收了足足有三个阴魂吊坠之中的极阴之气。

    果然超俗。

    看着种子终于不再吸收气息，开始缓缓开花，我一眨不眨的只是盯着它，心想：上品的唤神花种子，一个阴魂吊坠就够了。这极品的三个，三倍总量，也不知等会可不可以击穿混沌，联系上神榜？

    带着些许的期待，金色种子终于完全盛放。

    轰隆隆！

    当它在虚空彻底绽放的那一霎那，有金色的闪雷窜空而过，一座高有十几米的巨大金色人像在唤神花之上沉浮不定。

    以往的唤神花开开，只是蓝色的光，高不过三五米的石像。

    现在是金色的光，高有十几米的人像。

    这人像栩栩如生，一手持神笔，一手持画轴，身穿青衫，双目炯炯，昂视苍穹，身上饱含着一代孤傲的绝世儒者气息。

    “这是谁？！”

    我脑子里几乎本能般冒出这个念头。

    但就在下一秒钟，连续数道惊雷闪过，唤神花之气陡然贯入我的体内，一路浩浩荡荡，似澎湃大海般的能量朝着我魂海之中冲卷而去。

    这气势、能量太过骇人，比之以往所见过的场面要恐怖数倍。

    但我此刻已经登临仙台，这等气势冲击却是可以承受的住，若是换做还是如意者，可能魂海一个照面就可能会被这惊人的神花之气给冲得摇摇欲坠。

    此刻即便没有摇摇欲坠，也在魂海中卷起了滔天的‘波澜’。

    轰！

    端坐仙台之上的‘灵魂’，手中江山印高举，朝着那化龙、化凰而来的神花之气，重重横打了过去。

    一声巨响，天摇地动，江山印化作巨大高山，只是一霎，便压碎了不少的龙凰。

    一片凄厉惨叫声中，碎裂后的龙凰化作团团本源之气，被灵人给鲸吞。

    轰！

    灵人比之江山印还要生猛。

    他是主攻杀之力，江山印只是辅助。

    咻！

    灵人从其中一个星魂的正中央站起，大喝一声，一蹬地，如龙般冲霄起，横空而过，跨过虚空数百米，双手虚抓，凝做一只大有小山般的鹰爪，轰的一下，便抓住了一条青龙，然后狠狠一拉，拉到身前，伸手出来，捏碎了青龙的脑袋，张嘴便是一吞，便把青龙的断头、断身给吞了下去。

    他生猛程度比之以往还要强悍数倍！

    之前的灵人，似乎只会一些普通的抓捏吞吸等等。

    但此刻他则不然，一举一动，自带武功招式，鹰爪功，旋风腿、八卦游龙掌、猴拳、梅花拳、锁喉擒拿手、天罗地网掌……

    各种招式，都是我修炼到了金身之境的武功，他信手拈来，熟练之极，招式随意切换，精彩之极，看得我在一旁花了眼，心想：这灵人也是逆天，之前都不是这般，难不成是因为我登临了仙台的缘故？

    登临仙台，魂海中有一方仙台，也可以说有一方灵台，则神识清明，身体、魂海、精气、灵魂等等几乎融合为一，生气不散、灵魂不死、身体不僵不腐……

    这灵人显然也是受到了许多好处，随着魂、身，几乎为一体。

    他肯定也自然而然的掌握了许多手脚功夫也说不准。

    轰！

    轰轰轰！

    灵人一拳一脚，都是金身显化，所向披靡，在魂海中纵横无敌，那些神花之气所化的龙凰虎豹虽然强横，但灵人却似屠杀鸡仔般，诸多龙凰虎豹纷纷被他镇杀、吞噬。

    不过片刻，原本如天宇之上倾泻而下的浩瀚天河，此刻也瞬间被荡平！看着气势汹汹、无法阻拦的能量军团，落在灵人手里头也只有跪了。

    “别家的灵人都是呆滞的，想要吞服这些神花之气，不知要耗费多少功力，我却不然，这感觉，还真是轻松、爽快啊。”

    心中刚刚划过这个念头，陡然一道轰隆巨响声起，灵人拳轰混沌，双目中精芒湛湛，有两道金色的神光冲入高空混沌之中，伴随着‘隆隆隆’不停的炸雷巨响声。

    足有半晌，就在金色神光几乎耗尽时，混沌天宇之上，终于开了一道极小、极小的口子。

    这口子不过指缝大小，透过这缝隙，我看得明白，外头星辰点点，星空浩瀚。

    “好！”

    “抓紧机会！”

    看到这，我脚踩仙台，朝着那指缝狂冲而去。

    咻！

    险而又险，在指缝即将闭合前，冲入了星空中。

    轰！

    还不等我暗道侥幸，轰的一声响，从宇宙深处，有一道彩色的流光如光般卷来，一下子便卷中了我的灵魂，随后又是之前那般的星空隧道之旅。

    走过多次了。

    但这次，似乎跟以往有些不一样，具体到何处？我此刻有些头晕，一时半会也想不到点子上。

    咻！

    咻咻！

    脚踩流光而行，前后左右都是炫目彩光，根本不知周围物事，只是耳听咻咻破空声响，随着流光而行。

    如此不知行了多久，等我晃过神来时，我已经踩踏到了一片混沌之地中。

    这四周，有数十尊神邸沉浮，尊尊高大威武，超绝凡人。

    “又来了！”

    我欢喜之极，“果然有用！不过还真是运气啊。”

    我看得出来，之前灵人双目之中喷出的金色神光，差点就不够了。

    即便全力以赴，也不过撕裂了一道小小的口子。

    要是连那道小口子读没有，我这一次毫无疑问失败了。

    好在，我用得是极品唤神花种子，好在我有超凡的灵人。

    “魏武侯，真是多谢你老人家了。”

    我暗中这般说了一句，迈开大腿，开始如往常那般狂奔起来。

    也不知道是不是因为神花之气撕裂的口子太小的缘故，还是因为乾坤洞无法跟外界沟通、无法正常练习神榜的缘故。

    这一次，我所看到的神邸，有三米、两米、四米的……

    一路走来，甚至于连五米的都没有看见。

    不要怀疑那些两米的神邸是中位神邸！

    时至而今，下位神、中位神，我见得多了，还是分得清了。

    “看来我这次是被传送到神榜的最边缘位置了。”

    神榜越是靠近核心位置的神邸，越是强大。反之，亦然。

    我一路走来，看到的神邸都是下位神，甚至于许多都很弱渣，以往根本看不上的一些神邸，在这些弱渣中，都看着好强。

    “这些神邸潜力太弱了，许多可能连我都打不过，召唤回去真是浪费我的金色唤神花种子！”

    原来读幼儿园的时候，我见过一名神邸，也就是导师韩蕾的守护神韩愈。

    韩愈在历史上享誉盛名，但他战斗力真的很弱渣。

    我记得很清楚，当时他差点被几只血狮给秒了，若不是黄忠出现救他，他就死翘翘了。

    而眼前的这些神邸，战斗力跟韩愈很像。

    他们对于普通的唤神者来说，或许是宝贝，但我有典韦、诸葛亮、达摩、褚人获等诸多或战斗力爆表、或有强术防身的守护神，‘口味’早已经养刁了。一般的守护神，我是真得看不上。

    看不看得上还是其次，我最为担心的，召唤这些弱渣守护神回去，可能也无法深入阴风岭。

    但那时，元安宁就危险了！

    一想到元安宁魂飞魄散的场景，我就激灵灵打了个寒颤，跑得越发快了。

    咻！

    咻咻！

    登临仙台之后，魂魄之力增强，跑起来风驰电掣，速度比之以前前快了几倍有余。

    “这也太弱渣了！实力连如意境界都不到，身为一位神邸，怎么可以这么弱？！”

    “这么弱也没有被吞噬，也是厉害了！”

    “还有这位，虽然强些，但看着也不过仙台水准，最多可能比我强些，有什么用？”

    ……

    一路疾走，眼睛都看花了，就是没有看到满意的。

    神榜之中，传闻有魔族神邸，但人族的这些弱渣神邸为什么没有被魔族强大神邸吞噬？我估摸着这些弱渣，可能是被一些强大的守护神护在了一个圈子内，也有可能是神榜的规则在保护它们……要不然，他们根本没有立足之地。

    呼呼！

    风声响，一路疾驰，不知飞了几千里，就是没有看到中意的。

    我一颗心抽了抽，感觉了一下时间，发现这次已经到点了，竟然还没有被神榜拉扯回去，一边跑，一边想道：这可能跟金色唤神花种子有些关系。金色种子那么强横，兴许时间会延长一些，但延长的估计也有限，必须再深入神榜数百里、甚至数千里，看看还有没有什么强悍的神邸。

    有些初生的神邸，也会很强大。

    他们强大与否，看他们的高度、气势、精气神等等，便可以分辨出一二。

    我多次进入神榜中，早已经有了自己的一套选神之法。

    但如今这套选神之法貌似没有什么用处了。

    “越是强大、特别的神邸，他的特征就越明显。”

    “但如今我一路走来，所遇都很普通。没时间了，干脆在这些普通神邸中选择一尊算了。碰碰运气。”

    我再次狂奔了数百里地后，环看四周，神邸在混沌中沉浮，有的闭目盘坐，有的昂首望天，有的大眼圆睁，有的手握利剑草莽之气冲霄……

    “选哪个？”

    这一次的选神，不但关乎着元安宁的性命，也关乎着我自己的身家性命，所以我很慎重、很谨慎、很仔细。

    “咦？”

    再次狂奔数十里地之后，猛不丁，在众多神邸之中，我看到了一尊浑身金光缭绕，一手持神笔，一手持画轴，身穿青衫，双目炯炯，昂视苍穹的一位孤傲、飘逸的儒者。

    “这是？！”

    看到他，我愣住了，好眼熟！

    等等……

    他不是金色唤神花种子所显化出的那尊人像吗？！

    我细瞧了两眼，还真是，简直一模一样！

    “怎么会有这么巧合的事情？”

    这是我第一次遇到这种事情。

    以往，许多唤神花开的时候，上面也会有一尊人形石像沉浮。但无一例外，这些人形石像的主人公，我并没有在神榜中见到过。

    但今儿个，我遇到了！

    “难不成真的是因为唤神花种子超脱凡俗的缘故？”

    我一眨不眨盯着这神邸看了两眼。

    他高有五米，是我一路狂奔而来，见过的数十尊五米神邸中的其中一位。

    手中神笔金光流转，看着很具仙韵。

    另外手中的画卷是卷起来的，也不知画卷中画了些什么。

    神邸的眼睛是闭着的，似乎在沉思。

    “就你了！”

    能在金色唤神花的光影中化作石像沉浮，想来应该不同凡响。

    “时间不够了。反正也没有中意的，我且赌他一把！”

    这神邸看着也很普通！

    我没有看出来他有什么厉害的地方，但说不准，这人不显山不露水，把厉害的地方都藏于内了呢？

    我只能如此祈祷，希望自己捡到宝。

    轰！

    隆隆隆！

    决定了之后，我没有犹豫，果断挥手，神花之气贯过虚空，‘轰隆隆’声中冲入了神邸的头顶。

    咻！

    这气息绕着神邸快速绕了两圈，终究还是被他吸入了鼻孔之中。

    不多时，在我有些许的忐忑中，神邸陡然睁眼。

    轰！

    双目神光一路冲霄，射碎了大片大片的混沌，威能强大惊天，比之诸葛亮出世时的动静不弱分毫。

    “真的捡到宝了！”

    我舒了口气的同时，暗暗欢喜。再抬眼瞧去时，只见那神邸收了神光，正在目光炯炯的打量着我，不过两秒钟，他一个跨步而来，到得我面前，躬身行礼。

    “书生唐伯虎，拜见主公！”

    声音郎朗，不卑不亢，举止有度，自有一股才子名流风采。

    “唐伯虎！”

    我嘴角抽了抽，脑子里一道惊雷窜过，有关唐伯虎的资料滚滚而来。

    唐寅，生于成化六年二月初四，字伯虎，后改字子畏，号六如居士、桃花庵主等，明代画家、书法家、诗人。

    三十岁时进京会试。后游历名山大川，以卖文鬻画闻名天下。诗文上，与祝允明、文徵明、徐祯卿并称“吴中四才子”。绘画上与沈周、文徵明、仇英并称“吴门四家”。有许多画作、诗文传世！

    “竟然会是唐伯虎，真是想不到。”

    是的。

    唐伯虎我听得最多的还是因为《唐伯虎点秋香》这部电影。

    那个时候身在凡间，流窜大街小巷，有时候春暖花开，温饱之余，便会带着雪儿站在一些店家的外头看一些电影。

    这《唐伯虎点秋香》便是在那个时候看得。

    想到秋香，我很想问问眼前的唐伯虎，他到底是不是真的有那么一个名叫秋香的老婆。

    但见他才子不羁模样，想到这般问，有失体统，便住嘴没说，而是心中一转，问道，“唐伯虎，你有多强？”

    “我也不知。”

    唐伯虎愣了愣，有些不好意思地说道，“我成神不过几十年，一直待在这地方，也没有去过外头跟人打过架，所以……”

    连自己多厉害都不知道的神邸？

    也是稀奇事。

    不过唐伯虎明明是1470年生的人，至今也有几百载了，怎么才成神几十载？

    我心中古怪、困惑，但想到元安宁一事，皱了皱眉头，回首身后看了两眼，也不废话，扭过头来，盯着唐伯虎，只是说道，“我现在被困在一个名为乾坤洞的地方，那个地方很是神奇，人进去了，基本没有法子出去……”

    当下，我把我的困境跟他说了番，总结道，“那个地方平常根本无法唤神，我也是侥幸，得到了金色唤神花种子，才找到了你，不知等会，你能不能循着我们之间的练习找到我？”

    “这……”

    唐伯虎满脸认真的在听着，但当我问话时，他再次呆住了，有些窘迫地说道，“我也不知，这是我第一次做神仙。”

    做神仙？

    我心中越发古怪了，这是谁给唐伯虎灌输的理念？

    “时间紧迫，你试着感应一下我的气息，待会一定要竭尽全力，联系到我，我前脚走，后脚，你一定要跟上，要不然，就麻烦了！”

    “唐伯虎……”

    唐伯虎肃容答道，“一定全力而为！”

    “好。”

    我深吸口气，感受到冥冥中的拉扯之力传来，也不反抗，反而转身朝着后头迈步而去，“我等你来！”

    轰！

    轰轰轰！

    身后传力轰雷巨响声，被拉扯的同时，我看了眼，见唐伯虎竟然真的亦步亦趋的跟着我，我一咧嘴，正要说上两句。

    嗖！

    拉扯之力陡然变强，只是一会的功夫，我便感觉自己陷入了黑暗中。

    等再次清醒时，睁眼，入眼的一幕幕，正是地心阁六楼的场景。

    “回来了。”

    我有些许的紧张，抱紧元安宁，站起，看天，大喝，“唐伯虎！”

    等了一秒，两秒，没反应。

    “……”

    不会这么悲催吧？！

    那可是金色唤神花种子！

    “唐伯虎！”

    我不甘心，捏拳大吼了几声。

    “唐伯虎！”

    连续叫了数百声之后，十几分钟的时间都过去了，唐伯虎的影子都没有看到，看着元安宁脸上的尸斑，我悲从中来，“难不成真的只能眼睁睁看着阿宁死掉？不行。”

    我抹了下眼睛，发狠，“即便是死，我也要救活阿宁！”

    ……

    ……