
    时间如水，一晃眼，两天过去。

    当第三天的时候，我去密室看了一番，细细感受了一会，口子处仍然可以感觉到这破咒丹的邪门之气，但这气息似乎淡了些，我有些许的忐忑，重新把它放了回去。

    回到六楼，我想了半晌，觉得这么一直干等下去也不是法子，便出了地心阁，开始在八百里火焰山中细细寻觅了起来，看能不能找到幽冥之气。

    幽冥之气黑中带紫，混似龙、凤！很好辨别！

    冥界之中，幽冥之气十分珍贵，是夺天地之造化的奇物，原本是极多的，但后来许多人利用它来炼丹、炼器、炼气等等，便变得越来越少了起来。

    时至而今，不知多少岁月下来，幽冥之气也只会在一些鸟不拉•屎的奇异之地存在。究其根源，也是因为这些地方人很少踏足，自然有可能存在一些没有被人挖掘的幽冥之气。

    这乾坤洞如此特别，我希望能找到一些幽冥之气，但我失望了。

    八百里火焰山我细细寻找过了，连火焰精灵藏身的地方都去了，毫无所得不说，还跟几个火焰精灵打了一架。

    甚至于跟元皓的一丝精魂之力所化生的巨大火鸟都干了一架。

    这火鸟新生之后，过往记忆成空，已经不认识我了。

    好在我登临仙台，火焰精灵都打不赢我，这火鸟更加不是对手，我怕把它打死了，压根不敢动它，只是用手把它轻轻拨开，脚踩风火轮跑掉了。

    火焰山没有幽冥之气，我又试着去了一趟阴风岭。

    这一次去，因功力大增，风火轮威能提升，且登临仙台是陆地散仙的缘故，我在原来的基础上，往里头推进了五百里，最终还是被一股滚滚荡荡，连接着天地的浓墨阴风团给逼退了。

    这阴风岭到底有多大？

    我不得而知。

    不过有点可以肯定，它肯定比八百里火焰山还要大上好几倍，我都深入了一千多里，仍然感觉那阴风岭茫茫无尽头！

    越是往里头深入，红翼越多，阴风所组成的连天飓风团越多，那场面，就似一支蚂蚱，面对着成千上万、威风凛凛、踏马而来的强横凶煞兵团。

    不要说对抗了，在这等惶惶天威下，我即便是高山，也会栽个大跟头。

    我不敌，退去。

    即便是退，也被无数强横的红翼、阴毒的阴风追了千多里，直至我来到了火焰山，它们才缓缓退去。

    “真是见鬼的地方。”

    我抹了把汗，很是不甘心的挥了挥手，掉头，朝着地心阁方位而去。

    火焰山只有八百里左右，在尽头处，便有连天的山峦阻隔。左右前，都是如此。

    想要进入地心阁，只能在特定的地方进入火焰山，然后顺着既定的道路，才能顺利走出火山，来到地心阁前头。

    我在这其中走了无数次，自然熟门熟路。若是初次来到这的人，除非功力真的高绝，要不然可能连火焰山的路都还没有找到，就在阴风岭中迷失，从而被红翼所吞噬。

    而阴风岭其中具体模样？

    我却不是很清楚，毕竟，我并没有走到阴风岭深处。照我看来，没有登临化龙之境的人，可能根本去不了那阴风岭深处。

    蹬蹬！

    重新回到地心阁，坐立不安的等了三天，我再次去看了下破咒丹，这一次情况要更好一些，那丹丸的邪异之力明显更少了，我透过绑缚的口子细细感受了些，能感觉到这丹丸的萎靡。

    “有用！”

    “但不知要等多久？”

    我看了元安宁一眼，她双目紧闭，面色白得让人心疼，细细算来，从她倒下晕迷直到现在，也有一个多星期了。

    “再等几天，若是不成，我必须再闯阴风岭！”

    破咒丹邪性十足，具有很强的攻击性，虽然魏武侯遗留的布帛可以对付它，但这布帛毕竟存在年限太过久远，其上遗留的特殊之力，肯定会随之岁月的流逝而变弱。

    若是它最终不能真正的把破咒丹邪性、智慧磨掉，我怎么喂服阿宁？

    元安宁中了毒心咒，已经死去，魂魄在神药天鸟花作用下，勉强得以保存，但并不知可以保存多久。

    而破咒丹却必须在中咒者三十天内吞服，要不然无用。

    我不能只是寄希望给魏武侯遗留下来的布帛，必须再想法子，确保万无一失。

    要不然一个月过去，破咒丹仍然存有邪性，会攻击人，即便元安宁吞服了此丹，脆弱的身子骨都可能会被此丹给轰碎，到那时，我可能哭都没有地方哭。

    ……

    ……

    时间如流水，一眨眼又是几天过去了。

    等待的日子，总是显得漫长、无奈、焦虑。

    我就是如此，若不是元安宁的身子就在我身侧，我可能会更焦虑。

    但即便她在我身边，随着时间流逝，我也免不了会越发坐立不安起来。

    因为我发现了一个很恐怖的事实！

    元安宁的头发开始大把大把的掉，不仅如此，她的皮肤，水色等等都变得很难看。

    “这，这是……”

    我眼皮狂跳，失色，“尸斑？！”

    “不能再等下去了，再等下去，元安宁的身子骨就可能坏掉了！”

    对于人死后的种种，我看过书，还是知道些的。

    凡人死后，若没有经过特别的方法保存尸体，一两天，或者两三天之内，尸体就会腐败！冬天温度低，可以保存的时间相对久些，但也也有限的很。

    元安宁是散仙！

    身子骨如玉如仙，本可以保存尸身长久的，但地心阁这鬼地方，就靠近八百里火焰山，常年气温堪比夏日！

    即便是乾坤洞，也是温度很高的。只不过我们是修炼者，平时根本不觉得什么。

    只有乾坤洞中的寒流相对特别些。

    但那寒流连人的灵魂都可以冻碎！我是不敢把元安宁的身子骨放到里头去，天知道若是放进去了，元安宁好不容易聚起来的灵魂会不会碎掉。

    阴风岭、更别说了，那鬼地方红翼铺天盖地，极为凶险，且靠近火焰山，温度也不低。

    “若不是阿宁修为高绝，这半个月下来，她的身子骨可能已经腐败了。”

    “真的不能再等，一等再等，竟然已经过去了半个月了！”

    “阿宁身上都有尸斑了，再这样下去，不是会出现脓水、腐烂等等情况吗？”

    “这怎么可以！”

    我在六楼往来踱步，思虑对策。

    “破咒丹还是邪性依旧，我把它从布帛中放出来过，依然似忿怒的小老虎似的，战斗力十足，这种丹丸，人怎么吃得？”

    “那破咒丹打又打不死，看来只能利用白前辈的法门，把那丹丸的邪异给破碎、或者封印起来，然后给人慢慢吞服。”

    ……

    ……