
    “不好。这七彩祭坛既然立在了这，这说明这祭坛肯定是离开这儿的关键！不能让血魔老祖毁了。”

    我长呼口气，盯着神箭，我能明显的感觉到这神箭正在疯狂鲸吞着这祭坛之内的灵流！

    祭坛之中灵流如海，汹涌澎湃，极为恐怖、惊人。

    我只是吸上一口，便抵得上我平常的半年苦功。可想而知这里的灵流之强。

    此刻这些灵流全都似怒龙般钻入了神箭之内，我能清楚的感觉到神箭的威能在不断的提升、提升！

    它越来越重，越来越强，越来越恐怖，它在铮铮颤动，在呜呜颤鸣，它声音狂而霸道，它身躯伟岸而厚重，它箭身透露出来的锋锐之气直透九霄，它似乎在宣示着它的归来，似要怒而席卷天下，屠尽天下万魔！

    “后羿神箭！”

    我福至心灵，手中一招，震天神弓出现在手，我弯弓搭箭，无量灵气注入弓身，崩的一声脆响，弓拉满弦！

    轰隆隆！

    当弓拉满弦的那一刻，祭坛之中的灵气疯了般涌入了后羿神箭之内，只是霎那，祭坛之中灵气成空，所有的灵气都注入了后羿神箭之内！

    在这一刻，我能感觉到后羿神箭的强大，它强的似能射下天下太阳！它强的惊人、可怖，我直面它，就似在看一汪无尽大海，就似直面一座顶天不周山！

    “不好！”

    “后羿神箭！”

    “那小子！”

    “怎么可能？！”

    ……

    血魔老祖们目睹这一幕，个个身子颤栗，狂退五六米，满脸震骇欲死的看着我！不，准确点说，是看我手中的后羿神箭！

    “主公！威武！”

    唐伯虎高举拳头，脸红脖子粗，怒吼。

    崩！

    我凝神看血魔老祖们，手中巨弓已经完全拉开，后羿神箭的箭身也对准了它们，在它们狂退间，我松了弦！

    崩！

    崩崩崩！

    一连串的崩声响过，虚空中有炸雷划过而过，有龙卷风拔地而起。

    后羿神箭似那坠地的太阳一般，滚烫而强大，一路所过之处，拦路者，不到零点一秒，便飞灰烟灭！

    一切都化成灰！

    高木、灵草、强大的灵兽，飞鸟，甚至于虚空，都在这一刻爆了！

    箜！

    轰隆隆！

    后羿神箭这一射，似乎射穿了虚空，射穿了空间法则、射破了流年！射碎了一切！

    “不！”

    “怎么可能？！”

    “这不可能！”

    “那小子才多大，他功力那么低，怎么可能使出后羿的后羿箭法？！”

    “不！”

    “这绝对不可能！”

    一个个血魔老祖惊骇欲死，转身狂奔而逃！

    它们凄厉的叫声在这一刻听起来是那么的悦耳，我竟然有些许的享受。

    轰！

    隆隆隆！

    后羿神箭如电如光，速度之快，不可以常理夺之！它真的快到了极致！

    即便血魔老祖们个个修为高绝，速度之快，比之出膛炮弹都要快上许多，但不到半秒钟，落后的一位血魔老祖就被后羿神箭追上了。

    箜！

    一声饱含着空灵般的钟声响过，血魔老祖连惨叫都不及发出，便被轰碎成了一条血河。

    哗啦啦！

    血河落地，浇灌在这方岛屿上，使得满地都是烈焰血花，看起来当真‘瑰美’‘醉人’。

    箜！

    箜箜箜！

    一连串的钟声响过！

    一个个血魔老祖在璀璨的烟花中爆体而亡，无尽血气化作养料，滋润着这方岛屿之中的林木、灵物。

    箜！

    箜箜箜！

    这钟声似在敲响血魔老祖们的丧门钟，似在敲响它们最后回归寂灭的亡灵钟！

    它们怒啸、不甘、泣血！

    它们求饶，希冀和平！

    但没用。

    已经射出去的箭，根本不为我所控！一直在碾着它们杀！

    就算为我所控，我也不会理会。

    “吼！”

    “嗷！”

    “老祖我不甘！沉睡数千载，到得半步神藏之境，正是纵横天下之时，怎么会殒命此地？老祖不甘！”

    它们怒吼，它们疯狂逃命，速度之快，若流星般，在巨大的岛屿之上左冲右突，试图混乱神箭的方向感。

    更有多次，它们试图朝着我的方位冲来。

    但无用！

    后羿神箭的速度已经快到了匪夷所思的地步，它们再快，也快不过它！

    它们在第一时间的时候想到了后退，即便此刻想要返回拿我的命做威胁，也来不及了。

    在一连串的钟声响动中，十几个血魔老祖纷纷殒命，化作一条条滚滚血河，流入岛屿之中，渗透到了地底之下。

    崩！

    在所有血魔屠戮的干干净净之后，后羿神箭在高空之中倒飞而来，似流星般在空中翻了个筋斗，崩的一声响，倒插在了我的面前，入地三尺有余。

    “牛掰！”

    唐伯虎的嘴巴张的老大，直到我拔出后羿神箭，他才似回过神来，双目放光的看着我，咧嘴笑道，“主公这一手箭术，实在是厉害到了极点，唐伯虎佩服、佩服之极！”

    “哈哈。”

    我心情也很好，笑了两声，试着舞动了一番长箭，发现这长箭轻了好多。

    如果说之前的长箭沉重如山，我费劲九牛二虎之力才能把它举起来，现在则不费吹灰之力。

    我试着弯弓搭箭，再次试射了一次，果然，这一次的后羿神箭没有之前的威能了。

    但同样威能不小，可以让我对抗比我高几个小台阶的强者了。

    真正想要跨越阶层而战，除非我找到真正的后羿弓。

    这震天神弓虽然可以用，但毕竟是神邸用的，跟后羿神箭有些不搭。

    后羿神箭、后羿弓，可是后羿成神之前所打造的，特别适合灵者、唤神者使用。

    “主公，发了啊。”

    唐伯虎双目炯炯，目含喜色，只是盯着后羿神箭看，“这后羿神箭神威惊人，是一件真正的无双神器，有这神器在手，只要我们有足够的灵流，就可以做到横跨几个大境界杀人了。”

    “谈何容易？”

    足够的灵流？

    这后羿神箭之前把七彩祭坛之中的所有灵流都吞噬的干干净净，这才有了绝杀血魔老祖们的大威能！

    而似七彩祭坛之中那般浓郁的灵流？

    天下少有！

    我估摸着以后不可能找到这种地方了，自然也无可能有绝杀这种半步神藏者的机会了。

    ……

    ……