
    “死！”

    “我要你们死！”

    血魔老祖的声音饱含嗜血，它们在怒啸，“你们跑不掉，上碧落下黄泉，老祖也要宰了你们！”

    “主公……”

    唐伯虎听得面色煞白，身子哆嗦了一下，看向我，“我们是不是太过分了，把人家老巢都给端了。”

    “怎么就过分了？”

    我一边示意拇指小子赶紧跑，一边紧握宝刀，警惕四方，此刻闻听唐伯虎这话，我皱了皱眉头，随意说道，“那些血魔老祖化作十几根巨柱顶天，不消说一定是被人给封印了。你把它们救了出来，它们二话不说就要杀你。这等魔物，就当杀之而后快。”

    “有理。”

    唐伯虎点了点头，但随即又说道，“可是它们好强，我们把它们的后代给宰了，等会我们要是跑到死路了，岂不是会被它们连锅端？”

    “没办法了。”

    想到厉害处，我身子也是一颤，但至此关头，我怎么可能放弃？

    好不容易从那鸟笼子里逃出来了！我一定要想法子出去！

    那些血魔老祖敢拦我，我……

    暂时杀不了它们，还是想法子跑路。

    但如果真的无路可逃呢？

    “老天保佑啊！”

    唐伯虎把我心中的话说出来了，不过他的第二句跟我想得不一样，他是这么说的：“我好不容易当了神仙，可不想再死一次啊！”

    对于他这话，我无言以对，只是沉默，扫视四方，若有骷髅兵杀来，我便一刀砍死。

    这些骷髅兵一个个实力堪比通幽巅峰强者！

    随意一个放到凡间去，也是顶级大魔物，足以覆灭凡间的妖孽！

    就算是放到地府的一些小镇、小城中，也是了不得的高手！一般的灵者、唤神者根本不是对手！

    但这里到处都是，密密麻麻的，层出不穷，排山倒海般朝着我的方位冲杀而来。

    “幸亏我修炼到了陆地散仙之境，且这段时间修为更进一步，要不然面对这么多的魔物，我还真不是对手。”

    随意一刀下去，数百骷髅兵被打得崩碎！

    通幽、如意、仙台！

    我比之通幽者，足足强了两个大境界！

    强一个大境界，便是巨人比之蝼蚁，强两个大境界，则是天渊之别、天地之分！

    这些骷髅兵、厉鬼强则强矣，但在我跟唐伯虎联手下，就是菜鸡！

    哗啦啦！

    流光幻铠裹住了神奇宝车周身，八匹龙马所向披靡，一路冲锋，沿路有阻拦者，被它们给冲得飞了起来。

    随着我实力的提高，八匹龙马的实力、速度也是不断飞涨，到了如今这个地方，有流光幻铠相助，它们无惧血海腐蚀力，自然似那战场上的坦克，一路横冲直闯，速度之快，若光若电，不多时，又把那些追上来的血魔老祖甩掉了，气得血魔老祖捶胸顿足，疯狂怒啸。

    它们叫得越凶，我越是不理会，只是坐着宝车，往前疾驰，期待能找到出口。

    “主公。”

    片刻过后，唐伯虎突然手指前头，面有欢颜，大声说道，“我又看到一堆巨蛋了。密密麻麻的，少说有上万个！”

    “什么？！”

    我 错愕，但随之而来的就是狂喜，“在哪？”

    “在右侧！距离我们有百里左右！”

    “拇指小子，听我命令，往右侧百里方位走，速度快点！”

    啪！

    拇指小子手中鞭子扬起，‘啪’的一下抽在血海中，抽得血海翻滚，啪然声惊天。

    昂！

    八匹龙马长嘶，龙吟声惊天！

    它们拉着马车一个调转，如风般朝着右侧而去！

    它们速度极快，风驰电掣间，一路横冲直撞，不知撞飞、撞死多少骷髅兵，终于到得一片巨蛋面前。

    放眼看去，在一片花海中，密密麻麻的巨蛋叠放在花朵上空，浑身绽放着邪异的血光，看起来邪恶又强大。

    “宰了！”

    我拔刀，一声大喝。当先一步，一刀朝着巨蛋方位劈去！

    轰隆隆！

    刀芒足有千丈，被我高举着，一扫之下，便是数百巨蛋支离破碎！

    “哈！”

    唐伯虎紧随其后，吐气开声，一拳头轰出，拳芒爆射千米，所过之处，推土一般，挡在前头的巨蛋全都碎裂。

    吼！

    啾啾！

    巨鸟、大狗、猛虎、灵兔纷纷出击，或拍击、或甩尾，或出嘴，不过片刻，一地狼藉！

    足足上万巨蛋全都碎了，我的积分数目也达到了足足两万！

    中途似乎有漏网之鱼，但我也顾不得宰杀了，只是让拇指小子赶快跑。

    因为血魔老祖已经气得发飙了，一路横跨血海而来，速度爆表，比之神奇宝车不弱分毫。

    “这下玩完了！”

    唐伯虎咧了咧嘴，满脸惊骇之色，看向我，“主公，咋办？再不想法子被它们追上，就死定了。”

    “我们可以挡它们几次。”

    我深吸口气，把一件宝物拿了出来。

    这宝物名为太极盾，是来自戚天魁的存货！

    戚天魁放了许多宝贝在乾坤洞中的巨猿石像坐盘底下，被我得到。其中玄蛇剑用来开启‘鸟笼子’的巨门！

    香囊中的金色种子，被我用来唤神。

    布帛被我用来捕捉破咒丹。

    如今的盾牌正好用来防御！

    “这戚天魁的许多宝物似乎都是用来逃出这方天地的，真是稀罕事！也不知那些宝贝是魏武侯的？还是真的是戚天魁本人的？”

    我脑子里这个念头只是一转而过，便不再多想，因为危机降临，血魔老祖距离我们不过千米，一身凶煞之气，浩浩荡荡，直扑而来，隔得这么远，我都感觉的很是清楚！

    我感觉自己在面对一座巨山，而自己则是那巨山之下的蝼蚁！

    果然强的可怖！

    无愧是半步神藏者！

    我不敌！

    轰！

    我果断往太极盾中注入灵气，轰然声中，一个巨大的太极盾牌挡在了宝车身后！

    轰隆隆！

    血魔老祖狂冲而来的煞气、拳芒轰在太极盾上轰得惊雷炸响声不断，轰得神奇宝车更似那劲浪之中的浮萍！

    但无碍！

    太极盾挡住了血魔老祖的几次远程击杀！

    “呼。”

    唐伯虎长呼口气，面有敬色的看着我，“还是主公牛笔。宝物层出不穷，要不是如此，我看我可能早就挂了。”

    ……

    ……