
    “主公！”

    唐伯虎大步走来，面有欢喜，“我又变强了好多！”

    “很好。”

    我笑着点头，玄功运转，风火轮在脚底板下生出，“是时候离开这地方了。不过在离开前，我们先去其余两方地扫荡一下，看看有没有什么宝物。”

    “主公说得极是。那现在就去？”

    唐伯虎跃跃欲试。

    “嗯。”

    我手指南边，“先去那边瞧瞧，记得注意安全。”

    “走！”

    一声令下，唐伯虎手中画轴一抖，一只火鸟从画中飞出，他跃上火鸟背上，指挥着火鸟朝着南边疾飞而去。

    我站在唐伯虎的肩膀上，扫视四方，每每看到有值得捞取的东西，便会动手抓来。

    这一方天地，无边无际！

    北地荒凉苦寒，南边春暖花开，西边沼泽无数，东部火海熊熊。

    听魏武侯口语，东部就是出去之路，且有大危险。

    我便决定最后再去探索东部。

    北地极大，比之凡间华夏面积还要大上许多，但都是荒寒之地，有着不少的幽冥之气，但九成九的幽冥之气都被我得到了，我自然不会再去那地方浪费时间。

    南边地界也极大，比之北地不遑多让，有不少的天材地宝！

    “灵芝、人参、雪莲、寸金草• 打破碗花花• 大白顶草• 大白药• 大苞叶千斤拔 大血藤•……”

    我一颗心跳得很快，欢喜极了，“发了，这下真的发了！这个地方竟然有这么多的万年灵芝、人参！还有这么多的奇花异草！实在是想不到！”

    我跃下火鸟背部，大叫，“唐伯虎，帮忙采摘药草，对了。”

    我扔出一个寰宇连体背包给他，“药材全都装在里面。”

    “好嘞！”

    唐伯虎也是面有欢喜，狂点头，朝着另外一侧跃去。

    他实力高绝，我不担心，不过当我采摘这些万年灵芝时，却是被一些灵物阻拦。

    嗖！

    一条不过拇指粗细的小蛇如电般朝着我的方位爆射了过来。

    “守护兽吗？”

    传闻在仙草所在之地，必定有不少灵兽存在。传言不虚，即便是这无人开发之地，也是如此。

    轰！

    猴拳！

    一拳落下，金光闪过，轰然一声巨响，小蛇被暴打出百米开外！

    实力恢复之后，拳脚之间，有崩山裂地之能，区区小蛇，我自然是不放在眼里。

    小蛇似没有料到我这般强，眼有惊惧的尖叫了声，一个掉头，跑了。

    我也懒得追，我来这就是为了掠夺一切药材、灵物的。

    有了这些药材灵物，以后我修行的速度也必定会提高不少。

    修炼，靠一步步踏踏实实，不借助外物，就想要攀登巅峰，除非是传说当中的圣灵之体！

    要不然即便是像我这样的仙灵之体，也必须努力多借助一些丹丸元能之力。

    嗖！

    嗖嗖！

    我一路疾驰，所过之处，一大片一大片的仙草、灵物落入背包中。

    “这地方还真是造化之地啊！也是运气！”

    我一颗心跳得很快，放眼看去，遍地仙草、灵花！灵气滚滚直冲云霄！

    而且大多数都是数百年份，少部分千年份、极少部分是万年份的。

    万年份的药材落在外头，也是了不得的天材地宝，但在这里，我一路走来，得到了足足有十几株！

    其他千年份的也不少，百年份的更是数不胜数。

    “这下真的发财了！回去以后配合一些神药，去找苏銘，再练一炉子半神丹！我修为不是又会突飞猛进？到时候成为化龙者、神藏者，甚至于破碎者，也不是不可能了。”

    “只要我真的变强了！到时候天地之大，我怕的谁来？”

    我捏着拳头，轰的一下轰飞了一只成了精的兔子，把一株千年份的药材放入包里，心中振奋，“只要成为至强者，我再也不用东躲西藏，雪儿也不会再被别人欺负了！”

    地府是一个十分残酷的世界！

    从袁家、西门家等许多家族联合组成杀手联盟，在整个樱花省肆意纵横杀虐，便可看得出一般！

    袁家这个杀手联盟存在世间，不知害了多少人，在那地下鬼城之中，血流漂橹，白骨森森，地牢之中，更是血腥气冲霄，不知多少人物被屠戮在那！

    我运气比较好，遇到了田灵儿传法，更在之后去了樱花城，遇到了心地善良的倒是慕容水香……

    要不是我遇到不少的好人，要不是地府还有学府镇压天下，这天下大乱，我可能就真的死了。

    “即便是学府，也不是安全的。”

    想到几年前樱花学府被魔头围攻，不少学子陨落、无数居民身死的事情，我摇了摇头，越发快速的把一株株的药材放到包里。

    “身为地府中央之地的樱花省都尚且如此，可以想象的到地府边界的残酷！”

    “而尚海大学位居妖神之海附近，如果我要去那读大学的话，到时候免不了会有不少战争。”

    “一切还需要未雨缪绸！”

    我心中有谱，脚踩风火轮，一路疾行，所过之处，一大片一大片的药材被放入了背包中，但凡有拦路的灵兽，都被我一拳轰飞。

    一拳打不飞，那就两拳！

    到得陆地神仙之境，一般的灵兽还真不是我的对手！

    即便这些灵兽，有不少堪比如意巅峰的强者，速度如电，爪子挥出，能打出几十万斤重力，打得空气爆鸣声阵阵，打得大地裂开，但在我面前，也就是几拳头的事情！

    “呜呜！”

    一只大有三米长的老鼠精，被我打得眼睛都肿了，吓得满脸都是惶恐，呜呜叫着，夹着尾巴，一溜烟的狂跑了。

    这老鼠精修为不俗，堪比如意者，如果是我受到了重创之前，来到这地寻找药材遇到它，十之八九得跪！

    但我现在修为尽复，一切自然另当别论。

    “哪里走！”

    铿锵！

    天蚕宝刀出鞘，一道劈下，浓烈的刀芒划空而过，铿锵声中，狂奔的老鼠精被砍为两半。血液冲云数百米，哗啦啦中，洒了满地。

    锵！

    把宝刀归鞘，我拔起一株万年份的药材进了背包，换了一个方位，继续去找药材。

    刚刚这只老鼠精很是不凡，牙尖嘴利，差点咬伤我！

    ……

    ……