
    这些厄蛇虽然很强，但盲目跃入血瀑之中，被流水之力冲击，一身实力已经减了五成，再被唐伯虎重拳轰下，实力不到化龙境界的厄蛇，只有挨宰的份。就算有个别实力达到半步化龙修为的，有猛虎、大狗在旁相助唐伯虎，也是反手间被收服、镇压、轰死。

    咻咻！

    我手捏指诀，连道‘收，收’，一条条厄蛇的尸身化作黑线，如电般钻入了黑山冰坛之内。

    不过片刻间，便捉了十几条。

    “很好！”

    我心中欢喜，这些厄蛇，可都是宝贝啊！

    我一定要多捉一些，到时候一鼓作气，蛇血染身，试一试冲击那神灵之体。

    要是神灵之体真的锻造成功，以后修炼，一定会一飞冲天，到得古之蚩尤、黄帝那般境界。

    古有传言，蚩尤、黄帝便是神灵之体，修得不死不灭的境地！十分强悍。

    若不是蚩尤、黄帝是死对头，双双大战一世，到得后来，蚩尤被重创身死，黄帝也被重创，没有活多久也便死了。

    这个地府，说不得会归入这两位大帝的名下。

    由此可见，神灵之体的威力！

    知道神灵之体如此霸道、强悍，我更是必须要把我家雪儿藏好、保护好！

    这个世界永远不会缺少为了力量而丧心病狂的人！

    西门家等众多家族的公子爷合力炼化雪儿，试图把雪儿熬成排骨汤喝了的事情还历历在目。我怎么可能忘却？

    “我一定要变强！一定要守护好雪儿！”

    “神若要拦我，若敢动雪儿！我便杀之！”

    “佛敢拦！我同样杀之！”

    我心中热血澎湃，有雪儿在，有要守护的人在，我不敢倒下，也不会倒下！

    咻！

    咻咻！

    血瀑疾速逆流而上，四面八方厄蛇如电般扑来。

    一路铁血战斗，片刻间，便收得厄蛇之尸身数百。

    往上看，仍然是看不到头。

    往下看，同样看不到底！

    这也不知是何地，四周漆黑、幽冷，混似九幽之所。

    且这血瀑也极为神异，U字型而走，在那个拐弯的点之下，仍然是一望无尽的深渊，但血瀑就是这般浮在半空，拐着弯逆流而上，并没有继续往下流去，其中缘由为何？我猜测可能跟外界的那个五行八卦方阵有关。

    往后看，能隐隐看到那垂直而落的连天血瀑，能隐隐看到十几尊在血瀑中沉浮不定的如山身影。

    血魔老祖追来了。但它们在这血瀑力量之下，也是身不由己，根本无力踏浪而来。

    轰！

    轰隆隆！

    唐伯虎出手速度极快，到得后来，手法娴熟无比，杀死一条，便凌空一抛，我便立刻手捏指诀，用黑山冰坛给收了。

    这黑山冰坛不愧是奇门异宝，收尸之神效，端真天下无双，收入坛内之后，那些死尸就被冻在那，一动不动。

    且这黑山冰坛之内空间极大，可以收尸数万、数十万，收这几百条厄蛇之尸也不算什么。

    如此又过了片刻，收得尸身上百。

    这些厄蛇似乎不知恐惧为何物，看到我们，就往血瀑中跃来，接着便如龙莽般狰狞着脸，咆哮声中，狼吞而来。

    但可惜的是这些厄蛇虽然条条都很强，最弱的都有如意者实力，但无一例外，都没有到得化龙之境。

    只有那么少数几条在半步化龙水准。

    其中缘由为何？

    我估摸着这可能跟这方地界也有些关系。这方地界天材地宝并不多，厄蛇想要鱼跃龙门，化身成龙？谈何容易？

    被困死在这方地界，它们唯有吞噬强者的血肉，才可能化龙。

    兴许是这样，它们才会义无反顾，扑杀吞咬而来。

    不过面对唐伯虎的拳头跟神通，它们也只能跪。

    虽说如此，唐伯虎也有神力耗尽时，力战无尽厄蛇，虽然杀死数百厄蛇，但也有数千、数万厄蛇只是重创、轻伤，没有身亡。

    它们落入血瀑之中，被流水冲走，想再杀，也杀之不及。

    “给。”

    我从包裹中抓出十几条幽冥之气递给唐伯虎。

    他一手轰出犀利一拳，一手伸出，一把抓过，随口吞了，不过片刻间，身上黯淡的神光再次暴涨，恢复到了巅峰。

    轰！

    隆隆！

    唐伯虎吐气开声，拳脚连动，炸雷暴鸣声中，又是数条厄蛇被打得脑壳下陷，口角流血而死。

    咻咻！

    我手捏指诀，手中冰坛的坛口对准前方，连道‘收’，条条厄蛇之尸身便裹着血水如血箭般飙射而来，十几米长的尸身在半空便化作筷子般大小，破空尖鸣声中，落入坛内，化作坛中一冰尸。

    如此这般，过去也不知多久，唐伯虎神通所化猛虎、大狗悉数消亡，唐伯虎拳脚也显得有些疲软时，轰的一道巨响声突起，我便感觉自己似乎被‘喷泉’给喷出来了一般。

    “啊！”

    “主公！”

    在唐伯虎大叫声中，我还没有晃过神来，便感觉自己似乎落到了一相对平稳的流水之中。

    我晃了晃头，凝神朝着八方瞧去。

    头顶是一片山壁，左右都是如此。

    这是一条隧道！

    隧道深邃、宽、长，我跟唐伯虎落在这隧道中，混似一蝼蚁。

    唐伯虎是大点的蝼蚁，我是小点的。

    隧道中血浪滔滔，一路滚滚朝前疾速流去。

    在我身后，则有一个喷泉正在狂喷血浪。

    不消说，我刚刚肯定从那地方出来的。

    那喷泉从外看也不是很大，但我知道，这肯定是被大神通者施了某种奇异法术才会如此。之前的五行八卦方阵便是那般。

    从外看，滚滚血河流入了巴掌大的潭子中，但从里看，那坛子大若苍穹，无边无际。

    其中神秘莫测处，难以一言说之，凭我现在功力，更是难以探究个明白。

    值此时刻，我也越发清楚，这个世界，大能远远不是现在的我可以想象的。

    我还有很长的路要走。

    “主公，快瞧。我们就要出去了！”

    唐伯虎的兴奋声音在耳畔响起。

    我中断思绪，凝神朝前看去，果不其然，前头有刺目的亮光起。

    在九幽、血河之中待久了，突然间看到亮光，我一颗心砰砰跳得很快。

    真的要出去了吗？

    那真是太棒了！

    ……

    ……