
    目睹这一幕幕，我方才明白过来，为什么这血魔深潭在外界有滚滚血瀑汇入，始终都是那方模样，不见上涨，敢情这儿有个可以吞噬一切血海的方阵。

    有这方阵在，外头便是再多血海汇入，这血魔深潭也不可能涨。

    隆隆！

    不过两个眨眼的功夫，身后血魔老祖在隆隆声中，带着一连串的血色惊雷，提着如山般的狼牙棒，脚踏血海，红着眼，狰狞着一张丑恶老脸，狂奔杀来。

    “哪里走！”

    “几个蚂蚱！明年的今天就是你们的忌日！”

    这些血魔老祖智慧之高，比之外界的普通血魔不知强大多少。

    外界的普通血魔只知道嗜血、杀人、吃人，毫无理智。就算有些有理智的，但比之这些血魔老祖也是相差甚远。

    “毁我血魔一族天才！此仇不共戴天！”

    “杀！”

    “杀到地府凡间去，也要杀了这些蚂蚱！”

    “杀！”

    “杀，杀，杀！”

    十几个血魔老祖似乎也失去了理智，张开血盆大的嘴，怒啸，杀声震天，震得血海滚荡，九霄雷变！

    震得太极盾在咔咔声中，又多了几条裂缝。

    “该死的！”

    我恨恨骂了句，值此生死光头，不及多想，只是一挥手，大喝，“进去！进方阵！”

    拇指小子已经撑不住了！

    而这无尽血海根本没有藏身之地，就算有，也挡不住血魔老祖的几记重拳，只能进这方阵。

    要不然等到拇指小子真的到了极限，自动变小，那到时候，唐伯虎跑不快，会死，我跑得稍微快点，但也没有狂暴的血魔老祖快，同样会死。

    到得这等关头，只能置之死地而后快！

    拼一拼运气！

    轰！

    拇指小子通灵之极，我话还未落地，他已经驾驭马车，在轰然声中，进入方阵，随着那滚滚如龙般的血色河流撞入了一个泛滥的血色潭子之中。

    这潭子初看很小，不过巴掌大，但随着离它越来越近，我发现它越来越大，到得最后，它已经大若天穹一般，一眼看去，难以看到尽头。

    轰隆隆！

    在炸雷般的声响中，拇指小子已经驾驭着宝车，随着奔腾的怒龙血河，身不由己般狂冲下不知名的极尽深处。

    箜！

    偏偏就在这时候，但听箜的一声巨响，神奇宝车自动缩小，嗖的一下到得我的面前。

    我一颗心砰然一跳，本能般抓住神奇宝车。

    接着身子一旋，到得唐伯虎肩膀，俯瞰四方，血河滚滚如天河下落，一路往下冲，似要冲入幽冥地底！

    凝神往下看，一眼看去，似那无底深渊，根本不知尽头在何方。

    往上看，只是看到了一条倒挂的血色瀑布。

    在那血色瀑布之巅，似乎有一点光。

    但那距离我太远了，看不到清楚。

    只是几个呼吸间，我们已经狂冲而下数千里，完全是身不由己！

    这血瀑冲击而下的速度实在是太狂暴，太快了。

    即便是唐伯虎，也只能随波逐流，根本不敢乱闯、乱动。

    “主公。”

    唐伯虎大叫，“怎么办？我们这么下去，会不会跌落到十八层地狱？”

    我无言以对。

    到得这种地步，我也不知怎么办。

    只能且走且看。

    低头细瞧了宝车两眼，发现宝车上的拇指小子浑身的光泽十分黯淡，比之以往，黯淡了不知多少。

    我看的心疼，不问可知，拇指小子拼命之下，一定损伤了本源。

    看来，拇指小子有可能要修复好长一段时间了。

    拇指小子本来只能使用一两个小时左右，但时至而今，已经过去了四五个小时，远远超过了它的能力范围，它一直在拼命，到得这方血瀑之中，它才终于支撑不住，自动回归原形。

    “该死的血魔老祖，将来一定要拿它们血祭！”

    我扭头看向身后，隐隐中，似乎看到了十几尊高大的如山身影，在血浪中身不由己，随波沉浮。

    “这就是天地的力量！”

    这滚滚而落的血河，浩浩荡荡，气势磅礴，仿若苍穹下落，载着我们几个一路冲向未知的幽冥深处，速度之快，若光若电，只是几个眨眼间，便不知道狂落了多少里。

    片刻后，天上的那点光亮再也不可见，四周漆黑一片，幽冷无比，时不时可见血河左右有点点蓝光浮出。

    呜呜！

    我甚至于清楚听到了含着饥饿、嗜血的叫声。

    这叫声此起彼伏，在这四方连成一片，它们无数次想冲落血河，想吞杀我们，但被血河所阻，惨叫声中，随着道道血光起，它们被撕裂成碎片，跌落血河中，成了养料。

    开启千里眼的夜视功能，我这才瞧得明白，这些家伙，竟然是奇丑无比的凶物！

    它们长有十多米，长蛇的身子，鳄鱼的脑袋，蛤蟆的眼睛，犀牛的脚掌，没有尾巴，浑身光溜溜，乌七八黑的。

    除了那一双饱含着嗜血光芒的蓝眼睛，它看起来就似一个黑暗中的嗜血恶鬼。

    呜呜！

    它们似不知死活般，朝着我们的方位狂冲而来，但无一例外，都被血河冲落而下的庞大力量给撕裂成了碎片，就算有个别身子骨坚硬若铁，免去死劫，逆流而上，朝着我们狂吞而来，也挡不住唐伯虎的犀利一拳。

    “去死！”

    轰！

    唐伯虎一拳之下，把这重创的凶兽给轰得倒飞了出去！

    但奇异的是，它们身子骨无损，即便被唐伯虎给打得吐血、濒死，那坚硬的身子，仍然在血河中泛着幽幽光泽，混似一方宝物。

    “好东西。”

    我 看得心中打动，一掌打出，一个金色的大网一兜，便兜住了这厄蛇！

    这东西一开始我的确不知它是何物，等把它捞起，我这才陡然想起来。

    在三界图书馆中，我看过记载凶物的书，其中就关于厄蛇的记载。

    传闻这厄蛇身在九幽之底，以血肉魂魄为食物，特别喜欢吞噬魂魄，十分凶残、狂暴，毫无理智，是万族的敌人。

    在远古时代，因这厄蛇太过凶残，杀了不知多少魔物、妖物、人类，被万族追杀，最后三界之中，再无此物。

    不曾料，这方地界之中，竟有数之不清的厄蛇！

    ……

    ……