
    那血色浓郁，含着煞气，滚滚荡荡，卷得天边风云变色，有道道血色霹雳暗生，看着如末日降临一般。

    “见鬼，这是发生什么了、”

    唐伯虎哑然、瞠目，“只是眨眼间，怎么就变成这幅模样了。我刚刚跟主公说得时候，都没有这么夸张。”

    正说着话，只见七彩祭坛边上有条条血色怒龙钻地而出，龙吟声中，神龙摆尾钻入天边血色霹雳中，只是呼吸间，便见天边有血色龙卷生出，似黑洞般，倒悬在七彩祭坛之上，看着似那恐怖的绝地似得。

    “牛掰。”

    唐伯虎吞了口唾沫，侧目看我，问道，“主公，这是咋回事？”

    唐伯虎这个菜鸟，不懂的就问我，我就奇了怪了，他是大神，还是我是大神？

    我昂头看天，并没有回话，唐伯虎见了，兴许也知道自己问得有些唐突，便也不再问了，只是学我一般，看着苍穹，望着那七彩祭坛方位怔怔出神。

    “看来这肯定是那些死去的血魔老祖的血液在作怪。”

    我手指八方，心中清明，“你瞧，这大地之上有无数道血线正似电光般朝着七彩祭坛方位汇聚，眨眼间便汇成滚滚血河，化作血色怒龙冲霄而上。其中究竟，可能跟那七彩祭坛的布置有关。”

    我越说越快，“还记得血魔老祖们说得话吗？这里可是后羿大神布置的屠魔大阵。困住了血魔数千载。而且这里只能进不能出。你我之前也试过了，在这方地界，根本无法飞跃到我们头顶的那方血色瀑布中，也无法从四方边界飞跃而出，对于血魔老祖们来说，这是一个死地，可对我们来说，这是一个机会。”

    在屠戮干净了血魔老祖后，天蚕宝刀吞噬狼牙棒的空档，我跟唐伯虎去这岛屿四周看过，明明我们距离那血色瀑布不过十几米左右，纵身一跃就可到，但就是这么短短的十几米，却似那咫尺天涯一般，无论我们怎么飞，怎么跃步，都无法跃入那血色流瀑之中。

    我知道这可能跟后羿大神布置的时间法则、空间法则有关。

    而法则，是破碎者、以及破碎者之上的大神通者才能触摸、并布置的。

    毫无疑问，我跟唐伯虎目前并没有这个能力，只能看着抓瞎。

    为此，我还有些可惜，毕竟在那滚滚无尽血河之中，还有许多巨蛋还是完好无损的，若是让我再次去那血河之中，没有血魔老祖追杀，说不定可以再次得到个几万积分，这样，我肯定是十拿九稳进入高中了。

    虽然有些许的可惜，不过进入了这后羿大神所打造的机缘造化之地，也是大运气。

    我已经得到了许多，更有数百条厄运之蛇被放在了黑山冰坛之中，天蚕宝刀也进阶了，我跟唐伯虎的修为也是一升再升。

    更有两大包裹的药材，以及百多条幽冥之气。

    本来是有五百多条的，但前前后后用掉了四百多，只剩下百余条了。

    “这一次真可谓满载而归。”

    我大步朝着七彩祭坛方位走去，心想：这七彩祭坛正中立着后羿弓、后羿神箭，从后羿神箭反攻唐伯虎的迹象来看，这里立着的神兵肯定是为了防止血魔老祖们逃跑而设置的。不过血魔老祖们沉睡数千载，这一次突破到半步神藏之境，气势汹汹而来，看它们的样子，肯定有把握毁掉只剩下后羿神箭的七彩祭坛。若是七彩祭坛毁灭。血魔老祖们肯定有可能带着血魔们冲入人世间。

    那血魔深渊之中，已经有许多的血魔了。不过那些血魔潜力不大，比之血海中沉浮孕育的血魔要差到天边去。

    若是这七彩祭坛的禁制松动，无尽血魔入人间，可能真的要有大灾难了。

    好在后羿大神的神通造化实在玄奇。

    “以血魔老祖的血为引，封禁整个岛屿，这一下，那些血海之中的血魔再也无法跃入这岛屿了，它们就算从血海的巨蛋中破壳而出，也只能在那一方地界生活了。”

    唐伯虎似乎也想明白了其中道道，欢喜说道。

    “有理。”

    我点了点头，大踏步走到了七彩祭坛边上，不知道是不是因为后羿神箭鲸吞了七彩祭坛之中无尽灵流的缘故，七彩祭坛不再散发出五行阴阳之气，我跟唐伯虎一路畅通无阻，顺利到得祭坛正中。

    昂头看天，一个倒挂着的血色黑洞悬空在那，黑洞之中有十几条血色的怒龙在游弋、怒啸，龙吟声滚滚，震荡天地。

    下看，在这祭坛正中，有数道血色气流，沿着祭坛的九宫八卦阵中的凹槽，正在缓缓汇聚而来。

    此刻这血色气流已经汇聚了大半凹槽，若是全部凹槽汇聚齐全，我估摸着出去的大门就会由此打开。

    “主公，快看，这里有字。”

    唐伯虎突然大叫，我循声瞧去，只见在那些被血色气流汇聚的血色凹槽之上，正有一行小字显化而出。

    “血魔精血汇聚时！”

    七个小字，金色之光煌耀浓烈。

    看得我有些懵，“啥意思？”

    “或许要等到这些血魔的精血全部汇聚齐全才会知道。”

    唐伯虎如是说。

    我点了点头，静心等待。

    十几分钟后，九宫八卦阵中所有凹槽，都被血色布满，与此同时，又有一行金色小子显化而出。

    “后羿传人惊天下！”

    又是七个字。

    “看不懂。”

    唐伯虎一脸懵比。

    “古怪。”

    我皱了皱眉头，盯着这方大阵看了两眼，只见这大阵十分复杂、玄奥，其上凹槽密布，此刻这些凹槽之中，血色滚滚荡荡，只有我所在的地方，其中的中央一点，金色浓烈，并无血气进入。

    “难不成……”

    我突然间福至心灵，咬破舌尖，，朝着中央一点的金光方位喷出一口精血。

    轰！

    精血入金光，突然间炸雷声响彻十方地，有嗡嗡声鸣出，不过片刻，在唐伯虎惊叫声中，从那金色浓光之中喷出一卷金色书籍。

    这书籍不过巴掌大，很是小巧，周身金光浓烈，似电般朝着我的方位爆射而来。

    ……

    ……