
    嗷！

    呜呜！

    蛇莽条条巨大，长有十几米，它们被砸得尖叫、长嘶，想跑，但我捏住了它们的主体，也就是戚天魁的脖子，这些蛇莽是依附戚天魁而生，戚天魁被捉，它们想跑也跑不掉！

    轰！

    拳头裹着黑色焰火，划空而过，轰！重重击打在蛇莽头颅、眼睛上，打得蛇莽长嘶，在空中打滚、扭曲，它们几次似难受到了极致，红着眼，朝我蛇吞而来，但刚刚靠近，却似被雷电击中了般，身子颤抖中，又嘶嘶着急退。

    对此，我都是无视的。

    这些黑蟒是戚天魁的帮凶，灭了它们，就是断了戚天魁的双臂，想杀戚天魁，先杀黑蟒。

    轰！

    哧啦！

    拳芒划空而过，一拳接着一拳，只是几个眨眼间，在我全力以赴下，密密麻麻的拳光，裹着黑色烈焰，似飞箭般破空疾飞，朝着黑蟒击打而去。

    轰！

    轰隆隆！

    这一打，天都似要翻卷了过来，时不时可见黑色焰火如雨点般朝着八方落去，也时不时可见一条条黑蟒头颅被轰碎，身子被轰断，在嘶嘶惨叫声中，化作一团团黑色焰火，融入到了吞魂噬魄之火中。

    得到了黑蟒精气的补充，我能明显感觉到，一直以来都是入门级别的吞魂噬魄之火似乎更加精进了一些，有往初阶方位走的趋势。

    见此，我心中欢喜，轰出来的拳头越发快速，凌厉了。

    轰隆隆！

    在惊雷、焰火中，在黑蟒扭曲着、翻滚着，不断被撕裂中！雷声轰隆，吞魂噬魄之火在不断的壮大、变强！

    哧啦！

    随着吞魂噬魄之火的变强，撕裂、吞噬黑蟒精气的速度越发快了，不过几个眨眼的功夫，便有五六条黑蟒被轰碎，一身精气都被吞魂噬魄之火给吞的全了。

    轰隆！

    吞魂噬魄之火吞了这些黑蟒之后，原本略显黯淡的火焰变得越发深黑、诡异、邪恶了起来。

    “吞魂噬魄之火终于到了初阶了！”

    这是吞魂噬魄之火进化的征兆。

    到了初阶，吞魂噬魄之火可以称之为真正的邪恶之火，这世间少有比它还邪恶的东西，一旦放出，邪气滚滚，若滔滔大海卷天而来，十分可怖、狰狞。

    这等邪恶之物，比之过往，邪恶了不下十倍！

    若是放出，被正道人士感知到，我十之八•九会成为他人口中的邪魔！

    “呜呜！”

    戚天魁瞧见了，满脸的惊怒、惶恐，他的双目在直勾勾的看着我，眼中饱含着震撼，就似在看一个正在冉冉升起的‘小魔君’！

    他在大叫，但叫声如之前一般，仿若小鸡崽般‘鸡鸣’。

    我狠狠掐住了他的脖子，在打死他前，我是不会轻易放手的，多少英雄在胜利之前阴沟里翻船？

    我可不会轻易把得来不易的胜利机会‘拱手相让’。

    轰！

    轰轰轰！

    在我全力以赴下，魂力滚滚，裹挟着越发厉害、邪恶的黑色烈焰，划过天空，如密密麻麻的飞箭般，轰隆隆落入到了黑蟒的身上。

    不多时，剩余的七八条黑蟒也全都被击溃、撕裂、震碎。

    几十团散落四方的黑色精气，被黑色烈焰追上，狂吞了！

    轰！

    把这所有黑色精气鲸吞完毕之后，黑色烈焰轰然一声巨响，变得越发诡秘、浩瀚、邪恶了起来。

    它又一次进化了，这一次到了初阶之巅，只差一步，便可入中阶！

    “这戚天魁果然了得。修炼的噬魂黑蟒肯定到了中阶水准，要不然我的吞魂噬魄之火不可能进化的这么快！”

    我也很是诧异，原来一直不知道这吞魂噬魄之火怎么进化！

    现在知道了！

    原来只需要吞噬同类火焰即可！

    除此之外，肯定还有别的进化的法子我不知道。但知道这点就可以了！

    以后碰到桀王后代，我也不惧了。

    “呜呜！”

    戚天魁一脸死灰的看着我，满眼都是绝望、忿怒、悲凉。

    我不管他什么表情，我现在只想宰了他。

    这个家伙夺舍了阿宁哥哥的躯壳，还想把阿宁宰杀，更想夺舍我。

    我跟他，不是他死，就是我死，没有第三种可能。

    轰！

    想明白，宰杀了所有黑蟒后，我一挥手，漫天黑色烈焰凝聚而来，在我的拳头上裹成了一重坚硬的烈焰‘铠甲’。

    我拳头高举，轰的一下便打在了戚天魁的脸颊上。

    “呜呜。”

    他怒瞪我，剧烈挣扎。

    我不管，只是左一拳，右一拳狂打他。

    “老不死，早死早归天，别挣扎了！”

    轰！

    轰轰轰！

    拳力如龙如电，凌厉且快绝！

    如密集的雨点般轰轰轰落在了戚天魁的脸颊、头颅上。

    他被我掐住了脖子，根本动弹不得，只是一双手可以动，但当黑蟒被灭掉后，他的手即便可以动，但打在我的身上，、也跟饶痒痒似的，一点感觉都没有。

    没有了噬魂黑蟒的戚天魁，就等于没有了手足，只能挨宰。

    “怎么还不死。”

    “早死早上天！”

    轰！

    轰隆隆！

    打得戚天魁一张脸肿的比猪头还大，打得他一个头三个大，我见这厮还不死，诧异的同时，暗道：这老不死这般了得，幸亏我果断出手宰杀他，要不得，十之八•九会在阴沟里翻船。

    想到阴沟里翻船的后果，我打他打得越发畅快了。

    砰！

    砰砰砰！

    左勾拳，右勾拳，下轰，上轰，打得戚天魁惨叫闷哼声不断，打得他到最后完全没有了人型，在呜呜凄惨的叫声中，陡然‘轰’的一声炸裂，炸成了十几团如龙如虎的怪异东西！

    其中有一团红艳艳如夕阳残血！

    其余十几团则乌黑一片，看着有些渗人。

    轰！

    我懒得管那么多，只是手裹黑色烈焰，脚踩仙台，朝着这些东西狂扫而过。

    轰隆！

    吞魂噬魄之火在虚空中横扫而过，十几团乌黑的东西被瞬间吞噬的干净。当吞魂噬魄之火狂扫到那团红色如夕阳残血的东西身边时，我陡然看到了不一样的变化。

    那东西突突几个窜跃，倏的一下，变化成了一个身长笔挺，极为英俊、伟岸的少年男子模样！

    这男子，极为的眼熟，可不正是几天前的那个火红男子吗？

    只不过此刻这火红男子气势跟之前完全迥异！

    ……

    ……