
    神邸的兵器很是强横，一般的人根本无法使用，就算能用，也无法真正发挥出神兵的威能，毕竟说到底，神邸的兵器是给神用的，而不是给人用的。

    神力跟灵力有着本质的区别。

    神邸之兵，只有神力才能真正发挥威能，而灵力虽然也可以使用神兵，却难以发挥神兵百分之一二的威能。

    即便发挥了，也会累的打哆嗦。

    震天弓我用过，根本无法拉满弓，但即便是拉半弓，也会耗费很大的灵气、和力气，跟得到的相对比，很不值得。

    “以后这神兵送给黄忠算了。”

    黄忠也有宝弓，但他的宝弓貌似没有震天弓这么强，有把震天弓在身边，黄忠的战斗力想来会提高不少，但黄忠时至而今也不知醒了没有？

    “唉，这鬼地方！”

    我信手一挥，把所有的东西都收了起来。

    这些东西虽然有不少阴阳五行之气被吸干了，但留着做个纪念也好啊。

    小时候流浪的时候穷怕了！导致我现在有一个陋习：即便是垃圾，都舍不得扔！

    “阿宁助我修成阴阳五行仙台，累坏了，就让她好好歇息几天。我这几天好好巩固一下修为。”

    一个月的时间！

    从如意四重天提升到了半步仙台，这等进阶速度跟坐火箭一般！若是让苏豪、牛飞、王韬这些人知道了，一定会惊呆掉他们的下巴。

    想到苏豪、牛飞他们，我心中微沉：都两个月了，也不知那些家伙怎样了？

    在跟阿宁相处的这第二个月里头，我跟她说过乾坤洞张庆虎、刘都等几个死人的情况，她对这似乎习以为常。

    甚至于跟我说了这么一句话：在把你捞上来之前，我看到几十个死人飘下去了。

    从她这句话中，我终于肯定了一个多月前的一个猜测——元安宁无聊的呆坐在乾坤洞中，双目炯炯，盯着寒溪，随时准备捞尸！捞到活人就救下来……

    很幸运的是，我是那几十个人中的唯一幸存者！

    想到这，我又是后怕，又是庆幸。

    我也问过她看到苏豪、小九儿她们没有，但很可惜的是，对于死人，她在乾坤洞待得那段时间里头见得太多，自然而然的，对于死人并没有太过深刻的印象。

    对此，我忧虑之余，也只能为小九儿她们祈祷。

    也因为这事，元安宁在这一个月的时间里头陪我去了几次乾坤洞，显然是想再次‘捞尸’，但很可惜的是，，尸体是见过几具，但无一例外，都是死得，连灵魂都被冻碎的那种。

    见此状况，我也熄了‘捞尸’的想法。

    而元安宁却不然，后来又多次去‘捞尸’，但每次都是失望而归。

    对于她这般‘捞尸’的作法，我不是很懂，但也只当她热心肠发作，想给我，或者给她自己再找一个伴。

    ……

    ……

    时间匆匆而走，一眨眼，又是两天过去了。

    在这一天，元安宁找来，她的手中如往常那般，又端着一碗鱼汤。

    “我估计这火焰山中的火鱼都被我吃完了。”

    我喝完汤，这般说道。

    她愣了愣，继而笑着说道，“你猜对了。今天这碗是最后的一碗。火焰山中所有火鱼的鱼尾都拿来给你做汤了。”

    “真吃完了？！”

    我嘴角一咧，很是不好意思。这种堪比神药的鱼儿，全都被我吃了，元安宁却不曾吃过一条！

    “嗯。”

    元安宁轻轻点了点头，接过碗，放到我送她的寰宇连体背包中，转身，脆声说道，“要去练功吗？”

    “可是你身子还没有恢复。”

    “不要紧。”

    她没有回头，径直朝着门口走去，“若是要去的话，你抓紧点。”

    “真的不要紧吗？”

    我疾步跟了上去，问道。

    “真的！”

    她身子微颤，但很快，重重点了点头。

    “那好吧。去练功。”

    天天练功我都没有意见，我唯一担心的只是元安宁的身子，毕竟之前她为了给我打造仙台，跟那剥离器对抗脱了力，现在也不知她的真正情况如何。

    很快，我们便到了练功的地方。

    这儿还是如往常那般，一点都没有变，除了那一张火玉床，四周空旷。

    我们两个端坐在火玉床上，彼此对望了两眼，便开始了如以前那般的对练。

    这种对练熟门熟路，但这一次跟往常却有些不同。

    我已经到了半步仙台，元安宁却只是如意九重天的修为，跟我比，要差上许多，我必须抑制部分修为跟她合练，要不然滚烫的阳气进入她的身体内，会伤害到她。

    “若是我进入仙台之境，阿宁，你我要及时撤开双手。”

    “嗯。”

    “如此，那开始吧。”

    仙台之境，传说当中的陆地散仙就是缘于此。

    入了仙台，便是超俗之人，寿元三百载，神通无量，行走天下，少有人敢拦。

    到了这个境界的人，已经不是凡人了，可以称之为半仙！

    所谓半仙，自然是有仙的部分神通、能力，不但可以长时间踏空行走，且能如意运转周身力道，拳力轰山蹈海，神通之强，，可以随意秒杀凡俗之辈。

    即便是如意之境的唤神者、灵者，面对这个境界的人，也只不过是大一些的蝼蚁！

    正是如此，我才担心当我踏入仙台之境，滚荡的阳气会冲破阳关，直抵元安宁身心内，给她造成重创。

    我有心想一个人练习，但一个人练习，想要进阶到仙台？没有几年的功夫，几乎不可能！

    如此，我只能全力相助元安宁先凝聚火系仙台，好在这儿火系能量充沛之极，她的仙台凝聚过程顺畅无比，但随之她踏入半步仙台，接下来的修炼会更加复杂、危险。

    我是阴阳五行仙台，比之单一的火系仙台，不知强大多少倍，若是两人同时踏入仙台之境，我的仙台之能，要远远强过元安宁！到时候若是撤退不及时，很危险。

    因此，这一次的修炼，我不敢陷入冥思中，而是打起一百二十分的精神，随着滚滚火能，开始潜心修炼。

    轰隆！

    耳畔雷声炸响，时不时可以清楚听到若龙吟，若凤鸣般的清脆叫声，那是即将踏入仙台的征兆。

    男者是龙！

    女者是凤。

    龙凤成型翱翔于天，便是仙台凝聚，散仙之功立成时。

    ……

    ……