
    事实情况如何？

    我也不知。不过目睹七人死亡，心中还是忧虑甚重。

    “刘江几人被废了武功，落入寒毒溪流之中，难逃一死，这也在情理之中。小九儿跟着袁靓在一块儿，袁靓那姑娘机灵的很，但愿她能逃脱这一次的死劫。还有方略、王韬二人，他们先我一步落入了血魔深潭之中，并没有被黑蛟吞噬，想来应该避过了这一次的劫难。”

    想到方略、王韬，我也不得不说这两个家伙的运气还是十分强悍的。

    本来濒死，遇到我们，得以逃脱死劫，后来在黑蛟噬人之前，听了我的命令，跃入了血魔深潭之中。

    那深潭之中，神邸张青、刘据几次深入，都安全返回。

    方略、王韬身边有达摩、王莽等神邸守护，必定也是安全的，反观我们一行人，因为在深潭旁侧守候，反被黑蛟噬体，也是倒霉。

    不消说，关里、关宏几人肯定被黑蛟给吞了个囫囵全，才致以落到这个地方。

    “真是多事之秋。我且先回去吧。”

    看着关里几人的尸体，我想了想，原本想带着他们去地心阁的，但想到地心阁那儿的石头坚硬之极，很难埋尸，且阴风岭多有怪物，可以把人变成他们的一员，便放弃了。

    “随便挖个坑埋了。”

    我环伺四周一眼，拿出黑科技‘钻地龙’，就开始挖洞，不料这乾坤洞中的石头也同样是特殊石材，会自动复原，无奈之下，我拿出一个麻布袋，手中一晃，把几人给收了，放到了包里，“以后如果出去了，把他们埋在外头也好。”

    处理完这事，我脚踩风火轮就要离开，却在这时候感觉空气中的冷气陡然下降了几个层次。

    “怎么回事？”

    我环伺左右，不见由头，不免惊疑不定，“见鬼！”

    我晃了晃头，脚踩风火轮，离开了乾坤洞，朝着地心阁的方位疾速飞去。

    在阴风岭中，一路疾行时，数之不清的红翼翩飞而来。

    “呜呜！”

    红翼个个薄如纸片，却狰狞、凶恶无比。有的似人，有的似巨猿……奇形怪状，不一而足，难以细说个明白。

    这一次我呼吸如常，风火轮疾速旋转，周身旋风滚荡，这些红翼都不敢近身，只是在我周围三米外左右尖叫着飞旋。

    “果然跟阿宁说得一般，练成了风火轮，这些红翼怕火，都不敢逼近！”

    风火轮中的火，，是火焰精灵所喷吐而出的七彩灵火，极为纯粹，不是普通火焰可比。

    这些红翼怕不怕普通火焰？我不得而知。不过他们惧怕七彩灵火却是真的，虽然个个眼藏凶光，面有馋相，却不敢真正动手。

    “喝！”

    我朝着他们冲去，他们面有惧色，尖叫着四散。

    “呵呵。”

    我笑了。

    有风火轮在手，以后行走天下，看来又多了几分胜算。

    嗖！

    嗖嗖！

    我也懒得跟这些红翼玩了，一路疾驰，片刻过后，飞了数百里，终于到了八百里火焰山。

    在火焰山附近，没有红翼，它们显然是怕火的。

    “吼！”

    离得近了，我能清楚听到火焰精灵的嘶吼、咆哮，能很明显的感受到他们的躁动。

    想来我之前使用空遁符箓造成的雷动风狂，给他们造成了一定的影响。

    “现在不宜进去，且过些时候再去地心阁。”

    火焰精灵极强，这个时候七八个火焰精灵都在躁动，不是进入的时机，等它们沉睡再进去，才是上策。

    “想要出去，必须借助精灵之火，捉红翼，去乾坤洞中，施展倒转乾坤之法，方有可能。”

    精灵之火我已经有了。

    现在就要去捉红翼了！

    红翼怎么捉？

    我也是两眼抹黑，不过……

    我手中一晃，一个巴掌大小的坛子出现在手中。这个坛子不是别物，正是让方略、王韬跟刘江六人大打出手的源头：黑山冰坛！

    刘江六人被荆轲众神击败后，东西就落入到了荆轲的手里头！

    后来方略、王韬入了血魔深潭，荆轲见了，就赶紧把这黑山冰坛塞给了我。

    此刻想到捉红翼一事，我这才记起这件宝贝。

    细瞧处，只见这黑山冰坛通体幽黑，形体混似一座怪异的小山，浑身上下充斥着一种厚重、古朴的沧桑感，就似久经岁月变迁的老者，有一种说不出的‘凶悍’感。

    “这坛子怎么用？”

    我皱了皱眉头，心想：去年顾家的刘老曾经跟我说过，他是六月十六号就被打昏过去的，醒来时，却已经是九月了，如此算来，这黑山冰坛必定有‘冰冻’活人的功效，可以让活体久经岁月而不腐。

    “咦，有法决！”

    仔细瞧过，我发现在黑山冰坛的内里一侧处，有许多细小的文字，若不是戴了黑科技‘千里眼’，我肯定看不清。

    “原来如此！”

    看过，我这才明白这秘宝来源。

    黑山冰坛来自地府极北之地，是一件奇物历经万载岁月才锻造凝练而成的，至于锻造者？不知姓名，不过万年前的人物？

    啧啧！不消说，一定是一位大拿！

    这冰坛大功效没有，只能藏尸、藏人！

    藏尸可以藏千万具，藏人只能藏二三人。

    “可以藏人！”

    看到这，我一颗心都要炸了，“哈哈哈，很好！如果这黑山冰坛果真能藏人，到时候我出去的时候，说不定就可以带着阿宁一块儿出去了！”

    想明白其中道道，我心中不免欢喜。

    “先捉一只红翼到这黑山冰坛中看看，如果红翼能活，再加上之前的刘老活着的证明，说明是真的可以藏活人的。如此这般，我若是找到出去之法，阿宁也必定可以跟我一块儿出去了。”

    心中计议已定，我便不再犹豫，调转身子，脚踩风火轮，朝着红翼聚集的地方冲去。

    “呜呜！”

    红翼看到我冲来，面有凶厉之色，尖叫着朝我示威，我混若不见！

    若是没有修成风火轮，我还怕这红翼三分，现在是完全不怕了。

    “天罗地网掌！”

    天罗地网掌我已经修习到了无上金身之境，虽说这掌法级别不高，但使将出来，还是威能极强，毕竟修习到了无上金身，功效还是非凡的。

    ……

    ……