
    但比之血魔老祖却差远了！

    若是我所料不差，这些巨蛋肯定是血魔老祖用特别的方法培育出来的精英中的精英！

    潜力之大，肯定不比追杀我的血魔老祖差分毫，如果破蛋而出，一路顺利成长，绝对能成为半步神藏者！

    对于这样的恐怖血魔，当然是杀！

    “宰了！”

    我果断挥刀，重重朝着前头的巨蛋劈去。

    轰！

    一声重响，巨蛋纹丝不动！

    “这？！”

    我眼皮狂跳，果然是不行了吗？之前我就有感觉了！这一路杀下来，这些被血花保护的巨蛋是越来越难杀了！

    它们站着让我杀，我都杀不死，以后若是破蛋而出，群攻杀来，不是分分钟被秒的节奏吗？

    想到这，我退开来，示意唐伯虎快点动手！

    轰！

    轰轰轰！

    唐伯虎知道时间紧迫，自然没有啰嗦，带着神通显化的猛虎、大狗们一路横杀过去，不多时，把这些巨蛋全都拍碎了！

    内里的血魔自然也死得透彻了！

    这些巨蛋并不多，只有五十个！

    正是因为如此，在杀死这一片巨蛋林中的所有巨蛋后，血魔老祖才追赶而至。

    “吼！”

    它们似乎看到了这一幕幕，疯狂了，眼底的嗜血气息直透云霄而去，“你们死定了，死定了！”

    “呵呵。”

    我听了只是冷笑。

    “呵呵呵。”

    唐伯虎也是冷笑。

    啪！

    至于拇指小子，他只是擦了擦汗，一挥手中鞭子，赶着马车疾驰而走了。

    被血魔老祖追杀了足有几个小时，我们几个的配合也越来越默契了！

    不知是不是透支的缘故，我发现拇指小子擦汗的频率越来越快了！

    “不能再等下去了！”

    拇指小子每天的使用时间是有限制的！

    超过这个限制会怎么样？

    我不得而知，但看拇指小子虚白的脸，颤抖的身子，显然后果堪忧！

    拇指小子陪我这么久，多次救我于水火，劳苦功高！我自然舍不得它受伤，见此一幕，我便想着要赶紧找个安全地方，就算一时半会逃不出去，最起码也要让拇指小子好好休息一天！

    但这血海无尽途，且四周血雾朦朦胧，阻碍视线，我就算启动了千里眼，也无法看得太远。

    好在唐伯虎实力高绝，似乎自带神眼神通，目力极强，能及时指出血魔老祖杀来方位，拇指小子也能从而及时避开血魔老祖的杀招。

    “主公，我又看到一片巨蛋林了！”

    “过去！”

    不多时，便来到了一片巨蛋旁，这些巨蛋比之之前的二十米还要高大，足有二十二米左右，端的恐怖！

    它们身上散发出来的气息比之二十米的巨蛋还要强大。

    它们似乎也感知到了危险，铮铮颤动间，一股股恐怖无边的气息朝着八方扩散开来！

    所过之处，血海翻滚，无数骷髅头在惨叫声中化为飞灰！

    “这些巨蛋已经成精了！”

    我一颗心砰然一跳，大叫，“速度宰了！”

    之前所遇到的巨蛋，无一例外，都是不会动弹的。

    而面前的这些竟然会动！这要是真的破蛋而出，一个个堪比陆地散仙高手，就算唐伯虎再牛掰，也肯定无法短时间内斩杀，要是被它们给缠住了，身后血魔老祖杀来，不消说，我们一伙人肯定会栽在这血海之中。

    “遵令！”

    唐伯虎似乎也知道危急，应了声，如风般出拳踢腿！轰然声中，一个个巨蛋随之崩灭。

    猛虎、大狗等灵物也随之而动手，嘶鸣、龙吟、惨叫声中，三十个巨蛋一霎那毁于一旦！

    咻！

    三十个夺目之极的光点划过虚空，撞入我胸前的校徽内，为我增加了三十点积分。

    轰！

    几乎同时间，身后传来霸道、惨烈之极的血煞之气，有脚步声，嘶吼声似利箭般飞速冲来，扭头凝神看，只见十几尊血魔老祖红着眼，面有狰狞，额冒青筋，咧嘴，露出满口锋锐尖牙，正大步狂奔而来，所过之处，海翻、石碎、骷髅崩！

    “死，死，老祖要你们死！”

    十几尊老祖似魔怔了般，死死盯着我们，一双眼睛中的光芒嗜血无比，似要择人而噬，把我们一伙人给撕碎。

    “走！”

    一声令下，拇指小子一个拐弯，避开了血魔老祖们的轰击，但仍然有无量恐怖气息轰杀而来。

    轰！

    这些气浪轰在太极盾上，轰得太极盾咔咔声中，又多了几条缝！

    现在的太极盾的牌面上，已经有不下千条裂缝了！密密麻麻的，只有那么小部分牌面还没有裂缝。

    我估摸着再承受个十来次轰击，这盾牌就会作古了！

    思及到此，我心中更是忧虑。

    接下来几十分钟内，我跟唐伯虎坐着宝车，一路纵横来去，在血海中跟血魔老祖斗智斗勇，更是见到了十几片巨蛋林！

    这些巨蛋林中的巨蛋都是二十多米高，有的更是达到了恐怖的三十米，浑身发出来的气息恐怖惊人！

    即便是唐伯虎也要全力一掌，才能轰碎巨蛋！

    好在三十米高的巨蛋只有那么寥寥两三个！

    唐伯虎三下五除二轰碎它们后，三个明灿灿恍若小太阳般的光点划空而过，轰然而入我胸前校徽内！

    宰了这么三个尚在巨蛋中，便已经是化龙之境的血魔崽子！

    血魔老祖更是疯狂到了极致，碾着我们追杀，更是扬言不死不休，就算追杀我们到凡间，它们也不会放弃！

    对此，我虽然心有忧虑，但却没有多加理会，只是找着出路。

    十几分钟后，几次争斗躲避中，唐伯虎突然双目放光，身子颤抖，面有欢喜，“主公，我似乎看到出路了！”

    “在哪？”

    “就在前头！”

    “指路，走！”

    轰！

    拇指小子似乎已经撑不住了，连鞭子都不挥动了，只是驾驭着马车按照着唐伯虎的指示狂飙而去。

    片刻过后，到得一处奇异之地。

    凝神瞧去，只见前方有一个五行八卦方阵，阵中血光冲霄，无量血海汇入其中，不知去路。

    轰隆隆！

    滚滚荡荡的血海似腾龙般奔入方阵中，在刺目血光中，一条条血色腾龙被吞没，不知去了何地。

    不管去多少血龙，那方地界、那个方阵始终都是原样！

    ……

    ……