
    再者这老鼠精的老鼠窝里，我看到不少的动物残骸，可见这老鼠精是这一带的霸主，这等精怪，自然是杀之而后快。

    嗖！

    嗖嗖！

    一路疾走，飞了少说也有数万里，摘了不知多少灵果，拔了不知多少仙草、灵花，等我回到茅草屋的时候，时间已经过去了一天多，唐伯虎却还没有回来。

    唐伯虎实力高绝，但他的速度没有我快，我也不急，吃了几颗灵果，补充了下消耗后，身子一转，我朝着西边飞去，我想要看看那边有没有什么宝物。

    来到这地方，真应了一句话：大难不死必有后福！

    我侥幸不死，之后纵横四方，真的是得到了许多的福缘。

    一颗接着一颗的果子入肚，化作了滚滚灵流，窜入心灵深处的灵池中，被灵人吞了，消化，再反馈到四肢百骸之中。

    我能感觉到自己的实力再不断提升，包括体质，也在不断得到提升。

    “这灵果，还真是好东西！”

    灵果是万年份的朱果！

    是在南边万里之外的一座火山口找到的，当时有一只穿山甲守卫！

    我跟它大战了足足有几百回合，才靠着雷峰塔把它镇压，夺了朱果。

    朱果树，我并没有拔掉。只是截取了一些枝桠。

    究其缘由，还是因为在我拔了一株朱果树之后，我发现那树，离开了火山口，很快便死了！

    如此，我自然不会杀鸡取卵，把所有的果子摘了后，就果断离开了。

    说不得以后我还会来这，到时候可以再来看看有没有朱果，顺便再摘上一些吃。

    “这果子味道好极了，而且灵能十分充沛，一颗足以让人奠基成功，成为真正的灵者，无愧天地灵物，只是可惜，除了第一颗效果强大之外，这果子越吃效用越低，我还是留着给雪儿她们吃，或者留一些炼丹。”

    吃了十几颗朱果之后，见朱果效用几近于无，我便不再吃了。而是拿起别的药材，继续啃了吃。

    “接下来会面对一些大敌，我还是抓紧时间，能提升一分实力，是一分实力。”

    万年份的灵芝、人参、山药等等全都进入了肚子里。

    “药力好强！”

    如此之多的药材入腹，我感觉自己要撑爆了，但随着这些药力贯入灵池中，被灵人给悉数吞了，这种感觉便慢慢消失了。

    “吞了这么多药材，我的实力水准只是往前进步了一点点，体质也只是增强了些许。”

    我皱了皱眉，没有犹豫，接着吞，反正药材多，吞了一些也没有什么。

    只不过，这修炼之路，当真任重而道远，到了陆地散仙之境，需要的药材几乎是海量的！

    比如一颗万年份朱果，可以让奠基者，瞬间从一重天到九重天！足以让普通人脱胎换骨，成为真正的力能扛鼎之能人！

    但陆地神仙吞了，只是增强了一些灵力罢了，体质提升了些许罢了，境界几乎纹丝不动，难以真正跨越。

    打个比方，奠基者是小溪，那么仙台者便是大海。而朱果可以说是长河。

    长河贯入小溪，自然会让小溪暴涨，变强。

    但长河贯入大海？结果显而易见。

    “难怪强者那么少，也难怪那些大家族会把自家的子弟送入学府修炼，这培养一个强者，资源还真是海量，就算是袁家那样的大家族，我估摸着培养出两个陆地神仙，也会倾家荡产！”

    想明白其中道道，我咧了咧嘴，继续吞食人参、仙果的同时，朝着东边之地疾驰而去。

    嗖！

    嗖嗖！

    风火轮速度极快，随风而行，火御千里！一路飞驰，飞了足有数个小时，便到了西部地界尽头。

    同样是一堵无尽的连天山壁！

    我试着往天上飞，想要看看这山壁尽头是什么。

    让我想不到的是，在山壁之顶，我看到了不少的黑蛟！

    “那是？！”

    我眉头一跳，心中惊骇，悄悄后退，等退了数百里，远离了黑蛟，这才停止。

    “我没有看错的话，那些黑蛟就是把我吞服腹部的蛟龙！不曾想，它们竟然在这西部山壁之中。几乎跟山壁连为一体，它们到底是什么鬼东西？真是诡异！”

    黑蛟很强，连李白、李元霸众神都不是它的敌手，我自然更不可能是他的对手！

    之前被它吞了一次，差点身死！

    这一次看到它们，我果断跑路。

    我也没有去找唐伯虎过来降服这些蛟龙，而是继续在西部沼泽中疾驰，中途倒是真的让我看到了一些灵花、灵草，不过这些灵花、灵草大多都带着毒性，手摸上一摸，便奇痛无比，钻心入骨。

    “这东西也不知有没有用，管他呢，一股脑的都摘了走。”

    这些灵花、灵草，我大多数都不认得，只是瞧它们很是不俗，周围又有守护兽在守卫，我便打起了它们的主意。

    但凡有守护神阻拦，一刀劈飞，或几拳轰碎，然后抢了灵花、灵草就跑。

    我在这地方不可能待太久，我打算速战速决，多抢点宝物回去。

    好不容易来了一趟这地方，不可能无功而返啊！

    嗖！

    嗖嗖！

    往来纵横，速度快绝。

    陆地神仙在这方地界，几乎是无敌的，一路横扫！毫无障碍，就算遇到个别极强的毒物，我有风火轮，也是抢了就跑，它们绝对追不上。

    “吼！”

    一只癞蛤蟆在我身后咆哮。

    它守护着一株浑身散发着三彩光芒的藤条。

    藤条上长了几个葫芦，葫芦浑身绽放着七彩光芒，一看就不是俗物，我当时瞧了，见那癞蛤蟆功力极高，且毒性强烈，很难对付，便乘着它打盹的时候，突然冲出，把藤条连根拔起，转身就跑。

    这藤条兴许极为对它极为重要，那癞蛤蟆一路穷追不舍！狂吼声震天！

    噗！

    它双目猩红，冲霄而起，追了一段路后，兴许也觉得追之不及，便呱呱叫了两声，肚子鼓得高高的，陡然一声吼，‘噗’的一下，喷出一道如流星长河般的滚滚黑气！

    黑气如龙，速度快到绝巅，粘着我不放，几次差点被它追上。

    ……

    ……