
    “元家的先祖，有极品唤神花种子，有魏武侯的种种秘法相助，但都失败了。”

    扫视乾坤洞中诸多石像，我眉头跳了下，心想：也不知我能不能成功？

    “这些先不想了，当务之急，还是救活阿宁为上。”

    抱紧阿宁，我深吸口气，把香囊放到包里。

    这东西，还是得等阿宁好了再给她。

    “毒心咒之毒，攻心杀魄，十分邪恶，几乎没有解法，唯一的方法，就是从地心阁七楼密室之中，把那破咒丹给拿下，在三十天之内，给中毒者服下。若是超过了三十天，便是破咒丹也救不活了。”

    破咒丹。

    三十天。

    唯一的法门。

    我眼皮狂跳了两下，没有耽搁时间，灵力运转，直贯脚底板，轰然声中，风火轮飞速运转，‘嗖’的一下，载着我，朝着地心阁的方位飞去。

    破咒丹，藏在七楼密室的乾坤瓶中。

    而乾坤瓶中藏着剥离器。

    剥离器，可以剥离法宝的阴阳五行之气，十分之诡异、强悍！对于它，我了解的不多。

    不过从它并没有被戚天魁拿走来看，那东西可能真的十分恐怖！恐怖到连戚天魁都不想招惹。

    想要从剥离器边上拿出破咒丹？

    谈何容易？

    但不容易，我也要去做。

    只有三十天，且是唯一的方法，不管怎样，都要去试试。

    对于剥离器，地心阁所有古籍中，并没有记载，兴许原来有记载，但都被戚天魁毁掉了。

    “阿宁说过，那东西只能一年靠近一次。这或许是真的。今年我因为打造阴阳五行仙台靠近过一次了，再去，说不定那玩意会发飙。”

    对于如何对付剥离器，我还是两眼抹黑。

    “走一步看一步吧。”

    很快，我便来到了地心阁七楼，那个密室前面。

    密室的门是关着的，从外面看，是看不出其中有任何异样的，一切看起来都很平静。恍若春日里温暖的风，平静的醉人。

    我把元安宁放在了六楼。

    相对于七楼，很明显，六楼要安全不少。

    “我且想上一想，到底要怎么样对付这玩意。”

    我站在门口，或竖耳倾听，或瞪大眼睛瞧，或细细感受……无一例外，什么异样都没有感知到。

    我咧了咧嘴，心想：剥离器的真正名字可能都不叫剥离器，但它叫什么？唉，魏武侯那布帛上怎么就不写？

    我有些许的忧虑，但是福不是祸是祸躲不过，为了阿宁，拼了！

    我咬了咬牙，正要一步迈出，陡然想到其中危险，手一抖，震天弓出现在手，再手一挥，流光幻铠挡在了表面。

    普通的法宝、兵器，对这剥离器是无用的。

    这剥离器邪门之极，会把法宝的阴阳五行之气都给吞噬的干干净净，再是厉害的法宝，到它手里，也会变废物。

    但神邸的兵器则不然，它无法剥离任何气。

    “还有这玄蛇剑似乎也有些邪异，也不知可不可以对付剥离器？”

    想了想，我还是把这剑别在了腰间，以防万一。

    “对了，还有香囊中的那张布帛。”

    布帛之强，毋庸置疑。

    我把它从香囊中拿出，披在了身上。

    “这样，总应该可以了吧？”

    我三番确定了之后，这才小心的把密室的大门打门。

    咔！

    卡卡槽！

    在一阵老掉牙的密集咔咔声响中，大门打开，露出了内在的天地。

    还是跟我第一次来时候见到的一般，这个密室之内，除了尽头处摆放的一个巴掌大小的玻璃瓶之外，什么都没有。

    那个玻璃瓶我知道，听阿宁说，叫什么乾坤瓶，十分稀罕。

    乾坤瓶中装着一个浑身散发着七彩光芒的圆形物体。

    那圆形物体，便是剥离器了。

    “看布帛上记载所说，那破咒丹在乾坤瓶中！但乾坤瓶中除了剥离器之外，什么都没有，那破咒丹到底在哪？”

    我瞪大了眼睛瞧了半晌，也没有瞧出个究竟来，就在我疑惑那破咒丹会不会被戚天魁那老魔头给拿掉了时，轰的一声巨响声突起，那乾坤瓶的甁塞子似受到了大力撞击，一下子从乾坤瓶的瓶口飞了起来，砰的一声，撞在了天花板上，撞得整个密室都颤了颤。

    “这是？！”

    在我愕然间，便看到那剥离器，浑身散发着刺目的煌耀之光，在虚空中飞了两圈，陡然朝着我的脑袋方位撞了过来。

    “震天箭！”

    崩！

    我见此，身子一颤，几乎本能般，对准剥离器！全力拉开震天弓，只是半秒钟不到，浑身大半灵气倾泻而出，顺着手臂滚滚而入震天弓的弓身，很快，一支浑身缭绕着风雨雷电的透亮震天箭成型。

    哧啦！

    这个时候剥离器距离我不过一米了！

    “崩！”

    我眼皮狂跳，也来不及多想，松弦。崩！一声巨响，震天箭正中剥离器。

    “哼！”

    隐隐中，我似乎听到了一声闷哼。

    我这个时候，精神力高度集中，闻听这声，立刻循声瞧了过去，只见在我右侧方位，一个混若小太阳般的圆形物体，正在虚空一个拐弯，又朝着我的方位来了，在圆形物体之后，是飙射而来的震天箭。

    “见鬼！”

    眼瞅着剥离器、震天箭都朝着我射了过来，我魂都差点飞了，拔腿就跑。

    嗖！

    风火轮自脚底下瞬间生出，载着我飞速退走，速度之快，恍若疾光电闪。

    但它再快，也快不过剥离器。

    只是须臾间，我便感觉脑门生寒，果断转身，凝聚力气，便是全力一掌轰出。

    八卦游龙掌！

    昂！

    一掌出，游龙周身裹着八卦从浓烈金光中冲出，一个龙吞，便把剥离器吞噬了。但不到半秒钟，游龙嗷的一声惨叫，整个身子炸裂，化作数十团灵气，这些灵气在虚空中汇聚成了一条滚滚河流，一霎便进入了剥离器体内。

    在吞噬了这些灵气之后，剥离器似乎变得更加强悍了。

    我看得惊悚！

    这剥离器果然邪门，连灵气都可以吞噬！简直非人！

    崩！

    正好这时候震天箭迸射而来，一箭爆射到了停滞在虚空的剥离器上。

    “哼！”

    剥离器又是一声闷哼，随即，它似生气了，发出一声似小老虎般的怒吼声，转而跟震天箭在半空之中飞速对撞轰击了起来。

    ……

    ……