
    “这么神？！”

    “是的。就是这么神！”

    很中二的一段对话，但唐伯虎的确是这么说得，看得出来，成了神仙的他，此刻，真是看什么都稀奇，比之一般的中二少年还要中二。

    “那你能画几只老虎？”

    “大概三四只，四五只，五六只……”

    他皱了皱眉头，在那说着，说了一会，见我在看他，他发窘说道，“好吧，其实我也不知道。”

    “那你试试。”

    我咧了咧嘴，很想抚额望天长叹，但终究还是放弃了，只是想了想，说道，“最好画只火鸟，火鸟，看到了没，就是那种。”

    八百里火焰山中，有一只很大的火鸟，是元皓死后的一丝精魂所在，兴许是唐伯虎闹得动静太大了，把他给惊醒了，此刻正在火焰山乱飞。

    它比之火焰精灵要弱小无数倍。

    但很明显，火焰精灵对于这么一个小伙伴，很是欢喜，并没有排挤它，反而处处会护着它。

    “好。”

    唐伯虎瞧了火鸟两眼，手中一抖，画笔连挥，金光流转处，不多时，一只活灵活现的巨大火鸟显化虚空。

    它长有七八米，双翅展开，铺天盖地般，十分惹眼。

    “了得。”

    唐伯虎瞧了，连连点头赞叹，“不曾想，世间还有这等鸟，我以前在凡间混得时候，还真没有见过。”

    “你没有见过的东西多了去了。”

    我随口回了句。

    “嗯。”

    对这他倒是没有反驳，反而深以为然地点了点头，不过须臾间，他面有困惑的看着我，“主公，这就是你所说的八百里火焰山吗？”

    “没错，待会你要跟我去阴风岭。那儿很危险，多画几只厉害的动物防身吧。”

    我建议道，“再画一个火焰精灵带在身边，不，还是画两个吧。”

    火焰精灵是火焰山中的灵物。

    我不知外界有没有，但我可以说，像这种从亘古时代就存在的‘老妖怪’，外界绝对是少之又少。

    而这火精灵对于红翼的克制力极大，甚至于可以说，火焰精灵就是红翼的克星。说不得，有了这火精灵的陪伴，可以一路畅通无阻，直抵阴风岭深处。

    “好。”

    唐伯虎细细盯着火焰精灵看了两眼，手中画笔连抖，不一会，两个粉雕玉琢、身穿肚兜的小屁孩出现了。

    这小屁孩头扎两个冲天羊角辫，大眼明亮，赤着双足，十分精致、可爱。

    他们头顶火云、身周火焰缭绕，脚下还有两朵火苗飞旋着，看着很是不俗。

    “好，好！”

    瞅见这两家伙，我心中越发欢喜。

    “呀呀呀！”

    八百里火焰山中的火焰精灵目力不俗，其中两个距离我们这并不远，他们似乎也瞧见了这里的一幕幕，此刻见两个跟他们一模一样的火焰精灵在我们身周撒欢似得乱跑。

    他们面面相觑，继而几声狂躁似得怒吼声起。

    有一个火焰精灵狂奔到火海边缘，试探性的往地心阁方位走了两步，但没走到第三步，他身上的火焰便以肉眼可见的速度减少。

    “呀！”

    他惊叫一声，又飞速退了回去，满脸心有余悸的看着外头。

    另外一个也准备试探的同伴见此，自然也就熄了心思，刚刚探出去的小脚丫飞速收了回去。

    “呀呀呀！”

    反观唐伯虎所画的两个火焰精灵，十分活泼，飞天入地，左奔右跑，说不出的畅快。

    见此，火焰山中的火焰精灵，脸上的羡慕之色越发浓郁了，但刚刚迈出去，似想到之前的教训，又一脸悻悻的把小脚丫子收了回去。

    火焰山的火焰精灵，也不知是受到了什么限制，还是怎样，都不能迈出火焰山。

    在火焰山那一亩三分地待久了，自然会对外头产生好奇。

    他们虽然是精灵，但智慧不俗，观感方面不会比人类差多少。

    “真是奇了，世间还有这等灵物。”

    听我说了火焰精灵的事，唐伯虎啧啧称奇之余，又把两个火焰精灵收回了画轴。

    此刻画轴之中，有一只火鸟、两个火焰精灵、一只老虎。

    无一例外，都是火系元能冲霄的灵物。

    “还有什么厉害的？一股脑都画了，然后带着去阴风岭！”

    我建议。

    “好。”

    唐伯虎点头，手中画笔一抖，正要画，猛不丁，他停住了，看向我，“主公，你这儿还有什么厉害的物事没、”

    “没了。”

    我摇头，但很快，我一拍脑壳，“你等等。”

    手中一晃，一枚半神丹出现。

    “昂！”

    半神丹上有青龙异象成型、龙吟四方、龙爪伸出，朝着八方天地拍击而去。

    我手伸了过去，轻巧巧便捏住了龙的脑袋，把青龙放到了唐伯虎的眼皮子底下，“你瞧瞧，这就是龙。”

    “这是龙？”

    唐伯虎眼珠子都要瞪出来了，“怎么这么小？！”

    这青龙的确小了点，不过巴掌大。

    “它其实也可以变大的，不过这玩意变大了很厉害。我怕我收拾不了，你看看这龙，然后画出来，成不？”

    “我试试。”

    唐伯虎随后试了几次，还是不成，我便放弃了。

    看来光是看异象也不成，只能看实物！

    实物跟异象终究是两个层面的东西。

    “算了，你把你认为的厉害的东西都画出来吧。”

    我看过许多厉害的东西，比如巨猿、龙狮等等。但唐伯虎没有见过。

    不出所料，唐伯虎到得最后画出来的东西只有一只豹子，一只狗！

    “狮子没有见过？”

    “没。”

    唐伯虎讪讪一笑，“我当神仙没有多久，一直在沉睡当中，也是最近才醒过来的。”

    “好吧。”

    我深吸口气，“跟我走，去阴风岭。”

    说着话，转身，大踏步便朝着阴风岭方位而去。

    唐伯虎的神通虽然很强悍。

    但一通实验下来，他的画笔，不能一次性出现多只同属性同类型的品种。

    比如火属性的老虎，只能画出来一只，接下来还要画老虎，就只能画别的属性的。

    但这个鬼地方，除了火系元能充沛之外，别的能量？包括土系，都见不着。

    说来这儿也有山！

    但的的确确没有土系能量，就是这么奇特，我百思不得其解，唐伯虎更是一脸问号。

    至于为什么可以画出两个火焰精灵？

    ……

    ……