
    在火焰山附近等了许久，终于等到火焰平静了下来，我不再犹豫，一路疾行，很快，便来到了地心阁所在的山脚下，昂头看去，巨大的石阶‘通天’而去，尽头处便是浑身散发着彩色光泽的地心阁宝塔。

    蹬！

    几个纵跃飞闪，来到地心阁前头，推门而入，扫视左右，不见人影，想到平时元安宁所待的地方，我径直朝着六楼所在方位奔去，很快，便到了目的地。

    如以往那般，门是敞开的，透过门缝，可以很清楚的看到一道倩影。

    倩影熟悉之极，可不正是元安宁？

    她同往常一般，坐在地上，双臂环抱着曲起的双腿，下巴搁放在膝盖上，盯着前方，怔怔出神，也不知她在想些什么，面色虚白一片，双目空洞，整个人看起来精神萎靡的很。

    她如此模样，看得我一颗心抽了抽，半晌都不得恢复，良久，我咳嗽了一声，她没有反应，再咳嗽一声，依然如故，不得已，我清了清嗓子，柔声叫唤了一句。

    “阿宁。”

    “阿宁。”

    “嗯？！”

    她身子颤了颤，头缓缓转向了我，空洞的双目中倒映出来了我的身影！

    她怔了良久，陡然，她的双目中放射出来了惊人的光芒，她整个人都似活了过来，虚白的脸红润一片，精气神以肉眼可见的速度拔高！

    “你，你，你……”

    她看着我，眨了眨大眼，满脸的不可思议，结结巴巴地说着，“你，你是林凡？！”

    “嗯！”

    我看得欢喜又心酸，重重点头，应了声。

    “真的是你！”

    她面有欢喜，手撑地，就要站起来，但或许是蹲坐的时间太久，腿麻了的缘故，身子踉跄了一下，差点跌倒。

    嗖！

    我身如风，只是一霎，便到了她的跟前，及时扶住了她。

    “真的是你！”

    这么近距离的看，且能十分清楚的感觉到我，她自然是信了，双目中的光芒亮到了极致，但很快，她目中亮起的光芒又收敛了起来，她低着头，没有看我，我也不知她此刻是什么表情，只是听到她说。

    “你不是走了吗？怎么又回来了？”

    “难道你不欢迎我回来？”我开玩笑似的说。

    “不不不。”

    元安宁陡然抬头，面有慌乱的摆手，张了张嘴，似要解释什么，但出口的却是声若蚊蝇的几个字，“怎么会？”

    听她这口气，我心中困惑，“你怎么了？”

    “没什么？”

    她背过身去，伸手在眼睛上擦了两下，“我很高兴你回来，只是……”

    “只是什么？”

    “没什么。”

    她又重新转过身来，抬头看着我，笑了笑，脆生生说道，“空遁符箓可以穿梭阴阳两界，这一次回来，难不成你要带我去外头？”

    “说来惭愧。”

    我有些不好意思，“那空遁符箓是很强没错。但这地方太古怪了。空遁之力都无法穿越出去！”

    “可是之前那符箓爆发出来的威能那么强。怎么会？”

    “是啊。”

    我苦涩一笑，“可事实结果，我只是穿越到了乾坤洞而已！”

    说到这，我叹了口气，摊了摊手，“没办法，我只能再回来找你了。希望你别嫌弃。”

    “我欢喜的很呢，怎么会嫌弃？”

    “这可是你说得！”

    我笑着说道，“再找到出去的法子之前，我就赖你这了。”

    “不能说赖，以后这儿你想住多久，就住多久。”

    元安宁大眼睛中深藏着一抹异样，这抹异样，我见过一两次，但同往常一般，这次我依然是看不懂，只是看到她笑着说道，“你饿了吗？我去给你煮点吃得。”

    “我不饿。阿宁，你也别去忙了。能不能麻烦你一件事？”

    “什么？”

    “把那乾坤倒转之法教我。”

    “你，你终究还是要走？”

    元安宁身子一颤，面色红白不定。

    “暂时不会走。”

    我柔声说着，“连那许多高手都乾坤倒转失败了。我有几斤几两还是明白的，在有十足把握之前，我不会轻易说离开的。”

    “呼。”

    她明显松了口气，点了点头，脆声说道，“好。乾坤倒转之法是我家祖辈潜心研制出来的一种秘法，可以阴阳移位，乾坤倒转，即便强若此地，若是施法大成，亦可以打出去。但若是功力不强，强行施法，便会受到反噬，最终魂飞魄散，身子骨则化作乾坤洞中一石像，我现在教了你，你一定要谨慎行事，不可操之过急。”

    “明白！”

    我肃然回道。

    “好。那我就传你乾坤倒转之要诀奥义……”

    元安宁无愧是元家仅剩的独苗，对于许多秘法都多有研究，虽然她自己也不会，但这并不妨碍她对这些秘法奥绝的理解、研究。

    我得她真传，自然也就得到了包括魏武侯在内的元家所有祖辈人物对这乾坤倒转之法剖析解读的真传。

    不得不说，这乾坤倒转之法的确强悍，若是修习到顶级，任何密地，都可能困不住修习了这般秘法的强人。

    只不过，这秘法强则强矣，却是让人望而却步，没法子，这法决的施展最基本条件：修为必须达到仙台巅峰之境！

    而我现在不过如意四重天，距离仙台尚且有十万八千里，仙台巅峰？

    恐怕真的要等到十几年，甚至于几十年之后了。

    这且罢了，仙台巅峰只是施展这种秘法的基本条件，像元家先祖魏武侯的功力听说已经登峰造极，具体何种修为？

    听元安宁口气，少说也是破碎巅峰之境！

    破碎巅峰？

    仙台、化龙、神藏之后才是破碎之境！

    这等境界对于我来说，更是有如天道！

    “练功的事情别急。以后这里只有我们两个，可以一起练。我有元家秘法，若是两人一起练，会事半功倍，进展飞速。”

    元安宁似知道我心中所想，脆生生说道。

    “什么秘法？”

    我心中欢喜，问道。

    “离火轮转功！”

    元安宁声音柔柔的，十分悦耳，“这秘法是我家先祖研创出来的。他也知道这儿条件艰苦，后辈子弟的修习之路，必定艰难，就穷其毕生心血，创造出来了这门功法。”

    ……

    ……