
    无人得知元安宁在想些什么，戚天魁急于谋得宿体，更是不可能去关心这些‘芝麻大小’的事情。

    在他的眼里，元安宁不过是一把‘钥匙’，一把助他早日谋夺宿体的钥匙。

    在他谋夺宿体成功的那一刻，这把‘钥匙’就会被他丢弃！

    而这一切……

    元安宁并不知道，她只是麻木的听着戚天魁的呵斥、‘指挥’！几乎成了一个无所不从的‘小兵’。

    在元安宁十六岁的这一年。

    也就是今年！

    近乎完美的宿体终于出现了！

    也就是在同年，最大的骗局出现了！

    戚天魁为了让元安宁心甘情愿的给他做事，不惜做出一副想要逆天改命的峥嵘少年模样！

    他对元安宁说过这么一些话：“外界天空广阔，哥哥对你这么严厉，只是希望你能跟我一块儿去外界生活。这里太小，不是你我应该待得地方！想要出去，必须武功高强，懂得乾坤倒转之术，而这些术法，在古籍上都有记载。你都懂！就不用我多说了。我今天要先行一步，要去完成父母的遗愿！”

    “父母遗愿？”

    元安宁困惑。

    “是的。”

    戚天魁双目精芒爆闪，身形伟岸之极，很是霸气地说道，“父母生前都无法完成的事，希望我们兄妹两个能做到。我身为父母的儿子，理当努力完成父母心愿。怎么可以在这鬼地方蹉跎一生！”

    他目光炯炯的盯着元安宁，声音饱含着真挚，“阿宁，哥哥平时都在努力修炼，你也 看到了，对吧？”

    “嗯。”

    元安宁迟疑了一下，轻轻点了点脑袋，柔柔应道。

    “我之所以这么努力，都是为了能顺利闯出这里！你知道吗？”

    戚天魁装出一副慷慨激昂的样子，激动说道，“我平时之所以对你那么严苛，也是希望你能努力修炼，能到时候跟我一块儿出去。可是如今，哥哥已经没有多少时间了。不能再陪你一起修炼下去了，我必须在今天闯关！”

    “这……”

    元安宁面色急剧变幻，显然是被说动了，她身子颤了颤，抬头看着戚天魁，深吸口气，面有坚定，柔柔说道，“哥哥，既然是父母遗愿。阿宁陪你一块儿闯关！”

    很明显，在元安宁的心里头，哥哥永远都是哥哥，即便对她很凶，但也是她的哥哥。

    她原本就无条件的信任着她的哥哥。

    更别说现在的所谓哥哥给了她一个冠冕堂皇之极的理由。

    这个理由击碎了她的心理防线，她信了他，也由此落入了他的圈套。

    “不！”

    戚天魁摆手，坚定说道，“你现在功力太弱，不配跟我一块儿闯关。”

    “哥哥。”

    “你也别急。我有一件更重要的事情让你去做。”

    元安宁手指乾坤洞中的一具‘尸体’，“看到他了没？”

    “嗯。”

    “他还没死。待会哥哥若是闯关失败，会化作乾坤洞中一石像。我希望在我失败之后，你可以带着这少年来我这里。”

    “失败？石像？”

    元安宁面色瞬间白了，她满眼都是忧心，小心翼翼的看着戚天魁，“哥哥，要不，要不你还是别闯关了……”

    “嗯？！”

    戚天魁眉头一跳，怒视她！

    她怯怯的后退了一大步，但没一会，她挺起胸膛，直视他的双目，“这一次，就让阿宁来闯。若是失败了。哥哥可以再修炼一些时日。这样，也不会有负父母心愿。”

    “你说得什么话？”

    戚天魁变色，怒喝，“你什么修为？我什么修为？你这修为去就是送死！这事，必须我去做。如果我都不成，那你也死了这心思。按照我说得去做即可，这样，即便我失败了，兴许，我们还有再见的机会。”

    “失败了，还能再见？”

    元安宁扫视乾坤洞中的无数石像，面有茫然。

    “你只需要回答我，会不会按照我说得去做！”

    戚天魁直视元安宁，声音很冷。

    “我，我……”

    元安宁身子一颤，低下头看着脚尖，“我，我听哥哥的。”

    “很好。”

    戚天魁伸出大手，拍了拍元安宁的肩膀，温声说道，“你是哥哥的好妹子。这辈子都是！”

    “哥哥。”

    元安宁面有感动，抬头看他。

    “放心。等我出去了，一定会想法子下来接你。到时候我们兄妹两个就可以一块儿去外面玩耍了。也可以就此完成父母的遗愿了，你说对不对？”

    戚天魁意气风发地说道。

    “我听哥哥的？”

    元安宁扫了洞中‘尸体’方位一眼，低头，柔柔说道。

    “好。那我就告诉你具体法子。”

    戚天魁手指洞中‘尸体’，温声说道，“你待会去火焰山中，取了地心莲熬一碗莲子水给这少年喝下。给他解了寒毒！这样他就能活下来！之后你再带他去吃两尾火鱼，改变身体素质，接着，你需要带他修炼火系功法，让他浑身缭绕满火系元素……”

    他说了很长一大段，最后说道，“待会我成功便罢了，若是失败，你便带这少年来见我，记住，必须把他打昏，并且一定不能让他凝成仙台。”

    “哥哥。”

    元安宁面有茫然，“为什么要打昏他？”

    “嗯？！”

    戚天魁皱眉，冷视她。

    她低头看脚尖，不敢再问了。

    “告诉你也无妨！”

    戚天魁手指天，峥嵘少年之态尽显，“若是我失败，我便可以施展乾坤倒转之法，让这少年代替我，化作洞中一石像。我性命无忧，就可以继续陪你了。懂吗？”

    “这，这……”

    元安宁面色发白，无言以对。

    “婆婆妈妈的，妇人之仁，怎么可以成大事？”

    戚天魁大喝，“你忘了我以前是怎么教你的？成大事者不拘小节。死一两个人而已，有什么可怕的。”

    “哥哥。”

    元安宁被吼得眼睛红了，眼泪在大眼中打滚。

    “你这婆妈心态，我实在是看不过眼。”

    戚天魁一挥大手，“你现在跟我回地心阁，当着父母灵位起誓，我才能相信你不会给我把事办砸。你愿不愿意去？”

    ……

    ……