
    “哈哈哈……”

    魏武侯大笑，笑得爽朗，“我早已经是冢中枯骨，林家小友不必那么拘礼。我现在只剩一执念在此，要不是这执念太过深刻，我恐怕早已经从这世上消失了。”

    “执念？”

    我一颗心怦然一跳，“前辈你……”

    “你要是功力再高深些，修成天眼，便能看到我了。”

    魏武侯笑声郎朗，“我就在你前头的那个蒲团上。”

    “这……”

    我默然，侧头看了唐伯虎一眼，只见他正低着头，朝着桃源居来探头看，似瞧见我在看他，他讪讪一笑，摇了摇头，“我也看不到。”

    看来这魏武侯可能真的死了。

    在乾坤洞中，有魏武侯所化的石像，不过在我跟戚天魁大战的时候，那石像已经崩碎成渣了。

    “到得你这般境界，即便功力跌落，血脉不存，也可以看到鬼魂的。但执念比之鬼魂还要飘渺，是无根浮萍，小友天眼不成，看不到也无需挂怀。就这般跟我沟通就好。”

    魏武侯似乎知道我在想什么，温声说道。

    “是。前辈。”

    我行了一礼，清声说道，“前辈既已经只剩下一缕执念，这桃源居是何人所建造？”

    “是我。”

    魏武侯说着，“我现在虽然只有一缕执念，但数千年前，我并不是这样。那时，我是一个残灵，有着魂魄之力，建造这茅草屋，自然不是多大问题。只是可惜……”

    他幽幽一叹，“时间最是无情，数千年过去，沧海桑田，我也真的要烟消云散了。”

    “前辈功参造化，即便真的去了，也会成为神榜中神邸。”

    “神榜神邸？我这辈子恐怕都无可能。想要成神，必须魂魄完好，若是魂魄有损，则只会魂散天地，或者魂入轮回。”

    “这……”

    我哑然，对这我的确不是很清楚。

    “小友。我虽然只剩下一缕执念。但对于乾坤洞中种种还是知晓的。你杀了戚天魁那老魔头，为我元家保留了最后一丝血脉。我很感激！我今天之所以出现，便是想告诉你如何出去之法。”

    “前辈也知道戚天魁？”

    “当然。”

    魏武侯和声说道，“乾坤洞距离我这桃源居并不远。我的肉身存放在乾坤洞中，只要我执念还在，便可借肉身之力，看乾坤洞中八方景致……”

    他细细说来，我听得暗暗佩服。

    所谓的肉身，一定是那乾坤洞中的石像了。

    即便石像崩碎，他依然可以利用。果然无愧几千年前的大拿，的确强的可怖。

    一缕执念尚且可以跟我自如谈话，若是他全身时期？

    只是他如此厉害，还是闯乾坤洞失败了。

    不得不说，前人栽树后人乘凉！要不是魏武侯多次实验乾坤倒转之法，到得最后，把这法门完善齐全，若是我自己？

    恐怕真的要被困在那乾坤洞中一辈子了。

    想到这，我对魏武侯越发敬服。

    “小友功参造化，气运惊人。我在此守候数千余载，就是希望能见到一个从乾坤袋中出来的元家人。只是可惜。后辈子弟虽然有不少天才人物，但无一例外都失败了。小友不但唤神成功，还能真正从那黑洞中走出，真是了不起。”

    魏武侯语含欣赏，“你虽不是我元家人，但你为了元安宁东奔西走、大战戚天魁的事情，我也全程目睹。元安宁既然把你当成了挚友，我自然也就把你当成了我们元家人。今天得见你出乾坤洞，我执念稍松，恐怕将不久后会彻底云散了。”

    他顿了顿，接着说道，“在云散之前，我要跟你说几件事，希望你能牢记。”

    “前辈请说。”

    见他说得慎重，我郑重说道。

    “第一，这桃源居虽然看似桃源、美好，但这不过是个囚笼之所。你从乾坤洞中飞跃而出，又进入了另外一个囚笼。想要从这里出去，你必须横穿一片火海！”

    囚笼？

    横穿火海？

    我眉头跳了跳，心想：果然不出我所料，我果然没有出去，依然在血魔深潭之中。

    “第二，我知道一个存放神器的地方。那儿就在火海尽头。数千年前，我只有一缕残灵的时候，能清楚感觉到那股气息，绝对是神器没有错。神器之威，震天慑地，你拿了，以后绝对可以威慑不少人物。你可以去试试。”

    神器？

    数千年前？

    我听了，脑子里一道惊雷窜过，想到田灵儿手中所持后羿弓，心想：那都是数千年前的事了。而那神器后羿弓早在几年前已经被田灵儿所夺了。这儿个估摸着早没了。不过去看看也没有什么。

    “第三，在存放神器的地方，应该有一道门。我能感觉到那门后，有自由的气息。那儿，应该可以直通外界。你到了那地，一定要好好搜寻，说不定可以找到出路。”

    一道门？

    出去？

    真有 这么容易？

    我现在伤痕累累，自保尚且难，出去恐怕难如登天。

    “第四，我知道哪里有幽冥之气。”

    此话一落，我心中一喜，问道，“前辈，那地在哪？”

    “就在我蒲团底下。”

    魏武侯悠悠说道，“我出来之后，一缕残灵仍然不甘。便想着能为后辈多做点事，是一点。就去了极北之地。在那，我捕捉了十几条幽冥之气。我把它们都放到了蒲团之底镇压，如今数千年过去了。它们的气息应该变弱了许多，正适合现在的你使用。”

    说着话，蒲团飞起，有十几条幽冥之气朝着我的方位呼啸飞来。

    啪嗒！

    唐伯虎眼疾手快，伸出大手，不一会，就把这些幽冥之气捉了个全。

    这一次的幽冥之气形似凤，通体黑中带紫，十分不俗。只不过它们的气息比之阴风岭中的的确要弱上许多，看来魏武侯说得一点没差。

    “多谢前辈。”

    我心中感激，拱手行礼。

    我现在一身功力耗尽，正需要这大补之物来恢复，魏武侯可谓雪中送炭。

    “呵呵。”

    魏武侯爽朗笑道，“小友太过客气。观你为人，果敢武勇，重情重义。希望你将来出去之后，能遵守跟元安宁之间的协议，拉她一把。”

    ……

    ……