
    元安宁说要给我熬煮莲子汤，不料刚刚站起走了没有两步，突然口喷鲜血，重创濒死！

    如此局面！

    简直闻所未闻见所未见！

    一代陆地散仙！一位刚刚进阶踏入仙台，寿元少说也有三百载的厉害人物，突然间病重，将死！

    这对于我来说，不亚于一道晴天霹雳！

    我理解不了！

    更是接受不了！

    “林，林凡……”

    我的大叫声似乎唤醒了元安宁的一点清明，她空洞的双目微微凝聚起来了些许的光亮，她在看我，张了张嘴，声音很是低弱，若不是我实力提高了许多，绝对听不到。

    “我在，我在呢！”

    我很是无措，从包中拿出许多丹丸来，要给她吃，她吃了，但貌似没有什么用，反而咳血咳得越发厉害，我不敢乱动了，只是伸手给她擦了擦嘴角，不料却擦得满手都是鲜血，见此，我一颗心越发慌乱了起来。

    从小到大，除了七岁那年家破人亡、十二岁那年雪儿差点冻死的这么两次，从来没有这一刻，让我这么的心慌意乱、不知所措。

    “阿宁，这，这，这到底是怎么了？怎么会这样？是我之前练功的时候伤害到你了吗？”

    “不，不是。”

    元安宁声音虽然低弱，但一如过往的清脆、悦耳，“你不要难过。这是我个人的问题。”

    “到底是什么问题！”

    我一颗心不停抽搐着，急慌慌问道，“还有的治吗？我有很多丹药，快说说怎么治。”

    她没有回答我的问题，只是深深地看了我一眼，说着，“一个月以前，我问过你一个问题，你还记得吗？”

    “什么问题？”

    我着慌了，也顾不得仔细问是什么问题了，只是说道，“阿宁！快告诉我！你这到底是怎么了？我要怎么治你？”

    “你别难过。”

    她伸出手似乎想摸我的脸，但手抬到半空，又无力的跌落了下去，我瞧了，紧握住她的手，把她的手贴放到了我的脸上。

    看着她，我心急似火，心痛之极！脑子里惊雷不断，乱得很！

    她反而在笑，笑得很是欣慰、甜美，“我是你的朋友，对吗？”

    “对，对对！你说什么都是对得。我求你赶紧告诉我，我要怎么治你。”

    “林凡。”

    她仍然没说该怎么救治，只是盯着我瞧，如往常那般，脆生生说着，声音虽弱，但我听得明白，“你说人死了，真的会进入轮回隧道转世投胎吗？”

    “你怎么说这话！”

    我呼吸都差点停止了，“你不会死得！你还这么年轻！怎么会！”

    “若是我投胎转世了。我一定会再来找你的。所以，你不用太过伤心，来世，我还是你的朋友。”

    她说了这么句，突然身子颤了颤，面色虚白到了极致，颤着嘴唇说，“好冷，好冷啊。”

    “冷？”

    我身子哆嗦了一下，手中一晃，拿出一件大衣给她裹上，紧紧抱着她，她依然冷得在哆嗦，到最后，似乎连哆嗦的力气都没有了，她似乎用尽了全身的力气，撑大了双目看我，“我记住你的样子了。来世一定会找到你的。林凡，我能不能求你一件事。”

    “你说。”

    到了这一刻，我也明白了。

    元安宁必定是有难言的苦衷！这苦衷到底是什么？

    她不愿跟我说，我也勉强不了，只能强忍着心痛，说道，“别说一件，十件，百件我都答应你。”

    “我想见我哥哥最后一面，你能带我去吗？”

    “哥哥？”

    我愣住了。

    “乾坤洞中的那只火鸟，就是我的哥哥。”

    她这么一说，我想起来了。

    在乾坤洞中，有各种奇形怪状的石像，有人类的，也有不少怪兽的，其中就有一只巨大的火鸟。

    这火鸟高有一米，身长三米有余，通体火红，跟别的石像迥异，很是奇特！

    因元安宁跟我去乾坤洞中‘捞尸’的那几次，经常会盯着那火鸟看，我对它印象极为深刻，此刻听她这般说，我又是愕然，又是心伤，又是困惑。

    “我的母亲是妖族。”

    她似乎明白我心中所想，颤着舌头说了这么一句。

    “你别说话了。”

    我抱紧了她，脚踩风火轮，朝着乾坤洞的方位疾驰而去，“我现在就带你去！”

    陆地散仙的速度极快，再有风火轮相助，更是有若疾光电闪般，一路风驰电掣，破空而去，中途有不少红翼认得我，冲杀而来，被我随意几掌给轰得尽碎！

    到了仙台之境，七彩灵火随心而动，红翼若来，七彩灵火横扫之下，纷纷毙命。

    “呜呜！”

    它们似乎也明白过来我今非昔比，尖叫着四散。

    嗖！

    风火轮‘滴溜溜’旋转着，载着我，不过片刻间，便来到了乾坤洞中。

    乾坤洞，还是如过去那般，一点都没有变化。

    在洞中的一个角落里，一只巨大的火鸟昂头怒视苍穹，满眼都是不甘，它非常年轻，正是峥嵘向上的年纪，想来是不甘心蜗居在地心阁，便想着出去，不料却惨遭失败，化作了乾坤洞中一石像。

    “哥哥。”

    元安宁一路昏昏欲睡，作声不得，当我轻声跟她说着到了时，她勉强睁开眼睛，看着火鸟，露出一丝说不清道不明的笑意，“阿宁马上来陪你了。你以后不会再孤单了。还有妈妈，爸爸，阿宁好想你们，好想……”

    她的声音越来越弱，到得最后，终不可闻。

    我抱着她，一颗心也越来越冷，到得最后，已经冷到了骨子里，冷到灵魂深处。

    “阿宁！”

    我叫了声。她没有回应我。

    “阿宁！”’

    我又叫了声，很是希冀这个时候，阿宁能同过去一般，飞扬着一头秀发，俏生生站在我不远处，扭头笑着看我，脆声说着：林凡，我在这呢！

    只可惜，希冀成空，回应我的依然是一片死寂。

    “阿宁！”

    我大叫。

    “阿宁！”

    我双腿一软，跪倒在地。

    她的身子骨越来越冷，一双秀手无力的垂落在一侧。

    我甚至于不敢正眼看她的面容，我无法接受！无法理解！无法想像！

    为什么？

    为什么会这样？！

    ……

    ……