
    我瞧得明白，这一头夔牛跟第一层的明显不同，散去后，有模糊的夔牛魂体飞出，昂首咆哮了一声后，朝着我飞速撞来。

    我瞧得稀奇，手中运功，如来神掌第二式金顶佛灯使将出来，只是呼吸间，一盏佛灯高悬，被我轻巧摘下，啪的打在夔牛魂体上，打得它哀哀惨叫，面有惧色的看了眼我，不敢逗留，转身狂奔入了大殿，在火海中一旋，飞入了一跟柱子上，只是一霎，原本看着只是栩栩如生的夔牛刻画，瞬间变得活灵活现了起来，宛若活物！

    “这一层的火能异兽都形成魂魄了。真是不俗。”

    褚人获目有异色，感叹道，“连刻画都成魂兽了。这大殿形成年月日久可想而知。”

    “这里头的刻画也端的是不俗。”

    诸葛亮双目炯炯，直勾勾的盯着刻画瞧，“之前没有多过注意，现在想来，这大殿之中必定有奇特规则。正是这等规则的存在，才会使得这些刻画不腐不烂。”

    “很有可能。”

    李白点头，“不管是什么东西，经历过岁月的流逝，都会成为飞灰，而这里的一切保存的很是完好。的确有些匪夷所思。”

    ……

    众神说了许多，我听了一会后，打断他们，示意他们找宝贝要紧，他们这才住嘴，一个个握紧刀兵，虎喝声中冲入大殿开始跟一头头火能异兽斗法。

    这些异兽都很不俗，这一次突破队伍加了一人，才得以快速突进。

    原本的突破队伍是荆轲、李元霸、达摩，现在加了个李世民。

    四神恍若四尊远古时代走出来的凶兽，比之这些异兽还要凶悍，打得火海滚滚，翻天覆地，惊雷电闪、声浪震耳。

    当真是好一番大战，看得小九儿在旁不停拍手欢叫，就似在看大戏一般。

    不过这大戏是现场版本的，不似凡间电影电视剧的五毛钱特效，而是实打实的玄幻色彩，看得人眼花缭乱，目不暇接。

    若是把这些大战场面拍成视频，放到凡间网站上去，我敢打包票，绝对分分钟引爆全球，就算引爆不了全球，引爆一个市区还是不成问题的。

    当然，即便能引爆全球，我也不会去做。

    ‘仙’凡有别，妄自出头的后果会很严重。

    轰！

    轰隆隆！

    第三层的战斗在一片炸雷声中结束。

    荆轲、李元霸众神一共捕获了六百多头异兽。

    这些异兽所化的真火本源扫清了六个大窍穴的丹毒，并灌满了五个大窍穴。

    加上之前打通灌满的大窍穴，现在我已经打通了有四十多个大窍穴，距离一百八十个，还离得很远。

    虽说如此，我现在使将出来的如来神掌威能已经比之先前提升了足有三四倍，一掌出，佛光闪耀，万魔辟易。

    “继续，去第四层。”

    尝到了甜头，且众神可以应付这些异兽，我自然没收手的道理。

    一挥手，在众神簇拥下，前往第四层。

    从第三层的楼梯口开始一路横扫，扫到第四层大门口，推门而入，继续横扫。

    这第四层的异兽，比之第三层的又要强大上一些，真火本源更浓郁了，荆轲、达摩、李元霸、李世民四尊神邸当先锋也是全力以赴，才能横扫第四层。

    不过有诸葛亮、唐伯虎、长孙晟、李白等在后头远攻助阵，这第四层的战斗虽然依然激烈无比，但也没有什么困难。

    这一层，扫除了六百头异兽左右，打通了六个窍穴，扫除了六个窍穴中的丹毒，并灌满了五个大穴。

    “第五层！”

    “第六层！”

    “第七层。”

    ……

    “第六十层！”

    打到第六十层，我周身一百八十个大窍穴内的丹毒全部排得干干净净，周身轻快、舒爽到了极点！在这一刻，我有一种感觉，仙台不是终点，化龙也不是终点，终有一天，我能到达神藏之境。

    这种感觉很清晰！说明我的潜力在这一刻得到了极大的提升！

    太阳真火威能无双，在如来神掌运转下，把一片片的丹毒排出体外，此刻，我内视发现，我的体内亮堂堂一片，比之先前的混沌朦胧，清晰了不止百倍！

    而这，都是太阳真火本源的功劳！

    “这地方还真是一个福地啊！”

    我深呼口气，默默计算了一下，从第一层的九百多头异兽开始，到得现在的第六十层的百多头。

    我一共吞噬了将近三万多头异兽的真火本源！

    三万多头！

    每一头都强悍无比，最弱小的都有如意巅峰的神通手段。强者甚至于堪比半步神藏！

    若不是众神队伍中有个荆轲大人，即便众神人再多，都可能会完败。

    好在李元霸、达摩、唐伯虎众神都是潜力极高之人！

    且随着我体内丹毒的不断排出，我的修为也在无时无刻的上涨着！

    虽然境界没有提高多少，但实力却实打实的提高了！

    那些丹毒尽去、火能充斥体内，实力一涨再涨！打个比方，原来我打出去一掌可以轰碎十头大象，现在则可以轰碎七、八十头大象！

    实力提升七八倍！

    我实力提升之后，众神实力也是以增再增！

    到得现在，一个个都强悍的不可思议！

    虽然荆轲众神境界还是在原地踏步，但他们的实力、神通却也是实打实的提升了！

    正是因为他们凶猛、变强了这么多，所以，我们才能一口气打上六十层！

    “这一路走来，一路变强，怎么感觉这地方不是险地，反倒是历练场所。”

    唐伯虎摸着下巴，面有古怪，“古人会有这么好心？会给我们这么大机缘？”

    他手指苍穹顶，“会不会后面有什么坑在等着我们？我们要是这么鲁莽上去，跃入巨坑中爬不起来怎么办？”

    “不可能吧。”

    李白风度翩翩，潇洒、大气无比，此刻皱眉道，“这等异地，只有我们一行人能进来，白素贞他们连门都不得入。我们能踏入塔内，并辛苦走到这，很不容易。说不定真有可能是主公福源深厚之故也说不定。”

    ……

    “不管怎么说，还是要注意周遭环境，一旦有什么不对，果断退走。”

    ……

    ……