
    “没用的。”

    沮授冷笑，声音如惊雷般在四方震荡，“困龙之地地势一成，毒气攻心、烈焰焚身、血气绕体，若是抵抗，将会被活生生锻打成一具傀儡，其中痛苦难受程度，比之千刀万剐还要厉害十分。不想死得太惨烈，就别抵抗，让我炼化你们！到时候，表现的好，我家主公说不定还好赏你们几根骨头吃。”

    “放你玛的狗屁！”

    方略、王韬两人自始自终都是一脸懵比，但他们也不是愚蠢之辈，听了许多之后，似乎也明白了这其中的道道，此刻即将身死，一个个扯着脖子大骂，“想要杀死我们，哪有那么容易，王莽（方悦、方腊），给我拼了，打开一个缺口。”

    “遵令！”

    王莽、方悦、方腊齐声说道，继而合力，朝着一个缺口方位狂轰而去。

    轰！

    王莽身上帝皇之灵显化，百米高的帝皇之灵，挥动拳头，大吼声中，拳头裹着浓烈金光，如小山砸地般，轰的一下砸在了前方，砸得虚空起浪，无尽烈焰飞空起。

    轰！

    方悦手中长枪一抖，数朵枪花绽放，旋转着，似电般钻入前方，带起了一连串的花火。

    轰隆！

    方腊手中巨棍扬起，大喝声中，一棍砸下，棍子通天，瞬间化作千米长，直接足有百米的巨棍，轰隆隆如山般轰下，轰得虚空惊雷起，八方飓风生。

    三大神邸，都是极为强横的守护神，一起联手，合力攻击一个虚空点，力量之大，即便是大山也要在瞬间被轰成齑粉。

    如此力量，却似轰打在了虚空处，并没有轰中距离三神并不远的沮授，反倒惹来了沮授的嘲笑，“你们之前不是有人试过了？怎么还试？结果如何？反噬的力道很不好受吧？”

    话未落。

    噗！

    王莽、方悦、方腊三尊神齐齐狂喷了口浓血，脚下一个踉跄，差点跌倒在地。

    “怎么会？”

    方略、王韬变色。

    “唉。”

    牛飞面有郁气的叹了口气，“之前我就让牛皋试过了，这儿四面围困，看似到处都是缺口，其实天衣无缝，没有出路。”

    “没错。”

    苏豪拧眉，“苏洵也试过。这个鬼地方是一个天然的困龙之地，再被沮授加以利用，形成了极为强大的炼阵！我们身处这炼阵中，只有被炼化一途。”

    “炼阵？”

    牛飞、胡雄等人面面相觑，继而齐齐失色，看向我，“班长（恩公），怎么办？”

    我沉默。

    这困龙之地，我也是第一次见到。不曾料竟这么强悍，要怎么样才能破阵？

    我扫视八方。

    “袁靓。你要是有良心，就放班长走。”

    牛飞突然大叫，“我们可以死，班长不能死。”

    “袁靓，你倒是说句话啊。”

    胡雄大叫，“这到底是怎么一回事？你怎么会跟那沮授走在一起。”

    “我……”

    袁靓面色惨白如纸，身子哆嗦了足有半晌，咬了咬嘴唇，瞧了沮授一眼，见沮授只是抚须，她身子一颤，低着头不再说话。

    “袁靓是我家主公的堂妹。”

    沮授抚须笑道，“她自然是站在亲人这边的。袁靓，你说是不是？”

    “你，我……”

    袁靓明亮的双目中泛过一抹艰涩，她煞白着脸，背过身去，没有再看我们，只是说道，“沮大人，能不能，能不能……”

    “你不要傻了。”

    不等袁靓说完，沮授打断，“主公命令我前来结果他们，我是不会违抗命令的。还有你，别忘了你的父亲！”

    袁靓听得肩膀抽搐了半晌，一颗螓首垂落的更深了。

    “可恶！”

    牛飞大骂，“一群坏坯子，我若是不死，一定要倾尽全力，追杀袁林，还有你这老不死！”

    “随便你骂。”

    沮授笑呵呵的，“老夫不会跟一个死人较劲。”

    他一挥袖子，“大阵烈焰一起，你们有没有觉得头晕脑胀？身体不适呢？”

    “你……”

    苏豪面色铁青，怒吼，“你这老匹夫，你到底用了什么手段？”

    “蚀心草不知你们听过没有？”

    沮授站在千米之外，透过火焰，能隐隐看到他那张略含儒雅气息的脸。

    “蚀心草？”

    我眉头一跳，这种毒草我听说过，传闻已经绝种，可以攻心入魂，毒性强烈之极，人挡不了一时片刻，便会毒发身亡。

    而且，据传，这种毒草无解。即便拿出解毒丹来解，也无用，一般的解毒丹根本无法攻克这种毒素。

    “竟然是蚀心草！”

    方略、王韬面色发白，嘴唇颤抖，眼藏绝望，“这下死定了。可怜我方略（王韬），还没有给方家（王家）留下一个子嗣，就这般死去，我实在对不起我方家（王家）的列祖列宗。”

    “都这时候了，你们两个还想着传宗接代的事，我真是服了你们了。”

    牛飞急得额冒热汗，侧目看我，“班长，怎么办？”

    我一时半会也没有法子，拧眉不答。

    “这下真的死定了，死定了。”

    牛飞陷入焦虑中。

    苏豪等人一个个盘膝而坐，面色越来越青，那是毒素攻心的症状，“不曾料，竟会死在这。”

    苏豪叹气，死到临头，他倒是坦然的很，“只是可惜临死不能再见小玉一面。”

    小玉，是我的好友，美人鱼之海的公主，因美人鱼姥姥恳求之故，我带着小玉来到了地府。

    随着岁月流逝，她越来越美丽，美得清新脱俗、惊天动地！

    苏豪初时见了，便惊为天人，卯足了劲去追求小玉，可惜小玉压根就不鸟他，反而多次给我煲汤喝，把苏豪嫉妒、羡慕的要死。

    原本以为他已经放弃了对小玉的追求，看他死前这幅模样，明显不是。

    “你这风•流鬼。”

    胡雄嗤笑，但很快，他面有黯然，“只是可怜我的母亲，也不知道她现在怎样了？若是我就这般死了，她肯定会伤心死的。”

    他突然昂头看向袁靓，“我死后，袁靓，能不能麻烦你给家母送封信，就说我远游去了。”

    袁靓一直背对着我们，闻听这话，如玉的身子颤了颤，微微点了点头。

    ……

    ……