
    潜能耗尽，绝对难以登顶绝高修为！

    我因吞吃了数之不清的丹丸，自身潜能已经被耗去不少，前路几乎断绝！

    若是没有这一次太阳真火的锻造、焚烧。再这么修炼下去，我可能修炼到仙台巅峰，便会不得寸进！

    若是如此，那真是会哭死。

    好在，这一次机缘深厚，因一时兴起，来了这苍天之下、天树之顶，又莫名其妙进入了这小塔，得到了这诸多真火所化的异兽本源。

    这些异兽也不知得到了什么造化，头头身上真火浓郁之极，一头肯定是无法对我有多大帮助，但这里有几百、几千头！

    一路前进，一头头的异兽被荆轲等人打倒，它们身上的真火也全都被我吸入体内，化作了如来神掌的养料。

    同时间，一点点潜藏在穴位深处的丹毒也被排挤出体表，不一会，我身上又沾满了那种腥臭之物。

    身子一震，诸多污秽物掉落到台阶上。

    滋滋！

    绿油油的腥臭黏物，把台阶腐蚀出一个又一个的小窟窿。看得诸葛亮、李白等人眉头狂跳，面有惊悸。

    我瞧了，心中越发庆幸起来。

    “幸亏进了这等福地，要是再这么莽莽撞撞修炼下去，我可能真的毁了！”

    原来我一直要求自我突飞猛进！

    因为我心中始终有一股急迫感！

    无论是施耐庵的主公大魔王施平、樱花省的杀手联盟、还是鬼域的无名刀圣等等。

    他们在原来都给我一种无法匹敌的感觉。

    虽然我进步很快，杀了施平，破了杀手联盟，但鬼域至尊戚天魁在乾坤洞的出现却给了我重重一击！

    即便是半吊子、已经重伤的戚天魁都差点把我给灭了，全盛时期的戚天魁又是何等人物？

    而跟戚天魁平起平坐的无名刀圣又会有怎样手段？

    这种种压迫力，迫使我不得不疯狂提升自我修为。

    而这疯狂的代价，就是丹毒布满身。

    不仅体内各处筋脉内有丹毒潜伏、便是那窍穴深处都有许多丹毒。

    这些丹毒若是有朝一日遍及所有窍穴、筋脉，即便我修为再是高深，都可能会暴毙而亡，也可能会修为停滞不前。

    不管是哪一种，都是我接受不起的。

    “原来我体内竟有这般多的丹毒！这太阳真火还真是厉害，不仅让我能清楚看到窍穴之内各处丹毒所在，还能帮助我把丹毒排出窍穴、体表！”

    我一边运转如来神掌，把荆轲、唐伯虎抓来的火龙给吸入体内，一边开始全力配合真火排毒！

    不知道有这么多丹毒也就罢了，知道了，肯定要把这些该死的丹毒排出去。

    “吃丹丸跟吃药差不多，吃一点点肯定是没事。像我吃多了，果然出了大问题。但我要是把如来神掌修成。以后即便再多丹毒，也无法进入我体内！”

    在这一刻，我有一种迫切想要修成如来神掌的感觉。

    如来神掌是极阳属性的功法！

    掌法堂堂正正、阳能冲霄，可以震慑一切魔鬼、宵小！

    这等神功护体，什么丹毒都不怕！

    轰！

    轰隆隆！

    荆轲、唐伯虎、达摩为箭头，从第一层，打到了第二层，一路抓了几百条火龙、火凤给我练功。

    到得第二层门口时，达摩去推门。咔嚓嚓声中，门洞开，露出内在景致，果然又是一片无边的火海。

    “昂！”

    “啾！”

    龙吟声震天，凤鸣声彻地。

    达摩、荆轲对视一眼，齐齐大喝一声，跃入殿内，开始捉凤凰、蟠龙等异兽。

    这些异兽都极强，条条有如意、仙台神威！其中强者，更是在火海中翻滚飞腾，一击，便把唐伯虎击飞！

    这等蟠龙，赫然已经有化龙巅峰神威，即便是唐伯虎，都吃不消。

    “喝！”

    “哈！”

    还是荆轲生猛，全力之下，一抓一个准，把一条条神威极强的蟠龙、火凤捉来给我吞吸。

    “昂！”

    蟠龙似乎无法从大厅中飞出，只能焦躁的在门口朝着我们咆哮。

    “好险。”

    唐伯虎抹了把冷汗，站在我的身侧，悻悻说道，“幸亏有荆轲在，也幸亏这大厅内的龙凤无法走出门口，要不然我可能会被它们给撕了。”

    “昂！”

    似乎在为了证实唐伯虎这话，一条蟠龙猛地朝门口一击，无尽狂雷起，打得门口方圆几十里地，尽是沸腾的雷电，半晌都不得熄灭。

    这等神威，我若是冒然踏入，肯定是分分钟被碾成渣渣。

    “第二层就这般强，第三层的又该是何等强悍？”

    诸葛亮皱眉。

    第一层的唐伯虎可以应付，第二层，唐伯虎只能勉强对抗。

    那第三层呢？

    “好在这大门口似乎有禁制。”

    李白面有狐疑的扫视着四周，“奇怪。这禁制对我们一点效果都没有。为什么却对那些蟠龙束缚那么大？”

    “是啊。”

    达摩面有困惑，“按照道理来说，我们是闯入者，这蟠龙才是守护者。怎么守护者被束缚了。闯入者却一点事没有？”

    这其中处处透着蹊跷。

    众神商议了半晌，也没有得出一个所以然来。

    到得最后，我果断挥手，要他们继续抓蟠龙、火凤来给我练功，他们这才作罢。

    “上！”

    荆轲、达摩、李元霸主攻、李白远攻、诸葛亮做帮手、唐伯虎偷袭，长孙晟箭射……

    众神在诸葛亮指挥下配合的很好，一条条蟠龙被抓来，尽数化作了一团团真火，被我吸干！

    窍穴内的丹毒也在不断的排出，如来神掌的修为也在不断的提升着。

    只不过，这如来神掌实在是太难修炼，即便吞了一千多条异兽所化真火，也只是多加了几十个被贯通的窍穴而已，距离一百八十个大窍穴全部被打通，还离得很远。

    “空了。”

    当最后一条神通惊人的蟠龙被众神合力给打败，我干脆果断的吞吸了这蟠龙一身真火本源后，在众神簇拥下，走入了第二层大厅。

    这第二层大厅比之第一层，要小一些，那些柱子要少一些，除此之外，倒是别无二致。

    “古怪的地方。”

    诸葛亮双目炯炯，扫视四方。

    ……

    ……