
    天外天上有天树，一片叶子，一点碎屑，都有惊天动地之功能。

    苍天之中也有天树。

    但很明显，此天树非彼天树。

    就好比人一样。有的人是凡人，只能举百斤重物，而有的人修炼有成，可以举起几百万斤。这就是差距。

    “这一颗必定只是伪天树。”

    李白如是说道，“对于九重天，我了解的也不多。但也多少听过一些天树传闻。传闻那天树可是立在宇宙虚空中，贯穿了寰宇的无边高木。这儿这株虽然很是神异，但比起传说当中的还是差得远了。”

    ……

    众神说了不少，我心中困惑稍解，便抱着小九儿朝小塔方位走去。

    众神紧随其后。

    越是靠近那小塔，我便发现那小塔越是高大，自己距离它越远。

    “怎么回事？！”

    原本看起来，我距离那小塔不过数千米左右而已，但现在看？少说也有数千里！

    那小塔似立在世界尽头一般，高得不可思议。

    “见鬼了。”

    唐伯虎咋舌，抬头上看，“这特么怎么可能？！”

    “咿呀呀。”

    小九儿一脸惊色，咿呀叫着。

    “这方天地肯定规则有变，跟其他地方不同，还是小心点。”

    诸葛亮领头，跟众神结阵，把我给护住，结阵飞速疾行。

    一路飞了数百里，原本的数千里地，又变得好似距离有数万里。

    “这……”

    众神面面相觑，满脸匪夷所思。

    “这越飞越远。根本飞不到尽头。有什么用？”

    我咧了咧嘴，感觉事情有些大条。

    回首身后，只见原本看着高不过百里的顶天支柱，此刻看起来少说也有数万里，一眼看去，顶天立地，难以看得到头，高得人仰的脖子都酸了。

    “这有些不对。”

    达摩皱眉，左右打量了半晌，猛然一拍大腿，“不妙。不是那小塔变大了，而是我们变小了！”

    “变小？！”

    我眉头一跳。

    唐伯虎跳脚，四下看了看，颓然道，“达摩兄台说得有些道理。我们早前看到的柱子的确就那般高，现在却完全不同，而且那小塔也随之我们往前走，越变越大。如此算来，只有一种可能，那就是我们越变越小了。”

    “真是奇异。”

    李白抖了下手中神笔，面有异色，“走南闯北千余载，还是第一次见到这种地方，说不得要去好好看看。”

    “有理。”

    荆轲点头，面有稀奇之色，“既然只是变小，那说明我们肯定能进入那小塔中。它只是离我们有些远而已。”

    “如此。”

    我果断拍板，“加快速度前进吧。”

    “遵令！”

    “咿呀呀！”

    嗖！

    嗖嗖！

    众神一路疾驰，卯足了劲往前飞，我抱着小九儿，御剑疾飞，这一飞，便是几万里，飞了足有大半天，仍然没有飞到终点，反而飞了这么久后，再看那小塔，只觉得它高大的不可思议！

    “快瞧。”

    诸葛亮突然手指身后，“冯茹他们来了。”

    “哦？”

    我扭头看去，果然，在地界的尽头处，看到了几尊顶天立地的巨人。

    那巨人的头在云层之中，身子极为粗壮、高大，一双眼睛大若星辰，正双目炯炯的看向小塔方位。

    隐隐中，我似乎还听到他们在说话。

    “我们一路疾行，从东到西，没有任何发现。”

    是冯梦龙在说话。

    “我也是。”

    冯茹在说话，“从北部到南部，毫无所得。也只有这个地方，看起来有些特别。也不知那小塔是何物？”

    “可能是长老你所需的苍天秘宝。”

    白素贞声音脆生生的，“宝物就在眼前，不妨先夺了再说。”

    “姐姐说得是。”

    小青笑嘻嘻的声音震天彻地，我看得明白，她穿着一身绿色的衣裳，正瞪着一双恍若太阳般大的眼睛，正面有好奇的看着小塔，“只是奇怪。那林公子一行人到哪里去了。怎么没有看到？”

    “我们在这，在这啊！”

    听得小青这话，我举手，高声大喊。

    我修为已经臻至陆地散仙之境，全力大吼之下，声音极大，足以传荡方圆千里地。

    但这般大的声音，小青她们似乎并没有听到。

    达摩、诸葛亮等神邸面面相觑，唐伯虎小声嘟囔着，“主公，貌似没用啊。”

    “呵呵。”

    我干笑着咧了咧嘴，也没有再叫了。这鬼地方果然非同凡响，规则不同，既然叫了没用，还是安静点好了。

    “是啊。”

    冯茹皱眉，大的可怕的一张脸看向四方，疑惑道，“我们一路走来也没有看到他。算了，别找了。林凡天赋异禀，福缘深厚，说不定已经找到了什么宝贝也不一定。我们且去看看那小塔吧。咦！”

    冯茹往我们的方位走了一步，便似撞到了什么东似得，‘砰’的一声巨响，有狂风起，如锥子般卷成一团，撞在冯茹身上，只是一霎，便把冯茹撞飞了出去。

    “长老。”

    白素贞色变，袖子轻挥，翩若惊鸿间，及时稳住了冯茹。

    “见鬼。”

    冯茹面色微白，一双杏目瞪得溜圆，直勾勾的看着小塔，“这地方我竟进不去。似乎有什么东西挡住了我！”

    “东西，挡住她？！”

    我疑惑的看向诸葛亮，“有吗？”

    “没有吧。”

    不等诸葛亮答话，唐伯虎笑呵呵的耸了耸肩，“哪有，我们不是就这样大摇大摆的进来了吗？”

    “奇怪啊。”

    李白眼中精芒闪过，扫视四周，“这里似乎有些不寻常。”

    “我们怎么进得来，他们为什么进不来？”

    达摩古怪道。

    没有人能回答他的问题，因为我们在场每个人都是一头雾水。

    我们这边疑惑的很，那边厢冯梦龙、观世音等神邸开始一一施法，试图靠近小塔，却无一例外，都被莫名的力量给震飞、卷飞、撞飞。

    施法力度越大的人，反震之力越强，受到的伤害越大，到得最后，许仙闷哼一声惨叫，竟被震得右臂断裂，化作丝丝血雾。

    “这……”

    诸葛亮众神倒吸凉气，满脸匪夷所思。

    “太危险了。”

    冯茹大叫，“别靠近那个地方，离远点。恢复元气之后，再去找林凡。”

    ……

    ……