
    “不，不要！求你，不要！”

    秀美少女脸上惊惶之色越浓，双手护胸，眼角含泪，瑟瑟发抖，真是‘我见犹怜’。

    “哈哈哈……”

    魁梧大汉放肆大笑，面含凶光，眼中狼光闪闪，肆无忌惮的打量着少女美好的身子，“老子能看上你，那是你八辈子修来的福。别不知好歹！否则，有你好受的！”

    说着，手又是一划拉，把少女裤子剥了。

    “不，将军，求你，不要！”

    少女哆嗦着身子，一手护胸，一手护着半身，大眼中泪水充盈，大滴大滴的泪珠子仿若珍珠般从她眼角滑落，滴滴答答的滴落在地面上，是那么的清脆、刺耳。

    “这就是赫赫有名的黑甲军团的驻地吗？”

    我脚踩风火轮，若电般下了古木，站在狼妖身前百米处，“还真是够混乱的。”

    “败类貌似有很多。”

    苏豪嘴角翘起，目含冷光的盯着狼妖。

    “你们是谁？”

    狼妖所化大汉愣了，面有警惕地扫视着我们一行人，眼中含着惊骇，他修为不俗，似乎看明白了我们一行人的高明之处，手中提着少女不停后退，“我警告你们，别乱来！这里可是上将军的片区。”

    “呜呜。”

    少女被大汉锁喉，说不出话来，只是把眼看向我们，眼中含着渴望、希冀。

    “宰了。”

    我一挥手。

    咔嚓！

    虚空中一道闪电划空过，不过霎那，原本凶威滔天的放肆狼妖，已经身首异处。

    “善哉。”

    观世音在狼妖断头身旁边显化身形，双掌合十，宝相**的道了声‘善哉’，便又身子一抖，化作一滴清水，隐匿虚空之中。

    狼妖修为极高，若是换做以前的我，便是来一万个，也会被他给屠杀了！

    但现在……

    不要说有观世音他们在，狼妖这种货色，即便是李元霸他们动手，也是被秒的份。

    修为不同以往，此刻便是底气。

    “啪嗒！”

    风火轮御空而行，霎那间便飞到了少女身边。

    我手中一抖，一件大衣在手，一挥，大衣披在了少女的身上，遮住了她美好的身子。

    “你，你是？！”

    少女面有震惊地瞥了地下狼妖尸首一眼，断头处血流成河，汩汩声音不绝，恍似闷雷般在四方地界震荡。

    她身子颤了颤，满眼的惊骇欲死，扫视身后，又急急看向我，说道，“你们杀了上将军的手下！这，这……”

    她面色发白，站起，看向我，“你们快跑吧。再不跑就来不及了！”

    “跑？”

    我笑了，“为什么要跑？”

    这方地界，广袤无比，我们所落地的位置点，正好位于黑甲军的上将军府衙附近，也就是黑甲军的大本营旁侧。

    刚刚来到这，便看到许多龌蹉事，救下少女，只是顺手而为。

    “为什么？”

    少女面有惊疑不定的看着我，“难道你不知道上将军他们都是杀人不眨眼的恶魔吗？你杀了他们的统领，会被剁成碎肉，做成肉酱活吞了的。”

    “这样吗？”

    我心中杀机滚荡，世间畜生不少，但似黑甲军团这般的畜生却是少有，今天正好一锅端了。

    “你带路吧。”

    我看向少女，柔声说道，“我们此次前来就是为了宰了上将军一伙的。你……”

    “哈哈哈……”

    我话未说完，突然一道震天大笑声起，“好大的口气！我倒要看看你们这群渣滓怎么对付我们黑甲军！”

    轰！

    轰隆隆！

    声未落，虚空中陡然有惊雷泛起，道道血色惊雷，在滚滚炸雷声中，化作血色怒龙，似利箭般朝着我们的方位爆射而来。

    “还是被发现了。”

    诸葛亮面含凝重，看向虚空，快速说道，“他们在结阵。我们还是采取初时方案，以快打快吧。”

    “可以。”

    我一挥手，“赶紧去吧。速战速决！”

    “遵令！”

    诸葛亮、李元霸诸神纷纷拱手应了声，身化流光，飞空而去，不多时，虚空中便有炸雷声，以及饱含着惊愕的怒吼声起，“你们是谁？！怎么会这么强？我们黑甲古城绝对没有这般强者，你们是从外界来得？！”

    声音的主人是一个身穿红色铠甲的猛汉，他高有两米五左右，混似一座小山，肩扛着一柄巨锤，正跟李元霸大战在一块儿。

    轰！

    李元霸手中擂鼓瓮金锤大小如意，时而大若泰山，猛轰猛砸，时而小如芥子，快若电闪，打得大汉手忙脚乱，惊怒交加，不停怒啸，唤来八方援军。

    “援军再多也只有死路一条。”

    冯茹冷笑着看天，“我刚刚查探过了，这城中最强者不过神藏巅峰，且只有两三位。完全可以应付。林凡。”

    她看向我，笑道，“你且在这看着，我跟冯梦龙他们去把那几位高手给宰了，扫清障碍，这样等会清理起其他孽障来也会轻松些。”

    冯茹身为冯家长老，纵横天下不知多少年，眼界极广，非常精明，她这般说跟诸葛亮所言毫无二致，我自然是点头同意。

    “走。”

    冯茹一挥手，脚踩祥云，带着白素贞众神冲霄而上，不多时，我们身旁只剩下王莽、长孙晟等寥寥几尊神邸，其余者，全都应战去了。

    轰！

    轰隆隆！

    随着白素贞等人动手，八方轰隆隆雷声起，这个原本饱含着凶煞、龌蹉的古城在这一刻沸腾了。

    无数人尖叫着从府衙中奔出，面有惊惶、眼藏不解的看着虚空中大战的几十尊神邸。

    “怎么会这样？！是谁，竟敢挑衅上将军！”

    “上将军武力滔天，南征北讨几百载，无有败绩，哪个人活腻歪了！竟敢如此！”

    “快瞧，有些不对劲！上将军手下大统领古猿似乎撑不住了，被一个手持两把大锤子的猴子给压着打，还有其他统领，都是如此，嘶！不可思议！这一伙人到底是从哪里冒出来的，怎么会如此强大？！”

    “事发突然！毫无征兆！匪夷所思！”

    “怎么办？！我们该去帮谁？”

    “当然去帮上将军！有他在，我们才能高枕无忧，才能继续享乐！”

    “好，收拾家伙，准备冲！”

    “不！慢着，古猿败了，我们，我们还是撤吧。赶紧撤！去把大将军他们叫回来，只要有大将军在，一切都有转机！”

    ……

    ……