
    轰！

    九婴庞大的蛇躯自高空重重跌落，砸碎了十几颗高木，砸死了不知多少在高木之下栖息的魔物。

    它庞大的躯壳横陈在地，仿若一座大山般。

    “一起找找看。”

    我拔出天蚕宝刀，身裹流光幻铠，抱着小九儿，朝着蛇躯腹部方位也钻了进去。

    嗖嗖！

    达摩众神紧随其后，白素贞犹豫 了一下，也跟了过来。

    众神之所以没有把九婴切碎，归其缘由，都知道是因为袁靓、冯林的原因。

    若是真的把九婴乱切，袁靓肯定也会遭遇不测，众人都很理智。

    哗啦啦！

    在九婴躯壳之中，众人脚踏血浪疾行。

    这九婴的躯壳太过庞大，体内血管的直径都有七八米！蛇血更似滚滚长河，滔滔不绝、澎湃之极。

    它的强大毋庸置疑！

    若是在一个月前，我没有进入乾坤洞修习练法，碰到这九婴，即便我有达摩诸神守护，也难逃一死。

    但正如苏豪所说，今非昔比。

    牛飞去了哪？

    我们一时半会也没有看到他，只是大家好一起用力、用心，慢慢的把这蛇躯给分割。

    从血管开始，到肠子、胃部等等。

    一点点分割、寻找！

    看看有没有袁靓、冯林踪迹。

    从袁靓被吞，直到现在，时间最多过去一个小时。一个小时，即便这九婴消化功能再强大，也不可能把两个人给消化的骨头都不存吧？

    再者说，当时袁靓虽然身受重创，看样子已经濒死，但她有守护神护体，即便濒死，被吞入蛇躯，也不是那么容易死得，撑上一两个小时应该没有问题。

    我是这般想得。

    苏豪等人也是这般想的，因此大家伙儿都很细致的在蛇躯中翻看、寻找。

    九婴的肠胃之中，满是骨头、血肉……臭味熏天，很是难闻。

    众人都强忍难受，一个个双目炯炯，细腻的寻找着。

    十几分钟后。

    众人几乎把九婴从里到外都给切碎了！

    当众神跟我钻出九婴的蛇躯时，低头看着脚下的一堆堆碎肉，相视无言。

    “没有找到。”

    牛飞抱着胡雄，抹了把脸，面有丧气、眼含悲凉，“难不成真的死无全尸、被消化干净了？”

    “应该不可能。”

    苏豪皱眉，说道，“没有看到人骨。按理来说这有些不符合常理。”

    “那活不见人，死不见尸，他们能去哪？”

    方略、王韬面面相觑，齐声说道，“这九婴这么强，袁靓被重伤，几乎没有战斗力。难不成是冯林救了他？”

    我侧目看向白素贞，“你怎么说？”

    “我……”

    白素贞看了眼我，沉默，半晌，才说道，“我家公子功力并不高，被九婴给带走，极有可能是迷失在了虚空乱流之中。至于袁靓姑娘。我对她并不了解，不过她被吞噬的一幕幕我倒是看到了。她给我的感觉很强，即便坠落虚空被九婴蛇吞，九婴也需要一段时间来慢慢消化。现在翻遍蛇躯，没有看到她的影子，想来，她应该已经逃了。”

    “逃了？”

    苏豪、牛飞面有欢喜，“真的？”

    我心中有些许怀疑，但闻听这话，多少舒了口气。

    “受了那么重的伤，看样子已经濒死，怎么逃得掉？”

    王莽似有些不信。

    “但没有找到却是事实。”

    诸葛亮说道，“兴许她真的逃了，也兴许她被其他人救了。”

    “没错。”

    苏洵手指脚下碎肉，“之前这九婴的腹部已经被切开了一道巨大的口子，那道口子直指九婴胃部，看得出来。似乎是一道剑伤。这一剑给了九婴极大重创，要不是如此，我们想宰了它，也没有那么容易。”

    “有理。”

    ……

    众人细细商议了一番，都一致认定袁靓可能被他人救了，也或者她自己自救了，持剑从九婴胃部钻了出来。

    至于她现在到底是死是活？无人可知。

    我也只能暗暗祈祷，给予她祝福。

    袁靓，这个骄傲的女孩，跟她坐了一年同桌，说得话不会超过二十句，却在我被偷袭的那一霎，救了我一命，此等救命之恩，太过重大，早已经冲散了我对她的一点点‘别扭感’。

    此刻，我只希望她能平安无恙。

    至于以后能不能跟她做朋友？我并不抱多大的希望。

    在她带着我进入困龙之地，在她说出‘你救了我一次，我也救了你一次，我不再欠你的了’这句话时，我跟她之间已经隔了一道如同天堑般的鸿渊。

    “也不知袁靓到底去了哪？”

    苏豪遥看天边，叹了口气。

    众人默然。

    半晌，白素贞朝我拱手，脆声说道，“我家公子不在这里，我要沿着原路返回再去找找看。各位，再见了。”

    话落处，身化流光，疾遁而走，霎那千米，直冲云霄而去。

    “一起吧。”

    我御剑而飞，追上白素贞，说道，“多个人多份力。”

    我也想看看能不能沿着原路找到袁靓踪迹。

    在没有看到她人前，我这心里不踏实。

    我并不喜欢欠别人东西。袁靓为我差点丧命，或者说，有可能已经丧命，这等恩情，沉甸甸的，压在我心里，压得我有些喘不过气来。

    白素贞深深看了我一眼，面有欣赏，芳唇轻启，点了点头，“好。”

    嗖！

    嗖嗖！

    来时很快，去时更快。

    这一方茫茫血色大荒，对于许多灵者、唤神者来说就是绝地，但对于拥有白素贞、达摩等顶尖战力的团队来说，则是纵横之所。

    一路飞驰，胆敢拦路魔物，都被剑斩、刀劈而死！

    死得迅速、惨烈！

    许多魔物甚至于连惨叫都不及发出，就被白素贞信手一挥的三昧真火给烧成了灰烬。

    她的三昧真火，跟她的速冻大法一般，比之以前，强了不止百倍！威能极强，便是达摩诸神，我看也没有几个敢硬抗的。

    一来一回几万里！

    御剑纵横天地间！

    对于凡人来说，这就是剑仙。但对于我来说，这只是开始。

    “没有。”

    白素贞找回到了原点，仍然没有发现冯林的丝毫踪迹，她面有黯然，眼含急切，“若是被家主知道公子失踪了。我会被骂死的。”

    ……

    ……