
    “昂！”

    蟠龙眼有警惕，却无惧色，也不知是因为在这里头待久了毫无危机感，还是神智太低，有些低能？

    具体缘由我是不知的，只是瞧到那几条浑身缭绕着太阳真火的蟠龙一个神龙摆尾，龙吟声中，裹挟着无量太阳真火便直接撞向了唐伯虎、荆轲、达摩。

    唐伯虎、荆轲、达摩三尊神邸互相看了眼，齐齐一声吼，狼牙棒、徐夫人匕首、燃木刀如电般朝着蟠龙招呼过去，几道炸雷声响过，眼前一片划过一片刺目光芒，再瞧时，荆轲已经抓着几条盘龙到我面前，恭声说道，“主公，给。”

    “好。”

    我笑着把蟠龙抓过，运转如来神掌功决把这蟠龙体内的真火都给吸尽。

    “昂！”

    蟠龙剧烈挣扎，但被荆轲抓得死紧，挣扎也没用，不多时，它一身火能、真火被我吸干。在惨叫声中化作道道白烟散去。

    感受着体内真火增加、一个大穴也在慢慢打开，我抖了抖身子，示意荆轲他们继续前进。

    “这如来神掌太不凡了。”

    李白面有异色，“竟然可以吸收太阳真火来修炼，若是真正修得大成。岂不是无双？”

    李白说得没错，这如来神掌的确非常神异非凡。

    一开始我以为这如来神掌只是天极功法，后来修炼了天极功法，我又以为它是仙级的。

    直到我修炼了仙级的风火轮，我才明悟，这如来神掌可能是神级的功法！

    因为这如来神掌的修炼难度是风火轮的千百倍，甚至可能是几千、几万倍！

    风火轮有多难练，我已经体会到了，而如来神掌的难度比之风火轮还要难上万倍，这简直有些非人。

    如来神掌我修炼了这么久，除了一开始莫名其妙修炼的有些快。

    到得后来，这几年的时间里，几乎是没有寸进！

    即便如此，如来神掌的威能比之一般的地级功法也要强大上许多，若是有足够灵能支撑，甚至可能碾压一切污秽魔物。

    “据主公所说，吸收了那么多的火能也只是打开了几十个大穴而已。可以想象，这若是相关大穴全部打开，将会是何等强悍。”

    诸葛亮面有希冀地看了我一眼，“这等神功若是修成，会有怎样威力？我有些期待了。”

    “继续走。”

    诸葛亮期待，我又何曾不是如此？

    如来神掌的神威我是见过的！

    在樱花学府读幼儿园的时候，我被庞统、庞德、袁术围攻，差点身灭，是花木兰的主公八儿，暗中相助，帮我把如来神掌的威能提升到了一个匪夷所思的地步，一举崩碎了庞统的神通！

    当时还有些懵懂，现在想来，我也不禁惊异八儿修为！

    八儿很明显跟田灵儿是相识的！

    当时樱花城外的黄叶小镇有大战，一战而小镇被扫平。

    可想而知，那里的大战惨烈程度。

    在那大战之前，八儿借我之手，用如来神掌逼退了庞统诸神。

    这么想来，田灵儿可能不仅传授了我如来神掌，也可能传授给了八儿！

    而八儿的如来神掌修为一定已经达到了大圆满之境，要不然不可能那般强悍。

    “八儿，花木兰、田灵儿……”

    我很想再见见她们。

    这一次若是再见，我一定会问个明白，八儿到底是谁？田灵儿又为什么会选择帮助我？

    时至而今，我哪里还不知道，田灵儿当时口中的所谓幽冥使传功，根本就是假的！

    我闯南走北这么久，就从来没有见过哪个幽冥使给选中的有‘灵’的人传功的！

    “主公，给。”

    耳畔处传来荆轲的声音，我晃了晃脑袋，把各种思绪抛去，循声瞧去，只见荆轲手中又抓了几条火蛇。

    这火蛇之上真火也非常浓郁，烧得荆轲的衣服滋滋作响。

    我运转如来神掌功决，开始再次吸收。

    这小塔也不知是什么宝物，但一路走来，并没有遇到什么危险，既然是机缘福地，我自当抓住机会，疯狂提升自己。

    在地府各界，很难找到太阳之精、太阳真火、不灭之火之类的火焰。

    而这里却有许多！

    正好可以利用，来修炼如来神掌。

    轰！

    轰隆隆！

    荆轲、唐伯虎、达摩三尊神邸在前开路，一路扑杀，把一条条火龙、火凤、火蛇等等抓来给我。

    嗖嗖！

    如来神掌玄功运转，一条条火龙吸入心口，被‘灵人’轰碎后，再化作一条条滚滚火能长河贯入周身窍穴内。

    一条条筋脉被贯通，一个个窍穴被火能充满！

    同时间，我能感觉到一个个窍穴内部的污秽物质都被火能给焚烧一空，有的污秽肮脏、腥臭之极，似有剧毒，真火都焚烧不尽，被一点点排挤出体外，不过一会的功夫，我便感觉周身黏糊糊，有一股极为难闻的味道。

    “咿呀呀。”

    小九儿可爱小脸皱成了一团，挣扎着爬出我怀里，在虚空打了个滚，呕出了一大团清水。

    很明显，她被这臭味给熏坏了。

    我看得有些尴尬，心中动处，身子一震，把体表的污秽物全都给震飞了。

    “爽啊。”

    在这一刻，我感觉周身又一次清灵了许多。

    如果说现在是正常人行走，那么之前，我便是负重万斤行走。

    现在万斤负重被去掉，浑身上下有一种说不出的爽快感。

    “这些污秽物，剧毒无比。似乎是丹毒。”

    我瞧了眼地表的那些腥臭之物，绿油油、黏糊糊的，落在地上之后，竟然把这大厅的地表都给融了几个小小的窟窿！

    虽然这地表很快便复原了，但也可见这丹毒之毒害！

    要知道即便是荆轲，强力轰击这宝塔大厅地表，也无法轰出窟窿内，这丹毒竟然可以！

    “肯定是我原来吞吃丹丸吞多了！”

    一路走来，为了尽快提升实力，我也记不清自己到底吃了多少丹丸。

    这些丹丸虽然能帮助我提升实力，但是药三分毒，更何况这种集百种药材于一体的丹丸？更是毒性猛烈。

    久而久之下来，虽然吃了，可以提升修为，对身体也看不出有多少危害。但丹毒潜藏身体之内，却可以把一个人的潜能给耗尽。

    ……

    ……