
    “哈哈哈……”

    胡雄大笑，“如此，倒是无憾。”

    他是在场人中，唯一没有指责袁靓的人，究其缘由，我也猜测到了几分，他肯定是喜欢上了袁靓，无条件的相信她，更在这之后，拜托她这件事，想来也是要减轻她心中的那份负罪感。

    胡雄看着大大咧咧，粗豪、雄壮无比，其实心细如发，其心思细腻处，比之许多人都要厉害许多。

    “炼阵？”

    我扫视四方，低头看着狂涌而来的血气，鼻子动了动，一股刺鼻味道涌入鼻孔，闻着很是熟悉。

    血魔老祖的气息！

    这些血是……

    血魔的精血！

    我目光微凝，紧盯着地面的那些精血，这些精血似游龙般，沿着四面八方的阵势凹槽，正不断朝着中央位置的阵眼而去。

    看这情景，八方血色游龙到得中央位置之时，必定是炼阵启动的时候。

    “主公，这一幕我好像在哪里看到过。”

    唐伯虎目放精芒，在我耳边小声说着。

    “哪里看过？”

    我脑子里一道惊雷划过，冷不丁，我想到了在血海之中的 那座岛屿。

    当时后羿神箭一箭射碎了十几尊血魔老祖，他们的血液，就似这般，从四面八方汇聚而去，直指七彩祭坛，然后沿着七彩祭坛之中的那些凹槽不断朝着中央地带而去。

    看眼前这困龙之地的阵势、凹槽。

    竟跟那七彩祭坛中的阵图一般无二。

    ‘真是巧了。’

    我眉头一跳，扫视八方，心思：这地方到底是天然形成的？还是后羿在几千年前早就布置好了的？

    到底如何，我不得而知，不过我知道如何解决眼前困境。

    锵！

    我反手一晃，背后后羿神箭被我拔出，锵的一下立在了阵眼之中。

    轰！

    后羿神箭刚刚立稳，一股澎湃劲气以神箭为中心点，朝着八方爆射而去，所过之处，血气如遇到了天敌，尖鸣声中，纷纷避退。

    不过呼吸间，滚滚而来的血气已经退到了大阵边缘，原本围聚而来的炼阵之气也在这一刻消亡了大半，那种时刻逼近的危机感，刹时被冲击的散去了。

    “果然有用。”

    我长呼口气，后羿的后羿神箭就是针对血魔的，这些血魔精血想要炼化我，除非能过后羿神箭这一关。

    “那是什么东西？”

    沮授面色大变，惊叫。

    “嗯？！”

    苏豪瞠目。

    “班长！”

    牛飞、胡雄面有惊色。

    “恩公，那是？”

    方略、王韬惊疑不定。

    后羿神箭仍然被魏武侯的布帛、以及几层棉布给裹得严严实实，从外表看，它就似一根木棍。

    此刻，它只是露出了一点锋锐的箭头。

    箭头钉住阵眼，一股无双的锋锐之气直冲云霄，人只是看上一眼，便会觉得心悸、发慌。

    我修炼了后羿神箭的箭法神决，自然不会有这种感觉，不过牛飞等人则不然，瞧他们惊诧、费解模样，我也没有过多解释，只是手中一晃，铿锵声中，拔出天蚕宝刀，同时间，又有数十条厄蛇尸身被我拿出。

    锵！

    锵锵锵！

    我快速挥刀，从厄蛇的鳄鱼口而入，沿着它的七寸位置，直接把它劈成两半，然后取出蛇胆，一口吞了。

    厄蛇，条条长有十多米，有着蛇的身子，鳄鱼的脑袋、蛤蟆的眼睛，犀牛的脚掌，没有尾巴，浑身光溜溜的，模样丑恶、凶煞。以万族血肉、魂魄为食物，端的是凶恶，但这厄蛇却也浑身是宝。

    其中的蛇胆吃了更是可以百毒不侵。

    这蚀心草极为强悍，即便是我有吞魂噬魄之火护体，也觉得难受之极，吃了两颗蛇胆之后，只觉得一股热流从丹田起，朝着四肢百骸狂涌而去，一路所过之处，有丝丝黑气被拔除，不过几个呼吸间，一连串的黑气接连拔掉，齐齐汇聚到了喉咙口。

    吼！

    我情不自禁张口，一声怒啸发出，那黑气似利箭般朝着前头喷射而去，直喷出千米远，一路所过之处，火焰摇曳，虚空震荡。

    轰！

    到得沮授面前时，才似受到了阵势的阻隔，轰然一声巨响中，那黑气被打得崩散。

    “怎么可能？！”

    沮授狂退两步，满脸的匪夷所思，手指我，惊声说道，“你，你刚刚吞吃的是什么？怎么把蚀心草之毒都给逼出来了？这，这，这怎么可能？！”

    “没有什么不可能的。”

    我手一抓，宝刀连动，一颗颗蛇胆从厄蛇之中剥离出来。

    “拿着。”

    我把蛇胆抛给胡雄、牛飞等人。

    他们个个呆愣愣的接住，低头瞧了眼，先是错愕，继而狂喜，“班长（恩公），这什么东西？竟有这等逆天奇效？可以解蚀心草之毒？”

    “少废话了。”

    我笑着摆手说道，“你们已经毒气攻心，快点吃了解毒吧。”

    之前因诸多乱七八糟的事情，没有想到厄蛇解毒这一桩事。直到唐伯虎在我耳畔提醒，我豁然惊醒，这才有以上一幕幕。

    厄蛇从头到脚都是宝贝。

    它的血液也有锻体的功效，我没有浪费，全都收了。

    为了以防万一，我又吞了几颗蛇胆。

    这一下，这困龙之地阵势中的蚀心草之毒，再也无法入体攻心了。我通过内视之法看得明白，这入体而来的蚀心草之毒都被一股无形的劲气给轰了出去。

    它们根本无法逼近我。

    “厄蛇，果然强悍。”

    我长呼口气，手一扫，把满地的厄蛇身体收了，看向牛飞等人。

    他们还在运功疗伤。

    但不过一会，他们个个如龙般跃起，口中长啸中，喷出一道道如利箭般的黑色劲气。

    轰！

    轰隆隆！

    劲气一路疾冲，冲得阵势边缘，才被阵势所阻，化作烟雾而散。

    “竟然真的好了。”

    牛飞狂喜，看向我，拱手说道，“班长，你又救了我一次，没得说，以后牛飞这条命就是你的。你叫我往东，我就绝对不会往西，你叫我蹲着撒尿，我绝对不站着撒！”

    我听得哑然而笑。

    “行了，牛飞。你少在这拍马屁了。”

    苏豪朗笑，目光炯炯看我，清声说道，“班长大人鸿运惊人，连这等解毒圣物都有，我苏豪也是沾了班长的光了。多谢，多谢！”

    ……

    ……