
    果然长着人脸、狮子的身子，还有那巨大的翅膀。 当它张嘴怒啸时，声波滚滚，震荡天地，那种冲霄魔威，看着就似那远古时代之中走出来的顶级邪恶之物。

    “不仅一只人面狮身兽！”

    牛飞惊叫，“有五六只，只只实力不弱！很是强悍！”

    “若是被这些魔物牵扯了，我们可能逃不掉。”

    王莽凝声说道，手捏拳头，就要一步踏出，前往降魔。

    猛不丁，就在这时候，我想到一件宝物，手中一晃，哧啦破空声中，雷峰塔出现在我手中。

    雷峰塔，降妖伏魔，无往而不利！是一件无双利器！

    只要是妖魔，比之我强大不了太多的，这雷峰塔都可镇压！

    而看眼前这五六只人面狮身兽，只只强若大山一般，周身气势浑圆如意，速度之快，若光若电，可登九霄，横穿虚空万里地！

    这等魔物，正是刚刚登临化龙不久的绝世魔物！

    比之我强了一个大境界！

    我难敌。

    但有雷峰塔在，完全不一样。

    这就好比一个武功高手、一个凡人。凡人有枪炮在手，武功高手再是牛笔，被一炮轰中，也只能跪。

    此刻，这雷峰塔就是我手中的枪炮！

    这人面狮身兽是魔物！雷峰塔就是它们的克星！

    “去！”

    我手捏神诀，口中清斥，一挥手，雷峰塔滴溜溜旋转，若光般破空而去，直指虚空冲压而来的人面狮身兽！

    滴溜溜！

    尚在半空，雷峰塔周身放射千道瑞气， 轰然声中，变得若山般大，只是一晃，便到得一尊人面狮身兽前，朝着它镇压而去。

    “吼！”

    人面狮身兽咆哮，红眼中煞气滚滚，毫不畏惧，爪子拍出，‘啪’的一下朝着雷峰塔拍去，似想要去把雷峰塔给拍碎。

    但无用！

    那滚滚无量魔气，面对雷峰塔的千道瑞光，就似冰雪遇到了太阳，霎那消融一空。

    “镇！”

    我手捏神诀，肃容控制雷峰塔，一声大喝，雷峰塔的塔底轰然变得更大，一霎，便罩住了两尊人面狮身兽，不过呼吸间，在人面狮身兽剧烈挣扎、厉吼间，雷峰塔的塔身晃了晃，接连几道瑞光罩下，裹住了人面狮身兽的身子，呼吸间，便似拉着两颗流星般，把它们给拉入了塔身之中。

    “去！”

    “镇！”

    连续几次施法、五六只气势汹汹而来的人面狮身兽眨眼便被收了个空！

    “牛掰！”

    苏洵、牛飞等人看得瞠目，纷纷面有赞叹的看着我。

    “佩服，佩服！”

    “呵呵。”

    我只是笑了笑，手一招，偌大如山的雷峰塔收了瑞气，飞空而来，尚在半道，已经化作一座玲珑小塔，等飞到我手中时，它再次化作了不过巴掌大的金塔，十分漂亮。

    “这宝塔真是神物。”

    即便是诸葛亮看了，也忍不住一声赞叹。

    “走吧。”

    我把雷峰塔收了，示意众人继续往前走。

    没了人面狮身兽拦路，众人的推进速度明显更快，不多时，众人已经飞空而过剑渊，朝着千重山方位而走。

    走出了包围之地，走出了剑渊，灭了众多魔物，眼瞅着已经脱离危险，众人都放松了不少，有说有笑的。

    我同样如此。

    之前精神紧绷，此刻脱离危险，只需要等到天明，袁林一伙余孽，就死定了！

    我杀不死他们，我也会让校长、导师他们大力搜捕，不把这伙人打得尽数碎了，我是不会善罢甘休的。

    嗖！

    嗖嗖！

    一行人速度很快。

    刚刚走出几十里地，不料就在众人最放松的时候，一股莫名的惊悸感突然自我心底里升起。

    这惊悸感来得突然、迅速、若光般！

    我根本来不及做出任何反应，只是本能般升起了流光幻铠，尚来不及大喊。

    “小心！”

    伴随着一道熟悉的清脆叫喊声，我便感觉自己身子被人推了一下，身不由己般，脚步移转，身子便横移而过了十几米。

    “轰！”

    一道炸裂声，在我刚刚站立的方位传来，我身子一颤，循声瞧去，只见一道倩影自虚空显化而出，胸口插着利箭，一路喷血，似电箭般朝着剑渊方位倒飞了出去。

    “袁靓！”

    我错愕、震撼！

    倩影的主人，身穿一身黑色衣服，虽然着装较之以前变了，但容颜未变，仍然是极美！只是此刻她的脸看着惨白之极！

    毫无血色，苍白的似一张薄纸！

    她的胸口插着一支足有一米多长的长箭！长箭之中箭气四溢，在不断的撕裂着她的身子，只是呼吸间，她一身衣裳就被箭气撕碎，露出了染血的娇美身子。

    她自虚空坠落，娇躯被箭气产生的强大劲力横推而走，速度极快，只是眨眼不到，便横推她的娇躯倒飞出数千米。

    她在看我，一双杏目略含黯淡，眼角之中含着清泪。

    那泪水晶莹之极，不知是伤痛所流？还是别的原因？

    “林凡。”

    她声音空洞，略显僵硬，“你救了我一次。我现在也救了你一次。以后我不欠你的了。”

    声未落，人已经似流星般坠落到了无尽的黑雾之中，隐隐中，但听一声凄厉声响，伴随着‘嗷’的一声巨响，袁靓的娇躯眨眼，便被一只从天而降的巨大魔物给张嘴吞了！

    那魔物长着九个脑袋，庞大如山般，吞了袁靓后，调转身形，半秒钟不到，便似电般没入了那茫茫虚空之中。

    “就这样死去，挺好。”

    一道清声在天地间传荡，声还在，人却已经不见了。

    这一下兔起雀落！

    从我被袭击，到袁靓突然出现，推了我一把，挡住了那利箭，再到她被魔物吞噬，不过发生在眨眼间！

    这一切，实在是太快了！

    快到众人根本没有反应过来！等到袁靓不见。

    我僵住的身子才似解冻般剧烈颤抖了起来！袁靓，她，她怎么会？她怎么可以？！

    “袁靓！”

    两道撕心裂肺般的怒吼声在这时候突起！

    一道怒吼声来自我的身侧，是胡雄发出来的，他虎目含泪，满身煞气冲霄，提着刀，迈着大步，如出膛的炮弹般朝着那魔物狂追了过去。

    另外一道怒吼声来自我的右侧上方位置。

    那吼声的主人高有八尺，长得很是威武、雄壮，面容眼熟，竟是冯林！

    在冯林的身侧站着一人，倾国倾城，赫然正是白素贞！

    ……

    ……