
    “就是如此。”

    “没错，没错！”

    ……

    牛飞等人纷纷赞同。

    我听得心中快慰，这些朋友，一个比一个会说，都是智慧不俗、胸怀大义之辈，有这些朋友在身边，真是不枉此生，只不过……如今被困此地，有性命之危。

    若是他们都死了，这方地府世界肯定会少许多乐趣。

    “一个个倒是伶牙俐齿。”

    沮授听得身子颤抖，也不知是气得，还是羞的，足有半晌，他一甩袖子，冷冷说道，“死到临头，就让你们逞些口舌之能。等你们下了地狱，去跟阎王爷说理吧。这天下，成王败寇，没什么好讲的。”

    “好一个成王败寇。”

    苏豪冷笑，突然看向袁靓，厉色说道，“袁靓，枉我们把你当朋友，你竟然出卖我们！真是想不到你竟然是这等蛇蝎毒妇！我们真是瞎了眼，才会把你当挚友！”

    “没错。”

    牛飞面有痛心，“你出卖我们也就罢了。班长大人可救你性命好几次了。你怎么能恩将仇报？蝼蚁尚且知恩图报，你身为人，怎么能做出这等缺德的事情。你可是我们班上的三好学生啊。你怎么能！”

    “袁靓，你！”

    胡雄的面色也非常难看，在他们心中，袁靓可是正儿八经的女神！

    如今女神站在他们的对立面，要杀他们，他们怎么接受得了？

    前一刻，他们还共同举刀对抗血魔，生死一线，众志成城。这一刻，却是生死相对，敌我两分！

    这差别太大，即便是我，都有些难以接受，更何况跟袁靓朝夕相处已经有一个月的胡雄、牛飞等人。

    日夜相对一月，可以说患难与共的好朋友，说背叛就背叛，是个人，都会无法接受。

    “怎么会这样？”

    方略、王韬一脸的懵比。

    “难以想象。”

    王莽、方腊、方悦、牛皋等神邸也是面面相觑，一脸茫然。

    袁林所在的杀手联盟，集合了樱花学府十几个大家族的力量，无数小家族的力量，更联合外省强大家族，试图渗透樱花省各大学府，找准时机，把各大学府连锅端，然后‘改朝换代’，让樱花省姓‘袁’！

    只是可惜，他的这一切都被我给破坏了。

    他恨我恨得要死，派遣沮授、袁靓来杀我，我可以理解，只是牛飞等人跟我在一块儿，受到了无妄之灾罢了。

    我敢肯定这沮授主要针对我，要不然他早就对牛飞等人动手了，没有必要等到我出现，再来这困龙之地。

    我心中清明，冷视沮授、袁靓，“你们一定早就准备好了，对吧？”

    袁靓惨白着一张脸，站在一根石柱之后，并没有说话。

    沮授则冷笑着一挥手，四根石柱之上的烈火燃烧的更旺盛了，与此同时，四面八方有无尽血气沿着地表，朝着我们的方位蔓延而来。

    这些血气之中有厉鬼咆哮、有不腐魔气蒸腾，看着诡异、强悍之极。

    “林凡，在两年前，你还只是一只小小的蚂蚱，我家主公，包括我在内，都压根没有把你放在眼里，认为你只是疥藓之疾，不足为虑。可让我等想不到的是，就是你这只可恶的小老鼠，把我们的计划一次次的破坏！”

    沮授咬牙切齿，“我家主公宏图大业本可以在今朝彻底完成，都是你插手，害得大业尽丧。无数精英死伤殆尽。本来想在樱花省就杀了你的。但那个时候你身旁强人太多，不好动手。如今到了这鬼域血魔深渊的困龙之地。无人会来救你们！”

    他一挥手，厉色说道，“这一次，一定要把你们彻底炼化成傀儡，供我家主公驱使。只有这样，才能解主公心中大恨。”

    “呸。”

    苏豪听得‘呸’了 一声，大笑道，“你这老匹夫，你们的所谓联盟，所谓的改朝换代，只是一己私心作怪，还好意思说得这么大义凛然？我真是服了你的这张老脸！”

    “没错。”

    胡雄大声说道，“班长做得很对。之前我还以为是殿主等人把杀手联盟给端的，不曾料，竟是班长大人在其中起着主要作用。班长大人年纪轻轻，就做下了这等惊天动地的伟业，实在是我辈楷模，如果还有这等好事，我会第一个冲上去支持。”

    “杀手联盟丧尽天良，竟然想要推翻培养人才的学府基地，改朝换代，实在是痴心妄想！”

    牛飞也怒了，叱责道，“今天我们就算全都死在这，也绝对不可能做你们的帮凶！”

    “说得好。”

    我大笑，横视沮授，“你们所谓的宏图大业，只是自私自利的小人行径！若是真的想要成就大业，何不把这分聪明劲用到魔族身上？却偏偏对自己人动刀子？你们这样的小人，就是一个个毒瘤，想要大世清明，就要举起屠刀，把你们全都屠了！”

    “班长说得好。”

    苏豪等人纷纷点头赞同，“若是让他们掌管樱花省各大学府，我们樱花省肯定会乱成一锅粥。比之鬼域还要鬼域！”

    ……

    众人七嘴八舌，厉色相对，说得沮授面红耳赤，哑口无言，足有半晌，他羞怒挥袖，大声说道，“任凭你们说破嘴皮子！今天也难逃一死。”

    他目中闪过一抹狠色，“为了主公千秋大业。挡我者死！”

    “喝！”

    他一声大喝，四根石柱之上的火焰升腾，有十几条火焰怒龙绕着石柱咆哮，朝着我们的方位怒啸两声，突然齐齐张开巨大龙嘴，朝着我们狂喷炽热火焰。

    轰！

    轰隆隆！

    火焰并没有落在我们的身上，而是落在我们的身周，落在那些阵图纹路上，只是霎那间，这个困龙之地，方圆数千米之内，燃起了熊熊烈火。

    烈火焚天烧地，四面八方，都是烈焰，温度在几个呼吸间便上升到了恐怖之极的地步，烤的空气都在噼里啪啦作响。

    “咳咳。”

    牛飞等人深吸口气，便会面色通红，咳嗽连连。这是吸入了火毒的缘故。

    轰！

    轰轰轰！

    牛皋、苏洵、王莽等神邸纷纷站在自家主公身侧，替他们扛住了攻来的火焰。

    ……

    ……