
    “冯茹说过一句话，掌控天树则可以掌控整个苍天。她也说过，这苍天中有秘宝，得以掌控则可以借整个苍天之力为己用。不曾料，那所谓秘宝竟然就是天树。 ”

    我略微沉吟了半晌，看着有些惴惴不安的巨灵神，问道，“巨灵神，这帝塔的顶层有什么？”

    “我怎么会知道？”

    巨灵神有些懵比的看着我，“这帝塔可是紫薇帝君的神兵！平常人连看一眼都难，更别说去那顶层瞧瞧了。”

    “哦？”

    我顿了顿，想到一事，便问，“那你可知道逍遥子？”

    “逍遥子大仙？！”

    巨灵神嘴角一咧，似本能般吐出了这么一个名字，但很快，他又迷糊了，眼有疑惑、面现苦恼，似乎在回忆过往，“奇了怪了。逍遥子大仙是谁啊，我怎么会说出这么一个名字……”

    他抓着头发，眼中红光越来越浓郁，有再次魔怔的表现。

    我给了唐伯虎一个眼神，他嘿嘿一笑，大步上前，扬起拳头，正要挥落，只是可惜，也不知这巨灵神对唐伯虎的笑声太过敏感，还是别的缘由？

    这一次他恢复的很快，不等唐伯虎大叫，举手大叫，“莫打，莫打！有什么我通通招就是了，千万莫打了！”

    “好。”

    我笑着点头，这巨灵神胆魄、灵魄丧失，算是帮了我小忙，要不然他有胆魄在，还真有可能什么秘闻都得不到。

    当下，我又开始直接审问起巨灵神来。

    从他的口中断断续续的知道了许多旁人所不知道的远古历史。

    虽然，他的记忆有些混乱，知道的也很是片面，但从一些断断续续的要点，我跟诸葛亮诸神由此慢慢推断，得出了一个惊天的事实。

    远古时代，三界六道本来很是安稳，但不知为何，突然爆发大战，巨灵神连大战的苗头因何而起，都不知道，就被紫薇帝君拉入了这帝塔之中。

    当然，这一事实情况，并不是巨灵神本人告诉我们的，而是我们推断出来的。

    “看来，许多远古历史秘闻并不是我们想象的那么简单。”

    诸葛亮如是说道。

    不知道还好，知道的越多，这心中不知为何，越发有些沉重。

    但那毕竟只是远古，兴许，那一战的敌人、友军也都死去了。并没有存活到现在。

    我也只能如此安慰自己了。

    “走吧。去下一层。”

    我把巨灵神放了。

    这厮只留得残魂，对我威胁不大，放了他，兴许在将来的某个点会用到他。

    至于把他留在身边？

    这是不可能的。

    留一个神经病般的残魂在身边，那不是给自己找不自在吗？

    “巨灵神的大斧头倒是锋利无双。”

    李白拿着一把巨大的斧头，大步走在我的身侧，咧嘴笑道。

    这斧头太大了，我根本使用不了，就把它扔给了李白。

    李白倒是乐得慌，扛着巨大的斧头，颇有点似程咬金的味道。

    “哈哈哈……”

    唐伯虎瞧得大乐，李白潇洒、豁达，神笔一抖，变出一面镜子瞧了瞧，似觉得有趣，也跟着大笑了起来。

    ……

    ……

    嗖！

    嗖嗖！

    我们一行人速度很快，不多时，便来到了九十二层。

    很是奇异的是，通往九十二层的楼梯，并不像之前的那般有着异兽拦路，而是一片空荡荡。

    我们由此知道，这第九十二层可能也有一尊远古神邸拦路。

    当达摩推开九十二层的大门时，印入眼帘的一幕幕证实了我们的猜测。

    那是一个手持三尖两刃刀，额头有着一只竖眼的神将。

    神将很是英俊，看其模样，竟然跟二郎神有些相似。

    我嘴角咧了咧，对于远古时代的天庭越发好奇了。

    巨灵神、二郎神，昊天神帝、紫薇帝君、女娲帝君……

    怎么有一种看‘小说’的既视感？

    我心中很是古怪，同时很是茫然、不解，为什么凡间流传的一些虚无缥缈的传说，竟会在地府成真？

    但很快，我便释然。

    正如冯茹所说，凡人能想象到李白、唐伯虎、典韦、貂蝉做神仙的模样吗？打死他们也想不到啊。

    凡间是唯物论、唯马克思主义论，唯科学的一个世界。

    一些神话传说，在他们看来真的只是传说罢了。

    “只不过，奇怪的是，为什么远古时代的一些秘闻，会在凡间流传？”

    这是很大的一个难题，想来即便是地府一些学府的校长、殿主都肯定搞不懂。

    我很快，便把这些困惑压下，因为眼前的那位三只眼神将已经醒了。

    轰！

    在他睁眼的霎那，额头上第三只眼爆发出一道犀利的无量神光，这神光所过之处，万物寂灭，连巨门都被生生洞穿了一个窟窿眼。

    诸葛亮众神骇然，大叫一声‘主公小心’，护住我狂退到了边上，险而又险的避开了这一道神光。

    轰隆隆！

    神光最终爆射到了我们身后的塔壁上，射得整座宝塔都似乎跟着晃了晃，连带着我们所站立的地方都跟着似爆发了地震一般，轰隆隆震颤了足有半晌，才停下来。

    如此一幕幕，惊得诸葛亮、唐伯虎、达摩诸神相顾失色。

    “这尼玛……”

    唐伯虎吞了口唾沫，“有没有这么恐怖啊？！”

    的确有些过于恐怖了。

    要知道之前的异兽，包括巨灵神在内，都没有闹出这般大的动静，这三只眼神将，怎么会这么强？

    “可能跟他额头前的神眼有关系。”

    诸葛亮面有紧张的盯着三眼神将。

    三眼神将的三只眼睛睁开后，也不知道是外界光芒太刺目，还是他想到了什么，竟然又闭上了两只眼睛，独留额头第三只眼在那微闪着光芒，扫视八方。

    “怎么说？”

    我皱眉。

    “咿呀呀。”

    小九儿咬着手指头，似乎有些吓坏了，睁着一双水汪汪的大眼睛，表情呆萌的看着诸葛亮。

    “那神眼在睁开的那一霎那，有无尽规则缠绕，随着那一道神光爆射而出，那些规则似乎也消散了。现在这三眼神将的第三只眼强则强矣，但绝对没有可能发出刚刚那一击！”

    诸葛亮说得如此笃定。

    以至于唐伯虎面有喜色，嘿嘿一笑，一步迈出，道，“吓我一跳，敢情是个花架子。我说……”

    他大叫，“三只眼，你又是天庭的哪位大神将？”

    ……

    ……