
    除此之外，还相互介绍了一下彼此。

    当得知诸葛亮、达摩、李白、唐伯虎、荆轲等等神邸都是我的守护神时，冯梦龙诸神惊愕、满脸的难以置信！

    “真的假的？！”

    “一个人怎么可能有这么多守护神？！”

    “原本以为他有三五尊已经很了得了。不曾料竟有这么多，我天！”

    ……

    冯梦龙一边惊呆了，不过确定之后，就是满满的佩服、赞叹。

    “小友果然是无双天才，能跟小友成为朋友。是我们的幸事！”

    冯梦龙高有八尺，风度翩翩，很是儒雅，此刻他看着我，双目放光，就似在看一件绝世瑰宝，眼中的欣赏浓郁的要溢出眼眶。

    “希望以后我们能在一起共事。”

    他意味深长的说了这么一句。

    我听得有些懵懂，瞧了他一眼，本想问一下，见他没有多说的意思，便识趣不问，只是手指白素贞边上的那些人，说道，“请问，他们是？”’

    “这位是许仙。”

    冯梦龙手指白素贞身侧的一位白衣英俊公子，清声说道，“是我的得力助手之一。”

    “许仙？！”

    我眉头一跳，上下打量他两眼，见他周身仙韵缭绕，气势磅礴厚重，心中一凛，拱手跟他道了声好。

    他笑着回礼。

    “竟然是许仙。”

    苏豪、牛飞面有古怪。

    “还是第一次见到，不曾料竟然是真的。”

    方略、王韬面面相觑。

    早前，他们两个以为白素贞只是跟《白娘子永镇雷峰塔》中的白娘子同名同姓罢了，此刻见了冯梦龙，看到许仙，他们似才‘大彻大悟’，不免惊愕不已，“小说当中的人物都跳出来了，这什么世道啊这。”

    “这位是许仕林。”

    许士林文质彬彬，长相几乎跟许仙一模一样，有些拘谨的朝我拱了拱手。

    “这位是小青。”

    小青站在白素贞身后，一身青衫，娇美可人，笑嘻嘻的，很是活泼，朝我道了声，“林公子可真是英俊。这般年轻有为，不知有没有良配？若是没有，我可介绍两个给公子。”

    “呵呵。”

    原本因袁靓的事情，我心情有些抑郁，此刻闻听小青这话，看着她如阳光般的笑颜，不免抑郁散去几分，乐呵一笑。

    “这位是观世音。”

    观世音宝相**，手持玉净瓶，凤目开阖间，肃穆**之气四溢，给人一种如面大海般的深邃感。

    她瞧了我，微微颔首，道了声好。

    我心中惊异，也忙回了句。

    早前我瞧了这尊神邸，就觉得很像凡尘中的观音菩萨，不曾料，竟然真的是菩萨当面！

    这冯梦龙还真是了得！

    一口气把宝书中的神邸，都召唤出来了五位！功力之高，毋庸置疑，绝对是神藏巅峰，甚至可能是破碎之境的强者！

    这等强者，随意一击，就能要了我的命！

    想到冯家竟然派了他来要雷峰塔，我不免冒出一身冷汗，幸好我早前果断把雷峰塔交了出去，换了一个条件。要不然可能真的要吃大亏。

    现在好了，成了朋友，说不定会得到更多。

    “观世音菩萨？！”

    苏豪、牛飞一脸惊愕。

    “牛掰。”

    方略、王韬相视无言。

    “果然是小说家！”

    苏洵、王莽等面有敬佩。

    小说家可以说是神榜众神中异类中的异类！

    神榜守护神神通、技法、兵器、属性等等多有不同。

    但也不会相差太多。小说家例外！

    其手中的一本宝书，恍若一个浩瀚世界，那世界中孕育而出的虚神，也似真神一般，拥有神智、灵根、神通！简直就是作弊器！

    若是小说家守护神成长起来了，可以说是大杀四方的无上神邸！一尊神可以挡十几尊、甚至几百尊。

    当然前提是要成长起来。

    而冯梦龙明显已经成长起来了，在他身后站着的虚神足足有七八位！

    除了许仙等五尊神邸，还有李碧莲等几尊神，真个是看得我花了眼，忍不住暗暗赞叹，同时对于褚人获我也有几分期待。

    要知道褚人获也是一位小说家，他成长起来，不会弱冯梦龙多少。

    ……

    一番问好、聊谈，彼此熟络之后，诸葛亮提着两位妖怪来了。

    这两位杀手显露原形，露了真身，被诸葛亮一番连敲带打，该招的都招了。

    “主公。”

    诸葛亮恭声说道，“这两妖怪，一个叫墨鼠，一个叫墨熊。都是被袁家长老早年从妖神之海抓出来的妖怪，秘密培养了几十年，才有今天这般通天修为。”

    一只黄鼠狼，一只巨熊。

    被打得鼻青脸肿，两眼乌黑，此刻趴伏在地，瑟瑟发抖，满脸都是惧色，黄鼠狼，也就是墨鼠，似乎知道我是在场主事的人，不停朝我磕头，口中哀声连连，祈求饶命。

    我没有说话，只是示意诸葛亮继续说。

    “它们原本一直跟在袁家大长老身边做一些秘密杀手任务，不曾料大长老在去年被拓拔玄殿主带着人给抓了，砍了头。它们显化原形，跑得快，入了山野，跟野兽为伍，侥幸逃的一命，本想就此逃离袁家大本营，回妖神之海，不料被袁林所控，身不由己。只能再次跟着他南征北讨。此刻入这鬼域，按照他们所说，也是情非得已，身不由己。”

    诸葛亮语速很快，声音郎朗，“他们身体之中有三道禁制，我破了两道，他们才敢说出袁林所在地。”

    “哦？”

    我眉头一跳，问道，“在哪？”

    “鬼域中部至尊殿！”

    “中部至尊殿？”

    我遥看前方茫茫群山，幽幽说道，“无名刀圣住的地方？”

    “正是。”

    “这么说来袁林这厮跟无名刀圣勾搭上了？”

    ‘“听墨熊、墨鼠口语，应该不差。”

    “好。”

    我低头扫了眼两位妖怪，墨熊倒是硬气，虽然面有惧色，却双目精芒慑人，眼中时不时有狠色闪过，墨鼠则完全不然，身子抖如糠塞，一直在磕头，磕得额头血液滚滚，流下山腹，流得哗啦啦声作响。

    到得仙台之境的强者，一滴血，便可化作一条小溪。

    墨鼠修为明显已经登临仙台之境。

    “把墨熊宰了，留着墨鼠带路吧。”

    我一挥手。

    墨鼠明显松了口气，朝我大叫，“多谢大人，大人万岁！”

    ……

    ……