
    “他生气了？”

    方略、王韬面面相觑。

    “应该不会这么小气吧。再说了，我们刚刚也在安慰他想开点，谁知他会这样？”

    牛飞说着，侧目看我，“班长，你说呢？”

    “呵呵。”

    我只是笑了笑，懒得跟他们说这些无聊废话，他们那哪里是安慰人？是明着伤口撒盐好吗？

    我真不知他们是假装不知道，还是真的不知道？

    亦或者这些家伙都对袁靓有意思？在赶走情敌？

    我心中各种心思划过，也没有问他们究竟，只是大步往前走去，“时间不早了，我们也该走了。”

    “好，走走走。”

    牛飞等人大声应是，都纷纷大步跟上。

    嗖！

    嗖嗖！

    出去的路已经被沮授轰穿了！倒是便利的很，不用找来找去。

    若是沮授没有轰穿这条路，我们可能会在这四周转来转去，陷入迷途，现在沮授急于逃跑，他的那条轰穿的路，自然也没有丝毫遮掩，‘大大方方’的显露在我们面前。

    不过想到沮授那厮的阴险，我们一路上虽然速度极快，但也警惕的很。

    嗖！

    嗖嗖！

    我脚踩风火轮，跟唐伯虎并肩在前头疾驰，牛皋、王莽等人紧随其后，掠空追来。

    这沮授最后使出来的秘法也不知道是什么神术，竟贯穿了一条十几里长的山道！直达一个巨大山洞之中。

    “咦，这里是？”

    牛飞双目一亮，大叫，‘班长，我们到了。’

    他手指上空，“那儿就是出去的路。”

    “这么顺利？”

    我回首身后，那条被沮授贯穿的山道蜿蜒幽长，四周有萤光闪烁着。

    “这 沮授临走前，倒是做了一件好事。”

    苏豪昂首看天，面有欢喜，“要不然靠我们去找路，找到死也找不到这条被封堵起来的山道。”

    “是啊。”

    方略点头赞同，慨叹道，“这肯定也是沮授留得后路，只不过那厮绝对想不到自己真的会被揍得找不着北，所以到最后，肯定才不得已启动了备用计划，逃的时候，哪里顾得上那么多。”

    “如此说来，没有把沮授打死还是好事一件。”

    王韬笑了笑，手指苍穹，看向我，“恩公，我们这就走？”

    “走吧。”

    我扫视左右，这是一个很大的溶洞，四周，除了我身后那条被轰穿的山道之外，还有其余几十条山道，只不过那些山道，似乎有些诡异。

    不管是哪一条，其中都渗透出来了一股强悍之极的气息，这股气息仿若古之神邸散发出来的无量之气，浑厚、磅礴、大气，仿若白昼的太阳一般，立在那，是那么的晃眼。

    苏豪见我瞧那些山道，拧眉说道，“班长，那些地方最好不要去。袁靓在一个多月前，曾经亲口说过，那些地方，即便是神藏者进去了，也是死路一条。”

    “是吗？”

    我一颗心怦然一跳，虽然心中很是好奇，但还是压制住了想进去探险的心思。

    这个时候，我好不容易走到这，可不能功亏一篑，当务之急，还是离开这里为上。

    “那你们落到这之后，又去了哪？”

    我看着四周，问道。

    “我们也不知道。”

    牛飞满脸迷糊地饶了饶头，手指四方，“我只是记得这地方我来过。”

    “这么奇怪？”

    我看向苏豪。

    他点头道，“的确如此，我们被黑蛟吞噬之后，虽然得李白等人帮助，没有被吞入山壁之中，但也由此落入了深潭之底，受了些伤。我跟牛飞一般，只记得来过这。之后为什么会去一个更加诡异、凶煞的地方？我也是两眼摸黑。””

    “你们呢？”

    我看向方略、王韬。

    “我们？”

    方略、王韬对视一眼，齐齐摇头，“我们连这都好像没有来过，但又好像来过。这里很是诡异。我们在其中转圈圈，早已经混乱的摸不着北了。后来遇到苏豪他们，见他们陷入险境，就顺手救了他们，再之后，就遇到袁靓，袁靓有地图在手，我们在她的帮助下……”

    他们说得极快，我听完，拧眉思量：看来这地方当真是神异，里头肯定别有洞天，说不定有什么大秘密，有可能白起主公白向彤前辈所说的幽冥之气，就藏在这些地方。

    白向彤前辈曾经说过血魔深潭之底有幽冥之气。

    她说得血魔深潭之底，肯定就是我现在所站立的地方，绝无可能是后羿大神所打造的那个‘鸟笼子’。

    后羿大神用绝世神偷屠戮万千血魔一族的神邸，在那打造出来了一个真正的血魔深潭，那深潭之中，有无数巨蛋。

    但那个地方极为隐蔽，数千年来，我估摸着就我一个人去过！

    即便是那田灵儿，她肯定也只是机缘巧合去了那浮空岛，至于浮空岛之外的世界，她肯定没去。要不然那些血魔崽子哪里还能活到现在？早被田灵儿杀了。

    想到田灵儿，我心中复杂的紧。

    就是她传授我如来神掌、养灵术法、唤神术法，引我入门。

    要不是她，我跟雪儿可能已经死了。

    却不知她现在去了哪？

    我心绪复杂，加之苏豪等人也再不断劝说我赶紧离开，且这里的确诡异、危险，我也就听从了众人的建议，没有再去寻找幽冥之气的心思。

    “这个地方我且记下来，以后变得更强了。再下来找找看。”

    现在我手中还有一些幽冥之气，应该够用了。等用完了，有可能的话，我再过来！

    心中有了决断，便不再犹豫，脚踩风火轮，身裹流光幻铠，领头直冲云霄，朝着上空飞去。

    嗖！

    嗖嗖！

    其余众人，例如牛飞的飞行之术根本不行，御剑飞行飞了数百里，便累的气喘吁吁，面有艳羡的看着我，大叫，“班长，拉我一把吧。我这御剑飞实在是吃不住了，还是你这风火轮便利、强悍。”

    “好。”

    不要说拉牛飞了，我当初唐伯虎都拉得狂飙而走，拉他一个自然不是问题。

    “也顺便拉我们一把。”

    方略、王韬腆着脸说道。

    “呵呵。”

    苏豪御剑飞，显然也是飞的累了，额冒热汗看我，笑道，“班长，可不能厚此薄彼。”

    ……

    ……