
    “不管是不是你们，我都不会让你们好过。”

    我心中发狠，一摆手，说道，“褚人获，你让长孙晟随时准备，箭杀贼人！唐伯虎、达摩，你们也准备好。敌人的攻击可能随时会到来。”

    “明白。”

    达摩、唐伯虎、褚人获一个个神情严肃，双目炯炯，直盯着前方。

    “要离！”

    我一声轻喝，冥冥中只觉得一股无量神气从虚空之中直贯入体，只是一霎，我便觉得自己强大了数十倍！

    这种感觉！

    真的很强大！

    剑神要离！是我早前召唤到的一尊守护神，具有空、灵双属性，是特殊型神邸，可以跟主公合体，可以短时间内把自己的全部实力转赠给主公！

    他具有天剑！人剑合一！剑盾！离光遁剑！四种神术。

    每一种都极为强悍，一举一动间，剑气蓬勃，足以致人于死地。

    他一天可以跟我合体三次，原来我是通幽境界可以每次合体五分钟、可以一瞬飙射五六里路、到得如意境界则可以合体七分钟！一瞬飙射八•九里。

    如今我已经到得仙台之境，我有一种感觉，我跟要离的合体时间，应该可以到十分钟，速度，按照要离所说，应该可以一瞬二十里。

    一瞬间飙射二十里！

    这等速度，比之风火轮还要快上许多倍！比之拇指小子所驾驭的神奇宝车不弱分毫！

    又多了一种保命手段。

    铿锵！

    我随手拿了一把宝剑，铿锵声中拔剑，随手抖了个剑花，剑光摇动，锋锐之气透九霄。

    “好强！”

    我眉头一跳。

    要离的神力滚滚荡荡，十分强悍，已经达到了化龙九重天左右水准！

    而我现在可以短时间内支配要离的神力！

    可以短时间内使用要离的神技、绝学！

    化龙九重天以下的人物，都将难挡我一剑之威！

    随着我实力的拔高，很明显，要离的潜力也很强，一路实力也飞速拔高，到得如今都有化龙九重天水准了，可以预料，他的潜力还不止于此，必定可以踏入神藏，甚至于破碎之境！

    “轰！”

    轰隆隆！

    高空之战还在继续，四下凶煞之气，随着战斗的继续越来越强盛，左侧的诸葛亮在这个时候已经带着苏豪如电般飞射而来。

    “主公，幸不辱命！”

    诸葛亮喘了口粗气，拱手答道。

    细瞧处，只见诸葛亮的衣裳都烂了不少，面色略显发白，而苏豪的脸色更是惨白到了极点，苏洵则披头散发，满脸都是鲜血，看他疲惫不堪的样子，想来是伤得不轻。

    “什么情况？”

    我凝神看向左侧，快速问道。

    “黑甲兵团很是强大，结阵而来，虽然一人不强，但千军结阵，牢不可破，即便是末将也破不了那大阵，要不是在那阵势合围之前，我带着苏豪、苏洵二人全力突围而出，可能已经回不来了。”

    诸葛亮面有惊悸，看向左侧方位，“那黑甲兵团布阵时，速度很慢，但一旦散开，则速度如风般，此刻他们已经再次散开，朝着我们的方位狂奔而来，主公，我看用不了多久。我们就会被他给围困了。”

    正说话间，李白也带着牛飞、牛皋、胡雄他们回来了。

    他们也无一例外，都十分疲惫，牛皋更是被打得鼻青脸肿，看起来十分萎靡。

    “怎么回事？”

    我拧眉问道。

    “有很多杀手。”

    李白喘了口粗气，急声说道，“十几尊神邸布阵，很强！我不善近战，被他们差点围死，好在我反应快，及时逃了出来。”

    “如此算来，只能后撤了。”

    我十分果断，拍板往后就走。

    左侧黑甲兵团阵势强悍，速度如风，前方困阵已成，有人等着我入瓮。右侧杀手密布，防不胜防。

    只有后边是剑渊，是凶兽领域，对于这些凶兽我还是不惧的，且我能看到李世民正带着方略、王韬大步赶来，速度混若流星。

    但他们无一例外，都混身染血、精神奕奕，看得出来，那满身的鲜血，一定是凶兽的！

    “恩公！你这是……”

    当我带着牛飞等人疾步朝着他们而去时，方略、王韬不免错愕、不解，“什么情况？”

    “八方围困阵势已成。我们且后退，跟敌人打游击战！”

    我心思急转，数种方案转瞬成型，但都一一被我否定，很快，我便决定后撤打游击！

    “只要等到天明，八方黑雾散去，视野开阔，敌人所谓的埋伏也就只是笑料而已！”

    我快速说道，说完看向诸葛亮，“你认为呢？”

    “主公考虑的极是。”

    诸葛亮面有欣赏，赞同道，“现在情况对我们极为不利。只有先后撤保存实力，随后集中所有力量一点点的吞食掉他们的军团，才是我们如今致胜的唯一方法！”

    诸葛亮都如此说，我自然更无疑虑，当下便果断后撤，唐伯虎、达摩在前头开路，带着苏豪等人先走，我跟诸葛亮等人垫后。

    我如今实力不弱诸葛亮，垫后一事，自然无人反对！

    轰！

    轰隆隆！

    高空战斗轰鸣声越来越响，我看得明白，李元霸已经由空中转而直下，只是呼吸间，便横空而过数百米，高举手中擂鼓瓮金锤，‘轰’的一下砸向了对面的一尊神邸。

    那尊神邸高有五米，一身道士服装，仙风道骨，周身清光环绕，仙韵流转，恍若谪仙下凡！

    他手持一柄佛尘，一举一动之处，似有星辰相随，此刻擂鼓瓮金锤朝着他砸落，他手中佛尘一挥，轻叱声中，佛尘豁然变大，变得大若泰山般，带着数颗星辰，数十道清光，若电般悍然迎击！‘轰’的一下跟擂鼓瓮金锤对撞在了一块儿。

    哧啦拉！

    轰隆隆！

    这一撞，真似火星撞地球，撞得火星爆闪，流光四窜，一股股强劲的风暴以两人交击的兵器为中心点，朝着八方发散而去，一路所过之处，地皮翻卷、黑雾尽散，凶兽也尽皆被吹得倒飞而走。

    哗啦啦！

    那股劲风吹到我的面前，吹得我们一行人的衣衫都哗啦啦作响！

    苏豪色变，大叫，“那尊神邸我认得，是西门家族第九长老西门燎的守护神西门君慧！”

    ……

    ……