
    苏豪说得也有些道理。

    但事实究竟是怎样的？恐怕只有袁靓本人才会明白。

    “我们还是先离开这，会和平镇再说吧。”

    我一摆手，当头朝前走去，“一个月没有回去了，可以先回去补给一下物资。”

    “说的也是。”

    牛飞点头，“我麻辣都吃完了。”

    “可以顺道去看看袁靓还在吗。”

    胡雄接口，“袁靓对我们有误会。我们应该澄清说明一下。”

    他是喜欢袁靓的，但袁靓不喜欢他。他便认为有误会？

    我侧目看了胡雄一眼，没有说话，只是大步往前走。

    路线图是袁靓给的，我过目不忘，那图纸已经深深烙印在我脑子里，自然是忘不了的。

    嗖！

    嗖嗖！

    我抱着小九儿，脚踩风火轮，领头疾行，其余人跟在我身后。

    我担心他们跟不上，所以放慢了些速度，在路上遇到不少游荡的血魔，都是被我抢先一掌轰碎。

    嗖嗖！

    一个个血魔的精魂化作星辰般的光点划空而过，破空声中，轰轰的撞入我胸前的校徽内，为我增加了一点点的积分。

    时至而今，我已经赚了两万八千多积分。

    而这些，苏豪等人都不知道，我也不准备说，，事实结果，等回归学府，自然有定论。

    如此之多的积分，大多都是从血魔老祖们的祖庭中得来的，我轰碎了几万巨蛋，得了几万分。

    而这些巨蛋都是成片成片立在那，不会动的。

    等于是送上门来的积分！

    这种好事，几千年来，估摸着就给我一人撞上了。

    要知道前两年有一个家伙不过杀了数千血魔，就名列大赛冠军，得到诸多奖励，而上一届的精英榜大赛冠军，听导师他们说起，也不过八•九千积分左右。

    而现在三个月的大赛，才过去一个月，我已经得了快有两万九千积分了，这等速度，绝对完爆过往的天才了。板上钉钉的冠军了！

    但即便得了两万八千多积分，我也不满足。这积分越多越好！

    要知道无论是兑换物资、功法、还是宝物等等，都需要积分，且积分是快速升学的唯一标准！

    想要越级上学，只需要积分达标即可！

    否则只能老老实实上课、考试，一年级一年级的上！

    而我现在已经快十六岁了。不，如果不算在乾坤洞的那大半年，准确点说，是十五岁多一点。

    即便如此，留给我的时间也不多了。

    我必须在十八岁之前大学毕业！

    必须越级上课！

    而越级，需要积分，需要大量的积分！

    像这一次的精英榜大赛，正是给我刷分的好地方！

    一个血魔一分，这血魔深渊血魔无穷无尽，正好够我杀个痛快。

    轰！

    轰轰轰！

    荆轲在我左侧，李元霸在我右侧，两尊凶人左右横扫，但凡有血魔出现，不用我吩咐，一窜，一轰，便是一点积分到手。

    唐伯虎跟在荆轲身后，压根没有动手的机会！只能眼巴巴看着我。

    我不说话，他便去跟诸葛亮、李白等人打交道。

    “没有想到我唐伯虎还有跟大名鼎鼎的诸葛卧龙以及诗仙做同僚的机会！实在是幸甚、幸甚、自我介绍一下，我叫唐伯虎，很高兴认识你们……”

    唐伯虎是个自来熟，且自带逗比属性，没一会的功夫，就跟李白等人打得火热了。

    他们都不是凡俗之辈，待在一块儿，很容易找到共同语言，如此，称兄道弟，自然只是时间问题。

    对此，我也乐于看到。

    我的守护神大多不俗，我也希望他们能抱团，这样在将来，我才能做到真正横扫一切阻碍。

    轰！

    轰轰轰！

    一个个拦路血魔在惨叫声中被轰碎，以至于后来有些血魔看到我们，拔腿就跑，但他跑得再快，也快不过荆轲的神通。

    荆轲到得神藏之境后，举手投足间，便是无量神通起，一招一式都自带神通属性，无论是近攻，还是远攻，都极为强悍，杀这些血魔喽啰，自然 是手到擒来。

    一路疾驰，片刻后，我便已经有数百积分到账，把苏豪、牛飞等人羡慕的‘要死要活’的。

    但也没有法子，苏洵、牛皋等人跟在荆轲、李元霸身后只能干瞪眼！

    荆轲、李元霸的修为之高，他们拍马难及，且荆轲、李元霸根本不会讲究什么客气，给同僚喝点汤啊之类的。

    他们只知道，我这个主公需要积分点。他们这些属下就卖力的给我这主公赚积分。

    对这点，我很是欣慰，也没有说他们。

    以至于到得最后苏豪跟我说，“班长，等回去补给好了。我们还是别组队了。跟你在一块儿，一分都捞不到。再这样下去，我估摸着可能要留级了。你也知道，我年纪也不小了，再留级下去，大学都没得上了……”

    对此，我自然是理解、并支持的。

    我有李元霸他们一票守护神在身边，的确不需要组队。

    “补给好，你可以跟胡雄、牛飞他们一块儿组队。”

    我手指牛飞他们说道，“你们几个人在一块儿也好有个照应。”

    “好。”

    苏豪点了点头，又抬头看了前方的荆轲、李元霸等神邸两眼，面有艳羡的看着我，“班长，你还真是非人。我实在是想不通一个人怎可能召唤如此之多不同阵营、不同血统、不同传承的守护神？！这有违常理啊！”

    “是啊。”

    牛飞满脸崇拜的看着我，“要我说，班长就是前古未有的那种绝世牛人！”

    “跟着恩公混一定有前途。”

    方略、王韬对视一眼，小声说道，“回去以后一定要跟父亲、母亲他们说，要他们好好拉拢恩公。”

    关于我有众多守护神的事情，我知道瞒不住，不过我还是叮嘱他们，能别说，就尽量别跟他人说。

    他们自然是满口答应。

    嗖！

    嗖嗖！

    一路七拐八弯，走了九曲十八弯，杀了上千强大血魔，才出得那奇异之地，来到了血魔深渊。

    昂头看天，一片蓝！

    多久没有看到这么蓝的天了？

    我一颗心竟有些许的激动，脚踩风火轮，带着众人破空疾飞，朝着苍穹方位直飞而去。

    ……

    ……