
    一路疾飞，遇到不少游荡的血魔。

    这些血魔无一例外，都到得半步仙台之境，少数甚至踏入了仙台之境，如果是以前看到他们，或许会颇费周折，但现在？

    李元霸、荆轲领头、李白、唐伯虎紧随其后，诸葛亮、李世民压阵。苏洵、牛皋等护卫。

    几乎是一路横推，毫无压力！

    轰！

    轰隆隆！

    李元霸手中的擂鼓瓮金锤高举，大喝一声，如电般砸落，轰隆隆声中，那高有十几米的血魔瞬间被砸得身躯爆裂而死。

    诸葛亮羽扇轻挥，一道道龙卷风拔地而起，四处扫荡，把一些游弋的血魔通通卷了过来给李元霸轰砸。

    看得出来，他们的配合很是默契！

    如此一幕幕，自然更是羡慕的牛飞、苏豪等人要死！

    “要是我也能召唤几尊守护神该多好？”

    牛飞面有憧憬。

    “你慢慢做你的白日梦吧。”

    方略白了牛飞一眼，迈步急赶而来，大叫着，“恩公，等等我啊！”

    ……

    ……

    风狂，雷动，血色暴！

    沿着袁靓给的路线图一路疾行，不多时，我们已经出了血魔深渊的领域范围，来到了千重山。

    回首身后，一片茫茫冲霄血色，其中时不时有数道狰狞的高大身影在凄厉呼喝声中，被一位位手持刀兵的学子打下虚空。也可以时不时见到一些被血魔们追杀，慌不择路乱跑的学子……

    人世百态，不一而足。

    初一部落，足足一百零八座大殿，四千两百多个班级，两万四千九百多名学子，都在这血魔深渊附近屠魔。

    一路走来，时不时可以遇到一些组队的学子。

    这学子虽然多，但血魔深渊横贯大地数万里，数万学子散落八方，我们一路疾驰数千里 ，也不过只是遇到了几十名学子罢了，可见这学子分散力度极大。

    走到半途时，甚至于遇到了同班同学张三李四这两个奇葩，他们看到我，很兴奋，表示要组队，但当得知我要返回和平镇时，面有失落，又重新去找别人了。

    “我刚刚似乎 看到了袁靓。”

    站在一座山巅，正要再往前走，胡雄突然开口，侧目看我，说了这么一句话。

    “在哪？”

    我问。

    “在那！”

    胡雄手指左侧虚空，面有狐疑，“但也只是一闪而逝，现在再看，又不见了。”

    “我看你是得了相思病了。”

    方略笑了笑，道，“现在已经严重到产生幻觉了！”

    “你别胡闹！”

    胡雄羞恼地瞪了方略一眼，看向我，神情严肃，“我真的看到袁靓了。”

    “那你叫她出来。”

    我沉吟了一会，说道，“若是她愿意的话，我们可以重新做朋友。”

    我也想通了。

    袁林是袁林，袁靓是袁靓！

    我跟袁林有仇，不代表我跟整个袁家的所有人都有仇。如果袁靓愿意，我也可以不计前嫌。

    这就好比鈤本人中有好也有坏，我们华夏人同样如此，有好有坏，包括人族守护神，同样如此。水至清则无鱼。更何况地府这潭水也不可能真的至清。

    另外……

    袁靓的心眼也没有那么坏。如果不是她在其中周旋，可能小九儿、牛飞他们早死了。

    而我可能也会早早陷入沮授的布置当中。

    虽然……

    我心里还是有那么一点点的疙瘩。但做人不能太小心眼。

    “真的？”

    胡雄面有喜色，大叫，“班长，你真的这么想？”

    “当然。”

    我失笑，“你把我林凡想成什么人了？我是那种斤斤计较的狭隘小人吗？”

    “我知道班长你是一个心胸广大的大人物！”

    胡雄拍了一句不轻不重的马屁，转而面有欢喜的看向左侧虚空，大叫，“袁靓，班长说得话你也听到了。过去的事情都让它过去吧。你也别放在心上，我们也不会再提起它的。袁靓，你听到了吗？袁靓……”

    他叫了十几声，可惜茫茫虚空，毫无反应。

    “你确定你没有看错？”

    我有些狐疑地看了胡雄一眼。

    “这……”

    这下胡雄也有些不确定了。

    “走吧。”

    我看了眼荆轲，见荆轲只是摇头，便确定胡雄看错了。连荆轲都没有看到、、没有任何发现，你一个如意者能发现什么？

    “真的得了相思病了。啧啧……”

    方略、王韬对视一眼，“而且病得还不轻。”

    “你们！”

    胡雄羞恼，却也无言以对。

    “天色不早了，快点走吧。争取今晚到达和平镇。”

    我脚踩风火轮，领头疾行。

    已经走出了血魔深渊，接下来的路虽然也有危险，但危险不大，我、胡雄、苏豪等人都在前头疾驰，荆轲等守护神则在身后、左右两侧护卫。

    若是有敌人从前方冲来，我左侧的荆轲、右侧的李元霸他们也会及时冲上前来。

    有这么多顶级保镖开路，千重山中的猛兽见了，都是呜呜叫着绕道狂奔逃命。

    生活在这千重山中的猛兽，大多都已经成精，就算没有成精的，也有害怕的本能，荆轲一伙神邸强大的没边，除非脑门被驴踢了，才会上前找茬。

    不过我也不想太过高调，便让荆轲等人收起气势疾行，即便如此，也无猛兽敢来。

    收了气势的荆轲众神，也似那一座座泰山般，气息极为慑人，隔得老远，都足以震碎一些猛兽的胆魄。

    这些猛兽杀了，又得不到积分！

    我自然懒得跟它们战斗，那样只会浪费时间。

    嗖！

    嗖嗖！

    一路疾行，不知走了多久，日暮时分，我们一行人才走出千重山。

    这千重山混似古之荒山，一眼望去，山峦叠嶂，无穷无尽。

    如果是一个月前来这里，我还会把这里当作‘洪水猛兽’，要小心谨慎赶路，但如今，一个月过去，这千重山的九成九猛兽，我都不会放在眼里了。

    这就是实力提高之后带来的自信。有荆轲他们在，真的可以在千重山中横行无忌。

    出了千重山，便是一片茫茫大荒漠！

    荒漠无尽头，这个时候也不知道是何故，日落西山之后，整个大漠之上有茫茫黑雾自地底钻出，没多久，触目所及之处，都是一片黑雾。

    ……

    ……