
    牛飞面有焦虑、眼含急色，看向我，“班长，怎么办？逃命吧！”

    “逃不掉。”

    我耳朵动了动，听得很是清楚，四面八方，包括天空都有各种凶煞之声，有的声似巨猿厉吼，有的混若千军万马冲锋，有的似百万巨蛇嘶嘶卷地而来，有的似骑乘着战车破空疾驰而来，一路所过之处，尖锐声鸣震天动地……

    十方地界都是躁动声响，都似有杀气盈野的凶煞之魔物在狂吼厉啸 。

    至此时刻，我飞速思考，只是短短半秒钟不到，我便想了很多。

    听苏豪所说，黑甲兵团只有在圆月之日才会出没，而现在？我看过天色，一片黑雾茫茫，难见星辰、明月！

    不要说圆月，残月都不可见！

    黑甲兵团怎么会在这个时候出现？而且还这么巧？正好在我们过了剑渊不久？在这方无尽的大漠之地？

    且高空、身后，左右，前后都有无量凶煞之气，都是同一时间段攻杀而来！

    这表明什么？

    很有可能早就有人想杀我们！因此埋藏兵马在半道，等我们赶来，半道截杀！杀我们一个措手不及！

    但会是谁来杀我？

    是袁林？

    还是无名刀圣？！

    亦或者是其他不明身份的人物？

    我脑子里惊雷电闪，越是危险，我越是冷静！在这额冒冷汗的一刻，我想了很多，分析到了许多关键点！

    霎时间，我便有了决断！

    “集中所有力量突围去和平镇！”

    不！

    我想到了这点，敌人可能也会想到这点，若是他又有别的手段对付我怎么办？

    我一颗心砰然一跳，刚说完这句话，便又有了新的计划，想也没想，便一把扯过牛飞、苏豪等人，肃容凝声说道，“你们几个带着小九儿率先突围，我来垫后！”

    我怀疑有人想杀我，牛飞几个人不过是遭了无妄之灾，我垫后，他们 肯定能规避到很大伤害。

    小九儿还在昏迷沉睡当中，我可不想让她死在我怀里。

    “这怎么可以？”

    苏豪变色，推了我一把，转身，头也不回的带着苏洵朝着黑甲兵团冲去，“我来阻挡黑甲兵团这些混账，班长，九儿还是你自己来照顾吧！”

    说着话，人已经如龙般高跃而起，手中长剑一抖，大喝声中，如电般杀向了黑甲兵团。

    “你们这些混账！老子跟你们拼了！”

    声音含着忿怒、激昂，远远传来，震荡九天十方地！

    “我来挡住那些巨蟒！”

    方略、王韬对视一眼，不等我说话，带着王莽、方悦、方腊朝着身后位置而去，这一去，义无反顾，很是豪迈。

    “恩公每每果敢争先，救我等于水火！我等不是惜命怕死之人，恩公先走！我们来替你挡住那凶兽！”

    声音饱含郑重，掷地有声！十分热血！

    “哈哈哈……”

    牛飞、胡雄对视一眼，大笑声中，朝着右侧方位冲去，“他们都这么拼，没有道理我们当怂人！班长，苏豪说得对，九儿还是你自个照顾吧。”

    话未落，人已经如箭般冲入了那茫茫黑雾之中。

    从苏豪高飞而走，到胡雄牛飞大笑而去，不过发生在眨眼间，等我伸手想拉他们时，已经来不及了，他们已经飞射出去数千米。分三个方位而走，我一人如何拉之？

    “你们！”

    我哑然、感动，伸出去的手僵在了半空。

    我没有想到苏豪他们会如此仗义，我很想把他们给喊回来。跟他们说，我没有他们想得那么伟大，我只是想让他们先走，我垫后，一起合力突围而已！

    他们怎么就自己先去打‘对抗赛’了呢？

    这什么情况这是？！

    “主公！”

    诸葛亮面有凝重看我，“我观八方凶煞之气无量，凭他们几个的身手恐怕坚持不了多久，主公是去是留，还请早做打算。”

    “实在是没有想到会走到这一步。”

    我叹了口气，看向诸葛亮，快速说道，“现在突围有几成把握？”

    “五成。”

    诸葛亮手指前头，面色凝重，“那方天地凶煞之气最足，其中有多尊实力不弱我等的凶神。”

    “这么强？”

    我眉头一跳，昂头看天，荆轲、李元霸到现在还没有下来，难不成在上空遇到了对手？

    如此情况，，力量分散，突围概率低下。

    该如何是好？

    被人半道截杀！八方力量围困！几乎必死之局！连诸葛亮都说突围概率只有五成。

    若是我走了，苏豪、方略、王韬、牛飞等人必死无疑！

    他们能为我而死，我怎么可能放弃他们不管？

    以上说来话长，但其实不过在脑子里转了一圈，耗时不过零点一秒！

    我咬了咬牙，很快就有了决断，“诸葛亮，你去助苏豪一臂之力。李世民你去助方略他们一臂之力。李白你去助牛飞他们一臂之力。你们三人无论是谁，都不能恋战，打得赢就打，打不赢，救人就走。我跟褚人获、达摩、唐伯虎他们在这里等你们！速度去吧。”

    “遵令！”

    诸葛亮三神恭声应了句，脚踩旋风而走，呼吸间便遁入了黑雾之中，不见了踪迹。

    “该死的大雾！还真不是好天气。”

    听着四方传来的震天喊杀声，我站在原地不动，遥看前方，那方天地之中煞气最重，堵住了前路，隐隐中，时不时可以看到道道如山的身影在其中来回游弋，似在等着我入网。

    以不变应万变！

    他们不动，我也不动！

    我倒要看看他们在搞什么鬼。

    我昂头看了眼天穹，上空之中轰隆隆之声不绝于耳，八方黑雾被打得时卷时舒，四下天地里时不时可见乱窜的雷电、火花，可以想象，上空之战的激烈程度。

    “到底是谁想杀我？”

    “袁林，是你这个家伙吗？”

    我抱着小九儿，站得笔直，昂然直视前方，“我没有来杀你，你却已经迫不及待的来杀我了。是沮授那个老家伙给你告密了？你坐立不安了？便急切的带着你的兵马前来了？想永绝后患？”

    我脑子活络的很，细细分析，觉得自己应该所猜不差。

    能知道我退路，能算到我这个时候出来，能这么精准的定位我这一方的实力，实施截杀计划，除了沮授、田丰两个老妖孽，我实在想不到还有谁？

    ……

    ……