
    下望，只能看到一片茫茫混沌，除此之外，什么都看不见。

    当然，那不断消失的登天梯玉石阶我们还是看得很清楚的。

    那玉石阶消亡的速度越来越快，到得现在，几乎要赶上我们赶路的速度了。

    “不好，必须加快速度！”

    我大叫一声，身上灵气滚荡，贯入脚底板，轰然声中，风火轮滴溜溜旋转开来，速度越来越快，载着我一路冲霄去。

    “主公，等等我啊！”

    唐伯虎速度有些慢，追之不及，我无奈，只能出掌，凝聚出一只巨大的鹰爪。

    啪！

    鹰爪划空而过，‘啪’的一下，紧握住了唐伯虎的大手，拉着他通天而去。

    这鹰爪是鹰爪功的金身所凝聚。

    鹰爪功是人级玄术，是大路货，我现在很少用它，不过此刻把它使将出来拉人倒是效果不错。

    唐伯虎没有反抗，随着我不停拾阶而上，速度之快，恍若出膛炮弹。

    一路疾驰，不知道走了几千里，等穿过一片虚空地时，在我的头顶赫然出现了一个七彩的祭坛。

    在那祭坛正中央，有一个口子，那儿清光浓烈，似乎在等着接引我们？

    我跟唐伯虎对视了一眼，毫不犹豫飞跃了过去。

    轰！

    在脚下登天梯轰然碎裂的瞬间，我们被那清光接引上天而去，只是一眨眼的功夫，我感觉一阵乾坤倒转，眼前有些许的混乱，等‘扑通’倒地，在地上滚了两个圈时，我才反应过来自己已经走出了那方困地。

    “这里是？”

    我一个筋斗飞跃而起，心有警惕，捏拳，扫视四方。

    脚下是一方黑土地，踩着很是厚实、坚硬，四周除了我旁侧有个七彩的祭坛，一片荒芜，百里之内不见人烟，准确点说，是不见任何花草、树木、生灵。

    这里很是死寂、诡异，仿若一片被诸神放弃的死地。

    “我去。”

    唐伯虎飞跃而起，站在我身侧，扫视四方，面有震惊，说道，“不会吧，搞了半天，所谓的上天，就来了这么一个鸟不拉•屎的地方？”

    我沉默，这地方比之后羿大神打造的‘鸟笼子’还要荒芜、幽冷的多。一片黑，若不是我修为已经修炼至陆地散仙之境，且有千里眼在身，，这四周黑漆漆一片，还真难以视物。

    “主公，这里是哪？”

    唐伯虎问了一个很是让我无语的问题。

    我要是知道这里是哪，那真是再好不过了。

    “走吧。”

    我最后看了眼七彩祭坛。这七彩祭坛立在这黑天之中仿若一盏指明灯，很是晃眼。

    “后羿大神竟然在这地方立了七彩祭坛，说明我们已经完全出来了，在这四方找找看，看有没有出路。”

    我一摆手，脚踩风火轮往前疾驰而去，唐伯虎大踏步跟上。

    走了上千里，翻过几座高山，再回首身后，七彩祭坛所散发的微微七彩光芒早已经看不到了。

    也不知道是不是因为后羿神箭吸干了那岛屿之中七彩祭坛灵气的缘故，这立在黑天之中的七彩祭坛之中，没有一点灵气，那散发的幽幽七彩之光也是黯淡的很，似随时会熄灭似的。

    看它如此模样，我知道想要再次开启这七彩祭坛必定会很困难。

    “主公，我听到了喊杀声，就在我们右上边的位置。”

    唐伯虎突然手指一侧，大声说道。

    喊杀声滚滚，似天河轰隆隆下落，更似万马奔腾入中原，煞气、杀气冲霄，声浪滚滚，恍若炸雷声鸣。

    唐伯虎听到了，我也听到了。

    这喊杀声远在千里之外是听不到的，但随着我们越往前走，那喊杀声越来越响亮。

    它就似这黑天地中的萤火虫，指引着我跟唐伯虎疾驰而去。

    “去看看。”

    我一挥手，风火轮一折，朝着右上边方位而去。

    这鸟不拉屎的鬼地方，千里无人烟，连一株草都不得见，此刻竟然听到了人声！

    不管这人是好人还是坏人，若是他实力不强，我就捉上一个问问，这出去的路怎么走！

    在乾坤洞，‘鸟笼子’，以及血魔困居之地，前前后后待了足有大半年了！

    我已经迫不及待的想要问问这外界的情况了，更想要早点出去。

    嗖！

    嗖嗖！

    我跟唐伯虎一前一后，翻山越岭而去，速度很快，几分钟后，便来到一座山巅。

    “主公，在那！”

    站在山巅，俯瞰下方，一片茫茫无尽黑土地。

    在那黑土地之上，有两方人马正在对峙。

    一方有五六人、以及五六尊高大神邸。

    这些神邸身上泛着神邸独有的神光，因此，我一眼就认出来了。

    而另外一方则是上千尊的血魔。

    这些血魔都极为高大，领头的上百尊血魔，尊尊魔威撼天动地，不输半步化龙者！

    另外在这上百尊血魔之后是数百尊血魔，尊尊气势浑圆如意，竟然都是半步仙台的强者。

    除了这些，还有数百尊血魔组成血阵，一路碾杀而去，在外头包围住了那些人类和神邸。

    看得出来，领头的上百尊血魔智慧不低，不断的包围、绞杀那些神邸、人类。

    神邸、人类不断受创，最终只是龟缩在一角，被动防御。

    他们被血魔给包了饺子，看眼下这情况，绝对撑不过十分钟，就会被集体给绞杀而死。

    “这鬼地方竟然有这么多人？”

    唐伯虎面有欢喜，“主公，我们这下得救了，救了他们，我们就可以知道出去的路了。”

    “嗯。”

    我点了点头，心中波澜泛起。

    那被血魔们围攻的人类、神邸竟然都是我的熟人。

    通过千里眼，我看得很是明白，那些人赫然正是：袁靓、胡雄、苏豪、牛飞、方略、王韬。

    护住他们的神邸则是：方悦、方腊、王莽、苏洵、牛皋。

    袁靓是我的初中同桌，校花。三好学生。虽沉默寡言，但懂得东西似乎也有很多，这一次进入血魔深潭的地图就是她的，也是她带着我们一行人来到了血魔深潭的位置点。

    胡雄、苏豪、牛飞也都是我的同学。

    牛飞邋遢、油腻，喜欢吃辣条。也是因为辣条之事，被其他班的同学欺负，被我给半道救起，他便粘着我，成了我的队员。

    ……

    ……