
    “回禀主公，一个月前我们见主公被那黑蛟吞噬，心急如焚。想去救援，但那黑蛟极为诡异，速度之快，若光电一般，吞噬主公的那条我们根本追之不及，只是远远给了它一记狠得，似乎击碎了它的头颅，但那个时候，主公已经被黑蛟的身子给扯进了那深潭对面的山壁之中，那山壁坚硬无比，即便轰碎，也能很快复原，我们根本无法进入。不得已之下，我们只能选择先去救援主公的朋友们。”

    荆轲手指苏豪他们，面有怪色，“可是奇怪的是，当我下了那深潭却是不见他们人影。”

    “哦？”

    苏豪皱眉，“我们被黑胶吞噬之后，李白他们轰碎了黑蛟救了我们，但我们身不由己落入深潭之底，在那似乎待了有一段时间，怎么会见不到我们？除非你们来得迟了。”

    “没有这事。”

    李白清声说道，“我们也知道救人如救火的道理，更担心这深潭之底部有可怖邪物。见事不可为之下，第一时间就下了深潭，选择先救人。但事实结果正如荆轲所说，我们在深潭底部根本没有看到人。”

    “那就奇怪了。”

    我低头看了眼小九儿，心思电转，问道，“达摩呢？你不是跟方略、王韬在一块儿吗？后来你去了哪？”

    “不知。”

    达摩念了声佛号，目中含着困惑，说道，“下了深潭之后，我并没有看到方略、王韬两位施主。我当时还心中奇怪，明明是一块儿下深潭的，怎么下到半道就不见了他们人影？”

    “由此可以想象。”

    诸葛亮开口，手指深潭方位，“这深潭肯定邪异之极，有着某种不为人所知的神奇力量，能把人给分离开来。”

    “血魔深潭啊。”

    听得诸葛亮如此说，我心中困惑稍解，遥看了血魔深潭方位一眼，心想：不愧是血魔们的祖庭之地，的确有够强悍的。修为稍稍低下一点的进入这里头，只会死路一条。

    “那你们去了哪？经历了些什么？”

    我看向达摩他们问。

    “我们去了一个困神之地。”

    诸葛亮眼中精芒爆闪，清声说道，“那个地方可以锁住我们的精气神，让我们不得离开，若不是后来修为突然莫名其妙的暴涨，被我抓住机会，跟众神一起狂轰一点，击破阵法，我们现在可能都无法逃离……”

    “困神之地？！”

    我眉头一跳，心中有些许惊骇，竟连诸葛亮众神都困住了，都不得逃脱！看来这血魔深潭之底，的确有够邪异！

    至于他们修为莫名其妙暴涨？

    肯定跟我在乾坤洞中那段时间修为提升有关。

    “……再之后，我们感觉到主公的呼唤，便一路狂奔而来。”

    褚人获接口道，“这便是我们这一个月来的经历。”

    他们说着，也面有困惑的看着我，“主公这一个月来去了哪、怎么修为提升如此之快速？”

    ‘“是啊。”

    诸葛亮面有赞叹，语含尊崇，“要不是主公修为突然提高，我跟达摩他们可能会被困死在那鬼地方。到得那时，十之八•九会变成一尊石像。”

    “变成石像？此话何解？”

    方略惊叫。

    “我们所在的那方困神之地，有很多尊神邸的高大石像。如果我没有猜测错误的话，那困神之地可以把神邸的神气、血气、甚至本源之气给不断的抽离神躯、到得最后，神躯不能抵抗困神之地压力，便会被一种莫名物质给化成石像。”

    荆轲长呼口气，朝着诸葛亮拱了拱手，又面有尊敬的看向我，说道，“幸亏诸葛先生精通阵法八卦玄术，懂得定位走穴之法。也幸亏主公修为一升再升，让我等有破阵的能力。要不然我等必死无疑。连回归神榜，都可能是一种奢望。”

    说道最后，满脸的心有余悸。

    “我觉得主公修为到得化龙之前，最好不要再轻易踏入此地。”

    达摩面有凝重，手指深潭，“那地方鬼祟、乱阵极多。且法则混乱不堪，人若不慎，甚至于可能会被卷入时空乱流中，若是迷失在时空长河里头，神仙难救。”

    “那地方真的这么恐怖？”

    我眉头一跳，还没有问话，牛飞已经惊叫出口。

    “嗯。”

    诸葛亮点头，看向苏洵、牛皋等神邸，“不知道众位感觉到这深潭之底的邪异了没有？”

    “有。”

    苏洵面有凝重，抚须说道，“我早就有所察觉，只不过我跟主公比较幸运遇到了袁靓姑娘，是她带着我们避开了一条条的混乱道路，我们才不至于误入歧途。要不然如此，我们一行人可能早已经死于非命了。”

    “如此说来。”

    牛飞面有惭愧，“还要感谢袁靓。”

    “早知如此，我就不应该说她了。”

    方略顿足长叹，“也不知道我那么说她，她会不会心生恨意？”

    苏豪嘴角抽搐了两下，没有说话。

    胡雄则明星松了口气，说道，“我就知道袁靓是个好人。她要是想害死我们，就没有必要救我们了。”

    我听得心中波澜泛起，心中很是复杂。

    正义善恶，往往在一念之间。

    踏错，就是恶。

    踏对，就是正。

    袁靓在正义善恶之间走了几遭，也不知道今后相遇，会是什么场景？

    我心中暗叹，袁靓能在血魔深潭之底游走自如，不用说，肯定是得到了袁林的指点，而袁林的地图来自何处？

    可能来自鬼域的某个大佬！

    至于大佬是何人？我也不得而知。

    “走吧。”

    许多事情想不明白，我也懒得想了，但可以确定的是，这血魔深潭很危险，我们一行人能顺利走出，完全是走了狗•屎运！

    “看来那沮授对我们动手，也是因为袁靓的缘故。”

    苏豪似想明白了，在我耳畔轻声说道，“若是袁靓对我们放任不管。我们肯定会在那血魔深潭之底迷路，可能一辈子就被困死在那了。但袁靓并没有那么做，她选择带我们走出来，沮授瞧不过眼，就选择了亲自动手。袁靓阻止不及。只能行了那下下之策。从她把小九儿放到这洞中就可以看得出来，她对我们还是抱着善意的。”

    ……

    ……