
    “多谢大人为民女主持公道！大人万岁！”

    妇人三叩首后，满脸激动的跟着长孙晟出了堂口，朝着卢大海家中方位而去。根据卢大海口供，这妇人的女儿还没有死，只是被虐待的有些惨，似狗一般被关押在地牢中，此刻长孙晟带她前去，就是为了解救她女儿。

    “下一个。”

    方略、王韬齐齐对视一眼，昂首挺胸，面有威严，颇有王朝马汉的味道。

    在我有所表示后，方略一步踏出，朝堂口方位大喊，“但凡有冤屈的，都可迅速上前。若是错过了时辰，误了大事，到时候可怪不得谁。”

    桃园古城，位于通天古木一侧，方圆数千里地，草木繁盛，流水、山泉无数，更有仙鹤、‘兔仙’在山林中隐没，恍若世外桃源一般。

    这等妙地，在以往必定是世俗人口中的仙境，即便后来被黑甲军给占领，这儿的环境依然没有多大改变，变得只有人。

    我现在要做的事情，就是把这些人当中的恶棍、坏胚子给揪出来，然后斩首！

    留给我的时间不多了，一旦确定这人是恶棍，我会毫不犹豫举起屠刀！

    我可不会像凡俗间的那些福尔摩斯一般，去细细调查取证。

    只要证据属实，就足够了。

    这种桃源妙地，我一定要在清除恶源后，尽可能的让它变回原来的那个桃园古城。

    毕竟……

    这里许多的奴隶都是我亲自动手解放他们的，他们大多数都很淳朴，被黑甲军欺压的都有些麻木了，此刻得到解放，对我感激至极！这些我都能感觉的到。

    以后这里，说不准就会成为我的秘密基地，也兴许会成为我以后的退路之一。

    如此……

    我自然要尽心尽力的把这里的大恶棍都给斩了！

    坐牢？

    听恶棍废话？

    那都是不存在的，只有斩首，不断的斩！

    “小民旭龙拜见大人。”

    一位高有七尺，身材魁梧的灵者，穿着破烂衣裳拜倒在地，很是恭敬的看着我，犹犹豫豫了一会儿，在方略等人鼓励下，他略带惧色的瞧了眼刘宽，终于开口，说道，“我要举报刘宽侄子刘中同流合污。肆意妄为，枉顾他人性命，十分残暴、不仁。”

    “刘宽侄子？”

    我一颗心怦然一跳，看向刘宽，“刘族长，这里头是不是有什么隐情？”

    “唉。”

    刘宽面色微白，走到大堂正中，朝我拱了拱手，恭敬说道，“恩公有所不知。我那侄子是我在黑甲军中的纽带。若是没有他，众多原居民可能会死伤惨重。另外，本来一开始他是很善良的，但近朱者赤近墨者黑。跟黑甲军接触久了，难免会染上一些恶习。求恩公看在小老儿面上，能网开一面。”

    他这话说得一旁旭龙身子颤抖，不敢正视我，从他眼神、脸色中，我看得明白，这旭龙已经已经起了畏缩、退却之意。

    我打量了刘宽两眼，摆了摆手，说道，“我需要的是一个世外桃源。刘族长既然能做这里的一族之长，理应知道公正、公平、公开的道理。你若是起了头包庇自家侄子，这让其他人怎么看？当然，我也能理解你的心情。亲人犯错了，做长辈的难免会有别样心思。但此先例不可开！你且先去把你那侄儿刘中带来，若是你所说属实，我会酌情处理。”

    原本看刘宽很有威望，可以做这桃园古城的城主，如今看来有些错了。

    这老者和善归和善，但对于自家子女亲人却有些纵容了。若是让他继续这样下去，这桃园古城可能会变成他家的后花园，对他人成长不利。

    看来，有必要多选几个长老来制衡刘宽。

    “是！”

    刘宽身子颤了颤，恭声应了句，由王莽带着，走出大堂口，飞天而去。

    不多时，刘中被带到堂中。

    刘中是一个面相俊秀的中年人，举止很是有礼，问明情况后，我跟苏豪等人商议了一番，便有了决定。

    “刘中贪赃枉法，近几年间，有多人因你而死。本来应该处以死刑，但念在你这段时间居中周旋，对众人多有帮助，且饶你一命，但死罪可免，活罪难逃，打八十大板，关入囚牢五十年！”

    “大人！”

    刘中面色大变，跪伏于地，大声说道，“我不服！”

    刘老紧握着拳头，在一旁默不作声。

    旭龙则似乎松了口气，不停在堂下朝我磕头，但当刘中说出这话时，他的身子似乎又僵住了。

    “哦？”

    我把堂下一幕幕看在眼里，盯着刘中，不动神色，说道“你有什么想说的？”

    “黑甲军团中人何等强悍、残暴？要不是有我跟族长在其中奔走、调和。恐怕此刻桃园中人百不存一。我功莫大焉。这些刁民却反过来咬我一口，实在可恶。”

    刘中面有忿怒，朝我拱手，大声说道，“按照卑职的意思，就应该斩了这些刁民，以儆效尤，省的他们总是目无王法，不知好歹。”

    这话说得旭龙面色惨白，只是朝我磕头，口中连说‘冤枉’。

    围观众人，面色阴沉者有之、破口大骂者有之、面有期待者有之……人世百态，当真难以看个明白。

    “证据确凿，连你自己都承认了，现在还来跟我说这话？”

    我拍案，厉喝，“再敢这么嚣张，直接斩了你！”

    “你！”

    刘中色变，扫视左右，看了看刘宽，咬牙说道，“族长是我叔叔，是这里众人的族长，古城的城主。若是要斩我，判我刑罚，应该是我叔叔说的算。你是外来人，怎么敢在我们这里这么嚣狂？我……”

    啪！

    他话没有说完，站在他身侧的刘宽铁青着脸直接给了刘中一巴掌，怒斥，“你疯了吗？恩公救我等于水火，你竟然敢这么诋毁恩公，给我跪下！磕头九十九！”

    “我难道说错了吗？”

    刘中捂着脸，眼有怒火的看着刘宽，大声说道，“刘族长。要知道贪赃枉法的可不止我一个，要不要我把以前的事情都抖出来，你才……”

    ……

    ……