
    我心中其实也没谱，只是如此说着，唐伯虎也没有再劝了，而是立在一边，为我护法。

    轰！

    我盘腿端坐在七彩祭坛正中，右手紧握后羿神箭，左手捏后羿箭法神诀，引动八方灵气，更是把岛屿之中之前的后羿神箭的锋锐之气引动而来，一时之间，但听破空声鸣响，四面八方，有无尽的小箭似电般朝着我的方位飙射而来，吓得唐伯虎大叫一声‘妈呀’，拔腿狂奔而逃。

    这些箭气，之前可是把十几尊血魔老祖给尽数屠了！

    唐伯虎心里肯定是有阴影，要不然不会跑得这么干脆。

    我也没有管他，只是提起一颗心，凝神以待。

    咻！

    咻咻！

    四方锋锐之气所化的小箭如光如电般爆射而到我的面前，之后拐了个弯，钻入到了后羿神箭之中。

    铮铮！

    后羿神箭吸收了这些锋锐之气后，重了几分，铮铮颤鸣间，尾羽摇动，箭锋之上锐气冲云霄，只是一霎，便把头顶的血河都给刺穿了一个口子。强悍之处，惹得远处唐伯虎啧啧称赞，艳羡不已。

    我心中空灵，精神高度集中，神决在心中流转，左手飞速掐着指诀，引领者右手之上的后羿神箭中的锋锐箭气入神庭穴、晴明穴、丝竹穴、劳宫穴、列缺穴等等穴位。

    这些穴位大多都只是在左半边，右半边因神决没有拿到手，我无法修习，只能先把左边的窍穴贯通、做好种！

    轰！

    隆隆隆！

    锋锐之气在身体之中横冲直撞，好几次差点把我的肺腑、筋脉都给刺穿，每当这个时候，神决之中衍生出来的一股奇异气息便会稍加引导，跟后羿神箭之中冒出来的一股彩气融合，把这些锋锐之气包裹完全，使得它们无法伤及我的肺腑。

    “真是大妙！”

    “难怪需要后羿神箭来做种修炼，敢情后羿神箭之中潜藏着某种特别神异的物质！想来这肯定是后羿大神留给他的传人的！”

    “不过如今，这都便宜了我！”

    “说来也是奇特，田灵儿来到这儿，为什么不把这后羿神箭，还有记载后羿箭法的书籍拿走？难不成真的如血魔老祖们所说，这后羿神箭才是关键？只有具备后羿血脉的人才能拿得动？真是奇哉怪哉。”

    我心中各种念头划过，不过眨眼，便把种种思绪压下，开始全力修习后羿箭法。

    这方岛屿之中，后羿神箭刚刚爆发过惊天动地的一箭！

    一箭之下，十几尊血魔老祖尽皆化为血雾，根本挡无可挡！强大的匪夷所思。

    虽说九成九的箭气都已经消耗的干净了，但这剩下的零点一成箭气被我利用神决吸引而来，贯入后羿神箭之中，再反哺自身，也是让我做种、奠基的速度快了无数倍！

    出乎意料之外的顺利！

    只是几个眨眼的功夫，这锋锐透云霄的箭气便贯穿了神庭穴、丝竹穴、晴明穴、劳宫穴、列缺穴等等穴位，很快，随着后羿神箭的彩光，以及手捏神决，身体中产生的一丝丝黯淡物质，逆袭而上，我左边的身子中的那一系列有关神箭术法的窍穴全都点亮。

    轰！

    隆隆隆！

    亮芒惊天地，引得风云变色，霹雳暗生。

    轰！

    感觉到做种、奠基成功，我引动所有锋锐之气，一口气把那些大穴之中贯入后羿神箭之中所有箭气，不多时，便感觉几个大穴之中，锋锐箭气灌满，但也就在这时候，后羿神箭中的箭气为之一空。

    “奠基圆满了。”

    我长身而起，张口，口中发出一声惊天厉啸，一口箭气自口中迸射而出，直射数千米之外，一路所过之处，树塌草折山崩！

    “牛掰。”

    唐伯虎看得目瞪口呆，跃步而来，上下打量了我两眼，双目放光，说道，“主公，成功了？”

    “嗯。”

    我心中欢喜，点了点头。这后羿箭法无愧神术，只是奠基圆满水准，已经强大的堪比高阶仙法了。

    若是修习到了大圆满、无上金身之境？这后羿箭法岂不是要射碎天上太阳、星辰？

    想到古代传说当中的后羿射日，我一颗心莫名的 颤动起来，那是兴奋？还是期盼？亦或者憧憬？

    后羿射日只是传说，不知真假。

    不过可以肯定的是，后羿大神的箭术绝对是无敌的。世间可以匹敌他箭术者，估摸着一双手掌都数得过来。

    “厉害。”

    唐伯虎面有兴奋，“主公，看你刚刚口喷箭气，那么吊炸天。若是用后羿神箭，岂不是更强？要不……试试威力？”

    “好。”

    口喷箭气不是我有意为之，而是喉咙间赌了一口气，当我张嘴时，它便会自动溢出。

    已经有好几次这等经历了。只不过以前的那些经历，跟这一次比起来，真可谓不值一提。

    崩！

    震天弓到手，弯弓搭箭，指着十几里外的一座小山，爆射而出，一声崩天惊鸣响过，咻！后羿神箭似电般射出，似射穿了空间，射破了流年，不到零点一秒钟，便射到了十几里地外，把一座小山给射得崩碎了。

    崩！

    之后，在我手捏后羿箭法神决的牵引下，后羿神箭在空中倒翻了过来，崩的一下倒插在地上，入地三尺，箭尾兀自还在铮铮摇动，似在渴望爆射九霄，惊鸣世间。

    “厉害。”

    唐伯虎吞了口唾沫，竖起大拇指，面有惊叹，“只是奠基圆满，就有这般大威能，若是圆满还得了？”

    是啊。

    这后羿神箭的速度快得不可思议！

    不要说敌人，就是我本人都没有反应过来，那座十几里地外的小山已经被爆射的崩碎了。

    这速度……

    实在是无敌。

    “后羿箭法修炼有成，也该离开了。”

    我把震天弓放到了包裹里，后羿神箭也想放进去，但奇异的是，无论我怎么尝试，这后羿神箭都拒绝进入包裹，若是我用强，神箭本身便会爆发。

    “这……”

    我跟唐伯虎面面相觑了一番，最后无奈之下，便拿出一块布帛，把这后羿神箭层层包裹了起来，背在背上。

    ……

    ……