
    之前，小青等神邸大战严膘、严颜时，白素贞、李元霸众神已经冲到了这儿，更趁他们没有结阵成功之前，斩杀了数以千计的黑甲军士。

    那时候，天空之中下起了血雨、滔天的血浪甚至于覆盖了方圆数百里的院落、建筑，以至于此刻一眼看去，遍地都是血色！

    除了血色，还有废墟、残尸！

    一具具庞大的古兽尸身倒在废墟间，瞪着磨盘大的双目直勾勾的盯着苍穹，目中饱含着不甘、不信！

    它们似乎不甘就这般死去，似乎不信自己竟会死在自家老巢。

    除了古兽的尸身，还有庞大的妖身、戾气裹身的人身、鬼气森森的鬼尸、魔气滚滚的魔头……

    三界中人、鬼、妖、魔、神！这黑甲军团似乎都囊括了进去。而且囊括的还是最邪恶的魔头、鬼王、人类、妖怪。

    从他们周身裹挟着的戾气、怨气来看，他们杀的人肯定是数以百万计！那种庞大的恍若实体般的怨气，不是极强的刽子手绝无可能有这种现象。

    “杀！”

    “杀啊！”

    数千黑甲军红着眼，在大统领的率领下，举着长戈，不停汇聚八方灵气，朝着诸葛亮、白素贞众神杀去。

    轰！

    数千黑甲军借助大阵之能，凝聚成一柄长足有十几里的巨剑，巨剑周身剑光萦绕，剑气荡九霄，一剑落下，惊雷相随，飓风卷地，所过之处，无数房屋倒塌、高木破碎，许多人士糟了无妄之灾，惨叫声中被巨剑给压成血粉。

    “好强！”

    苏豪眉头狂跳，面色大变，“这等惊天一剑，凝聚阵势、神通相随，几乎要把天都给捅穿！这是破碎之剑吗？！”

    “诸葛亮他们危险了！姐姐，我来帮你！”

    小青手中鞭子一挥，娇斥声中，腾云驾雾，冲霄而去，眨眼间，便跟白素贞他们汇合在一块儿，踩在了诸葛亮所汇聚的一个八卦大阵中。

    “八卦连环，众神合力，凝聚破碎之刀！”

    诸葛亮双目炯炯，口中喃喃有词，话落处，白素贞、观世音、许仙、李元霸等等神邸的神力混似滔滔大河般涌向了八卦阵中，不过须臾间，在诸葛亮的牵引下，一柄顶天巨刀在阵中成型。

    刀成的霎那，虚空裂缝横生，无尽狂风乱卷，房屋、石头、高木都被裂缝给吞没，我们一行人离得较远，都感觉身不由己，似要被那裂缝给吞没似得。

    “破碎之刀。”

    苏洵面色凝重，“几乎堪比破碎之境的强者战力了！这等惊天伟力，我不用靠近，光是那余波就足以把我轰成齑粉，主公，还有各位，速退！”

    不用苏洵说，在刀成的霎那，我已经脚踩风火轮，拉着万晓婉狂退了几十里地。

    轰！

    轰隆隆！

    身后传来巨大的炸雷声响。我回头看了眼，不禁眉头狂跳。

    破碎之剑、破碎之刀，似划过了流年的兵刃，似闪电般轰的一下对撞在了一块儿。

    轰！

    轰轰轰！

    一刀一剑，飞速对撞，混似两大绝世高手在紫禁之巅比武，那霎那的芳华照亮了整个世界，刺目之极。

    即便戴了黑科技眼镜，也难以看得清楚那战场中的具体情况，只是隐隐看到两把极为巨大的兵刃，在不停对撞，打得翻天覆地、惊雷乱窜、火光爆闪。

    那一方天地都被打碎了！

    在两个大阵覆盖下的方圆几百里地，完全塌了！

    那一片片的房子似遭遇到了世界末日般，在咔咔声中，以肉眼可见的速度飞速碎裂，即便有些房子似乎用材不俗，但也挡不住这刀剑对撞之后的余波！

    这种力量，太强了！

    根本不似凡人所有，破碎虚空，改天换地一般！强的让我感觉自己就似一只蝼蚁！

    那强劲之极的气浪狂冲而来，即便离得老远，我也被掀翻了足有十几里地！

    等我在一处废墟中爬起来，凝神朝着战场看去，入眼的一幕幕，震惊的我一颗心狂跳了起来。

    原本的上将军府衙已经没有了！

    取而代之的是一个巨大的天坑！那天坑直径足有几百里！飞起眺望，我发现那天坑深得可怖，一眼看去，竟然看不到底。

    “这太尼玛恐怖了。”

    牛飞抹了把脸，从远处飞来，满脸的心有余悸，朝着我挥手大叫，“班长，你还好吧？”

    “还好。”

    我有些心不在焉，随口答了句。

    “这等力量真是让我等仰望。”

    王莽带着王韬走了过来，满脸悸动，眼含仰望。诸葛亮诸神大战，像王莽、方悦、方腊实力稍低，并没有加入进去，而是选择在一侧护着我们，结果证明这一次的选择没有错，即便是余波，也把王莽、方腊他们轰得跟我一般倒飞了十几里地。若是正面硬抗，王莽此刻可能渣渣都不剩了。

    他自己似乎也明白这一点，满脸侥幸、眼藏惊怖。

    “这差距真不是一般的大。”

    牛皋脸上有些沮丧，叹了口气，看向牛飞，“看来必须要督促主公努力了。”

    牛飞也不知听到了牛皋说得话没有，面色微红，顾左右而言其他，说道。

    “咦，诸葛亮他们人呢？怎么看不到了？！”

    “在那！”

    我手指天坑，“他们飞上来了。”

    咻！

    咻咻！

    话未落地，诸葛亮、白素贞诸神已经从天坑中飞了出来，咻咻破空声中，诸葛亮、李元霸等神邸飞到我的面前，齐齐行礼，恭声说道，“末将拜见主公！已完成任务，踏平上将军府衙。”

    “很好！”

    我心中有些许的激动，有这等盖世神邸在我身旁守卫，等我实力再强大一些，天下之大，何处不可去？

    “上将军府衙被踏平了？”

    万晓婉目光呆滞，痴痴的看着将军府衙的天坑，久久无言。

    “呼。”

    白素贞呼了口气，面有凝重地扫了身后天坑一眼，“这将军府衙的军阵很强。若不是我们突袭而来，他们上万黑甲军士结阵成功，我们可能打不赢。”

    “幸好及时斩杀了数千黑甲军士，使得他们阵法威力大减。”

    冯梦龙点了点头，很是认可白素贞的话，“瞧他们数千黑甲军士的阵法威能都差点重创我们。可想而知上万黑甲军士的军阵之威！”

    ……

    ……