
    “哈哈……”

    我干笑着摆手说道，“我的事情说来有些复杂，你们先把我的问题解答一下。”

    “我来说。”

    牛飞举手，大声道，“今天是二月十二号。我们入这血魔深潭快有一个月了。”

    二月十二号？

    快有一个月？！

    我眉头一跳，心中翻江倒海，有些难以镇定。

    尽管通过魏武侯的口，早就知道这外界跟乾坤洞等地时间流逝不一样。

    但我在乾坤洞等地待了都快有大半年了，这外界才过去一个月？

    这时间比例？未免太过可怖。

    思及其中厉害处，我对后羿不免越发敬佩，这等通天人物，反手间造了一个时间、空间等法则完全跟外界不同的鸟笼子，实在是神通惊人，难以以常理夺之。

    “如此说来，我们距离规定的时间考核结束点，还有两个月？”

    “正是如此。”

    苏豪点头，目含精芒的打量了我两眼，清声说道，“班长，看你这样子。似乎经历了了不得的玄奇之事。我猜，班长你那风火轮，还有这通玄箭术肯定也是这段时间学会的，对吧？”

    我也没有否定，也没有肯定，只是沉思，想着心事。

    众人见我不答，个个面有艳羡、钦佩。

    “恩公能在这么短的时间内学会那风火轮还有这等通玄箭术，实在是厉害。”

    “恩公天赋之高，毋庸置疑。我肯定拍马难及。”

    “以后我们兄弟俩就跟着恩公混了！”

    方略、王韬两人对我多有推崇，一脸‘以我马首是瞻’的模样。

    “班长到底经历了什么？一经出世，就惊人无比，竟把那么多的强大血魔都给屠了！实在是有些匪夷所思。”

    “也不知道班长现在是什么修为？”

    苏豪、牛飞等人则个个侧目看我，目有惊叹、好奇。

    “应该已经踏入了陆地散仙之境。”

    神邸苏洵在旁一直没有说话，此刻突然说道，“林凡给我的压迫力很强，真要打。我现在不一定打得过他。”

    “是啊。”

    神邸牛皋点了点头，目有钦佩的看着我，“林凡一个月前修为还不过如意三四重天左右。现在估摸着都有仙台三四重天，一个月跨越一个大境界，到得陆地散仙之境，实在是牛掰。”

    “厉害。”

    神邸方悦、方腊、王莽等目有敬佩，齐齐朝着我、唐伯虎拱手，“林凡又救我等一次！拜谢！还有这位唐兄，多谢！”

    神邸们话说得很快，等他们说完，苏豪、方略等人才似回过神来，一个个目有惊讶、错愕的看着我。

    “真的到了仙台之境？成了陆地散仙？！”

    “一个月的时间？！”

    “真的假的？！”

    “应该是真的。这么多神邸都这么说！”

    “可是，这也太匪夷所思了吧！”

    “无愧是恩公。果然牛掰！”

    “难怪班长可以控制几支神箭横杀那么多的血魔。也唯有到了散仙之境才能解释的通。”

    “是啊。我们这么多人合力，都差点被那些血魔给围杀而死。若不是唐伯虎跟班长突然杀出，我们已经没命了！”

    “想来唐伯虎能力杀那么多半步化龙的血魔，他的修为一定踏入了化龙之境。如此算来。班长（恩公）还真是可怖啊！一个月，啧啧，了得，实在是了得！””

    ……

    众人七嘴八舌一番，个个目含火热、敬佩的看着我，看我就似在一块稀世珍宝，更似在看天上的一轮明晃晃太阳。

    他们目中的炽热似要把我给融化，看得我鸡皮疙瘩都起来了。

    我咳嗽了一声，也没有解释，这事说来有些复杂，且关乎着元安宁的安危，我若是说得明白，人多口杂，这些人若是都想去乾坤洞碰碰运气，对元安宁心有不轨，岂不是危险？

    要知道元安宁可是非常单纯、善良的女孩，她连红翼那种凶残的阴暗生物都舍不得杀死，更别说杀人了。

    要是真的有凶人进去，探索风火轮等秘术玄法……

    我没有再想下去了，而是心中念头一转，手指四方，问道，“这里是哪？”

    “黑天。”

    苏豪目光炯炯的看着我，他的眼神有些可怕、熟悉。

    我曾经发现他看小玉的眼神也是这般，现在看我竟然也？

    我打了个哆嗦，没有再想，而是问道，“黑天？什么意思？”

    “黑天，是九重黑天的意思。没错，这里是九重黑天境。一个鸟不拉屎的地方竟然敢大言不惭的说是九重天中的黑天。”

    胡雄粗声说道，目有困惑，“是不是很奇怪？”

    “的确奇怪。”

    我点了点头，猛不丁想到一事，问道，“你们有谁知道九重天的事？”

    “这我知道。”

    苏豪等人皱眉，胡雄却快速接口道，“传闻九重天是钧天，黑天，玄天，幽天，皓天，朱天，炎天，阳天、寒天。当然，这也只是传闻。其中真假，有待考究。”

    “哦？”

    九重黑天境。

    我心中一道惊雷划过，猛不丁我想到了我曾经在凡间遇到的九重寒天境。

    在一年多前，我因意外，去了酆都鬼城，去了凡间，在撒哈拉大沙漠的深处，有一座神殿，神殿之中有各种奇异之物、事，其中就有通往不死蛇女埋葬地的九重寒天境。

    当时不解这九重寒天境是什么意思。

    现在听胡雄这么一说，我才恍然过来，那儿竟是九重天当中的寒天。

    只是说来也是奇事。

    一个寒天在凡间，一个黑天在这血魔深渊之下，这离得未免有些太远了。

    “那你们见过除这黑天之外的其他重天没有？”

    我问。

    “没有。”

    苏豪、方略等人齐齐摇头，“这九重天只是传说当中的事，真假且不论。就算是许多古籍中，关于这方面的记载也是寥寥无几。胡雄能知道，也是恰好他们家有这方面的一本残缺古籍。不过也仅此而已。”

    我点了点头，没有再问，这九重天的事情离我太远，当务之急，还是出去再说，“你们知道出去的路？”

    “这是当然。”

    苏豪手指袁靓，清声说道，“袁靓有地图。她可以带我们出去了。”

    ……

    ……