
    声音不仅尖锐刺耳，而且轰隆隆如炸雷般，响彻四方，炸得我耳朵内嗡嗡声作鸣。

    同时间，更有一股股磅礴气势如滚滚落下的天河般直冲而来。使得我们一行人一个个如澎湃大海中的小船般，站立不稳。

    “什么情况这是？！”

    牛飞面有惊骇。

    “难不成又有敌人？”

    苏豪眼含警惕。

    “不对。”

    我摆手，豁然转身，看向深潭方位，一颗心竟莫名的欢喜起来，“我感觉这气势、这气息好熟悉。有可能是……达摩他们回来了。”

    “达摩他们？”

    方略、王韬瞠目，“不会吧。都这个点了。他们怎么会？”

    “匪夷所思。”

    苏豪等人面有费解。

    不仅他们，我自己也费解的很，达摩他们到底去了哪？怎么会这个点回来？

    正沉思间，但见深潭方位，几道冲霄亮光起，随后那股滚滚荡荡的气势更似澎湃大海般冲击而来，只是一霎，几道刺目光芒闪过处，我身前已经多了几人。

    一人高有八尺，手持徐夫人匕首，生得威武雄壮，很是不凡，正是荆轲。

    一人高有五米，光头、佛衣，慈眉善目，双掌合十。正是达摩。

    一人高有五米，手拿羽扇，纶巾飘飘，眼藏睿智，极为英俊潇洒，正是诸葛亮。

    一人手拿神笔，身穿儒士服，大步而来，大气、洒脱，正是李白。

    一人肩扛擂鼓瓮金锤，长得混似混世魔王，双目之中两点精芒似要穿透九霄，极为慑人，正是李元霸。

    ……

    所有的神邸，一个不落的全都来了！

    “李白（荆轲，诸葛亮……）”

    众人走上前来，齐齐拱手，推金山倒玉柱般朝我拜了拜，恭声说道，“拜见主公！”

    众神气势混若一体，齐齐拜倒，仿若千重山下倒，声威惊人。

    他们这一拜，便似在拜无上天帝，整个山洞都随着而颤抖，无量神光罩顶，更显卓绝。

    “哈哈哈……”

    我瞧得心中欢喜，大笑，“俗礼就免了。都起来吧。”

    “多谢主公。”

    众神拜后，齐齐如山般站得笔直、很是威武。

    如此一幕幕，看得方略、王韬、苏豪等人啧啧称赞，满脸艳羡，看我的眼神，就似在看绝世妖孽！

    我甚至于听到了方略等人的小声细语。

    “恩公真是牛笔到了极点。一个人怎么会有那么多的守护神？这简直有违常理！”

    “是啊。古之蚩尤、黄帝都没有恩公这么叼吧！”

    “简直不是人！”

    “嗯。是我等仰望的神！”

    “啧啧，太不可思议了！”

    ……

    众人面含惊艳，眼藏赞叹，语气中饱含着羡慕，推崇、仰望。

    我听了，也没有多说什么，只是细细打量着达摩他们。

    大半年不见，不，按照现实的时间来算，是一个月不见。

    达摩他们身上的气息、神气都暴涨了数倍、甚至于数十倍！一个个恐怖的恍若亘古时代走出来的绝世猛人一般，强的惊人！

    特别是荆轲，已经跨入了神藏境界！一身实力，登峰造极，举手投足间，便是无量神通显化，强的仿若可以随手摘星辰的无上大神！

    达摩也到了半步神藏之境，境界跨度之大，惊人无比！

    要知道在一个月前，达摩还只是半步化龙水准而已，如今一个月过去，他已经提升了足足一个大境界！

    其中缘由，不问可知，一定是我的实力提升了，他的实力也在冥冥中得到了提升！

    这种我得道，守护神也跟着得道升天的感觉，实在是太棒了！

    不仅达摩、荆轲实力提升。

    李白、诸葛亮、李元霸等等，都一个个实力提升的极为惊人，无一例外，都跨越了一个大境界！到了另外一个惊人的水准！

    “果然是潜力惊人的神邸，到得现在，潜力还是这么惊人！能一路突飞猛进，没有桎梏！”

    无论是灵者、唤神者，还是神邸！

    都有三六九等之分！

    越是高级别、潜力高的神邸，他的发展前途越好，修为进展也会越迅猛、顺利。反之亦然！

    像有些神邸，潜力值很低，一般修为提升到了仙台之境，就会止步不前，之后无论主公修为到了何等样的境界，这守护神也只是仙台之境。

    这便是因为潜力值耗尽的缘故！

    只有潜力值高的神邸，才能真正登临那无上的神奇修为之境。

    而这些，我在读幼儿园的时候，就知道的一清二楚。

    原本以为褚人获的潜力值不会特别高，现在看来，是大错特错，褚人获的潜力值也是高的离谱，时至而今，都能跟上我的脚步，一路突飞猛进。

    “果然是自己选择的守护神才靠谱！”

    我暗暗点头，心中欢喜，无论是李白、诸葛亮，还是褚人获、唐伯虎等神邸，都是我入神榜，一一挑选出来的。

    而他们？

    可都是万里挑一，甚至于数十万、数百万里挑一的绝世神邸！

    他们要是潜力值不高，那就有违常理了！

    “典韦、黄忠、武松他们的潜力值也很高。等他们伤势尽复回归，到时候，天下之大，我有这么一票神力惊天的守护神，哪个是我对手？”

    一想到这，我心中就不免热血沸腾。

    袁林，沮授他们，若是我实力再高一些，达摩等人修为境界提升，到时候可以直接秒了他们！

    管他们什么阴谋诡计，我一路碾压过去，看他怎么挡？

    “班长。”

    苏豪的声音突起，“我们是不是该走了？”

    “嗯。”

    我点了点头，把种种纷乱思绪压下，看向达摩他们，问道，“你们这一个月来去了哪？我怎么叫你们都没有反应？”

    我这话一出，苏豪也不说走了，而是竖起耳朵，面有好奇的看着达摩他们。

    唐伯虎更是面有兴奋的打量着他的队友们。

    关于达摩诸神的情况，在早前我已经跟唐伯虎说过了，他多次表示，很想跟达摩他们切磋切磋，现在机会来了，看他跃跃欲试的样子，显然是等不及了。

    而达摩等神邸对于唐伯虎，显然是不认识，并没有过多理会他。

    只是闻听我这话，荆轲当先一步站出，恭声说道。

    ……

    ……