
    “匪夷所思。”

    牛皋身子颤了颤，站在牛飞身侧，看向我们，说道，“你们去吧，我在这里守着我家主公。”

    “我也不去了。”

    苏豪摆手，面有丧气，“修为太低，扛不住这等压迫力。”他双目炯炯看着我，“班长，你们去上头瞧瞧看。这地方这么神异，想来上头可能有什么宝物也说不定。”

    “好。”

    我深吸口气，看着苏豪等人下了高木，朝着下头飞去，沉吟了一会，脚踩风火轮，上了诸葛亮肩膀。

    这压迫力的确越来越大，再往上飞一段时间，我肯定也扛不住，还是站在诸葛亮肩膀上靠谱。

    “走。”

    冯茹看了我一眼，当先飞空而去。

    嗖！

    嗖嗖！

    白素贞、小青、许仙三人继续领头疾飞。

    观世音站在诸葛亮身侧，手中玉净瓶散发着清光、护住了我们一行人。

    “咿呀。”

    再往上飞了几千里，那种威压越来越重，铺天盖地而来，仿若苍穹下压般，直欲把人给碾死。

    我站在诸葛亮肩膀上，都觉得难受至极！

    也不知是不是这股压迫力影响的缘故，我怀里的小九儿突然醒了！

    她迷迷糊糊的朝着四方看了两眼，然后似看到了我，双目一亮，欢喜的‘咿呀’叫了声，抱住我脖子，亲了我一脸口水。

    “别闹。”

    我把她抱在怀里，肃容道，“九儿，这地方有些不同寻常。你待会别乱跑知道吗？”

    “咿呀。”

    她乖乖叫了声，瞪着一双恍若打宝石般的眼睛朝着四方打量。

    她的眼睛越发灵动，且在这种环境中，她看起来并没有难受的感觉。不仅如此，她身上的气息很是飘渺，那种感觉……

    “这小丫头……”

    我眉头狂跳，“这气息，该不会已经在不知不觉中步入了仙台之境了吧？”

    她身上的气息比之我丝毫不差！

    要知道在一个月前，她的修为比之我可是要差上一些的。这一个月过去，她睡上一觉，就这么强！

    妖孽！

    “天生仙灵体魄。”

    冯茹看了眼小九儿，面有惊艳。

    “快瞧。”

    就在这时候，白素贞突然开口，“我们似乎到顶了。”

    “到顶了？”

    我昂头上看，果不其然，真的到顶了！

    在上空几十里之外，我看到了一片赤红色的苍穹！而这通天古木的顶部正死死顶着赤色苍穹！

    当我们飞临古木顶端时，白素贞伸手摸了摸苍穹，满脸古怪，嘴中喃喃，“这，这好像世界壁障。”

    “世界壁障？”

    我感觉到了这通天古木之顶，那种束缚我的压迫感陡然消失，在这一瞬，我觉得浑身轻快之极，有一种说不出的舒爽感。

    我抱着小九儿跃下诸葛亮肩膀，踩着风火轮到得白素贞身畔，伸出手，摸了摸苍穹顶，软绵绵的，混似清风。

    “这？！”

    我眉头一挑，捏了捏手，似乎握住了一缕清风，细瞧，又什么都看不到，“怎么会这样？”

    “世界壁障就是这样。”

    白素贞脆生生说着，“我早前有缘，曾去过一个小世界，那里的天穹就跟这里一般。只不过，那儿的天是黑色的，这儿却是红色的。”

    “这里应该是苍天吧。”

    冯茹皱眉，也伸手碰触了一下苍穹，这一碰，她似如遭雷击般，身子哆嗦了足有半晌，道，“苍天无尽，规则有数。上悬血月，下有天树。这里，应该是九重天当中的苍天！”

    “苍天？！”

    我惊讶，说道，“据我所知，九重天有钧天，黑天，玄天，幽天，皓天，朱天，炎天，阳天、寒天。怎么会有一个苍天？”

    “朱天其实就是苍天。”

    冯茹面色泛红，身子颤抖的厉害，眼含激动，颤声道，“传闻在远古时代，九重天上有天庭。朱天当中有天树！原本以为这只是个传说，如今看来。这可能是真的。”

    “天庭？”

    我心中波澜泛起，很是震撼，咧嘴道，“这世间还有天庭？！不是虚幻所说的吗？”

    “无风不起浪。许多虚幻的东西，其实都建立在古有物事的基础上。”

    冯茹手指四方，双手张开，做出拥抱天下的模样，“凡人口中的神仙。你我都见识过。但凡人会信吗？而天庭？现在也有很多人不信，但在一些古籍中都有记载，在远古时代，的确有天庭存在过。只不过那天庭传闻在九重天之上。事实真假如何？我也不得而知。不过如今苍天就在眼前，天树就在你我脚底之下。我想，那天庭，可能真的存在。只不过……”

    她顿了一下，接着说道，“天庭传闻已经破碎了。九重天也散落在八方地。原本以为有生之年难见九重天、不曾料，竟 在这里见到了苍天！这，实在是，想不到啊！”

    “苍天？九重天散落八方地？天庭破碎？”

    这一件件、一桩桩秘闻，对我冲击极大。

    远古时代，至今也不知有几千万载？

    那个时代距离我，实在是太遥远了！

    那个时代的天庭？破碎？

    到底发生了什么，竟然让天庭都碎裂了？

    遥想远古，心中颤栗。

    “黑天、寒天、苍天……”

    九重天，我已经见过了三重天！

    凡间撒哈拉大沙漠深处，神殿中隐藏的寒天境！

    血魔深渊之底隐匿的黑天境。

    还有这一个隐匿在血森之底的苍天境！

    远古时代，到底经历了什么？九重天散落八方，其中竟有一重天散在了凡间！

    “怪说不得守护神无法被神榜感应。”

    冯茹长呼口气，面色通红，说道，“原来我们竟然在传说当中的九重天当中！这九重天，每重天都是一个小世界，都有自己独立的规则。普通人一般绝难找到。我们能有幸来到这，也是运气。”

    我没有说话。

    游走四方，历练无数，我已经见到了三个重天。

    冯茹活这么大，竟然只见过苍天。

    也不知是我运气好？还是她运气太差了？

    “苍天境中，宝物最多。这天树顶天立地，高有十万里。就是这苍天中最大的宝物，若能掌控天树，就等于掌控了整个苍天！”

    ……

    ……