
    “有多大？”

    我好奇。

    “咿呀呀。”

    小九儿也是一脸好奇，耳朵竖得老高，一双明眸滴溜溜转动着，时不时在杨顶天的身上打量着，似乎在看什么宝贝。

    “能有多大？”

    唐伯虎瞪眼，“华夏沃土数百万平方公里，再加之其他蛮夷国度，大的无边。这等世界怎么会小？”

    “呵呵。”

    杨顶天没有说话，琴师笑了，笑得很是大声，这笑声似嗤笑，更多的是带着一种英雄落幕般的苍凉悲笑，“你们懂什么？三界六道，就属凡间最大。你们说地府大的没有边际，区区一个鬼域，比之几个亚洲都要大。更别说那几十个省市，以及诸多险地。而在诸神荣耀时代，地府不过是边角一地。面积不不过凡间沃土面积的十分之一而已！”

    “什么？！”

    我震惊。

    地府有多大？

    这已经难以用一般的言语去形容了。光是一个樱花省的省城牡丹城，已经大的不可思议，比之华夏还要大，更别说整个樱花省，其余诸多省市。

    而远古时期的凡间，竟然是地府的十倍大！

    这有点夸张了！

    夸张到我怀疑这事的真假。

    “不可能吧。”

    唐伯虎直接说了，他在地府也待了这么久，大概也知道鬼域的大概面积，更听我讲过许多秘事，比之刚刚出神榜时的小白，现在的他对于一些基本常识还是懂得，“凡间要是真的有那么大。为什么史书上一点记载都没有？”

    “诸神荣耀时代的断层，注定许多历史都将被埋没。”

    杨顶天幽幽叹了口气，“就算一些历史被挖掘出来，加以润饰。也可能只会成为你们眼中、口中的小说、神话、故事而已。”

    润饰？神话故事？

    我嘴角一咧，心中似有一道惊雷闪过：难不成华夏的许多神话传说都有可考性？都有根源可查？如果真是如此，那就有些恐怖了。

    “凡间为什么会变成这样？”

    龙江皱眉。

    “大将军知道？”

    琴师侧目看向杨顶天，杨顶天眼中闪过一抹惊悸，他张了张嘴，似乎想说什么，但终究还是什么都没有说，只是慢慢的往前走。

    “喂，杨顶天，你还没有说清楚！”

    唐伯虎大叫，“你刚刚不是说得挺爽快的吗？怎么这会又食言了？”

    “我告诉你们，你们又能怎样？”

    杨顶天道：“凡尘埋葬着荣耀。同时也埋葬了那混乱的年代。”

    他如此说，诸神听得更是迷糊，诸葛亮拧眉，似乎在思量着什么，唐伯虎有些急躁，‘拜托，杨顶天杨大侠，你说话说半截会急死人知道吗？’

    “放肆！”

    龙江龙目一瞪唐伯虎，“敢对将军无礼！信不信我劈了你！”

    说着话，一步踏出，手中长枪一抖，就要动手。

    “慢着！”

    杨顶天摆手，道，“既然你们急于知道，说给你们也无妨。只是我不可能泄漏太多，一旦天机泄漏过多，我的生机会加快流逝，可能撑不到九十九层了。”

    “如此……”

    我果断说道，“那还是算了，先到顶层再说吧。到时候杨将军若是肯指点一二，那最妙不过。”

    听琴师、龙江所说，杨顶天竟是远古时代的三界战神！

    连三界战神都在呼吸间被打得灵魂崩碎，可想而知杨顶天口中的‘天机’会是何等吓人！

    我虽然好奇，但自家事自家清楚，我现在还是一个初中生而已，没必要去操心这些事，天塌下来，有高个子顶着！

    另外，目前最为主要的还是到得顶层取宝，取得宝贝，提升自己实力，这才是关键，其他的，都是捎带。

    我心中清明，知道自己想要什么，虽然好奇，但也不至于像唐伯虎那么八卦。

    “好。”

    杨顶天看着我，笑了笑，这一笑，似牵扯到了伤口，眉头微微皱了皱，似不受控制般又咳了两声，咳出一团血。

    哗啦啦！

    血液在虚空化作一条澎湃大河，自我们面前流过，流入大厅，绕着巨门而旋，若红龙般在八方飞腾炫舞。

    远古战神非同小可，一点血凝成血龙舞！

    哒哒！

    哒哒哒！

    兴许是杨顶天的伤势太过严重，命不可久的缘故，琴师、龙江悲戚、沉默，他们不说话，我们一行人自然也是不说的。

    一时之间，这寂静的世界里，只有我们哒哒哒的脚步声在四周回荡。

    “第九十五层到了！”

    半晌后，到得第十九五层。

    琴师守护着杨顶天，龙江去 开门。

    咔咔！

    沉重的巨门在刺耳的咔咔声中缓缓朝着两侧洞开，露出了内在的天地。

    跟之前的大殿一般无二，要说唯一不同之处，便是站在大殿中央的一尊巨神。

    他周身雷龙舞，头发是闪电般的颜色，刺目、晃眼，包括他的眉毛、皮肤，甚至于衣服，都带着电光。

    他就似一团电！

    要不是那清晰可见的眉目五官，没有人会把他当作一个人。

    “雷神。”

    龙江如此说。

    “雷神？”

    琴师身子一颤，拧眉瞧了过去，“他竟然也在这里。”

    “雷神是谁？”

    唐伯虎问。

    兴许是一个手掌雷霆之力的天庭战将也不一定。

    我心中如是说。

    西游记中有雷神，一些凡间的电影里也有雷神，雷神，这是一个烂大街的名字，但在这远古巨神身上重现的话，没有人敢低估这个名字的份量。

    “吼！”

    开门声，众人的交谈声，似乎惊动了这沉睡了千万载岁月的神灵。

    他伸展四肢，昂首咆哮，声浪滚滚，裹挟着一连串的惊雷、电光，朝着十方爆射而去，其中有许多电光仿若龙舞般朝着我们的方位爆射而来。

    轰！

    轰隆隆！

    龙江眉头皱了皱，巨大的龙头一甩，脚步一跨，便到得我们面前，挡住了那数之不清的雷电。

    雷电击得虚空起浪，可见裂缝横生，大地颤动，这雷电力量之强横，随意一击，按照荆轲的说法，都达到了神藏巅峰的水准，有个别甚至堪比破碎者的一击。

    这等强横的力量，若是集体降临到我们的头顶，会是一场灾难。

    ……

    ……