
    通天古木，也就是冯茹口中的天树，高足有十万里！

    这等高木，顶天立地，骇人听闻！

    若是凡俗之人见了，定会惊为神迹！因为，即便是我、诸葛亮一行人见了，也是颤栗、惊奇不已。

    “世间造化之奇，果然不可以常理夺之。”

    唐伯虎摇头感叹，满脸好奇地扫视着四周，“听了冯茹一席话。我现在才真正体会到土包子是什么感觉。做凡人跟做神仙，果然是不一样的！”

    他扛着狼牙棒疾行，摇头晃脑，“无怪乎大家都说神仙好。果然是好啊！这见识、眼界就完全不是一个档次，更不要说可以在这桃源之地长存，更可与众仙家普天同庆……”

    唐伯虎这个逗比，一旦逗比起来，谁都拦不住。

    诸葛亮听得失笑，李白咧嘴无语。

    我摇了摇头，抱着咿呀叫着的小九儿脚踩风火轮疾驰。

    这苍天之下，天树之顶，一眼看去，绿油油的，无边无际！

    天树底部直径足有数千里，最顶部虽然比之底部不足，但少说也有上千里，这等顶天之树，实在是玄奇到了极点。

    “苍天、小世界、天树……”

    我心思电转，想道，“在这小世界中神邸可以长存，不为神榜所动。如此说来，在远古时代的神仙，可以一直待在九重天、或者天庭当中？”

    光是想想，都会脑门发寒。

    可以遥想远古时代，九重天、天庭之中，众仙家吃着长生果，游山玩水、聚会行乐，何等逍遥、快活？

    只是可惜，后来也不知发生了什么，竟一战而天地崩、轮回落。使得众神绝灭，神榜高悬。

    时至而今，神榜，才是众神归处。

    远古时代的天庭早已经陷落而不知踪迹。

    “咿呀，咿呀。”

    正思量间，耳畔处突然传来小九儿的清脆叫唤声。

    我低头瞧了她一眼，只见她双目放光，手指前头，时不时抬头看我，面有喜色，咿呀叫着，似乎在说着些什么。

    我瞧得心中一动，试探性的问道：九儿，那儿有宝贝？

    “咿呀，咿吖！”

    小九儿拼命点着小脑袋。

    “好家伙！”

    在这一刻，我突然想起来了一件大事！小九儿天生仙灵眼，她的那双眼睛能够发现宝贝。有她在的地方，任何宝物，都将无所遁形！

    “哈哈哈……”

    想到妙处，我忍不住大笑三声，有小九儿帮助，这苍天之中的宝贝注定落入我手！看来要抓紧时间了，争取在冯茹之前，把那奇异宝物拿到手。

    “走！”

    我果断召唤了神邸要离，使将出神剑技能：离光遁剑！

    只是一霎，嗖！破空声中，我已经抱着小九儿飞速遁空十几里地。

    离光遁剑速度之快，比之拇指小子的龙马宝车丝毫不差。

    脚踩剑光，御剑疾行天地间，不过两个呼吸间，就把唐伯虎、诸葛亮诸神远远甩在了身后。

    “诶，主公，等等我啊！”

    唐伯虎扛着狼牙棒，脚踩一只巨大火鸟，张嘴大声叫唤着。

    我没有理会他的叫唤，只是双目炯炯盯着前方。

    前方绿叶极多，且有众多分叉形成顶天柱顶住了苍天，飞了不过十几个呼吸间，我便到得一处奇地。

    这儿有密密麻麻，数之不清的顶天柱。每一根都有百米粗细，百里多高。

    这些顶天柱有的跟天树的主干连在一块儿，有的跟分支相连。有高有低，交错分立在这方天地间，恍若一片凌然于云彩间的小小不周山，极具视觉冲击力。

    而就在这许多顶天柱正中央，立着一座阁楼。

    那阁楼很小，远看不过半米高，很是精致、玲珑、小巧。浑身散发着微微七彩之光，十分夺目、漂亮，比之雷峰塔还要煌耀三分。

    它就那般立在众多顶天支柱中，上下沉浮不定，周身云彩滚滚。

    “咿吖吖，咿呀。”

    小九儿手指小塔，双目晶亮，咿呀呀大叫着，几次想要挣扎着‘逃出’我怀里。

    “别闹。”

    我抱紧了她，拧眉看了小塔两眼，心想：这宝塔就这般明晃晃立在这方天地。时至而今，都没有被人给拿掉。其中缘由究竟为何？

    我沉吟良久，想不通，便决定等诸葛亮他们来了再看看情况。

    不多时，诸葛亮、荆轲、李白众神破空而至，立在我身侧，听我讲了情况后，个个瞪圆了双目打量着小塔。

    “古怪。”

    达摩双掌合十，面有狐疑，“这塔给我一种直面佛祖的感觉。端的是深不可测，不可轻易踏足。”

    “有理。”

    李白点头，目含精芒扫了小塔两眼，“严狐功力之高，不比我们弱小多少，而他的守护神更是极强！他们久居在通天古木之下，没有道理不会来这上方探索。如此，连他们都搞不定的小塔，我看其中必有玄机。”

    “这四方天柱林立，暗合九天星辰大阵之能。”

    诸葛亮面有异色，“九天星辰大阵启动，足以轰碎天地。但奇异的是，这地方根本没有星辰，这大阵似乎无用。而那小塔分明就是阵眼，我看这大阵可能因没有星辰之力无法启动。但那阵眼可能不同。”

    ……

    众神左一言右一语，说了半天，都没有说出个所以然来。

    我看了看天色，又见小九儿一直在挣扎，想要去小塔，便决定冒险一试。

    我有奇宝护身，只要魂魄不灭，便是肉身碎裂，也有重生可能，不过再去之前，我陡然想到了一事，看向诸葛亮，问道，“对了。你们早前所说这天树世间仅此一株，为什么这苍天中还有一株？”

    “这……”

    诸葛亮跟达摩面面相觑，良久，诸葛亮恭声说道，“主公，末将如果所猜不错的话。这苍天之中的天树并不是真正的天树。”

    “怎么说？”

    “传闻天树高不知道多少里，直径也不知多少里。而这里的天树高有数，直径也有数，明显跟传说当中的天树不是一个等级的。”

    “可冯茹明明说这是一颗天树。”

    “兴许她说得对吧。但据我所知，天树的一片叶子便可活死人肉白骨。而这里的叶子，明显没有这种功效。”

    ……

    ……