
    也不知杨顶天想到了什么法子，猛地一声清喝，额前第三只眼爆射出一道神光，神光霎那罩住了琴师！

    琴师受这神光刺激，脸色不停变幻，时而狰狞，时而漠然，时而痛苦，时而含煞……最终，在惊色中定格。

    砰！

    他砰的一下跪了，面有恭敬的看着杨顶天，大声道，“末将琴师，拜见大将军！”

    “起来吧。”

    杨顶天也不知是用了太多力气，还是怎的，咳嗽了一声，咳出了一大团血。血液流落虚空，呼吸间成了一条滚滚血河。

    “大将军。”

    琴师色变，颤声道，“你，你这是怎么了？谁，谁，竟，竟能伤你？！”

    他怒视诸葛亮一行人，“是他们吗？”

    他手中琵琶已然扬起，大有杨顶天一声不对，他就会跟我们拼命的意味。

    我咧了咧嘴。

    诸葛亮诸神面有警惕，团团护住我。

    “不怪他们。”

    杨顶天摆了摆手，“琴师，我时间不多了，继续往前走吧。接下来的那些关卡，需要你帮我敲醒他们混沌的灵魄。”

    “将军？！”

    琴师面有悲戚，眼含茫然，“你，你到底怎么了？你可是声威震三界，无往而不胜的大将军啊。你怎么会不行？”

    “沧海桑田，咳咳……”

    杨顶天苦涩一笑，又咳出了一团血，他托着三尖两刃刀往前走，声音有些低沉，“琴师，你在前带路，莫多说，走吧。林凡，麻烦你，继续说吧。”

    “好。”

    我心中复杂。

    这杨顶天，在他恢复神智，魂魄将碎、真诚道歉的那一刻，我便凭着本能的感觉，要求他带我到九十九层去。

    这是我跟他的一个交易，我赌的是他的人品，很庆幸，看目前这情况，我赌对了。

    这是一个真正的人杰，神威滔天，神通惊人，却又谦逊有礼，见识不俗。

    这等人物，竟在那三界大战中，也被人给打碎了魂魄，可想而知，那远古时代、诸神之战，是何等残酷、惨烈。

    魂魄被打碎，即便身藏帝塔千万载，也只是勉强保住性命而已，终有一天，在他醒来的时候，他也会死。

    正是如此，他才会有醒来时的混沌、茫然，也会有回光返照后的清醒、理智。

    “你是说这个世间已经没有帝君，有的只是学府、校长、导师？”

    杨顶天面有不可思议之色的看着我。

    “是的。”

    我老实说道，“学府有幼儿园、小学、初中、高中、大学。我目前还在读初中，不过想来要不了多久，就会进入高中部落了。”

    “幼儿园，高中、大学？”

    琴师面有茫然、怪色，‘什么跟什么啊？’

    他看向杨顶天，手指我们一行人，“大将军，这一伙人是不是疯了？帝君是何等人物，长生不死仙！怎么可能不在？”

    “长生不死？！”

    我震惊。

    “不会吧。”

    唐伯虎摸了摸下巴，砸了砸嘴巴，说道，“神邸能不能长生不死都在两可之间。人怎么可能长生不死？”

    世上无人能长生不死！

    这是三界公论，也是三界图书馆中许多书中写得常识。

    即便再是厉害的人，能或个几千年就很牛掰了！别说长生不死了。

    不过时至而今，就我所知，许多人物都难活上千载。其中具体实况怎样？我也不得而知。只是听导师在课堂上，偶尔说过这么一个情况。

    “神邸当然不能长生不死。世间唯有帝君可得长存。”

    琴师打量了唐伯虎两眼，皱眉道，“你这家伙身上的气息很是古怪。还有你们……”

    他扫视诸葛亮等人，“好古怪的气息，闻所未闻见所未见。大将军，他们是谁？”

    “他们是这个世界的人、神。”

    大将军杨顶天勉强一笑，“琴师，还记得你是怎么进入这帝塔的吗？”

    “有点记忆，似乎是紫薇帝君把我们拉进来的。”

    “那你记得你是怎么受伤的吗？”

    “这……”

    “呵呵。”

    杨顶天苦涩一笑，“当时情况很是复杂。我尚未搞清楚状况，就被紫薇帝君拉入帝塔，只是在进入帝塔前，隐隐看到了惊天一幕。”

    “什么？”

    琴师问道。

    “咿呀。”

    小九儿耳朵竖了起来，唐伯虎满脸八卦之色，我也凝神听着。这等远古秘闻，说不定会在将来对我有些帮助，虽然我不知道具体会有什么帮助，但本能的，我觉得还是要听仔细点，要不然会后悔。

    “天落青藤，刀兵密布，黑墨横行……”

    他喃喃了几句话，便住口不说了。

    我们一行人面面相觑，很是困惑，听不懂他在说什么。

    琴师也是一脸懵懂，“当时也不知什么情况，突然感觉重伤不能动弹。不知大将军是什么情况？”

    “呵呵。”

    杨顶天笑了笑，扭头深深看了我一眼，眼中有彩芒流转，半晌彩芒顿住，他的眸子重回深邃，他扭头过去，继续往前走，幽幽说了一句，“兴许，远古诸神的荣光在不久后会重现。”

    “什么意思？”

    我问。

    “到了该知道的时候，你们自然会知道。现在知道的太多，对你们没有好处。”

    他如此说，众神相视无语。

    面对这位远古时代的天庭大将军，众神都似乎有些‘浅薄’和‘无知’。

    明明我们才是先进的驱动者，但还是会有这种感觉。

    可当我说出‘电视剧、手机、车子、飞机’等等东西时，看到杨顶天一脸懵比、困惑的表情，心中原本的‘无知’感瞬间遁去。

    “原来这大将军才是无知、浅薄的人。”

    在这一刻，包括诸葛亮、荆轲、李白在内，都有一种面对古人的优越感。

    ……

    “第九十四层到了。”

    琴师开了门。

    很奇怪。

    那些异兽不能步出大殿，但这些远古时代天庭的神将却可以。

    虽然步出大殿实力飞速下降了许多，但面对以前浑浑噩噩的同僚，他们仍然占据着绝对的优势。

    “龙江！”

    九十四层的是一位龙首人身的大神将。

    他高有二十多米，龙目紧闭，手持着一杆长枪，当大门彻底洞开的那一霎那，他陡然睁眼，昂首，张嘴咆哮。

    ……

    ……