
    桃园古城的原居民都没走，外来人万晓婉、万隆也不知是出于什么原因，竟也没走。

    他们不走的具体缘由？

    他们不说，我也没有多问，此刻别离，俯瞰下方地界，隐隐中，似乎仍然能看到那人群中正不断跳着、拼命朝着我挥手的女孩。

    昂！

    有龙吟声自古森处起，可以看到兔淘淘、熊浑、虎掳三只妖怪踏着蛟龙正在古城上空行云布雨。

    “主子，一路顺风。”

    兔淘淘踏在龙头之上，昂首看我，娇声叫唤着，声音穿透云霄，直贯耳内。

    我听得身子一颤，看着她笑了笑，一挥袖子，扭头离去。

    通天古树高不知有多少里，直径粗大，一眼看去，几乎无边无际。

    上飞足有数千里，才看到树杈。

    树杈中有众多飞禽搭巢，看到我们一行人来，纷纷尖鸣着冲入云霄，不过几个眨眼，原本飞禽众多的地方，已经为之一空。

    我对此也不以为意。

    诸葛亮众神杀伐气息太重，跟上将军严狐大战了三天三夜，虽然神力消耗了不少，但气势仍然磅礴之极，稍有灵智的飞禽都知道不好惹。

    “这个地方。”

    当横移而过通天古木，到得古木另外一侧时，俯瞰云层下方，仍然看到天地尽头的那一片滚滚荡荡的血海。

    血海无尽头，其上有古船沉浮，隐隐可以看到扇动着翅膀冲霄而去的身影。

    那身影浑身金光浓烈，仿若神邸，似乎在跟什么东西大战，卷动的血海翻腾、天空黑风阵阵。

    因距离太远，我也看得不甚清楚，只是看得模模糊糊的，即便如此，那场面也是震撼人心。

    “这个地方，真是古怪啊。”

    我脚踩风火轮，站在一根巨大的树杈上。

    这树杈相对其他树杈来说，很小，但直径也有几百米，我们一行人站在上头，完全无碍。

    “没错。”

    冯茹深以为然，眼含凝重，“这地方法则跟外界似乎也多有不同。一般守护神是下位神邸的话，即便主公再强，也不可能待在这地界三天三夜而不被拉去神榜。但这地方偏偏就可以。”

    “是啊。”

    方略、方腊面面相觑，继而齐齐看向四周，面有困惑，“方悦方腊王莽他们在这待了五六天了。也没有被拉去神榜的事情发生。”

    “这地似乎跟血魔深潭那个鬼地方有些像。”

    苏豪踩了踩脚下，笑说，“这地方的通天古木太高大了。而且……”他手指天空血月，“这里还有一个跟外面完全不同的月亮。不知道大家发现没有。这个月亮一直高悬在那，一动不动。我们来的时候看到它在那，现在回去，它还是在那。”

    “的确如此。”

    对于这等怪异现象，我早有所觉察，此刻闻听苏豪这话，手指苍穹，“有没有兴趣看看这通天古木的顶端有什么？”

    “有意思！”

    牛飞抱着胡雄，兴奋道，“这顶天的高木之顶，说不定有什么宝物。去瞧瞧吧！”

    满脸的跃跃欲试，就差没有高飞而起了。

    “去吗？”

    我看向冯茹等人。

    冯茹等人之前答应过我，会帮我解决掉黑甲军团一事，现在已经解决掉了，我们一行人也到了分别的时刻了。

    但就这么分别，我也有些不舍，此刻探索这古木，正好可以借助他们的一些力量。

    他们很强，一些险地，少了他们，我也不敢轻易踏足。

    “这……”

    冯茹沉吟了半晌，目放精芒扫过我们一行人，点了点头，“好。那就去瞧瞧。”她抬头看天，面有凝重，“在地府之中，我还从来没有见过这般大的树木。古籍中，曾经有所记载，传闻天外天之上的世界之树也是这般大。但世界之树也只是传说。天外天中早已经没有它的踪迹。此刻这古木也不知是否跟世界之树有所关系？我也很是好奇。”

    世界之树？

    我心中一动，想到了那混似嫦娥的仙女给我的一片绿色叶子。

    那叶子木属性能量十分浓郁，诸葛亮曾言那叶子可能跟天树有关。这天树？难不成就是世界之树？

    我心中困惑，也没有多问。

    那嫦娥若仙的女子十分诡异、我跟她又不相识，只是在鬼森中有缘见了一面，她便送了一片叶子给我，鬼知道是好心？还是坏心？

    那片叶子，我也从来没有用过。只是在修炼仙台的时候，那‘剥离器’把绿色叶子之中的木属性能量剥离了大半。此刻那绿色叶子还在我包裹中，不过能量较之以前，却是差了很多。

    “如此，一起去瞧瞧吧。”

    冯梦龙一挥袖子，带着白素贞当先破空而去。

    他们修为极高，远不是诸葛亮众神可比，一路飞空，速度极快。

    嗖！

    嗖嗖！

    一行人混似流光，在虚空中穿梭，穿云而行，越往上飞，栖息在树杈、绿叶中的飞禽越是强悍、高大。

    到得最后，那一只只飞禽都有仙台强者的水准，振翅间天地晃动，电闪雷鸣、火焰滚滚。

    轰！

    轰隆隆！

    白素贞、许仙、小青三人领头开路，当真是所向披靡，胆敢阻拦的飞禽都被一拳、一脚轰成血粉。

    尖鸣、惨叫声在八方震荡，杀得多了，身上自然染了许多飞禽之血。

    血煞之气摄人心，到得后来，那些飞禽见了，大多转身就跑。

    我们此行目的又不是杀飞禽，它们不来找麻烦，我们自然也不会去寻它们麻烦。

    一路高飞，又是数千里！

    越是飞到最后，苍穹之上压落的气息越强。

    等飞了数万里时，古木树杈绿叶间，已经不见一只飞禽。

    四面空荡、死寂，唯有呼呼风声吹得大若小广场般的树叶哗啦啦作响。

    “我不行了。”

    牛飞摆手，面色通红，直喘粗气，“难受，飞不动了。班长，你们去瞧瞧吧。我在这里等你们。”

    “的确。”

    方略、王韬额冒热汗，手上青筋鼓起，龇牙咧嘴，昂首看天，眼藏惊惧之色，‘这铺天盖地般压来的如山气势压得我快要窒息。我有一种感觉，再往上飞哪怕一步，我可能就会被压成碎末。’

    ……

    ……