
    是了。

    猛不丁，我想到一件事实。

    打神鞭、轩辕剑、后羿弓这些神兵都是中古时代的强者创造出来的。

    而眼前的巨灵神却是远古天庭神将，他不知道也正常。

    不过……

    东皇钟、炼妖壶、昆仑镜、伏羲琴、昊天塔这些神兵竟流传了千万载岁月，到得如今还得存，也是牛笔啊。

    我亲眼目睹过炼妖壶显威，连牡丹学府风云殿的殿主拓拔玄都对付不了无主的炼妖壶，可见这神兵威能之强。

    而且我当时还听拓拔玄说过那炼妖壶威能大多被封印了，若是全部解封，将会非常恐怖，即便来一个加强连，也可能会被那炼妖壶给吞了。

    想到这，我心中略有谱，不动神色的瞧了眼巨灵神，见这厮懵懵懂懂的，暗自好笑之余，说道，“就你所知，天底下有哪些神兵最强？”

    “自然是紫薇帝君的帝塔、昊天神帝的昊天塔、女娲帝君的女娲石、妖帝大人的炼妖壶。”

    巨灵神眼珠子乱转了半晌，说道，“就我所知，只这四件最为厉害，其余者神威虽有，但比之这四件差之太远。”

    女娲帝君？

    昊天神帝？妖帝大人？

    我眉头一跳，这些名字，有的非常熟悉，有的却很是陌生，我不免多问两句，但有些遗憾的是，也不知这巨灵神是不是因为封印时间太久的缘故，许多事，他都记不得了，即便唐伯虎相威胁，也是无用，反倒惹得他面有苦恼、眼含惊疑，他用手抓着头发，低吼，“奇怪，怎会这样？！女娲帝君是谁，到底是谁？！妖帝大人又到底是谁？！我怎么想不起来，怎会这样？！怎会这样？”

    诸葛亮、达摩、李白诸神面面相觑，似乎也明悟这巨灵神可能出了大问题。

    “毕竟是残魂。”

    荆轲如此说了一句，我略有些遗憾的叹了口气。

    不消说，在远古时代，一定发生了惨绝人寰的大战，那一战，正如冯茹所说，三界六道崩碎，天庭崩塌，无数神邸战死。

    这巨灵神留得一具肉身，一丝残魂，已经很不错了。

    要知道连可以制造超级秘境，有长生果的隐士逍遥子都被打得魂飞魄散。

    巨灵神能活到现在，不得不说，已经是一个奇迹！至于他具体得了一些什么缘法。

    我问过，这厮懵懂、混沌的很，并不是特别清楚，反而被我这么一问，他越发苦恼、惊愕、不解了，“为什么，我为什么会在这里？！到底发生了什么？为什么我的记忆会丢失那么多？！对了，你们又是谁！”

    他红着眼睛看我，怒啸，“当今的天帝又是谁、为什么可以容忍你们这些蝼蚁击杀他的大神将？！”

    “看来，他真的迷糊了。”

    诸葛亮似有所悟地轻声说道，“怪说不得，只是被唐伯虎一激，就跑出来了。敢情已经缺少了几个灵魄，难以控制自己的感情。”

    人有三魂七魄，这巨灵神有主魂存在，但七魄却少了足有四魄，只剩下三魂三魄。

    之前不知，现在得诸葛亮提醒，我越发恍然。

    “什么迷糊？老子身为天帝麾下大神将，统领数十万天兵天将，神威无穷，怎么会迷糊！”

    他似魔怔了般，在那大吼大叫。

    “让他安静一会。”

    我一挥手，唐伯虎嘿嘿一笑，上前一步，挥着拳头对着巨灵神一通猛揍，揍得这厮惨叫不跌，连连告饶后，唐伯虎这才退开。

    这一打，貌似把巨灵神打得清醒了不少，我还需要他解开一些谜题，自然舍不得他现在就死，见他神智恢复一些，便道，“巨灵神，帝塔共有几层？”

    “九十九。”

    “哦？”

    我想了想，我现在已经到了九十一，这么说来快到顶了。

    “苍天秘宝是什么？”

    “众所周知，乃是紫薇帝君手中天树。”

    “天树是苍天秘宝？！”

    我嘴角抽搐了两下。

    如果是真的，那可真是难搞！

    天树高有十万里，内部封印了一个强悍的不像话的美女精灵。怎么能得到它？

    难如登天。

    “千真万确！”

    巨灵神被我这么一喝问，也有些狐疑了，他沉吟了半晌，才很是笃定的点了点头，“我没有记错。苍天秘宝就是天树。得掌天树者，则可得以掌控整个苍天。紫薇帝君是苍天之主，天树在他的手中。不过……你们问苍天秘宝干什么？”

    他有些警惕、又有些不解和震惊，兴许在他的眼里，我们这一群人就是胆大包天的怪物，天帝的大神将敢杀也就罢了，连紫薇帝君的秘宝都敢密谋夺取，真是不要命了！

    “呵呵。”

    我笑了笑，并没有回答他的问题。

    这巨灵神虽然神智有时候有些混乱，但智慧灵魄还在，并不蠢，许多事情，我们一点，他就通。

    只是胆魄、灵魄已经丧失。使得他现在胆小如鼠，很怕死，且许多记忆都缺失了。要不是如此，一个远古时代可以统领数十万天兵天将的真正巨灵神，我们哪里搞得赢？

    远古啊……

    真的太过久远了，久远到连遥想，都很是困难了。

    要知道华夏历史也不过上下五千年罢了。

    许多神榜的神邸，也都是今古、中古时代的人。

    远古那一个时代的神邸，似乎真的如逍遥子所说，已经全部身死道消了，即便没有死的，可能也如眼前巨灵神一般，成了残魂，躲在某件神兵中，苟延残喘。

    这紫薇帝君的帝塔这般神奇，白素贞、观世音等神邸连门都不得入。黑甲军团的上将军严狐在这里生活了也不知有几百年，也拿这帝塔没辙。

    无主的帝塔，过了千万载岁月，还是这么强悍，可想而知，那逍遥子口中震动三界六道，打穿了轮回路的大战是何等的惨烈、血腥。

    三界图书馆中藏书不知多少千万本，但其中记载远古时代的秘闻，也是寥寥无几，可见那一个时代的确是断层了。

    断层？

    要不是打得生灵几乎绝灭，是绝无可能存在这种事情的。

    时至而今，听了巨灵神不少话，又想到冯茹口中的逍遥子所留得影像，渐渐的，我有些相信远古时代的种种神话传说了。

    ……

    ……