
    多年以后。

    在这个古城，流传着一个传说：一位王子般的少年带着众多神邸，在众目睽睽之下，救下了美丽的万晓婉姑娘，他强势、深情又凌厉，所过之处，万魔伏首，群妖倒地，无尽的黑甲兵士在他的面前凄厉哀鸣，那一天，血染古城，到处充满了欢声笑语，无数的奴隶迎来了崭新的明天……

    当然，这些我现在是不知道的。

    只是很多年以后，无意间路过这，听到的一个传言，但那时候，时光流转，沧海桑田，万晓婉已经不再是我眼前的这个万晓婉了。

    ……

    ……

    咻！

    咻咻！

    破空声刺耳，咻咻声不断！

    长孙晟站在我的身侧，不苟言笑，手拉宝弓，子母箭、一箭双雕等箭术神通在他手中似花般使将了出来。

    咻！

    一箭迸射，风暴裹着利箭，混似流光般穿空而去，一箭正中一个手持巨锤，骑乘着一只猛犸象的猛士！

    “嗷！”

    猛士身侧有神邸相随，他无视胸口的利箭，手中巨锤朝着我重重砸来，怒啸，“严颜，给我宰了他们！”

    严颜？！

    我眉头一跳，很快便想起他是谁。

    严颜，东汉末年武将，初为刘璋部下，担任巴郡太守。建安十九年，刘备进攻江州，严颜战败被俘，张飞敬佩严颜的勇气，遂释放严颜并以严颜为宾客。

    严颜，威震巴郡，十分骁勇。

    不曾料竟在这个地方遇到了他！

    凝神瞧去，只见这严颜高有五米，身穿一身黑色铠甲，手持一柄大砍刀，白须飘飘，双目开阖间，杀气冲霄，他大步狂奔而来，仿若一道裹着黑色闪电疾冲而来的旋风，威猛凶煞到了极点！

    “助纣为虐！”

    诸葛亮突然出现，手中扇子轻挥，龙卷风拔地而起，拦在了巨锤、严颜面前，清声说道，“严颜，还不劝你家主公投降！若是明理，可饶一命！”

    “诸葛孔明？！”

    严颜看到诸葛亮，恍若见了鬼，手中大刀狂舞，防御住周身，瞠目大叫，“你怎么会在这里？”

    “我为什么不能在这？”

    诸葛亮手一挥，诸葛连弩出现在手，咻咻破空声中，弩箭朝着八方迸射，无数黑甲兵团的士兵被射落虚空，惨叫声中，被荆轲的刀刃卷给撕成了碎片。

    “给你一个机会。”

    诸葛亮的诸葛连弩一折，指向严颜，目含冷芒，“投降！免死！”

    “哈哈哈……”

    严颜大笑，颌下白须随风飘扬，他虎目开阖间，精芒爆闪，“我身为严家守护神，自当为主公之命是从。”

    “愚忠！”

    诸葛亮怒斥，“如此，那便做过一场！”

    “怕你！”

    严颜提刀冲霄而上，一步跨过虚空千米，大喝声中，一刀朝着诸葛亮的方位重重斩落，轰隆隆！刀芒横空而过千丈，裹挟着一匹匹的白色猛虎，带着无尽的飓风，似流星般冲向了诸葛亮！

    咻咻！

    诸葛亮一手诸葛连弩，一手羽扇。

    诸葛连弩爆射，十几支流星箭破空疾射，射穿了刀芒，直指严颜双据。

    羽扇轻挥，道道龙卷拔地而起，朝着刀芒重重撞去。

    锵！

    铿锵！

    刀芒、龙卷风恍若两大高手，更似两件神兵，在不停对撞，撞击的火光爆闪，电芒乱窜！

    以诸葛亮、严颜两人为中心点，一股股风暴朝着八方席卷而去，所过之处，功力差些的古兽、黑甲兵团的兵士、围观者都被卷飞了出去。

    我站在街道上，纹丝不动。

    有王莽、方腊、长孙晟诸神在旁边守护，根本不需要在意这些风浪。

    “好强。”

    万晓婉目含崇敬的看着诸葛亮，脸上有异彩闪过，“竟是诸葛孔明？诸葛家的镇族神将？难不成恩公是诸葛家的人？可是，恩公之前明明说了，他姓林。这怎么会……”

    她眼中困惑之色非常浓郁。

    不仅她如此，墨鼠同样如此，只是墨鼠的卑微更多过困惑，他似乎十分清楚做下人的道道，什么该问，什么不该问，他门精的很。

    “哧啦！”

    小青突兀的出现在严颜身后，一脚把严颜踹飞了出去，朝着诸葛亮挥了挥手，嘻嘻笑着，“诸葛先生，我家姐姐让我过来叫你。将军府衙那边，有几个高手已经布了阵法，很难破，需要你的帮助，你且前去应付，这里交给我了！”

    说着话，也不管诸葛亮如何想，从腰间抽出一根鞭子，一声娇斥，鞭子化作狂莽，‘啪’的一下抽在了严颜的背上，打得严颜凄厉惨叫，大刀都拿捏不稳，在虚空中翻了几个跟斗，一路垂直，落下大地，‘轰隆’声中，砸碎了一个院落的大门。

    “咳咳。”

    严颜面有震撼，杵着宝刀从滚滚灰尘中站起，他咳嗽了两声，咳出了几口神血，他目有忧色的扫了眼自家主公的方位。

    他的主公，我若是没有听错，似乎叫严膘！

    此刻，严膘带着一伙黑甲兵团的猛士左冲右突，似乎想要冲出荆轲的围杀，去帮严颜，但事与愿违，他们实力比之荆轲相差甚远，即便他们身边有几百尊神邸守护，也难当长孙晟、荆轲两尊神邸的围杀。

    没错，就是围杀。

    长孙晟远攻，一箭双雕、子母箭，箭术神通天下难有匹敌者，有他在远处助攻，总是能把突出的猛士给射爆、射残！

    而荆轲则忽影忽现，身影宛若鬼魅，一柄徐夫人匕首，在呼吸间便能削断一个又一个猛士的脖子。

    噗！

    噗噗噗！

    鲜红的血液自脖颈处喷洒而出，一具具无头的尸体兀自挥动着手中的大刀，随着古兽冲锋了两步，便力竭而亡，倒地身死，化作滚滚血色长河，流入各家小院，附近街道。

    “嗷，可恶！”

    严膘红了眼，几次想要结阵冲杀，都被荆轲给轻易破阵。

    “主公！”

    如此一幕幕，严颜看在眼里，急得眼睛都红了，刚刚提刀，貌似想要冲锋，就被小青嘻嘻笑着一鞭子给打得趴飞了出去。

    “你是谁？！”

    严颜抽搐着嘴角，面有震惊的看着小青，“古城中你这般高手少之又少！即便是在鬼域中，也是极少的，你怎么会来到这？！还要杀我们？！”

    ……

    ……