
    妖怪一族，弱肉强食，天生对强者有着敬畏之心。

    此刻上将军已经不再了，我立刻吩咐兔淘淘、熊浑、虎掳三个妖怪把这消息传出去。

    “遵令！”

    上将军已然死了，三个妖怪对我越发恭顺了，不敢有丝毫逾越之礼，即便是活泼笑嘻嘻的兔淘淘也收了嬉皮笑脸，肃容转身而去了。

    没有多久。

    三个妖怪，带着许多猛兽、以及少许的妖怪前来，纷纷对我们一行人行以跪拜、臣服之礼！

    妖怪们的臣服，也使得生活在这片古城区的人们也知道了严狐上将军死亡的消息，瞬间，整个古城‘炸了’，到处都是欢声笑语，更甚者有人拿出来了家里珍藏的爆竹，以此来欢庆。

    走在街道上，听着爆竹声，街坊邻里间相互恭贺声，以及大树下一些少年对未来的期待展望声……

    我笑了。

    很好，这才是我需要的世外桃源，也是我需要的基地！

    入地府这么久，除了阴阳两界交汇处的酆都，这鬼域的桃园古城，成了我第一个意义上的基地！

    酆都是众鬼生活之所，并不适合人住。

    而这里则适合人住，且鸟语花香，环境极好。如果，天上的月亮不是血色的话，这个地方会看起来更美。

    “恩公！”

    万隆、万晓婉、刘宽、旭龙、卢芳等等一些跟在我身后的人士，早已经激动的说不出话来了。

    眼前的这一幕幕，他们梦想多久了？

    我并不知道。

    但看他们表情，便可看得出来，他们必定做梦都期待着这一天，如今这一天实现了，强大的惊天动地的上将军严狐死了！

    以后可以踏踏实实的过日子了！

    “恩公大恩大德不敢忘，以后若有差遣，赴汤蹈火在所不辞！”

    刘宽等人肃容说道，很是郑重！

    我笑了笑，并没有多说什么。

    这些人，包括刘宽在内，都值得信任、培养。

    兴许，许多年之后，这里会成为我的一个家也说不定。

    我带着这个略有些美妙的想法，朝着他们笑着点了点头，柔声说了些话。

    ……

    ……

    又是一天，处理完毕了桃园古城的琐事之后，我决定走了，毕竟，我还有许多事情没有处理完。

    而留给我的时间却不多了。

    其中最为重要的一件事，就是去调查无名刀圣的底细！

    无名刀圣，这个该死的老家伙！

    在很久以前，具体多久？我一时也忘了，只是记得，我在樱花学府读幼儿园的时候，他就派了庞统、庞德、祝英台、梁山伯等神邸来围杀我；更派了鬼域各大家族千方百计捉我；同时这个老家伙还差点杀死了我的引路人田灵儿！

    这种恶棍，我早就想砍了。

    只不过这个家伙是鬼域的至尊，他太强了。我不是对手！

    对付一个半残的鬼域至尊戚天魁，也就是鬼域的北部魔王。我都差点死翘翘了。

    这个完好状态下的至尊无名刀圣，又该是何等恐怖的存在？

    想到校长说得话，我决定还是先去探探路！

    若是真的对付不了，就回去搬救兵。

    总之，这一次来鬼域，我一定要搞清楚，这无名刀圣跟魔王施平的关系！

    魔王施平：神邸施耐庵的主公，是害死我父母、叔叔伯伯的直接凶人。

    但施平死前，却也指明了他的幕后还有黑手。

    黑手？

    一切的证据，都指向了无名刀圣。

    我不知无名刀圣是不是施平口中那个姓李的人，但我决定试试。

    这是主因。

    次因，那个该死的袁林，也去了无名刀圣那里。

    杀不死无名刀圣，难不成还杀不死袁林？

    这一次不管如何，总是要杀他个天翻地覆。

    有了决定，我就没有准备再耽搁，当即就要离去。

    “恩公。”

    刘宽拉住了我，面有不舍，“你真的要走？不可以多待几天吗？”

    刘宽的侄子刘中，被我下令处死了。

    他很难过，却由始至终都没有怪过我，这点我看得出来。

    正是因为他对我很是尊敬、有礼，且他本人也是一个英雄，我才会那么信任他，直接把他放在族长位置上，也懒得给他安排长老之类的制衡他。

    “是啊。”

    旭龙、卢芳等本土人士纷纷上前恳求，卢芳更是抱着一个粉雕玉琢的小女孩看我，说道，“恩公，多待几天吧。我们家小妮子很喜欢你呢！”

    “是啊。”

    小女孩眨巴着一双明亮的大眼睛，脆生生说着，“大哥哥，我好喜欢你。陪聪儿多玩几天吧。”

    他叫卢聪聪，父亲挖矿身亡，有个姐姐，也被黑甲军团的人给祸害了，全家原本有七八口，如今只剩下母女两个相依为命。

    我看卢芳为人还算朴实、简单，且一个妇人带着一个女孩生活不易，就把她放入了执法队里头当了一名执法人员。

    这几天在我们一行人的帮助下，卢芳也从无到有，已经修炼到了开元者，一身灵力不俗，可以举起几千斤的东西。

    她变化很大，对我自然是感激涕零，此刻闻听我要走，泪眼婆娑，脸上不舍几乎刻到了骨子里。

    卢聪聪很是聪慧，更是脆生生叫着‘大哥哥’，极力挽留。

    其他执法者队员见此，也纷纷出口。

    不仅他们，有闻讯而来的人，跪了一地，说感谢者有之，说多留几天者有之……

    人性淳朴、简单至此，我心中感动，便多留了一会，跟他们交流了一段时间后，果断飞天而去。

    “恩公！”

    “保重啊！”

    “记得有空回来看看。”

    “这里永远是你的家！”

    ……

    底下众人磕头者有之，站起挥手者有之，张口大喊者有之……不一而足。

    “唉。”

    苏豪见了，叹了口气，看着我，连连摇头，“班长，你魅力这么大，且这里美女那么多。你完全可以留着做一个土皇帝的，干嘛要走？”

    “你呢？”

    我眉头一挑，反问他，“你干嘛要走？”

    “明明是我问班长你的，怎么你反过来将我一军？”

    苏豪翻了个白眼。

    我笑了笑，不答，只是低头看了眼还在朝我挥手的卢芳、卢聪聪等人，深吸口气，脚踩风火轮，冲霄而去。

    ……

    ……