
    “诸葛亮不仅智慧通天，神通也是了得。”

    冯梦龙身后站着一人，名为冯茹，是一个身材曼妙，面貌清冷的中年女子。

    冯茹的身侧站在一尊神邸，名叫冯子材。

    冯子材：清末著名的老将军。他曾在年近70岁时，在镇南关、谅山等地大败法国军，取得镇南关大捷，其名威震边关。

    冯子材修为高绝，不弱白素贞，身材黑色铠甲，虎目有神，身背大弓，长得虎背熊腰，十分雄壮。

    此刻他手抚白须，面有感叹，“早有耳闻诸葛孔明之名，不曾料竟在成神之后得见，更巧的是竟跟诸葛孔明成了盟友，也是一桩幸事。”

    “说来林公子也真是厉害。”

    冯茹，听冯梦龙介绍，是冯家的长老，也是冯家众多长老中唯一的女长老，很有威严，这一次提议带着冯梦龙众神前来夺回雷峰塔，就是她的主意，一路上，她没少给我甩脸色，此刻她面有复杂的看了眼我身后的众神，眼睛中微微带着眩晕。

    得知唐伯虎众神都是我的守护神，不仅冯梦龙震撼，冯茹亦如此。

    而且，冯茹的震撼似乎要比冯梦龙强烈的多的多，时至而今，她仍然眼藏惊怖、震撼，巧笑嫣然间，时不时用那莫名的脸色打量着我，也不知是欣赏？还是在想着打压？

    唐伯虎、李白众神的事情，到了现在，知道的人多了去了，我也懒得隐瞒了！

    我现在已经不是原来初入地府的开元者，不再是那个战战兢兢，要看人脸色行事的人了。

    到得陆地散仙之境，有诸多保命神物，惹恼了我，我藏起来修炼个几百年再出山，看看到时候谁杀谁！

    兴许冯茹也知道我现在潜力惊人，且已经成长起来，经过初时的不善之后，在白素贞、许仙等神邸有意无意的提醒下，此刻，她面含莫名笑意的看着我，语气稍显推崇，“冯家有林公子为友，也是福气。此刻我们共同杀敌，更是缘分，将来若是林公子能更进一步，可随时来我洛城。我冯家扫榻以待！”

    “多谢。”

    冯茹能横扫天下，以一己之力登上冯家男人团中的长老之位，神通、手段、智慧可想而知，我不想惹她，此刻见她语气中有示好意味，心中一动，笑着说道，“到时候一定先去拜访冯长老。”

    冯茹眼中闪过一抹喜色，精神一振，轻脆脆说道，“一定！”

    “一定。”

    我笑着点了点头。

    冯茹见此，脸上莫名笑意越发浓郁了，她也不知想到了什么，上下打量了我两眼之后，竟一步跨到我身边，拉着我手，就开始细细跟我说起一些‘隐秘’事情。

    所谓隐秘事，也不过是一些家长里短的话题。

    问得多是一些亲戚、父母之类的事，当得知我只有一个妹妹，她双目中的光芒更亮，紧握着我的手，说了一句让我头皮发麻的话。

    “林公子年纪样貌跟小女颇为相合。若是不嫌弃，出了鬼域，我送小女到樱花学府来给你做个伴。”

    “？！”

    我没有同样，也没有不同意，只是有些不是滋味。

    这冯茹竟然想要当我丈母娘？这位态度的转变，也真是太快了些。

    拒绝？刚刚结盟，就惹怒这位女长老，很不好。

    不拒绝？更不好！

    然而我的沉默，兴许是被冯茹认为是默认，也兴许是她觉得我这小年轻有些害羞，不好多说什么，兴匆匆的抛下一句‘就这么办了’，便又开始拉着我问起一些其他的话来。

    在这节骨眼，我非常不愿意跟这凤目开阖间煞气逼人的冯茹冯长老说这事，但形势比人强，冯梦龙一伙的实力足以碾压我们这一方，我需要借助他们的实力端了黑甲兵团老巢，只能强忍头皮发麻，跟这‘自以为是的丈母娘’说着一些‘暧昧’的模棱两可的话。

    十几分钟后，兴许是得到了自己想要的答案，冯茹面带笑意的松开了我的手，给我了一个‘你很好’的眼神，在冯梦龙诸神古怪的眼神中，回到了他们一行人都队伍。

    “恭喜。”

    当我疾步走到唐伯虎身侧，苏豪朝我拱手，笑着说道。

    “嗯？”

    我嘴角抽搐着看他。

    “我见过冯茹女儿冯彤彤。”

    他大有深意的看着我，眸含笑意，“国色天香，倾国倾城，长得极美，冯长老有句话没有说错，跟你很是相配。”

    “你什么意思？”

    我瞪了他一眼，警告他别胡说八道，苏豪这厮鬼精的很，我还不知道他？若是冯彤彤长得真的很美，真的很良善，他早就虎扑过去了，还轮得到我？

    另外，最为重要的是，他追小玉的心思不死，我估摸着他怂恿我去追冯彤彤，也有让小玉死心，自己开心的意思。

    正聊谈间，一阵风声响过，我面前已经多了三人。

    一尊神邸高有五米，手持羽扇，很是英俊，一尊威武雄壮，不苟言笑，手持徐夫人匕首，一尊宝相**，周身佛光荡漾，手持玉净瓶。

    正是诸葛亮、荆轲、观世音到了。

    “回禀主公。”

    诸葛亮上前一步，恭声说道，‘百位或明或暗的黑甲军哨子，已经全部伏诛！未免敌人发觉后有所行动。应尽早入城。’

    他身上气势雄浑，眼中兴起的杀意还未消散，可见一战惨烈！

    即便是观世音，胸口也在剧烈起伏，脸上时不时有煞气闪过。

    百位强大哨子，不动神色间，全都伏诛，不是一件容易的事。

    “带路。”

    我果断挥手。

    “遵令。”

    诸葛亮一挥袖子，脚踏清风，往前疾驰而去。

    嗖！

    嗖嗖！

    荆轲、观世音紧随其后。

    我跟苏豪一行人居中。冯梦龙、冯茹等人断后。

    分工有序，破空声中，疾驰而走，不多时，便破空几百里，到得一地。

    这里高木更高，株株怕是有万米，昂头看去，似在看不周山！

    它们直径也很恐怖，株株高木直径有几百米，横在我的面前，仿若一座座小长城。

    露在外面的树根，仿若虬龙般张扬、正在怒视苍穹、横视四方，很是不俗。

    ……

    ……