
    虎妖的外表很是粗鄙、凶恶，是一个高有两米、满脸凶神恶煞的糙汉子。

    如果不是他那屁•股上长着的一条条毛茸茸的虎尾巴，没有人会怀疑他是人类。

    兔妖兔淘淘同样如此，长着一双毛茸茸的耳朵、以及一条短短的兔尾巴。

    他们的外形，一眼就能看得出来，不是常人。

    按照他们自个的话来说，他们是进化的不够彻底，另外也有妖修功法残缺的主因。

    他们在这里修炼，跟外界妖怪完全隔离，哪里懂得修炼之法？

    都是这桃园古城几千年前的城主，也就是刘宽的先祖们不忍古森中动物懵懂，给予的修炼之法。

    但刘宽先祖毕竟也是人类，对于妖怪自然了解的不深，是以这里的妖怪强则强矣，却大多化形不全。

    本来，按照刘宽先祖的意思，也有培养这些妖怪为桃园古城守护者的意思，但几千年下来，妖怪们也在生生死死中沉浮，也不知换了多少代了。

    到得这一代，黑甲军团杀来，他们完全不是对手，自然也熄了守护古城人类的想法。

    是人都有私心，这妖怪修得人身，有了‘人心’，也是如此。

    对于他们的过往，我是不会多管的。

    收服了他们，听了他们一通通酸掉牙的马屁后，我起了一身的鸡皮疙瘩，赶紧打断他们，“行了，行了。别说了。以后你们把这里守护好就行。”

    我看向刘宽，手指兔淘淘他们，说道，“以后有什么处理不掉的事情，可以找他们商量。”

    三只妖怪本性各有不同，但无一例外，在黑甲军团多年的‘虎威压迫’下，早已经练成了马屁神功，个个谄媚、奸猾的很。

    刘宽老道归老道，但论狠辣肯定不如这些妖怪。不说清楚，这三只妖怪联手可能会把刘宽这个老实人给欺负死。

    “没错。”

    兔淘淘察言观色，眉头一跳，笑嘻嘻的拍着胸口，大包大揽，“老族长，以后有事找我兔淘淘。我保证给你搞定。”

    “还有我熊浑，力大如山，胆又不服的，我给你揍趴下。”

    “我虎掳乃虎族之王……”

    熊浑、虎掳比起兔淘淘来总是慢半拍，这另他们又羞又恼。

    但我却没有太过在意，这三只妖怪修为都不弱，有他们在这里镇守，我也可以放心了。

    ……

    接下来的时间里，我们一行人，又在这数千里古城转了几圈，处理了几个凶恶的家伙，确定无事后，正要离去，却也就在这时候，诸葛亮、冯茹、白素贞等人回来了。

    “主公。”

    诸葛亮气喘吁吁，看到我，舒了口气，面有喜色，拱了拱手，说道，“那上将军严狐果然不出主公所料，在三天前已经返回。”

    “哦？”

    我看向众神。

    他们大多都面有疲惫，白素贞、小青的身子更是摇摇欲坠，似随时会倒下一般，我瞧得心中惊异，忍不住问道，“到底发生了什么？”

    “那严狐厉害之极。”

    李白长呼口气，抖了抖手中神笔，苦笑，“差点被他给打废了！要不是诸葛先生提前布局，布置了好几个八卦大阵，一环扣一环，把严狐给困在了瓮中。我们肯定会被他给通通杀死。”

    “是啊。”

    许仙面有惊惧，身子都在哆嗦，“我出世以来，还是第一次遇到那么恐怖的家伙！他的修为似乎已经超越了破碎！太恐怖了。一举一动之间，足以轰碎山河，另天地变色。”

    “诸葛先生的八卦大阵强则强矣。”

    冯梦龙吐了口气，长叹，“但那严狐更强，单枪匹马，一把单刀纵横，杀得我们一行人手忙脚乱。本来布好的第一关，因为有些许轻视，没有出百分百力道，被他迅速攻破。瞧。”

    他晃了晃右臂，露出好大一块刀口，血淋淋的，几乎可以见到骨头，“这就是他随意挥出的一刀，差点把我给砍死。”

    他面有侥幸，眼藏惊悸，“幸亏我躲得快，要不然就不是砍得胳膊，而是砍得头了。”

    “嘶！”

    “不会吧？！”

    苏豪、牛飞一行人听得倒吸凉气，“这么恐怖？！”

    “事实就是如此。”

    荆轲咬牙，紧握着徐夫人匕首，“要不是诸葛先生足够谨慎，先后布置了七道关卡，布置了三个大阵，我们可能真的会死在那刀下！”

    “那严狐的守护神也不知是谁，强的惊人，随着严狐一路冲锋，恍若一头蛮荒中走出来的凶兽，一脚踏落，我们合力布置的大阵都会抖上三抖，若是一刀轰落，不竭尽全力当之，会被他瞬间斩碎，此等神力，已经超乎我等想象，实在是太过超凡了……”

    白素贞也开口了，她声音恍若黄鹂歌唱，很是动听，但说出来的话，却让人心底发寒。

    可以想象的到，在这几天时间里，通天古木的另外一边，诸葛亮等人到底经历了何等惨烈大战。

    修为已经登临半步破碎的白素贞、冯梦龙等神邸联手，还有诸葛亮、李白等神邸在旁相助，更有大阵合力！

    种种手段之下，即便是上万黑甲军联手，也被他们覆灭！

    然而面对黑甲军头领上将军严狐一人，他们却差点集体身灭，冯梦龙等几个神邸更是遭遇重创，差点被刀斩！

    可想而知，这严狐的强悍，以及他守护神的通天！

    “足足鏖战了三天三夜！不眠不休，不停力战，借助大阵、神兵之利，才在不久前把严狐斩杀而死。”

    诸葛亮倒是镇定自若，看不出丝毫紧张，但我从他眼底深处似乎捕捉到了一抹后怕，可见他此刻的淡然也是装的，“如今上将军已经死了。主公大可高枕无忧。”

    “正是如此。”

    冯梦龙等人都纷纷点头。

    这黑甲军团中最强的就是那活了不知几百载的上将军严狐。

    如今这个老妖孽死了，的确可以大大的松口气，要不然只要一想到有这么一个强悍对手在，会睡不着的。

    “上将军竟然死了。”

    兔淘淘、熊浑、虎掳三只妖怪肃然、动容、震惊！

    过后，便对我们一行人越发恭敬，且看诸葛亮众神的眼神饱含着推崇、畏惧。

    ……

    ……