
    袁靓不答，只是紧咬着嘴唇看我。

    她的面色依然煞白一片，只有一双眼睛看着还算有神。

    但此刻，她的眼睛中蓄着点点清泪，看起来柔弱、凄楚的很，她这番模样，楚楚可怜，最是触人心肠。

    胡雄见了，面色越发急切，只是把眼恳切瞧我。

    牛飞初时也是面有忿怒，此刻也眼含不忍，但他并没有作声，只是站在一侧。

    轰！

    轰隆隆！

    我左方千米方位，唐伯虎、沮授、苏洵、牛皋、王莽等一伙神邸正在大战，战得翻天覆地，整个大洞都在震荡，无数碎石穿空，似利箭般在八方呼啸不绝，看起来惊险之极。

    方腊站在我们一行人的一侧，正用他厚实的身子挡住了那些碎石、残气，使得我们一行人不用做过多的防御。

    轰！

    轰隆隆！

    沮授拳脚功夫并不强，近距离被唐伯虎给碾着打，再有王莽、牛皋时不时在旁边使上两招阴招，杀得沮授哎哟哎哟惨叫不断，到得最后，哎哟都叫不出，只是闷哼声不断。

    我瞧了两眼，就不再瞧了。

    众神围杀沮授一个。沮授又不具备通天之能，只有等死的份。

    既然那边厢已经胜负已定，袁靓这边也要快点解决。

    我心中有了决断，没有多想，看向袁靓，直接问道，“袁靓，袁林在哪？”

    她盯着我瞧了两眼，目光低垂，紧咬嘴唇，没有开口。

    “袁靓。”

    我深吸口气，按捺下心中躁动，说道，“那袁林虽然是你的堂兄，但他为人无情无义，把众生当作棋子。你想过没有，你其实也只是他的一枚棋子而已。”

    “没错。”

    胡雄开口道，“袁林这人我也知道。听我父亲说，其人阴冷、霸道、十分厉害。你一个女孩子，怎么会是他对手，你还是把他的事情说了吧。这样对你我都好。对樱花省的其他学子们来说都好。”

    “杀手联盟试图暗杀樱花省学府高层人员，不动神色、潜移默化中达到改天换地的地步。要不是班长、殿主拓拔玄等人在去年做了大扫荡，不知道多少人会遭殃。”

    牛飞也劝说道，“袁林是杀手联盟的直接领导者之一。血腥、残忍、无道。你跟他在一块儿，会被千夫所指。”

    “是啊。袁靓，你……”

    众人都在劝说，但不管众人怎么说，袁靓就是死咬着嘴唇，一句话都不说。

    “算了。”

    见袁靓真的不想说，我也 懒得再问这话了，只是说道，“袁靓，你把大家伙引到这儿来，是真的想要杀死我们吗？”

    袁靓身子一颤，面色煞白到了极点，她大眼中蓄着泪水，似怕被众人发现，那泪水不知觉中又被她缩了回去。

    她倔强、不说，偏又看着柔弱、凄楚。且这姑娘引颈就戮，完全不抵抗，又有胡雄在旁边说情。

    我拿她实在没法子了。

    “我不知道你是怎么想的。”

    我长呼口气，心中波澜泛起，有些无法淡定，“但是……”

    轰！

    我正准备说下去时，一道轰隆声突起，这声响惊天动地，比之之前的战斗的声响都要来得巨大百倍。

    震得整个困龙之地都在颤抖，似要翻转过来似的。

    我立地不稳，一个趔趄，差点摔趴在地，好在反应及时，运功站稳，使了个千斤坠，方才无恙。

    循声瞧去，只见唐伯虎等人所大战之地，一道血光冲霄起，只是呼吸间，便见 那血光如天河下落般，一路浩浩荡荡朝着我的方位飙射而来。

    煞气盈天，杀伐之气滚滚，恍若千万利箭穿空，凶险之极。

    我看得眉头狂跳，本能般后撤了两步，同时间，一挥手，流光幻铠裹身。

    “哈！”

    站在我身侧的其余人都有样学样，只有胡雄坐倒在地，团团护住了袁靓。

    方腊则肃容大喝一声，手中巨棍高举，朝着那血光打去。

    嗖！

    岂料那血光临近我们的方位时，突然一折，朝着右侧方位而去，只是一霎，便在右侧山壁上轰出一个巨大的口子，一路飞空而去，只是眨眼，便在凄厉的呼啸声中，不见了踪迹。

    这浩荡血光来得快，去的更快，我们一行人刚刚都在看袁靓，哪里搞的明白这其中究竟？

    不免个个一脸雾水、懵比。

    直到唐伯虎、王莽等神邸面有羞惭走来，我才明白过来，是那沮授化作血光跑掉了。

    “主公，书生办事不利，请责罚。”

    唐伯虎看着我，面色通红，悻悻说道，一脸无精打采。

    想来也是，这么多神邸围攻人家一个，十拿九稳的事情，还让人家跑掉了。这也真是牛笔！

    唐伯虎他要是有精神就奇了怪了。

    “主公，末将愚钝，辜负厚望……”

    王莽、方悦、苏洵、牛皋等神邸也纷纷朝着自家主公请罪。

    一时之间，苏豪、胡雄、牛飞等人不免错愕，继而很有 默契的齐齐把目光折向我。

    “这到底是怎么一回事？”

    沮授是三国时期的顶级谋主之一，其人智慧通天，被他跑掉了！实在是个**烦！

    想到这，我心里就有些不痛快，语声不免‘寒冷’。

    唐伯虎听了，越发悻悻，低声说道，“那沮授身上的神血都快流干了。流得满地都是，我见他快死了，原本想不再打他，把他活捉来给主公问个究竟，好抓出背后主谋。岂料这厮在我们停手的霎那，也不知使用了什么秘法，地上神血在瞬间被点燃，化作滚滚血光，刺目煌耀之极，他本人更是由此不见踪迹，等我们反应过来时，它已经直冲着主公来了，我们本想打散它，它却一折身子，冲向了另外一个方位……”

    唐伯虎细细说来，我听得沉默。

    这沮授果然无愧盖世智者，想来这厮早就想到了失败的后果，便给自己留了一条后路。

    那神血流了那么多，我估摸着是他自己故意的。

    他再怎么说也是一个中位神，再不济，也不至于在短短时间内流血那么多。之前还以为是他太弱，现在看来是这家伙早就想溜了。但神邸成合围之势，他一时半会跑不掉，便示敌以弱，然后声东击西，最后来个三十六计走为上。

    ……

    ……