
    八方沸声震天，吵吵囔囔，听得我耳朵都炸了。

    我听了一会儿，稍稍有些了解，便不再听，只是低头瞧了眼秀美少女。

    她也在看我，大眼中饱含着惊愕、震骇。

    “你，你们……”

    她似乎惊呆了，说话都有些结巴，半晌说不出一句完整的话来。

    “我们是来除魔的。”

    苏豪打量了少女两眼，面有笑意，手指我，说道，“这是我们的班长。是他带着我们来解决黑甲兵团的。你放心，等灭了黑甲兵团，你就彻底安全了。”

    “灭，灭，灭，灭黑甲兵团？！”

    少女震惊的舌头都打结了。

    “没错。”

    我看着她，笑道，“你是这里的原住民？”

    “不，不是。”

    少女回首瞥了眼远处虚空，雷声轰隆，战鼓急促，八方神邸身影似幻影般在虚空横移，时不时可见如山的妖怪在惨叫声中，跌落虚空，砸碎了一片片的房屋；也时不时可见强悍的神邸被打成碎末，化作百条小龙，惊惶声中，窜空而去……

    血色惊雷漫天，强悍的让人胆颤的神邸、丑恶的让人发寒的妖怪似下雨般在那方天地中不停跌落，他们临死前的惨叫声震天彻地，贯入少女的耳朵里，震得她身子又是几个哆嗦，眼中的震骇之色越发浓郁。

    那一方天地已经被血色给笼罩了，有血色长河哗啦啦声中甚至于跌落到了少女的头顶，她伸出手，面有茫然的接过一点点血色珠子，捏了捏，啪嗒声中，珠子碎裂，血液流了她满手，“不是做梦，是真的！”

    她喃喃了一句，猛地扭头看着我，眼中有着狂喜，她‘砰’的一下，跪在了我的 面前，哽咽大叫，“万晓婉拜见恩公！恩公救命之恩不敢忘，请受我一拜。”

    砰砰！

    说着话，便是连续几个响头磕落。

    “不要这样。”

    我一挥手，一阵风过，把万晓婉带起，看着她激动、通红的面容，说道，“你是被他们捉来的？”

    “是的。”

    万晓婉面有崇敬的看着我，很是有礼地说道，“这里许多奴隶都是这样。”

    “奴隶？！”

    苏豪眉头一挑，“都什么时代了，竟然还有奴隶！”

    “但这里的确是这样。”

    万晓婉面有悲色，哽咽道，“我本是来鬼域历练的，结果不幸全队被捉，都带到了这地方来挖矿。时至而今，已经六年过去了。我们每天都活得战战兢兢，原本的百人队，除了我、我哥哥，以及少许几个人，全都死了。原本以为我也会死。不料那狼妖看中了我，想把我给，给……我不从，他就要吃了我。我只能跑……”

    她顿了一下，微微抬头看我，双目通红，眼中有着感激，“万幸在这里遇到了恩公。”

    “是啊。”

    方略、王韬上前，面有同情的扫了万晓婉一眼，说道，“恩公修为高深，守护神神力通玄。有他在，除非是天王老子来了，要不然要不了你的命！”

    “你们是？”

    万晓婉朦胧着一双眼，看着方略等人，脸上略含疑惑。

    “我来给你们介绍一下。这位是苏豪，这位是……”

    相互聊谈了一番。

    墨鼠站在一旁，仿若奴仆模样，十分恭敬，只是偶尔看向天边大战血色场景，眼中有着惊惧、恐慌，看向我的面容略含卑微，他亦步亦趋的跟着我，由始至终不敢逾越一步，把下人的角色演绎的淋漓尽致。

    瞧他这般熟练、卑微，我猜他在袁林那边也肯定是这种角色，时间长了，卑微已经刻入了骨髓，即便修为堪比陆地散仙，也不敢乱动分毫。

    四周的小院门户大多已经打开，从中走出了一道道身穿黑甲的铁血身影。

    他们手持长戈，神奇古兽，大吼声中，结阵冲霄，但尚未结阵完全，便被忽影忽现的荆轲几刀给破了阵，一时之间，杀伐声四起，就在我们一行人周围，时不时可见人头跌落，更时不时有断头的尸身迈着大步，从我们身边走过。

    有荆轲、诸葛亮众神在我们身周，更有长孙晟这么一尊神箭手在，无人能靠近我们，伤我们分毫。

    万晓婉脸上的惊色越浓！

    四周走出来的一些无关人士目睹这一幕幕，更是面色发白，眉头狂跳，有的人毫不犹豫‘啪’的一下掩上房门，有的干脆转身惶恐奔逃，有的面有惊悸，若有所思的盯着我的方位猛瞧……

    一次大战，引起八方轰动，人心难测，怀着别样心思的肯定不少，但我并没有理会太多，我来这里就是为了摧毁黑甲军团的！

    黑甲军团既然决定站在袁林一方，那就是我林凡的敌人。

    敌人，除了杀！还是杀！

    特别是这种龌蹉、卑劣，臭名远扬的敌人，更是无需多说什么，手起刀落，砍下对方人头才是上策。

    “啊！你们到底是谁！”

    “为什么，为什么会这么强？！”

    “上将军，上将军！”

    “为什么上将军没有回应？伟大的上将军在哪？难道就这样无视他的子弟兵团被屠戮殆尽吗？上将军，啊！”

    ……

    我现在就站在一条宽有百米、长有几十公里的街道中央。

    在我们左右，房子鳞次栉比，错落有序。可以看到不少高大建筑中有人影闪过。

    然而此刻发出凄厉声鸣的都是一些身穿黑甲、身骑古兽的猛士。

    这些猛士显然发现了我们这一行人的不同，想结阵过来围杀我，却遭遇了荆轲、诸葛亮、长孙晟、小青等神邸的攻杀！

    一具具的断头尸体跌落在地，跌得‘砰砰砰’声不绝于耳！

    凄厉的惨叫声震荡天地！声中含着不甘、戾气、恐慌、无助！

    “原来黑甲军团也有无助的时候。”

    万晓婉站在我的身侧，紧紧裹着我给她的衣裳，面色微红，眼带迷离的看着四周一切，嘴中喃喃着，“六年的地狱生涯难不成就要结束了？真是不敢相信。跟做梦一般……”

    她偷偷的瞧了我一眼，也不知是看到了什么，脸上的红晕越浓，小声咕噜着，“恩公，竟这般英俊，他带着一伙天降神兵，出现在了我的面前，救了我……”

    ……

    ……