
    这厮把孙子兵法研究的可真是透彻！

    即便把我们瓮中捉鳖！也给自己留了后路，更在失败之后，短时内想好了应付唐伯虎诸神的对策！此人心智之高，果然通天，小觑他的后果，会非常严重。

    唐伯虎等人围了个‘里三层外三层’，本可绝杀他。

    且唐伯虎考虑的也很有道理，若是我见到沮授快死了，肯定也希望他能把幕后的袁林招出来，就算不招，问他个几句话也是不错的，谁曾想，沮授会有计中计？

    唐伯虎中了阴招，也不能怪他。毕竟他又不会未卜先知。

    想通透后，我心中多少好受一些。

    再者这沮授已经被唐伯虎等人给打废了，就算跑掉了，以后也是一个半残的神邸。他想要恢复功力到巅峰？没有一个一年半载我看 难。

    而一年半载之后？说不定再见时，袁林、沮授只能被我吊打！

    “这沮授还真是老狐狸一个。”

    苏豪心智不俗，似乎也想明白了，拍手叹道，“可惜，可惜。今天没有把他留下，以后再想留他，难。”

    “沮丧是中位神，既然已经想好逃离对策。即便我们识破他，也拿他没法子。更何况没有识破。”

    方略倒是想得开，“这等奸诈狡猾的神邸在鬼域有很多，我听我父亲说过很多次，遇到智慧型的神邸，只有一种法子，那就是二话不说，把他往死里打，先打死了再说。别想着问话等事情，要是给他们喘息的空间，他们可能就会抓住时机，从而溜之大吉。”

    “我父亲也说过。”

    王韬点头，“鬼域之中势力交错，霸主割据一方。阳谋奇谋数不胜数。诸多千古智将、名人在这里斗智斗勇，却很难真的把一位智慧型的神邸杀死。这些神邸除非真正实力碾压他们，或者智慧碾压他们，要不然想杀？谈何容易。”

    “是啊。”

    ……

    众人纷纷说了一通，我听得沉默，心思：这鬼域果然是一潭子浑水！竟然有这么多的割据势力，难怪袁林跑到这里来了。想来那个家伙也想在这里拉一票人马？或者在这里休养生息，来日抓准时机再战？

    其中具体情形，我也不得而知。

    不过想来应该没差。

    除了鬼域等少数几个地方，地府之中，太平安定、学府高居九天之上，众多校长、殿主、长老为首，维护苍生安危、不断培养人才。

    这是一个很完整、很健康的体系。

    但也有不少的漏洞，就是若被别人钻了空子，有不臣之心的人当了校长，那将会是天下的灾难。

    好在袁家等一些家族的人并没有人在学府之中担任校长等顶级职务，要不然樱花省现在肯定已经乱成一锅粥了。

    樱花省如此，别的省？那可不一定了。说不得现在的一些省，已经成了某个大家族的一亩三分地了。

    正如沮授所说，人族势力割据，我又了解几分？

    “难怪时至而今鬼域都还是这么乱。想来有不少人是在其中故意搞鬼。”

    若是众志成城，各大学府派遣顶级殿主前来镇守鬼域，鬼域早被扫平。

    但时至而今，都没有。

    其中固然有鬼域本身的原因，但更多的还是众多学府把鬼域当作了一个恶人的放逐之地。

    ……

    我心思电转，在这一霎那，想了很多，但随之众人争吵之声传来，我回过神来，摆了摆手，“算了，沮授逃了也就逃了，以后大家遇到他，小心些，打得赢就打，打不赢就跑吧。这家伙实在是阴毒的很。”

    三国之中，韩馥就是被沮授给卖了，把偌大的冀州拱手让给了袁绍。其人还对沮授多有好感，可以想象这沮授的手段。

    “班长（恩公）说得是。”

    众人拱手应是。

    “至于袁靓……”

    我看向地上袁靓，因沮授逃离一事，搅得我之前想好的说辞都忘了，此刻见袁靓仍然如过去一般可怜、凄楚、倔强，又见胡雄眼巴巴看着我，我顿时有些头大，摆了摆手，“算了算了，袁靓，你也走吧。”

    沮授都逃了，一个袁靓又算得了什么？

    再说袁靓这个一个月来对胡雄等人也多有帮助。我猜测就算没有袁靓，想来沮授那老狐狸也会想法子把我们引到这困龙之地来。

    想明白这其中许多道道，我顿时舒服了许多，也懒得跟袁靓多做计较了，免得待会胡雄等人心生嫌隙，那可不大好。

    “谢谢班长。”

    胡雄大喜，拱手道谢。

    “呵呵。”

    我咧嘴笑了笑，这胡雄果然是喜欢袁靓的！

    不过袁靓生得极美，正所谓窈窕淑女，君子好逑，胡雄这般，也是人之常情。

    “袁靓，快起来。”

    胡雄把袁靓扶起，喂她吃了几颗丹丸，不多时，便见她身上有微微光芒泛过，跌落到了谷底的气息倒是往上回升了一些。

    “班长，我这就带袁靓走。”

    胡雄朝着我拱手，眼有去意。

    “走吧，走吧。”

    我摆了摆手。

    “多谢班长成全。”

    胡雄面有感激，正要扶着袁靓走。不料袁靓却一把将胡雄推开，转而用那双秀目深深的看了我两眼，身子一旋，如风般飘走，只是一霎，已经离开了这方困龙之地。

    “这……”

    胡雄伸出去的手僵在半空，一双虎眼看着袁靓离开的方位，面有失落。

    众人看得也都是一愣。我自然也不例外。

    “落花有意流水无情啊。”

    王韬走上前，拍了拍胡雄的肩膀，深有意味的说道。

    他这么一说，胡雄脸含抑郁，眼中失落意味更浓了。

    “天涯何处无芳草。”

    方略如此说。

    “何必单恋一枝花。”

    牛飞咧嘴应了声。

    “自古多情空余恨，此情绵绵无绝期。”

    唐伯虎突然来了句，“还是单身来得好，不用爱里死来、火里死去的。”

    “唐伯虎这话说得有理。”

    方略满脸赞同，深深的看了眼胡雄，大有意味地说道，“深情多比无情恼啊！”

    “你们够了啊！”

    胡雄听得羞恼，一张脸时而发白，时而发绿，此刻似终于忍不住，袖子一挥，“我先走了。你们随便吧。”

    说着话，朝我拱了拱手，大步往前一迈，速度如电，眨眼便不见了踪迹。

    ……

    ……