
    若是有吴承恩在，不消说，我现在一定可以拥有孙悟空、牛魔王等几大虚神守护。

    只是可惜，小说家本就难得！

    在浩瀚神榜中，寻找一尊拥有宝书《西游记》的神邸吴承恩，更是如同那大海捞针，几乎没有可能。

    而吴承恩是吴家的镇族神邸，最有可能，他现在已经成了吴家某个子弟的守护神了。

    若是如此，我就跟孙悟空他们无缘了。

    砰！

    砰砰砰！

    有白素贞在前开路，真是所向披靡，那些魔物看着很强，但遇到速冻大法、三昧真火，就似凡人遇到了鬼，根本挡无可挡，惨叫声中，一个个死得不能再死。

    苏豪等人瞧了，一个个眼含惊悚，面有动容的看着白素贞。

    诸葛亮诸神也是一个个面有凝重，纷纷大踏步而来，紧随在我身侧。

    我跟白素贞大战过，因雷峰塔之事随时可能再起波澜，诸葛亮等神邸自然知道这事，都怕白素贞突然翻脸，打我个措手不及。

    关于雷峰塔，我是有想过还给白素贞的。

    但这宝塔十分神异，镇妖锁魔，犀利之极！我将来可能要去妖神之海、魔界等地，这宝塔对我有大用，却是不可能随便归还。

    就算要还，他们也要拿出让我动心的宝贝，要不然岂能随意还给他们。

    不过，他们这一次前来大战杀手集团的高手、神邸，倒是无意间帮了我的大忙，我心中多少有些感激，便想着这雷峰塔先用一段时间，以后如果他们真的愿意跟我化敌为友，我便还给他们也无妨。

    比起跟白素贞这些强悍的神邸做朋友来，一件宝物也没有什么。

    我有后羿神箭这件神器在，雷峰塔现在对我来说，用处也没有以前那么大了。

    嗖！

    嗖嗖！

    众人一路疾行，所过之处，无物可挡，就似猛龙过江，万马踏冰河，一路所向，混似十几道横冲直撞的流光，速度极快，在嗖嗖破空声中，已经冲霄数千里，冲出了剑渊，冲出了黑雾，身子一折，朝着左侧方位茫茫黑雾地带冲去。

    “我们离荆轲他们很远了。”

    苏豪坐在诸葛亮的肩膀上，疾驰而来，目有怪异的瞧了白素贞一眼，转而侧目看我，说道，“班长，别迷路了。”

    “放心。”

    我手指白素贞，“她是认路的行家。我相信白素贞不会害我们。”

    “呵呵。”

    苏豪笑了笑，没有多说什么。

    白素贞则似没有听到我说话似的，只是双目炯炯看着前头。

    咻！

    前头领路的那道七彩流光破空疾飞了一段时间，突然彩光一折，直转直下，遁下虚空数千里，落在了一莽莽血色大荒的大地上。

    白素贞脚踏白云，一挥袖子，落在了一颗高木上。

    嗖嗖！

    诸葛亮、王莽众神紧随而来。

    “这里是？”

    我脚踩飞剑，扫视四周，之前一路疾飞，飞了也不知有几万里，到得这方地界，早跟娄筱韵导师规划好的路线有了偏差。

    触目所及，这个地方一片原始蛮荒，四周高木林立，这些高木颗颗直插云霄，高有数千米，直径有几十米，端的是恐怖。看树龄，少说也有几千载，甚至是上万载。

    高木一望无尽，低头下望，可以看到地面的一片血色，这血色一路延绵，遍及八方，隐隐可见一些红眼的魔物在森林中狂奔、怒啸。

    “这里似乎是血地森林。”

    苏豪说，“距离血地沼泽应该不远。这两个地方传闻魔物聚集，十分凶险，修为太过低弱之辈闯入这，只有找死的份。是班主任规划的禁区。”

    说到这，他话头一折，目有赞叹的看着我，“不过如今班长今非昔比，众神极为强悍，在这地方自然如履平地，无需太过在意。”

    “白素贞。”

    我随意点了点头，看向白素贞，“九婴在哪？”

    “在那。”

    白素贞扫死四周，面有茫然，猛地，她手中长剑往虚空一刺，但听‘嗷嗷’一声惨叫，一具庞大的蛇躯从虚空坠落。

    这蛇躯大的惊人，横卧在虚空，长足有数千米，我们一行人站在它的身侧，混似一只只蝼蚁。

    但此刻这巨大蛇躯的一颗舌头却被白素贞的雄黄宝剑给钉的死死的，在虚空中兀自引颈长嘶。

    “嗷嗷！”

    它的蛇头被放大之后的雄黄宝剑给贯穿，它似痛极，巨大的蛇躯在虚空中翻滚，恍若一条大龙在虚空腾飞，一条天河在高空沸腾。极具视觉冲击力。

    它一共有九颗头。

    其中八颗已经被砍断，我看得分明，那被砍断的脖颈还在流血，此刻，这仅剩下的一颗蛇头也被白素贞宝剑给钉住，它绝无幸理。

    “冯林呢？”

    我御剑高飞，扫视时而上窜九霄，时而俯冲大地，把四方高木都给冲撞的一塌糊涂的九婴。

    还是第一次近距离看这种上古时代存留下来的顶级魔物，我不免多看了一眼，但思及袁靓安危，却是无心再细看。

    “班长，你看那！”

    牛飞坐在达摩肩膀，目放精芒，突然手指九婴腹部，大叫，“它的腹部开了一个巨大的口子，有肠子掉出来。会不会那冯林已经进入了这九婴的蛇躯？”

    “这……”

    我皱眉，看向白素贞。

    白素贞现在正在跟九婴大战，她英姿飒爽，白衣翩翩，即便是血战九婴，一身白衣也是一尘不染，连一点魔血都没有染上。

    她跟九婴斗法，一个家喻户晓的虚神，一个上古魔物。

    两‘人’都很强，大战斗法所过之处，巨大高木都不知被轰碎了多少，路过的一些魔物也都遭遇了无妄之灾。

    “帮忙。”

    我一挥手，达摩跃空而去，一手燃木刀，一手达摩剑，刀芒贯九霄，剑芒横穿数千米，有他配合，九婴最后的一颗蛇头不多时就被斩下。

    “嗷！”

    九婴张嘴怒啸了最后一声，满含着不甘的眼睛直勾勾的盯着我们一行人，似死不瞑目。

    “作恶多端，没有把你大切八块，已经很好了。”

    牛飞冷哼一声，跃下达摩肩膀，顺着九婴伤口，身裹流光，钻入了它的腹部。

    ……

    ……