
    冯茹、白素贞等人带着惧色、茫然、不甘离远了。

    我们一行人迷糊过后，面面相觑一番，便又继续开始赶路。

    无论是寒天境、黑天境，还是苍天境，无一例外，其中诡异重重，且都是一个独立的小世界，法则、空间、时间等等都跟外界有别。

    众神在小世界中甚至于感应不到神榜！

    也只有我召唤神邸的时候，他们才能感觉到那么一丝，但过后，那一丝联系便又断了。

    这，兴许也是他们能在小世界里头长时间逗留的主因。

    小世界，苍天秘境，听冯茹口语，应该是九重天中宝物最多的一重天。

    既然宝物最多，那说明这地方可能存在的变数、诡异也最多。

    就好比眼前的小塔，我们一行人莫名其妙进入了，冯茹等人却进不来！这怎么看怎么怪。

    “兴许那严狐也进不来。”

    李白一边跟众神结阵护着我疾飞，一边道，“要不然这宝物也轮不到我们了。”

    “有理。”

    我点了点头，凝神朝前看去，随着越飞越远，原本感觉越来越远的小塔，终于离得近了些。

    “看来这越变越小也是有一个度的。”

    唐伯虎面有兴奋，“我们现在估摸着已经变成了一厘米。一厘米啊！比拇指小子还小！真是匪夷所思。这天地中到底是什么规则，竟能把我们变得这么小。太厉害了！”

    “远古时代，天庭高悬九重天上，九重天中神仙无数。能藏无穷神仙的九重天之一的苍天，定然也是非俗的。”

    荆轲凝声道，“苍天中的秘宝肯定不是那么容易得到的，我们还是小心些为妙。”

    他这般说，众神听了，越发警惕。

    我一手抱着小九儿，一手拿着太极盾，脚下御剑疾飞，也在防范不测。

    咻！

    咻咻！

    一路疾飞又是几万里，中途除了相遇一些怪风之外，什么危险都没有碰到。

    “近了！”

    唐伯虎手指前头，大叫，“主公，我看到那座宝塔了。离我们最多不过千里。”’

    宝塔高得有些匪夷所思。

    之前在外界看这宝塔，不过半米，现在再看，这……完全看不到顶啊！三楼以上，都完全埋在了云中，根本难以真正判断它的具体高度。

    嗖！

    嗖嗖！

    这一飞，又是大半天，又飞了有十多万里，才堪堪到得宝塔前。

    “嗡！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    尚未站稳，一道道响彻天际的佛音滚滚而来，振聋发聩，涤人心魄！

    “这是？！”

    达摩身子一颤，身上佛光湛湛，跟宝塔中散发出来的佛光相辉映，他面有激动、虔诚，“这，这是佛祖光芒！我之前的感觉没有错，这宝塔中必定有我佛遗留之物！”

    “佛祖？！”

    我眼角跳了跳，“释迦牟尼佛？”

    “不知。”

    达摩佛光跟宝塔中散发出来的佛光正在交融，变得越来越纯粹、强悍，不多时，达摩身上气势已然浑圆如意，比之先前强了不止一成。

    这一幕幕，看得我暗暗心惊，这宝塔到底是何物？只是所散发佛光，竟然让达摩变得这般强，若是塔内有佛宝，岂不是可以呼吸间让达摩进阶中位神？！

    想到这，我有些心动。

    很明显，诸葛亮等神也想到了这事，一个个动容不已。

    其中尤以达摩为最。

    他双掌合十，口中喃喃有词，正不断口诵‘阿弥陀佛’，模样十分虔诚，跟以往假和尚模样完全两样。

    “进去瞧瞧。”

    我给了达摩一个眼神，示意他去探路。

    这一次我们能进入这密地，而冯茹他们却不行，是不是因为达摩是佛的原因？

    其中究竟如何，不得而知，我只是看得分明，那达摩到得宝塔大门前，只是轻轻一推，竟把那高、宽足有几十公里的巨门，给推开了！

    咔！

    咔咔！

    那巨门大的有点不可思议，此刻在咔咔声中，朝着两侧洞开，缓缓露出了内在天地。

    是一片火海！

    无边无际的火海！

    火海中有凤凰翱翔，隐隐可听到尖锐的嘶鸣声。

    “这？！”

    我大踏步走到门口，看着眼前这一片恐怖的火海，不惊反喜，“这是太阳之精所凝聚的真火？！”

    “没错。”

    荆轲目有异色，一个纵越，到得我近前，伸手一抓，抓来一条火凤凰，无视火凤凰的反抗，细细打量两眼，点头说道，“正是太阳真火。”

    “很好。”

    我大笑，‘有这真火相助，我多年丝毫未进的如来神掌，今天肯定能更进一步！’

    如来神掌修炼极为困难！

    除了一开始不知何故，修炼的很快，到得后来，几乎无寸进！

    也只有在牡丹学府因机缘巧合得到一些太阳之精、以及不灭之火后，如来神掌才得以更进一步。

    但牡丹学府中的太阳之精、不灭之火都在刑罚堂中，保护的很好，我无缘无故总是往刑罚堂中跑，肯定会引起别人注意。

    早前，就是因为我把牡丹学府五行殿刑罚堂太阳之精、不灭之火吸干了的缘故，导致长老、导师们对许多人进行过排查，我自然也不例外，正是因为如此，怕打草惊蛇，之后的时间里，我再也没有去干过这种事。

    就算去了，我估摸着学府内的那些不灭之火、太阳之精，也无法满足我如来神掌修炼所需。

    但如今眼前……

    竟有一大片的太阳真火，这么多，足以把如来神掌修炼到圆满，甚至是大圆满了！

    “你们给我护法！”

    机缘难得，确定门口没有危险后，由荆轲给我抓太阳真火所化的凤凰、火龙、火鸟等等，我则盘膝虚空，运转如来神掌心诀，把众多太阳真火吸入体内，开始炼化，试图提升如来神掌威能。

    轰！

    轰隆隆！

    众多太阳真火所化的异兽入体，被我引入心灵深处，配合‘心中灵人’打碎这些异兽，再反哺无害太阳真火到周身窍穴！

    一个个相关的窍穴被太阳真火灌满、打通！

    我能感觉到自身的筋脉、窍穴中的一些杂质，在如来神掌功决的运转下，被纷纷排挤出体外，不多时，我便觉得周身轻快了许多，这种感觉很是爽快，就似喝了蜜糖般，甜到了心底深处。

    ……

    ……