
    “是啊。”

    牛飞满脸的心有余悸，点头说道，“班长，待会一定要注意。我们当时就是被逼得没法子才会进入那黑天境内躲避的。”

    “的确如此。”

    王莽瓮声说道，“若我所料不差，那大殿中的凶物不是别物，可能是远古时代神邸的残灵所化。”

    “神邸残灵？远古时代？”

    我眉头一跳，感觉有些匪夷所思。

    “没错。”

    苏洵点头，面有凝重，“王莽说得，正是我想说的。”

    “如此。”

    苏豪、胡雄等面面相觑，齐声说道，“那更要小心了。”

    “神邸不是号称不死不灭，即便身灭，也要回归神榜的吗？”

    唐伯虎面有困惑，“怎么这儿还有残灵残留？”

    “这也正是我等不解的地方。”

    牛皋看向唐伯虎，瓮声如雷，响彻八方，“唐兄修为高绝，神力比之我等要强大不知凡几。待会那些残灵还要唐兄你多多顶住才行。”

    “我自当尽力而为。”

    唐伯虎面色一紧，看了眼我，肃容答道。

    “走吧。”

    我一挥手，唐伯虎身子一折，跟袁靓在前头疾行，牛皋、王莽、苏洵等神邸则面有紧张的紧紧盯着前头。

    哒！

    哒哒哒！

    众人走在深邃过道中，脚步声很大，四方回荡，清脆入耳。

    我回首看了眼身后，那扇青铜门在我们走后，正在自动关门。

    是什么力量驱使着它关门？

    我盯着那青铜门上空的几个大字：九重黑天境！

    五个大字，悬空而立，浑身金光流转，看着浑然一体，仿若亘古就存在一般，字体之上的古韵气息磅礴、厚重。

    “跟那个地方真的是几乎一模一样。”

    看着眼前的隧道，身后的大字、青铜门，再等到出了隧道，看到眼前的大殿，我更是错愕。

    “真的好像。”

    大殿中林立着许多石像，这些石像尊尊有四五米高，有的更是有七八米，几十米高，有的手持巨棍，有的手持长戈、大戟，尊尊面有怒容，似在怒视着苍穹，那身上的忿怒怨气，即便过了万古岁月，依然是那么的浓郁、刻骨。

    “跟那座大殿的石像很像，但又有那么一丝似是而非。”

    想到一年多前去凡间撒哈拉大沙漠的那次神殿探险，我心中一禀，扫视四方，说道，“你们没有发现这大殿之中有阵图吗？”

    “早就发现了。”

    苏豪点头，“我们就是沿着安全区域走。但即便如此，仍然有残灵杀来。”

    “走。”

    我点了点头，看着前方的石像，心中凝重，“小心些。”

    “明白。”

    唐伯虎、袁靓在前头带路，小心而行，步子极快。

    我们一行人疾步跟上。

    这些石像，粗粗数去，足有上千尊，有些已经破碎不堪，有的还很完整。

    也不知道远古时期，这些人到底经历了什么，怎么会被变成一尊尊满含着怨气、不甘的石像。

    “吼！”

    “杀啊！”

    “杀！”

    当我们一行人走到大殿正中央时，隐隐中，我能听到一道道贯穿了岁月长河的喊杀声、擂鼓声、万马奔腾踩踏大地的雷鸣声、兵器交戈声……

    那一道道声音，是如此的清晰，贯入耳内，恍惚间，我的眼前似乎划过了一幅幅浩瀚的历史画卷。

    无数英雄举着长戈、坐着高有十几米的巨大古兽，率领着千万铁骑，踏破冰河，杀向苍穹。

    “杀啊！”

    “杀！”

    英雄驰空而去，苍穹倒下，徒留满地英雄血。夕阳残红，兵戈满地，古兽在无数尸身旁哀鸣……

    那一幅幅画卷，古朴、厚重、清晰，仿若刻入了我的脑子里，我瞧得心中震撼，久久无言。

    “班长（恩公），你怎么了？班长（恩公），班长（恩公），醒醒，醒醒啊……”

    耳畔处有数声焦急声音响起。

    我身子一颤，回过神来，扫视左右，见方略、苏豪、牛飞等人都面有焦虑的看着我，不禁困惑，问道，“怎么了？你们这是？”

    “呼。”

    他们齐齐抹了把冷汗，“吓死我了。班长（恩公），你没事就好。我们还以为你入魔了，像钉子般钉在那，一动不动，怎么叫都叫不醒。对了，班长（恩公），你这是怎么了？”

    “你们没有听到？没有看到吗？”

    我想到刚刚的事情，心中依然很是震撼，那一幅幅画面到底是怎么回事？那些杀向苍穹的古兽、英雄？他们到底是去干嘛？苍穹之上又有什么？他们为什么如此大动干戈？不惜一死？

    “听到什么？看到什么？”

    众人面有茫然的看着我。

    “你们真的……什么都没有听到？没有看到？”

    我越发困惑了。

    “我们听到我们自个的脚步声，看到这大殿中的种种物事……”

    他们如此说。

    我咧了咧嘴，稍微试探性的问了两句，确定他们没有听到、看到后，心中古怪，也不多言，只是最后瞧了两眼这大殿，跟着众人一块儿出了大殿。

    走出大殿后，众人齐齐松了口气，继而面有异色，“见了鬼了，之前我们踏入这方大殿的时候怎么被许多残灵攻击？这一次怎么没有？”

    “是啊。奇怪，奇怪！”

    ……

    众人七嘴八舌的说着，就是搞不明白其中究竟，他们不懂，我更不懂了。

    出了大殿之后，是一段很是错综复杂的路途。

    袁靓也不知道是从哪里搞来的地图，带着我们一行人左拐右拐，到最后都转得头都晕了，她这才站住身子，说道，“到了。”

    “到了？”

    我凝神扫视左右，这儿地形很是奇怪。

    三面都是山壁，除了身后有一条通道之外，别无他路。

    在我们所踩踏的地方是一个很大的广场。广场正中立着四根巨大的石柱。石柱微微有些发红，在这漆黑的环境中，看起来有些许的诡异。

    “袁靓，这儿是哪？”

    苏豪皱眉，问道，“怎么感觉跟我们早前落下来的位置点不一样。”

    “这儿是……”

    袁靓往前走了十几步，立定在一根石柱的旁边，目含异样地看了眼我，昂头看了眼壁顶，幽幽说道，“困龙之地！”

    ……

    ……