
    “这小塔神异之极，存放年月日久。没道理每一层都空荡荡的。”

    “有可能在高层放有奇物。”

    达摩手指苍穹顶，“冯茹不是说了吗？这地是苍天，应该有可以掌苍天之力的秘宝。我看这里这么神异，这秘宝必定在这小塔之中。”

    “如果是真的，那可真是绝妙！”

    李白大笑，“主公若是得到这秘宝，以后修炼必定如有神助！我们一个个进阶中位神、甚至是上位神也不是不可能。”

    “有理。”

    达摩也兴奋了，“传闻神榜深处的上位神一尊尊强悍的不像话。若是我等真的能到得上位神水准，以后手掌天地规则，永生永世待在人间也不是不可能。”

    下位神待在人间有时间限制。

    当然，下位神若是待在苍天、黑天、乾坤洞这样的小世界里是例外的。

    中位神若是本源无损，待在人间则几乎没有限制。

    但若是本源受损，神力耗尽，则会被自动拉回神榜。

    上位神如何？我不得而知，因为我到目前为止，并没有见过上位神！

    但此刻听达摩口气，莫非上位神还能跟人一般待在地府各处一辈子，问过达摩，才知道这厮也只是猜的！他也只是在神榜见过上位神，并不知上位神具体情况。

    “如此，那更要努力了。”

    唐伯虎摩拳擦掌，嘿嘿笑道，“这秘宝一定要为主公夺来！”

    “继续！”

    “上！”

    众神充满了干劲，大步走过二楼大厅后，开始朝着第三层的楼梯走去。

    不出意外，这些楼梯口也有火能异兽！

    好在这些火能异兽并不能远离他们所在的区域范围，众神可以逐个击破！

    一路推进，伴随着轰雷般的炸鸣声，一头头龙马、猛虎、狮子、蟠龙等等全都化作了如来神掌的养料。

    这些异兽很强，平时一头足以干翻一百个我！

    但它们被捉了后，我若是吞噬了它们的真火本源，它们即便修为再高、神通再强，也只会化作几缕轻烟消逝。

    这些真火本源有大有小。

    一般修为高强些的，真火本源更强。但即便则强大的一团真火本源，也无法灌满一个大窍穴。最多只能把大窍穴中的丹毒给清扫一遍，若是来了第二团，才能稍稍把一个窍穴给充满一些，但两三个也是远远不够，需要足足数百、才可能真正把一个窍穴给充斥完全。

    这等难修的如来神掌，我不知道八儿是怎么修成的！

    此刻想到读幼儿园时，八儿暗中相助的一幕幕，想到那一尊尊显威佛陀，心中也不禁暗暗惊叹。

    真是懵懂无知好啊。

    了解的越多，越会发现自己有多弱小，他人有多强大。

    轰！

    轰隆隆！

    李元霸擂鼓瓮金锤或大或小、运转如意，在前头当箭头，猛轰猛砸，砸得一头头异兽身上火光四溅，达摩在旁侧相助，时而一手锋锐达摩剑，时而一手冲霄燃木刀，再有荆轲化作白云在两人身侧来往如意，时不时偷袭杀出，一头头异兽被打得懵比！惨叫、怒啸、不甘声中，被捉来，化作一团团真火本源。

    李白、唐伯虎、诸葛亮、长孙晟诸神也会时不时插手帮忙，即便再是强悍的异兽，只要不是强的太离谱，众神都能很快击败，并捉来给我炼化。

    曾几何时，我能想象到不同时空中的强者齐齐给我服务？

    想象不到，但现实就是发生了。

    我如果不断努力，我相信，未来许多不可能的事情都将变得可能。

    “第三层到了。”

    灭掉了上百的强悍异兽，来到第三层。

    凝神看去，仍然是一扇高、宽得有些离谱的巨门。

    高足有几十里，昂头上看，脖子都仰的有些酸。

    这等巨门，常人不要说推开，就是摸上一摸，都没有可能！

    只因这巨门周围火焰滚滚，常人难近！

    “咿呀呀。”

    小九儿在我身旁四处小跑着，一双大眼睛时不时放着光，小手指着天上，不停咿呀呀朝我叫着。

    “你是说这天上有宝？”

    我问。

    “咿呀，咿呀。”

    她面有欢喜的点着小脑袋，似小猴子般在我身旁翻着跟头。

    “很好。”

    我捏拳，多次确定，我现在已经很肯定了，这小塔中一定有无双秘宝，要不然小九儿的反应不会这么大。

    小九儿身具仙灵之眼，能看到诸多宝物所在，越是威能强的宝物，她便会越激动。

    这是我跟她相处时间久了，知道的一点。

    咔咔！

    达摩众神显然也知道小九儿的秘密，一个个激动不已，达摩更是大步上前，伸手推门。咔咔声中，第三层大门被打开。

    不出意外，又是一层火能异兽。

    有蟠龙绕着柱子，瞪着一双巨大的龙眼看着我们，龙目含煞，张嘴吐出一团团的巨大火球，火球滚滚，隔得老远都能感觉到那股滚烫之气，它似乎在示威；有浑身聊着火焰的九头蛇瞪着九双蛇眼，嘶嘶尖鸣着，眼有好奇、阴毒的打量着我们，它似乎是第一次见到人类、神邸；有脚踏火云的夔牛，在四方疾驰，瞪着一双牛眼看我们，眼有敌意，昂首咆哮，牛吼声似滚滚波浪声般袭来，震耳欲聋……

    这一层的大厅中，异兽的种类更多、更强，每一头异兽身上的火能都浓郁的似一团火烧云般。

    我见了欢喜。

    这里的每一头异兽的火能比之第一层都要强大上三倍有余，一头当的上三头，只需要吞上百头，我估摸着就可以填充完整一个大穴。

    “上。”

    我一挥手。

    “哈！”

    李元霸手中擂鼓瓮金锤挥动，大喝一声，当头冲出。

    轰！

    刚刚冲进去，众兽乱了一阵，被李元霸觅得先机，打趴一头，荆轲赶忙上前，抓了就跑。

    “吼！”

    这是一头夔牛，被抓住后，在剧烈挣扎，它是那般强悍，挣扎的几次差点脱困而出，荆轲脸色通红，抓捏不住，最后大喝一声，扬起拳头，猛砸了夔牛几十下，砸得夔牛晕乎乎的，我这才开始吞吸它的火系本源。

    本源吞完后，夔牛在不甘的嚎叫声中化作飞烟散去。

    ……

    ……