
    “那请白素贞你带路。我们一起去斩了那九婴。”

    我很是客气地说道。

    想了想，又解释了一句，“那被九婴吞了的袁靓是我们的朋友。”

    “好。”

    白素贞也没有多说什么，点了点头，一甩袖子，脚踩白云，冲霄而去，速度之快，仿若疾光电闪。

    “跟上。”

    我脚踩飞剑追了过去。

    白素贞速度很快，要离御剑速度更快，我追上她，毫不费力。

    不一会，便跟她并肩而行，侧目看她，侧脸绝美，脸上略带一丝焦急，想到冯林跟着九婴不见了，我心中了然，沉吟了一会，说道，“白素贞，冯林怎么会这么巧出现在剑渊？”

    冯林爱慕袁靓，众所周知。

    早前我进入初一部落，成了袁靓的同桌，使得坐我后面的冯林大为光火，有事没事找我的茬。

    也因此，我跟他熟悉，并多次大战。好在冯林对我并无杀心，只是想教训我一顿。

    他对我无杀心，我自然也对他无杀心。教训了他几次之后，他后来看到我就跑。更因打赌缘故，他被赶出了初一六班。后来虽然有所遇，但碰头的次数很少。我跟他之间几乎零交流。

    不曾料，却在这里遇到了他。

    “我家公子要来血魔深渊历练，参加精英榜大赛。这是其次，最为主要的是，就在前不久，我们感觉到了雷峰塔的气息。”

    白素贞皱了皱眉头，瞧了我一眼，眼中闪过一抹异色，一双秀拳时而捏紧，又时而松开。

    目睹这一幕，我心中了然，很明显，她想对我动手，但很有可能顾忌我现在修为，以及身后诸葛亮诸神，又不敢冒然动手。

    “雷峰塔？”

    我皱眉。之前为了收服、镇压人面狮身兽，我的确动用了雷峰塔。难不成那个时候，他们感应到了？

    她双目炯炯的看着我，脆声说道，“你也知道。雷峰塔是我冯家宝物，我们不可能丢得。这一次过来，我家公子带了冯家镇族神将冯梦龙等守护神过来了。为的就是一战定乾坤，把雷峰塔要过来。林公子，你若是有心的话，不妨把那雷峰塔还给我们，那宝塔对我们冯家真的很是重要。”

    “原来如此。”

    我吐了口气。心中恍然，也不提归还雷峰塔的事情，只是问道，“难不成跟那些杀手、黑甲兵团大战的神邸是你们冯家的人？”

    “正是。”

    白素贞肃容点头，说道，“那些杀手之中有不少熟人。十分凶恶，我们看到了他们，他们也看到了我们，一场恶战自然免不了。不过说来也是奇怪，他们似乎在截杀什么人。我能明显感觉到那方天地的高空之上有剧烈的大战波动。”

    敢情还真是这样！

    真是走运！

    冯家众神，十分强悍，这次跟随冯林前来参加精英榜大赛，为的是雷峰塔。

    我这边一动用雷峰塔，冯梦龙等神邸立刻感应到了，迅速驰骋而来，不曾料，到得地方，却是看到老仇人！一场厮杀自然免不了。

    但他们又不可能放弃雷峰塔，必定由此兵分两路，一路跟杀手集团战斗，一路跟着雷峰塔的宝光前来。

    这前来的第二路兵马，必定就是冯林、白素贞。

    不料他们刚刚到我们这，却是看到袁靓被吞噬的一幕幕！

    冯林爱极了袁靓，见此一幕，自然是失去理智，随着那九婴魔怪而去了。白素贞见我这边众神实力较之以前，强了百倍，哪里还敢过来强抢雷峰塔？

    只是瞧了眼，就随着自家公子去追九婴了。

    事实究竟具体如何？

    我也不是很清楚，不过想来应该不差。

    “他们在截杀我。”

    我如实说道，“袁家、高家、西门家等十几大家族联盟，试图颠覆樱花省的学府体系，制霸一方。被我发现，上报学府。学府派人下来，我指路，把他们给连锅端了，他们恨极了我。这一次过来就是为的截杀我。”

    “哦？”

    白素贞眼中闪过一抹讶异，“我听过这事。不曾想这里面也有你一份功劳。你当时修为那么低下，竟也干出这般惊天动地的事情，真是厉害。”

    “过奖。”

    我拱手说道，“这一次说来还要感谢你们。若不是你们突来。我们这一行人会很麻烦。”

    “我不觉得。”

    白素贞面有异色的扫了诸葛亮等神一眼，眼中闪过一抹惊叹，“这才多久，他们就这么强大了。我记得很清楚，去年他们都很弱的。现在一个个都登临化龙之巅了。真是了得。有这么一群神邸在，就算我们不来，你们也可以慢慢蚕食掉那些杀手的。”

    她看向我，目含神光，脸有佩服，“你是我见过的天赋最强的唤神者。我们冯家不想跟你结仇。希望林公子能成全我们，把雷峰塔还来。”

    “不知冯林到底去了哪？”

    我错开话题，不想跟她说雷峰塔之事，只是说道，“那九婴那么强大，现在被砍得只剩下一个脑袋，肯定凶狂到了极点，我看必须速度再快些，一个不好，他会有性命之危。”

    “九婴！”

    说到九婴，白素贞面色发紧，也不再提雷峰塔的事了，而是脚踏白云，速度一快再快，随着前头的那道七彩电光，一路掠空，疾飞而走。

    中途有拦路魔物，都被她信手击飞，

    砰！

    砰砰砰！

    她极为强大，神通无量，随手一击，寒芒四射，只是霎那，便是千百魔物被冻成冰块，在无声哀鸣中，这些冻僵了的魔物从高空坠落，跌落在山壁、地面上，砸得四分五裂、七零八碎。

    “速冻大法！”

    我看得眉头一跳，白素贞的这种法术我实在是太眼熟了！

    早前我就差点被这速冻大法给冻成冰块。

    原来她的速冻大法已经很强了，现在更强，随意一击，便是寒芒爆闪，冰冻十方八里地！

    八里地之内，修为低于她的魔物，都被冻成冰块，似下饺子似得从高空坠落，砰砰砰跌落在地，碎了一地。

    “这冯梦龙实在是强悍。也不知吴承恩在哪里？有没有成为别人的守护神？”

    吴承恩拥有宝书《西游记》。

    西游记之中有有满天神佛鬼怪，更有孙悟空、唐僧等取经人。

    ……

    ……