
    后羿神箭长足有一米八，根本不似箭，把它当枪使也没什么。

    只是它身为神器，周身有无量神器之光冲荡九霄，很是刺目，若是拿出去，肯定会被众多人觊觎，我不想似田灵儿那般被群起而攻之。

    便试着用法子去遮盖它身上光芒，但用了许多种方法，都不得妙处，最后还是灵机一动，把魏武侯的那张布帛拿了出来，才算是把它身上的神光给盖住了。

    在布帛之上再缠上一两层普通的布帛，这样一来，也没有人会认为我的背上有把神器了。

    “魏武侯果然是大牛人。留下的一张布帛，不但助我收服了破咒丹，更多次助我摆脱危机。这次更是能拿来遮掩神器之光。他如此伟岸、英雄。只是可惜已经魂散人间。也不知他的那缕残魂转世投胎了没有？”

    我暗叹一声，不再多想，而是扫视四方，见这方岛屿被毁的乱七八糟，心中多少有些惭愧，但当我注意到那些血魔老祖的血在大地之上滋生万物时，心中方才好受一些，继而昂头看去，头顶红色黑洞已经衍生到了极致，条条血色怒龙已经被它给完全吸收。

    不过片刻，它缓缓下压而来，目标所指正是七彩祭坛。

    “先避开。”

    我跟唐伯虎跃到一侧，凝神盯着。

    田灵儿是怎么来到这儿？又是如何离开的？

    我不得而知。

    不过我知道，我出去的关键就在那七彩祭坛之上，看眼前情况也不差。

    轰！

    隆隆隆！

    红色的巨大黑洞带着滚滚飓风、霹雳，似苍穹下压一般，压盖而来，它强的惊人，那股压迫力之大，压得我跟唐伯虎喘不过气来，不得已，只能一退再退，退到十多里外，方才感觉好受些。

    再瞧时，只见那红色黑洞压地而去，变得越来越小，等到得七彩祭坛上方时，它已经变得不过七彩祭坛那般大了。

    轰！

    红色黑洞停留在七彩祭坛上空，突然滴溜溜旋转起来，速度越转越快，不过两个眨眼的功夫，它便旋起了无尽飓风，卷得满地高木、花草拔地而起，一株株树木、花草尽皆如流星入海般，轰然撞入了那红色黑洞之内，不过霎那间，整个岛屿之中，有半数花草、高木尽皆落入那黑洞中。

    我跟唐伯虎看得惊愕不已的同时，运转玄功，如铁柱子般立在地上，任凭那吸力如何狂吸，都是不动分毫。

    轰！

    轰隆隆！

    如此过了不过几秒钟，惊雷轰鸣声中，那红色黑洞‘轰’的一下落入那七彩祭坛之中，跟七彩祭坛完美的契合在了一块儿，不过呼吸间，一股含着血色的七彩柱子通天而去。

    在那七彩柱子之中，我隐隐似乎看到了一级又一级的台阶，那台阶从七彩祭坛开始，一路登天而去，没入血海，没入云头之上。

    “这……”

    我跟唐伯虎面面相觑一番，很快，我们大喜，狂奔而去。

    这个时候，风没有了，那种吸力也没有了，许多高木、花草，不再受吸力控制，纷纷如密集的雨点般从高空跌落，砸得四方地面轰隆隆声响不断，无数碎石、土块朝着我跟唐伯虎的方位飙射而来。

    我一挥手，流光幻铠裹身，这些土块、碎石纷纷被挡在外头。

    嗖！

    嗖嗖！

    一路疾驰，不多时，便到得七彩祭坛边上。

    “快，上去。那登天梯在慢慢消失。”

    我看得清楚，七彩祭坛正中的第一级天梯，已经消失一半了！

    为何消失的这么快？

    我不得而知，不过我估摸着肯定跟灵气不足的缘由有关系。

    为了轰杀血魔老祖们，后羿神箭一口气把七彩祭坛中如海的灵气都吸收的干干净净。

    少了灵气的支撑，这登天梯自然会消失的很快。

    “快！”

    我跟唐伯虎跃入七彩祭坛之中，一个跨步，跨空而过几十米，轰的一下踩踏在了第一级天梯之上，之后没有犹豫，一跃，跃入第二级天梯。

    这一级天梯足有十几米高，百米多长，几十米宽。

    普通人落入这儿，就算有了出去的登天梯，它们也无法跃上天梯。

    嗖！

    嗖嗖！

    我脚踩风火轮，飞跃天梯，一级一级上去。

    这天梯似乎有某种法则限制，即便有风火轮，也不能一口气上天，必须一级一级上。

    唐伯虎跟在我的旁侧，跟着我狂跃而走。

    “这天梯冲霄而去，难不成我们这一去，要上天？”

    唐伯虎面有兴奋，大叫，“主公，这世间可有天庭？我当神仙这么久了，也没有去过天庭，这后羿大神的登天梯说不定是升仙梯。若是如此，说不得到时候要向玉帝替主公讨个大官做做。”

    我听得哑然失笑。

    唐伯虎这脑洞还真是大开。

    不过……

    “天庭我也说不准，不过你说得上天，还真说不定。”

    一路踏着天梯而上，很快，便往高空直窜了几十里地，往下方看去，只能看到那方岛屿青葱点点，虽然破坏的有些惨烈，但可以预料的到，不出十年，这儿必定遍地绿茵。

    往上看，这登天梯贯穿了血河，一路高升，穿过了混沌高天，也不知道去了何地？

    嗖！

    嗖嗖！

    下方的玉石阶消亡的速度越来越快了，我跟唐伯虎不敢耽搁，卯足了劲，不停飞跃，很快，便到得血海旁侧，伸手出去，不出意料之外。

    跟以前一般。

    这血海明明近在咫尺，似乎触手可及，可却咫尺天涯。

    我没有尝试跃入血海，到得这种地步，还是抓住机会，及时离开方才是上策。要是不抓住这次机会，以后十之八•九会被困死在那方岛屿。

    嗖！

    嗖嗖！

    穿破血海，沿着巨大的天梯而上。

    片刻后，便冲霄而上数千里，到得一片混沌天。

    在这方天地中，下望，只能看到一条小小的血色瀑布流入一条狭小的深谷中，除此之外，看什么都小。

    “继续走！”

    穿过混沌天，昂头上看，只见那登天梯还是茫茫无尽头，也不知道到底通向何方。

    不过这个时候，我跟唐伯虎已经没有退路可言了。

    ……

    ……