
    而人体内毛孔有多少？

    密密麻麻，数之不尽。

    如来神掌需要打通一百八十大窍穴，一百八十小窍穴，在人体内形成两个循环。一大、一小、一极阳、一极阴。

    阴阳相合，才能成就无上金身。

    如今一百八十个大窍穴已经打通，我需要继续打通小窍穴。

    “咔咔！”

    九十一层大门洞开，露出内在天地。

    “咦？！”

    唐伯虎似瞧到了什么稀奇事，双目瞪大，惊咦一声，道，“那是？！”

    “巨人？”

    我也瞧到了。

    在那大厅中，没有火能异兽，没有刻满兽类印画的柱子。

    除了一个高有十几米的巨人，四周一片空荡荡的。

    在这巨人手中有一杆二十多米长的大斧头。

    大斧头浑身佛光湛湛，隐隐可见佛陀在虚空显化禅唱。

    “尔等何人！”

    那巨人原本眼睛是闭着的，但当唐伯虎开口的那一霎那，他的眼睛豁然睁开，露出一双仿若磨盘般的眼睛。

    他的眼睛仿若两团火，被他瞧上一眼，便感觉被无穷热火给灼烧了一般。

    嗖嗖！

    诸葛亮众神挡在我的前头，挡住了那灼热足以焚毁人灵魂的目光。

    “什么怪物？”

    李白眼皮狂跳。

    “咿呀呀。”

    小九儿面有惧色，跳到我怀里，抱住了我的脖子，不敢回首看巨人。

    “怪物？”

    巨人似听到了李白的声音，昂首大笑，笑声震荡的虚空起浪，一道道无形波浪朝着我们的方位急袭而来，卷得那几十公里高的大门在咔咔声中动荡不定，“吾乃天庭巨灵神！尔等蝼蚁竟敢称吾怪物，真是该死！”

    “巨灵神？！”

    “天庭？！”

    诸葛亮、荆轲、李白、李元霸诸神相顾失色！

    “真的假的？”

    我心中怪异，想到《西游记》里头的巨灵神，看着眼前的巨灵神，竟觉得这巨灵神跟那被孙猴子戏耍的巨灵神有七分相似，不由越发古怪，直说道，‘天庭早已经破碎，不存世间，你又是哪门子巨灵神？’

    《西游记》终究是虚幻的！是吴承恩杜撰出来的一本小说而已。

    而天庭存在远古，早已经随着远古诸神的死去，崩塌成空了。

    此刻，却冒出一个天庭的巨灵神，真是咄咄怪事。

    “天庭破碎？”

    巨灵神双目瞪大，目有犀利地横扫而来。

    这是怎样的一双眸子？

    仿若两柄无双天剑一般，被它扫上一眼，只觉得三魂七魄都要离体似得。

    我心中骇然，小九儿咿呀呀叫着，身子瑟瑟发抖，显然是怕得狠了。

    “尔等蝼蚁，竟敢妄议天庭，死不足惜。”

    巨灵神声音隆隆，似炸雷翻滚，震得人耳膜内嗡嗡声作鸣。

    他仿若高贵的无上天神般，俯视着我们，眼中的蔑视是***的，毫不掩饰，“不想死得太惨烈，就自己滚过来受死！吾可让你们死得干脆些！”

    “真是搞笑！”

    我眼角抽搐了两下，心中有一股无名之火升起，正要说话，那边厢唐伯虎已经一步迈出，手指巨灵神，大叫，“你个臭瘪三，不就是个子高点吗？实话跟你说，不要说你这十几米的大个子，就是二十几米的巨人，我家主公都崩碎过，你算老几，竟敢在这里大言不惭，左一个受死，右一个受死，你特么是脑残吗……”’

    他叽里呱啦说了一大通，说得又快又溜，等说完，他拍了拍胸口，无视巨灵神身上疾速攀升的煞气，笑着看我，“主公，我替你出了口气，爽吧？”

    爽毛线啊爽！

    你是自己爽了吧！

    我翻了个白眼，很想这么说，但终究还是没说，因为巨灵神的确该骂，而且巨灵神这家伙被唐伯虎一通骂后，已经气得三尸暴跳，眼中怒火都喷得足有三尺长！

    很难想像，一个人的眼睛还会喷火！

    但事实就在眼前，不由得不信。

    “尔等成功激怒了我，吾决定，让尔等下十八重地域，永世不得超生！生生世世受那剥皮抽筋炼狱之苦。死吧！”

    说着话，他竟一步跨过大殿，到得门口，手中巨斧，在惊雷电闪中，朝着唐伯虎的方位重重劈了过去。

    “这？！”

    唐伯虎色变，转身就跑，边跑边叫，“这巨灵神怎么可以跑出大厅？剧本不对。荆轲大神，帮忙挡挡，多谢了，啊……”

    唐伯虎跟我待在一块儿的时间，已经有几个月了，他比较好学，许多现代化的东西，他都了解了。

    剧本是什么东西，他自然知道。

    他连特么的，卧槽，都知道，更不用讲这简单的剧本二字了。

    “上！”

    虽然唐伯虎有些无耻和逗比，但他称呼荆轲为大神。这大神二字，显然荆轲很受用。

    他当下二话不说，带着李元霸、达摩冲霄起，组成三才阵，一挥手中徐夫人匕首，合三神之力，瞬间凝成一柄锋锐之气冲霄的匕首，锵的一下挡住了那柄巨斧。

    并在一瞬崩碎了巨斧，以势不可挡之势咔的一下崩碎了巨灵神的一条胳膊。

    “你们？！”

    巨灵神面有震惊，“怎么会这么强？！”

    他转身就跑，跑得很是利落、干脆。跟之前的威风凛凛、俯瞰众生的面目相比，现在的他，要多狼狈有多狼狈。

    “我知道了。”

    唐伯虎在远处大叫，“那个家伙出了大厅修为会急剧下降，趁他在门外，剁了他！”

    这般说着，他第一个动手，手持狼牙棒，一下子高跃几百米，跨空而过，瞬间横空几千米，哇呀呀大叫声中，手中的狼牙棒重重朝着巨灵神的脑袋打去。

    同时间，长孙晟的‘一箭双雕’‘子母箭’也在咻咻声中爆射了开去，诸葛亮的木牛流马也破空而去，以及李元霸的擂鼓瓮金锤、李世民的帝皇之灵所显化的山般大的拳头、李白手摘一颗星辰重重砸去……

    在这一刻，众神心有灵犀般，齐齐默契动手，竟是一瞬间，便有诸多神通降临巨灵神头顶、身上。

    轰！

    轰隆隆！

    诸般兵器、神通爆炸，巨灵神只来得及堪堪一挡，便在惨叫声中，身子崩灭，脑袋破碎，只余下一缕魂灵在空中飘荡，惶惶然的朝着大厅方位窜去。

    ……

    ……