
    “还真是。行走世间这么久，从来没有见过这般大的树木。”

    冯茹啧啧称奇，“樱花省最大的树，直径也不过几十里罢了，这般数千里的，岁数怕是有几百万载了！堪称是活着的传奇了！它若是有灵，肯定似那远古时代走出来的巨神。我们在它的面前，就是蚂蚱！”

    边说，边伸出玉手抚摸着巨树的表皮。

    “做了神仙就是好。”

    唐伯虎啧啧称奇，抬头上看，目放异彩，“以前做凡人就是粗鄙无知！做了神仙，短短几个月，一路走来，真是让我大开眼界！长了见识！”

    “少感叹了。”

    我一摆手，看向诸葛亮，“你所说的古城在哪？”

    “越过这株高木，便到了。”

    诸葛亮手指高木上空，“那古城建造在高木的另外一侧，背靠古木建造，延绵数千里，占地极为广阔。对了。”

    他顿了一下，提醒道，“这高木之中异兽极多，我们疾行时，可以放出周身气势，异兽通灵，必定不敢来犯。”

    “事不宜迟，走！”

    诸葛亮一挥袖子，人若利箭般，沿着高木，笔直冲霄而去，眨眼便已经穿空而过几千米。

    咻！

    咻咻！

    唐伯虎、许仙诸神纷纷跟上，各显神通，或化风、或化云、或化龙……紧随诸葛亮，不弱分毫。

    所谓‘八仙过海’，也不过如此吧。

    苏豪、牛飞等人，比之众神，可谓差了十万八千里，只是依照我所言，乖乖的站在众神肩膀上，一路面含惊色的看着四周的一切。

    高木通天，难见枝桠！

    一路疾飞数千里，到得云层上，俯瞰大地，可以看到高木一侧的大地之上，草木相依，鸟兽竞相追逐，大地尽头处，是一片茫茫血色大海，海中有船只沉浮，隐隐可以看到飞天而去的‘人影’。

    那些人影似乎长着金色的翅膀，很是不凡。

    “那是？！”

    我震惊。

    “匪夷所思！”

    冯茹瞠目。连洛城男人团中的女长老都这般失色，可见那方天地的景致是何等的惊世骇俗。

    “不知。”

    诸葛亮声音郎朗，“不过那地儿很是奇异，若非必要，还是不要去试探的好。”

    “有理。”

    冯梦龙点头，面有凝重的远望了一眼，“隔得这般远，还是在鬼域地底。”他看了眼天边血色，眼藏疑惑，“地底竟然有个月亮，太古怪了。看不懂！”

    “或许跟法则有关。”

    白素贞脆生生说着，“也兴许跟远古时代破碎的天地有关。”

    “破碎的天地？”

    我惊疑不定，正想问个明白，猛不丁诸葛亮一声轻叱，拍飞一只飞禽，说道，“各位，快到了，做好准备。”

    黑甲兵团的老巢藏在这种鬼地方，可真是藏得深！

    难怪无人找得到。

    要不是我在机缘巧合下看到黑甲兵团一伙的败兵团，又有诸葛亮这般通晓古阵、空城计的神邸，想要摸底摸到这种地方来，可能性几乎为零。

    即便是知道具体地点？

    我估摸着也没有人能找到！

    “这个鬼地方，真不知是怎么被发现的。”

    站在高木的一段枝桠上，苏豪眺望前方，嘴中啧啧称奇，喃喃说了一句。

    古木通天，数千里之下难见枝桠，只有在数千里之上才是枝桠无数，可见不少异类飞禽在枝桠上高飞，诸葛亮拍飞一只飞禽后，引起巨大骚动，有高有十几米的雄鹰、龙鸠‘虎视’而来。

    但当许仙、观世音众神放出周身一缕气势，雄鹰、龙鸠便似遇到了佛祖、玉帝般，面含惊惧，收拢翅膀，不敢有妄动，有些离得远的，瞧了眼，尖叫着冲霄而去，一去不复返。

    诚如诸葛亮所说，异兽有灵，不似蛮物，懂得强者威压，一缕气势压落，便知晓轻重，没敢扑杀过来。

    不过还是有不少龙鸠团团护住巢中巨蛋，目有警惕的盯着我们，似怕我们抢夺。

    “咻！”

    咻咻！

    横空而过数千里，众人在一些枝桠间，遇到不少妖怪，这些妖怪都是黑甲兵团的暗哨，有些提前飞走，有些被小青嘻嘻笑着捉杀吞了，吞得一嘴鸟毛，面有血迹，看得苏豪等人嘴角直抽搐，不敢再跟这活泼元气少女对视。

    “这些妖怪都是黑甲兵团的人，我们现在已经惊动他们了，必须再快点了。”

    诸葛亮这般说，众神没有再乱动，也懒得管那些或飞、或藏的妖怪了，只是一路疾飞。

    我看得分明，不少妖怪瞧见我们飞走，不理他们，都直拍胸口，似松了口气。

    在樱花省、凡间，我根本没有遇到过什么妖怪。

    却在这鬼域，接二连三遇到，特别是这里，更多，见了少说也有上百位了。对于一些飞禽所化的妖怪，也有些了解。

    只是瞧见小青荤素不忌，连同族妖怪都吃，不免同苏豪等人一般愕然、瞠目。

    古木直径粗大，足有数千里，在虚空横空而过数千里后，还要沿着高木再下飞数千里，才能隐隐看到一大片依着高木而建的城池。

    城中此刻灯火阑珊，隐隐可以听到夜色下的凄厉尖鸣声、放浪形骸的粗豪大叫声、杀气盈野的喊打喊杀声……

    声音混乱，但无一例外，都充斥着负面的情绪。

    这是一个乱地！

    是真正的鬼域！

    我看得明白，只是这一片城池中的一角，就有无数血腥、肮脏的事情发生。

    更是在我们落地的一角，看到一只巨大的狼妖在放肆的笑着追逐着一位面有恐慌的人族少女。

    少女面容秀美，眸含惊恐，周身灵气环绕，脚步轻盈，她跑得很快，一路御风而行，在血月下，翩翩疾行，仿若落凡尘的仙子。

    但她身后的狼妖更快。

    狼妖似乎在戏耍她，哈哈哈大笑，突的加速，一下子追上少女，啪的一下打在少女身上，把少女打趴在地。

    他抖了抖狼身，瞬间变化出一个高有两米的魁梧大汉。

    大汉面有狰狞，手伸出，一下子把少女抓了起来，另外一手则肆无忌惮般划拉一下，把少女的衣服给撕了个粉碎。

    ……

    ……