
    若不是戴了千里眼、且功力达到陆地散仙的缘故，我绝无可能看到百里之外景致。

    此刻由我领头，苏豪、胡雄紧随其后，一路按照着娄筱韵导师给的地图疾行。

    在我们每个人开始屠魔任务之前，娄筱韵就讲了从和平镇前往血魔深渊的安全路线。此刻我们走得，正是娄筱韵早前规划好的路径图。

    一路按图索骥，自然是无碍，可就在我们一行人疾行了一段时间，来到了一条深渊口时，出现了意外。

    “那儿似乎有凶兽出没。”

    苏豪目放精芒，遥看前头，清声说道，“那道深渊传闻是古之神邸跟人大战时，一剑斩出来的剑渊！剑渊之下，有古之魔神的血肉，久而久之，那些血肉培育出来了不少凶兽，最有名的便是这黑雾当中的变异九婴魔怪了！”

    “变异九婴魔怪？”

    我盯着剑渊看了两眼，心想：九婴是古之凶兽，在上古时代就名震大荒九洲界。现在这里竟然也有一条，还是变异的，也是少有。

    “你怎么知道这些？”

    牛飞面有异色的看着苏豪。

    “我看得书多。”

    苏豪眉头一跳，有些不快的看着牛飞，“你有意见？”

    “嘿嘿。”

    牛飞嘿嘿一笑，撇头看向他处，说道，“这剑渊很是深长，贯穿大漠数万里，跟血魔深渊比，虽然差些，但也差不到哪里去，古之哪位神邸有这么强悍？怎么从来不曾听说过？”

    “古之厉害的神邸多了去了。”

    方略走上前，看了剑渊方位两眼，说道，“传闻上古时代黄帝的轩辕剑一出，无人能抗！只有魔神蚩尤能抵挡一二！在逐鹿地带，黄帝一剑贯穿两界！时至而今，在魔界、冥界的交界处，还能看到那一道满含着剑气的无上剑渊。”

    还有这等故事？

    我听得一颗心怦然一跳。这些我都不知道！看来还是看得书太少了。以后有机会一定要去三界图书馆好好补补。

    “这剑渊虽然厉害，但比起黄帝轩辕剑劈得那道还是差远了。”

    王韬看向我，笑着说道，“恩公，我们还走吗？”

    “走吧。”

    我领头疾行，胡雄、苏豪跟上，说道，“那九婴极为厉害，一到晚上就会出没吃人，班长，还是要小心些。”

    “嗯。”

    我点头，给了荆轲他们一个手势。荆轲等神点头，纷纷凝神以待，随时准备作战。

    呼呼！

    风声凄厉，黑雾遮天蔽地，四下里荒凉一片，时不时响起的呜呜怪叫声，为这份荒凉增添了两分诡异、惊怖的感觉。

    百里之地，不过片刻，便到了。

    站在剑渊旁侧，凝神看剑渊，能看到那底部游弋的凶兽。

    到了夜里，它们果然出来觅食了。

    “走。”

    我脚踩风火轮，朝着剑渊另外一头飞去。

    这剑渊虽然很是深长，但并不宽，从西到东，不过十几里，几个呼吸间，便到了。

    一路无恙，那九婴也没有出现，众人都松了口气，到了这个点，没有人愿意跟那九婴战斗，做一些无畏的牺牲。

    嗖！

    嗖嗖！

    众人再次疾驰而走，走了约有几十里，突然一道凄厉的尖锐声自高空而起，一路朝着我的方位爆射而来。

    “什么声音？！”

    我眉头一跳，凝神看向高空，“难不成是九婴？”

    “不对。不是九婴。”

    苏豪拧眉间，荆轲已经飞掠而来，跟李元霸冲霄而去，“主公稍安勿躁，我们去解决它！”

    轰！

    轰隆隆！

    不多时，高空之中传来了一片惊雷炸响，隐隐中，还伴随着数道怪兽的咆哮、以及惨叫声。

    “不知道是什么凶物？”

    胡雄抬头上看，“黑乎乎的，什么都看不清。要不要飞去看看？”

    胡雄侧目看我。

    “算了，有荆轲处理，我们静心稍待片刻。”

    多一事不如少一事，好奇心害死猫，还是别拖累荆轲他们了。

    我站在原地等候。

    其余人见了，也站在原地不动。

    等了不过两个呼吸的功夫，左侧方位传来轰隆隆，仿若万马突来踏冰河的奔腾巨响声。

    “怎么回事？”

    还没有等我反应过来，身后又传来一阵阵呜呜的尖锐怪物叫声，那叫声似是巨猿昂着脖子，对着圆月长嚎，声音巨大，仿若擂鼓声轰的一下落在了我的心头。

    “见鬼！”

    苏豪、方略等人色变，齐齐看向我，“班长，怎么办？”

    茫茫黑雾，百里之外难见影子！

    而百里之内虽然可以看得清楚一些大致的东西，但那些太过会隐匿的凶物，同样看不见，至此时刻，我隐隐中感觉哪里有些不对劲，但四方、包括天空，都有凶煞之气扑面而来，让人直欲窒息！

    我脑子里惊雷电闪，细思各种细节，却也想不通透到底哪里出现问题了。

    “真是放肆！”

    牛皋手中长枪一抖，虎目含煞，看向牛飞，“主公，我且去杀了那些凶物！”

    说着话，就要狂奔而走，牛飞见了，大惊，急叫：“牛皋，别急啊。听听班长怎么说。”

    他看向我，我正想说上两句，猛不丁感觉到大地都在颤动！

    左侧方位那万马奔腾而来的压迫感越来越清晰了，上一秒，它们似乎在千里之外，这一秒，已经临近百里了，隐隐中，我似乎看到了一尊尊身骑古之凶兽的黑甲将军，正手持长戈，朝着我的方位冲杀而来。

    “那是什么？！”

    苏豪面色大变，如见了鬼！

    他显然也看到了，身子都在哆嗦，满脸的不可思议，“怎么可能，这剑渊之地最多出现凶兽，怎么会出现黑甲兵团？”

    “黑甲兵团是什么？”

    胡雄咽了口唾沫，满脸紧张，问道。

    “我也不是很清楚，只是传闻有言，每当圆月之日，在大漠之上，会有一批纵横来去、杀人无数的黑甲兵团。他们的出现，就是为了抢掠！瞧他们气势汹汹，直冲我们而来的样子，不消说，一定是要杀我们。”

    苏豪面沉如水，眼有怒火，咬牙切齿道，“欺人太甚，没有招惹他们，竟然敢杀牡丹学府学子，真是目无王法的一群狂徒！”

    “别说废话了。”

    牛飞急吼吼道，“他们已经杀来了。”

    ……

    ……