
    “恩公。”

    方略、王韬满脸复杂的看着我，面有严肃，铿锵说道，“以后恩公一句话，风里来火里去，我等绝对不二话。”

    “牛掰。”

    胡雄长身而起，面有佩服，眼含感激，朝着我竖起大拇指。

    “你们，你们竟然都！”

    沮授面色铁青，满眼都是难以置信，“蚀心草号称无解剧毒，你们吃得到底是什么？那怪物，怪物……等等，那长蛇怪物，难不成是传说当中已经绝种的厄蛇？”

    “呵呵。”

    我只是笑了笑，没有答话。

    这方困龙之地很是危险，内置蚀心草剧毒，又有烈焰、血魔精血为燃料，来做炼阵之气。

    只是可惜，如今蚀心草被破，血魔精血有后羿神箭在，也无法发挥威能，唯一的烈焰，我有风火轮，何惧之有？

    明白一切，我心中越发淡定，我现在唯一考虑的，则是要如何脱困。

    这困龙之地极为繁琐，一旦成阵，四面八方都锁得严实，极难突破，恐怕只有找到真正的缺口位置，才能一举破阵而出，但真正的缺口位置，谈何容易找到？

    我心中电光急转，在想着心事。

    那边厢沮授眼藏惊怒，面有震撼，大声说道，“鳄鱼脑袋，蛤蟆眼睛，犀牛脚掌……跟传说中说得一般无二！竟，竟然真的是厄蛇，那种几千年前就绝种了的厄运之蛇，你小子怎么会有？！这不可能，这绝对不可能！”

    “事实就是如此。”

    苏豪朗笑，目含精芒扫了我一眼，又目光一折，看向沮授，撇嘴，嘲笑道，“老家伙，黔驴技穷了吧？我们现在不死，待会破阵出去有你好看！”

    “没错。”

    牛飞大叫，“有班长在这，老家伙，你等死吧。”

    牛飞现在对我似乎有点盲目的信任了，这可不是什么好现象。

    我皱了皱眉，但也没有点破。

    “哈哈哈……”

    沮授大笑，“好笑！即便你们解了蚀心草之毒，也绝对无法逃离这困龙之地。我就在这跟你们耗，看是你们先死，还是我先死！”

    “是吗？”

    我笑了。

    “要不然你以为呢？”

    沮授冷视我，“林凡，你无愧是主公的最大敌人。我承认早前我跟主公都小觑了你。你的成长速度的确恐怖！今天我一定要竭尽全力把你炼化，为主公除去一大敌。”

    “哈哈哈……”

    我走到后羿神箭旁侧，一手伸出紧握住后羿神箭，一手掐着后羿箭法的神诀，大笑，“其实，我已经想好杀死你的法子了。”

    “真的吗？”

    胡雄、牛飞等人面有狂喜，“果然还是班长厉害！”

    “什么？”

    沮授眼睛微眯，胡子颤了颤，但很快，他昂首大笑，笑声震天，“少在那胡吹大气，这困龙大阵，即便是神藏者来了也要遭殃，更何况你们这些蚂蚱？”

    他抚须，冷视我，“差点被你吓住了。老夫不得不承认，你小子很有装神棍的潜质。”

    “哈哈哈……”

    我没有理会沮授，，只是大笑三声后，突然反手拔出后羿神箭，身上劳宫穴、列缺穴、神庭穴等大穴潜藏的锋锐箭气，一股脑的涌入了后羿神箭中。

    崩！

    手一招，震天弓到手，弯弓搭箭，呼吸间，一箭指向苍穹，但听崩的一声响，弦松，后羿神箭如流光般迸射而去，划拉声中，一箭射碎了空间，射破了流年，后羿神箭直入山壁之顶三尺，箭尾铮铮摇动，露出大半煌耀身躯。

    “唐伯虎！”

    眼见一箭奏效，我心中欢喜，立刻手指沮授，大喝，“动手，宰了他！”

    “遵令！”

    轰隆！

    在我要破阵的时候，我已经示意过唐伯虎了，因此他早有准备，此刻我这话还未落地，他已经画轴一抖，一只猛虎，一只大狗，随着他跨空而去。

    吼！

    猛虎咆哮，啸声震天动地，震得山壁之顶都在颤动。它摆动虎尾，扬起利爪，朝着沮授面颊狠狠抓去！

    汪汪汪！

    大狗大叫，横跨虚空千米，张开血盆大的口，朝着沮授就是一嘴咬去。

    轰隆隆！

    唐伯虎高举五十多米长的如山狼牙棒，哇丫丫大叫声中，一棒子，朝着沮授的头顶方位重重砸去。

    “竟然，竟然，竟然……”

    沮授似没有看到唐伯虎发来的攻击般，满脸痴呆，满眼震惊的看着我，说话都有些结巴了，“真的破去了？！这怎么可能？！”

    这的确不是一般人能做到的。

    如果我没有去过那个‘鸟笼子’，没有去过乾坤洞，没有去过困住万千血魔的那方血瀑，没有去过那方空中岛屿。

    我真的破不了这困龙大阵。

    这大阵极为复杂，一环扣一环，看似到处似缺口，其实处处藏有凶煞危机。似苏洵、王莽、牛皋，包括唐伯虎等先后尝试过突破，无一例外，都遭到反噬。

    王莽等神邸强行突破，反噬力度极大，口喷神血，萎靡到现在还没有恢复。

    而我之所以能破去这困龙大阵，归根结底还是因为我见过这方大阵的漏洞！

    在岛屿之中，十几尊血魔老祖发飙，曾经轰碎了七彩祭坛的一角！

    就是那一角给了我启发。

    七彩祭坛是后羿大神集惊天伟力锻造而成，肯定难破。但再难破的物事，过了几千年，也会出现些许的漏洞。

    我通过那崩碎的一角，细细摸索，两相对比，发现那漏洞就在阵眼所对的虚空处，只要我一口气，以锋锐无双劲气破了那虚空一点，便可一举破了这大阵，为唐伯虎打开一个安全的出口。

    我试了，果然成功了！

    后羿神箭锋锐箭气之下，一举建功，破了困龙大阵。

    轰！

    轰隆隆！

    唐伯虎狼牙棒轰落，猛虎利爪拍下，大狗的巨大嘴巴咬上。

    只是一霎，在轰隆隆声中，狼牙棒、虎爪、狗嘴已经距离沮授不过三尺远。

    沮授色变，举手防御周身。

    但已经来不及了。

    到得唐伯虎这等境界的神邸，即便是半秒钟，也足以决定胜负，更何况沮授发呆时间足有一秒！

    轰！

    “啊！”

    但听轰的一声响过，一道惨叫震天起，我瞧得明白，那沮授只是一击就被唐伯虎、猛虎、大狗合力下给打得倒退了数百米，轰隆声中，整个身子都镶在了对面的山壁上。

    “风火轮！”

    我脚踩风火轮 ，一旋，风火轮如风般在四周旋过，把漫天大火给吸了个干干净净。

    ……

    ……