
    “嘻嘻。”

    小青拍手称快，眉开眼笑地说道，“我同意，赶紧去吧。多杀几个才是正紧事。”

    小青说杀人，就似在说杀畜生一般，看得一旁牛飞、苏豪等人面色发白、眼有惊悚。

    我心中也是暗惊，但片刻之后，便也释然。

    小青是妖怪，妖怪多有吃人者，人都敢吃，别说杀了。这就跟人吃动物一般，动物成精了，反过来吃人，理解。

    但理解归理解，我毕竟也是人族一员，对于小青这种笑嘻嘻杀人的家伙，也是有点发怵的。

    “如此，那赶紧走吧。”

    诸葛亮一挥袖子，脚踩清风，身化流云，飘飞而走，“功力高深的，可紧随我，随我一起快速杀敌。”

    “善哉！”

    观音菩萨双掌合十，眉眼间闪过一抹戾气，脚踏白云，似流星般追了上去。

    轰！

    荆轲一蹬地，速度较之观世音丝毫不慢。

    许仙、白素贞携手共进，面色淡然，浑身缭绕着仙韵，迈步疾行间，混似一对鸳鸯仙侣，不似来杀人的，倒似来旅游的。

    许仕林头戴状元帽，文质彬彬，脚踩奇异步法，如旋风般而行。

    李白手持神笔，大步迈进，尽显豪迈。

    李元霸肩扛两柄擂鼓瓮金锤，目放精芒，猴子般的尖脸满含着厉色，在虚空中大步狂奔，一路轰隆，仿若惊雷划空而过。

    其余众神都各显神通，一一紧随，一行人仿若夜空下的流星，咻咻破空声中，七拐八拐，一路推进，中途遇到不少实力强悍的黑甲军，尚未来得及预警，便在嘻嘻笑着的小青、手持玉净瓶的观世音、悄然而行的荆轲等神邸的轰杀下，化作齑粉。

    轰！

    轰轰轰！

    一路推进，有的黑甲军极强，实力登顶化龙！神通高明，身子往空中一窜，可化作一条五爪蛟龙，神龙摆尾间，尽显龙族无敌风采！

    但即便是这般强者，在观世音、白素贞、许仙众神联手下，也接不下一招！

    “怎么会？！”

    他瞪圆了双目，龙眼中满含着惊怖，转身想跑，但已经来不及了！

    轰！

    观世音玉净瓶中的柳枝从瓶中飞出，朝着龙头轻飘飘一击，看起来似柳条打人，毫无力度，却偏偏打得虚空颤栗，一击之下，龙头都变形了！

    白素贞伸手一点，葱葱玉指中一道清冷白芒冲出，速冻大法显威，霎那冻住巨龙的龙身。

    许仙一挥袖子，也不知使了何种仙法，一道电芒晃空过，‘咔嚓’声中，巨龙被击成碎片。

    “牛掰。”

    牛飞看得面有震惊。

    “有他们在，什么牛鬼蛇神，都是菜鸡！”

    方略、王韬精神大振，面有喜色。

    “化龙强者都这么不堪一击，这个世界啊！”

    苏豪显然是受到了刺激，嘴中喃喃，眼中不时闪过一抹狠色，也不知欲要奋发图强？还是要逆天而战？

    咻！

    咻咻！

    一路横推，疾行了足有数千里地，杀了不下几百强者。

    这些强者死后，所掉落的兵器，都被我、苏豪等人给捡了。

    我手快，捡到的多。

    主要还是荆轲、唐伯虎很自觉，杀了敌人后，不用我吩咐，就把一些兵器、背包给不动神色间捡拾到了手里头。

    之后，他们再不动神色的把所得到的东西交给我。

    对于这种打扫战场的事情，原来典韦没有负伤的时候，一般都是典韦来干得，但典韦至今不醒，后来我便把这事交给了荆轲来办。

    荆轲忠诚、本分，对于我的吩咐自然是一丝不挂的完成。

    唐伯虎纯粹是一个喜爱收集宝物的家伙，看到东西，不用我吩咐，自己就去做了，按照他的话来说，主公强大，就等于他强大，只要主公越强，他才能变得越强。他刚刚做神仙，可不想死得太快，还想晋升中位神，甚至上位神，而这，必须靠主公。

    他们两个如此自觉，我很是欣慰！

    一路疾驰走来，已经得到了两百多件兵器，件件不同凡响，最弱的都是地级兵器！

    而地级兵器在一个普通的小县城，那就是顶级的神兵！落到凡间，更是摧枯拉朽的般的无双神物！

    但在这里，在黑甲兵团军士的手中，却是标配武器。

    除了兵器，还有不少的背包，背包里头有什么东西，我也没有看。毕竟，当着众人的面查看战利品，很不好。

    若是冯茹、苏豪等人要分配？我怎么办？

    所以，唐伯虎、荆轲悄悄把战利品塞给我时，我也是悄悄的把战利品放到了自己的包里。

    我收得是心安理得。

    这个庞大的队伍里头，人多，战利品当然谁捡到就是谁的，苏豪等人捡到的东西我也没有要，我捡到的东西，他们当然也别想要。

    “到了！”

    十几分钟后，诸葛亮突然说道。

    我循声瞧去，只见前头出现了一个浩瀚的世界！

    高空之中，一轮血月高悬，高空之下，沃野千里，草木林立，时不时可见一些野兽红着眼奔腾飞驰而过。

    “这里是？”

    我跟着诸葛亮站在洞口，扫视左右，“高木底部？”

    “正是。”

    诸葛亮走出大洞，手指四方，“这里是一片树林，高木跟血地森林的极为相似，株株粗大！我们身后的大洞，就位于一颗高木之底，连通着鬼门、九宫八卦阵！”

    “真是大千世界无奇不有。”

    许仙走出，昂头上看，目有奇光，“这一株高木似乎有些不同寻常。”

    “的确。顶天立地，太高了！”

    白素贞目泛异色。

    我昂头看了眼，看清楚了，心中也不免暗惊。

    这是一株顶天的高木，高木直插云霄，几乎跟天平齐！一眼看不到头。

    它不仅高，而且极大，站在它的面前，人恍若蝼蚁。

    “这高不可知，这树的直径，我天，少说也有几百里吧？”

    牛飞色变。

    “不。”

    诸葛亮摇头，脸上闪烁着莫名异彩，“足有数千里！”

    “数千里直径的古木？！”

    李白、唐伯虎、冯梦龙、许仕林众神都咋舌不已，纷纷走出洞口，昂头上看，瞧得清楚了，纷纷出言赞叹。

    ……

    ……