
    “你还真大方。”

    苏豪赞了句。

    我没有说话，只是静默等待。

    袁靓的事情既然没有结果，那这送上门来的袁林部下，我一定要想方法给宰了。

    若是有可能，顺藤摸瓜找到袁林，那就更好不过。

    袁林此僚，如鲠在喉，当杀之而后快！

    时间逝如水。

    我们一行人站在山腰，也不知是因为活人气息的缘故，还是因为太过引魔物注目，不时有游荡的魔物吞杀而来，但都纷纷被唐伯虎、李白众神给宰杀。

    后来似乎被杀怕了，再无魔物敢来，就算有来者，看到山腰处堆积的魔物尸体，也是面有骇然、纷纷掉头就跑。

    这魔物体内有魔气、它们的血肉吃不得，杀了对我一点益处都没有。

    见它们跑路，我也懒得追杀。

    我此行目的明确，就是把要把袁林部落给打残，甚至把袁林给宰了。

    静默中，不知岁月流逝几许，突然只听‘箜’的一声轻响，我循声瞧去，只见一尊高有五米的神邸脚踏虚空，迈步而来。

    他风度翩翩，手持羽扇，极为英俊，可不正是诸葛亮？

    “主公。”

    近前，诸葛亮拱手，恭声叫了句。

    “嗯。”

    我随意点了点头，问道，“什么情况？”

    “那黑甲兵团的老巢竟在血地森林地下，藏在一座古城之中，阴森晦暗，其中九宫八卦连环，外人若是闯入，很容易被大阵绞杀。末将对大阵有些了解，他们并没有发现我，我也得以顺利跟进，摸清了他们的底细。”

    诸葛亮面有凝重，和声说道，“那古城占地极广，方圆少说也有数千里！其中刀枪林立、兵卫重重，防御极为森严。更有一座将军府，其中强者遍布，数不胜数。我们若是攻杀进去，肯定会被围杀而死。”

    “这么强？！”

    王莽惊讶。方腊色变。

    “果然如此吗？”

    苏豪吐了口气，忧虑道，“我家长辈曾说过，黑甲兵团深藏地下，基地无人知道真正在哪，就算知道了的，也大多会死无葬身之地。”

    他面有敬色的看向诸葛亮，“这也是诸葛先生神通惊人，若是换了一位神邸去，说不得就有去无回了。”

    “如此，那该如何是好？”

    苏洵面有凝重，“这到底是打？还是不打？”

    “当然要打。”

    我毫不犹豫说道，“有冯家众神相助，等他们来了看看情况，若是他们 很强。诸葛亮，你估摸一下，胜算几成。”

    “好。”

    诸葛亮答应了一声，又说道，“我出来的时候，看到城主府中有几尊极强的神邸跟着几名唤神者出了血地森林，朝着北方去了，也不知去了何处，不过这个时候，我认为正是我们攻杀黑甲兵团的最好时机！他们的领导者出门了，城堡中留下的最强者，我算了算，似乎是神藏巅峰水准。那等境界的神邸，我看冯家的冯梦龙可以对付。到时候，有他们相助，攻下城堡不是问题。”

    “如此，那真是太棒了。”

    众人击掌相庆，面有欢喜。

    正聊说间，眼角余光中，我看到天外，似乎有十几道流光飞速而来。

    他们来得方位正是我这。

    其中有几道很是熟悉的气息，我细细感觉了一下，竟是荆轲、褚人获等神邸。

    “他们来了。”

    我走出山洞，凌空而立，静候白素贞等神邸。

    诸葛亮、李白、唐伯虎诸神紧随其后，侍立左右。

    苏豪、牛飞、方略、王韬站在我身后，目光炯炯，遥看苍穹。

    咻！

    咻咻！

    破空急声响过，不多时，十几道流光晃过，落在我们面前，光芒动处，化作了十几道或高大、或婀娜、或威武、或霸气的身影。

    领头的是一位儒雅的书生，手中握着一本宝书，我并不认识。

    在这书生之后，有白素贞等十几位神邸，他们无一例外，我都不认识。

    而在这书生的另外一侧，则是荆轲、李元霸、李世民、长孙晟、褚人获。

    此刻，荆轲他们齐齐出列，走到我面前，恭声道了句，“主公。”

    我点头，他们便齐齐归队，走到了诸葛亮队伍中。

    “想必这位就是林凡林小友了。”

    手握宝书的神邸，一步踏出，走到我面前，面色温和，眼含惊异的看着我。

    “正是。不知您是？”

    “冯梦龙。”

    尽管早有所料，但听他亲口承认，还是忍不住暗暗惊诧。

    这冯梦龙周身气势浑圆一体，眼中一点精芒，混似星辰在发光，给人一种如面天道的感觉，比之荆轲，都要强上数十倍，可怖之极！

    “久仰大名。”

    我客气的道了声，“幸会！”

    “客气。早早就听白素贞说过你的事情。今日一见，果然名不虚传，后生可畏！”

    冯梦龙面有欣赏的赞了句，一挥手，白素贞走出队列，手中雷峰塔晃动，两位高有浑身染血的汉子从塔中跌落，滚到了我的脚边。

    “林公子，这是应你要求抓得两位杀手。”

    白素贞脆生生说着，“其他的，除了那些跑掉的，我们都宰了。”

    “哦？”

    我眉头一跳，低头看了眼这两位。

    一个高有八尺，长得威武雄壮，但眼藏凶芒、周身魔威滚滚，一看就不是善茬子。

    另外一位贼眉鼠眼，五短身材，手已经被废，软绵绵垂在身侧，正面有惊惧的看着我。

    “诸葛亮。”

    我手指两位杀手，“想法子从他们嘴里翘出来一点有用的东西。”

    “遵令。”

    诸葛亮手中金光一闪，已经抓着两位杀手腾空到了一侧，不多时，便听到惶恐惨叫嘶鸣声起。

    嘶鸣声？

    循声看了过去，竟发现那两位杀手竟是一只熊、一条黄鼠狼！

    “妖怪？”

    苏豪错愕。

    “正是妖怪。”

    冯梦龙面含严肃，抚须说道，“这些杀手之中除了一些老熟人之外，大多都是魔物、妖怪，以及一些鬼修。都是上不了台面的人物。原来在樱花省就有耳闻袁家跟魔物、妖族勾结，不曾料竟是真的，此等人物，害人害己，当杀之而后快。”

    “没错。”

    冯梦龙所说，正是我所想，当下我便没有客气，把诸葛亮所探明的情况一一说了。

    ……

    ……