
    这大火也不知道是什么奇火，风火轮吸收了之后，竟变得更加炽热、厉害了许多！有再次进化的可能。

    只是可惜这火焰终究还是太少了些，如果多点，说不定风火轮还真能再进一步。

    不过能得到这么多奇异火焰，也是幸事，我没有多想，脚踩风火轮，手一招，铿锵声中，后羿神箭倒飞而来，不过霎那，‘啪’的一下落在了我的手里头。

    我手中飞速动作，很快便把后羿神箭重新包裹好，往背上一放，凝神朝着前头看去。

    只见唐伯虎跟沮授已经大战成了一团。

    那沮授似乎是中位神邸，战力之高，比之唐伯虎不弱分毫。

    由此可以想象，那袁林的修为绝对是如意五重天以上水准。

    下位神的修为比之主公，要强上那么半个，到一个半的大境界。

    中位神的修为比之主公，要强上一个半到两个半大境界。

    由此推算，袁林要么是陆地散仙，要么就是如意高手。

    不管他是何等境界，都比我强不到哪儿去，如此算来，我心中多少放松一些。

    “我们也去帮忙。”

    牛皋、苏洵对视两眼，跃空而起，朝着唐伯虎、沮授大战的方位飞去。

    这两位战力不俗，有他们加入，战况，立刻呈一边倒。

    沮授几乎被碾着打，打得头破血流，哎哟惨叫声不断。

    “哈哈哈……”

    牛飞大笑，鼓掌，“打得好，叫那老家伙之前在 那猖狂！”

    “还是恩公厉害啊。”

    方略、王韬跃空而来，站在我身侧，面有敬仰的看着我，“那么厉害的蚀心草，恩公说解就解了。几乎困死我们的困龙大阵，恩公说破就破了。牛笔，太牛笔了！”

    “嗯。”

    苏豪点头，朗声笑说，“我辈楷模。”

    “了不起。”

    胡雄依然如之前那般，伸出他的大拇指，给了我一个大大的赞。

    “呵呵。”

    我被他们一伙人说得哑然而失笑，正要说上两句。

    “快瞧。”

    牛飞突然手指右上方一角，大叫，“那袁靓要跑了。”

    “跑？”

    我眉头一皱，循着牛飞手指方位瞧了过去，果然，只见一道倩影如风般而飘，速度之快，恍若电闪。

    我运转功力，轰然声中，脚下风火轮烈焰暴涨，一旋，一转，速度如电，嗖！不过呼吸间便到得袁靓背后，我没有多做犹豫，一掌下去。

    轰！

    正中她背部，打得她惨叫声中，似断了线的风筝般一路斜飞了出去，‘砰’的一下重重跌飞到了几十米开外。

    见此情况，我一颗心怦然一跳，心中怪异，散去风火轮，疾走到袁靓身前，低头看她。

    她倒在地上，身子在颤抖，嘴角正在流着血。

    “你怎么不还手？”

    我问。

    对于袁靓，我心中复杂的紧，坐了一年的同桌，或多或少都有些感情，但她是我的敌人，对于敌人，我从来不会手软。

    只是，在我要杀她的时候，我能明显感觉到她没有防御，便收了九成力道，即便如此，陆地散仙的一成力，也足以重伤她了。

    此刻，见她流血、凄楚的绝美模样，我眉头狂跳，心中不忍，但很快，又硬起心肠。

    众多前车之鉴证明，对敌人心软，就是对自己残忍！

    袁靓引我入瓮，使得我们一行人差点身灭，其罪当诛。

    我心中已经给她定了死刑，但见她柔弱、可怜模样，打出去的手掌，又慢了下来。

    “等等。”

    胡雄飞跃而来，大手伸出，一下子抓住了我的手，他面有恳求的看着我，“林凡，都是同学，你已经伤了她了，就别再打她了。她也不是有意的。”

    “呵呵。”

    苏豪冷笑走来，“不是有意？她这不是有意，那什么才叫有意？”

    “没错。”

    方略走到我身侧，低头扫了袁靓一眼，面有冷色，“亏我们这么信任你。你却反手把我们给卖了。如今落得这种地步，也是活该。”

    “你们怎么能这么说？”

    胡雄勃然变色，大声说道，“你们难道忘了我们这一路走来都是因为袁靓，才不至于陷入迷途？还有，方略，你曾经深陷险境，袁靓拼着受伤也要搭救你的事情，你忘了不成？”

    “这……”

    方略色变，眼有羞惭，低着头退了开去。

    “苏豪，你也是，你曾经一心追求袁靓，视她为知己。现在怎么能这么伤她？再者说，我们同甘共苦一个月，袁靓做了些什么，林凡不清楚，你难道不清楚吗？”

    胡雄手指苏豪，怒气冲冲，大声呵责。

    “我……”

    苏豪嘴角抽搐了两下，看了眼我，又低头扫了眼袁靓，叹了口气，背过身去了，显然是不想再理会这事了。

    “班长。”’

    胡雄紧紧抓着我的手，生怕我一掌乎下去似的，面有紧张、恳切的说道，“袁靓肯定上当受骗了，才会一时鬼迷心窍陷入迷途，你打也打了，千万别动杀心。”

    我皱眉不答，只是深深的看了胡雄一眼，目光一折，看向地上倒着的袁靓。

    她面色煞白，形容凄惨，一双水汪汪的大眼睛正在一眨不眨的看着我。

    她的眼睛里含着怨怒、不甘、愁苦、懦弱、胆怯、惊惶、害怕……当真复杂的紧！很难看得明白。

    她的眼神不停变化，前一刻还眼有惧色，下一秒，已经无畏无惧，只是直勾勾的盯着我，似在等着引颈就戮，其等死不屈模样，看得我一颗心微微一颤，动了恻隐之心。

    跟袁靓相处了也有一年了。

    她一直都是淡定的女神范，从来没有这一刻，她的脸上、眼中表现出这么多种情绪。

    可以想象，她此刻的心情也必定是复杂的。

    她不还手，是心有愧疚？亦或者，对这生活了无牵挂，在等死？

    我不是她，更不懂他心通，自然不知道她内心在想些什么。

    不过，正如胡雄所说，她本心并不坏，更多次搭救众人，这一次引着我们入瓮，肯定是中了袁林的计策！

    那袁林狡猾、阴毒，想来袁靓不是他的对手！

    如此一来，兴许我也可以借助袁靓的手找出袁林，若是能顺利把袁林宰了，那可真是再好不过了。

    想到这，我心中微微一振，沉吟了半晌，直视袁靓双目，说道，“袁靓，我想问你几个问题，不知道可不可以？”

    ……

    ……