
    唐伯虎说得是如此快速，以至于我根本拉之不及，等他说完，我本能觉得不妙，并没有贸贸然前往大殿，只是抱着小九儿藏身在诸葛亮众神之后。

    我是诸葛亮众神的主公。

    我活着，他们也自然活着，我若是死了，他们就会齐齐遁入神榜，虽说不会死，但实力肯定会大损。

    君子不立危墙之下这点我还是懂得。

    “尔等是何人？”

    三眼神将的眼神有些迷茫，他的情况比之巨灵神似乎还要糟糕，“我又是谁？”

    “呃……”

    唐伯虎似吞了只死苍蝇般哑然无声。

    “看样子这三眼神将似乎已经失去了往昔峥嵘记忆了。”

    诸葛亮眼中精芒开阖，道，“如此倒是好办，我且上去跟他说上两句，若是能就此成为朋友让道更好。”

    这般说着，他看了眼我，我点头同意了，他便去了，结果却不大理想。

    这三眼神将虽没有往昔记忆，但本能的排斥我们一行人，无论诸葛亮说什么，他都不让进大殿，如此只能做过一场。

    唐伯虎选择用老法子来吸引这三眼神将，三眼神将看傻子似的看了唐伯虎半晌，看得唐伯虎面红耳赤，讪讪干笑而退。

    “这三眼神将软硬不吃，也不知道修为怎样。”

    “保险起见，还是组团一起杀吧！”

    “好！由我组阵，起八卦！”

    荆轲、李元霸、达摩、李世民、诸葛亮诸神一起组成八卦阵，彼此对视了一眼，大喝一声，齐齐脚踩旋风，若电般冲入了大殿中。

    “放肆！”

    三眼神将竖眼开阖间，有道道神光若惊雷般朝着诸葛亮众神爆射而去，“擅入神殿者，杀无赦！”

    他一声爆喝，手中三尖两刃刀扬起，身上煞气滚滚，有道道惊雷绕着他周身飞旋，不过呼吸间，他便由安稳若山的神威将军，变成了一个饱尝鲜血的冷面屠者。

    “杀！”

    他舌绽春雷，不退反进，朝着诸葛亮众神冲去，明明只是一人一刀，这一冲，反倒似千军万马在冲锋一般，隐隐间，我似看到了在这三眼神将身侧，有一条黑色猎犬，有无数草帽神兵，随着他这一冲，若风般滚滚，若浪般澎湃，一路横卷冲杀而去。

    煞气惊天，神威荡世！

    一边是远古时代的神将，虽然记忆缺失，但竖眼开阖间，三尖两刃刀挥动间，端的是厉害，一刀过去，天都似要被劈穿了。

    一边是诸葛亮、达摩、李白等八尊神邸合力组成的八卦。八尊神邸，八把兵器，组团而战，一击之下，也有通天神刀飙射而出，轰隆朝着三眼神将斩去，尚在半空，便跟那三尖两刃刀‘轰’的一下对撞在了一块儿。

    这一撞，真似火星撞地球，一股澎湃之气以两刀为中心点，朝着八方散去，所过之处，虚空起浪，巨门颤栗，我们站在门外，都感觉身子站立不稳，身不由己被卷飞了十几里地，卷得飞到塔壁尽头，紧紧贴在塔壁上，方才感觉身子稳住了。

    “真是恐怖。”

    褚人获并没有加入战团，他守护在我的身侧，手中宝书在狂风中哗啦啦翻着页，是不是可见宝光闪过，似有无数小人在书中疯狂疾奔，似要跃出书中，但似乎又被什么规则给束缚住了，跑不出来，跃不出那方小天地。

    “是啊。也不知诸葛亮他们能赢不？”

    我喃喃了一句。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿抱着我脖子，目有惊奇的看着这一切。

    轰！

    轰隆隆！

    大战一起，就没有再停下来。

    两方混似两团烈火，更似两道龙卷风，杀到了一块儿，难分难解，到得最后，我只能看到一道电芒，一道龙卷，在空中疯狂碰撞、砍杀，根本难以看到人影。

    他们的速度太快了，快到肉眼难以捕捉，只能隐隐看到他们周身显化的神通在不断用力、相合、碰撞……

    神战！

    一方远古天庭的神将，一方是今古时代神榜神邸。

    一方记忆缺失，神威不减，神通举手投足间足以崩山裂地，摘星灭世；一方组团大战，八尊神邸爆发出来的威能足以让神藏巅峰的神邸胆寒。

    轰！

    锵锵锵！

    兵器碰撞出来的火花刺目无比，声音击打的耳膜都在嗡嗡作鸣，半晌都难得回过神来。

    真是好一番大战，看得我眼花缭乱，目不暇接。

    小九儿瞪着一双大眼睛看得聚精会神，似在看电影般，有怕、有激动、有欢喜……要真的形容，就像是在电影院里看怪物大战3D电影的小朋友。

    不过眼前的一幕幕，明显比电影更直观、更恐怖、惊人。

    这一战，而不知道过去了多久，直到一方刺目的电芒，被一团滚烫的火焰给撞碎，那铿锵之声回响了良久，方才停止。

    我脑子里‘嗡嗡’声不断，眼前甚至于有些重影，只是模糊间，似乎看到了那三眼神将在大笑，“哈哈哈……我终于想起来了。我叫杨顶天。是天庭巨神将，统领千万天兵天将。吾之刀芒所向，千军辟易，万魔难当！”

    “杨顶天？！”

    我晃了晃脑袋，眼前的一幕幕终于清晰了。

    只见得那三眼神将此刻狼狈到了极点。

    一身漂亮的盔甲已经破碎了，他的第三只眼在流血，双目却在发光，有一道狰狞的刀口，自脖子处开始，直到腰腹。

    刀口深可见骨，似差点把他劈成两半。

    他的刀锋在滴血，滴滴答答的声音响彻八方，但他浑然不觉，反而面颊出奇的闪过了一抹女子般瑰丽的嫣红，那似乎是死前的回光返照。

    我心中这般想着，那杨顶天还在笑，但猛地，他笑声顿止，双目炯炯扫过我们，朗声道，“不知你们是哪位帝君派来的人物？为什么我从你们身上感觉到混沌仙气？”

    “咳咳。”

    诸葛亮、达摩、李白众神的情况也很不好，一个个也狼狈的很，唐伯虎更是双目流血，萎靡到了极点。

    跟杨顶天这一战，诸葛亮诸神吃了大亏！

    但很明显，他们虽然有伤，却不致命，而杨顶天的伤势是致命的，他们取得了艰难的胜利。

    ……

    ……