
    吼！

    猛虎眼睛大若磨盘，虎躯足有十几米长，一双翅膀展开，足有几十米，此刻虎扑而来，带着浓浓煞气，极为骇人。

    阿弥陀佛！

    达摩口诵佛号，一步踏出，挡在我前头，捏拳，轰出！

    但听轰隆一声巨响，一尊怒目金刚显化虚空，带着满身浓烈金光，扬起拨大拳头，一拳头朝着猛虎脑袋重重轰了过去。

    这一拳如光似电，拳芒犀利，轰得虚空起浪，不过须臾间！

    轰！

    但听一道炸裂声起，伴随着一道凄厉不甘的惨叫声响，猛虎的脑壳在咔咔声中被轰得粉碎，偌大的虎躯翻腾着一双兀自还在扑打的翅膀，从渊口一路跌下，不过几个眨眼，便跌落剑渊深处方位百里，被狼吞虎扑而来的众多魔物给撕了个粉碎，眨眼间，那庞大虎躯就被其他魔物给分食了个干净。

    “嗷！”

    一只十几长的狼王、一只魔猿、一只巨龟，紧随猛虎其后，被怒目金刚给三拳两脚轰得爆裂而亡，徒留一声声厉啸在世间。

    来势汹汹，势不可挡的几尊强大魔物，带着数千‘小弟’浩浩荡荡，扑杀而来！

    还没有来得及展现绝世神通，就被达摩三两下给撕了。

    剩余‘小弟’原本猩红嗜血的双目瞬间似退烧了般，变得清澈了不少。

    它们看着我们，就似在看魔鬼，嗷呜呜唳叫声中，一尊尊魔物掉头就跑，不过几个眨眼，便四窜的干干净净。

    眼前的凶煞之气，瞬间为之一空。

    嗖！

    嗖嗖！

    我们一行人并没有过多理会这些魔物，只是顺着胡雄的气息一路疾行而去，一路但凡有拦路的魔物，都是被达摩、唐伯虎等神邸给三下五除二杀了。

    砰！

    唐伯虎高举狼牙棒，杀魔物如杀鸡！一棒子一个，一棒子一个，杀得那叫一个酣畅淋漓，痛快之极。

    他此刻不似一个书生，倒似一个地狱里爬出来的嗜血刽子手。

    他染了一身魔血，跟着达摩、牛皋、王莽在前头冲锋陷阵，狼牙棒下，几乎没有一合之敌，杀得众多魔物抱头鼠窜，哀哀声不绝。

    越是深入剑渊，魔物越多！

    这些魔物修为大多不过如意境界，少数仙台，极少化龙，登临化龙巅峰的？更是凤毛麟角！

    神藏修为的并没有看到。

    因此达摩、唐伯虎等神邸在前头开路，可谓如破浪而去的快船，破空而去的利箭，一路横推，所过之处，尸骨遍地，哀声遍野。

    对于魔物的死，众人，包括我在内，都是冷眼旁观。

    这些魔怪本就是凶恶之物，不知道害了多少人，再有九婴魔怪吞了袁靓，众人个个面色不善，眼含煞气，对于魔物能有善心，那就奇了怪了。

    轰！

    轰隆隆！

    诸葛亮、达摩、唐伯虎三尊神邸合力，一路大战，雷鸣声狂躁冲霄，在一片苍茫血色之中，达摩站在了那只登临化龙巅峰的莽龙背上，一指点落，轰隆声中破了莽龙的防御，手似长枪般点入莽龙脑袋，燃木刀法施展开来，刀气纵横，哧啦声中，把满眼含着不甘、不信的莽龙的脑袋给切碎了。

    哗啦啦！

    化龙之境的莽龙的魔血十分惊人，一滴滴在虚空，便似一条小溪！此刻这魔血自破碎的断颈处喷洒而出的魔血，就似那密集的雨点般哗啦啦滴落在了虚空之中。

    不过片刻，一条滚滚的血色天河，便在前头成型。

    众人踏血浪而过，疾行，不过片刻，终于在剑渊之底的一块巨石上，看到了胡雄。

    他满身鲜血，双目紧闭，臂膀断了一条，面色惨白如纸，就似躺尸般躺在了那块黑色的石头上。

    看其模样，混似死人。

    “胡雄！”

    牛飞惊叫！

    “怎么会？！”

    苏豪等人色变。

    “不好！”

    我一剑挥过，剑芒冲霄起，把扑向胡雄的一条魔狼给劈了个粉碎，一个纵跃，到得他面前，护住了他。

    轰！

    轰隆隆！

    紧随其后的众神发飙，把围来的众多魔物给屠了个干净。

    达摩、诸葛亮诸神已经成长起来了！

    一个个比之以前，可谓天渊之别！

    面对强悍若泰山般的仙台、化龙境界的凶物，也能杀鸡般的合力给屠了！

    他们一路纵横，血杀八方，不过片刻，便把这一方十里地给扫了一遍。

    在他们狼牙棒下、刀下，没有任何一只幸免的魔物。

    “他快死了。”

    苏豪试探了一下胡雄鼻息，身子一颤，面有悲凉。

    “那九婴那么强，他一个人，竟就这么冲了过去，实在是……”

    牛飞面色剧烈变幻，看着胡雄，眼含敬佩，面有复杂。

    “恩公，有的救吗？”

    方略、王韬面面相觑，继而齐齐看我，小心翼翼的问了一句。

    此话一出，苏豪等人也纷纷侧目看来，面有期待。

    “不知。”

    我摇了摇头，伸出手指，快速在他伤躯上点了十几下，止住了他的血，侧目看向苏豪等人，“有疗伤丹没有？”

    疗伤丹在乾坤洞的时候，我已经用完了。

    此刻身上只有一些药材，但药材面对昏迷将死的胡雄根本无法奏效。

    “我有几颗。”

    方略道。

    “拿来。”

    我伸手。

    “给。”

    方略在包裹中快速翻找了一下，递给我一瓶丹药，我接过，拔掉瓶塞，倒出几颗丹丸，一股脑的都给胡雄吃了。

    疗伤丹入口即化，无需咀嚼。

    我运功、小心把丹药之气散入他的身体各处，暂时稳住了他的生命。这才长身而起，说道，“胡雄修为不弱，更有守护神保护，仍旧被打成这个样子，看来他定是糟了九婴毒手。这里并没有看到冯林，想来冯林跟着白素贞去追九婴了。你们谁对冯林的气息熟悉？”

    我看向苏豪、牛飞。

    这两人跟都跟我一样，曾经是冯林的同学，说道冯林气息，我早前跟冯林是‘情敌’，自然没有兴趣记他东西。而苏豪两人则不然。

    此刻则要找袁靓，冯林是唯一的线索。

    我自然希冀他们能帮助我。

    苏豪、牛飞面面相觑，齐齐摇头，想来他们对记一个男人的气息也是没有兴趣的。

    “你们有什么法子？”

    我看向方略等人、神。

    他们面有茫然，最终还是诸葛亮站出，恭声说道。

    ……

    ……