
    西门君惠？！

    我眉头一跳，只是一瞬，便想起这厮是谁。

    西门君慧：汉代道士，王莽时人，喜爱天文谶记，曾对卫将军王涉说：“刘氏当复兴。”后来，果然由刘秀建立了东汉。 在古代，算是一个十足的神棍！

    当然他神的有些名头，毕竟也留名千古了。

    细瞧处，只见这厮功力之高，比之李元霸竟然还要高上一些，若不是李元霸属性妖孽，天生力大，两者之间胜负恐怕一早就分出来了。

    轰！

    轰隆隆！

    两尊神邸一个混世魔王，一个神通高绝，只是眨眼间，便斗了百招，突然，只见那西门君慧清斥一声，手中佛尘一抖，缕缕银丝荡出千条华光，一条条贯穿虚空，笔直刚烈处，混似千柄钢枪！咻咻破空声中，似电般朝着李元霸当胸刺去。

    李元霸目含神光，丝毫不惧，咧嘴咬牙中，一个飞跃而起，手中擂鼓瓮金锤豁然变小，挡在胸口！

    但听轰隆一声巨响，银丝力撞巨锤，再一次产生了一股无量风暴！

    两尊神邸从天上打到地下，从左侧打到右侧，打得翻天覆地、黑云翻滚，打得惊雷四窜，时不时可见道道龙卷拔地而起，在呼呼的凄厉风声中，朝着八方狂卷而去。

    两尊神邸明显打出了真火，打到最后再次升空而去，几个起落处，便不见了踪迹，听声响，他们似乎打到了数千里之外，九重天之上。

    轰！

    “受死！”

    还不等再走，又是一声大喝起，循声瞧去，隐隐中，我看到了，在那黑甲兵团上空十几里地的虚空之处，荆轲正手持徐夫人匕首，双目开阖间寒芒爆射，他一蹬虚空，整个人混似一团流光般，朝着对面的一尊高大神邸直撞了过去。

    那尊神邸高有八尺，十分俊美，手持一柄长剑，手腕抖动间，剑芒荡九霄，无尽剑气裹挟着他的周身，在大喝声中，不退反进，朝着荆轲直刺而去，速度之快，混似一团浑身冒着火花的电光。

    两尊神邸，一个周身刃气动，眼冒寒芒，手持徐夫人匕首，大有一股风萧萧兮易水寒、壮士一去兮不复还的惨烈味道！

    一个周身剑气裹身，正气冲霄，手持神剑，十分威武、雄壮，混似匹马迎战的无敌战将。

    两颗流星，两尊战神，一匕首，一神剑，在须臾间，便似两颗扫过虚空的彗星般‘轰’的一下撞在了一起。

    这一撞，一股骇人的力量以他们为中心点，朝着八方四散，所过之处，黑云绝灭，黑甲兵团也被吹得阵势大乱，不少黑甲人员，在荡落的剑气、刃气中被卷杀成灰！

    黑甲兵团何等强大？诸葛亮、苏洵被打得狼狈而退！

    但两尊神邸大战的余波，就卷碎了十几位黑甲人士，唬得黑甲兵团连连后退，也不追杀我们，骑着古兽暂时性的退了。

    锵！

    铿锵！

    荆轲显然也感觉到了我们这一方的势弱，故意带着那尊神邸往黑甲兵团一方追打而去，边打边放出一道道锋锐刃气，骇的黑甲兵团的首领连连怒啸，多次想要冲霄而上去帮助那位俊美神邸，但黑甲兵团坐下古兽飞行速度如何追得上两位混若彗星，在高空之中，不断碰撞的超级强者？

    不得已之下，黑甲兵团一退再退。

    我们也在不知不觉中，减少了几分压力。

    目睹这一幕幕，我心中激荡：果然，面对强悍的实力！什么阴谋诡计都是渣渣！我这边若是每尊神邸都有荆轲那般强，我还怕个屁？直接冲杀过去，把这些混账连锅端了！

    “荆轲大神果然好强！”

    牛皋赞叹，“有荆轲大神在暗中助力，黑甲兵团不足为惧！”

    “没错。”

    诸葛亮双目一亮，看向我，“主公，也可让李元霸带着西门君慧往黑甲兵团的另外一侧走。四尊强大神邸在黑甲兵团左右两侧作战，他们是废了！”

    “有理。”

    苏洵点头，“黑甲兵团虽然强大，化龙强者都难当。但神藏强者比之化龙强者要强十倍，甚至于几十倍。黑甲兵团根本困不住他们，强行施法，只会败亡！”

    “好。”

    我点头，给了褚人获一个眼色，他点了点头，嘴中喃喃有词，开始联系李元霸，不多时，便可见黑甲兵团那方天地战斗声响更大、更洪亮，场面也随之而更混乱！

    我们一行人一边撤退，一边商量对策。

    对于能够力敌荆轲的神邸，在场人竟没有一人认得，不过想来也应该是袁林那家伙带着杀手联盟的余孽杀来了！

    神邸西门君慧便是有力的证据。

    他是西门家族长老的守护神，而西门家族跟袁家勾结最深！身为杀手联盟的一员，他无可厚非，被拓拔玄殿主带着一众导师、长老等给连锅端了！重要的成员全都咔嚓嚓砍头了！

    这西门君慧的主公九长老可能就是西门家族逃出来的独苗！

    不曾想，这根独苗不好好带着家族人员去舔·舐伤口，竟然跟着袁林过来截杀我！

    “很好。”

    我抱着小九儿，一边跟着众人撤退，一边遥看那挡住我归途的凶煞之地，想道：“等我实力再增强一些，回到牡丹学府，我就把你们西门家族、袁家等家族一个不落全都给端了！让你们这么嚣张！”

    吼！

    嗷！

    退到剑渊附近，可以看到众多魔兽在四处游弋，不少魔兽看到我们，红着眼，张开血盆大的巨嘴，朝着我们一行人疯狂吞噬而来！

    吼！

    巨吼声震天动地，领头的是一只大山般的狮子，这狮子长着一双肉翅，翅膀一扇，便是十几里地，速度之快，混若电光，竟比之我风火轮还快。

    “人面狮身兽！”

    苏豪眉头一跳，叫道，“不曾料这个鬼地方竟然还有这等怪兽！瞧这怪兽眼睛染血，一身魔气。肯定是被感染了！已经没有丝毫理智了！这等凶煞没有理智的魔物最是可怕，被它们盯上，不死不休！”

    “是吗？”

    我昂头看了眼飞空疾速掠来的人面狮身兽，茫茫黑雾中，它离得较远，也看不到明白，但不过两个呼吸间，它的身影已经印入眼帘，很是清晰。

    ……

    ……