
    每一个矿洞中都会有上百挖矿的灵者、唤神者，以及两三个、三五个监军。

    这些监军都是黑甲军团的一员，修为都很高，个个都是仙台之境之上的修为，一个就能把那些挖矿的灵者给秒了。

    之所以有几个监军，其中也有轮班替换的味道。

    这么几个监军，面对观世音、长孙晟、王莽众神，往往一个照面，就是血染矿洞，身子崩碎而亡。

    黑甲军强则强矣，面对更强的观世音菩萨、长孙晟众神也只有凄厉惨叫的份。

    再者，黑甲军的头领上将军严狐带着几大高手已经离开了这方世界，还有上将军府衙四周的黑甲军主力军团也全都被诸葛亮、白素贞众神给覆灭。

    其余散落在数千里地界的一些黑甲军，只能算作散兵游勇，面对携威而来的观世音众神，毫无抵挡之能。

    一路冲锋、杀戮，一个个矿洞中的树灵晶被我们众人给瓜分的干干净净，一件件黑甲军的兵器也被众人瓜分的干净。

    这数千里地界，黑甲军竟有数万之多。

    在上将军府衙四周有上万披甲兵士，如今，那些都被灭了。

    而散落在四周的，也足有上万。

    这些兵士没有集结起来 还好些，一旦集结起来也很是麻烦。所以，我们一行人都是打得时间差，根本不给黑甲军反应的时间，一路横推过去。

    有生活在这里很久的本土人做指导，我们一行人更是顺利上许多。

    不得不说，黑甲军真的很残酷、荒唐，一路走来，到处都是人间地狱，许多女子甚至被一些黑甲军给当作狗一样圈养在笼子里！

    观世音目睹这一幕，道了声‘善哉’，眉眼间戾气闪过，柳条轻挥，数十位黑甲军甚至于连反应都来不及，就被她给打得魂飞魄散。

    发怒的菩萨，比之修罗还要恐怖。

    发怒的女菩萨，比之阎王还要厉害三分。

    黑甲军这回是落在观世音手里了，被激怒之后的观世音，出手更犀利、快速、猛烈。黑甲军驻扎在各地的兵士几乎没有一人是她的一合之敌。

    轰！

    轰隆隆！

    伴随着惊雷声响起，又是一片黑甲军团的驻地军团被观世音、长孙晟两人合力给碾碎。

    有这两人一远一近配合进攻、杀伐，真是天衣无缝。

    当我不知多少次把又一个矿洞中的树灵晶一扫而空时，被解放的奴隶们个个面有茫然的看着我们。

    “你们解放了。”

    看着眼前这些实力最多不过通幽之境的灵者、唤神者们，看着他们略含麻木的脸，满是伤痕的身子，我忍不住大声说道，“黑甲军团已经覆灭，以后你们就是这里的主人了。我们会在这里待三五天，你们有冤仇可以去上将军府衙的天坑处位置找我们。我们来为你们主持公道……”

    我知道自己不是英雄，也不适合当英雄。

    英雄大多都是无私的，想得只有受苦受难的人，而我，明显不是这种人。

    虽说如此，但看到不公义的事情，能帮一把，我也不会吝啬帮上一把。

    只是往往这么看起来顺手的一帮，却会被许多人认为是大恩。

    “恩公大恩大德无以为报，以后若有差遣，我等必当竭力相报。”

    “多谢恩公！”

    ……

    当这些或残疾、或麻木的人得知阳光来临时，他们还多有不信，但黑甲军的尸体是那般晃眼，再有苏豪、万晓婉等人作证，他们终于信了。

    信了之后，便是激动、兴奋、欢呼！

    有人磕头拜恩，有人扔了铁铲，有人狂奔出了矿洞，亲吻着外面自由的大地……人世百态，多有不同，我看了两眼，便带着万晓婉等人冲向了下一个矿洞。

    万晓婉一路走来，见到成片成片的黑甲军被击败，早已经泪眼婆娑，看我的目光包含着感激、感动、欢喜。

    我瞧见了，也最多只是一笑。

    不过万晓婉的眼泪，却是让我情不自禁的想到了元安宁：那个蕙质兰心、乖巧善良的女孩。那个宁愿自己一死，也不愿意旁人受难的女孩；那个视我为朋友，愿意为我付出生命的女孩……

    乾坤洞中岁月流逝的速度比之外面要快上五六倍，等我再见元安宁时，也不知是多少年后？她还能活到那个年岁吗？

    我激灵灵打了个寒颤，把这些不好的念头抹掉，但心底升起的那抹奇异感觉却无法就此抹除。

    我觉得既然得到了这些人挖好的树灵晶，既然得到了他们的信任、感激，既然这个地方是如此的神奇，且有这么多的土著、有这么多的天地奇珍……

    那么，我也不妨在这里建造一个秘密基地。

    若是有一天我在外面混不下去了，带着雪儿、小玉她们来这里隐居，貌似也是一个很好的选择。

    想到这，我精神大振！

    越想越觉得很靠谱！

    这个地方真是一个世外桃源，还有树灵晶这等天地奇物，在这里修炼，真是事半功倍，若不是外头牵挂太多，我可能还真会赖在这里不走了。

    “看来等会结束战事之后，我必须找冯茹好好商量一下这里城池的归属了。”

    心中有了决定，身子也不禁轻快许多，做起事来，自然更是得心应手。

    十几个小时后。

    我跟苏豪等人、带着观世音、苏洵、王莽众神从南到北，再从北到南……一路横扫，扫灭了足有上万黑甲军团的兵士，端了足有数千个矿洞中的树灵晶！

    树灵晶密密麻麻的堆满了我的一个寰宇连体背包。

    具体数量我也没有数，总之很多就是了，我估摸着应该够我修炼一段时间了。

    “哈哈哈……”

    方略满脸舒爽，大笑，“真是因祸得福，谁能想到这鬼地方能有这么多的宝贝。全靠恩公福泽，我等才有这等机缘。”

    “呵呵。”

    我笑着摆了摆手，没有多说什么。

    树灵晶大多都被我给缴获了，且大多兵器也给我缴获了。

    这地方还有些资源，但许多都留在一些土著的手上，对于土著，他们也被黑甲军团的兵士欺压的厉害，我自然没有剥削他们的想法。

    ……

    ……