
    我凝神朝着山壁猛瞧，这一次说来也是奇异，并没有黑蛟出面，如此，我放松之余，也没有多做他想，而是拉着众人一个窜跃飞空起，‘轰’的一下窜入到了山洞之中。

    立地站稳，方才感觉到踏实。

    “多谢恩公（班长）。”

    牛飞、方略等人落地后，纷纷朝我拱手道谢，我摆了摆手，扫视左右，这个大洞还是如之前一般，没有太大的变化，唯一不同的是……

    这个大洞的角落里似乎有一道小小的影子。

    ““那是什么？”

    苏豪大叫。

    他显然也发现了。面色有些许异样。

    我看着那小小身影，只觉得格外眼熟，没有多想，快步疾奔了过去，到得近前，低头一看。

    只见这小小身影的主人，高不过一米，长得粉雕玉琢，极为可爱，恍若一个水晶娃娃。

    “这不是小九儿吗？”

    牛飞双目一亮，大喜道，“我还以为她去哪了？没有想到她在这睡觉！看模样睡得还挺香的！”

    “我去。”

    方略、王韬满脸古怪，“不会吧，这一个月来，她一个人就待在这鬼地方？还安然无事、这未免有些太过离谱了。”

    “的确离谱。”

    苏豪点头，眼中异色更浓，“但事实就是如此。”

    我细细瞧了小九儿两眼，她脸色很好，粉嘟嘟的，身上衣服也完好无损，她是仰躺着睡得。

    在她的身下放了件毯子，身上也盖了件薄薄的毯子，只不过此刻这毯子已经滑落到了一侧，露出了内在乾坤。

    我看得明白，就在小九儿的衣服上，还放了张图纸。

    “这是什么？”

    我伸手拿起，看了两眼，一颗心怦然一跳，“地图？”

    “袁靓放在这的！”

    苏豪异色说道，“看来小九儿也是她放在这儿的。”

    “小九儿早前跟袁靓在一块儿。看来她并没有让小九儿小深潭，而是自己一个人下去了。”

    方略说道，“如此说来，袁靓并无意害我们。”

    “还有这张地图。”

    胡雄手指地图，“是出去的地图，袁靓先我们一步离开了。肯定回来之后，把地图放到了小九儿身上，指点我们出去的路径。”

    “是这样，没错了。”

    我看了眼地图，记牢其中行径路线图后，顺手给了苏豪等人，叹了口气，弯腰把小九儿抱起。

    袁靓到底是什么人？

    跟她相处一年，我仍然是看不透。她的身上仿若盖了一层朦胧的大雾，让人看着朦朦胧胧的，仿若雾里看花一般。

    但可以肯定的是，她的本心一定是不愿意伤害我们，只是她为什么要做出那些事？

    除了袁林的因素之外，隐隐中，我还感觉这里面有我不为所知的故事。

    具体是什么？

    恐怕也只有当事人袁林、袁靓才清楚。

    “对了。”

    小九儿陷入了深度睡眠中，看起来一时半会醒不来，我也没有叫她，只是抱着她，看向众人，问道，“刘江你们看到过没有？”

    刘江、关里、关宏、张庆虎等人，跟我一块儿被吞入了黑蛟体内，其中关里、关宏、张庆虎、刘都四人，已经可以确定死了。

    他们跟我一般，都顺着寒流而下，被寒毒冻碎了灵魂，死的不能再死，连转世投胎的可能都绝了。

    只是刘江、张陵二人还没有看到尸首，也不知道是不是在我之前，还是之后？进入了寒流，已经冻碎灵魂而死？还是去了别的地方？

    “没有看到过。”

    苏豪、牛飞等人齐齐摇头。

    尽管早有所料，但听到他们这般说，我心中还是有些许的失望，刘江、张陵这些人对我寻找无名刀圣有很大的帮助，如今他们不见了，要我自己去找，又要颇费周折。

    不过很快，我就把这事给放下，无名刀圣是鬼域中部的至尊，寻找他，也不是什么难事。

    少了刘江一伙人，也无碍。

    “我们就在这坐一会儿，等唐伯虎他们追上来了，就走吧。”

    “听班长（恩公）的。”

    ……

    时间逝如水，等了足有几十分钟，才等到唐伯虎一行人。

    “呼呼。”

    唐伯虎喘着粗气，飞空而来，轰的一下踏步在我的面前，他面有佩服的看着我，“还是主公厉害，飞的那么快。”

    他面有心悸的扫了眼身后的深潭，“不过那深潭也未免太深了吧？那么深，真是闻所未闻见所未见。飞得我都要怀疑人生了！”

    “是啊。”

    牛飞满脸赞同的点头，“我们要不是有班长带路，想要飞上这深潭，是真的很困难！”

    他们实力不俗，全力以赴，飞个两三万里不是难事。但再飞，估摸着要挂。

    至于袁靓是怎么飞上这深潭的？

    我也不是很清楚。

    她很是神秘，我看不透她。

    “我家苏洵怎么还没有上来？”

    苏豪踮着脚尖朝着深潭看了两眼，看向唐伯虎，问道。

    “不知道。”

    唐伯虎耸了耸肩，“我只顾着往上飞了，也没有怎么看他们。”

    “再等等吧。”

    我说。

    如此又等了几十分钟，才等到珊珊来迟的苏洵、牛皋等人。

    他们也显然是飞的累了，个个面有‘惊悚’的看了眼身后深潭，拍着胸口道，“这深潭少说也有九万里！”

    “而且内部压力很是厚重，飞起来的时候，感觉在对抗一重重大山似得。”

    “正是如此，要不然早就飞上来了。”

    “说来还是唐兄厉害。一路登先，我等不敌。”

    “呵呵。你们说错了，最厉害的应该是我家主公。”

    ……

    众人七嘴八舌的说了一会，我拧眉看着四方，心中怪异，“达摩他们怎么还没有出现？”

    我叫了达摩他们的名字，并无反应，心中不免有些焦躁。

    在乾坤洞中没有反应还说得过去，在这里也没有反应，什么情况这是？！

    “兴许他们可能已经回去了。”

    苏豪等人安慰道，“要不我们先回去瞧瞧，兴许可能会在去和平镇的路上见到他们。”

    “也只能如此了。”

    我想了想，叹了口气，抱着小九儿正要转身走人，冷不丁就在这时候，身后突然传来数道尖锐的破空声响。

    ……

    ……