
    只是在他们当中选了一个名叫刘宽的老者作为城主。

    刘宽，修为不过通幽之境，年岁也有七十有余，很是和善、诚恳。

    虽然他修为不高，但影响力极大。在土著中算是一位德高望重的‘老师’。若不是有他在暗中周旋，黑甲军可能会把这些土著给吞得渣渣都不剩，甚至于后来的万晓婉、万隆等人也多亏有刘宽在一旁照拂一二。

    若不是如此，万晓婉、万隆这些被捉来的外来者，会死得很惨烈，能被调用去挖矿，虽是苟且偷生，但最起码还活着。

    “刘族长，以后这里就交给你了。”

    我此刻就站在天坑附近，在天坑四周有许多土著，这些土著无一例外，都被解放了，此刻个个面有欢喜、阳光，一扫之前的颓废，每个人都对未来了充满了期待、希冀。

    “恩公。”

    刘宽肃容行礼，说道，“你尽管放心。原本我们这桃园古城就是一片世外桃源。若是没有黑甲军团入内骚扰。我一定会尽心尽力把这方地界恢复到以往荣光。”

    桃园古城，也就是现在的黑甲古城，有很长的历史。

    具体多长？

    刘宽也不尽知。

    他只是知道，他的祖辈进入这里休养生息的时候，这儿已经存在了许多土著。只不过那个时候，这里的土著只有蛮力，不懂武功、术法，自然不是这些刘宽祖先的对手。

    好在刘宽祖先不似黑甲军团的人，很是温和，不但跟土著们一块儿建造了家园，更是毫无吝啬的教会了他们武功、术法、唤神术法等等，帮助他们对抗这里的妖兽、猛兽、厉鬼等等。

    时至而今，从刘宽祖先到现在，已经有数千年历史了。

    更早的历史？

    那些土著因不识字，不同礼节，那古老的蛮荒具体如何？却是无人得知。

    “好。”

    我笑着跟刘宽握了握手，说道，“我会在这里待上几天，刘族长可以看看这里有没有什么对付不了的孽障，这几天之内，我会帮你们一次性清除。”

    “多谢恩公。”

    刘宽年纪大了，背有些驼，此刻兴许是激动的很了，一个弯腰，差点给跪了。

    我伸手拉住了他，他才止住了跪势，“刘族长，以后这里也是我的家园。我只是希望我以后来这里住的时候，能看到一片美好，而不是现在这般乌烟瘴气，所以帮你，也等于帮我，你不要这么客气。”

    “恩公大恩就是大恩。”

    刘宽肃容说道，“礼节不可废。”

    他坚持己见，我也无可奈何，也只能随他去。

    之后的一段时间里，我们一行人坐镇其中一位黑甲军统领的府衙。等待着有冤情的人前来鸣鼓喊冤。

    大半天时间里，观世音、长孙晟众神已经充分展示了自己的武力，所以桃园古城的居民都纷纷围聚而来。

    其中有看热闹的，也有过来感恩拜谢的，更多的是来击鼓鸣冤的。

    “我告发三十六号街卢大海仗势欺人，抢走我女儿，肆意妄为，仗着是上将军女婿的缘故，害死不知良家子弟。我女儿尚未成年，就被卢大海抢走，时至而今，生死不知，求恩公为我做主。”

    第一位前来鸣鼓喊冤的是一位上了年纪的妇人。

    她是一个普通人，毫无修为，看得出来，她并没有‘灵’。没有‘灵’的人，自然不可能成为灵者。

    此刻，她披头散发，跪伏于地，不停朝我磕头。

    我端坐正堂，在我左右苏豪、牛飞等人坐立。观世音、长孙晟众神则在堂中左右站立。

    第一次坐堂，竟有一种做七品芝麻官的感觉。

    不过这里的制度，都是古制，很多治理方法都是照搬古代。

    上将军是这里的土皇帝，其位置以下是各大统领。这些统领的庙堂之前，都有鸣冤鼓。

    只不过这些，在刘宽祖辈在这里生活的时候还有用，当黑甲军占领了这儿后，这一切都变了，所谓的鸣冤鼓自然也成了摆设。

    但此刻，我们都决定要为这里铲除所有恶源，自然不可能置之不理。

    “刘族长。”

    我看向堂中右侧站着的一人，清声说道，“你指派一人带路。长孙晟、王莽，你们去，把那卢大海带回来。”

    “末将遵令！”

    长孙晟、王莽走出，随着刘宽所指派的一人走出大堂，飞空而去。

    没多久，长孙晟带着五六人前来，其中就有卢大海。

    按照妇人所指，那领头的卢大海长得倒是相貌堂堂，此刻步入朝堂，鹰视狼顾，毫无惧色。

    此等人物，一看就知道不是善茬子。

    当问明、并确定情况后，虎头铡推出，直接宣判斩立决。

    “多谢大人为民女做主。”

    夫人磕头拜谢，堂下围观群众欢呼，大喊‘恩公万岁’者不计其数。

    桃园古城跟外界完全隔离，古风很重，制度也跟古时一般。许多人都有很严重的封建帝制思想。

    他们连奴隶制度都能接受，对于他们的古风，我自然也能理解。

    “哈哈……”

    卢大海毫不畏惧，斜睥我，大笑，“死到临头犹不自知！即便你们能击败黑甲军团又怎样？等我岳父回来，你们一样会死无葬身之地！识相的，就赶紧放了我，说不得到时候我还会给你们说上两句好话，让你们捡条命！若是不识相，杀了我，我家岳丈大人，一定会把你们碎尸万段、剥皮碎骨！”

    “呵呵。”

    我不以为意地笑了笑，打量了这卢大海两眼，摆了摆手，“拖下去，斩了！”

    不要说他只是那上将军的女婿，就是上将军本人亲来，我也照砍不误，反正已经成了仇敌，怎么可能还有和解的可能？

    我果断处理，毫不犹豫。

    “你敢斩我？”

    卢大海色变，眼藏一抹惊惧，色厉内荏，大喝，“我家岳丈大人文才武略，天下无双，你若是放了我。我一定力保你成为我家岳丈大人眼前红人！到时候权势、地位、女人、金钱，你都会有！如此，你……”

    “少废话了。”

    我挥了挥手，“斩了！”

    “遵令。”

    长孙晟一步迈出，按住卢大海脑袋，无视他的惶恐尖叫声，虎头铡落下，‘咔’的一下，血溅三尺，人头滚落大堂正中。

    ……

    ……