
    苏豪说到这，顿了顿，涩声说道。

    “我们可能还没有杀死袁林！”

    “什么？！”

    牛飞惊愕、方略、王韬一脸的茫然。

    我一颗心怦然一跳，很是不解，盯着地上的一滩碎肉看了一眼，随手把紫薇神弓放到包里，侧目看向苏豪，一边脚踩风火轮往前疾驰，一边问道，“怎么说？”

    “戴双生子修罗王面具的人具有一体两面。可以分化出不同人格的人体出来。”

    苏豪面有凝重，脚踩旋风而行，“刚刚那袁林猖狂、恣意。跟袁林的低调、阴毒性格完全不同。我猜班长射杀的可能只是具有一种人格的袁林分身。”

    他扬了扬手中的修罗王面具，“这面具就是可以承载这分身能量的一种载体，而且还有主人。你们瞧，它要消失了。”

    声未落，那修罗王面具果然便如沙尘般在苏豪指缝间流走，只是眨眼，被风一吹，便化作了灰烬。

    “这？！”

    牛飞瞠目。

    “神奇！”

    方略、王韬对视一眼，咂舌。

    “不曾料世间还有这等神物！”

    唐伯虎啧啧称奇。

    “修罗王？魔界？分身？”

    我拧眉看着修罗王面具消失的地方，心中沉重。

    我之前就感觉有些奇怪，这袁林一直以来都深居幕后，从来不主动出手，只是策划棋子，如今竟然亲自埋伏杀我，如此也就罢了，杀了人之后，还敢出现，嚣张恣意，完全不把达摩诸神放在眼里，即便它有保命手段，但这般狂妄，也是少见，完全不符合袁林枭雄、隐忍、毒辣性格。

    此刻听苏豪这般说，我才有些许的恍然。

    “袁林这厮果然狡诈。”

    我心中杀意不减，直视前方，“既然有人过来帮助我们，且不管他们是谁，褚人获，你带着长孙晟、李世民，在暗中相助，助他们一臂之力，尽量别让那些杀手走脱！”

    袁林走了，他的手下还在！

    我不但要他分身死，还要让他的臂助尽数绝灭！

    我要断他的臂膀，然后在一刀刀把他的肉给切碎！

    不杀此獠，我林凡誓不为人！

    “谨遵主公之令。”

    褚人获带着长孙晟、李世民从队伍中脱离，一路掠空疾驰而去，不过几个呼吸间，便消失在了茫茫黑雾之中。

    “我们去看看，到底能不能把袁靓给找到。”

    袁靓因救我而死，我不能不管。

    她出现的太过突然，那一箭也太过突然！包括达摩众神在内，都毫无反应，由此可见，袁林、袁靓要么掌握有某种神奇秘法，要么有可以合体的守护神在暗中相助。

    而从之前种种来看，袁靓当时潜藏在一侧，肯定有守护神相随。

    而她的守护神是谁？我不得而知，但我可以肯定一点，她的守护神一定不弱，并且可以跟她合体。

    要不然在血魔深潭中，袁靓不可能飞的比我还快。

    最为重要的一点事。

    我之前跟要离合体，修为登临化龙九重天修为，袁靓突然冲出，竟一把把我给推开了！

    能推开我！修为肯定不会比我差多少！

    而她本身的修为并不高，能推开我，肯定借助了守护神之力。

    由此推论。

    她的守护神一定是中位神，而且是很强的那种！可以隐匿虚空，潜藏之能比之诸葛亮的空城计不差分毫。

    “看来早前胡雄没有看错。”

    苏豪是一位博学多才的风•流不羁浪子，他知道的东西比我多，知识层面比我广。

    此刻，他略有黯然，说道，“袁靓肯定知道了袁林要对我们不利，所以一直在暗中潜藏跟随。她之前可能想要现身见我们，提醒我们小心袁林。后来肯定是怕我们误会，又隐匿虚空不见了踪迹。”

    “是这样吗？”

    牛飞有些惊疑不定。

    “必定是这样了。”

    方略、王韬长叹。

    我沉默。

    袁靓、袁林、沮授、困龙之地……这一些说来实在复杂。袁靓是一个很骄傲的人，从当时在困龙之地，我打她，她不还手便可看得出来，那个时候，她肯定就有了死志。

    有这么强悍的守护神在身旁守护，那个时候，她如果真的想逃，我拦得住她吗？

    拦不住的！

    但她却被我一掌打翻，连防御罩都没有撑起，只是任凭我打。

    看得出来，那个时候，她肯定也是心灰意冷，我猜测，若是我们一行人被沮授杀了，她肯定也会自杀而死。

    这个骄傲的女孩，已经骄傲到了骨子里！

    尽管她有着种种不为人所知的秘密、委屈，但她终究也是一位聪慧女子，知道自己在干什么。

    “她既然知道袁林要对我们不利，肯定也怕突然显形打草惊蛇。所以一直在我们身边守护着我们。”

    苏豪说道，“实在是想不到袁靓的守护神竟然如此强悍，紧随我们其后，我们都一直没有发现。”

    “更没有想到的是，那袁林竟也如此厉害。能凭一己之力，射杀一位化龙者！”

    牛飞咬了咬牙，面有恨色，“这厮太过卑鄙，若是被我捉了，一定撕了他！”

    嗖！

    嗖嗖！

    说话间，一行人已经到了剑渊。

    到得这里，昂视前头，可以看得明白，那方地界，黑云滚滚荡荡，煞气冲霄，时不时可见道道惊天刀芒、剑气破空而出，斩在大地之上，斩得大地咔嚓嚓声中，裂出了一条又一条的细小深渊。

    “看来来得强人还不少。”

    我眉头一跳，没有多管，脚踩风火轮，往剑渊中疾驰而去，“找到那九婴要紧！”

    吞了袁靓的魔物，按照苏豪说法，必定是九婴。

    九婴魔怪，九个脑袋，喷火、喷水、吐雾、吞人等等，几乎无所不能，是极为强横的一种怪物。

    袁靓落在了它的嘴里，凶多吉少，去的晚了，可能尸骨无存。

    轰！

    轰轰轰！

    剑渊之中，魔物不少，看到我们一行人，红着眼，疾冲而来，一个个靠的近了，看得明白，都是那小山般的凶物，奇形怪状的，有长着翅膀的黑色猛虎，也有长有三个脑袋的巨大狼王。

    吼！

    嗷吼！

    猛虎昂头咆哮，一蹬虚空，翅膀一扇，裹着滚滚黑色旋风，一动，便是几百米，速度之快，混似出弦利箭，只是霎那间，便到得我们面前。

    ……

    ……