
    这些趁乱暴动的人，似乎都知道我在这里审判罪人，也似乎知道自己没有可能跑的掉。于是很多人想要在死前疯狂一把。

    这些死前疯狂的，有的被万隆、万晓婉这样的被解放的挖矿者给打趴、押到了大堂，我问明情况后，果断挥手让牛皋把他们给斩了；有的被在城中巡视的褚人获、方悦给砍了；有的杀人无数，最终被群起而攻之……

    人到了疯狂，什么事情都做得出来，也让我这个‘七品芝麻官’开了眼，见识到了许多人性的丑恶，认识到了人原来也会卑劣到这种程度。

    当然，卑劣的见了不少，英雄、敢担当的好汉也有不少。

    这个世界不会缺少恶棍，也从来不会缺少英雄、好汉。有让我感到恶心的事，自然也有让我感动的人。

    这些人，无一例外，我都给予了肯定，并希望老族长刘宽能好好带领他们，建造成为一支真正的执法队伍。

    这支队伍，大多都是挖矿队伍，如今一朝解放，对我完全忠诚。

    对于这样忠诚的队伍，我自然也不吝啬，那些抄家的恶棍有不少可以供他们修炼的资源，都被我赏给了他们。

    这些资源，对于奠基者、开元者来说，是重宝。

    对于万象者、通幽者来说，也不是俗物。但对于我这样的仙台者、陆地散仙，则可有可无。

    打个比方。

    一颗开元丹，足以让奠基者瞬间直升几重天，甚至于破除奠基境界的壁葬，进入开元这一个大境界。

    但开元丹，对于通幽者来说，只能增加一点灵气，除此之外，毫无作用。

    对于陆地散仙？

    那点灵气几乎可以忽略不计。

    开元丹所含的灵气是涓涓细流，那么陆地散仙所拥有的灵气则是汪洋大海。一条溪流跟大海怎么有的比？

    正是因为如此，所以，我才会把这些对于我来说很是垃圾的东西全都赏赐给他们。希望他们能快速进阶，最起码也要达到万象者的水准。

    想想以往的万象者，在我眼中就是不可力敌的大人物！

    而如今？

    以往强悍的万象者在我眼中却只是一只只蝼蚁。

    这种感觉很奇怪，但毫无疑问，很清爽，我也很喜欢。越是强大，知道的越多，对于许多未知的力量自然也就越加渴望，以往的一些万象者、开元者之类所需的东西，我自然也不会太过在意。

    再者说了，这些人物是我亲自培养的，他们以后也有可能成为我的草台班子。

    ……

    ……

    时间逝如水，一眨眼又是两天过去了。

    在这几天的时间里，胡雄得到了树灵晶的救治，一身伤势得以稳定，原本随时可能散去的魂魄也稳固之极。

    虽说如此，但他仍然没有醒来。其中究竟？即便是观世音也看不出个所以然来。

    我也没有办法，只能让牛飞暂时抱着他。

    除此之外，桃园古城的事情也彻底搞定了。

    城主、执法者的草台班子选定好了。恶人也大多杀绝了。另外也在古森中抓了几只强悍的妖怪，约束他们，让他们成为了古城的守护者。

    敢不从？斩！

    斩多了，剩余的一些害怕了。自然从了。

    而这些妖怪，也大多数跟我签订了契约，也不怕他们反叛。

    妖怪一共有三个，一只兔妖、一只熊妖、一只虎妖。

    兔妖是女性，很是妖媚，名为兔淘淘，是一个很活泼、可爱的元气美少女，速度一绝，风遁无双，为了收服她，没少花功夫。

    要不是有观世音、长孙晟等神邸在旁帮忙，可能还搞不定她。

    这兔淘淘原本是想打算在我们一行人离开后，她在出来打秋风，做那螳螂捕蝉黄雀在后的智者。

    被我识破、打服后，又不想死，只能乖乖屈服做了我的奴仆。

    熊妖名为熊浑，是一头憨厚、果勇、有些小聪明的妖怪。这妖怪长着一颗熊头，却偏偏有人的体魄，算的上是一个化形不成功的妖怪。

    收服他，倒是没有花太多功夫，长孙晟一顿好打，直接把他打趴，认了主。

    虎妖名为虎掳，是虎啸一方的霸主，十分强悍，当我杀了他十几个手下后，他也果断认怂！跟他霸主雄风，倒是有些许的不服。

    不过很快，我也明悟过来。

    这些妖怪，能在这通天古木下，古城旁的森林中存活下来，能在黑甲军团的眼皮子底下讨生活，有几个是简单、愚蠢的？

    像不识时务的蠢货，可能早就死掉了。

    活下来的自然是聪明的。

    此刻，这几个妖怪就跟在我的身后，听着一些指点，点头哈腰，满脸讨好，连说：“是，是，主子说得是。我们一定尽心竭力守护我桃园古城。以后但凡一些胆子敢在古城胡闹的，我们一定把他们给打飞！”

    兔淘淘是最早收服的一只妖怪，跟在我身后也有几天了，她似乎摸透了我的脾气，也不是很惧怕我，只是笑嘻嘻的抱着我的胳膊，脆生生说着，“主子威武无双，已经把这里的黑甲军团都给灭了，还有哪个不开眼的敢来闹啊？我们在这里做守护者，那也是托了主子的福。主子高义，这么信任我，我兔淘淘一定会把这里弄得漂漂亮亮的，保准比起那凡人口中的世外桃源来还要世外桃源……”

    兔淘淘仿若一只活泼的百灵鸟，叽叽喳喳的，说个没停。

    不得不说，这女妖怪拍马屁很有一套，一百个熊妖、虎妖加起来也不是她这一只兔妖的对手。

    牛飞等人看得失笑。

    苏豪更是朝我挤眉弄眼，那眼中意思明了：怎么？动了凡心了不成？我看这妖怪挺美的，你不妨今晚收了她。让她做你的第一个妃子吧～！

    对于苏豪的眼神，我自然是无视的！

    这个家伙，一直在鼓励我结婚、处个对象之类的！真实目的不言自明！就是为了我家小玉。

    我才不会那么容易上当。

    当然，我上当了，我也不会告诉他！

    “是啊。主子高义，主子无双，主子牛笔……”

    熊妖熊浑、虎妖虎掳见兔淘淘说得这么溜，一个个急眼了，两人对视了一眼，似心有灵犀般，都纷纷开口，说着一些让我听起来头皮直发麻的话来。

    ……

    ……