
    古塔共有七层。我们一来就踏入了顶层。

    顶层有个窗口，可以看到外部景致：狰狞的八尊石像，看似无害的四方地。

    “走吧。”

    诸葛亮带头下了古塔，七楼一路往下，走到一楼，可见一扇周身鬼气森森，有厉鬼环伺的鬼门。

    鬼门通天，极为巨大！

    我们一行人站在它的面前，混似一只只蝼蚁。

    “这古楼明明看着不大，怎么这门就这么巨大？”

    牛飞昂头看着鬼门，面有惊色。

    “等你修为登临破碎，自然会理解。”

    冯梦龙眼中闪烁着莫名之色，盯着鬼门，随口答了一句，又说道，“这鬼门之中似乎封印了千万恶鬼，极为凶煞，一般的凡夫俗子、灵者、唤神者进入这里，只会化作这鬼门中的一员。而且我在这鬼门中似乎看到了几尊强到了极致的魔头。”

    “没错。”

    诸葛亮肃容说道，“鬼门之后，便是古城！这鬼门中众多强者我怀疑可能是闯入这里的强者，被黑甲兵团打杀之后，封印其中，化作鬼门中恶鬼，增强鬼门力量，可以抵挡外敌。”

    “这等强悍鬼门该如何对付？”

    我昂头看了眼，问道。

    这鬼门中恶鬼、怨魂无数，都在四周腾飞、厉啸，把鬼门给团团护住了，若是强行硬攻，一番大战不可免，到时候肯定会惊动门后的守卫军团，而这，可不是我想要的。

    “这倒是简单。”

    诸葛亮笑道，“我知道进入法门。”

    说着，手中一晃，一块玉色门牌出现在手中。

    那门牌十分精致，巴掌大小，上刻‘黑甲军上尉’五个大字，浑身缭绕着氤氲，十分瑰美。

    “这是黑甲军前站上尉死后被我顺来的玉牌。这玉牌若是配合特殊手法，则可顺利进入这门内。我之前奉主公命令一路追随那伙黑甲军溃兵，不但清楚九宫八卦走法，更顺利得到进入鬼门诀窍，各位且瞧好了。”

    说着话，他手捏神诀，口中喃喃有词，不多时，但听一声清斥，一道清光闪过，门上恶鬼齐齐趴伏，尊尊面有崇敬看向诸葛亮，嘴中开阖不定，似乎在说着些什么，片刻不到，随着门内几大至尊跃下黑色宝座，朝诸葛亮恭敬跪伏，那通天的巨大鬼门，在‘轰隆隆’声响中，朝着两侧打开。

    “还真行啊。”

    小青笑嘻嘻跃来，面有佩服的扫了诸葛亮一眼，“在凡尘间早有耳闻卧龙之名，这一路走来，真是开了眼。”

    说着话，秀手伸来，拉了我一把，嘻嘻笑道，“林公子，你有卧龙等人辅助，早晚闻名天下，到时候可别忘了我哦。”

    小青性子怎样，我也不是很清楚，不过见她这般活泼、可爱，也就应了几声，小青听了，眉眼带笑，身子摇动处，化作一道清光，紧随诸葛亮而去，“这黑甲军团不是好东西，我且去捉杀几个玩玩。”

    声未落，人已经不见了踪迹。

    “这……”

    白素贞哑然。

    “我们也走吧。”

    我挥了挥手，脚踩风火轮，疾速跟上。

    鬼门之后，是一条灯火阑珊不定的长龙隧道，印入眼帘的是一个巨大的龙头。

    龙头狰狞，龙目大若小山，高悬在那，目光炯炯的盯着我，混似活物。

    昂！

    隐隐中，我似乎听到了高昂的龙吟声。

    “真是奇异！”

    许仙眼中精芒闪过，抬头看了龙头一眼，脸上略含惊色，“这地儿夺天地之造化，把八方龙气汇聚于此，死得龙头都看着似真的，了得，真是了得。”

    “的确。”

    苏洵深以为然地点了点头。

    我只是瞧了两侧一眼，并没有多说话，脚踩风火轮，朝着隧道深处而去。

    “你们是谁？胆敢，啊！”

    “救命！”

    “不！”

    走了不过两秒钟，一连串的凄惨叫声从前头传来，有的甚至于连叫都叫不出来，只是听到时不时响起的闷哼、扑通倒地声。

    嗖！

    嗖嗖！

    一行人速度很快，几个眨眼，走过十几里地，到得一处岔道口。

    在这里，可以看到趴伏于地的四人。

    这四人无一例外，都断头而死，有汩汩血液沿着脖颈处朝外滚荡而去，当我们到得这方地时，这个地方已经血流成河。

    “唔唔。”

    四人生命力极其强悍，即便断头，但仍然似有生命力，正瞪着一双双虎眼怒视我们，满脸的惊怖、匪夷所思，口中唔唔叫着，似乎想说些什么，但头已经断了，即便他们是神仙，也活不了。

    “小青、诸葛亮二人还真是果敢、牛掰。”

    牛飞啧啧称赞，扫视四周，“班长，这里有八条岔道口，走哪啊？”

    身后是一条深长隧道，身前是八条深邃道路。一眼看去，都难以看到尽头，正当众人惊疑间，猛不丁有惨叫声起。

    “嗷！你们到底是谁！”

    “嘻嘻。当然是杀你的人！”

    小青的声音很是轻快，即便是杀人时，仍然听着很是悦耳，饱含着活泼元气。

    “在那边。”

    观世音当先一步，朝着右侧的第三条隧道走去。她宝相**，浑身佛光很是祥和，在黑暗的 隧道中，仿若一盏明灯，有她在前头引路，众人行进速度很快，不多时，已经追赶上了小青、诸葛亮二人。

    “你们可赶上来了。”

    小青嘻嘻笑着，手指左右倒地的七八具尸体，“人可都被我跟卧龙先生杀了。”

    尸体无一例外，同之前走来看到的尸体一般，都被断头而死。

    汩汩！

    血液自脖颈处喷出，化作条条血色怒龙，在隧道间流淌，不过呼吸间，血色长河已经灌满了左侧的一条隧道。

    “动静闹得这般大，会不会已经惹起敌人注意了？”

    我拧眉看向诸葛亮，说道。

    “有可能。”

    诸葛亮看向前头一条隧道，面色略带忧虑，“原本以为这一次这儿的前哨会少上许多，怎知却多了这么多，如今我们已经砍杀了足有几百前哨。怕不是已经引起敌人注意了。想要在这个时候取得更大战果，唯一方法，就是以快打快！争取在敌人真正反应过来前，一举端了他们。”

    ……

    ……