
    咻！

    咻咻！

    一支支后羿神箭爆射而出，化作一点流光，如流星坠地般，射破了空间，射碎了流年，速度快到了极致，只是见到一抹绚烂之极的血色花火，随后便听到了一连串的凄厉惨叫声。

    “啊！不！”

    “怎么会？！”

    “那是什么箭术？怎么会如此恐怖？！”

    “快跑！”

    “嗷！”

    我目前的箭法水准只能凝聚出六支后羿神箭，就是这么六支箭，窜入敌营之后，在血魔的大阵中，似六把收割灵魂的死神镰刀，速度飞快，一茬一茬的血魔被射碎心脏、脑壳，甚至是灵魂。

    他们惊恐、惨叫，最终在惶惧中扔掉兵器，撒丫子狂退，要逃命！

    咻！

    咻咻！

    六点绚烂星芒，在血魔大阵中飞速闪过，每一次的血色花火闪烁而过，必定代表着一个血魔的死亡。

    我精神力高度集中，手捏神决，控制着六支神箭在敌营中纵横来去，直杀那些半步仙台的血魔们，把半步仙台血魔杀得干干净净后，我控制六支神箭直追那些因恐惧而逃的血魔。

    它们跑得很快，速度如风，因恐惧而爆发出来的逃命本事在它们身上演绎的淋漓尽致，但它们再快，也快不过可以穿梭空间，足以射破流年的后羿神箭！

    咻！

    咻咻！

    六支神箭，带着一连串的血色焰火，在血魔们的惨叫声中，在苏豪、牛飞等人的狂喜大叫声中，爆射开去，射碎了一个又一个的血魔的脑袋，不过片刻，便把八百多血魔杀得血流成河，尽皆死翘翘。

    上千血魔，唐伯虎宰了一百多，我控制后羿神箭宰了八百多。

    不得不说，这后羿神箭的速度之快，简直快得可怖！

    且锋锐劲气也极为惊人，只要修为比我低下的，面对我爆射而出的后羿神箭，只有等死的份！

    呼！

    同时控制六支后羿神箭也很耗费心神，杀死这些血魔后，我便手捏神决，把六支神箭收回。

    咻！

    咻咻！

    一支支神箭倒飞而来，破空声中，化作本源锋锐劲气，尽皆没入神庭、劳宫、列缺等穴位。

    这些神箭可都是窍穴之内的锋锐箭气所化，不能浪费。

    虽说如此，但杀了那么多的血魔，这些箭气还是损耗了不少。不过，我有后羿箭法的神决在手，恢复一些时日便好。

    再说，这些血魔杀死后，一点点的流光在虚空中划过，轰然撞入我胸口的校徽内。

    杀死一只血魔增加一点积分。

    刚刚我跟唐伯虎杀了足足上千，又是千点积分到手。

    有后羿神箭在手，这赚积分的速度果然是快！

    很好！

    很爽！

    我收了震天弓，在唐伯虎大笑声中，脚踩风火轮，跃下高山之巅，朝着苏豪等人飞去。

    “那，那，那不是？！”

    “是，是班长？！”

    “我去，真的是班长啊！”

    “我之前还以为是哪位大神在背后相助，不曾料 竟然是恩公！”

    “恩公箭术通玄，实在是可敬可怖可畏！”

    “班长，你太叼了！我好佩服你！”

    “班长，班长！”

    ……

    苏豪、王韬、牛飞、方略、胡雄等人纷纷面有狂喜，个个朝着我不停挥手，大叫。

    嗖！

    风火轮速度极快，载着我，掠空而过，只是两个眨眼间，便飞临众人面前。

    砰！

    我收了风火轮，站在地上，笑着朝众人挥手，“各位，真是好久不见。”

    “哈哈哈……”

    胡雄快步走来，到得我面前，给了我一个大大的拥抱，撞了我胸口一下，面有敬色、佩服、惊叹，“班长，你真是太厉害了，刚刚，刚刚你那脚底板下的两个会发光的轮子，是什么神兵？”

    “是啊，是啊。”

    牛飞擦了把油乎乎的手，跃到我面前，双目放光的看着我，“那轮子是什么，速度好快，简直惊人。”

    苏豪、方略、王韬，包括袁靓都走了过来，一个个看我如看天上星辰，满是仰望、敬色。

    “是风火轮。”

    我笑着说道哦。

    “啥？！”

    胡雄愣住了，“风，风，风火，风火轮？！”

    “是的。”

    “可是哪吒的风火轮？！”

    牛飞急吼吼插嘴。

    “你动画片看多了吧？”

    我笑着随口解释了一句，“这只是一种术法凝聚而成的风火轮。”

    “原来如此。”

    众人恍然大悟的同时，纷纷面有惊色，“这世间还有这等奇妙异术，真是开了眼了。班长什么学会这等奇异妙法的？还有，刚刚那几支神箭也是班长（恩公）射出来的？”

    “没错。”

    “厉害。”

    方略叹服道，“恩公就是恩公，那六支箭恍若天上彗星一般，速度惊人，光芒晃眼，横扫众血魔，如扫地一般，真是太厉害了。”

    “是啊。这是何等样的箭术？怎么会这么厉害？”

    王韬接口道，“恩公，你又救了我一次。大恩不言谢，以后但凡有命，我一定不会推辞。”

    “没错。”

    方略拍了拍胸口，大声说道，“恩公一句话，风里来火里去，绝无二话。”

    “哈哈哈……”

    我听得畅快，拍了拍王韬、方略两人的肩膀，也没有否定他们的话，正要说上两句，不料苏豪突然手指唐伯虎，面有好奇，开口道，“班长，不知这位是……”

    “我叫唐伯虎。”

    唐伯虎不等我开口，咧嘴笑道，“很高兴认识你们。”

    “我去，唐伯虎？！”

    “是哪个唐伯虎？”

    “还能有哪个？唐伯虎点秋香你不知道吗？”

    “哦，原来是他。”

    ……

    众人七嘴八舌一番，说得唐伯虎满脸迷糊、茫然，“什么点秋香？”

    “难道你没有点过秋香？”

    苏豪有些八卦地道，“秋香可是有名的美人，世人都说你点过。”

    “什么乱七八糟的。”

    唐伯虎似终于听懂了，勃然变色，羞怒道，“本人一生坦坦荡荡，怎么会做出那种事。”

    “哈哈哈……”

    我心中异样极了，笑着打岔道，“唐伯虎的私事大家都别说了。我有话要问你们，现在是几月份。你们入这血魔深潭到底有多久了？”

    “不会吧？”

    苏豪、胡雄等人面面相觑，继而齐齐看我，“班长，你到底经历了些什么？怎么连几月几号都不知道了？”

    ……

    ……