
    这种结晶体深埋在通天古木根系旁侧，伴随着古木灵气而生，木能量十分澎湃、纯粹，万晓婉受了点伤，给她一颗使用，不多时，她伤势便恢复完全，一身灵气更显飘渺、清逸。周身气质也显得越发出尘起来。

    再有树灵晶提升体质的证据在前，包括我在内，苏豪等人一个个激动的跟吃了肉的狗崽子一般，嗷嗷直叫，朝着一个个矿洞方位冲去。

    这些矿洞中很是危险，其中雷电、风暴遍布，一个不慎，挖掘树灵晶的矿工就会被击成重伤。

    特别是不小心碰到、伤到了古木根须的人，会被通天古木放出来的一缕威压给压成血粉！

    正是因为如此，黑甲军团才会去外面劫掠众多灵者、唤神者回来挖矿！

    “……这通天古木的根须遍布黑甲古城方圆数千里地，地底下密密麻麻的都是古木根须。我们即便再是小心，也会经常触碰到这些根须。一旦触碰，不死即伤！”

    万晓婉的哥哥万隆是一个非常魁梧的汉子。

    他高有八尺，面貌憨厚，眼藏精明，此刻，正是他在给我介绍矿洞的种种。

    万晓婉在确定我会帮助她之后，便火急火燎的带着我们直奔她哥哥所在的矿洞。

    当时万隆正在被一位黑甲兵士逼迫着下深矿，深矿中古木根须密布，一个不测，就会死无葬身之地，我们来得及时，救了他一命。

    他了解前因后果后，对我自然是感激涕零，多番拜谢后，在我要求下，就开始给我解说起来。

    “恩公，而且这矿洞有个极为奇怪的现象。”

    万隆目中精芒流转，面有异色，手指矿洞方位，瓮声说道，“这矿洞中的根须是这通天古木的禁忌！越是修为高深的人接近这里越是危险！像一些修为通天的黑甲军团的兵士强行下矿洞想要挖掘树灵晶，但不小心触碰到根须，就会被古木释放出来的一缕威压给碾成碎末！”

    “还有这事？！”

    我眉头一跳。

    “匪夷所思。”

    苏豪昂头看通天古木，啧啧称奇，‘真是大千世界无奇不有。’

    “我看这树可能已经成精了。”

    王莽直视着古木的根须方位，呆愣了半晌，才说道，“我能感觉到一股不同寻常的活气。那似乎是圣灵的味道，就埋藏在通天古木的中央深处。”

    “我也感觉到了。”

    观世音点了点头，目中异彩闪过，手中玉净瓶中有柳枝飞出，朝着通天古木一拂，一张人脸竟然显化了出来。

    人脸有几十米高，就这般潜藏在古木深处，此刻在柳枝挥出来的水点中闪烁着清光，让人看得很是明白。

    那人脸似乎是一个女孩模样，只是面容似乎被迷雾给挡住了，看起来若隐若现。

    但正是这种朦胧美，让人看得很是悸动，一个个瞠目结舌的看着眼前的这一幕。

    “瞧。”

    观世音面有喜色，清声说道，“我果然没有猜错。这古木已经产生树灵！而且智慧不低。只不过它似乎被什么给锁住了。灵慧无法正常感知到外界，只有人接触、抚摸到它根须的时候，她才会有所动。”

    “有没有办法跟她沟通？”

    活了几百万载的通天古木！

    甚至有可能不止几百万载。

    这种树灵，就是一本活着的史书，若是能跟她好好沟通，说不定会得知到许多天地隐秘，也说不定会得到更多的天材地宝。

    像这种树灵晶，只是在古木的外侧，紧挨着根须，就能有这般澎湃木属性能量，可想而知古木内部的木属性能量该是多么磅礴、浩瀚。

    若是能得到树灵的帮助，晋升神灵体质，不会再是奢望！

    “难，难，难。”

    观世音皱着眉头看了眼那张若隐若现的女孩脸，掐指算了半晌，叹气，连道了三声难。

    “有多难？”

    牛飞急急问。

    “难如上青天。”

    “这么说来根本没有可能了？”

    “也不能这么说。除非有一天你们的修为已经登临造化之境，通玄木属性种种玄术神通，你们才有可能跟她沟通，甚至于可能解除她的束缚。只是目前看来，你们一个个还是太弱小了。现在谈这个，有些不太现实。”

    观世音清声说完，那张朦胧的女孩脸也在散去的清光中慢慢消失无踪。

    众人见此，无不深感遗憾。

    我咧了咧嘴，没有多说什么。连观世音这等精通木属性神通玄法的神邸都说难如上青天，更别说我们几个了。

    “真是难以想象。”

    苏洵摇头感叹，目有异色，“这古木这般强大，到底是哪个强人竟然把树灵给封印了？！”

    “不知。”

    王莽、方腊众神面面相觑，继而齐齐摇头，“远古时代的神邸比之我们不知要强大到哪里去了。那个时代兴许发生了许多我们不知的隐秘。”

    众神七嘴八舌说了一会，我听了一段时间，就不再听，而是冲到放置树灵晶的储物室，一挥手，把大半的树灵晶全都装到了包裹里面。

    这等天地奇珍，好不容易来了一次，一定要一次性把这里的树灵晶一网打尽。

    “班长，留点给我们啊。”

    苏豪等人见了，一个个眼放绿光，冲了过来，也拿了些。

    但他们手再快，也没有我快。

    我修为登临仙台，是陆地散仙，一百个苏豪、牛飞加起来现在也打不赢我。

    所以到后来，八成的树灵晶都落入了我的口袋。

    要不是怕他们说我‘丧心病狂，太过贪婪’，我肯定会一锅端。

    不过他们是我的朋友，跟我一路探险，险些死亡，这等真心朋友，我自然应该照拂他们一下。

    我吃肉，他们也应该喝点汤。

    至于冯家的那位女长老？

    她带着众神跟着诸葛亮去通天古木的另外一侧的洞口布置阵法，准备给上将军一个灭亡性的打击，却是没有跟来。如此倒是便宜了我。

    要不然冯茹跟来了，她修为高绝，我肯定抢不过她的。

    “继续，下一站。”

    我一挥手，让万隆、万晓婉等几个人继续带路。

    ……

    ……