
    袁靓在人群中，一直都是一个透明人。

    自打我出现开始，她就沉默，除了偶尔看向我的目光带着惊异、佩服之外，其他时候，都是缄默的。

    对此，我已经习以为常。

    要知道跟她做同桌的这一年时间里头，我跟她说过的话，不会超过二十句。

    一年，还是同桌！

    没有超过二十句话，可想而知，她有多么寡言少语。

    当然，以前的她似乎不是这样的，她跟别人做同桌时，听牛飞说，她的话似乎挺多的，只是跟我做同桌，却截然不同，其中究竟意味着什么，我也不是很清楚。

    只是隐隐中，我有那么一种奇怪的感觉。这种感觉很难说的清楚是什么。但正是这种感觉让我对袁靓敬而远之。

    一个不说话，一个有意疏远。

    正是如此，让我跟她之间的关系，就是明明天天近在咫尺的同桌，却似隔着一条银河系的陌生人。

    此刻，闻听苏豪这话，我看向袁靓。

    她面色淡然地点了点头，清声说道，“这九重寒天境的地图我是没有的。但我记忆很好，还记得出去的路线。你们且跟我来。”

    说着话，她转身而走，周身清风缭绕，速度迅疾如风，恍若那风中女神，极美。

    牛飞看得愣了下神，被我拍了拍肩膀，他回过神来，有些不好意思的笑了笑，脚踩空步，跟上了我的脚步。

    嗖！

    嗖嗖！

    一行人，袁靓为首疾行，苏豪、我等人位居中央，唐伯虎垫后，苏洵、牛皋等神邸左右两侧护卫，一路浩浩荡荡，似千军过境一般，飞速翻过千里黑土地，接着又翻过一座座的大山，疾行了足有几个小时，才到得一座大门前。

    这座门是青铜门，周身古韵缭绕，恍若亘古时代就存在这一般，很是强悍。

    在疾行的路上，我也跟苏豪等人聊了不少，由此知道他们在这一个月的时间里头发生的种种事情。

    一个月前，我、刘江、关里、关宏等人被黑蛟吞噬，只是眨眼，那吞了人的黑蛟便没入了血魔神坛的山壁不见。

    达摩、李元霸根本救之不及。

    另外就算想救，他们也没法破入山壁，只是使出浑身劲力，打碎了几条黑蛟。

    这打碎的几条黑蛟里头，有苏豪、袁靓、小九儿等人。

    他们被黑蛟吞了后，就陷入了昏迷中，黑蛟一碎裂，便身不由己坠落到了血魔深潭里头，等醒来的时候，已经在一个奇异之极的地方。

    那儿听他们说很是诡异。他们多次遭劫，好在中途遇到了方略、王韬二人，得以摆脱凶煞，进入九重黑天境。

    在这黑天境中，一开始无虞，后来不知道哪里冒出来了数千血魔。

    他们一路战斗，被逼得不断倒退，最后退到了我救他们的地方，退无可退，被围困。

    “那时候，我们身上灵气快要耗尽，守护神也大多伤痕累累。班长（恩公），要是再晚一步，可能永远也见不到我们了。”

    说到这，苏豪、方略、牛飞等人面有庆幸，眼含感激的看着我。

    “先休息一会吧。”

    我瞧了眼那扇青铜门，现在门是关着的，我也并没有让人打开，而是示意众人先休息，等众人坐好后，我开口问道，“那小九儿去了哪？”

    “不知道。”

    苏豪叹了口气，面有茫然，“我只是记得很清楚。袁靓跟小九儿都是被一条黑蛟给吞了的，至于之后发生了什么。我是真不清楚。小九儿跟袁靓待在一块儿的，这事不妨问问袁靓。”

    我看向袁靓，她沉默了足有一会，然后摇了摇头，什么都没有说。

    “这事我早问过袁靓了。”

    胡雄粗声说道，“她也不知情。”

    “你们口中的黑蛟到底是什么？”

    方略、王韬面有好奇，这两人并没有经历过黑蛟被吞噬一事，此刻侧目看向我，“恩公，你在我们这一帮唤神者中修为功力最是高深，你被那黑蛟吞了之后，是去了哪？又是怎么摆脱凶险的？”

    “那黑蛟兴许是某种神异的力量所化。”

    我心思电转，并没有说我怎么摆脱凶险一事，只是说道，“至于我，也跟大家一样，都是懵懵懂懂，不知所以。”

    “如此……”

    牛飞面有戚戚，双掌合十，“但愿佛祖保佑小九儿。希冀她平安无事。”

    “小九儿功力不俗，钟天地之灵慧，吉人自有天相。”

    胡雄如此说，不过看他的样子，也知道他没底气。

    他们抱团，尚且九死一生。

    小九儿一个人，没死估摸着都得脱层皮。

    我心中忧虑，但这个时候自乱阵脚毫无作用，只能暗暗祈祷的同时，希冀小九儿聪明、机灵一些，能逃过这一劫难。

    “达摩呢？”

    我看向方略、王韬，‘他不是跟你们一块儿下了血魔深潭吗？怎么不见了踪迹？’

    “说来也是咄咄怪事。”

    方略目有奇异，清声说道，“我们明明是一块儿下深潭的，但当我们落地之后，就是找不到达摩的身影。”

    “是啊。”

    王韬点头，“我们找了达摩很久，最后被凶物发现，不得已，只能被动防守退避。”

    “那李白、荆轲他们呢？”

    我皱了皱眉头，问道。

    “不知道。”

    苏豪、牛飞等人面面相觑一番，最后很有默契的摇了摇头。

    “呼。”

    我长呼口气，心中很是郁闷。

    小九儿不见了，达摩等神邸都不见了。

    这究竟是怎么一回事？

    荆轲、达摩等神邸功力盖世，我还不是特别担心，但小九儿就……

    一个小时后。

    “走吧。”

    我长身而起，“这一次一鼓作气，打出去。先到外头看看有没有小九儿等人身影，若是没有，就再下来找找看。”

    “好，听班长（恩公）的。”

    众人应声。

    “走。”

    咔！

    咔咔！

    我一掌轰去，震得青铜门在咔咔声中缓缓打开，露出了外在天地。

    那是一条五光十色的深邃通道。

    通道两侧是坚壁，上空是茫茫混沌，前方似乎是一片广场。

    “这儿没有危险。”

    苏豪面有警惕，快速说道，“但是那广场之中凶物极多，一个不慎，就会被重创身灭在那！”

    ……

    ……