
    “这军阵跟外头的那九宫八卦阵十分相合。”

    诸葛亮清声说道，“毋庸置疑。这军阵肯定是黑甲军士的压箱底手段，如今我们把这大阵破除，即便他们的上将军从外界回来了，也不用太过害怕。”

    “为了以防万一。诸葛亮，你还是带着白素贞他们去那通天古树入口等待上将军回来，然后斩杀！”

    我心思电转，快速说道，“他们的上将军出去了，但已经有人去通风报信了，看情况他们应该要不了多久就会回来。这上将军是黑甲军的头目，是罪魁祸首。必须斩草除根！”

    “班长说得极是。”

    苏豪点头，面有赞同，“这黑甲军无恶不作，惹了他们的，从来没有好下场。我们今天把他的老巢都给端了，上将军府衙都给平了，这梁子已经结大了！没有缓和的余地，必须先下手为强，在他们反应过来前，尽数斩了。”

    “嗯。”

    我看向诸葛亮，“诸葛亮，该如何处理这事，你应该比我更清楚。这事就交给你了。你前去布置，记住千万别打草惊蛇，等他们尽数入瓮，你再斩了。”

    “末将遵令。”

    诸葛亮恭声应了句，转身就走。

    “还要麻烦诸位了。”

    我朝着冯梦龙、白素贞他们拱手。

    “应该的。”

    冯梦龙笑呵呵的，“既然答应你解决这黑甲军之事，自当义不容辞。”

    “多谢。”

    “走！”

    冯梦龙也是果断之辈，当下一招手，带着白素贞、小青、许仙等神邸破空疾驰而去了。

    不过片刻，诸葛亮等神邸已经消失无踪。

    而我们这一方，还有诸多神邸留存下来：苏洵、牛皋、方悦、方腊、王莽、观世音、长孙晟。

    其余者，全都跟着诸葛亮去布阵斩杀上将军了。

    按照万晓婉等人所说，这上将军功力极高，已经登临破碎之境，一般的人在他手底下走不过一招，我们去了，也是累赘。

    之所以留观世音下来，是要把这数千里古城的余孽全都给绞灭！

    这一次既然决定了，那就要一次性做完。

    ‘万晓婉，你带路。把黑甲军的窝点指出来。我们一路杀过去。’

    我看向万晓婉，说道。

    “嗯？”

    万晓婉愣了一下，但很快反应过来，面有激动的狂点头，带着我们从天坑方位离开，朝着北边放去飞去。

    一路上，不时看到许多面有震撼、激动的人朝着我们指指点点，竖耳倾听，可以听到一些嘈杂的话。

    “这哪里来的家伙？太厉害了。连这方天地的霸主都给灭了。我们这下该何去何从？”

    “当然是追随恩公！”

    “没错。恩公他们帮我们解决了欺压我们的黑甲军，我们已经解放了。再也不用看他们脸色，再也不用担心朝不保夕！”

    “看到恩公前头的那个女孩子没有。我认识她，似乎叫什么万晓婉。”

    “这丫头走远了。认识恩公他们，这一下肯定要飞黄腾达了！”

    “也不知恩公他们现在去哪？”

    ……

    声音嘈杂的很，说什么都有。有簇拥黑甲军的人的诋毁、咒骂，也有被黑甲军欺压久了的人的感恩、感激之言。

    我只是听了几秒钟，就没有再听，而是在万晓婉的指路下，不时悬空立在一个个的院子，要观世音、长孙晟他们去除魔。

    “善哉！”

    观世音双掌合十，手中柳条挥洒处，一个又一个的黑甲军余孽被打得身子爆裂而死。

    散列八方的黑甲军，大多数不过仙台修为，少数如意者修为，极少化龙修为。

    这些黑甲军中也有唤神者，自然也有神邸，但面对境界已经达到神藏之巅的观世音，这些人只有扑街的份。

    “啊！”

    “你们是谁？！为什么杀我？”

    “难不成南边方位传来的巨大炮声响，是你们弄出来的！”

    “啊。老子不甘！老子还没有活够！老子不能死，啊，不！”

    ……

    一路推进，有万晓婉这个‘熟人’指路，不少黑甲军余孽都被打死！

    同时间，一批一批，被黑甲军欺压的人，都被解放了出来。

    这些被欺压的人，大多都是在通天古木旁侧挖矿。

    挖得不是一般的矿，而是那种树灵晶！

    树灵晶不过巴掌大，周身绿油油的，散发着一股澎湃之极的木属性能量。

    我尝试着抓了一颗，吸取了一下，发现这能量十分纯粹，毫无杂质，吸入人体之后，不需要心中灵人过滤一遍，就可以被身体吸收！

    当一颗树灵晶被身体完全吸收后，我感觉身体素质似乎提升了一点，不但如此，我还感觉体内灵气似乎变得更纯粹、干净了一些。

    “这？！”

    我震惊。

    啪！

    伸手‘啪’的一下又抓了一颗树灵晶过来尝试。

    结果证明，果然没有错。

    这树灵晶不但可以提升身体素质，还可以把人体内的一些伤势都给治愈好，还可以把人体内的灵气变得更干净。

    灵气对于唤神者来说极为重要，越是干净纯粹，威力越高，使出来的神通自然越强，以后发展进阶的可能自然也越大。

    “好东西啊！”

    苏豪等人显然也发现这个秘密，一个个面有狂喜，低头看着地上的那一堆堆树灵晶，面有心动的看着我，“班长（恩公），你看？”

    “拿吧。”

    我点了点头，一边说着，一边施展术法，飞速把一颗颗的树灵晶装进包裹里。

    这等天地奇珍，实在是太稀罕了！

    竟然可以提升身体素质，简直太牛了。

    要知道我现在是仙灵体制，到了我这种仙灵之体，想要再提升体质，难如登天，但这树灵晶竟然让我感觉有一丝丝的提升，这简直太逆天了。

    一颗提升一丝丝，一万颗，一万万颗又会怎样？

    “继续带路。”

    一伙人把一个矿洞的树灵晶给搜刮干净后，我扫了万晓婉一眼，在她激动的通红的面容中，带着她冲霄而去，冲向了下一个矿洞。

    难怪黑甲军团会在这里建造基地，敢情这里竟然有取之不竭的树灵晶！

    所谓树灵晶，竟然是通天古木产生的一种结晶体。

    ……

    ……