
    “哈哈哈……”

    我大笑三声，爽朗笑道，“好。一块儿拉了。”

    轰！

    我左手打出一掌，右手也打出一掌。

    一掌天罗地网，金身摇动处，网鱼般，一下子网住了方略、王韬二人，另外一手鹰爪金身凝聚，‘啪’的一下，老鹰捉小鸡般把牛飞、苏豪二人抓在爪里。

    无论是天罗地网的金身，还是鹰爪功的金身，都极为巨大，且 可大可小，捉他们几个人，跟玩似得。

    “喂。班长，你这样似乎有些不大好。”

    牛飞身子跟苏豪挤在一块儿，脸都绿了，大叫，“有失体统啊！”

    “没错。”

    苏豪大叫，“换一种方式吧。”

    “呵呵。”

    方略、王韬本来还面色有些发青的，瞧了牛飞、苏豪二人模样，对视一眼，呵呵直笑，连说道，“网鱼比捉小鸡还是要好些的。”

    “少废话了。”

    我拉着他们，脚踩风火轮，笑着飞天而去，“这一去不知几万里，你们要是不愿意的话，就自己飞吧。”

    我这般说了，他们立刻不吱声了。

    他们虽然修为不俗，但御剑飞空几万里，没有庞大的灵气支撑，是绝对撑不住的。

    若是半道摔下来，这么高，绝对会死得很难看。

    早前他们从高空摔下，没有摔死，只是摔了个轻伤、半残，可以说是走了狗•屎运。

    这一次若是摔下，就不定是半残，还是半死了。

    “主公，等等我啊！”

    唐伯虎大踏步在空中疾奔，飞驰而来，但他速度哪里有风火轮快，不过一会，我便把他甩开了。

    苏豪、牛飞等人看得啧啧称奇，满脸艳羡、赞叹，苏豪更是直言不讳地道，“这风火轮真是厉害。班长，打个商量呗，把你那风火轮传我怎么样？”

    “呵呵。”

    我瞥了他一眼，只是笑了笑，没有多说什么。风火轮是元安宁家族的独家秘术，没有经过她的同意，我是不能乱传的。

    可以这般说，当今天下会风火轮的，除了元安宁之外，也只有我一人了。

    “哈哈……”

    苏豪干笑着也没有多说什么，不过一双眼睛看我脚底板下的风火轮却是越来越火热了，看他那模样，就似我脚底板下有着他所喜爱的绝世女神一般。

    苏豪这个不羁浪子尚且如此，牛飞等人更不用说了，一个个羡慕、嫉妒的要死要活的。

    嗖！

    风火轮冲霄而上，一飞便是两万里，飞到两万多里时，我看到了一道飞的踉踉跄跄，似随时会跌落飞剑的身影。

    那身影看着很是眼熟，脚踩风火轮，飞近一瞧，竟是胡雄。

    “哈哈哈……”

    不等我开口，牛飞大笑道，“胡雄，感觉怎么样？”

    “咦？”

    胡雄侧目看来，看到我，先是脸色一红，但当他看到被网兜住的方略、王韬，被爪子抓住的苏豪，牛飞，先是一愣，继而身子一颤，咧嘴大笑。

    “你笑什么？”

    苏豪脸黑。

    “没什么，哈哈哈，真没什么。”

    胡雄一边摇摇晃晃飞，一边摆手。

    “呵呵。”

    方略面色羞红，但很快，他坐在金色网兜中，淡定的看着胡雄，说道，“要不要我家恩公帮你一把？”

    “哈哈哈……”

    胡雄大笑着摆手，“不用，我自己可以，可以的。”

    虽然嘴中说着可以，但他脚底板下摇摇晃晃的飞剑却诚实的出卖了他。

    “我赌他支持不了十分钟。”

    牛飞突然道。

    “我赌五分钟！”

    苏豪道。

    “我赌三分钟。”

    方略坏笑道。

    “来来来，一起来拿个彩头做赌注怎么样？”

    苏豪等人在谈笑风生，胡雄咧嘴，面色发青，“别小瞧人，告诉你们，我胡雄纵横天地几万里，怎么可能只能支持几分钟？我……啊！”

    话没说完，他似乎因太过激动，也似乎因不停的说话，岔了气，本就飞得摇摇晃晃，似随时会坠地一般，这下是真的撑不住了，一个脚下不稳，他面色大变，惨叫声中，一个跟斗，就翻下了云头，朝着潭底方位坠落而去。

    “班长大人，救命啊！”

    他面无人色，手舞足蹈。

    嗖！

    我手一挥，金色的网兜落空而下，一下子网住了胡雄的身子，把他跟方略、王韬二人扯在了一块儿。

    “哈哈哈……”

    这下轮到牛飞、苏豪大笑了,他们笑得很是放肆，笑得手不断捶打爪子，“还说几分钟，三秒钟都没有撑过。真是搞笑！还在那死鸭子嘴硬。真是不害臊。”

    “你们……”

    胡雄脸黑如锅底，在金色网兜中有些坐立不安。

    “行了，行了。”

    我拉着他们疾飞，笑道，“都别互相伤害了。”

    他们一伙人，就是名副其实的损友。但对于我，却没有一个损的，这点我还是很满意的，他们互相伤害就够了，别拉我进去就好。

    “还是班长明事理。”

    胡雄面有感激，拱手说道，“多谢班长大人仗义相助！”

    “拉倒吧你。”

    牛飞撇了撇嘴，“之前还说不要班长救来着。”

    “我，我……”

    胡雄脸红，猛地灵机一动，说道，“我说过这样的话吗？我可没有说过，这都是你们的一厢情愿的误解。”

    “你这家伙，脸皮还真是够厚的啊。”

    方略、王韬瞠目，“你明明说了来着。”

    “没说就是没说。”

    胡雄摆手，继续耍赖，他似乎怕继续被人给纠缠，话题一转，盯着我的风火轮猛瞧，面有赞叹，“话说回来，班长这风火轮还真是厉害，这都飞了几万里了，怎么这轮子还飞的这么快？一点都不见疲软？”

    “是啊。班长，这到底是怎么一回事，说说吧。”

    众人纷纷起哄。

    这也没有什么不能说的，我随口说来。

    “风火轮天下无双，只要有风的地方，它都能不损耗丝毫能量，一路纵横。”

    “天底下还有这等奇术妙法。厉害，厉害！”

    众人叹服。

    嗖！

    谈话间，风火轮又飞空几万里，终于看到了出去的路。

    “到了，到了！”

    牛飞欣喜大叫。

    的确到了，我看到了早前那个深潭旁侧的大洞，只要到得那个大洞，就有法子沿着原路返回了。

    不过那潭子旁侧有许多的黑蛟，要注意。

    ……

    ……