
    轰！

    轰隆隆！

    随着荆轲加速抓取真火所化的异兽，我体内的太阳真火越来越浓郁，一头头强悍异兽被‘心中灵人’给打碎、吞噬！

    一条条太阳真火所化的滔滔大河，顺着心口方位，朝着周身要穴狂涌而去。

    修习如来神掌，一共需要打通一百八十个大窍穴，还要打通一百八十个小窍穴。

    大窍穴全部打通，则圆满，大、小窍穴全部打通，则大圆满。

    时至而今，一百八十个大窍穴，我已经打通了三十个！还需要继续打通！

    “这如来神掌所需要的能量太过恐怖了。”

    越是往后，这如来神掌所需火能、阳能越发惊人！

    之前修炼如来神掌，只是打通一些相关筋脉、以及部分窍穴而已。

    修炼到如今，该打通的筋脉大多全部打通，开始一鼓作气打通周身大、小窍穴。

    但即便是大窍穴，在吸取了无量太阳真火后，也不过打通了几十个，更别说那些隐匿的小窍穴。

    小窍穴不一定小，只是隐匿在身体各处，平时很难发现而已。

    “主公，没了。”

    耳畔处传来荆轲的呼唤声。

    我睁开眼，看到的是一片空荡荡的无边大厅，不免错愕，“那么多太阳真火全没了？”

    “是的。”

    荆轲看着我，面有古怪之色，“这大厅中并无危险，我跟达摩合作，把大厅中足足九百多头火能异兽捉了后，这大厅中太阳真火也瞬间为之一空。”

    “九百多头火能异兽？”

    我回想了一番，‘灵人’跟我配合碾碎的异兽的确有差不多千头左右。

    “没错。只有九百多头。”

    荆轲脸色越发怪异了，“不过这九百多头，每一头的实力都臻至化境。即便是我要抓取，也必须全力以赴，才能瞬间击败它。主公竟然把九百多头一口气给吞了！这，真是厉害！”

    “牛掰。”

    唐伯虎满脸深以为然，“这太阳真火可怖之极，即便是我，深入火海，若是不全力抵抗，可能也会被烧得渣渣都不剩。主公竟全都吞了，实在是天赋异禀，匪夷所思。”

    “主公修炼的时候，周身佛光冲霄，恍若佛陀在世。”

    达摩眼含激动的看着我看，“难不成主公修炼了什么佛门功法？”

    “的确如此。”

    我点头，“我修炼了如来神掌。”

    “如来神掌？！”

    众神错愕。

    我修炼如来神掌的事情，典韦、黄忠等神邸知道，唐伯虎、荆轲等神邸则不清楚。

    “正是。”

    “原来如此。”

    达摩恍然道，“这如来神掌传闻是古之佛陀所创神功。十分强悍。不过……”

    他顿了一下，面有狐疑的看着我，“传闻这如来神掌早已经失传！即便地府中有流传的如来神掌版本，但也大多数都是残缺不全的，看主公目前这情况，这如来神掌分明厉害之极，绝无可能是一般的功法可比。有可能就是传说当中的佛陀所修神法。但这种神法，主公是怎么得到的？”

    “我原来看过主公施展如来神掌。”

    诸葛亮双目炯炯，道，“只是当时看那神掌威能也只是比之普通功法强些罢了，不曾料，这功法竟有这等来头。”

    “咿呀呀。”

    小九儿双耳竖得老高，在一旁听得很是认真。

    我听得惊讶、茫然之极。

    我知道如来神掌厉害，却不知道如来神掌这么厉害。

    且这如来神掌是田灵儿传给我的！

    既然已经是失传掌法，田灵儿又是怎么修得？又为什么要传给我？

    达摩等人察言观色，似乎知道我也不是很了解，不免失望道，“看来是主公福源深厚之故。这却是我等之福，不用多疑。”

    “正是如此。”

    ……

    众神说了一番，便再次簇拥着我前进。

    我也没有多想，一些事情，线索太少，光想是想不通透的，既然想不通，我也懒得想了。到了该明了时，自然会明了。

    这宝塔也不知有多少层。

    站在宝塔外看，只能看到两三层。其余的，全都笼罩在云雾当中。

    站在冯茹、白素贞等人先前所站立的地方看，也只是能看到一座浑身泛着彩光的玲珑宝塔，具体层数同样看不清。

    这宝塔玄奇之极，也不知是何物。

    不过从这宝塔第一层内部所立着的那些柱子来看，这宝塔的历史惊人无比。

    “这柱子上所雕刻的腾龙、凤凰已经失去了神韵。”

    诸葛亮手指左侧的几根柱子。

    这大厅中，有数百根顶住房顶的金色柱子，柱子直径看着有十几米粗细，其上刻有蟠龙、凤凰。

    这些异兽头头栩栩如生，看着混若活物，只是如今，它们无一例外，都只是看着似活物而已，没有那种凌然而起的冲霄神韵。

    “不用多说。这些柱子存在年限太久。久而久之下来，连其上雕刻的盘龙、凤凰都成了精怪！”

    达摩双掌合十，浑身佛光缭绕，道了声佛号，清声说道，“而如今这些精怪的精元火能都被主公给吞了。自然失去了神韵。想要再次重生，我看没有个几百年，是不可能的了。”

    “看这些刻痕的痕迹，古韵十足，历史痕迹太过久远，具体年限难以推断，不过这种痕迹古韵，没有个百万年是断难形成的。”

    柱子上的异兽虽然神韵全无，但其上的古韵仿若一条条贯穿虚空的历史长河哗啦啦朝着我们一行人翻卷而来，极具精神冲击力！

    若是修为低弱的，被这古韵一冲，十之八•九会被冲散灵魄，成为白痴！

    只是一道刻着的已经失去了‘精魄’的古韵，已经强横到了这种地步，可想而知，这宝塔主人之强，也可以想象的到这古韵存在的年月有多久。

    “百万载岁月啊。什么千古人杰也都会化作飞灰。”

    李白摇了摇头，大步跟了上来。

    我没有多做慨叹，只是凝神看向二楼的楼梯口。

    那儿有游荡的火能异兽，比之一楼大厅中的略强一些。

    “上！”

    我一挥手。

    嗖！

    嗖嗖！

    荆轲、达摩、唐伯虎呈三才阵突入，一下子围住了虎视眈眈的两头蟠龙。

    ……

    ……