
    张丽声音很是清脆，观世音没有开口阻止，她便一直在说。

    “刘族长一心为了我们，是好人。但刘中却给我们下了咒，若是我们不听他的，他不但会折磨死我们。还会杀了我们的亲人。他很奸诈、狠毒。在得知恩公们攻破上将军府衙的那一刻，他就开始着手准备污蔑刘族长的证据，更让我们当证人！他本是有备无患，不料竟真的用到了我们。我们也没有想过要害刘族长，但却有心无力……”

    张丽说了很多。

    万隆、万晓婉等人听得咋舌、震怒。

    围观众人大多色变，有忿怒到了极致的人开始大声怒骂张丽、刘中一伙。

    旭龙依旧趴伏在地，只不过此刻他似完全松了口气，紧绷着的脸放松了下来。

    “邓旭，你为什么要来做假证？”

    当张丽说完，观世音看向另外一个证人，清声问道。

    “刘中卑劣、狡猾。在得知恩公他们攻破上将军府衙的那一刻，他似乎就知道自己会很惨，就开始着手准备污蔑刘族长，为自己做好晋升统领、副族长的道路……”

    “刘中那个混账！竟然想害死养育自己的叔叔，不是人！”

    听得邓旭也这般说，围观者大多信了，开始破口大骂，“什么大义灭亲，他玛的就一个畜生！”

    ……

    接下来，观世音接连问了另外几个证人，证词大多一般，然后又问了刘中本人，也是如此。

    至于刘宽也审问了，事实证明，这老头，真的是一个很善良的人！

    用通俗点的话来说，这老头就是一个很聪明的老好人！

    他聪明、善良、老道，周旋在土著、黑甲军团之间，每每能化险为夷的同时，帮助许多人逃离险地，是一个君子、英雄。

    他真的做到了不抛弃、不放弃任何一个人，英雄勇武了一生。

    若不是受到天赋限制，修为不高，他肯定会义无反顾的去击杀黑甲军的上将军，把众人解放。

    他这种自我清廉、贫苦的英雄汉子，真的很让我佩服！

    原本兴起的找几个长老制衡一下刘族长的心思，也在这一刻淡了。

    这种英雄、了得、善良的老者，有他在桃园古城一天，我都可以放心！

    相信在他的治理下，这一片天地，绝对会欣欣向荣。

    “恩公？这……”

    “大人？！”

    刘宽等人醒了后，依然是那般茫然，但当观世音在我要求下，把刚刚所经历的一幅幅画面在虚空中显化，当他们听到他们所说的话，刘宽面有动容、无奈、愤懑、伤心……一张脸急剧变幻，最终在微白中定格。

    刘中则面色大变，眼有恐惧的扫了眼观世音，身子倒退了两步，口中喃喃，“怎么会这样？这是什么神通？竟然如此厉害？！”

    他似惶恐极了，也似乎知道事情败露了，竟转身就跑。

    咻！

    他修为不俗，惶恐逃命，速度快若出弦利箭，眨眼便奔出大堂。

    “抓住他。”

    我一摆手。

    啪！

    长孙晟速度如电，眨眼追上刘中，一巴掌伸出，‘啪’的一下打在刘中脸上，把他打得倒飞到了堂中虎头铡的旁侧。

    “砍了！”

    我懒得再看刘中，冷声道了两个字。

    刘中这种货色，忘恩负义，心思缜密，且很有枭雄之风，若是让这种人活着，刘宽肯定玩不过他，这桃园古城说不定又会被祸乱成什么样！

    这种家伙，我自然不可能留着给自己招罪！

    “大人！”

    刘中面含惊悸，身子抖如糠塞，拜头就倒，连磕了十几个响头，边磕边哀声大叫，“我不是有心的，请大人看在我叔叔的面上饶我一命。”

    “斩！”

    我摆了摆手，懒得废话。

    “叔叔。”

    刘中调转身子，看向刘宽，疯狂磕头，磕得额头流血浑然不知，只是哀叫，“我是你亲侄子，你不能不管我啊。叔叔！”

    刘宽面有不忍，看了眼我，又看了看观世音，最后盯着刘中看了眼，面色急剧变幻了一会，最终也不知想到了什么，叹了口气，哆嗦着背过身去。

    “叔叔！”

    刘中面色惨白如纸，尖叫。

    刘宽身子抖得更厉害了，但就是没有背过身来。

    长孙晟老鹰抓小鸡般抓过刘中，‘砰’的一下把他的脑袋放到虎头铡上。

    到得这一刻，刘宽依然没有转身，刘中似乎知道自己必死无疑，眼有怨毒的看着我，尖叫，“刘宽，还有你们这些鼠辈，老子咒你们……”

    噗！

    话未说完，虎头铡落，‘噗’的一下，刘中人头落地，血溅三尺。

    咕噜噜！

    人头在大堂前滚了滚，滚到了旭龙身前。

    他面色通红，眼含清泪的朝着我磕了磕头，激动大叫，“大人明断！多谢大人！”

    边说边磕头。

    围观者多有唏嘘者，但更多的是拍手称快者，也有不少叹息、摇头、可怜刘宽的人……

    “下一个。”

    当旭龙走下堂，方略站出，大声说道，“请卢芳上堂……”

    ……

    ……

    黑甲军士在这桃园古城为恶日久，有不少奸猾、凶恶的人做了同党。

    这些同党，都被我一一斩杀！

    除了刘宽、刘中一事略微耗费了些时间，其余的人，稍有狡辩者，我便让观世音动手，明断后，果断砍头！

    噗！

    噗噗噗！

    虎头铡自从放在堂中开始的那一刻，就没有停过，一个又一个面含凶煞、眼藏怨毒的人头被砍落在地。

    一个又一个的申冤民士带着激动、欢喜，千恩万谢离开。

    围观者越来越多了！

    数千里地，人口众多！申冤的人，一开始还比较少，但到得后来，似乎都知道我是铁了心要把这里的恶人给杀灭，许多善人没有顾忌，纷纷含泪敲响鸣冤鼓。

    一个又一个的恶人被带到大堂，被砍杀在虎头铡下。

    短短三天时间内，砍了不下数千个人头，砍到最后府衙血流成河，人的尸身堆积成山，人头都堆成了京官。

    如此之多的恶人，也是少见。

    在震慑到了四方人士后，被我付之一炬，烧了个干净。

    三天时间里，除了审判恶人，王莽、长孙晟众神还巡视古城四方地界，但凡看到乱杀无辜、趁乱暴动者，都直接杀无赦。

    ……

    ……