
    啪！

    刘宽身子抖得厉害，不等刘中说完，又是连续‘啪，啪’几巴掌打在他脸上，颤着手，手指着刘中的鼻子，厉斥，“你，你实在太让我失望了！”

    “哈哈哈……”

    刘中被打得口角流血，但他对此视而不见，反而仰天大笑，笑声震得八方空气都在颤鸣。

    这刘中修为不俗，比之刘宽都要强上许多，即便被打了几巴掌，身形也是纹丝不动。

    他朝着我拱手，虎目有光，面有煞气，大声说道，“大人。我要举报刘族长！其实这一切幕后的黑手都是他。要不是他的指使，我也不敢那么明目张胆的贪赃枉法。我有证据证明刘族长犯罪一事。”

    “你！”

    刘宽双目瞪大，满脸不可思议的看着他，哆哆嗦嗦的说道，“你，你说什么？！”

    “我说刘族长你毫无廉耻，倚老卖老，仗着自家身份，竟想找个替死鬼。”

    刘中冷笑着说道，“大人明察秋毫，定然为我主持公道！”

    “无耻，无耻之徒！”

    刘宽似怒到了极致，举手又要打，却被刘中‘啪’的一下捏住了他的手臂，反手一挥，刘宽似身不由己般蹬蹬连退了十几步，脚下一个不稳，‘砰’的一下，跌坐在地。

    “刘族长是恼羞成怒了吗？”

    刘中不屑冷笑了三声，目光炯炯的看着我，大声说道，“大人，我有人证物证。若是需要，我现在就可以去取来。”

    “呵呵。”

    堂下的一幕幕恍若狗血剧一般，围观众人看得目瞪口呆，旭龙看得面有不安，万隆、万晓婉等人则看得一脸吃惊。

    我心思电转，笑了两声，挥了挥手，“既然如此。苏洵、牛皋，你二人且带刘中去取证据，记住，一定要时刻紧跟着。”

    “遵令。”

    苏洵、牛皋走出，朝我拱了拱手，应了声，便带着刘中走出堂口，飞天而去了。

    “刘族长，你有什么话说？”

    刘宽会是罪魁祸首？

    这看着有些不像。

    我打量了面若死灰的刘宽两眼，问道，“你是这里的族长。你同时也救了很多人。你也可以找出证据来证明你的清白。”

    “唉。”

    刘宽叹了口气，从地上爬起，掸了掸身上的灰尘，面带失望地说道，“清者自清。我刘宽活这么大，自问无愧于心。对众人也是尽所能的能帮则帮，岂料在这时刻，竟会被自家亲人反捅一刀，实在是有些猝不及防。唉。”

    他心情似乎非常不好，眼带黯然，“刘中父母因挖矿身亡。他是我一手带大的，恩公判他刑罚太重。我本想奢求饶他一饶，如今看来，这厮入魔太深，是没得救了。只是希望他入了牢房之后，能改过自新。不枉费我这一生教诲……”

    刘宽是真的老了，一直在喋喋不休。

    我耐着性子听了几句，就没有再听了。

    刘中说刘宽是祸首，他本人是冤枉的，而刘宽虽然没有说什么，但口中意思则是在说刘中是祸首。

    两人谁说得对？

    我不是福尔摩斯，光听一面之词，难以弄个明白，便决定等证据。

    不多时，王莽、苏洵带着五六个人上堂来。

    “大人。”

    刘中朝我拱手，相貌堂堂，虎目含威，他手指身后的五六位汉子，“这些都是证人，他们可以证明我所犯之事，都是刘宽一手指导。”

    他现在连刘族长都懒得说了，直接称呼刘宽本名，可见他对于刘宽已经没有多少敬畏之心了。

    刘宽似乎也了然这一点，面色越发黯然，眼中含着痛苦。

    “还有，这些都是证据。”

    刘中大步上前，递上几份证据资料，“请大人明察。”

    我拿起资料看了两眼，上面全都记叙的是刘宽、刘中二人贪污、杀人等事迹。

    其中更有刘宽亲笔签名、以及手印。

    “刘宽，你有什么话说？”

    当听完五六位证人口供后，我不动神色的抖了抖手中的资料图纸，看向刘宽。

    他看了资料图纸两眼，双目瞪得滚圆，陡然看向刘中，手指着他，哆嗦着身子，颤声说道，“你，你怎么可以这么，这么卑劣？！”

    “事实证据都在。我怎么卑劣了？”

    刘中不屑的瞥了刘宽一眼，虎目炯炯，直视着我，“还请大人明察。斩了刘宽，以儆效尤！”

    “斩我？”

    刘宽面有悲愤，“刘中，我可是把你带大的亲叔叔！”

    “法律面前，人人平等！”

    刘中正色说道。

    “好一个法律面前，人人平等。”

    我忍不住大笑，朝着观世音挥了挥手，“麻烦菩萨略施手段，看看这些证人、还有刘宽、刘中所说真假。”

    本来，我是不准备让观世音动手的。

    但眼前这一幕幕，实在是太荒谬了！

    一方是没有证据，百口莫辩、悲愤之极的刘宽！

    一方是证据确凿，相貌堂堂、敢斩叔叔的刘中！

    两人都看起来似正人君子。

    但到底哪个是伪君子？

    我看过旭龙，以及围观群众的反应。

    很明显，旭龙、万隆、万晓婉等人已经看懵比了！

    他们如此表现，我虽然心中已经有谱，但也不可能真正做到枉顾人情、法律，一言堂定生死。

    所以，我才请了观世音。

    观世音通晓佛道神通，能观人灵魄、看谁在说谎。

    有她出手，自然不愁。

    哗啦啦！

    观世音应了声，走出队列，手中柳条挥出，伴随着‘哗啦啦’的水声响，有无量清水自玉净瓶中流出，只是呼吸间，绕着观世音的玉手转了圈，哗啦啦声中，清水似流瀑般飞到了刘宽、刘中等人头顶，化作了一个明晃晃的光圈。

    “定！”

    观世音一指点落，刘宽、刘中等人都动弹不得。

    不过须臾间，他们一行人便由惊恐、震撼转为了茫然、痴呆。

    “我问你，张丽。你之前所说的是真是假？”

    观世音看向一位面貌秀气的女子。

    此女正是刘中的证人之一。

    在观世音清声下，她痴呆呆地说，“有真有假。”

    “怎么说？”

    “刘族长做的事情里头虽然有些真的，但大多都是跟黑甲军团虚与委蛇的拖延之计。也是迷惑黑甲军团高层人士的手段，要是不如此做。许多人都会被屠杀。”

    ……

    ……