
    看起来威风不可一世的远古巨灵神竟在呼吸间被干掉了！

    诸葛亮、荆轲诸神面面相觑之余，就只剩下喜色、惊异和侥幸了。

    “这……实在是有些不可思议！”

    “跟做梦似的！”

    “谁能想到巨灵神会这么蠢？！”

    “是啊，原本以为他很强，不受这宝塔束缚，可以随意跑出大厅。现在看来，他跟那些火能异兽也没有什么两样。”

    ……

    众神议论纷纷。

    我在一旁也有些傻眼。

    荆轲、李元霸、达摩三尊神邸一击就建功！这实在有些让人大跌眼镜。

    原本以为会有一场惨烈大战！

    不曾料，竟赢得这么轻松。

    “第九十层的异兽我们大战的都十分惨烈了。这第九十一层的巨灵神肯定也极强！只不过他刚刚自沉睡中醒来，可能脑子有些不清楚，才被唐伯虎激怒，傻乎乎的跑到门外，被我们一下子击中，并崩碎了身子……”

    诸葛亮的脑子很好使，此刻他侃侃道来，众人听得恍然的同时，个个摩拳擦掌，面有兴奋，“既然这些远古神邸都在混沌懵懂中，我们不妨继续用老法子，一鼓作气，冲到顶层去。”

    “有理。”

    ……

    众神所说，很是合乎我的心意，我自然没有反对，当下挥手示意荆轲去把那巨灵神魂魄抓来。

    巨灵神失了肉身、兵器，只留得一缕残魂逃却性命，即便速度再是快绝，又如何是荆轲对手？

    不过片刻的功夫，他便被捉来，跪在了我的面前。

    “吼！”

    巨灵神剧烈挣扎着，被打了几拳，打得魂魄颤抖，摇摇欲坠后，老实了些，但眼中愤懑不减、混似一头被婴儿打碎了牙齿的猛虎，脸色发白中饱含着憋屈、不甘，“想我堂堂巨灵神，竟会跪伏在一黄口小儿脚下！”

    砰！

    “老实些！”

    唐伯虎赏了他一巴掌。

    他怒视，唐伯虎回瞪，又是一巴掌过去，他终于老实了，面有屈辱的跪在地上，昂头看我，“你是谁？你想干嘛？！”

    “我是谁你管不着。”

    我沉吟了半晌，打量了巨灵神残魂两眼，笑了笑，说道，“你真的是巨灵神？”

    “哼！”

    他似乎不屑回答我这话，鼻子中喷出一道粗气，面色高傲的把头扭到一边。

    “哎哟！”

    唐伯虎走出，拳头伸了过去，“你很拽啊！敢无视我家主公的问话，看打！”

    “莫打！”

    巨灵神身子一颤，捂头，大叫，“我说就是了！”’

    “算你识时务！”

    唐伯虎嘿嘿笑着收了拳头，给了巨灵神一个‘你小子还算聪明’的眼神，看得巨灵神一脸懵比，吐血。

    想来此刻巨灵神大概是在想：‘我堂堂天庭巨灵神，竟也会被一只蝼蚁如此欺凌？！’

    我心中万般念头转过，定了定神，看向巨灵神，笑着说道，“巨灵神，你还没有回答我刚刚的问题。”

    “说！”

    唐伯虎站在我身侧，俯视巨灵神。

    巨灵神嘴角一咧，露出了一个比哭还难看的笑容，“如假包换。我的确是巨灵神不假。”

    “天庭神将？”

    “统领天庭十万天兵的大神将！”

    “大神将？”

    “天庭有巨神将、大神将、小神将三种称呼。我位居三万六千六百小神将之上，闲时统领十万天兵天将，战时可统领数十万，甚至数百万天兵天将。”

    巨灵神说这话的时候，脸上略带傲气，即便被打得肉身崩碎了，但他眼中那股凌然苍生的眼神还是那么自然而然的显现了出来。

    “哦？”

    我听得心中一动，问道，“既然你这么强悍，为何会在这宝塔之中？这宝塔又是何物？”

    “宝塔？”

    巨灵神目有困惑，“什么宝塔？”

    一路走来，走到九十一层，难得遇到一个有神智的，而且可能明悟这苍天秘宝的远古天庭神将，我自然不可能放弃这一次审问的机会，便说道，“苍天之下，天树之顶，有一座玲珑宝塔，这宝塔具体高有几层，我也不知，不过我们一路走来，已经连过九十层关卡了。”

    “苍天？天树？玲珑宝塔？”

    巨灵神双目豁然瞪大，眼有不可思议之色，“紫薇帝君的帝塔？！”

    “紫薇帝君？！”

    我迷糊。

    “不会吧？”

    巨灵神狐疑了，“你们连紫薇帝君是谁都不知道？”

    “呵呵。”

    我干笑了两声，没有跟巨灵神说现在已经不是那什么劳什子远古了，而是话题一转，说道，“帝塔又是何物？”

    “帝塔就是……嗯，你们问这干嘛？”

    巨灵神有些警惕。

    “少废话！”

    唐伯虎眯着眼睛看巨灵神，扬了扬手中几十米长的巨大狼牙棒。

    狼牙棒在微光中反射着刺目的寒光，巨灵神脸色有些不对劲了，看唐伯虎的眼神含着不忿和怨怒，他似乎把自己的眼神被唐伯虎看到，低眉顺目了半晌，这才抬头看我，咧嘴道，“帝塔是紫薇帝君的神兵法宝，此塔一出，紫微星落，数十万颗星辰之力都将为帝君所用，是天底下公认的最强神兵法宝之一……”

    他说得很快，说完，一脸紧张兮兮的看着我，“我说完了，现在可以放了我吧？”

    我没有回答他。

    我现在还在整理思绪。

    这巨灵神刚刚说得话信息含量有点大。最强神兵法宝之一，帝塔？集数十万颗星辰之力为己用？有没有这么夸张？！

    数十万颗星辰？！

    我以为自己耳朵听错了，问了两遍，才确定巨灵神所说属实，如此法宝，简直逆天啊，可奇怪的是，就我所知天底下的神兵不过是：东皇钟、轩辕剑、炼妖壶、昊天塔、伏羲琴、神农鼎、崆峒印、昆仑镜、后羿弓、打神鞭。十大神器而已，何时多出个帝塔。

    而且即便是这十大神兵，也不可能有集数十万颗星辰之力为己用的逆天功效吧！

    这帝塔怎的这般强横？

    是巨灵神在吹牛？

    问了巨灵神，并说了一些事实，这厮有些错愕，“什么打神鞭？后羿弓？崆峒印？神农鼎？这些……除了东皇钟、炼妖壶、昊天塔、伏羲琴、昆仑镜五件神兵我听过外，其他闻所未闻见所未见！”

    ……

    ……