
    “嘻嘻。”

    小青笑嘻嘻的，手中鞭子如莽龙般在严颜身周飞舞，时不时‘啪’的一下打在严颜身上，打得严颜皮开肉绽，痛哼不断。

    “你这家伙！卧龙先生刚刚不是说了吗？助纣为虐，就是该死！”

    “你？！”

    严颜被打得在地上翻滚，面对小青，他毫无反手之力，又惊又怒，咆哮，“要杀就杀，何必辱我？”

    “好！”

    小青面色一变，眼含冷色，手中鞭子哧啦声中，陡然伸得若钢枪般笔直，“你想死，成全你！”

    轰！

    钢枪般的鞭子若电般捅向严颜脑袋，严颜举刀想反抗，但钢枪快到了极致，不等他举起，轰然声中，严颜脑袋被钢枪给捅穿，身子抽搐了两下，徒然倒地。

    他的眼睛兀自瞪得滚圆，只是盯着严膘的方位，口中冒血，咕噜了两个字‘主公’，声落处，身子一炸，龙吟声中，有数百条闪烁着金光的小龙冲霄起，在严膘头顶飞舞了两圈，突然齐齐窜空而去，哀鸣声中，眨眼不见了踪迹。

    “严颜！”

    严膘悲啸，瞳孔通红，似疯了般，冲锋在前，朝着小青冲去，“老子今天跟你们拼了！”

    “将军！”

    众多猛士色变，但很快，齐齐怒啸，裹挟着数百尊神邸，一起涌向小青。

    咻！

    咻咻！

    长孙晟神箭不断，不停的收割着黑甲军士的性命。

    “就凭你们？”

    小青面色平静，伸手掐诀，冷哼哼了两声，“跟我比人多？众鬼听我号令！齐齐显神，随我杀敌！”

    轰！

    轰隆隆！

    随着数道惊雷划空过，在小青身前、身后、左右等方位，突然冒出了数千道黑烟，黑烟中有手持兵戈的鬼将！

    这些鬼将无一例外都充满了邪气，个个眼含红光，周身鬼气森森，他们始一出现，十里八方地立刻似被笼罩上了一层寒霜似得，温度低到了极致，我左右的墨鼠、万晓婉等人都齐齐打了个哆嗦，眉头上甚至于都染上了一层白霜。

    “给我杀！”

    小青手中鞭子若钢枪般往前一指。

    “呼！”

    “呼！”

    “喝，喝！”

    数千鬼将举着长枪厉喝，朝着严膘众将疾冲而去。

    一方裹挟着数百位神邸，骑乘着高有十几米的猛犸象，轰鸣声中，一路轰隆隆而来，仿若千万兵马踏破巨城而来，裹挟着无尽滚滚烟尘，在冲霄的煞气中，联袂而至！

    一方数千鬼将，脚踩黑云，周身裹挟着森森鬼气，诡异尖鸣声中，不退反进，似数千黑到了极致的利箭，咻咻破空声中，爆射而向严膘众将。

    轰！

    轰轰轰！

    不多时，两方碰撞在了一块儿，兵器交戈声、刀兵入肉声，脖子被哧啦砍断声、古兽尖鸣声、神通对碰引起的巨大爆破声……声声入耳，震得我耳朵内嗡嗡声不断，一时都没有回过神来。

    待回过神来再瞧时，满地尸体、血液！

    只是一个回合的交锋，双方便死了数百人。

    “杀！”

    “杀啊！”

    两方都很强！

    黑甲兵团威震鬼域，神邸众多，结阵而来，杀气浩瀚，飙射四方！所过之处，不少房屋都被轰击的墙体塌裂，隆隆声中化作齑粉。

    鬼将稍弱，但数量众多，不惧死亡，一个个同归于尽般的打法，看得让人心底发寒。

    “喝！”

    “哈！”

    再有小青的鞭子时不时若狂莽般鞭打而来，即便黑甲兵团很强，但随着一位位队长般的强者被打得脑壳崩碎而死后，数百位神邸、唤神者也相继而亡。

    不过片刻，原地只剩下几十位鬼将！其余者全都死亡！

    小青站在尸体堆上，嘻嘻笑着，似乎对于鬼将、神邸的死毫不在意，她看向我，眉眼带笑，笑得很可爱，但众人看着她，却一个个面含惊悚、即便是我，也看得忍不住眉头一挑。

    “林公子。这附近的坏家伙都被我给打死了。我要去帮姐姐了。你去不去？”

    “去。”

    我点了点头，脚踩风火轮、抱着小九儿凌空疾行，“众神都过去帮一把，早日解决，早点回去。”

    “有理。”

    苏豪等人也纷纷御剑飞空而来。

    万晓婉脚踩旋风，紧紧跟着我。

    她的脸颊红通通的仿若苹果，她眼含激动、兴奋，身子都在颤抖，“真的要攻打上将军府衙了吗？我们真的要解放了吗？”

    她目含清泪，不知是因为感动，还是因为即将摆脱该死的奴隶身份，清泪似不受控制般从她两颊流落。

    我看得明白，没有多说什么。

    黑甲兵团个个作恶多端，纵横鬼域无人制服。

    这多少也有鬼域混乱的原因，若是在樱花省等较为平和的地方，黑甲兵团想要建造这样的城池、想要万千奴隶为他们服务，那真是活腻歪了！

    要知道即便是十几大家族联手，人手遍布整个樱花省的杀手联盟，也只敢在暗中悄悄来，不敢明着对抗学府，更不敢让学府知道他们杀手联盟的存在。

    而这鬼域的黑甲兵团则截然相反，几乎到了鬼域中无人不知的地步！

    像苏豪这样远在樱花省的家伙都知道黑甲兵团，可见他们凶名远播到了何种程度。

    嗖！

    嗖嗖！

    灭了严膘、严颜为首的一大队黑甲兵团！在严膘所在院落的附近居民，全都沸腾了！

    有欢呼的，有兴奋大喊的、有目光低垂发狠的、有忙着收拾包裹准备逃离的……人世百态，不一而足。

    我只是瞧了眼，就没有多瞧了，我来这是为了解决黑甲兵团，其他无辜人，我也懒得管。

    嗖！

    众人速度很快，一路疾驰几百里，横跨而过众多建筑，随着荆轲、小青众神来到了一座奢华的将军府衙前。

    这府衙占地极广，看面积少说也有百里！其中假山林立、植被无数，可见流水、花园、走廊，更有许多惊慌失措的婢女在当中乱跑。

    在府衙上空，有一个覆盖百里的大阵！

    大阵之中披甲持戈之士粗粗看去，怕是有数千。

    他们在大阵中央几位强者的率领下，不断的变幻走位，跟白素贞、冯梦龙、诸葛亮等神邸大战。

    ……

    ……