
    墨熊则身子颤了一下，面色发白，猛地，他一声厉吼，虎跃而起，一拳头朝着我脑袋重重砸来。

    “找死！”

    唐伯虎面色一变，手中狼牙棒一挥，‘砰’的一下正中墨熊身子，打得墨熊嗷嗷一声惨叫，身子如箭般倒飞而出，尚在半空，被唐伯虎追上，一狼牙棒挥落，轰的一下，熊头碎裂，死的不能再死。

    墨熊不过仙台之境，唐伯虎早已经踏入化龙，一百个墨熊也不是唐伯虎一只手的对手，妄自动手，会死得很惨烈。

    “大人。”

    墨鼠眼中惧色越发浓郁，瑟瑟发抖的看着我。

    我没有正眼看他，只是看向诸葛亮，“问出其他事情了吗？”

    “没有。”

    诸葛亮眼中闪过一抹异色，“这个组织分工明确。依约而行事。一般只知道上行线。墨鼠上线是墨熊，下线是一个潜藏在至尊殿附近的老鼠妖。到得至尊殿，兴许他会给我们一些帮助。”

    “好。”

    我扫了墨鼠一眼，挥了挥手，“站我身后，以后你是我的人了。记住，不要有非分之想。”

    “遵令！”

    墨鼠面有喜色，磕了九个响头，大声说道，“以后大人就是我的主子，唯主子之命是从！”

    对于墨鼠这种贪生怕死的角色，我当然不信他说得话是真的。

    我毫不怀疑，若是这墨鼠落到了别人手里头，他也一定会第一时间选择背叛我。

    因此，我也懒得跟他多交流，把他留在身边，纯粹是为了能够更顺利的铲除袁林。

    现在有白素贞、许仙、冯梦龙等神邸帮助，若是不把握好，那我真的是秀逗了。

    接下来的一段时间里，我跟冯梦龙诸神商议了一些有关黑甲兵团的详情，之后，一行人，在诸葛亮引领下，破空疾驰而去。

    咻！

    咻咻！

    几十道流光，从天边划过，仿若流星飞过，这等异象，若是落在凡人眼中，说不得会有许多情侣在暗中对着流星默默祈祷许愿。

    然而，唤神者，特别是踏入了陆地散仙的唤神者，早已经不是俗世中人可比，寿元三百载，举手投足间，轰天裂地，亿万核弹也无法伤及散仙半分，即便地球碎裂了，散仙也可以在宇宙星空中遨游。

    所谓仙人，也不过如此吧。

    但对于我来说，这只是基点。若是没有见识过魏武侯所留下的布帛、执念，若是没有见识过后羿大神的神箭、箭术，若是没有袁林咄咄逼人，若是没有强悍的不知名敌人对我杀之而后快……

    我兴许此刻已经带着我家雪儿远遁地府，回归世俗界，安安静静的生活，不管天，不管地，也不管三界浮沉诸多乱事。

    但想象总是美好的，现实依然是那么的残酷。

    无论是雪儿的神体，还是神箭、神药的珍贵……一件件、一桩桩事，都在引着许多人对我动杀手。

    时至而今，我还是不得而知父母叔叔伯父他们死亡的真相。

    更不知道施耐庵主公大魔王施平口中所谓的神体、圣灵具体是谁。

    但我知道一点，施平说过幕后的主使者可能姓李！

    “李！”

    是无名刀圣？

    兴许也可能不是。

    但无名刀圣命令鬼域诸多家族追杀田灵儿，命令几大家族对我实施抓捕令！

    这其中究竟意味着什么？

    我也不是很清楚。但我可以确定一点，无名刀圣是我的仇人。等灭了黑甲兵团，下一站，兵锋直指至尊殿！

    我倒要看看，袁林、无名刀圣这两个家伙勾结在一起，到底想搞什么鬼。

    他们想要我的脑袋，岂是那么容易的？

    “主公，到了！”

    正思量间，诸葛亮的声音在我耳畔响起，我回过神来，扫视左右。

    一路疾飞几万里，中途我在想事情，只是跟着诸葛亮飞，倒是忘了飞过了什么地方，只是眼前这地，竟真的是那方血地森林，只不过跟早前悬空凝站不同，此刻我们一行人都踩踏在了血色大地上，在我们四周都是直插云霄的高大古木，古木四周，猛兽飞奔、咆哮，时不时可见巨大猛犸象、龙鸠、飞虎等等从我们一群人身边飞驰而过。

    轰隆隆！

    一群猛犸象甩动着十几长的鼻子，几十米高的巨大象身恍若一座大山，迈动着几十米高的腿柱子，疾风般‘轰隆隆’追着一群飞虎而去。

    “嗷。”

    它们在咆哮，声含戾气、杀伐，磨盘但的双目看了眼我们，眼中含着丝丝惊惧，只是瞧了眼，就没有再瞧，而是迈动着粗壮如天柱子般的巨大象腿，嗷嗷跑得更快了。。

    “它们在捕猎。只要不惹它们，它们不敢动我们。唐伯虎，还有诸位，无需理会。”

    诸葛亮双目炯炯，说了一句话。这话一落，跃跃欲试，紧捏住狼牙棒的唐伯虎瞥了眼我，见我不说话，瞬间蔫了。

    手指前头，“再走几百里就到目的地了，那儿有不少的密探，我需要帮手陪我一块儿去”

    “你随意指派。”

    我心中清明，，挥手说道，“你懂这里地形，且了解九宫八卦。在杀入古堡城主府时，你来指挥。”

    我这话是说给冯梦龙、白素贞他们听得。

    若是一支队伍，两位领导人，会多有不便，果然我这话刚落，那边厢冯梦龙跟许仙、观世音对视了一眼，彼此点了点头，冯梦龙便看向我，点了点头，说道，“有劳。”

    “冯前辈，你太客气了。”

    我随口道了一句，也不再多说，只是示意诸葛亮便宜行事。

    诸葛亮是我的守护神，跟我几乎心灵相通，笑着会意，手指荆轲、观世音，“我观在场众人，只有二位的潜行隐匿法门高深，不妨跟我走一趟。”

    荆轲不作声，只是往虚空一跃，化作一朵若隐若现的白云，悬空浮在诸葛亮身侧，用行动来表明。

    “善哉！”

    观世音双掌合十，身子动处，化作一滴清水，破空而去，眨眼便过百里路。

    “走。”

    诸葛亮笑了笑，也没有多说什么，只是身子往虚空一纵，瞬间化作一片清风不见了踪迹。

    ……

    ……