
    “别急。”

    我沉吟了一会，说道，“既然一路之上没有发现时空乱流的痕迹，这表明冯林现在应该是安全的。而且我们一路上也看过了，并没有发现在近一小时内人类跟魔物战斗的痕迹。我看他应该无恙。”

    到了仙台、化龙这等境界，见微知著。

    可以从平常事物间，看出许多不同。

    比如战斗的痕迹。

    一个小时内，两个小时内，有很明显的差别，可以通过空气震荡、地脉气息等等来判断。

    这对于陆地散仙之上的强者来说是没有问题的。

    而我们一路上看过，大多数人类跟魔物的战斗痕迹，都是几个小时之前的。

    “林凡说得有理。”

    王莽点头，面有赞同，刚刚说了一句，正要再说，猛不丁，他面有怪色，耳朵动了动，手指上空，“那方地界似乎有大动静。”

    “的确有。”

    李白双目中精芒跳动，嘴角翘起，冷冷道，“还是老熟人。”

    “一群败军。”

    诸葛亮羽扇轻挥，昂头看天，凝重说道，“主公，我们还是隐蔽一下比较好。”

    “好。”

    我一挥手，众人都藏在山腹间，在这个地方正要可以昂头看到天穹之间种种。

    “什么情况？”

    苏洵皱眉。

    “是黑甲军团。”

    诸葛亮接口，“虽败了，但齐整之极，速度很快，看它们隐蔽行军动态，这似乎是要回老巢了。”

    “黑甲军团？”

    我一颗心怦然一跳，脑子里杀意滚滚，捏了捏手中刀，冷笑，“竟然是他们。来得正好。诸葛亮，你去探探底。先不要打草惊蛇，把他们的老巢位置摸出来再返回告诉我。”

    诸葛亮露出一个了然的笑意，点了点头，道了声‘遵令’，往虚空一个大跨步，身影转瞬消失无踪，却是使用了神技‘空城计’，行走二次元空间之中，即便是大能者，也难以真正发现他的行踪，实在是做刺探的不二神技。

    “果然是他们。”

    牛飞抬头，眉头微跳，面色发紧。

    就在一线天之上，数十身穿黑色盔甲，头戴黑色头盔，手持长戈，身骑古兽的兵士从我们头顶飞过。

    他们个个染血，眼含煞气、惶恐，正在急急催促着古兽，整齐划一，若流光般而去，不过几个眨眼，便从我们眼皮子底下飞走，遁入了莽莽群山之中。

    “追吗？”

    苏豪面有杀气，侧目看我。

    “等诸葛亮消息吧。”

    我沉吟了一会，看向白素贞，说道，“白素贞，这黑甲兵团作恶多端，也是你们冯家敌人。你们冯家神邸跟他们大战，现在他们走脱了，以后肯定是你们的大敌。你若是不介意，不妨跟我们一块儿去屠了他们。以绝后患！你认为怎么样？”

    “我要去找我家公子。”

    白素贞面有歉意，拱手正要告别。

    “等等。”

    我喊住了她，想了想，说道，“等诸葛亮回来再走怎样？若是黑甲兵团很强，你把冯家众神拉上，一起去灭了他们。之后，我把雷峰塔给你们。”

    黑甲兵团莫名其妙惹到我的头上，还跟袁林勾结，是大患！

    有他们在这鬼域中纵横驰骋，不把他们给灭了，断了袁林的臂膀，我不安心。

    “真的？”

    白素贞身子一震，面有欢喜的看着我，“你真的愿意把雷峰塔给我们？”

    “那是自然。”

    我点头，肃容凝声说道，“多个朋友多条路。白素贞你是好人。正如你所说，希望我们两家能成为朋友。我也正有此意。只是这雷峰塔随便就给了你们，这多少有些说不过去。毕竟，在去年，冯林带着你，还差点把我给收拾……”

    白素贞听得面有羞赧，眼有愧疚，不等我说完，脆生生说道，“好。我这就去找帮手过来。一起去端了这恶徒老巢。”

    “好。”

    我稍稍松了口气，手中一晃，雷峰塔出现在手，递了过去，“我相信你的为人。这雷峰塔就先还给你们。我们在这等你。希望你们能信守承诺。一起灭了黑甲军团，灭了袁林的余孽。”

    “一定！”

    白素贞面有激动的接过雷峰塔，眼中含着感激、佩服，大声说道，“林公子你这般磊落，若是我失信，那也太过小人，你放心，我保证拉来帮手！以后我冯家跟林公子就是朋友了！”

    “好。”

    我伸出手 ，‘啪’的一下跟白素贞的秀手握在了一起，微微一笑，“我在这等你，若是有必要，那些杀手帮我抓两个活口过来，我有事问问他们。”

    “没问题！”

    白素贞欢颜点头，脚踏白云，飞空而去，“林公子，你就在这等我好消息吧。我去去就来。”

    声还在，人却已经如电般在虚空一晃，消失无踪。

    “班长。那雷峰塔你就这般还了？”

    牛飞走上前，侧目看我，面有诧异。

    “嗯。”

    洛城冯家，御剑术法天下第一！有镇族神将冯梦龙等守护神，无人敢轻易冒犯。

    我在地府，人单力薄，并无任何势力支持，一路走来，战战兢兢，如履薄冰，若不是运气好，遇到了田灵儿、白向彤、慕容水香等强大的唤神者相助，我哪里还有今天？

    这多少让我明白，人在江湖，朋友，有时候也很重要，而且比一件宝贝要来得重要的多。

    若是有朋友相助，即便是险情，在一定情况下，也可以化险为夷。

    雷峰塔虽然很强，但也只是针对魔鬼、妖族。

    而魔鬼、妖族现在离我还很远。且雷峰塔是冯家圣物，犯不着为了这么一件死兵器，跟冯家对着干。

    一路走来，我也很少用雷峰塔，既然冯家大动干戈，前来鬼域，准备一战定乾坤，夺取雷峰塔。

    如此，我还不如早些给出去。免得到时候进退两难。

    现在，就是给出去的好时机，不但可以借助冯家众神之力，灭了黑甲兵团，还顺便跟冯家人交了个朋友。

    冯家的白素贞、冯梦龙等神邸，我还是很看好的。这方世界，尔虞我诈，为了将来，还是要多多铺路。

    ……

    ……