
    眼瞅着众神议论纷纷，我拍板，道，“这地有秘宝。若是能得秘宝，则可掌苍天之力为己用，不管怎么样，试试总是没错的。若是真的事不可为，则退走。”

    “主公所说有理。”

    “听主公的。”

    ……

    众神依令行事，当下继续前进。

    “第六十一层。”

    “第六十二层。”

    ……

    “第八十层。”

    ……

    “第九十层！”

    当我们一行人站在第九十一层门口时，一个个累的气喘吁吁，面面相觑。

    我们讨论过这小塔层数，说它九层者有之、十九层者有之、三十六层、四十九层者有之……就是没有想到过它会超过六十层，甚至于超过九十层！

    九十多层的宝塔！

    每一层都有几十公里那般高！这九十多层，还是远古时代就打造而成的！这需要何等伟力？若是放到凡尘，肯定会惊艳世间。什么金字塔、神殿都弱爆了好吗？

    从第六十一层开始，一直到九十层，一共杀灭了两千多头异兽。

    这些异兽很强，即便是最弱者都有化龙强者的神通，强者则有神藏巅峰水准神通、有的更是达到了半步破碎神通之境。

    若不是我一路炼化太阳真火，实力一路飞速提升，众神实力也跟着飞速提升，还真不一定能打得赢第六十一层的怪物，更不要说第八十层、第九十层的。

    第九十层里头有三十多头异兽，每一头都有神藏巅峰水准！

    若是换做进入这小塔之前，众神遇到这怪兽，肯定得跪。

    但一路走来，众神实力已经提升了十多倍！一个个猛如虎、强如龙，合力之下，神藏巅峰的异兽也只能扑街。

    “又打通了五十多个窍穴！”

    我长呼口气，心中欢喜：“全身上下一百八十个大窍穴终于全部打通，并灌满真火本源了！如来神掌也终于到得圆满之境了！”

    在第六十层的时候，真火显威，已经把一百八十个大窍穴中的丹毒给扫清了。

    只是那个时候，只有一百二十多个大窍穴被打通、灌满真火本源。

    如今到得第九十一层，扫清了九十层以下的全部异兽，终于集齐了海量的真火本源，使得如来神掌步入圆满之境。

    到得圆满，内视之法展开，我能清楚看到身体内部有一百八十个明晃晃亮如星辰的‘小太阳’。

    这些‘小太阳’在如来神掌玄功运转下，连成了一个大圈，周而复始的循环着，到得这么一个层次，如来神掌玄功修为提升了千倍！

    如果说以前的如来神掌玄功是地级水准，现在的则是仙级水准，少说也提升了千倍，甚至数千倍之多。

    到得这个水准的如来神掌，一拳一脚都具有撼山裂地之威，且煌耀之能堪比太阳现世，一掌出，天地晃动，邪魔辟易。

    “很好。”

    我心中有些许的激动。

    这如来神掌毕竟是我第一次接触灵者、唤神者时学会的功法，对我意义很是重大。

    犹记得田灵儿传我功法，很快便学会佛光初现这一招的场景。

    时至而今，时光流转，那个时候的我，对比现在的我，恍若一只蝼蚁，沧海桑田，人世梦幻，不过如此。

    “恭喜主公神功有成。”

    “恭喜。”

    ……

    众神跟我心神相连，我实力提升，他们实力也跟着提升，自然知道如来神掌提升到了一个圆满之境，于是乎，纷纷朝我道喜，我笑着生受了，心中动处，朝着身后打出一掌千佛降世。

    一掌出，千尊佛陀显虚空，尊尊强悍，有双掌合十威严俯瞰世间的大佛、有慈悲向世双眉低垂的菩萨、有怒目金刚、有手持金刀斩魔的罗汉……千尊佛陀，每一尊都不一样，且尊尊跟真的一般，仿若实体，周身佛光动荡，禅音轰鸣。

    “果然跟以往的不一样了！”

    “现在的如来神掌，才是真的如来神掌！”

    “我现在这一掌，跟早前八儿借我之手打出来的一掌也是相差无几！这么看来，八儿的如来神掌也定多只是圆满之境往上走了。”

    曾几何时，我能想象到自己能把如来神掌修炼到这般地步？

    但现在这一幕却发生了！

    并且随着如来神掌玄功的精进，我能清楚感觉到周身轻灵了不下十倍、许多功法都得到了进化一般！

    比如风火轮！

    它周身的火焰，变得更纯粹、更晃眼，速度也自然而然变得更快了！

    “兴许都是阳属性功法的缘故。”

    我有了这种猜测，就试着运转了一下其他功法，发现无论是八卦游龙掌，还是青龙出海拳等等威猛拳法，威能都得到了十余倍的提升！

    普通的人级功法，在这一刻都有了地级玄功威能！

    “如来神掌竟这么强，可以带动其他功法威能提升，真是了得！”

    “难怪田灵儿要传我这功法。这功法修到圆满就这般强大，若是修炼到大圆满、甚至无上金身之境，那该是何等恐怖？”

    我有些期待如来神掌修炼至金身时的场景了。

    现在如来神掌不过小圆满之境，已经能提升八卦游龙掌十多倍威能，若是无上金身之境呢？又能提升多少？

    到时候，即便是最弱的罗汉拳，在我手中使将出来，都可能达到天极功法威能。

    一想到这，我心中不免有些震撼。

    “从来没有听说过哪种功法可以顺带着提升其他功法威能的。这如来神掌到底是什么来头？”

    我心中困惑，问过达摩诸神，可惜，无一例外，他们都不知情，只是知道这如来神掌很是不俗，传承已经断绝。

    既然传承断绝，田灵儿、八儿的如来神掌又是从什么地方修得的？

    这事，即便想破脑袋，我也不可能想得通透，只能暂时按下，留待来日相遇田灵儿再说。

    “继续，去九十一层。”

    如来神掌已经臻至圆满之境，不仅把我体内众多筋脉内的丹毒给一扫而空，而且一百八十个大窍穴中的丹毒也全都扫空。

    但人体周身大窍穴有三百多，小窍穴数之不尽。

    在众多高手眼中，即便是一个毛孔，若是细细开发来源，它也能成为一个小小窍穴。

    ……

    ……