
    “昂！”

    龙吟声震天彻地，震得我耳膜发疼。

    “尔等是谁，竟敢擅入神殿？！”

    大神将龙江一双龙目大若小房子，目中精芒聚起，仿若夜间的两个圆月，他张口说话，声震八方，俯视诸神，手中长枪一抖，枪芒抖射八方，犀利之气爆射四方，射得空气都在滋啦啦作响，仿若被刺穿、烧焦了般。

    这是一尊极为厉害的神邸，比之琴师不弱分毫，甚至在某些方面犹有胜之。

    看得出来，这龙江的肉身之力仿若泰山般雄浑、更似大海般澎湃，一般的人，只是站在他的面前，极有可能会被他这肉身之力给压迫致死！

    面对他，仿若面对高不可攀的不周山，给人一种不可力敌的感觉。

    “这？！”

    诸葛亮众神警惕。小九儿抱着我脖子咿呀呀叫着，我不动神色的走到三眼神将杨顶天身后。

    杨顶天倒拖着三尖两刃刀，也不知他的力气是真的耗尽了？还是真的本源有损？我感觉到他的生之气正在以肉眼可见的速度消弭着。

    他说他撑不了多久，可能是真的。

    而这，琴师明显也能感觉到，他面有悲戚，不等我们开口，一步踏出，手中琵琶如行云流水般波动。

    须臾间，一段段优美、动听的旋律自琵琶中荡了出来。

    原本躁动、茫然、身有煞气的龙江在这旋律中挣扎着，渐渐安静了下来。

    “龙江。”

    琴师上前一步，一只手如同流云般拂动着琵琶，“醒来吧！我的兄弟！”

    他的声音配合着那优美的旋律，仿若有着某种极为特殊的魔力，强悍的大神将龙江，脸色急剧变幻了一会，几个眨眼后，当琵琶声落的霎那，他双目中陡然闪过一抹神光，随之而来的便是一双炯炯有神，含着清光、智慧的龙目。

    龙目扫过我们一行人，有茫然、诧异、不解，但当他的目光扫过琴师、杨顶天时，他如山的身子一颤，眼有惊色，双腿一软，‘砰’的一下跪在了杨顶天的面前，俯首拜倒，恭声道，“末将龙江，拜见大将军！”

    “起来吧。”

    杨顶天挥了挥手，声音虽轻，却掷地有声、饱含威严。

    “是。”

    龙江恭恭敬敬的站了起来。

    他是这般的高大、狰狞、魁梧，但在‘瘦小’的阳顶天面前，却似一个乖宝宝一般，不敢乱动分毫。

    虽说如此，但他似乎也觉察到了阳顶天的不对劲，还有周围的异样，以及我们的不同。

    当杨顶天带着我们一行人踏入了大殿，他追随在身侧，走了一会，似乎终于忍不住，拉了拉琴师的手臂，附耳小声道，“琴师，大将军，大将军这是怎么了？怎么感觉，感觉……”

    感觉怎样？

    他没有说出来，但包括我在内，所有人都知道他想说什么。

    琴师身子一颤，沉默。但脸上的悲戚也把一切都说得明明白白，龙江似懂了，一双龙目圆睁，眼中饱含着震惊、不解，他张嘴，喃喃道，“这，这怎么可能？！这怎么可能啊！我的大将军，三界的无双战神！怎么可能，怎么可能啊……”

    他反反复复说着‘怎么可能’，似魔怔了般，杨顶天挥了挥手，琴师似明悟，一只手轻轻拂过琵琶弦，但听叮叮咚咚的脆声响过，魔怔的龙江脸色变幻了一会，最终在惨白中定格。

    他茫然的眼神略显悲痛和茫然，“大将军，你，你，你……”

    “一切都过去了。”

    杨顶天的声音倒是听起来很平和、安静，他转身，抬头看了眼龙江，虚白的脸上浮现出一抹欣慰，“能在死去前再见昔日的老部下一眼，老天待我不薄。又何必苛求太多。”

    “可是……”

    杨顶天这话一落，龙江脸上悲色越浓、惊道，“大将军，为什么，为什么会这样啊？”

    “一切都是命数。”

    杨顶天幽幽一叹，向前走去，半晌，突然道，“龙江，你可记得昏迷前的事情？”

    “昏迷前的事情？”

    龙江面有茫然，扫视左右，摇了摇头，“大将军，奇怪。我为什么会在这里？我不是在天庭巡逻当差吗？”

    “你真的什么都不记得了？”

    琴师面有怪色的看着龙江。

    “我记得。”

    龙江拧眉，道，“我记得一切，但我就是记不起来为什么会出现在这地方。对了，这地儿是哪？”

    “帝塔。”

    “帝塔？！”

    龙江震惊，“紫薇帝君的帝塔？”

    “正是。”

    “紫薇帝君为什么会捉拿我们？”

    龙江眼有惶惧，“是他打伤了大将军吗？我们是他的部下，他怎么能这么对待我们？”

    “你想多了。”

    杨顶天摆了摆手，和声道，“既然你什么都不记得了，且跟着我。等到了顶层，看看情况再说吧。”他目光折向我，“林凡，麻烦你继续说说外界的情况。”

    “好。”

    我咽了口唾沫，面对这么几个远古时代走出来的大神，压力有点大，好在这杨顶天谦虚有礼，不是俗人，此刻闻听他这般说，我当下又开始跟他说起外界种种。

    “凡俗世界竟然变得那么小了？！”

    杨顶天豁然扭头看我，眼中含着惊异之色，“你确定凡俗世界是一个圆球？”

    “对。”

    我有些奇怪杨顶天的反应，但还是肯定了。

    “它叫地球？平均半径为6371公里，赤道半径为6378公里……”

    他说了一长串数据，我点了点头，他拧眉不语，良久，叹了口气，转身继续往前走，“果然，一切都变了。现在这个世界变得越来越古怪了，已经古怪到了一种极致了。到得极致尽头，便会产生极变。到时候是福是祸，还真是难说啊。”

    “极变？”

    我不懂，便问，“杨将军，什么意思？”

    “是啊。”

    唐伯虎面有八卦，摸着下巴看杨顶天，“杨顶天，你之前说得话都是模棱两可的，连为什么要帮我们都说不清楚。这一次你总要讲个明白吧。”

    “好，那我就跟你们说。”

    杨顶天豁然扭头看向我们，“你们可知诸神时代的凡间有多大？”

    ……

    ……