
    冯茹声音很大，看得出来，她很激动。

    “古籍有载，苍天之中有宝！只要得到这重宝并加以炼化。这苍天，就将会是这宝物之主的后花园！”

    “什么？！”

    我震撼。

    “咿呀。”

    小九儿也不知听懂了没有，一双耳朵竖得老高，满脸欢喜的听着。

    “真的假的？”

    诸葛亮、荆轲等神邸有些懵比、不信。

    无论是诸葛亮、荆轲，还是李白、褚人获，他们都是华夏历史今古时代，也就是这几千年来的神邸。

    他们即便再是博学，对于中古、上古时代的事情也只是略有耳闻，远古时代，则，最多只是了解一些片段而已。

    “远古，那是一个非常可怕的时代，根据一些古籍记载。在几千万年前，发生了非常恐怖的大战。这大战遍及三界六道、九重天！传闻天庭、九重天，就是在这大战中被打碎的！”

    冯茹凝声说道，“这传闻我也不知道是不是真的，不过我冯家书阁中有这样一些古籍。这些古籍也是中古时代一位老前辈所记载的。据他所说，他亲眼看到过远古时代许多匪夷所思的留影！”

    “留影？”

    白素贞、小青也听得入迷了，眨巴着眼睛，道，“什么留影？几千万年过去了，还会有留影存在？”

    “就是啊。”

    诸葛亮也很是困惑不解，“时间最是无情，不要说几千万年，即便是十万年下来，时间也足以抹平一切。”

    “的确如此。”

    冯茹点头，“你们说得有理，但我冯家那位前辈是误入了一个自称是逍遥子所在的洞天秘境内。那秘境保存的很好。里面时间流逝速度很是缓慢！在里面待上百万年，出来也不过一个年头而已。我冯家那位前辈在秘境中待了数十万年。不但得尝了传说当中的长生果！而且修为猛涨，破除了秘境中的许多宝藏。就是在那些宝藏中，他得到了那么一份留影。”

    她似陷入了某种回忆当中，喃喃说着。

    “那留影记载了三界六道、九重天破碎的秘闻。那位逍遥子前辈本是远古时代潜修的一位无上强者，因大战波及三界各处，他避无可避，不得已卷入了战争当中。就是那一战，他被打得崩碎了身体，亲眼目睹了天庭崩塌、九重天陷落的一幕幕。”

    “那个时代，是一个让人绝望的时代！天塌地陷，众神俱灭！无上的轮回之路都被打得不知所踪！天地间，一片血海，冤魂遍地……”

    冯茹说了很多。

    我们一行人都没有插嘴，只是静静听着。

    远古时代的秘辛，实在太过骇人听闻，我听得心中震动，很难想像那一战的惨烈。

    什么强者竟然可以打碎三界六道？

    这简直非人！

    破碎之境的高手都没有这么强大好吗？

    即便是破碎之境之上的强者，也绝无可能强大到这种地步！

    像那严狐，就是破碎之境之上的强者，已经踏入涅槃之境！手掌天地之力，端的是无双。即便是诸葛亮众神合力也扛不住他的强力攻击，要不是有阵法相助，诸葛亮、白素贞等神邸可能会齐齐陨落。

    涅槃之境的强者，都无法掌碎三界！

    那破灭三界六道、九重天的人，又该是何等强悍？

    在这一刻，我想到了流落凡间的那一根手指头！还有酆都鬼城之中那一掌……

    在凡间的时候，我回故乡的途中，坐火车到半道，天降陨石！

    陨石中有一根玉色的手指头。

    那指头之中蕴含着惊人的伟力！当时我差点被那一根手指头给点死！

    还有那酆都鬼城所在的世界，传闻也很是繁荣，但也被一掌轰碎了，时至而今，那个地方只有一座孤城酆都！

    再有……

    冯茹所说的远古传说。

    我现在有些信了。

    原来人强大到一定地步，竟然真的可以掌碎天地。

    这等伟人，实在是……难以想象。

    “……我家前辈在那秘境待了数十万年，出来之后，发现外界不过才过去半年。他又惊又喜又悲。惊得是逍遥子功力之高，秘洞之奇，喜得是有生之年可以再见亲人。悲的是，数十万年过去，他虽然得尝长生果，修为增高。但也扛不住岁月流逝。在家待了不过几个月，就仙逝了……”

    冯茹缓缓道来，给我们讲述了一个洛城冯家的真正古史。

    “我们洛城御剑之名冠绝天下。那御剑术，就是我家前辈从逍遥子秘境中得来的。”

    “原来如此。”

    我恍然的同时，也是暗暗惊叹这冯家运道之奇。

    早有耳闻洛城御剑无双天下之名！不曾料竟是得到了远古时代的传承！

    可想而知，洛城冯家底蕴之深厚！

    在这一刻，我有些许的庆幸，幸亏我果断选择了跟白素贞他们做朋友，要不然洛城冯家真的发飙，我肯定会死得很惨烈。

    这个家族能在樱花省有一席之地，传承数千年而不衰，果然有他独到之处，不是浪得虚名。

    “现在我们在苍天境中，当要把握住机会！”

    冯茹双目炯炯，振奋道，“若是有谁得到了苍天之中的宝物，得以掌控整个苍天。借苍天之力为己用，横行天下，不是梦想。”

    “苍天之力为己用？”

    诸葛亮动容，“这怎么可能？”

    “事实就是如此。”

    冯茹立在一片巨大的树叶上，翩翩而飞，四方旋动，“我家前辈所说的必定都是事实。我相信我冯家的古籍！”

    她看向我们，笑了，“这个秘密，也只有我冯家人知道，普天之下知道的人恐怕寥寥无几。我今天告诉你们。也是把你们当作我冯家人。”

    当作我冯家人？

    想到冯茹之前‘丈母娘’的那些话。

    我咧嘴无语干笑。

    “这宝物我也不知是什么，但想来非同凡响，我们分开行动吧。谁找到算谁的。”

    说完，她一挥袖子，带着白素贞等人朝北方飞走了。

    “这……”

    诸葛亮、荆轲等神邸面面相觑，继而齐齐看向我，“主公，你打算怎么办？”

    “找宝贝。”

    我果断拍板，朝着南方地界飞去，“你们也找找看。看看有没有什么特别的玄奇之物，找到了带来给我。”

    ……

    ……