
    “吼！”

    冯林怎么会出现在这么巧出现在这里的？

    具体情况，我不得而知，只是瞧见他张嘴怒啸一声，额冒青筋，面有狂躁，满眼猩红，如受了伤的猛兽一般，咆哮着朝那魔物追去，只是眨眼便横空而过数千米，速度比之胡雄竟不慢分毫。

    白素贞远远瞧了我一眼，脸上闪过一抹异色，继而一挥袖子，脚踩奇异步法，若流星般朝着冯林追去。

    “刚刚那是？！”

    苏豪双目瞪得滚圆，满脸的匪夷所思。

    “袁靓？！”

    牛飞倒吸凉气，目有悲色。

    “到底是怎么一回事？”

    方略、王韬捏拳，虎目含煞，面有惊色，昂头看虚空。

    “主公！”

    达摩、唐伯虎等人面有惊悚，纷纷大步窜来，护住我左右，面有警惕的扫视八方，手中兵器高举，浑身神力滚滚荡荡，似要随时暴起杀人。

    “哈哈哈……”

    就在这时候，一道震天的大笑声突起，笑声中饱含着猖狂、杀意、恣肆！就似一个霸主在脚踩蝼蚁，蔑视天下人一般。

    我眉头一跳，循声瞧了过去。

    只见在我前方远处的百里虚空之处，一道人影若隐若现。

    身上灵力注入双目，一瞬，透亮之光贯百里，我看得明白。

    那人影的主人高有八尺，身材挺拔，带着一张修罗面具，只露出一双饱含着阴冷光芒的眼睛！

    他在大笑，笑声震荡十方地：“真是可惜！差点就能杀了你呢！”

    他冷冷盯着我，嘴角翘起，看不清脸上容貌，但眼中的冰寒混似九天霜降，能把人给冻成冰棍，“你就是林凡！呵呵，真是闻名不如见面，果然是一个天才呢！”

    他手中有把弓，弓身之上彩光流转，有股摄人心魄的气息自那弓身中流出，“要不是那成事不足败事有余的废物突然冲出，坏了我的好事！林凡，你现在可能已经躺尸在地了。呵呵……”

    他在笑，笑得很是快意，“即便她的出现，没有让我一箭杀了你。但我八方兵马，困阵已成，林凡，你也跑不掉，还有你们……”

    他扫视方略等人，“一个个都别想跑。”

    “是你杀了袁靓！”

    苏洵怒视修罗面具男，厉喝，“你到底是谁？”

    “我？”

    他笑了，笑得很是轻松、恣意，“你们可以叫我袁林！”

    “是你？！”

    我怒火中烧，脑子里杀意滚荡，很想厉啸三声，横空过去杀人，但理智在这一刻占据了上风。

    “你这个家伙，终于出现了啊！”

    我一步踏出，迅速拔出身后后羿神箭，手中一晃，震天弓出现在手，弯弓搭箭，箭指袁林，冷声说道，“不知道袁大公子敢不敢接我这一箭！”

    一切的一切，果然不出我所料，都是这个袁林在搞鬼！

    今天一定要把他给灭了！

    “呵呵。”

    袁林眼睛微眯，身子忽闪间，已经直上高空百里，“老子只是出来跟你见个面。好认识一下你这混账的真正面目，如今面已经见过了。林凡，你就在这等死吧。不出一时片刻，我就会把你的头颅拧下来下酒。哈哈……”

    崩！

    回应他的是我的一箭！

    在他忽闪的时候，我已经在运功准备，此刻他飞空而上百里，我果断一箭爆射而出！

    这一箭，凝聚了我全身功力，引爆了后羿神箭的真正神威！

    跟要离合体之后，化龙九重天的修为全部注入箭身！

    后羿神诀的玄奥秘术在其中流转，再有逆天神器相配合！

    这一箭射出，比之我仙台境界射出来的神箭何止强了百倍？

    一箭出，天地晃动，整个苍穹都似要被射爆，这一箭，上一秒还在我的手上，下一秒，已经似射碎了空间，射穿了流年，不到零点一秒钟，就已经爆射到了袁林的身侧！

    速度之快，当真若光若电，快得惊人，快得人眼睛根本不可见！

    “这是？！”

    “怎么会？！”

    “怎么可能？！”

    “这是什么箭术？！”

    “啊！”

    袁林眼含惊恐，声含凄厉，转身想跑，但已经来不及了，轰然声中，那一箭直接把他钉在了虚空中！

    钉的死死的！

    钉的他根本逃不掉！

    轰！

    后羿神箭穿心而过，直接射碎了他的心脏，把他给射爆了，整个身子在箭气轰击下，凄厉惨叫声中，他被射成了筛子，从头到脚，密密麻麻的都是箭孔！

    鲜血流了满空，血流成河，哗啦啦滚落虚空，撒得满地都是！

    “怎么会？！”

    袁林的眼中含着错愕、恐惧、茫然、不信！

    轰！

    我发狠之下，控制后羿神箭，来回穿梭，一霎之后，把他整个脑袋都给射爆了！

    他真的死了！

    灵魂都被后羿神箭的箭气给射碎了！

    化成了一团烟雾在空中消散殆尽！

    “袁林就这么死了？”

    苏豪错愕。

    “刚刚那一箭！”

    牛飞瞳孔微缩，面有震撼。

    “袁靓。”

    方略、王韬对视一眼，叹了口气，“恩公给你报仇了！”

    崩！

    我手一招，后羿神箭倒飞而来，速度之快，混若流星，在空中翻了个筋斗，崩的一下倒插在地，箭尾飞羽颤动不休，似在激昂高叫。

    我伸手，把后羿神箭拔起，随手放到背上，大步朝着前头走去，“去把那些魔物都给屠了！”

    “班长。”

    苏豪、牛飞大步跟上，面有忧虑，“那些黑甲兵团、杀手。”

    “不用担心。”

    诸葛亮疾步走来，手指前头，淡然说道，“有帮手来了。看样子来得高手还不少。那方天地混战气息十分庞大，我看他们只会自顾不暇！”

    “帮手？”

    方略等人面有困惑，不过很快，他们面色一整，大步跟上，“魔物吞了袁靓、胡雄已经追了上去。若是快些，我们应该追得上。”

    以上说来话长，但距离袁靓吞噬到袁林被射死，也不过发生在几个眨眼间。

    但在这方灵者、唤神者、神邸遍地走的地府鬼域中，几个眨眼，足以决定许多大事！

    嗖！

    嗖嗖！

    脚踩风火轮，射空几百里，来到袁林被钉死的地方，手一招，把那把弓招来，细细看了一眼，弓身之上写着两个紫金色的大字：紫薇！

    “紫薇神弓！”

    苏豪眉头一跳，扫视四方，直勾勾盯着地上那张修罗面具，手一招，把面具捞起，来回看了两遍，看向我，凝声说道，“班长，若是我没有猜错的话，这面具是魔界双生子的修罗王面具……”

    ……

    ……