
    “困龙之地？”

    胡雄色变，大声问道，“袁靓，你这话是什么意思？”’

    “没什么意思。”

    一道清冷的声音突起。

    那声音来自我前头一根石柱的后方。

    我循声瞧了过去，只见在那石柱之后，一道高大的身影正慢慢走了出来。

    他背着身子对着我，声音似九天霜降，冷得彻骨，“就是你们已经死到临头了。”

    他说着话，豁然扭头过来，露出一张清癯的脸。

    这个人，高有八尺，年约三十，身穿儒士服，看着温文儒雅，很有君子气度。

    “你是谁？”

    我感觉到不妙，转身想退，不料刚退两步，便被一道无形气墙给撞了回来，直到此刻，我才知道中计了。

    “行不更名坐不改姓，沮授！”

    儒雅男子缓声说道。

    “沮授？！”

    我眉头一跳，脑子里惊雷电闪，有关沮授的资料在第一时间冒了出来。

    沮授，广平人，东汉末年袁绍帐下谋士。史载他“少有大志，擅于谋略“。曾为冀州别驾，举茂才，后来又当韩馥别驾，被韩馥表为骑都尉。袁绍占据冀州后任用沮授为从事。官渡之战时，被曹孟德所获，因拒降被曹孟德处死。

    观他一生经历，可谓多谋先生！

    其智慧之高，堪比田丰，而两人，都堪称当时袁绍帐下的顶级谋主。

    要是三国官渡之战时期，袁绍听从了田丰、沮授两人的建议，早已经横扫曹孟德。

    “竟然是你！”

    我眼睛微眯，冷冷道，“袁林的守护神？”

    “正是。”

    沮授不卑不亢，大大方方的承认了。

    “果然如此。”

    我深吸口气，捏拳，很想冲过去把沮授给捏住，然后死掐着他脖子，要他把袁林给我交出来！

    袁林，一代枭雄人物，时至而今，我都只是听过他的名字，没有见过他的人！

    这是一个非常阴险、厉害的人物！

    樱花省袁家的少主！也是樱花省杀手联盟的直接领导者之一！

    一手促成石家少主石候跟樱花学府大战，背后又阴了石候一把，让神邸把石候给射死在樱花城外。

    而石候当时可是袁林的小舅子！

    石候把袁林当亲人，袁林把石候当棋子！其人毫无人性，杀人如麻，冷血无比！

    偏偏这厮又极为惜命，从来不主动动手，都是用棋子杀人，唯一的一次跟他相遇，还是在牡丹城的巨大迷宫之侧，可惜当时他们人多势众，我没法子冲出去杀他，自然也没有法子见到他本人。

    后来，我跟袁林多次针锋相对，仇恨一次次加深，到得后来，已经不是他死就是我死了。

    我自然不可能甘心认栽，几次深入袁家，把袁家炸了一次，后来又跟慕容水香的姐姐、樱花学府的教导主任慕容水云合作，端了袁家宝库，把袁家众多长老都给吊在袁家大门口。

    那一次，袁林并不知道是我做得，不过以他的智慧肯定猜到了是我做得。他对我展开了更为可怖的报复，但我怎么可能认输？

    机缘巧合之下，在赵雪峰、纪幽梦的同族纪宥怜的帮助下，我找到了地下古城，找到了那巨大迷宫，揭开了袁家等众多杀手联盟的丑恶真面目。

    之后，我果断的把这事告诉了牡丹学府我最信任的小学班主任导师贾芳云。

    贾芳云也很果断，把这事上报。拉来了极为强大的风云殿的殿主拓拔玄。拓拔玄功力通玄，带着一众长老，导师，一路横扫，把袁家杀手联盟连锅端了！

    搜集到足够证据后，更是果断杀入地下古城，把袁家族长袁懋给捉了，之后，带着导师、长老团队，一路纵横来去，把牡丹城闹了个天翻地覆，众多杀手联盟的合作家族的主要成员，都被捉了。

    像袁懋等重要成员，更是被砍掉了脑袋！

    真正的死无葬身之地！

    由此，樱花省的杀手联盟几乎彻底瓦解，只是跑掉了一个很狡猾的家伙：袁林！

    当时我不知道那袁林去了何处，不曾料这个家伙竟然跟着我来到了鬼域。

    而且看眼前这情况，袁林又利用了袁靓，叫沮授在这儿布置了阵法，把我们一伙人来了个瓮中捉鳖！

    “沮授，袁林？”

    苏豪面色大变，失声大叫，“杀手联盟的首脑之一？”

    “没错。”

    我拧眉点头。

    “嘶。”

    牛飞倒吸冷气，“那个家伙还没死？我以为他死了来着。”

    “这下麻烦大了。”

    胡雄面色难看。

    “这到底是怎么一回事？”

    方略、王韬一脸的懵比。

    苏豪等人是樱花省牡丹学府的成员，且他们都是家族的天才精英成员，自然知道当时杀手联盟的种种情况。

    方略、王韬久处鬼域，布置几百万里之外的樱花省的情况，很是正常。

    “你们知道是怎么回事就好。”

    沮授一挥手，四根立在四方的石柱浑身散发出刺目红光，只是一霎，炽热的烈焰在四方升腾而起，“你们几个人的家族都或多或少的对我家主公造成了巨大的伤害，特别是林凡你！我奉命前来除掉你们。你们要怪也只能怪生不逢时，遇到了我家主公。”

    “哈哈哈……”

    我大笑，手指沮授，“助纣为虐，还在这振振有词，身为人族的守护神，你难道不害臊吗？”

    “呵呵。”

    沮授冷笑，“人族内部势力割据，你又了解几分？林凡，你还嫩的很，不懂，就别在这犬吠！”

    “犬吠你妹！”

    苏豪嗤之以鼻，“人族就是因为多了像袁林那样的狼子野心、杀人如麻、不知廉耻、不知尊卑忠义的无耻之徒，才会有那么多的割据势力。若是人人如林凡一般，世间早就大团圆了。沮授，我敬你是一代智者，不曾料，你竟说出这么幼稚的话来！是你犬吠？还是林凡犬吠？你心中应该有数！不要让我指着你的鼻子骂，老子可不喜欢骂老人！”

    “哈哈哈……”

    胡雄大笑，“说得好！我最讨厌那种自以为是、高高在上的所谓智者。你们要是真的有大智慧，就该劝谏你们的主公少行那无妄无德无义的无耻事情！”

    ……

    ……