
    若是在进入这紫薇帝君的帝塔之前，遇到这杨顶天，诸葛亮众神有死无生！

    进入这帝塔之后，我实力一路攀升，诸葛亮众神也随之攀升，时至而今，他们的实力，比之进帝塔前，少说也提升了十多倍。

    十多倍实力的提升，还组团打斗，都差点被杨顶天给灭了，可见这杨顶天威能，也幸亏诸葛亮谨慎，跟众神也心有灵犀，配合默契，八卦阵显威能，这才能胜利，要不然其中稍有差池，可能就是团灭。

    我是他们的主公，跟他们多少有些心灵感应，对于这些门精的很，此刻心情也委实复杂的紧，有庆幸，更多的还是松了口气，没死就好，死了，我可真是亏大了。

    “什么混沌仙气？”

    我皱眉。

    “你又是谁？”

    杨顶天面有异色的看着我，又扫了眼诸葛亮众神，最后直勾勾的盯着我，朗声道，‘为什么我在你身上感觉到了一种奇怪的熟悉气息？你是哪位帝君的使者？’

    “帝君的使者？熟悉气息？”

    我眼角抽搐了两下，这都什么跟什么啊？

    “真是古怪。”

    杨顶天见我不说话，也不以为意，只是狐疑盯着我，道，“你明明是在场实力最差的人，为什么这些高大的家伙却似乎以你为首似得？这是什么原因？”

    他伸手掐诀，眼中精芒闪闪，似乎在推演着什么，没过一会，他面色大变，变得煞白如纸，眼含惊惧，似失了魂般，喃喃道，“沧海桑田，天庭崩塌，轮回路碎，九重天落……这，这到底发生了什么？怎么会这样？！”

    “好厉害的家伙。”

    褚人获惊道，“比之巨灵神厉害多了，只是伸手掐诀推演，就能算到今世情况，了得。”

    “你们到底是谁？”

    杨顶天扫向我们，目中含着悲色、恳求，“我杨顶天三魂七魄早已经碎裂，是紫薇帝君拉我进帝塔修养。不曾料这一修养，时至而今，世间竟已然过去千万载岁月！如今，我灵魄醒悟，明悟前世今生，但已然晚矣。我魂魄即将碎裂，魂散天地。死前，能麻烦各位说说这方天地情况吗？”

    “这……”

    我眼皮跳了两下，凝神看了杨顶天两眼，他的眼神、脸色不似作假，我看向诸葛亮，见他点头，更是明悟，杨顶天可能真的只是回光返照罢了。

    “我之前混混沌沌、懵懵懵懂，跟各位大战一场，实乃误会。希望你们莫要介意。”

    他说得很是诚恳、悲伤。

    “不会，不会。”

    唐伯虎擦了擦眼角的鲜血，睁眼，露出一双略显黯淡的双眸，他笑道，“既然是误会，那好说。不知杨将军可说说这帝塔具体情况？”

    “帝塔是紫薇帝君宝物。大时可藏宇宙万物，小时可化芥子藏于虚空一角。能藏能隐，能收能打……奥妙无穷，享誉三界。”

    杨顶天快速说道，“有什么事你们尽管问，我时间不多了。希望你们问完，能回答一下我的问题，这样我死了也可安息。”

    “好。”

    这是难得的机会，我快速问了一句，“不知九十二层以上可有其余神将？”

    “有。”

    杨顶天微微闭眼，伸手掐诀，手指间冒着彩光，他似乎在推演，不过呼吸间，他便睁眼说道，“都是以前的一些同僚，不过，他们的情况似乎比之我还要糟糕。也不知道再相遇，能不能记得我？”

    “哦？！”

    我大喜，说道，“既然是你同僚，能不能帮帮忙，让我们直上九十九层？”

    这杨顶天神通惊人，又懂得推演之术，更是一位巨神将，有他出马，说不定，可以直接飞跃到九十层。

    如此，就省时省力。

    “这……”

    杨顶天微微一愣，他盯着我看了半晌，看得我有些不自在时，他突然点头，凝声道，“好。我答应你。”

    他提着三尖两刃刀，转身朝着九十三层楼梯口方位走去，“时间紧迫，边走边说吧。”

    “这也行？！”

    唐伯虎咋舌。

    “不会吧？！”

    达摩下巴都似要跌地上去了。

    “还是主公牛掰。”

    李白笑道。

    “能不打最好了。托主公鸿福。”

    诸葛亮如此说。

    “走。”

    荆轲是务实派，护着我，当先一步，跟上了杨顶天的脚步。

    “你为什么肯帮助我们？”

    唐伯虎满眼都是狐疑，忍了几秒钟，终究是忍不住了，对着杨顶天的背影，大叫道。

    杨顶天的身子微微一颤，扭头看了眼唐伯虎，又盯着我看了半晌，眼有茫然，面含凝重，良久，他深吸口气，转身就走。

    “喂，杨顶天，你还没说呢。”

    “我也不知。”

    唐伯虎叫了几次，杨顶天似乎耐不住他的‘牛皮癣’，手指着我，终究还是说了，“只是觉得这个少年很奇怪。”

    “奇怪？”

    我嘴角一咧，不懂。

    “对。”

    杨顶天踏上了前往九十三层的楼梯，哒哒哒的脚步声在四方回荡。小九儿的耳朵竖得老高，很明显，在听杨顶天讲话，“你很奇怪，不……”

    他手指诸葛亮、唐伯虎等人，“你们所有人都很奇怪，包括少年怀里的那个小丫头。”

    小丫头指的自然是小九儿，她叫众人都在看她，满脸无辜的眨了眨眼，‘咿呀’叫了声，把脸埋在我怀里。

    我摸了摸她脑袋，看向杨顶天，道，“我叫林凡，他们分别是诸葛亮、达摩……”

    介绍了一番，杨顶天随意点了点头，“你们叫什么，我并没有兴趣知道。我感兴趣的是，帝君去了哪、这方天地又变成怎样了？”

    他想听。

    我想了想，还是仔细说了一番。

    当然都是挑重点讲，能省就省，即便如此，也说了良久。

    说话的功夫间，已经到得第九十三层，守门的是一个手拿琵琶，面貌狰狞，高有二十多米的巨神。

    听杨顶天说起，这是一位镇守天庭的大神将，名叫琴师！

    很优雅、动听的一个名字，跟他狰狞的脸、二十多米的身高，真的很不配。但事实就是如此，也没得奈何。

    琴师受创同样严重，懵懵懂懂不知杨顶天是谁，也就在他浑身暴起杀伐之气，提起手中琵琶，目含戾气扫视我们时……

    ……

    ……