
    “主公，我有一法，名为孔明灯。灯光所指，必有妖气。听主公说，那白素贞是蛇妖所化。我试试孔明灯能不能追上。”

    “好！”

    我把胡雄抱起，想了想，递给牛飞，“等会出了剑渊，你带着胡雄去找班主任。她可能有办法救他。”

    牛飞点了点头，眼含凝重，肃容小心接过。

    砰！

    诸葛亮在旁手捏神诀，不过眨眼间，但听砰的一声轻响，一盏浑身泛着幽光的小灯出现了！

    这灯混似古代的那种花灯，很是小巧玲珑，一点幽幽灯芒，就似鬼灵幽火，很是神异。

    “这便是孔明灯！”

    王莽目含惊异。

    “没错。”

    诸葛亮点了点头，一指点过，清斥一声，那孔明灯在半空之中铮铮颤动了一会，身子摇动处，嗖的一下，似利箭般冲落深渊方位。

    “走！”

    诸葛亮双目一亮，一挥袖子，带头在前疾驰。

    我跟众人跟了上去。

    嗖！

    嗖嗖！

    众人一个个都是修为不凡之辈，潜入剑渊，并无多大困难。

    这剑渊很是深长，原本以为已经到底，不曾料，在剑渊之下，还有一道更深的深渊。

    孔明灯的灯芒幽幽，照亮着一方天地，在前引路，速度很快。

    牛飞、苏豪等人速度略慢，追之不上，我便让达摩带他们一程。

    他们也没有客气，一个个落在达摩诸神肩膀，面有凝重、紧盯着孔明灯。

    嗖！

    孔明灯在剑渊之中疾驰了数千里，一路七拐八拐，不知穿过多少魔物所聚居的危险场所，不知走过多少九曲十八弯。

    终于，在十几分钟后，浑身染血的众神，跟着孔明灯来到了一处静谧之地。

    铮铮！

    孔明灯立在一处黑雾之中，铮铮颤动，就是不走。

    我脚踩风火轮，扫视四方。

    这是一个很是神异的地方，上有一线天，下有一片黑土地，左侧九曲十八弯，右侧同样如此。

    后头是我们刚刚所走的地方。

    前头则是孔明灯所立定的黑雾所在之地。

    那个地方黑雾滚滚、荡不休，卷动处，如龙如凰，隐隐中可听到数声凄厉尖叫声，声音似鬼哭，听得人头皮发麻。

    “去看看。”

    我一挥手。达摩当先一步跨出，口诵佛号，拳头捏起，一拳头朝前轰去，轰隆声中，偌大的拳芒裹着金光如推土机般横推而去，一霎那不到，便把面前的滚滚黑雾给推到了一个角落里。

    哧啦拉！

    金芒、黑雾在角落里互相交融，似沸水般在不停冒泡，似两大绝世高手在战斗。

    “快瞧，蛇头。”

    方略大叫，面有喜色，“似乎是九婴的蛇头。”

    黑雾散尽的地方，摆放着一颗颗幽黑如墨的蛇头。

    “正是九婴的。”

    苏豪面有凝重看了两眼，点头道。

    这蛇头一颗颗大若小山般，立在那，高有七八米，昂头看去，能清楚看到那一双双含着戾气、不甘的猩红巨大双目。

    “嗷，呜呜！”

    蛇嘴张开，发出一道道凄厉尖叫声，刚刚所听的鬼哭声，竟是这蛇头所发。

    “一共有八颗蛇头。”

    王韬点了点头，惊道，“是谁斩了九婴？”

    九婴强大之极，速度如电。

    能在众神面前吞了袁靓，从容离去，可见它神通高明。

    它修为不低，比之唐伯虎都要强大上一些，今天却被斩在了这。

    “还有一颗。”

    我看向左右，凝声说道，“看来那九婴可能还没有死。”

    “只有蛇头，没有蛇身，班长说得很对。那九婴应该没死。”

    牛飞点头，面有异色，“只是这蛇头到底是谁斩得？还有那孔明灯怎么停在那不动？”

    “诸葛亮。”

    我侧目看向诸葛亮。

    “主公。你且瞧好。”

    诸葛亮双目炯炯，盯着虚空，一步踏出，手指点处，但听哎哟一声轻叫，一道倩影从虚空跌落，坠在了孔明灯底下。

    这倩影的主人白衣如雪，倾国倾城，美得惊人，可不正是那白素贞？

    “白素贞，是你。”

    我眉头一跳，看向左右，“你家公子呢？”

    冯林先行，白素贞紧随其后，追着他去了。

    此刻这里只是看到了白素贞、八颗蛇头，却没有看到冯林，奇怪。

    “我家公子我也不知他去了哪。”

    白素贞面有警惕的看了看诸葛亮诸神，脚踩奇异步法，身子狂退了十几里地。

    嗖！

    她一走，那孔明灯也如电般追了上去。

    “什么东西？”

    白素贞色变，一掌打向孔明灯，啪然声响中，孔明灯被打得崩碎，在一阵妖风中，化作了灰雾而散。

    “你别紧张。”

    我皱眉，温声说道，“我们没有恶意。我们此行前来只是为杀九婴。”

    “九婴已经被我斩了八颗脑袋。”

    白素贞仍然满眼警惕，丝毫没有放松，盯着我，脆生生说道，“我家公子急于建功，正要一剑斩了最后一个脑袋，不料那九婴也不知使了什么秘术，带着我家公子一起穿梭虚空而去了。我毫无头绪，根本追之不及。正要施展秘术探查的时候，你们就到了。”

    “哦？”

    我上下打量了白素贞两眼。

    一段时间不见，这白素贞功力倒是大涨。如此看来，白素贞的主公可能也来了鬼域？

    褚人获有宝书《隋唐演义》，宝书中显化而出的虚神，神智、神通都不弱神榜神邸。

    只不过有一点很是特殊，就是不能离宝书太远，要不然离得越远，虚神的神通、修为越弱，反之亦然。

    此刻这白素贞这般强大，可以一剑斩了九婴八个脑袋，看她轻松惬意，白衣如雪模样，很明显，她的实力十分强悍，较之以前，提升了不下百倍。

    修为提升速度这么快，只有一个可能，他的主公或者说，手掌《白娘子永镇雷峰塔》这本宝书的冯梦龙离她并不远。

    “那你能找到九婴？”

    牛飞急急问道。

    “这……”

    白素贞面有迟疑，有些不确定的说道，“我可以试试。”

    “那你试试。”

    我说。

    “好！”

    白素贞手捏神决，一会后，突然轻叱一声，一指点向八方，但见几道电芒自虚空闪过，其中一道电芒泛着七彩之光，朝着上空一线天方位飞了出去。

    “有情况。”

    白素贞眼中精芒闪过，脸上泛着喜色，手指高空，“去了那。”

    ……

    ……