
    苏豪，潇洒不羁的风•流浪子，在小学部落时，号称一枝独秀，碾压同时代的天才。

    胡雄，勇猛、壮硕、果敢，有可以合体的空、灵双属性的守护神胡车儿，速度无双，天下难有人当之。

    方略、王韬，则是因为黑山冰坛、江山印之事，跟刘江、关里、关宏一伙人对峙，性命攸关之时，被我救下。

    他们由此感激涕零，更做了那下血魔深潭的先锋队。

    原本以为方略、王韬带着方悦、方腊几尊神邸，不会跟苏豪、胡雄等人搅和在一块儿的，谁曾想，这个时候，他们竟然都走在了一起？

    其中具体过程？恐怕要问过他们才知道。

    “对了，达摩呢？”

    我眉头皱起，四下扫视而过，并不见达摩身影，不免有些忧虑。

    要知道，在早前，也就是我印象中的‘大半年’前，我让达摩跟着方略、王韬、王莽等人一块儿下了血魔深潭，去调查一下那深潭之底有什么情况。

    此刻，眼前只有方略、王莽等人，却不见达摩。

    更不见李元霸、李白、诸葛亮等神邸，也不知他们一伙儿跑哪去了？

    “杀！”

    “全都给我宰了！”

    领头的血魔，高有十米，青面獠牙，头上犄角如利箭般直刺苍穹，双手之中紧握着一把重创，正带领着手下不断轰击王莽、苏洵众神布置下的防御圈。

    轰！

    隆隆隆！

    一记一记重锤砸落而下，砸得光圈涟漪泛起，光芒越来越黯淡，似随时会破碎一般。

    “他玛的！”

    方略站起，面有狠色，“跟这些魔头拼了！杀一个够本，杀两个还赚了！”

    “对。”

    苏豪剑眉立起，一股刚直、不屈之色冲霄，他铿锵一下拔出背后利剑，剑指魔头，大叫，“背水一战，别无他路。今天血战魔头，唯死而已！”

    “不曾料，竟会死在这。”

    胡雄眼中闪过一抹不甘，但很快，他虎躯一震，手中大刀之上刀气缭绕不定，似随时会破空而出，发出凌厉一击，他举刀大喝，“死战！”

    袁靓秀眉轻皱，紧握利剑，咬着嘴唇，面有黯然，没有说话。

    王韬跟方略并肩而战，虽然浑身染血，但战意如锋锐利剑般冲霄而去，直荡的黑幕都在翻卷不定。

    “唉，也不知班长大人怎么样了？”

    牛飞拿出一包辣条，三下五除二吃完，抹了下嘴巴，再把油乎乎的手往身上抹了把，先是黯然，继而大笑，“吃得痛快了。就算去黄泉路上走一遭，也没有什么遗憾了。”

    “那就杀吧！”

    苏豪一声大喝，手中利剑直指魔头，似要放弃防御，开始冲击。

    看到这一幕幕，我心有钦佩，不愧是我的朋友、队友，临死也能如此镇定，奋而不屈，在未来的精英舞台之上，我相信会有他们的一席之地。

    “时间不等人。”

    我脚踩风火轮，看向唐伯虎，快速说道，‘那些人都是我的朋友。唐伯虎，你去把那些半步化龙的魔头给宰了，其余的魔头交给我。’

    “遵令！”

    唐伯虎恭声答了一句，手中神笔一抖，一只猛虎，一只大狗在他身边守护。

    这猛虎、大狗也都是化龙之境的修为，有它们相助唐伯虎，唐伯虎如虎添翼，必定能快速横扫血魔。

    “拿着。”

    我手一挥，一杆几十米长的狼牙棒朝着唐伯虎飞了过去。

    啪！

    唐伯虎一下子接住，听我的指令，大笑吸引那些血魔的注意力，“你们这些魔头，今天这儿就是你们的埋骨之地。给我死来。”

    “杀啊！”

    唐伯虎一个人，一杆兵器，带着一只黑漆漆的老虎，以及一只硕大的大狗，就似那冲锋陷阵的千军一般，气势浩大，声威惊人，一声‘杀啊’，震得四方苍穹都似乎在颤动，整座山峰都为此而颤抖。

    化龙之境的神邸发威，天地都为之而变色。

    轰隆隆！

    唐伯虎高举狼牙棒，一蹬地，冲霄起，一个跨步，横跨虚空数千米，轰的一下飞临众多魔头的头顶，继而在魔头们的惊愕、恐惧中，在苏豪、牛飞、王韬等人的错愕、狂喜中。

    轰！

    唐伯虎大喝一声，狼牙棒自高空重重砸落，轰的一下，正好砸在了魔头们的大阵中，砸得以狼牙棒为中心点一股劲气朝着八方散去，所过之处，人仰马翻，不过呼吸间，便破去了围攻众人的魔头大阵。

    那领头的血魔，更是在狼牙棒下，化作了一团血雾，死得不能再死。

    “哈哈哈……”

    唐伯虎手中狼牙棒扬起，在血魔大阵中纵横来去，手底下没有一合之将，纷纷被狼牙棒给打得倒飞而出！

    有的一棒之下被打得头裂而死；有的被一棒给打得倒飞到了高空之中，一路惨叫，飞到不知多远的虚空尽头去了；有的被打得身子骨裂而亡，轰然声中，整个身子都爆了……

    唐伯虎在苍茫血色中，混似一尊无敌的煞神，他张口大笑，笑声震天，“真他奶•奶的痛快！痛快！”

    他无论是在乾坤洞中，还是在血魔困阵中，都是被追杀的‘菜鸟’。

    更是被十几尊血魔老祖给追得上天无路入地无门，要不是我有神奇宝车，有拇指小子带着他跑路，他早被干死了。

    兴许正是之前太过压抑了，此刻他一路纵横，血杀四方，心中畅快之下，会说出这么一番话，也可以理解了。

    崩！

    崩崩崩！

    而我则高举震天弓，运转后羿箭法的神决，神庭、丝竹、劳宫、列缺等大穴中的锋锐箭气滚荡而出，注入震天弓上，不过呼吸间，震天弓上已经凝聚了一支后羿神箭！

    此后羿神箭并不是神器，我也不打算用神器后羿神箭。神器太过耀眼，必定会引起许多人觊觎，不到万不得已，我不会用它。

    此刻，杀那些半步仙台的血魔，正好试试我的后羿箭法。

    后羿箭法我已经修炼到了奠基圆满之境，可以凝聚出后羿神箭，虽然只能凝聚出那么几支，且凝聚出来的威能肯定不及神器发出来的威能，但也非同小可。

    ……

    ……