
    高木株株枝繁叶茂，分叉极多，也都极为粗、长。看着这些高木，就似在看屹立在茫茫荒原中的生命古树。

    古树之中，隐隐可见许多鸟巢，时不时有雄鹰展翅，从巢中飞出，尖鸣着冲霄而去。也有龙鸠从天而落，抓起巢中一只雏鸟，无视雏鸟哀哀凄厉声鸣，疾速飞空而去，有雄鹰瞧见，怒啸追击，一番龙争虎斗不可免。

    这只是古树之上的一角莽荒景象。

    类似这般的，比比皆是。

    踏入这个地方，就似踏入了洪荒！到处都是弱肉强食的血腥写照，把大自然的‘美好’渲染的淋漓尽致。

    诸葛亮领头，带着我们在高木间疾行，时而上窜高木几千米，接着一个晃动，横移虚空几万米……兔起雀落间，诸葛亮已经带着我们踏过了一处处机关危机险地，来到了一株高木内部。

    在这高木内部，古木建筑层层叠叠，时不时可见一些老鼠、狮子尸体，也可以时不时见到一些遍地淌血的高台，在那高台之中，有一位、或两位歪着脖子，死不瞑目的黑甲兵士。

    而这些，都是诸葛亮、荆轲、观世音三人的杰作。

    这里，也正是黑甲兵团的前站！屹立在一颗高木之中，从外看，根本看不出丝毫端倪的空间站点！

    嗖！

    嗖嗖！

    一行人速度很快，仿若矫健的猎豹般，在古木内部中纵横来去，仿若道道幻影划空过，不多时，都来到了古木之底。

    昂头上看，能看到一片层叠的精美木屋！

    谁能想得到？

    在这血地森林中，竟有人在古木内部建造了房屋、基地，打造了一个让地府诸多人士闻风丧胆的黑甲兵团？

    只不过，如今这些黑甲兵团的前站人员，都已经死了，血液滚滚，如天河下落，顺着一些木屋，滴滴答答的落在了古木底部，汇成了波澜不定的滔滔血河。

    仙台强者，一滴血可化一条溪流。

    这里的前站人员，很明显，都是仙台之境以上的强人！

    一个黑甲兵团的前站点，都这般强大，可想而知，它内部的恐怖。

    “这是八卦？”

    苏豪、牛飞、方略、王韬一路走来，都面有震撼，此刻落地，苏豪手指前头的一座古塔，说道，“那似乎是阵眼？”

    古木底部很大，混似一个小广场。

    在这广场八方，分立着散发着微光的八尊巨大石像，石像尊尊狰狞，有或似怒龙举枪高鸣的怪兽、有慈眉善目、双掌合十的佛陀，也有眼角含煞，刀锋含血的女将……

    而在正中央则是一座高大的古塔。古塔是石头堆砌而成的，周身流转着彩光，底部则有汩汩血液冒出，看着神圣而又邪异。

    这等地方，我是第一次来，瞧了，也不禁拧眉不语，只是把眼看向诸葛亮。

    诸葛亮上前一步，并没有回答苏豪的话，而是手捏神诀，肃容凝声说道，“这里不是善地，八卦九宫连环，走错一步，必定会落入时空乱流之中，会有万劫不复的风险，诸位一定要紧跟我，不能踏错一步，否则便是我，也难把你们从乱流中安全拉出来。”

    见诸葛亮都这般严肃、凝重，众人面色发紧，双目炯炯，紧盯着诸葛亮的一举一动。

    “跟我来。”

    诸葛亮深吸口气，手中神光湛湛，不时点向八方，有一个个小的八卦从虚空浮出，在诸葛亮面前流转，足有半晌，他似乎明白了什么，轻叱一声，朝我们一行人招了招手，当先一步朝前踏去，一步踏过，我眼前已经失去了诸葛亮的身影。

    四下打量，难见踪迹，前头古塔依旧彩光晃荡、底部依旧血色滔滔。

    我眉头一跳，记住了诸葛亮的走法，也跟着一步踏出。

    一步走过，踏入九宫八卦阵内，眼前景色大变，前有万丈悬崖，左有烈烈烽火，右有冲霄而起的巨大战刀！

    后面无路！似有无穷山峦阻隔。

    “这里？！”

    我心中暗惊，九宫八卦见过不少，但似这般复杂、惊人的，我还是第一次见。这里绝对不是普通的九宫八卦阵那么简单，其中必有玄机。

    只是可惜我并不懂阵法，对于眼前种种，完全两眼抹黑，不知真假。

    “主公。”

    前头传来诸葛亮的声音，我看得明白，他就站在悬崖边上一角处，距离我不过一步之遥。

    他笑着朝我颔首，很快，面色凝重说道，“这里看似虚妄，其实阵中真真假假，很难分得清楚。主公，你看。”

    他手指右边冲霄而起的顶天战刀，手中一晃，一只老鼠出现。他一挥手，老鼠尖叫声中，被风一吹，吹落到了战刀身侧，不到半秒，箜的一下，那战刀一震，有强大刀气冲出，只是霎那，便把老鼠斩成了肉酱。

    “嘶！”

    身后传来倒吸凉气的声音，“这鬼地方，还真是邪异，难怪千百年来都没有人能找到黑甲兵团的老巢，不但藏得深，还藏得好！一般人来到这，也只有找死的份！”

    声音很耳熟，是方略说得。

    “的确如此。果然强大！诸位当心，一定要紧跟牵头人脚步，不能走错了！”

    苏洵清声说着。

    我回头看了众人一眼，见都赶上来了。

    而墨鼠则被众人夹杂在中间，一双老鼠药饱含着惊惧，瑟缩着，几次想要退却，听闻这话，身子一颤，抬头看了我一眼，似瞧见了我在看他，他立刻点头哈腰，口称大人。

    “走。”

    诸葛亮当先又是一步踏出，身子再次不见了。

    我心中凝重，谨记着诸葛亮的步法、说辞，不停走动。

    这古怪地方，真是一步一重天！

    上一秒周身烈火滔天，下一秒，八方可能就是滚滚天河绕体，再下一秒，可能就有无尽厉鬼狼吞而来……

    不管周遭环境怎么变，按照诸葛亮的话来说，只要站稳了，就不会有事！

    若是行差踏错一步，则只有死路一条。

    苏豪等人，都是意志坚定之辈，众神更是神榜中的佼佼者，只是跟着走路，自然不可能出错，只有那墨鼠战战兢兢，哆嗦着前进，许多人都认为他很难真正跟下来，包括我在内，但他却实实在在的跟了上来，跟着众人走出了大阵，来到了古塔顶楼。

    ……

    ……