
    不仅是他，虎龇、火凤凰诸神都是如此，包括小世界中的假山、流水都开始了。

    随着大门关上的那一刻，一股神奇之极的力量开始发挥着效用！

    这股力量，甚至于从小世界内，开始朝着我们的方位拂来，一路所过之处，甚至于连空气都被‘冻住’了。

    “不好！”

    我一颗心砰然一跳，把神奇宝车，也就是龙马宝车拿了出来，往空中一抛，招呼诸神上马车，飞速狂奔逃命。

    啪！

    啪！啪！

    拇指小子手中鞭子往空中一抽，抽得啪然声作响。

    “昂！”

    龙马长嘶，仿若龙吟，马蹄声中，嗖的一下，拉着众神跟我朝着楼梯口飞驰而去。

    吧嗒！

    到得楼梯口，仿若穿过了一层薄薄的水雾，我清楚听到了一道‘吧嗒’声响。

    低头瞧了眼，只见七彩仙莲周身散发着微微的彩芒，这股彩芒罩住了我们一行人，兴许正是它的力量，得以让我们破除部分禁制，一路飞速直下。

    扭头看了眼身后，那股神光仿若水纹般狂袭而来，速度极快，比之龙马宝车都要快上一分。

    “快，再快点。”

    唐伯虎在大叫。

    “啪！”

    拇指小子似乎也感应到了危机，鞭子如同龙舞，抽得四周发出了道道奇怪的波纹，这些波纹形成一道道风旋，钻入了龙马脚底板，只是霎那，龙马的速度增加了三分有余。

    在马车快要被身后神光追上的那一刻，嗖！的一下拉着我们险而又险的避开了一击。

    嗖！

    嗖嗖！

    拇指小子驾驭马车，速度一快再快，拉着我们从九十九层一路往下疾驰而去。

    不多时，九十九层小世界的大门我们已经看不到了。

    最后的余光中，我看到了那两扇大门在咔咔声中‘砰’的一下紧闭上了。

    火凤凰美丽、魔性的翅膀，虎龇猖狂、霸道的笑脸，龟武阴冷、猥琐的眼神，龙江威武、强悍的身躯，琴师略带忧郁的琵琶，雷神憨憨的模样……以及那让我感觉到温暖又神秘的大将军杨顶天。

    他们的身影都不可见了，都彻底的‘埋葬’在了那两扇门的背后。

    他们，可能是远古时代，仅存的几尊神邸，如今再度被封印。想要出世，不知要等到何年何月。

    不知为何，在不见了他们的身影的那一瞬间，我的心里有些空落落的，同时也有些许的侥幸。

    在离开的那一刻，我似乎看到了杨顶天也被那神光给拂过，封印在了半空之中。

    他似乎，并没有死。

    这真是再好不过的消息了。我并不希望他死，而我身后狂追着我的那道神光，似乎帮助我完成了这一任务。

    最起码，杨顶天大将军在解封之前，是死不了的。

    “再见了，杨将军！”

    我最后看了眼身后，当那大门彻底不可见时，扭过头来，心底里默默跟杨顶天道了声别。

    这一别，何日再见？

    难说。

    有可能，是明天，有可能是明年，也有可能是下一辈子。

    命运是最难捉摸的事情。

    谁又说得准。

    嗖！

    嗖嗖！

    八匹龙马随着我实力变强，也变得越来越神骏了！

    此刻的它们，明显又变强了许多，头头身上生出了斑驳的龙鳞！龙鳞在身后神光的照耀下，散发着熏人的光芒。

    再看它们的脑袋，也都有龙鳞生出。

    它们在这一刻，成了真正的龙马！速度比之以前，提高了何止两三倍？

    再有拇指小子驾驭，真似那风驰电掣的宝器，一路飞驰，九十八层，九十七层……六十层……三十层……

    终于，在八匹龙马的嘶鸣声中，拇指小子驾驭着马车跑到了一层，跑出了帝塔！

    “昂！”

    出得帝塔，龙马狂奔百里后，我便让拇指小子停下，龙马昂首长嘶，人立而起，生生停住了。

    “那封印神光并没有追来。”

    诸葛亮双目炯炯，看着帝塔，道，“主公，瞧。那帝塔周身光芒黯淡，似一块死气布满身的枯木。这，难不成，这帝塔从头到脚都被封印住了？”

    “很有可能。”

    我转身，遥望帝塔。

    它仍然是那么高，高得人难以看到顶。

    也仍然如我们进来时看到的一样，三楼以上埋在云中，看着神秘而又强悍。

    “真是恍若一梦。”

    荆轲嘴中喃喃了一句。

    我深以为然。

    这地方神奇、古怪到了极点，但却是造化之地，不仅得到了许多太阳真火，把如来神掌的修为提高到了小圆满，且把身体内的许多丹毒都祛除的一干二净，把自身潜质提升了许多。

    这些都是次要的，主要的是我手里的七彩仙莲。

    “苍天秘宝！”

    我握了握七彩仙莲，能清楚感觉到它身上散发出来的清灵之气，这种气息涌入我的体内，我能感觉到我的体质在不断的提升，尽管提升的有些慢，但却切切实实的提升着！

    兴许这样下去，不出几十年，我的体质就可能增长到神体！

    神体！

    多少人梦寐以求一辈子都难到得的体质境界。

    我却有可能达到！

    想想，都有些欢喜。但是……不知为何，我心里还是有些许的遗憾，若是杨顶天能痊愈，跟着我一块儿出山，那就最好不过了。

    不过，我也知道这是一种奢望。杨顶天魂魄已经碎裂了，待在帝塔内，还有可能有再复活的一天，出了帝塔，他可能活不过一个小时。

    “主公，我们回去吗？”

    唐伯虎兴致勃勃的盯着七彩仙莲看了两眼，问道。

    “回去吧。”

    虽然至今还是不懂杨顶天说得那些话是什么意思。

    不过我却记牢了。

    不到不得已时，不会再来帝塔，也不会再来这天树之顶。

    至于苍天秘境？

    它位处鬼域，距离樱花省太远了，不是我想来，就能来得。

    “紫薇帝君的路已经断了，诸生的路也断了……”

    “你来到这，是冥冥中自有天定……”

    “加油吧……”

    想到杨顶天最后的叮嘱，我嘴角咧了咧，只觉得脑子里一团混沌，越想越摸不到边，问了诸葛亮、荆轲、李白众神。

    无一例外，他们也是一头雾水。

    ……

    ……