
    锵！

    锵锵锵！

    这大汉跟暗中那人交手，只是眨眼，便交手了十余个回合。

    刀芒、剑气乱飞，所过之处，无数人被斩杀在地，只是几个呼吸间，原本熙熙囔囔的热闹大街，瞬间成了一片死地。

    除了一些断胳膊断腿在原地惨嚎尖叫的人，整个大街，空、寂、冷。

    然而即便是如此，一些站在六角楼大门口或者其他店门口的人，都似习以为常，用一双双或含着兴奋、或含着嗜血、或含着期待、畏惧的眼神看着这一切，就是没有一个人的眼神是含有同情的。

    在他们眼中，那些倒在血泊中的人，或许只是如同一些普通的猪狗一般。

    “鬼域……这或许就是鬼域的真面目。血腥、杀戮，在这里非常常见。不似别的省市有执法队，这里强者为尊，把大自然的弱肉强食，演绎的淋漓尽致。”

    我冷眼看着眼前的一幕幕，并没有冒然动手去帮忙。

    这大汉是谁不可知，但他的对手，似乎正是袁靓。

    原本不确定，但当袁靓闷哼出声时，我确定了。

    她的声音，我耳熟到了极点，自然是不可能听错的。

    且当我想到袁靓的守护神，正是具有可以隐形、藏匿、合体的特殊性神邸时，越发肯定了在虚空中跟大汉交战的就是袁靓。

    “程咬金不用斧头，什么时候改用大刀了。”

    在我的身后，站着几人。

    其中就有两位熟人：老头子邓俊、中年男子赵湖蓝。

    这两位分别是老年组、中年组的冠军，跟着穆泷进入过穆文兰闺阁的人物。

    昨夜，我才刚刚跟他们打过交道，自然不可能忘掉他们。此刻，那邓俊面有奇色的手指那高大威武汉子，道，“赵湖蓝，你确定你没有看错？那人真的是程咬金？”

    “可不正是程咬金。”

    赵湖蓝点头，双目炯炯，凝声道，“我见过程咬金好几次，绝无可能记错的。只是这程咬金的斧头哪里去了？前段时间我都看到他手持斧头当街杀了一伙人。”

    “竟是程咬金！听说他是程副血衣使的守护神。这么看来，程副血衣使就在这附近？”

    邓俊眉头一挑，惊道。

    “十之八•九。”

    赵湖蓝声音低沉，“程副血衣使杀人如麻，待会看到她记得躲远点。”

    ……

    邓俊、赵湖蓝等人说了许多，我只是听了会，就没有再听下去了。

    因为袁靓已经撑不住了，她被打得从虚空跌落，一路倒飞，撞飞了十几个人后，才堪堪在长街的一角停了下来。

    她似乎无法再隐匿形迹了，身子似因痛极了，佝偻着背，她的脸埋在了胸腹间，我看不清楚她的容貌，但她颤抖的身子，哆嗦的手臂，无不证明着，她受到了重创。

    “她要撑不住了。”

    我眉头狂跳了两下，看向程咬金。

    这个手持大刀，威风凛凛的将军，身高只有八尺，但浑身气势之凛冽，常人难及万一。不消说，一定又是一位中位神！

    程咬金，我早前见过几次，但那个程咬金跟眼前的这个似乎多有不同。稍稍寻思，便明悟。

    我见到的程咬金是褚人获《隋唐演义》宝书中显化出来的人物，他高有五米，手持大斧，长得如山一般，十分高大、雄壮，且周身正义之气缭绕，十分不俗。

    眼前的程咬金虎背熊腰，煞气冲霄，虎眼一瞪，八方人士为之颤栗，比之《隋唐演义》宝书中显化的程咬金，却是要强过许多。

    想来应该是正史中的那一位大将军。

    正史中的程咬金，原名咬金，后更名知节，字义贞，济州东阿人。唐朝开国大将，凌烟阁二十四功臣之一。

    隋末天下大乱，程咬金先后入瓦岗军、投王世充、降唐。随太宗破宋金刚，擒窦建德，降王世充，以功封宿国公。去世，追赠为骠骑大将军、益州大都督。一生戎马，功绩耀千古。

    “中位神。程副血衣使的守护神。”

    我心中微沉，血衣使者就在附近，搞不好无名刀圣也在关注这，我现在还不好直接出面去对抗无名刀圣的人，必须低调点，如此……自然也不好出手去对抗程咬金，但我又不可能看着袁靓被杀死。

    心中微动处，我已经有了主意。

    当下，我不动神色间给了荆轲一个眼神。

    荆轲跟我心神相连，许多时候，不需要开口，一个眼神，他自然而然也就懂得我的意思。

    他点了点头，手往地上一抓，几颗石子落在了他的手里头。

    锵！

    在程咬金运转大刀朝着袁靓劈去时，荆轲屈指一弹，手中几颗石子连续飞出，若流星般划空而过，仿若擂鼓般，‘轰’的一下跟程咬金的大刀撞在了一块儿，撞得火光爆射，电芒乱闪，只是霎那间，一股狂风卷过，卷得程咬金‘啊呀’大叫一声，身子似浮毛般跌飞出去了十几丈才堪堪止住。

    ‘蹬蹬蹬！’

    他的双脚似不受控制般‘蹬蹬’连续后退了几十步子才稳住。

    “谁动得手？！”

    程咬金面有震怒、眸藏惊色，咆哮着看向荆轲的方位。

    “自然是我。”

    荆轲往空中一纵，身化流云，咻然声中，‘倏’的一下穿空而过百米，‘轰’的一下双足立在地上，踩踏的大地都颤了三颤。

    如果是以前，荆轲肯定不是程咬金的对手！

    但现在？

    随着我实力的提升，荆轲也实力一升再升，现在的他的实力已经可以在神藏之境横闯无敌了。

    眼前这程咬金虽然也是神藏之境强者，但却绝对不是荆轲对手。

    “你是谁？！”

    程咬金面有凝重、眼藏震怒，“竟敢拦我！”

    他这话一落，邓俊、赵湖蓝等人也是面有惊色，但很快，邓俊、赵湖蓝这些人似明悟了什么，个个惊呼道。

    “那不是王六的朋友吗？！想不到竟然如此厉害！”

    “难怪这个家伙之前对我爱理不理的，有如此身手，他瞧不上我也在理。”

    “他在这，那么王六必定也在！”

    “说起那个王六，我突然记起来，他在穆姑娘的闺房里似乎待了整整一夜都没有出来啊！”

    “真的假的？”

    “我一直守在大厅，哪里还做的假？”

    “我去。如此说来，那个王六比起这人来还要牛掰啊！”

    “是啊是啊。”

    ……

    ……