
    “大家都是聪明人，非要我把事情说得那么清楚，你才甘愿吗？”

    穆文兰眼含犀利、眸子如刀般在我身上‘剜了’两眼，杀气腾腾，大有一言不合立刻把我给剁了的意味。

    “这事必须得说清楚。”

    我干笑着指了指脖子上的匕首，这女人果然不是好易与的！难怪能在混乱的鬼域中立足，果然聪明的有些过分！

    只是从端倪中，便看出我是在演戏，厉害。

    难对付！

    如此，看来，有些事情，必须摆在明面上来说了。

    这女人明显对十五年前的那个被斩了的人，有非常感情。要不然不可能在听到血染青天的事情时，眸含清泪。

    虽然这一滴清泪被她很快就收起来了。但我确定自己不会看错。

    “要是不说清楚，穆姑娘，你这刀子有些锋锐，我可是吃不住的。”

    “呵呵。”

    穆文兰冷笑，目光如刀，身上自有一股冷冽气质，“你这家伙邻牙俐齿，鬼话连篇。说起谎来，脸不红气不喘，真是厉害！呵呵，我想不仅王六是假的，就连王伟肯定也是假的，甚至于……”

    她盯着我的脸，似要把给看透，“你的脸，也是假的。”

    窥一斑而知全豹！

    更何况这女人跟我接触、交流了足有半个多小时。

    我确定了她的高明、聪慧，在这一刻，更是确定了她的狠辣、果断、武艺！

    这女人的修为，赫然是一个不弱于我，甚至于可能比我强的高手。

    一个交际花，竟有这么强大的武力。

    不消说……

    这所谓的跟人共度春宵，也必定只是噱头而已。她可能时至而今，还是一个良家少女。

    “姐姐可真是聪慧。不知我哪里露馅了，姐姐竟能看得这么透彻？”

    “别叫我姐姐。”

    穆文兰冷视我，眼中闪过一抹骇人杀机，“说，你到底是谁派来的！过来想干嘛？”

    “喂喂喂。”

    我举手，“有话好说，千万别冲动。另外，我跟你明说。我并不是谁派来的。我只是单纯好奇而已。且，我也非常欣赏、爱慕姐姐你啊。”

    “还敢在这里花言巧语，信不信我现在就把你的这张假面具掀掉。”

    她紧咬银牙，杏目恶狠狠的瞪着我，怒道。

    她虽然表现的很是凶狠，但她太过漂亮了，杏目怒瞪的模样，反倒像是美人娇嗔，别有一番动人风韵，看得我一颗心不知觉的竟‘砰砰’加速跳了两下。

    罪过，真是罪过啊。

    我微微眯了眯眼睛，把心中的这抹躁动压下，大声说道，“好吧。穆姑娘，你赢了。我实话跟你说吧。”

    “说！”

    她恶狠狠的动人模样再次显现，好在我早有准备，这一次‘道心’倒是稳定了不少。

    “我是外省来得人。此次前来是为了调查无名刀圣的情况。”

    我一边说，一边注意着穆文兰的脸色、眼神。

    见她眼神、脸色果然松了不少，我暗松口气，继续快速说道，“在来得路上，遇到了一位司机大叔。他跟我说了许多无名刀圣的情况，如你所料。我对于十五年前的那场事故，有不一样的看法。明眼人应该都知道。能让普通人产生进化的血液，绝对不是那么简单。只有真正的大善人、大圣人的血液，才有这种功效。而这种人物，却被无名刀圣给斩了。因此，我很是好奇，想要调查一番。这才来到六角楼找你。”

    “真是这样？”

    她盯着我，很是认真地问道。

    “我敢对着苍天起誓。”

    “好。我姑且信你一次。”

    她双目炯炯，看了我半晌，陡然收了匕首，站起，在我面前来来回回走了好几遍，突然凝目看我，拧眉道，“你过来找我，是因为我是交际花？接触的大人物多？肯定我知道许多小道消息？”

    “穆姑娘你果然聪慧。”

    我呵呵一笑，一挥手，流光幻铠已经不动神色间裹住了我的身子。

    这个女人有点彪悍。

    还是小心些为妙。

    流光幻铠，是神术凝聚而成的防御罩，十分强悍，即便比我高一个大境界，想要破除它，也必须全力攻击两三次。

    且它随着我修为的提升，也变得越来越强大，时至而今，已经能挡住化龙强者的几次攻击了。

    且它无色无味，即便是神邸也发现不了它的存在，我相信穆文兰也没有发现它的本事。

    “呵呵。”

    她笑得有些冷，“看在你还算有些良知的份上，我警告你一点。在刀尊市，最好不要随便出口议论‘无名刀圣’。要是被她听到。你可会小命不保。”

    “哦？”

    我眉头一跳，“怎么回事？”

    “你还真是无知。”

    她细细看了我良久，似乎在探究我是不是又在演戏，最终，她似乎确定我真的不知，嘴角抿起，轻笑，“也只有在六角楼等一些有大阵防护的地方，才能避开无名刀圣的查探。其他地方，只要有人提到无名刀圣四个字，她都能第一时间察觉到。你这般大胆，真是………无知者无畏。”

    原来如此。

    我暗暗心惊。

    方略、王韬这两个家伙怎么不跟我说这事？

    要是真的由此入了无名刀圣的眼底，岂不是连死都不知道怎么死得，还调查个屁。

    幸亏来到了这六角楼。

    幸亏我果断选择见这穆文兰。

    要不然这一次刀尊市之行，肯定会死的早。

    “那无名刀圣的探查范围？”

    “至尊殿，方圆万里内！很不巧，我这六角楼就在无名刀圣的探查范围内。不过六角楼有大阵防护，倒是不惧。”

    只是至尊殿附近方圆万里。

    我再次松了口气。

    要是整个刀尊市那无名刀圣都能察觉，那就恐怖了！

    好在这无名刀圣还没有脱离人的范畴。

    要不然，我可真不知道该怎么对付他。

    ……

    接下来的时间里，我跟穆文兰斗智斗勇，甚至于中途交手了几次，累的我有些慌时，她这才气喘吁吁的停下了试探。

    她抹了把额头热汗，目有凝重的看我，“你这家伙，还真是厉害，小小年纪，竟然踏入了仙台之境。打娘胎里开始修炼，也不可能有这么快的修炼进度。你到底是怎么修炼的？！”

    ……

    ……