
    “怎么可能打了这么久？他一点事都没有？难不成他之前的痛苦表情都是装的？”

    祝英台伸出秀手快速在我身上摸了摸，陡然，她面色大变，拉着梁山伯狂退了十几步，手指我，面有震惊之色，“你，你，你的禁制松动了！你表体的活力恢复了。这，你，你，你在利用我们？！”

    被看穿了？！

    真是可惜！

    我还差点啊。

    但既然被看破了，那这几个家伙也就没有留着的必要了。

    不。

    最好是把祝焚、祝犁给抓过来，继续让梁山伯、祝英台给我磨禁制。

    等我禁制打开，可以张口说话，武松、诸葛亮、典韦诸神齐来帮助我，就算那袁林再是逆天，但他此刻不过丧家之犬、寄人篱下而已。

    他为了捉我，已经耗尽了心血，我若是这时候反将一军，攻杀到他老巢去？

    岂不是可以灭杀他？！

    想到这，我心中振奋，感觉机会到了！

    原本很是讨厌梁山伯、祝英台夫妇二人，但在这一刻，我开始觉得他们可爱起来了。要不是他们乱搞、乱打，我可能真的死翘翘了。

    “轰！”

    以上思绪，说来话长，其实不过在我脑子里过了一圈，耗时不过零点一秒钟。

    零点一秒钟后，我手一抖，天罗地网掌打出，轰然声响中，只是一霎，便把距离我更近的祝犁抓了过来。

    咔嚓！

    我拧住了他的脖子，随手扔到脚下，用力踩在脚下，手一抖，又是一掌朝着祝焚抓了过去。

    “你这家伙！”

    但已然来不及了。

    我抓祝犁用了一秒钟。而一秒钟，对于许多高手来说，已经足以做许多事情了。

    梁山伯、祝英台，在神榜闯荡出梦幻双蝶之名，许多神邸都知道他们，可见他们手段。

    我这边厢刚刚抓了祝犁，他们那边厢已经反应过来，一人护住了祝焚，一人朝着我打来，想抢夺我脚下祝犁。

    轰！

    梁山伯一扇子挥出，狂风四溢，跟天罗地网掌轰撞在一块儿，轰得雷鸣声四起，咔嚓声中，我所在水牢被打得崩灭，一些铁柱子、围栏都在轰隆隆声中倒落，倒的漫天水花起，一时之间，哗啦啦的声响不绝于耳。

    轰！

    祝英台一掌打在我脚上，不但没有起到作用，反而再一次让我体内的血线颤了一下，只是奇怪的是，这血线并没有被‘磨掉’。

    稍稍一想，便明悟。

    这血线，可能需要梁山伯、祝英台联手的‘梦幻双蝶’之力，才可能破解掉。

    他们两位的联手之力，端的是厉害、非人。用常理难以解释。连当时在我看来厉害之极的花木兰都对他们多有忌惮，可见威能、无双。

    “没用？！”

    祝英台色变间，我手中一转，黑山冰坛出现在手，我正要手掐神决，收了祝焚，不料梁山伯却在这时候大吼了起来。

    “不好，是黑山冰坛！快跑！”

    “什么，黑山冰坛？！”

    祝英台花容失色，转身狂奔，尚在半空，手伸了过去，跟梁山伯紧握在一块儿，两人一声大喝，身躯往空中一跃，轰然声中，身子被两道星星点点般的瑰美氤氲给裹住，不过半个眨眼，两人化作了一双蝴蝶。

    嗖！

    嗖嗖！

    蝴蝶美轮美奂，恍若仙，它们扑腾着翅膀，双翅一震，彩色氤氲落地，卷起惶恐中的祝焚，只是呼吸间，便飞空而去，不见了踪迹。

    他们速度太快，而黑山冰坛掐动神决，一只手，太耗时间！

    等我刚刚掐完神决，他们已经跑了。

    我咧了咧嘴，半边脸颊抽了抽，有些无奈的收起了黑山冰坛，提起祝犁就要走。

    梁山伯、祝英台竟然认得黑山冰坛，这实在是有些失策。

    黑山冰坛这坛子当初可是放在和平镇的一个古董铺子里，很多人来来往往，都不认得它啊，不曾料，他们竟然认得。

    一步踏错，满盘皆输。

    黑山冰坛失手，梁山伯、祝英台跑路，肯定会打草惊蛇，引得沮授等人前来，我必须抓紧时间跑路了。

    至于逆袭杀向袁林老巢？现在看来是不用想了。

    “林凡，你，你……”

    祝犁在说话。

    我低头瞧了眼，见他满脸都是惶恐、害怕、惊悚，满眼都是匪夷所思、不可思议，就似见了‘鬼’，不禁咧了咧嘴，笑了笑，眼神示意：怎么？祝少爷？你想死？放心，等会我再让你死。

    这家伙还有点用，可以拿来威胁一下祝焚，暂时不杀他。等把梁山伯、祝英台引上钩，再宰了他。

    “不不不。”

    祝犁似看懂了我的眼神，惊恐大叫，“我不想死。林，林大哥，求你放了我。你要我怎么做，我都会去做的。”

    前一刻，他还是面有狰狞、凶恶的‘威武’少年，这一刻，已经成了摇尾乞怜的哈巴狗。

    其怕死的二世祖本性，在这一刻体现的淋漓尽致。

    “哈哈哈……”

    我很想大笑，但发出来的声音却似闷雷般，当下闭了嘴，一只脚往前一跳，跳出十几米远，心道：“等得就是你这句话，不过现在我还不需要你，你就给我闭嘴吧。”

    轰！

    我手上用力，把他捏晕了过去。之后运转风火轮玄功，一只脚踩着一只轮子晃晃悠悠冲霄起，就要离开这鬼地方。

    不料刚刚飞了不到五十米，那些血线又以肉眼可见的速度复原着，只是一个呼吸间，原本的半边可以动弹的身子已经僵硬了最少有三分之一。

    “怎么回事？”

    我骇然间，连忙停下风火轮，这才感觉血线复原的速度慢了些，我又惊又怕。当下不再运转风火轮，只是一只脚赶路，但不知为何，这血线虽然复原速度慢了些，但仍然以极为顽强的态度趋势复原着，照他们这速度想来用不了多久就会再次复原了。

    “可怖！”

    我眉头一跳，跳跃的速度越发快了，出了通道之后，运转玄功。

    佛山无影脚！

    一脚上轰！

    轰隆！

    一声巨响，拦路的障碍物全都被轰飞，在漫天烟尘废土中，我冲出了地下通道，来到了一间房内。

    这房子很眼熟。

    正是之前沮授带我进来的房子。

    我循着记忆中的路线跃出房门，来到院落内，竖耳倾听，能听到许多杂乱的声音，其中一道震耳欲聋，响彻天际。

    “快，快！那家伙逃出来了，去封堵出入口！去通知沮先生！快啊！”

    ……

    ……