
    不过随即而来的就是一震，我看向纪宥怜，道，“你知道他的本尊在哪？”

    “嗯。”

    纪宥怜点了点头，眼中闪过一抹夺目光芒，“此僚心狠手辣，比之他的父亲还要恶毒万倍。有他在，杀手联盟就一定会死灰复燃。我一定要杀了他。”

    “好！”

    我拍掌，难得找到一个志同道合的人，“我也正有此意。”

    一个人去宰杀袁林，我发现的确困难。

    现在有个人在，一起去宰杀，想来会简单一些。

    “我们有共同的敌人。这也正是我救你的原因。”

    纪宥怜笑了笑，笑得很是美丽，“当我知道你来了之后，我就打算救你。就算穆文兰不求，我也会救，更何况她求了，我自然更是要救。”

    穆文兰竟为了一个普通朋友去求人？

    我皱了皱眉。

    “你不用想太多。虽然不知道穆文兰救你的真实目的，但她要我给你带一句话。”

    纪宥怜面有古怪地道。

    “什么？”

    “你这家伙还说要去办大事！大事还没有开始干，自己却栽了。我对你真是很无语！记住，这是我第一次也会是最后一次救你。你且自己看着办，别再让我失望。我在六角楼等你凯旋归来，到时候，我会送上一件让你非常满意的礼物。”

    纪宥怜面有稀奇地说完，接着道，“这是她的原话。”

    “哦？”

    我嘴巴咧了咧，心中明白是怎么回事，不动神色地道，“她真的这么说。”’

    “没错。”

    纪宥怜点了点头，脸上异色越发浓了，她瞧了我一眼，道，‘她那个时候说这话的时候，一颗心似乎有些乱，但我却听不到她在想什么，就好比此刻，我也听不到你在想什么。看来你们之间有个神秘的约定或者协议。’

    呵呵。

    我笑了笑，有个鬼的约定。我不敢想，是怕你听心语听到、吓坏你。毕竟那事情，做起来可真不是一般的难。

    心中有些复杂，口中却道，“说来那神蚊呢？”

    “飞走了。”

    纪宥怜笑了笑，“那等神物有主，穆文兰只是暂时借来给我用。现在用完，那神蚊自然飞走了。”

    “大千世界果然无奇不有。”

    我赞了句，道，“那神荒血煞锁魂阵是什么阵法？”

    “可以锁人锁魂的恶毒凶煞之阵，在上古时代就已经失传了的阵法，不曾想，袁林竟有原版。并且还凶残的使用了它……”

    听纪宥怜所说，我才知道我能在神荒血煞锁魂阵下活命是多么的幸运。

    这大阵恶毒凶煞到了极点。

    不仅需要大量的血液启动，且一定需要活人的魂魄为养料，无数宝物、药材为基石、才能打造出来。

    且这些魂魄、血液中，必须要有一尊核心，才能组成完美的神荒血煞锁魂阵！

    而那核心之物，正是被我收入了黑山冰坛中的化龙强者！

    这化龙强者的魂魄、血液，就是那大阵的核心。

    但他被我收了。核心不在，这大阵威能虽然强大，但梁山伯、祝英台的异种联手之力也能磨掉它的部分血煞之力。

    要不然，有核心在，就算来一百个梁山伯、祝英台也无用。

    并且，纪宥怜也绝对不可能在短短时间内便把我体内的神荒血煞锁魂阵给磨掉，恐怕需要七七四十九天方可。

    “呼。”

    我长呼口气，也暗道了声侥幸，幸亏当初我够果断，要不然后面中招，可能就真的玩完了。

    “说来袁林为了对付你，可能真的把他的底蕴给耗尽了。这个时候的他一定是最为虚弱的时候，我们不妨修养好生息，明天晚上就去杀了他。”

    纪宥怜目有狠厉，冷冷道。

    “好！”

    我果断拍手，“就听你的！”

    对于杀袁林，我比纪宥怜更为迫切，毕竟袁林只是我的第二目标，第一目标，还在至尊殿安然待着，连人影都看不到啊。

    ……

    ……

    时间易过，眨眼功夫，已经到了第二天晚上。

    哗啦啦！

    纪宥怜拉着我的手在土石、沙砾中似破浪般疾行，一路低沉声响不断，但到得后来，随着速度越来越快，这声响几近于无。

    土遁之术，非同凡响，我看得有些眼馋，也很想学，并且厚着脸皮跟纪宥怜开过口，但她说这土遁之术，她是学府学会的，学子私下里无法单独传授，她也没有那个能力传授，便也不再强求了。

    她所说并不假，许多东西也的确只有学府里才会有，比如启灵的机器、种子、凝聚星魂的星辰宫、凝聚极阴之力的极阴殿等等。

    嗖！

    嗖嗖！

    纪宥怜手拉着我，仿若鱼儿般在土里游走，速度极快，不多时，已经窜土而过几千米。

    “袁林平时就待在祝家的后院里。”

    纪宥怜一边拉着我疾走，一边道，“沮授带你去的那个水牢其实就是祝家的水牢。”

    “祝家！”

    我心中杀机泛过，神荒血煞锁魂阵已经被解开，那祝犁、祝焚自然留着没用。

    祝犁，在路上的时候，已经被我捏死了。

    他的包裹、钱袋子，被我随手放在了包里。

    这个心胸狭隘、狠辣之极的二世祖，如果这个时候还在凡间的续命街挖矿，说不定可以免去死劫，偏偏他动用了后台，提前回到了地府，如此，也就罢了，竟不知死活，又来惹我，完全违背了跟我签订的协议，如此，留着他还有什么用？

    杀了一了百了。

    这几年时间里，我经历的杀戮无数，对于杀人，早已经熟门熟路，当我们出了地面时，我把祝犁的尸体随手扔到了祝家的一个茅房里。

    让这个家伙臭一辈子。

    “跟我来。”

    纪宥怜身形如风，拉着我疾行，她土遁之法极为厉害，在地底之下纵横如意，很快，便到得一处，她竖起耳朵听了听，眉头微皱，嘀咕着：“通常这个时候都能听到他说话，今天却听不到。”

    她拧眉思量，似乎也觉察到有些不妙，拉着我折回，之后拐了好大一个弯，来到了一间房子中。

    这房子，是废旧的。里头放了几件破旧的衣衫，她随手拿起一件罩在身上，往脸上抹了把灰，打扮了一番，瞬间跟外面的流浪者一模一样了。

    ……

    ……