
    估摸着跟他们受伤后，本源受损，入神榜后，位置错乱，被转移到了大战边缘的位置点有关。

    虽然神榜越是中心点的位置，大战越惨烈，但以中心点为分割线，一些边缘地方，大战也不少，往往那些地方，会多上很多本源受了伤的魔神、守护神。

    因本源受伤，神榜法则感应之下，会把神邸拉入中心分界位置，这个位置，神邸修复本源的速度最快，但也正是这个位置，是最乱的。

    魔神、人族守护神到处都是，一团糟。

    李白、武松、典韦等神邸之所以恢复的速度慢，正是因为他们倒霉遇到了一帮子魔神，惨遭围攻，差点殒落。

    神榜？

    可不是想象的那么和平。

    我之所以多次入神榜，都无恙，那是因为我身处人族守护神的大本营后方！

    人族守护神的大本营后方自然是安全的。

    若是交战前线？

    我肯定分分钟被撕裂成渣。

    当然，这一切的一切都是李白、苏妲己、武松诸神的推测，事实具体如何？他们也不是很清楚。

    传闻只有上位神才会真正清楚神榜当中的一切。

    而他们距离上位神，还差得远。

    我？

    只是一个唤神者，对于神榜更是两眼摸黑，许多消息还都是李白、苏妲己、王昭君诸神跟我说起，我结合自己所见，慢慢推断而来的。

    “西施。”

    我的脑海中闪过一道倩影：手持天音古琴，浑身笼罩着一股忧郁气息，她身如风，所过之处，都似荡起了春天般的瑰美之光。

    “也不知何时才能见你？”

    西施是没有死得，这点我可以肯定。

    在我的魂海当中，有许多星魂，一些星魂围绕着守护神的虚影环绕。

    其中西施身周有两个星魂环绕，属于西施的那道神邸虚影很淡，但却没有消散，浑身闪烁着一股淡淡的生命气息，这表明西施性命无忧，但却身受重创，只凭着一口气吊住了性命。

    反观李白、荆轲诸神，他们在我脑海中的神邸虚影，都仿若实质，并且生命气息冲霄浓郁。这是身体无恙，状态完好的体现。

    越是明白，我便越是忧心西施状态，但忧心无用，我也只能在私底下叮嘱诸葛亮、李白诸神进了神榜后，去找找西施，若是能找到，那就最妙不过了。

    “还有貂蝉。”

    内视之法展开，能清楚看到貂蝉的那道虚影：一身火红色的战甲，，手持两柄短刃，十分英气，搭配着她那绝美姿容，仿若画里走出来的女将军。

    “貂蝉的生命气息很是浓郁，按照道理来说，她应该无恙，但为什么我叫她，她没有反应？”

    盯着貂蝉看了两眼，我心中困惑，“随着我实力提高，貂蝉的实力也一路拔高，我能明显感觉到属于她的那道虚影的力量已经强横之极！如此看来，貂蝉的潜质也是非常高的，但是为什么，她就是不醒？”

    貂蝉是战斗型的神邸。

    同时也是我的第一位神邸，救了我好几次，对于她，我很有好感，但这都过去几年时间了。

    貂蝉竟然还不醒！

    这……

    到底是为何？

    “貂蝉的实力越来越高了。她的神兵所散发出来的气息也越来越恐怖了。难不成……”

    我想到了一种可能。

    貂蝉没有醒来，说不定在神榜中沉睡、进化？

    神邸只有在进化的时候，主公是无论如何也叫不醒她的。若是强行唤醒，打断进化之路，那神邸以后的前途就毁了！

    “若是真的如此，那貂蝉的未来值得期待！”

    主公实力提高，守护神的实力也跟着提高。

    我一路走来，从一个凡人，到得现在的陆地散仙。

    而貂蝉属于我的第一尊守护神，跟我一路走来，所得到的收益肯定是最高的。

    她能进化，这是肯定的。

    要知道我第一次见到貂蝉时，她身高只有两米而已！

    而现在？

    她的身高少说也有四米了。

    之所以知道这点，那是因为貂蝉的神邸虚影就在识海的星魂当中。我是亲眼看着貂蝉的身高一天天拔高的。

    原来不是很懂，现在懂了。

    “应该是在进化。”

    “但不知貂蝉要进化到何时才能醒来？”

    对于貂蝉，我有一种较为特殊的感情，很期待跟她的再次见面。

    但她在进化，我不可能强行打断，否则真是害人害己。

    “除了貂蝉之外、黄忠、王昭君、周瑜诸神都变强了！”

    黄忠、周瑜诸神在神榜遭遇魔神围攻，险些身灭。

    后来随着我实力一路拔高，他们恢复的速度越来越快，到得而今，已经全部复原，并且百尺竿头更进一步，实力达到了质的变化。

    现在的他们，随意一个拿出来，也是碾压凡俗的存在。

    “很好。”

    我捏了捏拳头，有这么一帮子属下，纵横天下，怕的谁来？

    “这一次任务完毕，回去之后，希望能得到一些唤神花的种子。”

    我手中一颗唤神花的种子都没有了。

    若是能得到一些上品的唤神花种子，说不定又能召唤到荆轲、苏妲己这般的中位神了。

    对于上位神，我也不期待了，我只是想多召唤几尊中位神。

    “若是能完成校长的任务，再加上我这次任务第一的水准，说不得会有大丰收。”

    我心中明白的很。

    正是如此，我才会急于前往刀尊市，把无名刀圣的事情调查个明白。

    对于无名刀圣，尚海大学的校长，以及牡丹学府的校长等人，都希望能把无名刀圣的老底给掏空。

    但他们是风云人物，一举一动，都在众人眼皮子底下，不好亲自动手，只是把希望放到我身上。

    但我估摸着，校长那些老狐狸肯定会做两手，甚至于可能三手、五手准备。

    我只是他们的其中一路‘兵马’而已。

    “无名刀圣敢堂而皇之的放魔头入凡尘，实施大杀戮，已经犯了忌讳！”

    “若是有证据证明他的一切，他死定了。”

    “不过想要他死，也是不容易的。此魔头武功高强，我一个人不是对手，幸亏老校长给了我联系导师、副校长他们的手段……”

    ……

    ……

    昨天断更，情非得已，今天会补上。作者大过年的都没有断更过，人品保证，放心追读。感谢所有书友的支持！