
    虽然如此，但我仍然能看到六角楼方位时不时乍现的惊世炫目光芒，看样子，荆轲跟程咬金的战斗还没有结束。

    不过，我并不担心荆轲的安危。

    他是一个人精。

    能在众多英雄、神邸中，领先众多神邸一步，到得中位神之境，可想而知，荆轲的手段！

    打不赢就跑。

    我离开时给了他这么一个眼神。

    他眉头一挑，同样给了我一个眼神：那是自然！打不赢还硬抗，岂不成了傻子。主公，你大可放心就是。

    他能这么明事理，实在是一个不可多得的属下。

    如此，我也没有再管他，而是选择找到袁靓再说。

    袁靓身上笼罩着一重重的迷雾，她为什么会听从袁林的命令之后，又选择违抗他的命令来救我？

    真的只是因为想偿还我搭救过她的那点滴恩情？以及心中对引我们一行人入瓮中的愧疚所致？

    我不信。

    本能的，我觉得这里头大有文章。

    特别是在今天，在我见到她之后，我更是确定了一件事：袁靓大有问题。她的身上可能发生了一些不为人所知的悲剧事情。

    而这悲剧事情，可能跟他的家族、甚至于可能跟袁林有关。

    “如果真是如此，找到她，说不定不但可以灭掉袁林，顺带的也可以解救她。”

    对于袁靓，我已经没有恶感。

    但袁林，我是一定要灭掉的。

    袁林，是一个极为阴险、聪慧、狡诈、多谋的人，这样的一个家伙，时时刻刻想要我死，他不死，我难心安。

    嗖！

    嗖嗖！

    再次跑出几十里地，彻底的看不到荆轲、程咬金因大战爆发出来的绚烂光芒之后，我看到了袁靓的身影。

    扑通！

    她浑身染血，似再也吃力不住这般疯狂的疾奔，从虚空跌落，扑通声中滚落到了一个小水潭中，但很快，她爬了起来，随手撕了一身衣裳，换了身干净的衣裳后，就这般赤着玉足，踩着水潭的水面，一路疾飞而去。

    刀尊市，虽说为市，但地理面积比之凡间华夏的面积还要大！

    这市区里头，自然有山脉、走兽、甚至于各种‘名胜古迹’，此刻，袁靓就跑到了一个小树林里，跑到了一道瀑布下方，她在脱衣服，在洗澡。

    我藏身在一株高木的树荫间，微微皱着眉头，盯着袁靓看。

    她的身子很美，也很丑。

    美得是玉足、脖子，脸面等部位，丑的是背部。

    足有数百、数千，数之不清的刀口、鞭痕、剑刺等创口，密密麻麻的密布在她的背上。

    这些创口大多已经结了疤！

    而其中最刺目的一道创口，贯穿了心肺，有巴掌那么大，新生出来的血肉，还带着黏糊糊的血液，看着触目惊心。

    “这……”

    我震撼。

    这到底是受了多少罪，才会有这么多伤口？！

    “看来我猜测的没错。袁靓的确不简单。怪说不得，她在读书的那段时间，越来越沉默，想来在那个时候，她的身上已经发生了一些极为恐怖的事情，只是可惜，那个时候，我的注意力并不在她身上，要不然肯定能发现一些端倪。”

    我静静的看着她洗澡。

    中途见她的正面直面我，我有些不好意思，微微移转眼神，不再看。

    但很快，我似乎听到了‘哗啦啦’的水声响，本能般凝神看去，却是看到了一道一闪而过的惊鸿剑光。

    危险！

    锵！

    我本能拔刀，朝着剑光一劈过去，锵！一道震天铿锵声响过，伴随着一道闷哼声起，我看到一道***的倩影从树荫中倒飞而出，划过一道完美的抛物线，‘扑通’声中，重重砸入了瀑布下方的小湖中，砸得哗啦啦数道水浪高飞起。

    “袁靓发现我了！”

    我心中一震，不再隐藏，脚踩清风，一蹬树杈，几个起落处，轻飘飘的落在小湖边上，看向落水的袁靓，见她身子沉入了清澈的湖底，有些担忧，大声道，“袁靓，我是林凡。我不是有意偷看你洗澡的。我来这是想救你，另外我还想……”

    “谁要你救了？”

    哗啦啦！

    伴随着一道冷冽声音起，一道翩然若蝴蝶般而飞的倩影在冲霄的水浪中破湖而出，脚踏水浪，身上裹着单薄的披风，冷冷看向我。

    “你……”

    我愣住了。

    之前一直没有看到袁靓的眼睛，此刻见到了，我不禁为之愕然、困惑、震惊。

    她的眼睛赤红一片，瞳孔是竖起来的！

    人的眼睛，瞳孔是横着的。她是竖着的，这一看，有一种看鬼的感觉，只是看了眼，我不禁有些悚然。

    这是一双怎样的眼睛？

    怨毒、阴狠、凄厉、愤懑……似所有的负面情绪，都集中在了她的那双眼睛中，只是瞧上一眼，我都情不自禁打了个冷颤。

    这不是怕的，而是‘吓’的。什么时候，袁靓竟变成了这番恐怖的模样？！

    “哼哼。”

    她的那双仿若蛇眼的竖眼看了我两眼后，嘴角勾起，露出一个怨毒的笑容，哼哼两声后，转身踏浪疾走。

    “喂。”

    我反应过来，追上去，“袁靓，你难道不认得我了？我是林凡啊。”

    “管你是谁！”

    袁靓豁然扭头看我，目有犀利、阴毒，“再跟着我，我宰了你！”

    我顿住了脚步，拧眉看着眼前的女孩，觉得很是陌生，猛不丁，我想到了一件事。

    袁靓被箭射穿了心肺，几乎必死无疑！

    再之后，她被九婴吞了，更是无可能有活命的道理。

    但她却切切实实的活了下来，并且似乎挖穿了九婴的肚子，逃之夭夭。

    要说在这过程中，没有什么猫腻，鬼都不信。

    九婴可是远古蛮荒时代就存在的妖兽，力量滔天，不要说深受重创的袁靓，即便是全盛时期的袁靓遇到九婴都够呛。

    那么她是怎么活下来的？真的是那个冯家的公子哥，白素贞口中的少主，那个十分爱慕袁靓的冯林救下来的？

    这怎么可能。冯林那个半吊子的家伙，怎么可能有这种能力。

    “蛇眼。”

    猛不丁我想到这两个字，再看看袁靓的眼睛，越看，我越觉得那这一双眼睛像极了九婴的眼睛！

    ……

    ……