
    撕拉！

    打开包裹，翻了翻，除了几件衣服之外，只有一支笔、一本书。

    “还真是穷啊。”

    我咧了咧嘴，把包裹放到一侧。

    袁靓全身上下都被我给看光了，她的衣服，还是我给她穿得，的的确确只有这么一个包裹，这是做不得假的。

    “她一路走来，甚至于被九婴给活吞过。穷成这样，也可以理解了。不过这么穷，还带本书干嘛？”

    我犹豫了一下，手再次一抓，把包裹抓来，翻出了那本书。

    书很厚重，似有万斤重，我一时不察，差点没抓稳。

    “这么重？”

    我眉头皱了皱，拿着手中书，再次犹豫起来，“这竟然只是一本日记。想来应该是记叙袁靓日常的生活轨迹。我要是看了，会不会侵犯人家的隐私？”

    沉吟了半晌，我有了决定。

    “不管了，反正她晕了。而且这姑娘神智不清，连我都不记得了。一双眼睛都成了蛇眼，翻翻书，说不定可以找到过去的一些蛛丝马迹，这样，我也好知道怎么帮她，没错，是这个理。”

    毕竟是第一次翻看女生的日记，心里多多少少会有些不舒服，给了自己几个理由，我便开始心安理得的翻开日记的第一页。

    上面写着几行字，都是正楷字体，笔法熟悉，是牡丹学府刑罚阁中记载的流觞笔法！

    流觞笔法是地级功法，少有的极品功法！

    一旦修成，字有千斤重！落笔间，神通自显，笔力浑然天成，力透纸背！

    而这流觞笔法，我已经修习到了金身之境。

    对于它的威能，自然是熟悉的。

    “难怪这本书这么重，敢情袁靓的流觞笔法竟然已经修习到了圆满之境。这里头的每一个字都充满了灵气、力度，或大气磅礴，或厚重如山，一个字虽说无法达到千斤重，但少说也有百斤重了。”

    我心中恍然的同时，凝神看了起来。

    日记第一页写着。

    ‘日常手记’。

    ‘袁靓。’

    只有两行字。加起来，六个字。

    第二页写着。

    ‘入小学部落的第一天。’

    ‘今天我进入了牡丹学府小学部落极阳殿一年一班。入了小学部落最好的大殿，最强的班级。父亲为我骄傲，母亲亲自给我戴上了小红花。要知道这小红花，在整个家族，也只有少族长戴过！我可是少族长第二……’

    这一页写满了，满满都是一个小女孩的骄傲，字里行间充满了稚嫩、欢笑。

    我看得有趣，但想到现在袁靓的情况，又不免心生沉重。

    少族长？

    想来应该就是袁林那个家伙吧。

    虽然不知道小红花是什么东西，但想来应该是家族的一种奖励。

    第三页写着。

    “入小学部落第十天。”

    “今天，少族长来看我了。他好强。好威武，那些女孩都好羡慕我有这样的一个好哥哥。我也很高兴……”

    这一页写满了对少族长的欣赏、崇敬。写满了小女孩的单纯、简单、快活。

    第四页写着。

    “入小学部落第十六天。”

    “明天，是星魂测试大赛，我有些激动。听说只要得了冠军，可以得到唤神花种子，还可以得到好多的宝物、奖励。我也想要成为一名伟大的唤神者，也不知明天我的身上会发生什么奇迹？若是我也有少族长那样强大的天赋就好了……”

    这一页，同样不离少族长，看得出来，女孩很喜欢这个少族长。

    第五页写着。

    “入小学部落第十七天。”

    “今天是星魂测试大赛。咯咯，我好开心，我凝聚了四颗星魂，得了一百分！得到了极阳殿冠军，并且成为了一百零八座大殿的亚军，我得到了好多奖励，并且可以走出极阴殿，去找少族长了……”

    四颗星魂，冠军？一百零八座大殿的亚军。

    果然是一个天才少女啊！

    我也参加过星魂测试大赛，深知这大赛的难度。我有特殊的灵人帮助，等于作弊了。

    这袁靓并没有特殊的灵人，却能凭借自己的能力凝聚出四颗星魂，绝世天才！

    第六页。

    第七页。

    ……

    一路翻下去。

    不出意外，这本日记，详细记叙了袁靓从小学一年级到初中的全过程！

    她的文笔，也从稚嫩，到成熟。

    流觞笔法，也从普通，到后来的澎湃如海。看得出来，她有一直在练习这笔法。

    这本日记，记叙到了初一上学期时，便戛然而止。

    似断层了一般。

    其中缘由为何，我原本是不知道的，但看到这日记的最后几页，我明白了。

    这最后一页写着几行字。

    “袁林！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “死！死！死！”

    字里行间充满了戾气、煞气、杀气，看着这几行字，我仿若看到了袁靓手提笔，满脸扭曲、狰狞的、略含疯狂的书写着‘杀’字。

    倒数第二页写着。

    “宝宝死了。”

    “我也不活了。”

    “他也别想活！”

    三行字，有些皱巴巴的，上面满是泪痕，看得出来，写这几行字的时候，袁靓的内心必定是极为煎熬、崩溃的。

    倒数第三页写着。

    “我快不行了。我感觉自己越来越扭曲了。我快要忘记我是谁，也快要忘记他是谁了。不，我绝对不能忘记，我要杀了他，杀。对，我记得，记得他在刀尊市的杜家。我要去那找他，去那找他！”

    这几行字，写得歪七歪八，有些凌乱，似乎是袁靓神智湮灭之前，耗尽了极大的力气才写成的。

    看到这，我终于明白了事情的全部始末。

    也终于知道袁林那个该死的家伙在哪里了！

    “杜家！刀尊市。呵呵，很好，袁林，你且等着我，这一次，我要是还宰不了你，我就太逊了。”

    啪！

    我把日记‘啪’的一下合上了。重新放回到了包裹里。

    我站起，深深的看了昏睡中的袁靓一眼，这个女孩，到底遭遇了什么，竟在极短的时间内，变得扭曲、暴躁而满含戾气。

    她竟然想杀袁林！

    这可真是一个出人意料的消息。打死我，我也想不到会是这么一个结果啊！

    “从她记叙日记的第一页开始。她明明对这个少族长充满了好感的。为什么后来会想要他死？”

    “这个她笔下的宝宝，又到底是谁？”

    ……

    ……