
    我吃饭的空档，也跟坐在左右的一些宾客打听过一些事。

    这些宾客，大多都是闯荡江湖已久的人物，当然其中也有不谙世事的二世祖，或钱财、或‘宝物’、或一顿马屁过去，很容易的便套问到了一些信息。

    只是可惜，这些信息对我无用。

    这些家伙都只是底层的人物，想要通过他们的口了解一些重要的信息，有些不切实际。

    而穆文兰则不然。

    她是一位国色天香的唤神者，女神般的人物，却偏偏游走在各大强者之中，这种人物，能安安然然活到现在，并在鬼域中闯出偌大名头，而不被一些强者拘走，想来除了有些背景外，这女人自身手腕也够强。

    这等强横人物，她要是肯帮我，想来一些消息，我是很容易便得到的。

    想明白了后，我心中一振，突然间对这‘拔头筹’的事情有些兴趣了。

    “反正闲着也是闲着，方略、王韬、苏妲己他们也不可能这么快把消息给我传过来。在这段时间里，我自己也想法子，尽可能的多了解一下对手。这穆文兰，便是我这次下手的对象。只是这么多人，要怎么样杀出来？夺得第一呢？”

    我扫了眼四方有些狂热、且已经躁起的宾客，皱了皱眉头。

    这种事情，这种场面，似曾相识，想了一会，便记起来了。

    在一年多前，牡丹城西部皇城*****的春花楼中，老鸨组织过一场类似的活动，只不过那个时候的女主不是穆文兰，而是雷晓姑娘。

    雷晓，春花楼的‘镇山之宝’，因修炼了纯阴寒冰绝神功，需要钱财、宝物来滋阴补阳、滋补灵魂，就躲到了春花楼中，借助众多公子哥的豪爽，来成全自己。只不过此女极为聪明，有迷神香相助，把一个个身家丰厚的公子哥的东西都给骗得一干二净，自己还依然保住了清白之躯。

    后来这姑娘还用迷神香迷倒了我，我一身宝物，也差点被她给抢走，幸而及时醒来，苏妲己相助之下，雷晓伏倒。后来因一系列的事情，她成了我的朋友。

    她，也正是顾寒珊、连毅敏的朋友。

    顾家惨遭灭门，顾寒珊、雷晓侥幸避过一难，因‘林子白’的事情，我跟顾寒珊、雷晓他们有了天大的误会。

    他们误认为是我这个‘林子白’灭了顾家，虽然后来几经纠葛，我跟雷晓之间的误会已经解除了，但顾寒珊、连毅敏却对我仍然抱有误会。

    这两个家伙，貌似到现在还在追查‘林子白’的下落。看来恨‘林子白’真的是恨到骨子里去了。

    “雷晓在那个时候招入幕之宾是设置了好几个关卡，有武斗、文斗，更有相貌、财货之比。”

    我现在已经变化成了一个粗犷的汉子，若是真有相貌之比，说不得会落入下乘。

    我看着台上侃侃而谈的俊公子，听了一会，大致明白了。

    这里也的确有斗法、斗财货。

    相对来说，比之雷晓的时候，过程要简单些，但竞争对手？

    却无疑要多了好几倍。

    “我那个时候之所以在竞争雷晓的时候夺魁，还是多亏了神药帮助。然而我现在身上并没有神药，怎么赢得第一？”

    我沉吟了半晌，才想到几个点子。

    我虽然没有神药，身上却有诸多宝物，并且还有仙级秘法。

    仙级秘法，极为珍贵，学府教导学生的功法大多都是大路货，这种，一般都不会教导的。

    而我？

    有足足十几种仙级秘法，除了风火轮之外，还有：以及万里剑神，血饮狂刀！劈空掌、震山拳、铁掌、三叠浪、三花聚仙掌、轰天拳，以及肯定在仙级秘法之上的如来神掌、吞魂噬魄术。

    “十多种仙级秘法，每一种都极为难练。我除了练成了风火轮、如来神掌、吞魂噬魄术。其他的，一点眉目都没有。而且这风火轮、吞魂噬魄术，都是在特定条件下稀里糊涂修成的。至于如来神掌，修炼的难度，更是不用多说了。”

    兴许，我可以把三花聚仙掌掌、劈空掌，这两种掌法‘送给’穆文兰。

    我还不信，这两种仙级秘法下去，还夺不了这次的第一名。

    对于三花聚仙掌、劈空掌这两种掌法，我是无感的。原因无他，这两种掌法在十几种仙法中，是最为难练的。

    三花聚仙掌，不但需要三种仙花相助，更需要聚集起最少一种独到的仙气为引子，才能勉强奠基成功。

    而劈空掌也同样要求苛刻之极。

    这两门功法，送出去也没事，反正，我还有原本！

    如果这穆文兰能修成这两种仙级秘法，那更好不过了，以后说不定还可以跟她再交易。

    我心思活络，一瞬间想了许多，也想得透彻明白。

    眼见那台上英俊公子哥已经开始主持了斗法大赛，我便放下心神来，静等少年组大赛冠军出来。

    “我看少年组冠军非祝高志不可。”

    “我看应该是庞飞。庞飞是庞家三少爷，最厉害的便是手中剑，在众多少年当中，几乎无人能敌，这一次的少年组冠军非他不可。”

    “放屁。庞飞再厉害，有祝犁厉害不成？祝犁可是祝家的天之骄子。”

    ……

    一阵吵吵囔囔的声音入耳，我听得心中一动，循声瞧了过去，只见那个说话的家伙，正手指几个人在那吵得厉害。

    他们手指的人，一个清癯俊秀，手持一把折扇，风度翩翩，英军风•流；一个身材高大，卓尔不群，鹤立鸡群；一个身穿白袍，手持一柄长剑，双目锐利，扫视四方，混似一把已经出鞘的利剑，寻常人只是被他瞧上一眼，就情不自禁般低下头来……

    “祝犁、祝高志……还真是这两个家伙啊！”

    我有些呆住了。

    怎么可能？！

    我记得很清楚，这个时候，这两个家伙应该还在杭洲续命街一百四十二号的矿场挖矿吧，怎么来到了这？！

    祝犁：祝家公子哥、鬼王祝焚的孙儿。祝焚：梁山伯、祝英台的主公，祝家之主，称霸杭洲续命街一百四十二号的存在。

    ……

    ……