
    苏妲己的遭遇颇为坎坷，可以说多灾多难，多次受难，多次复原，后来入神榜，被魔神围攻，惨遭攻杀，差点死去。

    虽然逃亡掉了，但却被迫在神榜中沉浮休眠。

    她能这么快舒醒，正是我修为不断提升的缘故。

    我修为提升，她也自然而然的得了许多好处，就似吃了大补药一般，本源、血气、神性等等，以光速般的速度复原着。

    到得如今，她本源、神性、血气等尽复！

    不仅如此，她的修为也提升到了一个极为恐怖的地步，可比荆轲，已经有了神藏修为！

    她原来修为很是稀松平常，这一次可谓鲤鱼跃龙门，一朝成圣！

    到得神藏境界，她的神通越发强悍，一颦一笑，魅惑天生，足以勾人入魄，不动神色间夺人性命，厉害之极。

    此刻，她跟我说话，面带红晕，轻轻浅笑，美得惊人！

    从旁侧一些男人的眼光、脸色来看，就足以证明她的魅力。

    “太美了，这世间怎么会有这么美的女子。那小子是谁，竟得到了这美女的青睐？”

    “看那小子那般年轻，不曾想竟有这般艳福。”

    “若是有可能，把那女子夺来，我等兄弟分享。”

    ……

    列车中，有不少的乘客。

    而鬼域，除了和平镇等寥寥一些地方之外，其余地方，都是非常混乱的，简而言之：毫无秩序，只有强者为尊，拳头为大！

    看上了什么东西，抢了就是！

    女人，也是一样！

    苏妲己太过美艳、堪称红颜祸水当中的顶级美人，她一出现，就勾走了全车男人的魂魄，许多男人看她，看得眼珠子都要瞪出来了，有的更是一脸色相，看我的目光饱含着杀机。

    这些人想要夺苏妲己的身子。

    我扫了全车人一眼，目睹了男人看我的妒忌、羡慕，也目睹了女人看苏妲己的恶意，更目睹了男人看我***的杀机。

    我扫了眼，微微一笑，这帮愚蠢的家伙，一个个也不称称自己有几斤几两，竟然敢打苏妲己的主意？

    这个女人，可是祸水啊！

    果不其然。

    接下来的一切，印证了我的猜测。

    苏妲己眼瞅着众人看她目光，不怒发喜，眼神移转，魅惑天下，也不知她使了何等样神通，不多时，一车子人都在迷糊中脱了衣衫，浪笑着，在下一站，滚出了车厢，成了一道迷人的‘白色’风景线。

    对于这一切，我都没有过多关注。

    只是瞪了苏妲己一眼，她似有所觉，尴尬一笑，道，“主公，那些家伙扰了清净，我这才惩罚一番，你不要生气嘛。”

    她撒起娇来，眼睛水汪汪的，混似一二八少女，纯的惊人。

    不过我是她主公，并不会受她魅惑，只是见她态度转变惊人，想到她是一个老妖孽，活了几千年，却偏偏装纯，也不禁起了一身鸡皮疙瘩。

    “把你的面具戴上。”

    我瞥了她一眼，有些无语地揉了揉眉心，道，“刀尊市可是龙潭虎穴。你要把握好分寸，不要误了我的大事。”

    “嘻嘻。”

    苏妲己笑嘻嘻的凑近我，无视墨鼠的惊愕、荆轲的面无表情、小九儿的好奇，她亲了我的脸颊一下，眉开眼笑道，“主公，你没有觉得我变漂亮了吗？”

    她身子一动，如蝴蝶般飞了起来，在车厢中穿花般翩翩舞动，极美。

    只是两个晃眼，她又到得我身侧，抱着我胳膊，媚笑道，“我跳舞好看吗？”

    “呵呵。”

    我无语的咧了咧嘴，嘴角抽搐了两下，懒得理会这个妖精。

    不同王昭君、西施等神邸的矜持、圣洁，这个苏妲己放肆极了，跟小青有点一比。

    不过，她也极为聪明，在一些大事上，也知道分寸，要不是如此，我也不会让她出来帮助我。

    只不过在一些小事上，她有些‘烦’。

    好比此刻，总是有意无意的撩拨我，撩拨的我一颗心也随之沉浮不定，修炼多年的‘道心’差点破了。

    看着她足以魅惑众生的面容，我眉头一挑，心想：这个妖精，难怪害得商纣王国破家亡，果然牛笔。我可要吸取教训，不要被她迷得五迷三道就好。

    坐在我对面的墨鼠早已经被妲己给俘虏了！

    从他看妲己痴迷的眼神就看得出来，此刻，即便妲己叫他去死，估摸着这家伙也会义无反顾。

    其中缘由为何？

    竟能让胆小如鼠的鼠妖能为她这般做？

    我琢磨了一下，估摸着跟她的惑心神术有关。

    苏妲己有多种神术，就我目前所知，她有惑心神术、千幻神术、变妆神术。

    修为提升到了神藏之后，她的潜力被挖掘，又多了几种神术：耳听八方、流光神术、神游天下。

    正是她的神术一下子增加到了六种，种种强绝，我这才会把她带到身边，以防不测。

    她的中位神邸，潜力之高，不弱荆轲，某些方面甚至于犹有胜之。

    “黄忠、典韦诸神都醒了，为什么西施还不醒？”

    我没有再理会苏妲己的‘挑衅’，拧眉看向窗外，有些许忧虑：难不成西施真的重创到了濒死地步？这辈子都不可能醒？

    想到西施为我、为雪儿的付出，对于杀手联盟，我就更加痛恨起来。

    要不是杀手联盟的西门家、宇文家等家族联手想要谋害我家雪儿，西施也不会本源受损，重创至今不醒了。

    “但愿老天保佑，千万别让西施遇到魔神！要不然可真的悬了！”

    神榜中，有人族的守护神，自然也有魔族的守护神。

    人族神邸，魔族神邸，泾渭分明！一旦相遇，必定是惨烈大战。

    虽然我多次入神榜，都没有相遇过魔神。

    但这并不代表魔神不多。

    相反，魔神很多，多得数之不尽。

    但它们到底在哪里？

    听李白、武松、苏妲己等神邸说过许多，我才明白神榜当中的一些道道。

    神榜浩瀚无边。

    越是边缘地带的神邸，越是脆弱，越是中心地带，越强！

    而魔神，貌似就出现在中心地带的另外一侧。

    以神榜中心点为界，一边是人族守护神，另外一边是魔族守护神。

    神榜当中，神邸多有大战。

    为什么苏妲己、李白会莫名其妙受到魔神攻击？

    ……

    ……