
    身后传来穆文兰的清脆声。

    “怎么？”

    我脚步顿了一下，扭头看她，有些困惑，“有事？”

    “我……”

    穆文兰面露犹豫，眼含挣扎，半晌，她长呼口气，坐在床上，轻脆脆道，“看你年纪轻轻的，却是一身胆，且刚刚你眼神、面貌多有变化，想来你的身世很复杂。我知道这不应该说，很抱歉。但我说了，是因为接下来，我想告诉你更多消息。”

    “你怎么突然……”

    “怎么突然改变主意对吧？”

    穆文兰俏皮一笑，“因为我觉得你或许是一个有担当的人呢。”

    她指了指自己的眼睛，“我相信我的眼睛，不会看错人。”

    “呵呵。”

    我笑了，笑得很是畅快，“可我的确是一个狡猾、奸诈的人啊。”

    “但你同样也是一个重情、有胆识的聪慧俊少爷！”

    “俊少爷？”

    我转过身来看她，眨了眨眼，咧嘴一笑，“你是觉得我英俊，想收入你的芙蓉帐中？”

    “嘻嘻。”

    穆文兰一怔，但很快，她嘻嘻一笑，拍了拍床铺，绝美的脸上泛过一抹红晕，“你要是这么想，也不是不可以。来吧。坐在这，是跟我鱼水之欢一晚？还是慢慢来，随你选择。”

    “真的？”

    我诧异。

    “当然。”

    她脸上红晕更浓了，眼光流转，仿若有秋水在其中起伏，“你要入我帐中吗？”

    “好啊。”

    我笑了，大步朝着她走去，“美人相邀，却之不恭。就听美人你的，先来鱼水一晚上！”

    边说，边脱了外套，朝着她走去。

    她一怔，随后失笑，“不曾想，你的脸皮也这么厚。我算是见识了。坐吧，刚刚跟你开玩笑而已。”

    她脸上红晕很快散去，重回矜持、英气的将军冷冽模样，仿若刚刚那个羞涩、动人的‘小姑娘’只是梦境中的幻象而已。

    “你还真能装。”

    我一愣，有些佩服。

    “彼此，彼此。”

    “呵呵。”

    “咯咯。”

    ……

    ……

    穆文兰的聪慧程度，超过了我的想象。

    她是我从小到大，遇到的最聪明、最难缠的一个姑娘，没有之一。

    她的心机很深，演技精湛、身世如雾、面貌很美，眼睛很灵……

    她像是上帝造出来的一个完美女人。

    在她的身上真正很难找到什么缺点。她一点都不傻白甜，一点都不心机婊，一点都不堕落、妩媚……但偏偏，她的确心机深如海、的确是交际花、的确妩媚的要死、而且有时的确给人一种傻白甜的神经感……

    两种截然不同的气质，在她身上混杂着，一会这样，一会那样，非常容易让人产生错乱感。

    跟她说话、交流，跟打仗似得，累得慌。

    “你还是处？”

    交流了一整夜，我得到了许多无名刀圣的消息，包括真的无名刀圣，以及现在至尊殿里的那个假的无名刀圣。

    我心中对于那个计划越发明朗了，同时，对于穆文兰也越发感激了，要不是她的帮助，我可能会走歪路，也可能此刻已经横尸街头。

    我感谢她，却没有必要说出来，对于这个聪明的女人来说，一些虚伪、奉承的话，她已经听得够多了，说了，可能还会起反作用，于是我便不说，心中一转，说了‘四个’让她瞬间面红耳赤、有些恼羞成怒的字。

    “你这话什么意思？！”

    她挑眉，双目中隐隐有烈焰缭绕，“是想娶我？还是觉得我太肮脏了？”

    “当然是想娶你。”

    我严肃、认真的看着她，道，“所以我觉得有必要弄个明白。”

    “你。”

    她一愣，继而羞怒，把床上枕头朝着我砸来，“你去死，快滚。”

    我笑着接过枕头，站起，朝外头走去，扭头看她，见她还在呼呼喘气，似有些气坏了，又道，“喂，穆姑娘，考虑一下，我是真心的。”

    “啊。”

    她好看的秀眉都立了起来，樱桃小口张开，咆哮，“你这家伙，是成心想戏弄老娘是吗！我告诉你，这绝无可能……”

    她边说边仍枕头，等仍无可仍，秀气的拳头捏起，似要暴走。

    “呵呵。”

    我笑着把一个个枕头接过，转身，随手把枕头放到包里，在她暴走前离去，“穆姑娘。谢了。原本不想说的，觉得太俗气。但不说总觉得不大好。就此一别，后会……有期。”

    “喂。”

    她在大叫，“你还没有告诉我你的名字。”

    “你可以叫我王伟。”

    “你这家伙，我要被你气死了！”

    “呵呵。”

    ……

    ……

    穆文兰藏身六角楼，做着交际花，却很有礼节、分寸，看得出来，她并不像外界人士想得那么风•流、肮脏。

    她可能还是一个处。

    要不然不可能反应那么激烈。

    我跟她说得那些话，纯粹是逗他玩，给她加深点印象而已。毕竟，只有对彼此印象深刻的人物，才可能成为朋友。

    而在这刀尊市，我觉得跟一个聪明人做朋友，远比跟一个聪明人做敌人，要来的实惠的多。

    正是如此，我才会口花花般‘调戏’她。

    我说得那些，不管是我，还是穆文兰她自己，都知道，我只是随口说得而已，做不得真。

    不过……

    穆文兰，真的是一个很厉害的女人。若是娶回家，也的确会省心省力，以后坐在家里点钱就可以了，我相信她会是一个很能赚钱的人。

    “林凡啊林凡，你想什么呢？”

    我很快把这种乱七八糟的念头压下，身法运起，如风般飘走，不多时，便到得外头，见到了穆泷。

    “王公子？”

    穆泷瞧了瞧外头，又踮起脚尖看了看里头，看着我，面有狐疑，试探性的问道。

    “怎么？”

    “你真是王公子？！”

    穆泷面有诧异的看了我一眼，“你刚刚从穆姑娘房里出来？！”

    “没错。怎么了？”

    “没，没什么。只是觉得你很厉害而已。”

    “哦？这话怎么说？”

    “原来的那些顾客，在房里待得时间不会超过一个小时。你待了足有十多个小时。两相对比，王公子自然是厉害至极的！”

    “还有这事？”

    “千真万确！”

    穆泷肃容道，“所以我说王公子出去之后，要小心一些家伙的醋劲。别糟了无妄之灾。另外……”

    ……

    ……