
    因为，在几年前，凡间的时候，祝焚中了鬼仆柳飘飘的计策，跟我发生了一次生死战。

    那一战中，不知为何，他的实力并不强大，被我逆袭成功。

    且因为祝英台、梁山伯很强的缘故，我当时顾忌颇多，就跟他言和，让他走了。

    不曾想。

    祝英台、梁山伯说话不算话，时隔不久，就在地府樱花城外再次袭杀我。

    那一次他们化作梦幻双蝶，威能强绝，要不是花木兰在，我差点被他们给杀死。

    每每想及此，我都是心有余悸的同时，忿怒不已。

    祝英台、梁山伯当初给我的承诺：若是再次伤害我，会亲自瓦解自己，遁回神榜。

    但很明显，他们并没有这么做。

    并且，过分的是，竟三番五次对我下手。这一次更是联合袁林，把我给坑了。

    要不是我有些手段，早已经死的不能再死了。

    对于这种想要害死我的家伙，我不会再信任了。若是有机会，我会毫不犹豫宰了他们。

    “哈哈哈……”

    祝犁站在牢门之外看我，双目炯炯，嘴角勾起，戏谑般的上下扫视了我两眼，“哟。这不是我们敬爱的王六先生吗？怎么？那穆姑娘的闺房可还待得舒适？”

    王六？！

    穆姑娘？

    果然，这个家伙真的在当时就看透了我的真身。

    我当时怎么就没察觉到？

    看来，这家伙也是人不可貌相，演戏的功底大涨啊。

    我眼皮跳了跳。开不了口，说不了话，只能用眼睛看他，心中虽然震惊，但眼神表达出来的却是自己对于他的鄙夷、不屑情绪。

    “呵呵。”

    祝犁跨前一步，张了张口，似乎要说些什么，却被祝焚拉住了，他面有古怪的扫视着四周，一双眉头皱得很深，“奇了怪了。这地儿，昨儿个明明还是寒冷刺骨的。怎么今儿个这回进来，却感觉暖洋洋的？”

    “的确如此。”

    梁山伯眉头一挑，狐疑道，“兴许是沮先生弄得也不一定。”

    “沮授这么弄是为了什么？”

    祝犁面有困惑，手指我，“这个家伙，就应该让他难受才对，把这里弄得暖洋洋的。”他弯腰摸了摸水牢中的水，面有异色，眼藏不忿，“还有这水，跟温泉似得。这家伙泡在这水中，不是舒服的紧吗？还怎么惩罚他、让他难受？”

    “这……”

    祝焚跟梁山伯面面相觑，都摇头表示不懂。

    “算了。”

    祝焚摆了摆手，道，“我们奉命来这里看守他的。就不要弄什么幺蛾子了。看着他便是。”

    “哼。”

    祝犁上前两步，到得我面前，眼珠子乱转，捏了捏拳头，瞧他跃跃欲试，满脸兴奋的样子，显然是想动手打我，但他面有狐疑，眼含犹豫，也不知是想到了什么，眼中闪过一抹惊悚，扭头看向祝焚，“爷爷，你说这家伙真的不能动了？”

    “沮先生的确是这么说的。”

    梁山伯道，“沮先生他们的计划环环相扣，即便这家伙是神藏者也必定入坑。更何况他不是。”

    “沮授跟我们站在同一阵线，他应该不会拿这等大事来骗我们。”

    祝英台瞧了我一眼，满脸的不自然，抬眼看向顶部，缓缓道了一句。

    “哈哈哈……好，好的很！”

    祝犁大笑，眼藏毒辣，满脸的欢喜，他捏拳，小心翼翼的朝着我胸口锤了一下，似乎见我果然没有反应，脸上喜色越浓，“哈哈哈，你这家伙，在凡间的时候欺负我，到了地府又欺负我。这一次，你落我手里，看你怎么死。”

    呵呵。

    我很想冷笑着回敬一句：你个垃圾，前几次没捏死你，是有人在。要不然你单个落我手里，你早被我捏蚂蚁似得捏死了。

    我虽然无法说话，但眼睛却可以动。

    而眼睛是人心灵的窗户，最能表达一个人的情绪。

    祝犁似乎看懂了我的眼神，眼中的怒火喷涌，捏拳，拳头之中金光爆闪，一拳头朝着高举，朝着我的脸重重砸了过来，“你他玛的给小爷去死！”

    轰！

    一拳轰落，轰得电光四散，但听轰隆一声巨响，我站在原地，纹丝不动，反观祝犁，‘哎哟’一声惨叫，抱着拳头，踩着水，蹬蹬蹬蹬狂退了几十步子，退出了大牢房门，才堪堪站稳。

    “怎么会？！”

    祝犁面有震惊，“你这家伙，都被弄成这样了，怎么还这么强悍？！”

    “见鬼。”

    祝焚瞳孔猛缩。

    “不可思议。”

    梁山伯上前两步，如风般飘到我的身侧，小心翼翼伸出手，摸了摸，继而扭头看向祝焚、祝犁，道，“主公，少主。这家伙的人体表面有一层防护罩。这罩子遇强则强。实力除非比他高绝的，要不然绝无可能轰碎这防护罩。”

    “还有这事？”

    祝犁惊愕中带着困惑、忿怒，“沮授那个家伙搞什么鬼！不是跟我们说过，他的元气、灵魂都被封了吗？怎么现在他还能这么强？”

    “这……”

    梁山伯哑然无语。

    “你去找沮授问个明白。”

    祝犁面色阴沉如水，手指梁山伯道。

    “沮先生，我也不知去了哪。”

    梁山伯讪讪道。

    “祝犁，别胡闹。”

    祝焚一声冷喝。祝犁面有不甘的闭了嘴。

    但他似乎仍然很是气愤，手指梁山伯、祝英台，看向我，大喝，“你们两个去打他，一定要把他的防护罩给我打碎了。我还不信了！在你们两个的连番攻击下，他还能一直撑下去。”

    呵呵。

    比持久力？

    来吧。

    有苍天秘境为后盾，不管是谁来，都是没用的。

    除非实力高过我的。

    而梁山伯、祝英台的实力虽然不错。但他们的修为原地踏步太久了，并不是我的对手。

    “这……”

    梁山伯、祝英台相视一眼，齐齐看向祝焚。祝焚皱着眉头看了我两眼，摆了摆手，意思很明白：便宜行事。

    “遵令。”

    梁山伯、祝英台齐齐跃了过来，捏拳、踢腿，大喝声中，朝着我猛攻过来。

    轰！

    轰轰轰！

    一拳拳、一腿腿混含着神力的攻击，攻打在流光幻铠上，不断的打得流光幻铠波动不已。

    ……

    ……