
    穆泷犹豫了一下，道，“王公子之前的样貌太过粗犷，现在则太过英俊，我建议王公子走侧门。要不然会很危险。要知道，六角楼的一些贵妇可是很疯狂的。要是让她们看到王公子，肯定不会轻易放了王公子的……”

    贵妇？！

    疯狂？！

    我眉头跳了跳，想到贵妇脚下的那些‘鸭子’，不等穆泷继续说下去，打断他，道，“你说得很对，走侧门吧。”

    我一时竟忘了现在的我的样貌已经回到了本尊。

    之前我是王六，但如今王六不再，我只能重新做自我了。

    如果苏妲己在身边，我会让她给我变一下妆容。但她不在，我自己又没有法子，想了想，戴上了一个口罩、一个帽子。

    “麻烦你等会给我的同伴传一下话，就说我在侧门那等他。”

    荆轲有可能这个点还在一楼大厅等我。我不能亲自去叫，只能麻烦穆泷了。

    “好。”

    穆泷看我的脸色有些奇怪，显然是搞不懂我到底是谁，又为什么可以长时间待在穆文兰的房间里。

    他几次张口要问，但终究还是没有问，他只是送我到得侧门口时，说了这么一句话：“我家穆姑娘是个好女孩。虽然不知道你在她房间里做了什么，但请你不要伤害她。”

    “嗯？”

    我略微有些诧异，定定看了穆泷两眼，看得他面皮发红时，笑了，“好。”

    “多谢。”

    他朝着我拱了拱手，转身离开了，“我去叫你的同伴，你稍等一下。”

    话未落，人已经不见了踪迹。

    “穆泷。是一个高手。”

    穆泷明面上只是一个普通的主持人，但他背地里肯定是穆文兰的亲信，这从他跟她之间的默契眼神交流就可以看得出一二，“也是一个忠仆似得悲剧人物。”

    他很喜欢穆文兰，但似乎并没有表白过，或者说，他没有那个胆子去表白。

    “喜欢就要去表白。不表白的话，等到的只会是她跟他人的结合。”

    我很想跟他说上这么一句话，但他人已经不再这，就算在这，贸贸然说出来，可能还会不美。这个念头，最终也只是在我脑子里过了一圈，便被我遗弃在了角落里。

    “当务之急，还是跟苏妲己联系一下吧。这么长的时间过去了。也不知她有没有靠谱的消息。时不我待，我必须尽快打入至尊殿内，去好好会一会‘无名刀圣’。”

    思绪纷乱间，耳畔处突然传来一道清声。

    循声瞧去，只见小白脸荆轲，大步走了过来，不多时，已经到得我的近前。

    “主公。”

    他叫了我一声。

    我也没有再勉强他叫我王六，毕竟我现在已经不是王六了。

    “我们走吧。”

    “去哪？”

    “方家。”

    等了这么久，看荆轲表情我就知道，他肯定没有等到方略他们。

    如此，我就主动去看看，先去探探路也是好的。

    路上，荆轲问了我面貌、过夜等许多问题，我有些说了，有些则没说。荆轲也不是一个好奇的人，见我不说，也不再问，只是道，“主公，我有一件事不知道该不该说。”

    他的表情有些怪异，很是少见，我一颗心砰然一跳，觉得有些不妙，问道。

    “什么事？”

    “这个……”

    “说！”

    “我好像看到袁靓了。”

    “在哪看到的！”

    我脑子里一道炸雷划过，整颗心都滚烫了，急问。

    袁靓，我的初中同桌。

    一个极美的女孩儿，许多男孩子暗恋的对象。

    她跟我在一起说得话，加起来，怕是不会超过三十句。

    但许多时候，行动，往往比语言，更有力！

    她用她的行动，证明了她自己，证明了她并无害我之心，证明了她的无奈与悲剧。

    她死了。

    在千重山外的剑渊畔，被袁林一箭射穿心肺，之后，又被九婴给整个活吞了！

    生不见人、死不见尸。

    原本以为，此生都难再见她，不曾料，竟在这刀尊市，再次听闻了她的消息，而且还是从荆轲口中得知的。

    “就在那边。六角楼一楼到二楼的楼道口。”

    “走，去找找看。”

    我当机立断，转身，朝着六角楼的方位跑去。

    一路有荆轲指路，很快，便到得目的地，之后，我问了好几个人，在一些人的指明下又重回到了正大厅。

    “袁靓！”

    我果然看到了她！

    她依然是那么的美，只不过此刻的她，美得有些凄然、悲凉。她的身上笼罩着一股浓浓的暮色。

    她正值青春年少，怎么会有这种暮色出现？！

    很明显，在她的身上一定又发生了非人的恐怖事情。

    在看到她的那一霎，我很想张口大喊她，但我怕打草惊蛇，并没有张口，只是快步走了过去。

    她没有死，真是一件值得高兴的事情。

    只是……

    在她的身上到底发生了什么？

    我很想弄个明白，这不仅对她有好处，同样对我也有好处。她为我挡箭，救了我一命。恩同再造，不管以前有什么龌蹉，那都是过去的事情，我不会再计较了。

    我只想杀了袁林的同时，能把她的事情也顺便解决掉。

    而这一切，都需要她的配合。

    “嗯？！”

    我刚刚走到大门口，正要上前去拉她，也不知她是不是发现了我，面色陡然大变，变得有些惶恐和忿怒，我循着她的目光瞧去，发现，她并不是在看我，那她是在看谁？

    目光所及之处，茫茫人海，到处都是密密麻麻的人头，我怎么能找到她的目标？

    “嗖！”

    袁靓一蹬地，身子往空中一纵，眨眼便不见了踪迹，速度之快，若光若电！

    “这么快？！”

    我有些懵。

    “哪里跑？”

    只听得左侧方位突然传来一道暴怒声，循声瞧去，只见一位高大威武的八尺大汉手舞大刀冲霄起，一刀朝着正前方斩了过去。

    这一刀，刀气浓烈，眨眼，便是百丈刀芒落。

    刀芒一路所过之处，风卷云崩，孩儿啼哭、老人惊惧倒地，却无一人上前阻拦，都是漠然的看着这一幕幕。

    锵！

    刀气似砍在了什么兵刃上，发出了一道震天彻地的铿锵声响。

    “哼！”

    隐隐中似听到了一道闷哼声，细瞧处，可以清楚看到半空中有一道血线落下，但很快，这血线似被什么给抹去了，瞬间不见了踪迹。

    ……

    ……