
    “杨顶天懂得天机秘术，兴许他真的看到了什么天机也说不定。”

    诸葛亮沉吟了半晌，道，“而这天机，可能跟主公有关。要不然，他不可能会把七彩仙莲送给主公。”

    “说得没错。”

    达摩双掌合十，道了声佛号，凝声道，“那杨顶天开始见到主公，口口声声说主公是什么帝君使者，难不成跟这有关？”

    “他也没说主公是帝君使者，只是问问而已吧。”

    “问？到得他那个境界，没有把握的事情，怎么会问的那么干脆？”

    ……

    众神争执了一番，最终也得不出个所以然来，只能不了了之。

    “只是奇怪。”

    我看了眼达摩，想到一事，道，“你说在帝塔内感觉到佛祖气息，我们一路走到顶层，也没有看到什么佛祖，这是怎么回事？”

    “兴许跟那七彩仙莲有关也说不定。”

    达摩语塞，眼珠子一动，突然手指仙莲，道，“传闻佛祖坐下也有仙莲，是十二品的。主公手上这朵，竟是二十四品。可想而知，有多厉害。”

    “哦？”

    我心中略微有些惊异，盯着七彩仙莲看了半晌，并不知这东西怎么用，最后跟诸神多次探讨后，我用了滴血、煅烧、魂寄等等诸多手段，都不得其法。

    在我快要放弃时，不知为何，这七彩仙莲突然光芒大放，滴溜溜旋转了几圈，变得若戒指那般大，朝着我额头方位撞来。

    “嗯？！”

    我瞠目，想躲，但这仙莲速度之快，恍若流星，不到零点一秒钟，轰的一下撞入了我识海中。

    轰！

    轰隆隆！

    我感觉脑壳有些胀痛，忙内视之法展开，看向识海。

    只见那七彩仙莲在识海中晃荡了一番后，突然朝着仙台方位撞去。

    它的速度快到了极致，且周身彩光缭绕，似有一种无穷伟力！我根本无力阻止，只能眼睁睁看着它落到仙台顶，落到了我三魂七魄的旁侧。

    “古怪。”

    我盯着那七彩仙莲看了两眼，这仙莲的根须落入仙台之后，瞬间扎根深入仙台，跟仙台几乎融为一体，并且花瓣颤动，似乎花瓣中有什么东西要孕育而出。

    但这花瓣颤动了半晌，最终也没有弄出什么名堂来，只是那扎入仙台的根须，似在缓缓的改变着仙台的模样、潜质。

    我能清楚的感觉到仙台在变强。

    而仙台变强，我的实力也在无形中变强。

    “这？！到底是怎么一回事？”

    我困惑中，不免细细用神识查看一番，这一看，却是让我看到了一个了不得的大秘密。

    七彩仙莲的根须通过仙台，似乎连接到了一个神秘的秘境当中。

    那秘境之中清灵之气充沛无比！

    此刻，这七彩仙莲的根须就在不断的吸收着清灵之气，来锻造、提升着仙台的潜质。

    “嘶！”

    我看得倒吸凉气。

    这七彩仙莲竟有这等逆天功能？！太了得了！

    有这仙莲在手，岂不是等于说，有一个人，不，有十个、百个、甚至于千个人在帮助我练功？

    “太好了！”

    我欢喜之极！

    这七彩仙莲还没有开花就这么强，若是开花了，岂不是会更强？

    我能清楚的感应到那根须吸收的清灵之气，十分澎湃、磅礴！

    是普通唤神者、灵者吸收灵气的十倍、百倍之多！

    这就等于我每时每刻都在练功！

    而且是十个、百个人！

    “现在都如此，以后岂不是千个？万个人？十万个人？！”

    我有些期待了！

    同时间，我细细感应了一番，发现这七彩仙莲连接的秘境之地，似乎就是……苍天！

    “得到苍天秘宝就会得以掌控整个苍天之力。”

    想到冯茹所说的话，我一颗心砰砰砰狂跳了起来。

    原本听巨灵神等神邸所说，这苍天境内，只有得到天树，才能真正得以掌控整个苍天。

    但现在，似乎出现了转机！

    这苍天秘宝七彩仙莲，若是真正掌控了，我照样能够掌控苍天之力！

    虽然现在这七彩仙莲还没有真正成长起来，我只能吸收苍天之力来增强自我。

    但我相信，七彩仙莲若是真正成长起来了。

    整个苍天秘境都可能会被我掌控。

    “实在是不可思议！”

    想得通透了，我心中有些震撼，但很快，剩下的也就只有欣喜跟感激。

    我感激杨顶天的帮助！

    若不是他，我也没有可能得到这种秘宝。

    “不管将来会如何。杨将军，我一定会想法子救你一命的！”

    杨顶天对我帮助甚大，他魂魄已经碎裂，没有特殊法子，只有死路一条，现在他被封印在帝塔内，得以保命。

    以后再见，我一定要竭尽全力救他一救。

    ……

    ……

    “主公，主公！”

    “主公，你怎么了？”

    “咿呀，咿呀。”

    ……

    耳畔处传来诸葛亮、小九儿等人的声音，我睁开眼来，笑了。

    他们困惑。

    我便把事情道来。

    他们是我的守护神，跟我唇齿相依，是我今后的得力臂助，一些事，没有什么好隐瞒的。

    “厉害。”

    “牛笔！”

    “主公洪福齐天！得到这苍天秘宝，成就神藏、破碎者指日可待！”

    “恭喜主公！”

    “咿呀，咿呀！”

    ……

    众人争相道贺，我笑着生受了。

    接下来，众人又是一番讨论。

    所说无外乎苍天秘宝以及各种琐事。

    商议完毕后，我们坐着马车，一路风驰电掣，朝着帝塔禁地之外跑去。

    “姐姐，姐姐，你找到了林公子吗？”

    一路疾驰数万里，还是没有跑出禁地范围，却是在禁地之外，看到了两个大若不周山的庞大身影。

    一个绿衫、俏脸，笑嘻嘻的，正是小青。

    一个白衫、肃容，风华绝代，正是白素贞。

    此刻两人，再次找到了这禁地之外。

    只不过，受了这禁地影响，我跟诸葛亮、李白、荆轲众神都变得若蚂蚁一般大，看小青、白素贞就似在看高不可攀的大山、巨树。

    “嘿，我们在这！”

    唐伯虎大叫。

    “咿呀，咿呀！”

    小九儿也在举着小手大叫。

    遗憾的是，小青等人并无反应。

    尽管早就知道是这种可能，唐伯虎、小九儿还是不免露出颓色。

    ……

    ……