
    杨顶天摆了摆手，没有说话。

    我看得心中微沉，本能的有种不好的预感，但他不想说，我也没有问了。

    我能感觉到杨顶天的生机已经飞泻到了极点，他似乎在强撑，我有些担心他能不能活过今天。

    杨顶天有一种非常独特的人格魅力，这种魅力说不清道不明，但奇怪的是，却能让人在跟他相处的过程中，慢慢的相信他。

    别人我不知，但我，早已经信了他，并有跟他做朋友的打算，尽管我这打算可能在龙江、火凤凰等人看来很是可笑，一个凡夫俗子竟想跟三界战神做朋友？

    但我心底里的确就是这么想得，也并没有觉得会高攀之类的。只是觉得如果能跟杨顶天成为朋友，或许会是一件很舒服、温暖的事情。

    “希望你能活得长久一些。”

    我盯着杨顶天的背影看了眼，心中默默说了句，尽管知道这很不切实际，但我还是为他祷告了一番。

    嗖！

    嗖嗖！

    破空风声突起，循声瞧去，只见火凤凰已经拎着两位如山的魁梧汉子飞了过来。

    这两位汉子正是龟武、虎龇。

    他们无一例外，大嘴崩裂，眼睛浮肿，身上伤痕遍布，看起来凄惨到了极点。

    原本威武、强大的两位神将，被岛屿上密布的神纹一击，就给击成了重伤。

    “大，大，大将军。”

    虎龇，龟武气喘吁吁，面有颓色，被火凤凰扔到地上后，在地上滚了一圈，拜倒在杨顶天面前，“我们不是有意的，请你救救我们。”

    “入位吧。”

    杨顶天手指向石凳四周的四尊巨大凶兽。

    这四尊凶兽正是之前的四个石凳所化，尊尊高有十几米，凶煞之气惊天，但却有形无神，仿若死物，比之四周神纹所化的凶兽都要弱上不少，要不是刚刚它们攻击虎龇、龟武时那惊天的拳脚，恐怕许多人都会无视它们。

    但这一刻，没有人敢无视它们。它们的犀利、无双，已经在虎龇、龟武身上***的体现出来了。

    “什么？”

    虎龇、龟武一脸茫然、懵懂。

    “丢弃残躯，魂入四象之位，你们还有一线生机。”

    杨顶天瞥了眼虎龇、龟武，话语幽幽，“若是不然，你们重创至此，继续拖延下去，只有死路一条。”

    “魂入四象？”

    虎龇、龟武面面相觑，咬了咬牙，大声道，“大将军，我们虽然不如您博学、聪慧！但若魂入这等阵地，岂不是今后只能受您摆布？”

    “我命不久矣，怎么摆布你们？”

    杨顶天的一句清声反问，说得虎龇、龟武哑口无言。半晌，龟武眼珠子一转，道，“大将军，这石凳所化凶兽似乎具有无量的四象之气，我们若是魂入其中，真的可以复原？”

    “真的。”

    “多谢大将军解惑！”

    龟武咬了咬牙，突然身子一摆，变出原形，赫然是一只硕大如山的玄武。

    “吼！”

    玄武周身裂痕遍布，仿若一块即将碎裂的玻璃，猛地，他昂首咆哮一声，化作一团朦胧水光，撞入了四象阵中的玄武头颅之顶，只是霎那，只见那石像玄武突然一阵轰隆隆颤动，竟在霎那间似活了过来。

    轰！

    轰隆隆！

    天摇地动，整座岛屿都在颤栗中，有道道惊雷火光自神奇纹路中喷了过来，喷在了玄武身上，这些神奇纹路布满玄武周身时，玄武原本的身躯，慢慢的变得越来越真实，几个呼吸过后，伴随着一声如龙般的长吼，一只玄武飞入九天云气中，卷起无边风浪雨花，身子摇动处，突然化作一位猥琐的高大汉子，嗖！他身化电光，不过霎那站在了杨顶天面前。

    “末将龟武，多谢大将军指点！”

    这男子正是龟武，一身的气息澎湃、磅礴强悍到了极致，比之先前，还要强大十倍有余，他一声吼，整个天地，都似颤抖。

    “怎么可能？！”

    龙江、琴师、火凤凰、虎龇等神邸纷纷瞠目。

    但片刻过后，他们似反应过来，一个个目有火热，面有激动，不用杨顶天多说，虎龇一声长啸，身化金色电光，撞入一尊巨大的猛虎石像头颅中，火凤凰撞入了凤凰头颅，龙江撞入了神龙头颅。

    四象归位。

    几个呼吸后，随着满空风雷电闪，一龙、一虎、一凤凰飞空而起，在高空之中卷起无边风浪雪雨，踏着白云、刀剑，纷纷似电般落到了杨顶天面前。

    “大将军。”

    龙江面有兴奋，捏了捏拳头，“好强大的感觉，我觉得我现在已经恢复了远古时八成功力，一拳头足以轰碎千重山！”

    “多谢大将军提点。”

    火凤凰面有感激。

    “嘿嘿。”

    虎龇握了握爪子，一甩身上金色披风，嘿嘿笑了笑，抱着臂膀，也不说谢，只是盯着七彩仙莲看。

    “尼玛。”

    唐伯虎看得嘴角一咧，满脸苦涩。

    诸葛亮、达摩、荆轲诸神相视无言。

    我看着杨顶天的背影，有些搞不懂他想干什么。明明知道虎龇、龟武不是好人，还成全了他们一番机缘？这不是养虎为患吗？

    但本能的，我觉得他虽然没有骗虎龇等人，但也肯定别有用心。

    要不然，他之前不会对我说那番莫名其妙的话。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿的小手紧紧抱着我脖子，一双大眼睛只是盯着七彩仙莲看，她咿呀咿呀在我耳边叫着，面有渴望的指了指七彩仙莲，显然是想要我去把那宝贝拿过来。

    我揉了揉她脑袋，在虎龇不善的目光中，把小九儿的小手按了下来。开什么国际玩笑，在虎龇、龟武这两尊煞神面前动手？不要命了吗？

    “大将军。”

    火凤凰开口了，“我之前出不去，是不是因为这小世界里头禁制的缘故？”

    “是的。”

    杨顶天的声音越来越低弱了，似随时会溘然长逝般。

    虎龇、龟武见此，对视一眼，急声道，“大将军，既然有禁制在出不去，那我们要是得了这苍天秘宝七彩仙莲，成了这苍天之主，是不是可以出去了？”

    “是的。”

    ……

    ……