
    此刻，这死胡同里头，到处都充斥着悲酥清风，只是闻上一闻，我便会觉得头晕目眩，嗓子眼里火辣辣的疼。

    这种感觉，很熟悉，跟在方家院子里的情况，几乎别无二致。

    “果然是悲酥清风。”

    我长呼口气，疯狂运转几十种玄功，仙台处二十四品仙莲摇曳，滚滚灵气元能仿若大海般澎湃汹涌，朝着四肢百骸涌去，体内万毒不侵因子被激活，似惊雷般朝着体内八方冲击而去，所过之处，无数毒素都被吞噬、驱散、击溃。

    不过短短呼吸间的功夫，我便已经不再担忧这悲酥清风的毒素侵袭了。

    “难道这祝诺年以为我在方家被袁林捉拿，这悲酥清风在其中起了很大的作用？所以才会在最后时刻，兴起在这里毒杀我的念头？”

    我脑子里数道念头飞快划过，很快便知道，袁林，一定没有告诉祝诺年我不惧怕悲酥清风的事情。

    至于为什么不告诉？

    这其中缘由，就有些腻味了。

    我没有过多猜想，把万般念头压下，走了两步，弓腰，在祝诺年的身上摸了摸，摸出一个小包裹，在其中翻找了一会，找到一些好东西，这其中竟包括一张完好无损的地下城图纸。

    细细看了两眼，我心中一喜，这图纸竟然是地下祝家宝藏的详细图纸。

    “真是得来全不费功夫，早知道这老头身上有这宝物，在地面上就该把他一刀砍了。”

    祝焚等人死后。

    他们的东西，都进入了我的口袋。

    其中有不少的好东西，但无一例外，都并没有宝藏线索。

    要不是如此，我怎么会让祝诺年带路？

    轰！

    轰隆隆！

    有了地图，我手持利剑，要离神技、人剑合一使将出来，半步神藏强者的威能在胡同里肆意激荡着、汹涌着！

    厚厚的土石墙壁，在轰隆声中被生生击穿。

    我迈着步子，按图索骥，一路前进。

    原本在我眼中的死胡同，竟暗藏着一条直通宝藏地区的路线，而且这路线也是唯一的路线。

    祝诺年并没有带歪路，他只是想要在这里覆灭我。

    可惜……

    他注定只能失望。

    等远离了万毒胡同后，我把诸葛亮、达摩、周瑜、武松等人都叫了过来开路。

    众神齐齐用力，开路速度瞬间加快了十多倍，一路披靡，轰隆隆隆声中，不多时，便到得宝藏地。

    宝藏地占地足有数千平米，其中有数栋阁楼，几个矿洞。

    放眼看去，遍地都是黄金、琉璃、翡翠玉。

    连那些阁楼，都是黄金、翡翠玉打造的。

    “这下……真的发财了！”

    我想过祝家的宝藏会有很多财富。

    但没有想到会有这么多！

    一个小小的家族竟然这么牛掰！那无名刀圣的宝库呢？那小杜家、大杜家的宝库呢？

    我有些期待了。

    这种直接夺一个家族的宝藏的行动，真的很带劲。

    “分头行动，把能带走的都带走。”

    我手一挥，一个个寰宇连体背包飞出，落在了诸葛亮、达摩、李元霸、李世民、褚人获等诸神的手中，一声令下，众神邸齐齐遵令，朝着八方飞射而去。

    毫无疑问。

    这宝藏地，并没有任何机关。

    并且，这宝藏地，肯定有一处秘密要道通向这里，要不然这里的宝物怎么放进去的？

    只不过这秘密要道，我不知道，而祝诺年？

    有可能也不知道。

    我脚踩风火轮，朝着最高的那栋阁楼飞去，刚刚到得阁楼前，周瑜御空飞行而来。

    “主公。”

    他叫住了我。

    “怎么？”

    我侧目看他。

    “你瞧。”

    他手中一晃，多了一个人，这人胡子花白，看起来百岁老人模样，威风凛凛，颇有仪态。

    “是你！”

    看到这人，我瞳孔微缩，“祝诺年！”

    “呵呵。”

    祝诺年此刻看到我，就似看到了鬼，又是笑，又是哭的，看起来似乎很是震恐，“你，你，你这家伙？！怎么会，怎可能，那可是万年份的悲酥清风！连神邸都可以毒死的毒药！你怎可能没事，怎么可能？！”

    “你竟然还活着？！”

    我微眯着眼看了他两眼，发现这家伙现在是鬼仙之体，似人非人、似鬼非鬼，模样看起来极为奇特，身子构造更是罕见，仿若一块璞玉一般，熠熠生光。

    “林，林凡。”

    祝诺年被我盯着看了眼，身子打颤，面有惊恐，他似乎想要跪下，但他被周瑜拿捏住了，根本跪伏不得，他只得在空中蹬了蹬腿，朝着我拱手，惨白着脸，低眉顺目道，“这里的一切，都是我祝家祖上自远古时代就开始留存下来的宝藏。传到三皇五帝时期祝融手下时，才开始打造开挖的一个绝世宝库，就是为了留着，以待日后我家祖上复活之用。不曾料，今天竟被你给找到。我欲把这里的一切都献给你，希望你能饶我一条狗命。”

    “祖上复活之用？”

    我一颗心砰然一跳，“远古时代打造？”

    祝融？！

    众所周知，有两个。

    一个是我的丫鬟祝梅的守护神祝融，三国时代孟获的妻子，鼎鼎大名的火神后裔。

    另外一位祝融……

    相传：祝融，是三皇五帝时夏官火正的官名。历史上有多位著名的祝融被后世祭祀为火神灶神。祝融氏也是氏出多元的，历史上有颛顼族祝融氏和炎帝族祝融氏。

    其中黄帝夏官祝融容光，为南方灶神火神；颛顼之孙是高辛氏火正祝融，为北方人的灶神火神。

    《晋书》有记载:“帝高阳之子重黎为“夏官祝融“。

    之所以历史上会有祝融与共工大战，是因为祝融是夏官官名，夏官即兵部。

    在此刻，突然听闻这宝藏是三皇五帝时期祝融打造，本能的，我便想到了中古时代的那几尊大人物。

    “没错。”

    祝诺年也不知道是看我松了口风还是看我不提杀他，松了口气，快速道，“也只有祝融氏族的后代，才能真正使用一些传承宝藏、兵器。”

    “你的意思是说，你能配合我夺取那些宝藏？”

    我心中一转，冷眼看向他。

    他面色唰的一白，有些诚惶诚恐的道。

    ……

    ……