
    硫酸、核弹等一些凡俗物质，难伤灵者、唤神者。

    能伤害灵者、唤神者的必定是一些带有神通、灵气的法宝、灵器、特殊物质等等。

    这就好比气球跟铁块的区别。

    气球再是庞大，再是用力，也伤害不了一块铁块。

    只有跟铁块等同的物质，或者比铁块厉害的物质才能伤害铁块。

    凡人跟灵者、唤神者，已经不是一个层次的人类。

    凡俗物质，自然跟神通、法宝也不是个一个层次的东西。

    只有同层次、或者高层次的东西，才能伤害一些同层次、低层次的东西，否则，只是妄想。

    “这东西腐朽性质这么强，要是能搜集起来，今后用来偷袭杀敌也是不错的选择。”

    我把小九儿周身爆破飞出的腐朽物质也收了起来，心中想了很多，但最终还是放弃了这个想法。

    这腐朽物质能腐蚀神通、灵气，太过非凡，只要稍微强大一点的，都能感觉到这种物质。

    而弱小一点的？

    我还用得着用这东西杀他们？

    这东西实为鸡肋，且不能放身上，又不能放包里，我总不可能一直手抓着吧？

    心中已然有了决定，便收拾了一番，抱着小九儿去了趟荒漠，挖了个坑，把这东西埋了后，再次返回酒店。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿跟我一般，拔出一些腐朽物质后，皮肤变得更是光滑，且双目更有光泽，炯炯有神，十分好看。

    不仅如此，她潜质提升、灵气提纯、毒素拔除许多，这一系列都证明着小九儿也有了质的提升。她的未来，值得期待。

    此刻，她在床上翻跟斗，似乎也感觉到了身体的变化，她很是欢喜，抱着我脖子亲了又亲。

    “呵呵。”

    我揉了揉她脑袋，笑了笑，她昂着头看我，一双大眼睛仿若琉璃，此刻在我大手下，她微眯着眼睛，仿若一只被主人揉着脑袋按摩的小猫咪，小嘴微微张开，发出了细细的舒服呻•吟声。

    见她这般模样，我笑得越发畅快了。

    小九儿两三个月大的时候，就跟我待在一块儿，到得如今，一眨眼，已经过去了有两年了。

    两年光景，恍若一梦。

    我已经不是原来的那个我了，她也不是原来的那个她 了。

    “睡吧。”

    外头天黑雾重，并不是出去的时机，我选择了休息。

    从乾坤洞那个鸟笼子出来后，一路铁血战斗，直到现在，我都甚少休息，一根弦一直紧绷着，早已经累的很了。

    此刻有荆轲在外，诸葛亮在内守护，且这里是和平镇，很是安全。

    我自然很是舒服的一觉到天明。

    ……

    天亮之后，我抱着小九儿、带着荆轲、墨鼠，还有苏妲己踏上了前往刀尊市的路途。

    这一段时间里，我的修为一路拔高，且实力接二连三的提高，荆轲、诸葛亮、李白诸神的实力自然也相应的得到了提高。

    不仅是他们如此。

    连在神榜中沉睡的武松、典韦、苏妲己诸神也相应的得到了提升！

    主公实力提升，守护神的提升也必定提升！

    这是天地大道的法则，是不可更改的。

    而武松、典韦诸神的潜力极高，很明显，他们还没有到达极限，我实力提升一分，他们也跟着提升一分，我提升五六倍，他们自然而然也提升五六倍。

    接连的实力提升，连带着武松、典韦等身受重创的守护神的伤势也在飞速复原着！

    时至而今。

    武松、典韦、苏妲己等神邸，已经完全康复了。

    不得不说，这可真是一个好消息！

    来到鬼域后，虽然历经生死大劫，但我所得更多！

    比如说这一次，不但修成了百毒不侵之体，且灵气提纯了五六倍、体质进阶仙灵之体，更为重要的是，随之苍天秘宝融入仙台，潜力提升，也连带着诸神的潜力似乎也跟着提升了一些。

    这其中道道，关乎着天地道则，我现在修为还低，也不是很懂。

    不过这是大大的好事，我自然是欢喜的。

    “嘟嘟！”

    列车的嘟嘟声鸣震天地，在轰隆隆声响中，列车启程了。

    我看了眼窗外，扫了眼八方，微微闭眼。

    前往刀尊市，自然是在和平镇火车站搭得火车！

    这一次前往刀尊市，在火车上，我并没有遇到任何一个同学、校友。

    想来他们此刻必定还在血魔深渊中除魔、争夺积分。

    而我？

    时间已经不多了，不可能跟着她们一般在那里抢怪、刷分。

    让我一个个的去杀血魔？

    效率、速度太慢，杀多了那成堆成堆的血魔蛋，我现在又怎么会有兴致去一个一个的捕杀血魔。

    “还是找到无名刀圣要紧。”

    “无名刀圣啊。你这个家伙，到底为什么要一而再再而三的祸害我？”

    我很不懂，更不懂无名刀圣为什么会跟袁林合作。

    “袁林。哼哼。”

    想到袁林，我心中的杀机就猛然暴起，此子，我必杀！不杀他，睡不安稳！

    “刀尊市，袁林，无名刀圣，杀手联盟……”

    这其中透露着太多的迷雾，我看不透，唯有找到当事人，兴许才能搞懂这其中的真相。

    “不管真相如何，袁林必杀，无名刀圣，我也必杀！”

    时至而今，我还是忘不了那凄惨的血夜，更忘不了埋骨废墟中的亲友。

    大魔王施平毁了我的家园，毁了我的一切。

    而施平只是一颗棋子，真正的幕后黑手是一个姓‘李’的人。

    “李？到底会是谁？会是无名刀圣吗？”

    虽然一切真相都指向了无名刀圣，但无名刀圣是否姓李？

    我也不知道。

    而这一次前往刀尊市，我一定要把这一切搞明白。最好能把那两个可恶的家伙给干掉。

    嘟嘟！

    列车疾行在荒漠中，穿过重重黑雾，驰向了未知的远方。

    耳畔处传来苏妲己的清声。

    “主公，你可真是厉害。原本以为我还要多昏睡一些时间的。主公你修为进展这么迅速，大大加快了我恢复的进程。能成为主公的守护神，真是幸运呢。”

    “主公，听荆轲说，你又收了几个守护神？他们是谁来着？性情如何？能不能说道说道？”

    ……

    ……