
    四周人士一通鼓噪。

    我听得明白，已经在不动神色间远离了六角楼的大门口，朝着袁靓的方位走去。

    我这边还在走，那边厢荆轲手腕一抖，一柄利剑在手，他的招牌武器是徐夫人匕首。

    但这把匕首太过显眼，是个人看到过这把匕首都能联想到他，而在刀尊市里，能不显露身份最好，因此，在早前我已经给了他一柄剑。

    这柄剑是在苍天秘境中一些黑甲军的库存里的一把宝剑，荆轲拿着用，倒是刚好。

    此刻，荆轲手腕抖出一个剑花，身躯笔挺，直视程咬金，冷声道，“行不更名坐不改姓，吾名……周七。”

    说出周七这两个字的时候，荆轲的嘴角明显咧了一下，看得出来，对于伪装身份，他似乎并不是很在行。

    不过他生性面冷话不多，说出这句话的时候，倒是听起来有几分可信度。

    “周七？！”

    程咬金眉头挑了挑，眼中流光闪烁不定，显然是在思考这周七是何许人，不过两个眨眼的功夫，他冷哼道，“无名小卒！竟敢如此放肆？！”

    “呵呵。”

    荆轲只是冷笑。

    “血衣使者办事，你也敢拦？”

    程咬金面色发青，紧握大刀的手，已经冒起了条条如狂莽般的紫色青龙。

    “你欺负一个女孩子，看不过眼，我就是要拦。”

    荆轲冷冷道。

    他这话一落，四周人士又是一通鼓噪，有不怕死的更是大胜囔囔‘周七，好样的，干翻他！’

    “好，好的很！”

    程咬金扫视八方，目有戾气，“我记住你们这些叫囔的家伙了，等我收拾了这个周七，再来收拾你们。哈！”

    话未落地，但听他大喝一声，人已经如同出膛的炮弹般朝着荆轲飙射了过去，“吃我一招三板斧！”

    他的大刀十分凌厉，一招抖落间，有刀芒极为犀利、刁钻的朝着荆轲的耳朵挖了过去。

    这一挖，速度若电，且角度妙到巅毫，兼之突然之极，若是第一次面对这种招法的人，肯定是要吃大亏。

    但荆轲并不是第一次面对程咬金的三板斧。有时候他闲着无聊，会叫褚人获唤出几尊虚神跟他对战，因此程咬金的招式，他门精的很。

    锵！

    一剑出，无巧不巧的，正好挡在了‘掏耳朵’的路上，把大刀的进攻路线封得死死的，一道震耳欲聋的铿锵声响过后，但见原地卷起几道狂风。

    荆轲纹丝不动，程咬金似吃力不住，面色‘彭’的一下变得通红一片，‘蹬蹬蹬蹬’后退了几十步子才踉跄着站稳。

    他的三板斧。

    第一斧：劈脑袋。第二斧：小鬼剔牙，对方招架时，收斧头，献斧纂，攻击对方的脸。

    第三斧：掏耳朵。

    三板斧出，挡者披靡，招式之精，堪比神通招法，不是世俗武功可比，即便程咬金用大刀使出三板斧，也有无双威能。

    这也是荆轲早有准备，且功力比之荆轲高绝许多，要不然挡不挡得住这三板斧还是两说。

    “你这家伙！”

    程咬金面有震撼，手握大刀的手都在颤抖，“怎么会这么强！一个无名小卒而已！不，你真名绝无可能是周七，我能在你的身上感觉到滚滚荡荡的神力波动，你是神邸！”

    他双目中爆发出骇人的光芒，“说，你到底是谁，来刀尊市意欲何为，今天你要是不说个明白，我让你死无葬身之地。”

    “我说了，你难道不会让我死无葬身之地？”

    荆轲似笑非笑的看着程咬金，就似在看傻子一般。

    看得程咬金面色发青，突然昂首大笑。

    “哈哈哈……有趣，有趣！你这厮胆大包天，修为高绝，却是一好手。我突然间不想杀你了。要是有可能，你不妨把你家主公叫出来，我会给至尊大人说上几句好话，让你的主公成为血衣使者。你看怎样？”

    此话一出，八方轰然。

    “这周七竟然是神邸！”

    “我就说那王六不简单！现在看来，他十之八•九是这周七的主公！”

    “没错，守护神一般也就跟自家主公走在一块儿！”

    “看这周七身高、出手凌厉……他分明是一个实打实的中位神！如此说来，那王六修为肯定也很高。可能已经登临仙台了！”

    “嘶！一个年不过十六岁的仙台强者，尼玛，这是从小在丹药里泡出来的吗？”

    “听程咬金口气，这个王六这下要发达了！血衣使者啊。一人之下万人之上的存在！”

    “是啊。成了血衣使者，以后吃穿用度完全不愁，且要什么有什么。女人？财富、权利？啧啧，真是羡慕啊。”

    ……

    八方围观者，大多都是站在各个店门口。

    这些店门口有着一道道流转的无形波澜，正是这波澜把程咬金、荆轲交战时产生的风暴、余波给化为了无形，不消说，一定是穆文兰口中的大阵在起作用。

    “听到了吗？”

    程咬金手指四方，双目炯炯，盯着荆轲，大笑，“成为血衣使者，好处多得你数不完！怎么样？考虑一下？”

    “哈哈……”

    荆轲也笑了，笑得有些畅快。

    “怎么？同意了？”

    程咬金面有喜色，问道。

    “不。”

    荆轲收了笑声，冷眼看向程咬金，“谢谢你的好意。”

    “什么？你竟然拒绝？！”

    程咬金瞠目。

    不仅他如此，四方人士更是如此，一个个震骇，看傻子似得看向荆轲。

    我站在另外一个店门口的一角，看着倒在血泊中的袁靓，几次想冲出去，但不知为何，看着她，我心中有一种莫名的惊悸感，这种感觉，阻止我冲出去。

    我立在原地，在等待机会。

    袁靓身受重创，连站立都站不稳了，原本佝偻着的背，已经完全缩在了胸口，她似蜷缩着的刺猬，在血泊中蜷缩成了一团，把自己抱的紧紧的，似在自己舔••舐自己的伤口。

    这种血雨凄冷寒风中的一幕幕，再配合着八方人士冷漠而绝情的脸，我越发为袁靓感到难过了。

    她的身上到底发生了什么？

    “等荆轲击败程咬金，众人都没有再注意袁靓的时候，我用黑山冰坛收了袁靓就跑。”

    ……

    ……