
    砰！

    砰砰砰！

    接下来，又是一番眼花缭乱的打斗。

    虽然看得不是很明白，但听唐伯虎在那嘟囔着，我也由此清楚那虎龇基本上是被火凤凰给压着打的。

    那一团烈焰是那么的美丽，跟虎龇的金色对比，虽然少了许多霸气、狂躁，但也多了几分清雅、英气。

    砰！

    砰砰砰！

    两神战斗的速度极快，仿若两道电光在虚空中不停划过，时不时可见他们若流星般在高空对撞，那碰撞出来的花火，刺目又骇人！

    轰隆隆！

    余威似澎湃的大海般卷起无边巨浪朝着我们的方位荡来。那一点余威，便荡得虚空划出裂缝。

    若是全部余威荡来，怕是要灭掉凡尘的几个小国家。

    “哼。”

    龙江、雷神哼了一声，踏前一步，用肉身挡住了这余威。

    “大神将下第一人，果然不同凡响。”

    龙江任由花火、爪气在自己身上划过，昂然直视高空中大战的两神，瓮声道，“有火凤凰出手，这下我们可以安心了。不管第九十八层是谁，也势必跟虎龇一般，被打服。”

    “打服归打服，只是希望别把虎龇给打死了。”

    雷神咧嘴，眼含惊悸道。

    他似乎很怕火凤凰，其中缘由，估摸着也跟他们的某些不可描述的往事有关。

    “啧啧。”

    唐伯虎在旁侧摇头晃脑，啧啧称赞，也不知在想些什么，不过他那脾性，他不说，我也猜的出来，这家伙必定是是想：幸亏我家主公明智、厉害，没有打死杨顶天。要不然这火凤凰、虎龇、雷神一流，我们几个加起来也不够人家拍死的。啧啧，还是我主睿智、英明。

    达摩、诸葛亮、荆轲诸神则双目炯炯的在看着高空中大战的两神，瞧他们目有憧憬、警惕的模样，显然他们也很想达到火凤凰那般神通无量的高度。

    火凤凰、雷神等人的境界，我们一行人，没有一个看得通透的。

    他们的境界实在是太高了！

    我问过，雷神憨憨的要说，杨顶天阻止了，说了这么一句话：好高骛远，对你们没有好处，一步步踏踏实实来吧。到了时候，该知道的，你们自然会知道。

    杨顶天虽是三界战神，儒雅英俊懂礼节，但不得不说，他也很有神棍的潜质，说话总是说半截，难得的一次要说出来，又讲说了他会早亡、撑不到九十九层，我自然不敢让他多讲，要知道，这些远古的神邸，也只有杨顶天在，才能制得住，要是杨顶天不在了，他们不说会窝里斗，但绝对会把我们一行人虐成渣渣。

    孰轻孰重，我心中还是有一杆秤的。

    “轰隆！”

    耳畔处传来一道惨叫，不过霎那，眼前一道金色闪雷闪过，‘轰隆’一声巨响，有烟尘滚滚冲霄起。

    循声瞧去，只见在我左侧处，杨顶天的面前，虎龇正龇牙咧嘴，口角流血，跌趴在那。

    他红着眼，低吼着，双手撑地，似乎想要爬起来。

    “老实趴好！”

    火凤凰掠空而来，双腿‘砰’的一下，似弹刀般劈在了虎龇的脑壳上，劈得虎龇哀鸣一声，头埋在地上，挣扎着，咆哮着，可就是爬不起来。

    “厉害。”

    龙江眼皮跳了两下，满脸不自在。

    “还是一如既往的凶悍。”

    雷神咽了口唾沫，脸上惊悸之色越发浓郁了。

    “火凤凰就是火凤凰、佩服佩服。”

    琴师咳嗽了一声，面色虚白道。

    杨顶天瞥了眼，没说话。

    诸葛亮、唐伯虎众神越发憧憬、警惕了。憧憬可以理解，警惕，兴许是怕杨顶天死后，这女人发飙吧。

    “呵呵。”

    火凤凰笑了笑，红通通的脸，仿若红透了的苹果，美得在发光，“要不是你们太过废物，我也不至于把虎龇打得半残。好了。我现在制住了他，麻烦琴师你动手，恢复他的神智。”

    “好。”

    琴师手中琵琶扬起，手拂过琵琶弦，叮咚若流水般的乐声响过，虎龇张扎的力度越发大了，但火凤凰的秀腿看着弱不禁风，却委实厉害，踏在虎头上，任凭虎龇怎么挣扎，都是无用。

    如此过了半晌，琴师又喷了口鲜血，虎龇这才醒来。

    “能不动手，你还是别动手了。”

    杨顶天看向琴师，皱了皱眉，这般说了一句。

    “好。”

    琴师擦了擦嘴角的鲜血，咧着嘴回道。

    “呸，呸。”

    虎龇醒了，醒来的第一动作，就是连呸了几口唾沫，他也在擦嘴，擦得有些粗鲁，“谁竟敢打老子！”

    他虽然恢复了神智，但却越发狂躁、凶煞了，他红着眼，一跃而起，捏拳，虎背拱起，身上有道道‘铿锵’作鸣的金庚之气若刀剑般飞起，在背后卷起巨大的金色风暴。

    “虎龇，你想造反吗？”

    火凤凰娇斥。

    “火凤凰？！”

    虎龇在即将爆发的时候，终于看到了说话的火凤凰，他一呆，随后便是震怒，“是你这娘们打得老子？受死！”

    他倒是个明白人，虽然浑浑噩噩的时候被火凤凰揍了一顿，但清醒过来后，看到火凤凰，还是第一时间明悟是谁对他动得手，可见远古时代的神邸，其厉害处，普通人难以考量。

    砰！

    砰砰砰！

    虎龇说动手就动手，凶煞、暴烈程度可见一斑，火凤凰甚至于来不及说第二句话，就跟他卷入了一番大战中，这一战，比之先前，惨烈了无数倍，那卷动而来的余威，甚至于打得雷神、龙江的强悍肉身卷起一波波的血色浪花。

    “够了。”

    杨顶天说话了，不轻不重的两个字，却似炸雷般炸得整个天地都在颤抖。

    咻！

    高空之中飞速连击的两尊神邸如触电般，迅速分开。

    火凤凰裹着一团烈焰，飞到杨顶天面前十米处，盈盈拜倒，静默，没有说话。

    虎龇裹着一团暴烈的金色金庚之气，虎跃到了杨顶天面前，面有惧色、尚未走近杨顶天，双腿一软，便‘砰’的一下跪在了杨顶天面前，恭恭敬敬地拜倒，说道，“末将虎龇，拜见大将军。”

    “起来吧。”

    仍旧是那三个听腻了的字，但这三个字一起，虎龇也似雷神、火凤凰等人般长呼了口气，紧绷着的一张脸，都放松了许多。

    ……

    ……