
    这声音听着很耳熟。

    是鬼王祝焚的。

    他那撕心裂肺般的嘶吼声在夜空下是那么的刺耳，听起来真是让我感觉到美妙、爽快又难过。

    爽快之处自然是敌人痛苦，我爽快。

    难过之处在于他们反应太快了，沮授要是反应过来，我今天可能跑不掉了。

    怎么办？

    提着祝犁，我环首四顾，快速思索道。

    袁林现在虽说寄人篱下，但跟无名刀圣、小杜家、庞家班、祝家等等联手，势力之强，足以覆盖大半刀尊市区了。

    我所在的东部紫禁城，肯定到处都是他们的眼线，我这个时候要是跑到街道上去，绝对分分钟会被他们的眼线发现，然后他们派出守护神，我绝对又会被抓回来。

    但待在这个院子里也绝对不现实。

    难不成还重新返回水牢？

    虽说最危险的地方就是最安全的地方。但我能想到这点，袁林、沮授那等智慧通天的家伙难道想不到？

    我现在的敌人是袁林，不是祝犁。

    是祝犁还好应付，但袁林，绝对是妖孽中的妖孽，一个不慎，这次要是再被抓，绝对会死得很难看。

    而且很有可能，袁林不会再等到明天，会现在就过来夺舍我！

    至于袁林为什么要等到明天再夺舍我？

    这稍稍思索，我便想明白了。

    袁林的第二个人格夺舍的身子，已经被我击杀！第二人格碎裂，他的本尊，势必也受到了重创。

    想来，此刻袁林是在养伤，想以一个更好的状态来夺舍我。要不然按照他的性子，他肯定早就来了。

    但现在……

    我逃出了水牢，还想到了方法来磨除他给我布下的血色蛟龙禁制！

    这对于他来说，势必是一个惊天的‘噩耗’，他绝对无法容忍！毕竟，他可是耗尽了心血、力气，好不容易才抓到我。我现在跑了，他要是能忍，那就奇怪了。

    如此……

    这样不行，那样不行，我该怎么办？

    我脑子里各种思绪飞过。

    不过短短眨眼的功夫里，我已经想了数十种逃生方法，但每一种的局限性都很强，而且有百分之九十的可能都会被袁林找到。

    不要说百分之九十，就是百分之五十会被袁林找到，我都不敢赌。

    这一次要是再被他找到，绝对有死无生了。

    “怎么办？”

    “到底该怎么办？”

    我急得脑门冒汗。

    但巧妇难为无米之炊，在真正的绝境之下，即便是盖世强者也难以挽回颓势。就似赤壁之战中，强如曹孟德，最后也只能灰溜溜的败走华容道，甚至于小命都差点落在关羽手里。

    我现在的情况，比之曹孟德还要糟糕。

    当真是上天无路入地无门！十面围杀，逃无可逃。

    “林凡，你且跟我来。”

    在我思索、焦虑之极间，一道清脆的声音陡然在我耳畔响起。这声音来自……

    脚下？！

    我愣了愣，低头，看到一道淡淡的身影闪过，随后我便感觉自己的身子骨似乎被什么给笼罩住了，只是一霎，就被扯入了地底下。

    我身子一震，本能般就要动手。

    “别反抗。我带你走。”

    声音清脆动听，很是耳熟，似乎在哪里听过，但到底是哪？

    我一时半会竟也记不起来，只是觉得这声音的存在似乎有些久远。

    “把那个家伙收了吧。带着他速度太慢了。”

    声音脆脆的。

    我作声不得，当下拿出黑山冰坛，手掐神决，把祝犁收了后，便任由这股神奇的力量拉着我在地底穿梭。

    哗啦啦！

    仿若破浪般的声音不停在耳畔响起，我又惊又奇，凝神看着眼前、左右的一幕幕。

    “这便是土遁之术吗？果然不同凡响！”

    没吃过猪肉也见过猪跑。

    虽然我不懂五行遁术，但见识过这等遁术多次，因此，此刻见自己也身在地底，且左右土、石头，砂砾等等都被无视一般，迅速穿了过去，便知道一定是被人带着在土遁。

    “你别说话。我先带你去一个地方藏一段时间，等避过风头，我们再出来。”

    声音在我前头。

    我定睛细瞧，看得明白，是一道身穿白色衣衫的倩影。

    倩影身形仿若云雾一般，看得不大真切，但隐隐中，我似乎看到了她耳后根的一颗痣。

    这颗痣……

    似乎在哪里看到过。

    我认识你吗？

    我很想张口问问，但口不能言，只能静静看着这一切。

    这个女孩，从头到脚都笼罩着一种名为清冷、高贵的气质。就仿若天上寒冰仙子下凡一般，带着凡俗之人不可靠近的冷艳绝俗之感。

    用一句话形容：只可远观不可亵玩。仿若圣物、仙女。

    但她的手，却是温暖的。

    她拉着我，快速疾行，一路朝着地底深处穿行而过，所过之处，无数土块、沙石，都自动往两侧避让，让出了一条‘通天大道。’

    哗啦啦！

    嗖！

    嗖嗖！

    清冷女子速度越来越快，到得最后，快成了光电一般，眨眼间便狂奔出去了几百米，片刻后，已经拉着我深入了地底不下几万米，到得了一个奇异的空间内。

    这个空间，很明显，是一块巨大的石头，被人挖空而组建成的小屋。

    上下左右，都是石头。

    而且那石头坚硬之极，女子突入这里，似耗尽了极大的力气。

    她带着我落入这里后，喘着粗气，到了另外一头，开始盘膝打坐恢复起元气来。

    我这才得以好好看看她。

    美！

    第一感觉就是感觉她美得这黑暗的空间都在散发着夺目的光芒。

    极美！

    这是第二感觉。

    第三感觉，我便是震惊、错愕。

    我认出来了这个女孩，她竟然是我在樱花省牡丹城中的一个朋友：纪宥怜！

    纪宥怜：十九岁上下。聪明绝顶、对敌人心狠手辣、对亲人和善亲密的一个女孩。

    她修为高绝，是纪幽梦、纪小芙的姐姐！跟纪幽梦她们，是纪家仅存的几个孩子。

    另外，她跟纪小芙一般，觉醒了他心通。

    她为了报仇不择手段，攀附权贵，选择嫁给宇文龍，甚至于把爱极了她的赵雪峰当作棋子利用。

    反掌间灭杀敌人在无形中。十分了得、聪慧的一个女强人。

    ……

    ……