
    只见纪宥怜面色惨白，身子踉踉跄跄，似有些站立不稳，一个趔趄，朝着地下栽了过去。

    “小心！”

    我忙伸手过去，一下子抱住了她。

    她的身子很柔、软、轻，仿若抱着一块天上的彩云般，轻飘飘中带着一股难言的特殊味道。

    此外，她的身上散发着一种足以让人迷离的醉人香味。

    这种香味，在她功力跌落到了极致的时候，就似无法收慑住一般，轰的一下，似滚滚潮水、疯了般从她的体内涌了出来，不过两个呼吸的功夫，这狭小的石头屋子里，已经充满了这种香味。

    我身不由己，鼻子呼吸间，只是闻上一闻，我都觉得整个人似行走在云端一般，轻飘飘的、似喝醉了一般，不知魂在何处。

    良久，耳畔处传来一道嘤咛声，我这才醒转，暗道了声‘惭愧’，低头看去，只见纪宥怜已经晕了过去，浑身汗水淋漓，衣服已经完全湿透了。

    “看来她真的是累坏了。”

    我手腕一转，如来神掌运气，佛光普照一掌打出，一股滚滚热气拂过她的衣衫，只是眨眼功夫不到，她的衣衫已经完全干了。

    把如来神掌当烤衣服的机器使，还真是好用、便捷。

    我抱着她走了两步，把她小心放到床上后，拧着眉头看了她两眼，心中多有不解。

    她身上竟这么香！

    看来她也是一种特殊的体质，要不然不可能如此。

    这么香的女孩，也实在是少有。

    女孩身上一般都会有些香味，但都不会特别明显，她则不同，这种香味，已经香的惊天地泣鬼神了。

    连我这散仙闻上一闻，都迷醉其中差点不可自拔，凡人闻上一闻，岂不是会醉死？

    我在凡尘看过《还珠格格》这部电视剧。

    在《还珠格格》中有香妃，她能引来蝴蝶。

    但依我看来，香妃的香，是完全不可能、能跟纪宥怜相比的。

    香妃的香，只是让一些凡间的蝴蝶‘迷醉’而已。连尔康、五阿哥都迷不倒。

    而纪宥怜则不同了，简直鬼神通杀啊。

    “怪说不得她要把这种香味收慑起来，想来她自己也知道。这种香味要是一旦控制不住，她的身份也肯定会暴露。只是如今，她功力丧失，人晕迷不醒。这香味没人控制，若是由此散发，引来了沮授、田丰那等家伙怎么办？”

    想到这，不免有些忧心忡忡。

    当下，我心中一转，想到了二十四品仙莲，便把她扶起，试着运转玄功，缓缓把二十四品仙莲汲取而来的苍天之气，导入她的身躯中。

    好在这苍天之气经过二十四品仙莲的引导后，效用非俗。

    虽然一开始无法导入她的身体内，但慢慢的，她似乎有所觉察，身体开始自动吸收我导入过去的苍天之气。

    “很好。有用。”

    我松了口气，当下开始全力导入这苍天之气。

    苍天之气，是苍天秘境中的清气、灵气，几乎无穷无尽，是不可能耗尽的。我自然是毫不含糊，疯狂导入这些灵气给纪宥怜，反正这苍天之气多得有卖，我大方点又没有损失。

    先不说纪宥怜救了我，就算她没救我，看在双方是朋友的份上，我也不可能小气的。

    轰！

    轰隆隆！

    苍天之气仿若潮水般涌了过去。

    良久。

    “谢谢。”

    对面突然传来一道清声。

    我定睛瞧去，只见纪宥怜已经醒了过来，且感觉她不再吸收苍天之气，便停了手，笑道，“客气。说来你救我，我都没有跟你好好说声谢。现在就在这，郑重跟你道声谢。”

    说着，郑重其事的行了个礼。

    她看得一愣，也笑了，这一笑仿若百花开，“说来我们也认识这么久，且曾经打过交道，你也应该知道我的为人。我不会无缘无故救一个人的。”

    “不管是不是无缘无故，你终究是救了我，要不是你，我现在可能已经命丧黄泉了。”

    “你还漏了一个人。”

    “哦？”

    “穆文兰。”

    “说到穆文兰，我有些奇怪，你跟她是怎么认识的？”

    穆文兰跟我萍水相逢，虽然那一夜，我们谈了一晚，但也仅此而已，最多只是一个普通朋友。

    她利用我。

    我利用她。

    如此而已。

    但她突然冒险来救我，这跟她的低调风格有些不符合，因此我心中不免有些困惑，且更为困惑的是，她为什么会跟纪宥怜联手？

    “六角楼的势力在刀尊市区独树一帜，想不引起人注意都难。我是在机缘巧合之下，跟六角楼的穆文兰认识的。”

    “哦？”

    “六角楼的存在真实目的是什么，我不得而知。不过猜也能猜到一些。鬼域五大至尊势力庞大，有脱离各大学府、幽冥殿掌控的趋势，这六角楼想来是立足在这，制衡五大至尊的钉子……”

    纪宥怜侃侃道来，思路清晰，说得有条有理，我听了不免暗暗佩服，这也是一个心计了得的女子。

    而且我认为她的心计可能并不会比穆文兰差多少。

    穆文兰有些咄咄逼人，且锋芒一露，就会锋锐夺目，跟她交谈，就跟打仗似得，会很累。

    纪宥怜则不同，跟她交流，会感觉到很舒服。

    究其根本，还是因为纪宥怜经历的多，会做人，且有‘他心通’，会听心语。知道他人心中所想，自然能投人所好，不被对方所恶。

    她能独自一人扛起复仇的大旗，在无数旋涡中游走自如，这等魄力、手段，让多少男儿汗颜？

    “至于我为什么会跟穆文兰联手？”

    纪宥怜目有异色，“还是她主动开口求我的。要不是她，我也不会知道你来到了这里，更不会知道你竟然已经被袁林给捉了。”

    “哦？”

    我也奇怪，“她求你？你不知道？”

    “没错。”

    “你不是一直盯着袁林的吗？”

    “他的本尊的确被我盯着，但他有许多个人格分身。我只有一个人，没有办法盯住那么多分身，只是见到许多分身来往行动神秘，却不知他们竟然是在布置手段对付你……”

    纪宥怜说了很多，我听得沉默。

    ……

    ……