
    “你误会了。”

    火凤凰拧眉，面有不快的扫了眼虎龇，看向龟武，脆生生道，“你懵懂混沌，想要杀我们，我们刚刚把你给打醒。”

    “是吗？”

    龟武似乎很喜欢火凤凰，在火凤凰开口说话的那一霎那，他竟激灵灵打了个几个颤，一双眸子看着火凤凰，有火热、痴迷、呆滞……配合着他那蛇眼、小嘴，略有些猥琐的脸，跟‘好色之徒’四个字，倒也是匹配。

    “既然醒了，去顶层吧。”

    杨顶天的三尖两刃刀已经拿不动了，龙江替他拿着，此刻，开口说话的也是他，他声若雷钟，一声落下，龟武彻底醒了。

    他这一醒，自然也看到了我们，看到了琴师、龙江，看到了……杨顶天。

    “大，大，大，大将军！”

    ……

    接下来的一幕幕跟原来的大致一般。

    杨顶天也问了一些相同的问题，只是可惜，龟武比之虎龇似乎还多有不如，不要说昏迷前的事情，就是生前的许多事情，他都忘了不少。

    不过他的实力倒是保存的挺完好，清醒过来，神通自明，用琴师的话来讲，虎龇全力以赴，也不一定是他的对手。

    对此，我多少有些放心。

    虎龇狼子野心，凶残霸道，若是在场内，没有可以制服他的人，他十之八•九会反噬已经受到了重创的杨顶天。

    现在有火凤凰、龟武在，倒是好上许多。

    哒哒！

    哒哒哒！

    通往九十九层的路上，大家都是沉默的。

    杨顶天也没有再开口要求我讲述一些凡尘、地府间的事情了，他的双目略显黯淡，灰白着一张脸，一步一步踏着楼梯而行。

    琴师、龙江、雷神站在他的身侧，把他护得严严实实，从他们看火凤凰、龟武、虎龇的眼神，可以看得出来，他们并不是特别信任这三个家伙。

    火凤凰对于龙江等人的眼神，不以为杵，只是扇动着那魔性、美丽的翅膀，赤着双足，轻巧巧飞空而上。

    虎龇嘿嘿笑着，抱着臂膀，大踏步跟在火凤凰身后。

    龟武一双蛇眼只是盯着火凤凰看，从他那满含着垂涎的脸色来看，这家伙似乎是真的想‘活吞了’火凤凰。

    诸葛亮、达摩等人跟在我的身侧，若有若无间，把我护得滴水不漏。

    我抱着大眼睛‘滴溜溜’转个不停的孙九儿，静默。

    已经到了最后关头，我不想惹事，更不想杨顶天出现意外，我给了诸葛亮诸神一个眼神，要他们对虎龇、龟武盯紧点。

    他们不动神色的点了点头。

    哒哒！

    哒哒哒！

    在清脆、有力的脚步声中，众人终于到得顶层。

    虎龇大踏步上前，不用杨顶天吩咐，手一抖，一柄金庚大刀出现在手，他大喝一声，手中刀，重重劈砍在巨门上。

    咔！

    咔咔！

    这一劈，巨门受到了重力推击，在一连串刺耳的咔咔声中，缓缓朝着两侧洞开，露出了内在天地。

    假山流水、彩虹瀑布、阁楼高悬、微风袭来，凉爽如秋。

    “这是？！”

    众神错愕。

    “小世界？”

    杨顶天嘴中喃喃了一句。

    “哈哈哈……”

    虎龇大笑，一甩披风，一个虎跃，已经跃入小世界内，“早有耳闻紫薇帝君的帝塔无双，内有乾坤，不曾料，竟是真的！如今紫薇帝君不再，帝塔之内必有宝物，我看这宝物有能者得之，虎龇我就先行一步，却之不恭了！”

    我听得嘴角一咧，果然不出我所料，这虎龇狼子野心，见杨顶天身受重创，且听闻世界大变，帝君不再，已经起了狂心、狂性！

    这狂性之前一直被他压制，此刻得见九十九层小世界真颜，他是再也按捺不住了，竟在众神面前，露出獠牙。

    “狂妄！”

    龙江怒喝，“虎龇，大将军在此，你竟敢如此放肆、猖狂！”

    “哈哈哈……”

    虎龇脚踏一刀一剑，身披金色披风，虎头硕大，扭头间，露出一双饱含着凶煞的虎目，“老子在原来就不服天管，如今世界大变样，帝君早就死了。什么大将军？他娘的都是狗屁！老子劝你们聪明点，正所谓人不为己天诛地灭！大将军已经快要死了，你们还要追随他下十八层地狱？有病不成！”

    虎龇这话真是诛心之言！

    但不得不说，说得很到位。

    龟武听了，眼露心动，趁着龙江、琴师诸神怒视痛骂虎龇的时候，身子往空中一跃，化作一团朦胧水雾，哧溜间，已经溜进了小世界中，几个眨眼过处，已经流入小世界的一条大河中，随着那滚滚流水，流向了小世界尽头。

    这一幕幕，都被我看在眼里。

    我看得暗暗诧异、佩服：这龟武表面看起来是个色胚子，不曾料，竟心思细腻、胆大如此。比之虎龇，更难对付！

    虎龇猖狂流露于表面，虽然有些小聪明，但太霸气、狂妄、粗豪，比之阴狠、细腻的龟武，他这明显落于下乘。

    “龟武那厮竟已经走了。老子也不奉陪了！”

    龙江、琴师的痛骂明显对虎龇无用，他嗤笑了几声后，一甩披风，踏着刀剑如光电般疾驰而向小世界尽头方位。

    见此一幕幕、龙江、琴师悲愤！

    雷神饶了饶头，憨憨的，讪讪的，搓了搓手，站在一旁，似有些无措。

    杨顶天脸色越发白了，他咳嗽了两声，咳出一大团的血，血液滚滚，流落虚空，化作数条血色龙莽，咆哮着冲天而去了。

    “大将军。”

    火凤凰眼珠子滴溜溜转动了两圈，赤着双足，手舞着两团烈火走到了杨顶天的面前，尚未靠近，便被龙江喝止住。

    她也不以为意，只是若有深意的看了眼我们一行人，又盯着杨顶天，浅笑道，“你是真的不行了吗？”

    “火凤凰！”

    龙江色变，怒喝，声震九霄，震得我耳膜嗡嗡声作响。

    “生什么气？”

    火凤凰挖了挖耳朵，浅笑，这一笑露出两个醉人的梨涡，“我只是想要确定一下事实罢了。毕竟时至而今天地大变样，我们已经不是那个时代的我们了。一切，还都需要改变。”

    ……

    ……