
    九婴的眼睛，可不正是竖眼吗？！

    可不正是这般充斥着负面情绪的魔性之眼吗？

    她现在……

    看着眼前面容有些扭曲的袁靓，我怔然：实在是太魔性了。

    “哼！”

    袁靓重新扭过头去，脚踏浪花，翩翩疾飞。

    我不可能就这般放走她，追了过去。

    “你还跟着我？！”

    袁靓扭头过来，面有怒容，秀拳捏紧，双目喷火，“真当我不敢杀你？”

    “呵呵。”

    我笑了，“你有种就来杀我。”

    我已经确定了，袁靓真的不记得我了，虽然不知道这是因为什么，但她是找到袁林的关键人物，我不可能就这么放了她。

    袁林，我是一定要杀的。

    而袁靓？

    她救了我一命，恩同再造，我也不可能放任她这么不管。

    最好的法子，有两种。

    第一，等袁靓稍稍恢复正常，要她引路，宰了袁林，然后再带着她回去找班主任、校长他们。想来校长他们应该有办法帮助袁靓恢复正常。

    第二，就是先去找校长他们，然后再想法子找袁林。

    不管是哪种办法，都要先把袁靓抓到手再说。好在，这姑娘受伤太过严重，就是纸老虎一个，看着气势汹汹、挺牛笔的，其实我一根手指头就能把她击败。

    “猖狂！”

    袁靓大怒，身子往虚空一纵，眨眼不见了踪迹，霎那后，我感觉到背后有一股极为隐晦的波动传来，当下不作他想，一拳头朝着后头轰去。

    猴拳！

    金身闪耀，一只金色的猴子随着拳头轰出，一路轰出了气浪爆破的声响，半个呼吸不到，但听一声惨叫，轰的一声！我清楚看到袁靓的秀手被轰得流血，手中长剑被轰得‘滴溜溜’倒飞了出去，铿锵一下，倒插在了几十米外的一颗高木上。

    铮铮！

    剑身摇晃了两下，数声铮铮声响过后，纹丝不动。

    “噗！”

    袁靓跌翻在地，蛇眼看我，目有忿怒、愤懑、不甘，陡然，她面色涨得通红，噗的一下吐出了一口浓血，手指我‘你，你，你’说了几个字后，脖子一歪，趴翻在地。

    “嗯？！”

    我眉头狂跳了两下，疾奔过去，伸出手探了探，有鼻息，没死。

    我微微松了口气，手朝着远处宝剑一抓，金光闪过，宝剑划空而过，只是霎那，便倒飞到了我的手里头。

    瞧了瞧。

    宝剑的剑身上写着：洛水。

    洛水？

    咦！

    这不是洛城赫赫有名的仙剑吗？怎么到了袁靓手里？

    “看来，冯林那个家伙真的找到了袁靓。可能就是那个家伙救出了袁靓？凭借仙剑之力？”

    我不是很懂，不过这仙剑锋锐之极，只是轻轻一抖，一朵剑花划空过，眨眼间，便破碎了几十颗高木，看得我心中暗暗骇然：无愧洛城享誉盛名的宝剑，果然不俗。

    “洛城冯林还真是送宝童子。把雷峰塔丢了不说，这洛水剑也丢了，他要是没死，估摸着此刻也正在被冯茹给吊打。”

    冯茹，冯家长老。陪伴着冯林、白素贞他们过来‘拿’雷峰塔的主谋人物之一。

    也正是她的加入，我这才有苍天秘境一行。也才能顺利灭了黑甲兵团，得到了苍天秘境中诸多宝物。

    一个雷峰塔，换取了白素贞诸神的友谊，且得到苍天秘境中诸多秘宝，完全是赚翻了。

    是一个很合算的买卖。

    因此，看到这洛水剑，我也并没有占为己有的意思。

    先不说，它目前是袁靓的佩剑，即便不是，我也不可能占为己有，洛城冯家，既然已经是我的朋友，那自然该以诚相待。

    这不是古板，而是做人的原则。人以诚待我，我也以诚待人。

    “这里距离六角楼已经有千里之远，应该够安全。不过为了以防万一，还是走远点为妙。”

    想到这，我蹲下身子来，把袁靓抱起。

    她的身子轻柔无骨，仿若一张纸片般。

    “好轻。”

    我低头，盯着她的脸看了眼，她的眼睛此刻已经闭上了，嘴唇微微颤动着，她似乎在做噩梦，时不时身子的颤抖，面色的煞白，口齿间牙齿的打颤，都在证明着，这个噩梦非常恐怖。

    “也不知这姑娘到底遭了什么罪，竟变得这般可怜。”

    我叹了口气，从包裹里头搜出一套女装，随手给她穿上，然后抱着她，脚踏风火轮，冲霄起。

    嗖！

    嗖嗖！

    风火双轮，速度奇快，实乃天地间无上秘宝！

    它现在不过高阶而已，若是到得金身水准，速度之快，足以秒杀天地间大多数的飞行类别法宝、神通。

    想到风火轮，不免又想到元安宁，想到元安宁，我心中微沉，各种杂念起，良久，才把杂念压下。

    嗖！

    嗖嗖！

    风火轮飞空数千里后，我选了座高山，用洛水剑在陡峭的山壁中央挖了个山洞，抱着袁靓入了洞，随后我把黄忠叫了出来，叫他去打几只野味。

    他应声领命去了。

    黄忠，许久不见他，如今再次召唤，很有一种亲切感。

    这位三国时期的五虎将，一生戎马，忠诚不二，如今做了我的守护神，也是如此，十分勇敢、忠诚、威猛。

    随着我实力一升再升。

    如今的黄忠，已经在化龙之境中无敌了！甚至于可以单挑半步神藏高手。

    有他在身边守卫，多少心安一些。

    为了以防万一，我把典韦也叫了出来。

    这个大块头，陪着我南征北战，十分英雄、忠诚。

    他跟黄忠一般，都是在身受重创后，又在神榜中遭遇到了魔神围攻。要不是如此，他早就出来了。

    虽说如今慢了些，但也因祸得福。

    他百尺竿头更进一步，已经踏入了半步中位神的门槛，只差一步，便可捅破那层窗户纸，迈入中位神之境！

    “……而这，也都是托主公的鸿福！要不是主公，我也不可能这么快有这等际遇！”

    典韦太久没有见过，再见面，满脸欢喜，有黄忠去打猎，他自然不用去，在洞里陪着我，爽朗笑着，跟我说着一些神榜的事情，说完，双目炯炯的盯着我，面有振奋、欣喜。

    “主公，你可真是厉害！这才多久？才一两年而已！你就已经登临仙台了！”

    ……

    ……