
    “我快不行了。”

    杨顶天身子在颤抖，手也在发抖，他颤着手，指向八方神位，“火凤凰、虎龇诸神已经入位，听不到我说话。接下来，我说得一些话，你一定要牢记。”

    八方神奇纹路早已经升腾而起，密布了整个岛屿，且有各种风火自然伟力在岛屿中形成大阵，此刻，这岛屿看着就似一个绝地，无论是走哪里，都将面临神纹、自然伟力的绞杀。

    只有诸葛亮、杨顶天诸神所站立的一亩三分地是安全的，只是这安全能持续多久？看杨顶天模样，估摸着也难以维续。

    “记住我之前跟你说得话！”

    杨顶天额冒热汗，呼吸急促，说话很快，“另外，虽然天机我不能泄漏给你，但我可以给你一些提示。你来到这里，并不是巧合，而是冥冥中自有天定。只不过，你来得似乎有些早。这对于你将来的成长到底是好是坏，我难以判断。

    但我必须跟你说明一点，你的前路将会充满坎坷，许多事情，并不是你想象的那么简单。你要记住，前进的路上，除了奋勇争先之外，尽量别长时间的加入一些奇怪的组织。紫薇帝君的路已经断了，我的路也断了，世间诸多凡人、修者的路都断了，这个大世，也快要来了。林凡……”

    他拍了拍我的肩膀，欲言又止，似乎想透露些什么秘密给我，但最终却只吐出了三个字，“加油吧。”

    说完，他突然甩开我的手，身形挺得笔直，身上绽出一股磅礴神光。

    “喝！”

    他大喝一声，身化雷霆，眨眼间，便穿过数千神纹、风火路，硬生生在诸多大阵齐开的绞杀中，破入了大阵中央。

    啪！

    他伸出手，‘啪’的一下把七彩仙莲拿到手，然后又以奇快的速度回到了我的身侧，把七彩仙莲塞到了我的手里，手一挥，一股磅礴之气吹卷而出，把我们一行人给吹得倒飞出了小岛，“离开这。记住我说得话！”

    “杨将军！”

    我由始至终，都是身不由己，只能被动的听着、看着，此刻也是这般，身不由己随着那股狂风不停倒飞。

    诸葛亮众神也是如此，一个个相顾失色，唐伯虎更是大叫，“主公，那杨顶天什么意思？听得我都糊涂了。”

    他不懂，我同样不懂。

    杨顶天的语气不是很好，甚至于可以说很悲观，我不明白他那么说的涵义，却也知道，他肯定是为了我好，要不然，他不可能把众神迫切想要得到的七彩仙莲就这般送给我！

    “七彩仙莲啊。”

    我低头瞧了眼手中的这朵仙莲。

    仙莲浑身七彩之光缭绕，美得炫目，在拿到它的那一刻起，我只觉得身子骨清灵了无数倍，似随时都可能乘风飞仙而去一般。

    “苍天秘宝，强悍若此！”

    我又惊又奇，同时越发困惑、不解，原本以为这苍天秘宝有虎龇诸神在，我不可能得到，就算能得到，估摸着也是九死一生。

    可是现在？

    竟这般容易。

    杨顶天，他到底看到了什么天机？！他为什么会跟我说那些话？

    那些话又含着什么深意？

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    前方传来震耳欲聋的爆破声响。我循声瞧了过去，只见那一座小岛已经炸了，龙江、火凤凰、虎龇众神冲霄起，一个个化作十几米高的巨大神将，正目有煞气、火热的朝着我的方位看来。

    “七彩仙莲！”

    “竟被那小子夺了！”

    “玛得，早知道就应该废了他！”

    “那孺子！识趣的把七彩仙莲送给你虎大爷，可饶你一命！”

    ……

    虎龇、龟武在诸神当中算是最为气急败坏的。

    他们疾奔而来，速度极快，显然想要夺我手中仙莲。

    “咳咳。”

    杨顶天咳嗽着凌空而立，手持一柄三尖两刃刀，站在了虎龇、龟武、火凤凰的面前。

    他比之虎龇诸神的庞大身形，就似一个小儿。

    然而，他站在那，浑圆如意，气势澎湃若海，一个人，一把刀，生生拦住了诸神。

    “大将军！”

    火凤凰色变，急声道，“紫薇帝君秘宝，怎么能送给一个外人！你别拦我们！”

    “大将军，你是糊涂了吗？！”

    “大将军，你命不久矣，还想拦我们？！”

    龟武、虎龇纷纷出口。

    “呵呵。”

    杨顶天笑了，笑得依然是那么的‘柔弱’，“拦得住，拦不住，你们尽管试试。”

    他的身躯在这一刻爆发出来了前所未有的璀璨光芒，只是一刀，便把试图动手的虎龇给轰下了高空，打飞到了百里之外，一路撞碎了不知多少空中岛屿，撞到天地尽头才似停了下来。

    “你！”

    龟武面色铁青，遥望了我的方位一眼，看向火凤凰，大声道，“那小子就要带着七彩仙莲跑了，再不抓紧，我们都要被困在这里了。龙江、琴师、雷神，你们难道不想出去吗？”

    “这……”

    龙江、雷神、琴师面面相觑，良久，三神面色复杂的看了眼杨顶天，问道，“大将军，你为什么要这么做？那七彩仙莲应该是属于你的！”

    “既然是属于我，我送给林凡，有什么错？”

    “这，我……”

    龙江、雷神、琴师三神哑然，半晌，他们叹了口气，站到杨顶天一侧，冷视火凤凰一行人，道，“生是大将军的人，死是大将军的鬼。我们永远支持大将军，不管他做了什么样的决定！”

    “好，好的很。”

    虎龇身化金色电光，从天地尽头飞了过来，他哈哈哈大笑，“大将军神威不减，但却是强弩之末，你刚刚打了我一下，那一招的确很强，但这样的招式，你还能出几招？”

    “杀你足矣。”

    杨顶天话语幽幽，声震天地，“不信，可以试试。”

    “哈哈哈……”

    虎龇嘴角一咧，面色难看，“大将军已经不是原来的那个大将军了！你欺骗、利用了我们！打开了四象五行八卦大阵。却自己取走了七彩仙莲！火凤凰、龟武，不能再犹豫下去了，那小子就要飞出小世界了，再不抓紧，我们什么都得不到！”

    “如此……”

    火凤凰脸上闪过一抹挣扎，但不过霎那，她咬了咬牙，深吸口气，凤目开阖间，露出一抹凶悍煞气，‘大将军，我想要自由！如果你能放我离开，我绝对不会对你动手，若是不然，只有得罪了！’

    ……

    ……