
    这些毒素深藏血管、窍穴、毛孔中，一些唤神者即便发现了，没有充足的条件，也难以有所作为。

    此刻我条件充足，有诸葛亮在旁不时帮忙指正，一路顺风顺水，如泡温泉，舒服的紧。

    一些炼体者，往往提升自我，就如同炼狱一般，极为难受，那必定是走了岔道。

    真正的修炼，是舒服的、极为享受的。

    特别是随着人的体质不断提升、修为不断提升，那种舒服感、享受感是外人难以想象的！

    用飘飘欲仙来形容，我都觉得有些差了。

    每提升一点体质，就代表着人脱胎换骨了一次、重生了一次！

    而且这种脱胎换骨是不断的向着高层次进发的。

    每一次的进步过后，人都会舒爽到极点，就似乎卸去了千斤重担般。

    古人有言：仙，飞天遁地入海，无所不能。

    而仙，他们的身体素质，不是凡人可比的。他们已经脱胎换骨无数次，身轻如燕，往往一蹬地，就能冲霄几百，几千里。

    就好比仙中最弱的陆地散仙，也能做到冲霄数百里，全力以赴能横游四方，万里纵横。

    “这种感觉，真的是不赖。”

    我有些明白，为什么牡丹学府当中死宅那么多了。

    这其中有导师强力、规则束缚的缘故，当然也少不了修为提升一点，体质提升一点，便似泡温泉泡了几百、几千天一般，那种舒畅感，极美。

    轰！

    轰隆隆！

    体内窍穴、毛孔各处，不时有炸雷声鸣起，那是一些毒素、腐朽的地方被新生的力量代替的远古。

    腐朽的东西不甘被祛除，想要顽抗，自然会受到新生力量的强力反击！

    新生力量，有滚滚血气、树灵晶灵气、无量药力、大阵之力等等帮助，一路披靡，所向无敌！

    许多腐朽、不堪的东西都被祛除出了体外，我能感觉到我的体外此刻已经有了一层厚厚的污垢。

    这污垢肮脏、腥臭到了极点，比之早前在帝塔内的丹毒，还要恶心、恐怖。

    一点点足以致命，一团足以毁灭一片草原，断的是厉害。

    这种东西不能久留，只能让它跟一些物质相触碰，才能让它真正的消弭成空。

    而现在，不是让它们消弭的时候，这么多恶心的东西一旦脱离身体，不消说，分分钟会毁了这个酒店。

    我不想把动静闹大，只是继续修炼。

    ……

    这一练，也不知练了多久，直到所有血气、树灵晶灵气、药气都被吸干，我这才停了下来。

    细细感觉了一下，体内灵气滚滚，纯净如山泉之水，有着一种别致的芳香，很美，很好闻，同时，它的威力也毋庸置疑，绝对犀利，不是原来的斑驳灵气可比。

    灵气变化如此也就罢了，最大的收获还是体质的提升。

    “仙灵体中阶！”

    一直停留在仙灵体初步阶段好久了，无论怎么使尽，都无用。

    这一刻，终于厚积薄发，鱼跃龙门，飞驰到了中阶！

    而且这个中阶，跟平时天极、地级之类的不同，它是一个台阶、一个台阶累积到的中阶。

    打个比方。

    天极、地级体质的唤神者，他们提升体质，都是一跃，直接从初阶到中阶。

    而仙灵之体，是无法这样做得。

    仙灵之体提升到神灵之体，是走九十度的高坡！根本无法一下子飞跃，试图飞跃的后果，只有失败一途。

    想要从仙灵之体进阶到神灵之体，要么一下子鱼跃龙门，从仙灵之体初阶飞跃到神灵之体初阶。

    要么像堆石块、建房子、打地基一般，一点点的累积，把根基打得老老实实，从无到有，一点点沿着九十度的高坡升上去。

    我现在就是这样，把根基打得老老实实，升到了中阶。

    这中阶基础极为牢固，是绝无可能再掉下去的！

    “很好。”

    我长呼口气，很是满足。也很有成就感、快活感。

    从古至今，多少人杰到得仙灵之体初阶，都难有寸进！

    时至而今，我成功了，打根基直接打到了中阶。

    那通往神灵之体的无边九十度高坡，在此刻的我看来，也不是没有登顶的那一天。

    一种难言的清灵感觉从脚底板直升脑门顶，爽的我激灵灵打了个颤。

    我睁开眼来，入眼的是一层厚厚的污秽物。

    这污秽物，正是我体内拍出来的毒素、腐朽物质。

    “腐朽物质？”

    我一颗心砰然一跳，想道：兴许那些长生不死仙，是把所有的腐朽都拔除了，这样，才能做到清灵长生？

    事实如何？

    我不懂。

    兴许这个地府懂得人也寥寥无几。

    毕竟，这个今古时代，已经无人可能永生，可以长生不死了。

    砰！

    砰砰砰！

    身上灵气滚荡，众多毒素、腐朽物质所形成的污秽被我凝成了一个泥团。

    “这东西太过恶心、恐怖，还是尽早处理的好。”

    看着手中泥团，我皱了皱眉头，随手用一块布把它给裹住，但不过瞬息，那块布便被污秽物给腐蚀成空，化作一团烟尘。

    “真是厉害。”

    我脑子里惊雷闪过，在这一刻，我竟然有一种把这东西用作‘生化武器’的想法，不过继而想到这东西腐蚀性太强，连寰宇连体背包都无法装下，只能用手拿着，也不是个事，便决定把花**西埋在野外。

    有了心思，我便准备动手了。

    “咿呀，咿呀。”

    刚刚站起，旁侧传来熟悉的叫声。

    循声瞧去，只见小九儿周身也有一层厚厚的污垢，她大叫一声，但听‘砰’然一声巨响，她周遭的污秽物朝着八方飞溅而去。

    “不好。”

    我眉头一跳，如来神掌展开，一招千佛降世施展开来，但听破空声响，千尊佛陀划空过，绕着小九儿飞了一圈，把她周遭的污秽物都搜集而来。

    滋滋！

    滋滋滋！

    那污秽物腐朽性之强，难以匹敌，连显化虚空的佛陀都被那污秽物给腐化的身冒白烟，不过几个眨眼，就有几尊佛陀的身子给腐化成空。

    “好强的腐蚀性。”

    我心中暗惊。

    这种腐蚀性，竟然可以腐蚀神通、灵力。绝对不是凡俗界的硫酸、核弹可以比。

    ……

    ……