
    虽然我现在距离佛心之境还有些远，但毕竟如来神掌已经小圆满，心里已然有了一丝佛性，这丝佛性足以让我面对一切美色，能做到心神清明，不被色所迷。

    “王公子，王六，是你的假名对吗？”

    穆文兰口吐清音，巧笑嫣然间，已经跟我说了许多话。

    虽然这些话很不着边际，但却有一种特别让人舒服的感觉。跟她说着话，闻着她身上特有的女人香，不知不觉的，我对他的好感越来越强。

    很奇怪，但事实却真是如此，明明我心中清明的很，但她很会说话，很会做人，情不自禁的，我就把她当成了朋友。

    她自己也似乎明白到了时候，便出口问了我一个问题。

    虽然是问的，但口气却莫名的肯定。

    “是的。”

    我点头承认了。

    王六这个假名字，我本来就不打算用。

    这个名字，太简单了，简单到是个人都会怀疑。

    穆文兰有此一问，本就是我预想中的事情。

    “那你的真名是什么？”

    她目中精芒一闪，握着我的手，温柔的笑着，轻轻的问着。

    “王伟！”

    我不假思索的说道。

    真名字我是不可能泄漏的。再说出一个听起来比较靠谱的名字，不过是为了取信她罢了。

    跟这样一个聪明的女人打交道，必须小心着点。

    此时此刻，我的状态，已经到了影帝水准。说瞎话不脸红、且很自然，那是影帝具备的基本要素。

    “王伟？”

    穆文兰口中喃喃了一句，目露思索之色，她似乎在想年轻一代俊杰中可有一个王伟？

    “没听过。”

    她眨巴着眼睛看我，面有好奇，“你是偷跑出来的？”

    “姐姐你怎么知道？”

    叫出姐姐这两个字的时候，我为自己的演技点了个赞。

    能强忍‘酸水’说出‘酸话’，且完美一次性通关。这可真是不容易的事情。

    要知道许多影帝演戏也经常‘卡’的。

    “嘻嘻。”

    穆文兰眼中闪过一抹恍然。她似乎真的被我骗过去了，嘻嘻笑着，点了一下我的额头，娇柔柔说着，“像你这样不知轻重，把自家传承秘典都拿出来的小家伙。不是偷跑出来的，难不成还是家里大人放出来的？”

    “姐姐你真聪明。”

    “你这小鬼头可真会说话。不过姐姐我喜欢。”

    ……

    接下来又是一长串没有营养、相互试探的对话、演戏。

    穆文兰，很明显是一个非常难缠的家伙。

    跟她对话、演戏，真的很有难度，半个多小时下来，我已经出了一身冷汗，感觉比打上十架还要累上百倍！

    “你身体不舒服吗？”

    她似乎瞧见了我的疲态，眼中闪过一抹疑惑，轻柔问道。

    “不。”

    我心中一转，‘装模作样’地叹了口气，道，“我只是突然想到一件事情，有些恍惚和困惑罢了。”

    “什么事让弟弟你这么在意？”

    穆文兰面有犹豫，但终究还是问了，“不妨说出来，或许我知道一二。”

    等得就是你这话啊！

    真不容易。

    终于要结束这演戏的‘万里长征’了。

    我心中松了口气，但表面上仍然装的很是恍惚、凝重，“在来得路上，司机大叔跟我说起一件咄咄怪事。”

    “哦？”

    穆文兰眼中惊疑之色越发浓了，“只是一个司机？”

    “没错。但他不是普通的司机。”

    “怎么不普通了。”

    “他是十五年前血染青天，侥幸活下来，并且还进化了的人普通人！”

    “嗯？！”

    我能清楚看到穆文兰的瞳孔微微一缩，紧握着我的玉手也在这一刻颤了一下。

    只是这一下，我便清楚，她肯定知道当年内情！

    无愧是六角楼的交际花！

    这一趟没有白来。

    想到这，我便继续凝声说道，“司机大叔跟我说，十五年前，至尊大人斩了一位强敌。那敌人很是厉害，死后的血，染红了整个青天，并且使得无数普通人受益，得以进化出超出常人的能力……”

    我说了许多，末了，加上一句，“不知穆姑娘清楚十五年前的事情真相吗？我莫名的有一种感觉，那个被至尊斩掉的人，似乎是对我们人族很重要的人。”

    “很重要的人。”

    穆文兰在我说起十五年事件的时候，就一直在沉默。

    当我说道‘很重要的人’这几个字，不知道是不是我眼花，我竟然从她的眼睛中看到了一抹‘晶莹’。

    虽然这抹‘晶莹’消失的很快，不到半个眨眼就消失了。

    但我还是觉得她是真的流泪了。

    她似乎有心事，并且事关十五年前的那个至尊大敌！

    想明白，我心中微微一振，毫不犹豫，说道，“这个重要的人，却莫名其妙被至尊给斩了。我觉得至尊并不是一个好人。”

    “什么？！”

    穆文兰身子一震，面含诧异、眼含震惊的看着我，“你敢在这里妄自议论至尊大人。你不要命了吗？”

    “我只是说了一个事实而已。”

    我坦然笑道，“怎么？穆姑娘，你认为我说错了吗？”

    “呵呵。”

    她呆住了，但很快，她笑了，笑得很是灿烂，脸上泛过的光泽，仿若天使发出来的光，美得足以让天下万千美少女黯然失色。

    “你这个小家伙，还真是胆大又有趣。呵呵，我明白了，你是故意过来接近我的吗？”

    锵！

    她手中一晃，一把锋利的匕首划过虚空，‘锵’的一下放到了我的脖子上。

    这一下，真是快若电闪！

    快得我根本反应不过来！

    等我有所察觉时，已经来不及了。

    那把锋锐的匕首，已经在我眼皮子底下，并且随时可以要了我的小命。

    “姐姐，你这是干嘛？”

    我惊悚，浑身汗毛都立起来了。

    这个女人，好好的，怎么突然间发飙了？！

    真是神经啊！

    “少给我演戏了。”

    穆文兰身上的慵懒、淑女气质在这一刻烟消云散，她目含锐利，身上有股峥嵘英气似山洪般在这一刻爆发了出来。

    前一刻，她是淑女绝美的交际花。

    这一刻，她是杀气腾腾、英气、峥嵘的女将军。

    ……

    ……