
    但后来，我突然崛起，把袁家、西门家等家族给端了，打了他个措手不及。

    此刻，他基地已经没有了，远遁鬼域，恍若丧家之犬，只能寄人篱下。

    于是，他开始全力对付我了。

    这种直面他所有炮火轰击的感觉，算是让我认识到了他的狠辣、算计人心之强。

    不知不觉中，我竟已经入坑。

    而且还是入的那么彻底！

    这种感觉，真的很膈应。

    特别是当我想到方略、王韬之死、小九儿下落不明，苏妲己伤情难知、荆轲是不是也已经入坑时，一颗心更乱了。

    墨鼠、程咬金、袁靓、小杜家、方家、王家、酒保……

    一连串的手段，衔接的非常隐秘且完美。

    袁林此僚手段，我算是见识了。

    也有些明悟，为什么杀手联盟千年间都没有动静，却偏偏这些年可以在牡丹学府的眼皮子底下崛起。有这等妖孽在，怎么可能不崛起？

    “袁林！”

    “我跟你之间只能有一个活着！那个人绝对不可能是你！一定会是我！”

    “我到底该怎么脱困？”

    脑子里万般念头飞过。

    我快速思索着对策。

    我绝无可能束手待毙。

    但让我感到有些颓然的是，想了半天，无数法子流过心海，却没有一个有用的。

    即便我有再多的宝物，但此刻被困在这，手脚都不能动，只有眼珠子能动，有个屁用。

    好在，让我有些许的欣慰的是。

    仙台中深藏的二十四品仙莲，还在源源不断的汲取着苍天秘境中的灵气、清气。

    这些气息纯净之极，在不断的冲刷着浸入我体内的寒气，使得我身子骨舒服了许多。

    并且随着时间流转。

    仙台也不知是不是受到了寒气的刺激，那二十四品仙莲微微一颤，一股庞大的灵气陡然涌入了仙台，仙台也跟着一震，一股更加磅礴如海般的灵气朝着四肢百骸方位涌去，只是呼吸间，便把那些僵住的元气给激活了。

    轰！

    轰隆隆！

    元气滚滚，在体内流动，随着时间过去，它们流动的速度越来越快，到得最后，那些入体的寒气都纷纷被这些灵气给碾压、吞噬。

    数十种玄功在体内发飙。

    且有‘灵人’坐镇心海、魂海！那些入体的寒气，更是溃不成军。

    当我内视之法展开，看清楚这一幕幕时，心中一喜。

    我却是忘了，我的‘灵人’非同一般，是有灵性的，可以鲸吞任何属性的能量。

    这寒气虽然毒辣、冰寒，但也是能量的一种，怎么会是‘灵人’的对手，即便它化作凶恶寒龙，也只是一眨眼，便被‘灵人’给捉了、活吞！

    随着时间过去，我感觉体内暖乎乎的，那种不适的感觉遁去。

    不仅如此，我还感觉到了，我的功力百尺竿头更进一步！

    修为越发深厚了！

    而这都归根于这水牢中的寒气。

    “这些寒气，绝无可能是万年寒冰那么简单！”

    万年寒冰的灵气虽然精纯，但人体很难吸收，而这里的却不然，非常容易就能进入人的筋脉、心口处，把人的身子骨、血脉等给完全冻僵、冻死。

    好在我有二十四品仙莲，有苍天秘境，有特殊的‘灵人’在，要不然可能真的拿这寒气没有办法。

    轰隆隆！

    此刻，八方寒气来袭，却全都成了我修为的养料。

    一条条冰寒之气所化的狂龙，都被灵人拍碎、吞吸。一股股纯粹之极的能量反哺到周身，一个个窍穴被打通，一身修为实力在不知不觉中上涨。

    若不是那些血龙之力实在是过于邪恶、匪夷所思。

    我可能此刻已经脱困而出了。

    “我还有机会！”

    这等水牢之地，对于别人来说是绝地，对于我来说却是福地。

    只是一两个小时的功夫，偌大的水牢之中的滚滚寒气，已经被我体内‘灵人’给鲸吞完毕。

    一身修为也随之上涨了一个层次。

    距离仙台六重天，也只是差一层窗户纸而已！若是这寒气再浓郁一些，说不得今天就可能在这水牢中突破，只是可惜，这寒气还是太少了。

    “这水，变温了。”

    原本寒冷刺骨的水，已经变得恍若温泉一般，泡在里头真是舒服似神仙。

    “打死沮授，他也肯定想不到会发生这种事情吧。”

    我心中刚刚这般想着，陡然听到了脚步声起。

    “嗯？！”

    我眼珠子一转，斜视过去，隐隐中，似乎看到了上头有人下来。

    无法转头，却是看不大清楚。

    哒！

    哒哒哒！

    脚步声越来越响亮，不多时，有几道人影从阴暗的通道中走了下来，缓缓走到了我的面前。

    在几点摇曳的烛火下，他们的脸庞也随之而忽明忽暗。

    不过，时至而今，我体内灵气滚滚，元气解锁，目力自然恢复，在这等阴暗处视物，只要不是距离太远，完全不是问题。

    我看得明白。

    眼前两人，一个俊秀笔挺，风度翩翩，手持一把折扇，很有一股风、、流名士公子的气度。

    一人胡子花白，满脸橘子皮，眼藏阴翳，看起来约莫有七八十岁。

    在这两人的身后。

    又站着两人，这两人郎才女貌，十分相合，站在阴暗的水牢中，就仿若一对画里走出来的璧人一般。

    这几人无一例外。

    都眼熟之极，稍稍一想，我便记起来了。

    “祝犁、祝焚、梁山伯、祝英台？！”

    我一颗心砰砰砰加速跳动了两下。

    “竟然是这几个家伙！”

    想到方略、王韬临死前说得话，我明白，这祝家，必定是跟袁林勾结了，而且必定是狼狈为奸，把方家、王家给坑了。

    要不然方略、王韬，不会对这祝家、袁林有那么强大的恨意。他们临死前发出来的不甘、愤懑、泣血的怒啸声，还在我脑子里萦绕。

    我怎可能忘掉他们的仇怨？

    对于祝家。

    我本来就没有好感。更不要说还有新仇！

    对于他们，我只有***的杀意。若是有可能，我现在就想暴起杀人，把这几个家伙都给屠了。

    祝犁：鬼王祝焚的孙子，前不久还被我从擂台击败。之后在城门口相遇，被我顺走了钱袋子、包裹。

    祝焚：也正是凡俗界杭洲城续命街一百四十二号名头上的王者。在那儿，他几乎说一不二。

    ……

    ……