
    许多宾客，仍然在喝酒、谈笑。从白天喝到晚上，还真是宾至如归，宾主尽欢啊。

    “方家众人竟然都被禁足了，而方略却这些天，天天在家门口放雷，是在提醒我小心谨慎点吗？”

    我眉头跳了跳，心中有些许的忧虑，“怪说不得方家门口煞气浓厚，原来竟是杜家人在其中搞鬼。弄了个七煞阵，把方家众人给困住了。不过……”

    我手腕一抖，一枚冰晶片在指尖‘滴溜溜’旋转，“这祝犁包里头竟然有这种破阵冰晶符箓，这还真是稀奇事。”

    “不仅破阵冰晶符箓，连入阵、结阵冰晶符箓都有。”

    我手一挥，一片接着一片的冰晶符箓从祝犁的包里飞出，在我身周飞旋、沉浮不定。

    我摸了摸下巴，凝神沉思了良久。

    “这是巧合？还是真的是我的运气问题。我想不通透，还是把诸葛亮、周瑜叫出来参谋、参谋。”

    周瑜在神榜中也被魔神围攻过，但后来，他也如同典韦、黄忠一般，摆脱了围攻的局面后，一身修为、实力在飞速增长着。

    他实力增长缘由，自然也是因为我。

    我实力飞速增长，他的实力自然而然的也跟着飞速增长。时至而今，周瑜已经连续跨越了几个大境界，到得化龙之巅，一身战力在化龙之境中，足以横闯无敌，除了典韦众神之外，他的战力，特别是在水中的战力，更是足以绝杀大多数的神藏之下的神邸。

    如今，他的实力，已经增长到了堪比半步神藏神邸的地步，实力飞跃，进步之快，使得他再见我时，不免激动、赞叹一番。

    “……托主公鸿福，末将才有今日之修为。”

    “实在是想不到主公进步速度竟然如此之快，厉害！”

    “主公才一两年的功夫而已，到得今天这般水准，足以绝杀天下九成九的精英天才了！”

    “有主公在，我相信，我也有踏入中位神的一天。”

    ……

    周瑜说了许多，不外乎自报自家修为情况，以及对我的一番推崇。

    他不说不知道，一说，我自己也忍不住暗暗赞叹。

    除了典韦之外，周瑜也踏入了半步中位神！

    按照他的话来说，“只要主公修为更进一步，踏入化龙之境。我肯定能踏入中位神！”

    “没错。”

    诸葛亮也忍不住点头赞道，“化龙之境，是唤神者真正脱胎换骨的时候，脊椎化龙骨，寿命再得延长，且战力呈几何数的递升，并且从此之后，真正褪去了凡人之体，算是半个天仙了。到得这等地步，主公脱胎换骨，我们自然也该脱胎换骨了。若是运气好，末将也有可能成就中位神！”

    “哦？还有这等事？”

    这事，我真是第一次听说。

    “没错。”

    诸葛亮点头，笑道，“主公突破之时，我们自然也能得到主公的恩泽。若是到时候，神通自明，法则凝聚时，明悟己身之状况，当可一战功成。凝成中位神之体。从此之后，末将也可长存凡尘！”

    “说得是。”

    周瑜面有期待之色，“原本以为这一天会离我们很远，所以我们不曾跟主公说起，就是怕主公好高骛远。但现在来看，主公精进速度实在是无双。我看要不了几年，主公肯定迈入化龙之境，到得那时候，我要是迈入中位神……想想都有些期待呢。”

    “是啊。”

    我也有些期待了。若是典韦、黄忠、周瑜、诸葛亮、武松诸神都迈入中位神。那我在凡尘中有这么多的中位神帮手，那我还怕的谁来？

    什么大杜家、小杜家，都一股脑端了。

    对了。

    小杜家。

    想到小杜家，我陡然想到正事，便停下了遐思，开始跟诸葛亮、周瑜，把方家、杜家、以及袁林、袁靓的事情细细道来。

    末了，我道，“你们看，这里头有没有猫腻？”

    “这……”

    诸葛亮、周瑜这两位三国时代的大佬，成神了之后，脑瓜子应该更好用，他们要是认为没有猫腻，那我便暂且信了，去方家探探底。

    “听主公这么说，那祝犁并不是主动靠过来的，而且他也不可能那么精准的知道主公会在那个时间点来‘紫禁城老宅群落’。如此说来，应该是运气问题。”

    周瑜缓缓道。

    “应该是这样。祝家对杜家多有防备，不仅有小黑板，并且还有各种冰晶符箓，看来这两家关系不会很好，主公去探寻一下，确定情况，如果真是如此，那这冰晶符箓，便做不得假。”

    诸葛亮道。

    “好。”

    我拍板，让他们暂时离开后，再次把酒保叫来，让他去探探祝家、杜家情况。

    很快，他回来，说明了情况，事实的确跟诸葛亮、周瑜所猜测一般。

    这祝家、杜家是世仇！

    只不过杜家更强大一些，而祝家跟庞家班等几大家族抱团。要不是如此，祝家可能会被杜家给灭掉。

    “如此……”

    我摸了摸下巴，凝神思量，“今儿个晚上半夜三点钟，我就来个夜探方家！”

    有入阵、破阵、结阵冰晶符箓在，杜家的七煞阵，在我看来，如同儿戏，恍若虚设。

    虽然确定了，但我还是觉得有些隐隐的不安。

    这种不安感来得突兀、莫名。

    我有些烦躁，开始怀疑起酒保来，便下了楼，自己去探查了一下情况，发现酒保所说，的确属实，便放下了心，静等凌晨三点钟到来。

    ……

    ……

    夜凉如水，时间易过，悄然间，便是大半夜过去了，到点了。

    嗖！

    嗖嗖！

    我跃出窗户，几个起落处，飞落到了屋顶上，俯瞰八方，万家灯火，仿若星星点点，很是美丽。

    杜家院落的万盏琉璃灯还是亮着的，只不过大多数宾客已经散去了。

    主家的人似乎也散了，只是看到一些奴婢在那扫着地，收拾着满地狼藉，她们张了张嘴，似乎在嘟囔着、埋怨着什么。

    我也懒得细听，脚踩清风，轻飘飘落在长街上，隐入暗处，似风般朝着方家的方位飘去。

    不多时，到得目的地。

    ……

    ……