
    “呵呵。”

    我笑了笑，道，“穆姑娘，现在不是应该探讨无名刀圣的事情吗？怎么问起这话了。”

    “我现在还不能完全信任你。除非你展示出足够的诚意！”

    她把匕首‘锵’的一下反插在右大腿上的鞘上，扫了我一眼，眼中精芒开阖不定，“你小小年纪，狡诈如狐、奸猾似鬼，你必须给出足够的诚意，否则，我不可能跟你合作。甚至于，我可能会斩了你。”

    “斩我？”

    我有些脸黑。

    “别怀疑。这六角楼能在刀尊市立足，其中高手数不胜数，想要收拾你一个，还是不在话下的。”

    “好吧。”

    在这一刻，我确定这穆文兰真的对无名刀圣没有好感，且似乎有仇。

    如此，敌人的敌人就是朋友。

    想到这，我在身上点了几下，暗运功决，解除了苏妲己在我身上施展的法术，不过呼吸间，我便回到了本尊原身。

    “这一下，我的诚意足够了吧。”

    原本是不想在穆文兰面前展露真我的。

    但这女人实在是太聪明、太多疑了。

    为了不把事情搞砸，也为了坚定她对我的信心，我便把自己最真实的样貌展现在她面前。

    跟她斗智斗勇了足有一个多小时。

    这么长的时间，我已经很肯定她跟无名刀圣有仇怨，就像她肯定我的‘演技’一个道理。

    她跟无名刀圣的仇怨，似融入了骨子里的。

    这点是做不得假的。

    特别是说起十五年前那场事故的时候，她突然的爆发，更是佐证了这一点。

    “你！”

    穆文兰杏目瞪得滚圆，上下打量了我两眼，眼中隐晦的闪过一抹欣赏和惊艳，“想不到，你竟然长得这么英俊。”

    随着修为的提高、年纪的增长。

    我跟‘林子白’是越来越像了！

    而‘林子白’是我在很久前假扮的一个家伙，是一个帅的惊天动地的人物。尽管这么说自己有些无耻，但事实就是如此。

    我记得我在凡尘时候的容貌，顶多只能算是清秀。

    不料进入地府后，随着修炼唤神术法等等玄功，一张脸，竟变得越来越‘妖孽化’了，我也不知这是好事还是坏事。只能任由这张脸自由发展。话说，我不想它自由发展也不行啊。

    “过奖。”

    “难怪你要变化容貌。”

    穆文兰脸上闪过一抹恍然，“似你这般英俊的人物，在鬼域几乎绝种了。我敢打赌，你要是一出现，肯定会被那些贵妇给抢走的！”

    贵妇抢走？

    那不成了鸭子吗？

    我脑子里冒过这个念头，呵呵一笑，道，“我见过一个跟我长得很像的家伙。他可就在鬼域，你难道没有见过他？”

    “谁？”

    “刘江。”

    刘江就是假扮‘林子白’，灭了顾寒珊一家的元凶！

    同时，他也是刘备的主公。在一个多月前，血魔深渊中跟方略、王韬对阵时，他被我跟苏豪一行人击败，落入我的手里。

    不料后来，突遇黑色蛟龙灾难，我被扯入乾坤洞。而刘江的同伴关里、关宏等也不能幸免，同样被扯入了乾坤洞，并且这些家伙死状极其凄惨，被冻碎了三魂七魄，死得不能再死。

    至于刘江？

    我并没有见到他的尸体，也不知他是不是也被冻碎了魂魄，随着那寒流，流入了莫名的未知深处？

    “刘江？”

    穆文兰眼中有一道刺目的火光闪过，“至尊殿的血衣使者？”

    “没错。”

    我笑了，“你果然听说过他的名头。那你在最近这段时间见过他没有？”

    “没有。”

    穆文兰面有困惑，“你问他干嘛？”

    “不干嘛。我只是提醒你一下，这个家伙跟我长得很像。你到时候见了他，可千万别把他当成我了。”

    刘江到底死没死？

    十之八•九是死了。

    但为了以防万一，事先给穆文兰打一下预防针总是没有错的。

    “跟你长得很像？”

    穆文兰眼中闪过一抹骇人光芒，“你跟血衣使者又扯上关系了？”

    “不不不。”

    我干笑着解释了两句，等她释然后，紧接着问道，“现在，穆姑娘，你可以跟我说说十五年的那场事故了吗？我想知道一下内情。你放心，无名刀圣是我们两个的共同敌人，我比你还想宰了他。所以，你不需要紧张，我们两个好好坐下来商谈一下事情不是很好吗？……这就对了，匕首放回去，坐下吧，穆姑娘。”

    “你这个家伙。”

    穆文兰是一个警惕心很强的人。

    但随着我们交流的深入，她也渐渐放松了一些警戒心，不过也仅此而已。

    她似乎并不是很信任别人。

    或者说，她不会信任任何一个人。这是一个奇怪的姑娘，包括她的身世一样，处处透露着迷雾、奇异。

    “跟你说也不是不可以。不过，你知道之后，可别再跟他人说。要不然牵扯到我，我可不会承认。且一定会把你推出去当替死鬼。”

    “哈哈……”

    我打了个哈哈，随口应付了两句。

    她皱了皱琼鼻，打量了我两眼，拧着好看的眉头，也不知在想些什么，良久，她的眼中闪过一抹黯然，看向窗外，缓缓道。

    “十五年前，我也亲眼目睹了那惊天一战，那一战十分惨烈，哪里有他人说得那么简单？”

    她声音低沉，慢慢的，给我讲述出了一个惊天的隐秘，缓缓的掀起了历史尘埃中埋葬着的真相。

    十五年前的冬日某天。

    也就是我出生的那段时间里。

    一位身手极为恐怖的人，手提战刀，杀入了至尊殿内！直杀向正在闭关的至尊！

    至尊闭关，陡然遭到袭杀，功力不及平时三成。

    被这人给杀得吐血！

    但这人也不好过。

    至尊岂是易与之辈？大怒之下，疯狂逆转心法，威能全开，打得这人抱头鼠窜。但这逆转心法的威能时间有限。至尊终究还是没能杀死这人。

    被这人慢慢逆袭成功。

    两人一路铁血大战，从至尊殿的深处一路打到至尊殿外，打到刀尊市上空。

    那一战，血染青天，大地哀鸣，上天为之泣血。

    无数人目睹了这一幕，并为之颤栗、跪伏。

    ……

    ……