
    在客厅的另外一头，有一卷彩色珠子连成的帘子。

    帘子浑身闪烁着珠光宝气，就似这屋子般，很是贵气、奢华。

    我们几人等了不过几分钟，帘子的那头便缓缓伸出了一双玉手，玉手美得在发光，光是看看这一双手，就能让人浮想联翩。

    瞧旁侧邓俊、赵湖蓝越发兴奋、欢喜的脸色，就可知这两个家伙的一颗‘道心’已经完全破碎，正被眼前的绝色给引动的心湖泛起千重浪，呼吸粗重如牛喘•息。

    哗啦啦！

    一双如葱般细嫩的玉手缓缓拨开了帘子，紧接着，慢慢的，从帘子外，走出了一道倩影。

    这倩影的主人，腰若流纨素,耳著明月铛，花一般容貌云一样鬓发，真是千娇百媚，我见犹怜的一个倾国倾城女子。

    饶是我见美女见得多了，猛不丁见到此女，也是呆了呆，心想：真是名不虚传！怪说不得连七老八十的老家伙都抛弃了脸面来争斗这冠军得主，就为跟她一度春宵。敢情，这穆姑娘真的是这般美！

    眼前这姑娘大眼若琉璃，晶莹闪光，灵动非常，一双眸子会说话似得，只是瞧上一眼，便难以舍弃，整颗心都似随着她眼睛的流转沉沦过去了一般。

    “这女子怎么会这么美？”

    我一颗心砰然一跳，把心中种种怪异感觉压下。默念了几句如来神掌神决，心中登时一轻，再瞧这穆文兰时，只觉得她美则美矣，却没有刚刚那般惊天动地了。

    “看来又是一个修炼媚术有成的女人。”

    我心中暗道：这女人把一群人物都给迷得团团转，手段、心智必定不俗，我待会可要小心，别阴沟里翻船，那就倒霉了。

    来之前，我已经打探过了。

    这六角楼并不是无名刀圣、庞家班、祝家等势力的产业，也不是方家、王家等家族产业。

    至于是谁的？

    无人可知。

    我只是从方略、以及司机大叔口中得知这六角楼很不简单，明面上，有许多家族都有股份。而这些家族，大多都是其他省市强者的家族，并不是鬼域本地的。

    这就有意思了。

    外地的强者，竟然在刀尊市钉了钉子，而且还不是一颗，是好几颗，又是明面上的。

    这也从侧面证明这刀尊市的水，很深。

    不过……

    这水深，我才好摸鱼。

    等我从穆文兰口中探寻出来一些有用的消息，果断撤走。

    水深，摸鱼归摸鱼，便太深入了，要不然被水底下的怪物给吞了，那就划不来了。

    “几位，这就是穆姑娘。”

    穆泷侧着身子，眼神示意我们，话语很是严谨，态度有些许微妙的改变，瞧他看穆文兰略带痴迷的眼神，很明显，这个家伙也被穆文兰给迷倒了。

    “穆姑娘，你好。”

    邓俊似激动极了，老脸泛花，老眼中闪烁着迷醉的光，他盯着穆文兰看，就似在看天上星河，略带颤音的说道，“你还记得老朽吗？三年前六月七号那一晚，我在你房里待过的。”

    “是邓老先生吗？”

    穆文兰一双杏目扫过我们几个，扫到我的时候，双目微微一缩，眼中闪过一抹精芒。

    她似乎有所觉察？

    是我露馅了吗？

    在我有些许的惴惴不安时，邓俊开口了，穆文兰的目光由此移转，看向了邓俊，巧笑嫣然，声如黄鹂歌唱，很是清脆、动听，“我当然记得您了。您是那么的雄壮、健硕、有力。我怎么可能忘得掉你呢？”

    明明是仙子般的容颜，说出来的话，却让我不自觉的咧了咧嘴，腹中有一股‘酸水’在冒泡。

    这穆文兰还真是做到了在仙、媚、妖、魔、野、俗，六者之间转换如常啊。

    什么叫妖女？

    什么叫魔女？

    原本以为我家雪儿的守护神柳如亦有够魔性，有够野的，但对比一下眼前的穆文兰，真是小巫见大巫。

    这女人能在魔、仙、妖……间，变幻容颜、笑容，常人哪里是对手？

    要不是我心中藏着一点特殊的灵火，这点灵火是灵人点燃的火焰。

    要不是我胸腹间有如来神掌的佛气在流转，我可能也吃不住这女人的媚功啊。

    不。

    这可能并不是媚功，寻常媚功哪里有这等特质？

    这女人……

    我瞧了她一眼，心中一震：莫不是天生媚骨、仙骨？

    “穆姑娘你果然记得我，好，太好了。”

    邓俊这个老家伙，半截身子都要入土的人了，此刻却在穆文兰的一颦一笑间失去了自我，完全拜倒在了穆文兰的石榴裙下不能自拔。

    “穆姑娘。”

    赵湖蓝这个英俊的男子，此刻也是一脸痴呆、猪哥相。

    但他似浑然不觉自己丑态，一把扇子反倒扇得越发急了，他似乎有些不安，有似乎很想在佳人面前表现出一个完美、帅气的自己，瞧他不停调整站姿、抚摸头发的忐忑模样。

    我恍惚间，似看到了一个刚刚初恋的小哥，在校门口等待着他的女神，那惶恐、不安、兴奋、欢喜、期待、忐忑的模样，是如此的清晰。

    明明已经是中年大叔了，有家室、有妻儿的人。

    却也在这一刻，回到了那个青春懵懂的初哥时代。

    “厉害啊。简简单单几句话，简直堪比核弹啊。这杀伤力，真是无与伦比啊。”

    什么叫红颜祸水？

    原本以为苏妲己就是祸水的顶级人物了。

    但在这一刻看到穆文兰，我才醒悟：这才是祸水之力全开的红颜！

    苏妲己也很美、很媚！

    她要是祸水之力全开，估摸着眼前的穆文兰都挡不住。

    但我毕竟是苏妲己的主公，就算她祸水之力全开，我也难以真正体会到那种‘祸水祸害人’的感觉。

    但眼前这一幕幕，特别是穆文兰对我报之一笑，对我付以软语时，我脑子轰的一下炸了。

    虽然很快，我便清醒了过来。

    但祸害的威力，还是深深刻在了我的心里。

    “厉害。必须悠着点了。搞不好待会，真的会被这娘们给坑的底裤都不剩。”

    我暗暗警惕。

    那边厢赵湖蓝、邓俊两个家伙，已经开始大献殷勤。

    “我这有秘宝穿云舟。”

    ……

    ……