
    佛陀或一掌拍落，打得一散仙喷血倒飞，或一拳头砸下，打得又一散仙骨折趴地，或一脚轰隆踏落，把一如意者，直接踩踏的骨折、流血半残……

    佛陀们个个凶悍、凌厉之极，大显怒目金刚、佛陀之威势，打得围杀而来的几十人几个呼吸间，便兵败如山倒，颓势已成。

    如来神掌到得小圆满之境后，这是我第一次使用，发现这掌法真是一个凌厉、厚重、强悍。

    小圆满尚且如此，金身之境呢？

    “你！”

    连毅敏也被我一掌打得飞起，他面色发白，口中‘噗’的喷出一道血箭，面有震惊的看着我，眼皮跳动着，在半空翻了个筋斗，蹬蹬连退了几十步子，勉强站稳后，他持剑的手在颤抖。

    “你怎么会变得这么强？！才多久时间？！”

    他看向左右，面有茫然，“袁林布置的万无一失，竟然也败了，还有这么多散仙围杀你，竟被你打得落花流水，你怎么会这么妖孽？我明明记得几个月前，你还只是一名如意者而已！甚至于修为都远不如我，怎么才几个月，你竟变得可以横扫仙台者？！”

    他眼中的惊色很是浓郁，脸上的茫然也不似作假。

    他的身子在颤抖，他似乎有些怀疑人生了，“想我连毅敏，从小奋发，一生天才、同辈中无敌，顺风顺水，不曾料，今天竟惨败在你手里，一个年纪比我还小的家伙！呵呵……”

    他惨然一笑，“世间之事，竟然戏剧化到了这种地步，真是让人意想不到啊！”

    “你这个家伙。”

    我走过去，一掌拍出，打得他再次吐血倒飞而出，“我老早就看你不爽了！你说你英雄救美，多管闲事也就罢了，可为什么总是三番五次找我麻烦？！我招你惹你了？！”

    “呵呵。”

    即便受了重伤，连毅敏依然风度翩翩，一身洁白如雪。

    他杵着剑，似乎在努力的支撑着，不让自己倒下。

    我明白他这么做的缘由，这是一个洁癖到了变、、态地步的家伙，若是让他碰上地上一点灰尘，他都会崩溃、呕吐。

    如此洁癖，也是少有。不过我并不是很关心他的这些事情，我只关心雷晓的姐妹顾寒珊去了哪。

    “顾寒珊呢？”

    我问。

    “呵呵。”

    他冷笑着看我，“都到这时候了，你还是不想放过她吗？呵呵，告诉你，别想再从我嘴里撬出来任何消息，要杀要剐悉听尊便！”

    “好，有骨气。”

    我咬了咬牙，瞪了他一眼，“只是你这家伙有点蠢。我懒得跟你计较。不过为了防止你以后再给我捣乱，我今天就废了你。以后英雄救美之类的事情，你这家伙就少做点，好好在家里养伤吧。”

    说着话，我正要一掌轰落，废去他心中的灵人！

    就在这时候，异变陡生，从他背后陡然飞来一道绿色倩影。这倩影抱住他身子往上空一旋，眨眼便不见了踪迹。

    我看得有些懵，这……

    这个家伙的运气也太逆天了吧。怎么每次到关键时刻，都有人救他？

    那绿色倩影……

    看着好眼熟。

    等等。

    猛不丁我记起来了。

    在樱花省牡丹城北部鬼森之中时，我跟连毅敏一番大战，最后也飞出来了一道绿色倩影。

    那倩影跟以前的倩影，几乎一模一样。

    “又是那个木遁之术强到了极致的女孩吗？”

    我皱了皱眉头，“可是这里并没有木头，她怎么遁走的？难不成还会遁地术？”

    五行遁法，玄而又玄，我只是听说过这五行遁法的名字，并不知其威能。

    不过两次见这绿色倩影用这五行遁法破空遁走，一点痕迹都看不出来，可见这遁术之强。只不过对于这遁术，我一点都不了解。

    思量了半晌，不得其解，我扫视四方，也并没有再看到连毅敏的踪迹，便懒得管这家伙，而是大步走向了方略、王韬二人。

    他们也被我给一掌打伤了，正躺在地上，动弹不得。

    不仅是他，所有人都是如此。

    除了那个被我收在了黑山冰坛之内的化龙强者。

    “方略、王韬。”

    我低着头，看着他们的眼睛。

    他们毕竟是我的朋友，我并没有用太大力气，所以他们只是被我轻伤，且暂时性的被我用元气之手控制，所以才会动弹不得，软倒在地。

    “你们为什么会变成这样？”

    他们的眼睛被死灰给笼罩着，面色带着痛苦、茫然，他们的身子在颤抖，似乎想要挣脱出元气之手的控制。

    “没用的，别挣扎了。方略、王韬，我时间不多了。希望你们能如实回答我的问题，这封神禁制要怎么破 ？我要怎么样才能安全出去？喂，你们这是怎么了？倒是说句话啊。方略，方略……”

    我问了许多问题，但无一例外，他们都是沉默、挣扎。

    且随着时间过去，这种挣扎的力度越来越大了。以至于到得最后这元气之手都有些控制不住的意味。

    我震惊。

    元气之手是我体内灵气所化生而出的，境界比我低下的唤神者、灵者，是绝无可能挣脱出来的。

    但是 现在？

    这里头有鬼！

    还有……

    方略、王韬状态有点不对劲，他们，他们这是怎么了？

    在刚刚相遇他们的时候，他们是耷拉着脑袋，身上被一股暮色给笼罩着的！

    当时我还以为他们是无颜见我，心中有愧才会这样。

    但现在看来，不对劲，完全不对劲。

    等等。

    我脑子里猛然有一道惊雷划过，我想起来了。

    这股暮色？

    这股哀色！

    熟悉之极。

    袁靓的身上就有这种沉重的暮色，仿若破败烂花般的暮色。

    但袁靓是被袁林给控制住后，精神崩溃，人格分裂才会那般。

    难不成，方略、王韬也是被袁林给控制了？！

    一想到这，我悚然，本能的，觉得有不妙的事情发生。

    也就在我有些不安时，方略、王韬陡然睁眼，他们的眼睛不复之前的茫然、混沌、暮色，有的只是晶亮、不舍、抱歉、有神。

    “恩公！对不起！”

    方略、王韬定定的看着我，目中有泪，他们在大喊。

    “恩公，快跑！”

    ……

    ……