
    既然我不可以唤神，他们自然也是不可以的，在同等条件下，我在化龙之境之下，几乎无敌，我还会怕他们？！

    在袁林大笑的霎那，我出手了。

    锵！

    妙手空空展开，天蚕宝刀瞬间入手，接着，身上滚滚元力、灵气，不要钱般的涌入天蚕宝刀之内，手腕一抖，朝着袁林当头就是一刀！

    春秋二十四刀！

    一面生之境，一面死之境，生死相随，阴阳相合，一刀之下，生死之气爆发，被这气息缠住者，将在生死之间沉沦！难得挣脱！

    随着我修为提高，这春秋二十四刀使将出来的威力越来越大了！

    一刀斩落。

    轰！

    轰隆隆！

    百丈刀芒浓烈、璀璨、仿若星河流瀑一般滚落天际，轰隆隆声音中，只是一霎，便把袁林给当头笼罩这里刀芒之中。

    轰！

    这一刀，又快又狠又急又强大，袁林这个喜欢显摆的人格还在大笑，这刀已经完全落下来了。他根本来不及拔剑防御，只是满眼愕然、震惊的看着我，下一秒，但听‘轰’的一声巨响，袁林整个人被劈飞了出去，劈到了数百米之外，一路撞烂了不知道多少房门、墙壁，最终似乎碰到了什么‘禁制’，身子在轰隆声中，被弹了回来，在地上滚了几个圈，才灰头土脸的爬了起来。

    “特么的。”

    袁林满眼腻歪、震撼的看着我，“你这家伙，怎么可能？！”

    “哈哈哈……”

    这下轮到我大笑了，当然笑归笑，我不可能忘记正事，我更不可能跟袁林这贱人废话，浪费这么宝贵的杀敌机会！当下手中一转，天蚕宝刀入鞘，紫薇神弓、后羿神箭出现在手。

    “崩！”

    “崩！崩！”

    “崩！崩！崩！”

    弓拉满弦，身上灵气滚滚涌入弓身、箭内，只是半个眨眼不到，神箭凝聚万点光芒，璀璨光芒冲霄，崩然声中，一箭出，崩碎万物，箭芒所指处，一切皆碎裂！

    袁林首当其冲，第一个被神箭光芒临体，只是一霎，整个人的身上就被箭芒来来回回洞穿了几个窟窿眼，心肺、肝脏等五脏六腑被完全射碎了！

    “怎么可能？！老子不信！”

    袁林脸上的修罗王面具脱落了下来，露出来一张清癯中带着错愕、不甘、痛苦的脸来。

    他在看我，脸上有着不可思议、难以置信，“老子放了几十朵烈焰神毒香，放了那么多的悲酥清风。你怎么可能，怎么可能……”

    话未说完，轰然一声巨响，他的脑袋被神箭射爆，残尸徒然站立了一会，豁然倒地，溅起了满地灰尘。

    哗啦啦！

    尸体溅起的血花，在虚空中汇成了一条滚滚血河，有血龙凝聚而成，在虚空中不甘咆哮了几声后，钻入地底，消失不见。

    锵！

    锵锵锵！

    几乎在我箭射袁林的瞬间，围着我的方略、王韬、连毅敏等人，都出手了。

    他们似乎不想要袁林死，来了个围魏救赵。

    但我怎么可能在这关头，浪费这么好箭杀袁林的机会？

    袁林这个阴险狡诈的家伙，是我的心头大患，不管他真身在哪里，但他的人格数量肯定是有限的！并且这些人格一死，袁林肯定会受到重创！

    我一个个的灭杀他的人格，我还不信杀不死他！

    这个喜欢显摆的人格，今天一定要射杀在这。

    我决心一下，因此当众人围攻而来时，我不管不顾，只是随手一挥，流光幻铠裹住了周身。

    有流光幻铠在，除非境界比我高的，要不然绝无可能攻破我的防御。这就是神邸神技的高明之处。

    果不其然。

    在我射杀袁林这个喜欢显摆的人格后，众人围攻而来的刀芒、剑气，并没有真正伤害到我。

    但紧随其后……

    锵！

    一道高大威武的身影龙行虎步而来，只是一刀，便斩得流光幻铠摇摇欲坠。

    “化龙强者？！”

    我眉头一跳，连退十几步，凝神看向那个高手。

    他穿得很荣重、很得体、也很讲究，看其衣冠、鞋子、腰带，他，应该是一位家主！

    至于是王家的？还是方家的？

    我不得而知。

    但我知道一点，这个时候，有这么一个强者在，且周围众人都在死死逼迫着我，一个不慎，我可能会死，想明白，我大喊，“喂，方略、王韬，你们倒是说句话。我们可是朋友！还有这位大叔，你别乱劈。我真是你儿子的朋友。现在袁林已经死了，没有必要再打生打死的了。你们说是不是？”

    这也是我兵行险招的重要原因之一。

    杀了袁林，群龙无首，我也好劝降方略等人。虽然不知道方略等人为什么会听从袁林的命令，但想来应该有不得已的苦衷。

    我相信方略、王韬的人品。

    在剑渊畔的时候，他们为了保护我，不惜死战的一幕幕还在眼前晃荡。因此，此刻，我实在无法相信他们会背叛我，而且还背叛的这么彻底。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    回应我的是无数的刀芒、箭芒、剑芒。只是一霎，流光幻铠就被击碎！

    我身不由己，被轰得倒飞出去了几百米，一路撞碎了不知多少拦路物，飞到边界时，被‘禁制’一弹，又再次身不由己弹了回来。

    嗖！

    脚踩风火轮，在虚空翻了个筋斗，卸去劲道，险而又险的站稳。

    “你们！”

    我心中有股邪火在上升，手中一晃，太极盾、黑山冰坛出现在手，“真当我是泥捏的！好，既然你们这么不讲道义，那就休怪我无情了。”

    我手捏神决，快速念动口诀，不过半个眨眼，屈指一点黑山冰坛，一道金光从坛子里飞出，被我手指头绕着一引！

    轰！

    金光如龙般直扑向那位化龙强者，只是一霎，龙头一吞，便把这强者吞了。

    那强者在挣扎，挣扎的金光在剧烈晃动。

    我收慑心神，浑身劲力滚荡，狂吞了十几株万年份的药材，补充了些许灵气后，一声大喝，生生把金光拉了回来。

    “收！”

    一点黑山冰坛的坛口，口诀念动，神决显威，大喝之下，风云变幻，有彩霞生出，只是一裹，便裹住了那强者周身，接着嗖的一下，这强者被金光拉着飞空而来，越变越小，只是眨眼间，便变得小若巴掌，‘倏’然间，已经被我收入了坛子里。

    ……

    ……