
    杨顶天的威信、信誉，在远古时期必定享誉三界，要不然不可能他的一番肯定之言，就惹得龟武等神纷纷魂入四象神位，跟石像合体，成就‘真我’。

    此刻，他这话一出，虎龇、龟武、火凤凰等神都面露激动之色。

    虎龇更是披风一甩，站在众神面前，大声道，“我若是得了七彩仙莲，成了这苍天之主，一定会好好护送各位出帝塔，到得那人世间去逍遥一番，做那神仙老祖，快活一世！要知道，这世界早已经大变样，没有帝君压制我等，我们就是天下第一人！若是联手，三界之内，唯我们独尊，各位，不如成全在下一番如何？在下日后一定会感激不尽。”

    “哈哈哈……”

    龟武大笑，一双小眼睛中精芒闪动，含着刺目花火，“虎龇，我若是得了苍天秘宝，一定会对各位感激涕零。我甚至于愿意拿出苍天秘境来跟各位共享。我如此说，不知你可愿意成全兄弟我？”

    “呵呵。”

    虎龇愣了一下，笑了，笑得很冷，“龟孙，你敢抢我东西？”

    “什么叫你的东西？！”

    龟武尚未张口，龙江突然怒目而视，大声道，“大将军都没有说话，你算老几？！敢如此口出狂言？”

    “没错。”

    琴师之前跟龙江气势、气息、能量相比只是差一筹而已，如今，则是一个天，一个地，他站在龙江面前，就似一只蚂蚱，但他丝毫不以为杵，反倒越发豪迈、爽朗，“要说这七彩仙莲，只能属于大将军，你们谁都别想！”

    “大将军一个快死的人，他得了有什么用？”

    虎龇嘿嘿一笑，撇嘴道。

    “他娘的！”

    龙江双目喷火，一拳头朝着虎龇重重砸去，“死老虎，老子忍你很久了，去死！”

    “砰！”

    这一拳快若电光，重若泰山，但见一道虚影划空而过，‘砰’的一声巨响起，虎龇的脸被打得变形，张口喷出一道血箭，身子似沙包般倒飞了出去，尚在半空，被龙江追上，又是几拳轰去，轰得他身子拱起，面色铁青中倒飞了几百米，在空中翻了几个筋斗，才堪堪站稳。

    “可恶！”

    虎龇擦了下嘴角，擦出一抹刺目的鲜血，他虎目圆瞪，怒喝，捏拳冲霄，一甩虎头，朝着龙江撞去，“你他玛的找死！”

    “找死的是你才对！”

    龙江气势冲霄，龙目仿若两个巨大的磨盘，龙爪一挥，有道道龙气在周身相随，他一蹬地，身子若出膛的炮弹般，眨眼，便冲击到了虎龇身前。

    眼瞅着两尊神将已经燃起‘恶火’，大战一触即发时，杨顶天咳嗽了一声，道，“时间不多了，都住手。”

    这声音明明不大，却恍若暮鼓晨钟般在两尊神将耳畔激荡而起，只是霎那，两尊神将已经扬起的拳头都似触电般收了起来。

    “哼！”

    “嘿！”

    两尊神将互相横眉冷对，冷哼一声，飞跃到了杨顶天附近，也不说话，只是把眼看向杨顶天。

    “四象五行八卦大阵一旦真正开启，若不在既定时间内拿走七彩仙莲，它会再次关闭，到时候想要再拿起七彩仙莲将再无可能。”

    杨顶天站如松，身影依然是那般的苍凉、脸色依然是那般的灰白，声音也依然如过去般清冷、温和，“四神将归位，诸神听我号令，等夺了七彩仙莲之后，你们再讨论归属问题吧。”

    “这……”

    龟武、虎龇诸神面面相觑，良久，火凤凰脆生生道，“我相信大将军！如今我们已经别无选择，若是不得到七彩仙莲，会被困在这里一辈子。我们已经被困了千万载，不能再这样下去了。”

    “好。”

    龟武面有火热的看了眼火凤凰，狂点头，“听大将军的。”

    “谨遵大将军号令。”

    龙江瓮声道。

    “我也没有问题。”

    虎龇撇了撇嘴，嘿嘿一笑，道。

    “如此……”

    杨顶天看向七彩仙莲，眼中闪过一抹幽冷，也不知他在想些什么，只是瞧了我一眼，张了张嘴，似乎想说些什么，但终究还是什么都没说。

    他重新扭过头去了，手指七彩仙莲四周四象位置，“四神将入位。现在，快！”

    嗖！

    嗖嗖！

    火凤凰、龙江诸神倒是果断、信义之辈，说了听号令，倒也真的听了。一个个身影如风，嗖嗖破空声中，眨眼便入了四象神位。

    当然，这其中到底是因为杨顶天原来信誉影响的问题？还是他们真的无奈没有办法，不得不听杨顶天号令？亦或者他们急于出去……

    具体缘由，我也不清楚，我只是站在大阵之外，跟着诸葛亮诸神，充当一个看客。

    火凤凰诸神没有融合四象之气前，已经强悍的不可挡了，融合了之后，一个巴掌，就能把诸葛亮众神给拍成渣渣，我很有自知之明，这趟浑水，不到万不得已，我是绝对不会去趟的，保命第一。

    “雷神站坤位，琴师站乾位……”

    杨顶天口中喃喃着，见雷神诸神归位，陡然伸手一挥，矗立在他身旁的三尖两刃刀冲霄起，铿锵声中，‘轰’的一下倒插在了兑位上。

    “五行归位！”

    他大手又是一挥，滚滚五行元气如焰火般风聚而来，霎那，点在了‘离’‘坎’‘艮’等几个大位上。

    “借兵器一用。”

    杨顶天朝着李白手上紧握着的斧头一招，原本巨灵神的那柄巨大斧头在空中划过一道流星，轰然声中，如山般安放在了‘巽’位上。

    只是几个眨眼间，杨顶天连连动作，四象五行八卦连环大阵在炸雷声中，陡然炸裂！

    轰！

    轰隆隆！

    原本看起来彩光缭绕的小岛在这一刻再一次起了巨大变化。

    有风、火、雷、电、雪、雨等等诸多自然伟力在八方形成，更有四尊远古神兽在高空显形，绕着七彩仙莲飞速旋转。

    “大阵打开了。”

    杨顶天咳嗽了一声，咳出一大口浓血，他的身子摇摇欲坠，似随时会倒下一般，我瞧了，心中不忍、担忧，冲上前，扶住了他，“你……”

    ……

    ……