
    “我没有别的意思，只是祈求活命，只要你能放了我，让我做什么都可以。”

    “你以为我还会相信你？”

    我冷笑，“真以为你的演技很好？还是以为你的智计无双？”

    在同一个坑里跌两次。

    那是绝对不允许的。

    跌一次就够了，再跌一次，可能会死无葬身之地。

    “宰了。”

    我一挥手，甚至于都懒得问这家伙情况。

    这种活了几百年的老古董，演技惊人、老谋深算，外表看起来可怜兮兮、宛若哈巴狗，其实内心阴险、恶毒若豺狼、毒蛇，此刻心里头肯定是在谋划着杀死我的毒计！

    他能死而复生，肯定是因为他掌控着某种秘密，我瞥了他一眼，见他在尖叫、在祈求饶命，道，“等等。”

    轰！

    周瑜轰出去的一掌，停在他的额头前一厘米处不动了。

    滴答！

    一滴冷汗从祝诺年的额头上滴落，滴在地上泛起了清脆的声响。

    他的脸色惨白到了极致，眼中的惊恐浓郁的要滴出水来。

    上一次斩杀他，没有杀死他的灵魂，使得他灵魂得以逃脱，重新续命。而这一次，他的灵魂被周瑜拿捏在手里，要是真的死了？

    可能会真正的死无葬身之地。

    因此他惶恐？卑微？骇然？惧怕？颤抖？甚至于想做我卑微的奴仆？

    “你要是跟我签订奴仆契约。我就饶你狗命。”

    只有祝融后裔才能使用、并打开真正的绝世宝藏！

    我不知道祝诺年所说真假，但我也不敢赌。要是真的，到时候面对宝山而空叹，岂不是可惜？

    且留他一命看看。

    “奴仆，奴仆契约？！”

    祝诺年满脸欲哭无泪，颤抖着声音道。

    “要不然，你以为，我还会相信你这个老不死？”

    唤神者，都有制定奴仆契约的选择。

    但这选择的数量是有限的，散仙之上的强者，奴仆可以有十个。

    散仙以下，只能有七八个。

    至于破碎、涅槃之境那等强者的奴仆数量是多少？听导师们介绍过，十个为极致。

    一般奴仆有了十个，就不可能再增加了。

    我已经收服了好几个奴仆，是不会随便浪费这等契约的，要收服就收服最强的奴仆。这祝诺年已经是个废物了，这么说，只是肯定一下，他到底愿不愿意臣服我而已。

    虽然我的守护神可以无限增加，极致到底是多少个，即便是我自己都不知道。

    但这奴仆契约，似乎跟天道有关，具体跟什么有关，我也不清楚，只是感觉它冥冥中有着极强的束缚之力，若是有人试图脱离束缚，后果可能就会爆炸而死。

    这就好比一个个气球，只能装那么多气息，试图多装，后果只会轰的一下爆炸。

    而唤神者，就是那一个个气球。奴仆契约，就是气息。

    “我，我，我……”

    他牙齿打着颤，连说了几个‘我’都没有说出个所以然来，最终被周瑜一捏脖子，他立刻蔫了，大叫，“我签。我签！”

    当说出这句话的时候，他一瞬间，似乎苍老了许多，整个人的身上都笼罩着一种悲怆、苍凉的沉重感。

    “呵呵。”

    我笑了笑，没有理会他的沉重、悲凉，而是脚下一动，风火轮流转，侧目看他，“带路吧。”

    “你，你，你不，不收我了？”

    祝诺年一下子抬头起来看我，眼中有着惊愕、脸上有着大悲过后的木然、呆滞。

    “带路。”

    我只是冷冷说了这两个字。

    “好，好。”

    祝诺年却欢喜了起来。这一下，峰回路转，从大悲到大喜，这老家伙仿若经历了几次轮回，整个人的身上都焕发出来了不一样的气息。

    这种气息，似乎叫希望？

    呵呵。

    我内心冷笑，这种垃圾奴仆，送给我，我都不要，我怎么可能浪费宝贵的十次奴仆机会签订他？

    以前不知道也就罢了，自从知道，并感觉自己签订的奴仆契约数量也是有限的时候，我便决定挑选奴仆，一定要挑选极强或者潜力极高的。

    至于我为什么跟大多数唤神者一样，奴仆契约数量也是有限的？

    我估摸着，这可能跟人的灵魂有关。

    毕竟，我收服的奴仆，都有着自我的灵魂，不可能真心诚服，人要束缚住他们，肯定需要莫大的魂力，若是超过，灵魂可能承受不住。

    而守护神则不同。

    他们跟主公，是互惠互利、互相帮助、成长的关系，一荣俱荣、一损俱损的关系。

    所以，守护神会真心并且完全忠心的跟随在主公身侧。或许正是因为如此，我才可以容纳许多守护神在魂海。

    要不然这些守护神，随便一个闹腾一下，我的魂海都会爆炸。好在这种事情不可能会发生。

    嗖！

    嗖嗖！

    有祝诺年指路，这一次，我们换了个方位，直扑向祝融传承之地。

    根据祝诺年所说，这里最宝贵的宝藏，竟是祝融的火神传承。

    呵呵。

    听到火神传承这几个字的时候，我很想大笑，但越是在这等时候，越不能放松。

    祝诺年这个家伙，很危险，要不是要靠他，取得火神传承，我早就宰了他。

    这一次利用他，也是火中取栗，不过我有这信心，敢这么做。

    “火神传承是远古时代就流传下来的传承。”

    祝诺年面有卑微的看着我，眼藏恭敬的道，“跟水神的传承并称双王传承。到得三皇五帝时期，祝融、共工机缘巧合下，得以掌控这两种远古传承，一时之间，名声大噪，威震八方。

    但那个时候，三界动荡，蚩尤不死。黄帝之子孙四处征伐，正是一个蛮荒战乱而血腥的时代，兵部祝融、共工部落因水火不相容，大战，打得地府天河崩碎，人族死伤无数，他们成了人族的罪人，无颜面对天下，再加之被诸神讨伐，不得已之下，只能仓惶逃遁。

    共工一族逃遁到哪，我并不知道，但火神一族，却是逃遁到了鬼域这，休养生息，以待将来。祝融那个年代的鬼域，并没有现在这么发达，是一片荒芜、蛮荒。

    历经几千载的低调发展，部落族人死伤无数。到得现在，我祝融一族，也只是一个小家族而已，但我们有绝世宝藏，一旦开启，必定惊天动地，可以打造出一位绝世人杰。若是有这绝世人杰率领，我祝融一族，绝对有重回上古荣光的希望。”

    ……

    ……