
    而这手提战刀杀向至尊殿的人，正是现在的无名刀圣！

    而被杀的那位，不是别人，正是真正的无名刀圣。

    意思就是说。

    真正的无名刀圣已经死了。

    取而代之的是一位假的无名刀圣！

    这可真是一个劲爆的消息！

    我听完后，脑子都有些当机。

    “这是真的？！”

    我诧异、惊愕、茫然、不解……各种别样心思，齐齐涌上心头，真是酸甜苦辣咸，难以道个明白。

    “怎么？你怀疑我？”

    穆文兰眉头一挑，面有不快。

    “不。”

    我摆手，心中仍然很是震撼，良久，稍稍平复一些，便道，“你怎么会知道的这么清楚？”

    “因为……”

    她面色复杂，眼中闪过一抹难以诉说的异样，“那天，我正好在至尊殿当差。无巧不巧，正好看到了那人杀入的一幕幕。”

    她咬了咬牙，眼中突然涌起一股愤懑、憎恶、悲哀……虽然很快，她便把这些情绪给掩饰掉了，但我仍然捕捉到了，越发确定，她跟真、假无名刀圣都有着非同一般的关系。

    “实在是想不到。”

    我瞥了穆文兰两眼，道，“这里头竟然有这等大文章。”

    无名刀圣在十五年前，突然派出大魔王施平前往凡间的烽火市区，把市区所属的风离镇给一天之间化成血海、废墟。

    也就是那一天，我的亲朋好友，基本都死绝了。

    原本以为，这派出施平去动手的人，必定是真的无名刀圣，但现在看来……

    我算了算时间，可能是这个假的无名刀圣动得手。

    “真真假假，真是让人困惑！”

    想到刘江，想到假无名刀圣，我一颗心砰然一跳，隐隐的，觉得有一只苍天般的大手正朝着我缓缓抓来。

    我若是没有避开这只手，早晚有一天，会被这只手给掐死，甚至于雪儿、小玉她们，都可能难当这一抓之威。

    “到底是谁？”

    “无名刀圣？呵呵，不管你是不是施平口中的恶人。我都会去会一会你。”

    “我不会让任何人伤害到我家雪儿的！谁若敢，我便杀了谁！”

    我心中思绪翻滚，各种杂念飞速涌来。

    毫无疑问。

    现在刀尊市至尊殿里头的那个无名刀圣，对我抱有很大的敌意。

    他多次派人去擒杀我。

    虽然都失败了，但可以看出他是多么的想捉拿我。

    既然如此……

    那么行动就不可避免了。

    “这里头文章大着呢。”

    穆文兰目光深邃，声音低沉，“这个假的无名刀圣仿若天外来客，我调查了她很久，除了知道她是女性之外，其它一无所知。”

    “女性？”

    我愕然。

    “怎么？”

    穆文兰似有些诧异地瞧了眼我，“你连这都不知道。”

    “哈哈……”

    我干笑，“我还真不知道。多谢你把这个实情告诉了我。”

    “真不知道你背后的人怎么会那么不靠谱。”

    穆文兰似有些敬佩我，语含怪味，“这等龙潭虎穴，就派你一个人来，且什么消息都没有。而你呢？竟然也就这么施施然闯了进来，果然是初生牛犊不怕虎，后生可畏！”

    “消息，慢慢打听就是了。路不也是人慢慢走出来的吗。”

    我反问一句，她呵呵一笑，面有赞赏的看了眼我，“虽然你这人够奸诈、狡猾，但不得不说，你很勇敢。就凭这点，我觉得我可以给你一个机会。”

    “什么机会？”

    我心中欢喜，当即问道。

    “咯。”

    她从怀里掏了掏，掏出了一张图纸，“这是至尊殿的地理图。你看过之外，记牢了，记得还我。”

    “地理图？”

    我欣喜接过，道了声谢，便开始看。

    我过目不忘，不过两个呼吸，便把这复杂的地理图记在了脑子里。

    之后，闭目凝思，确定不会忘记后，便把图纸还给了穆文兰，她接过，错愕道，“什么意思？你……记牢了？！”

    “没错。”

    “过目不忘？！”

    “是的。”

    “厉害。”

    她赞叹了一声，把图纸放到了包里，来回走了两步，凝目看向我，道，“不得不说，你这人优点有很多。兴许，你可能成功也不一定。但在这之前，我不可能跟你有任何的接触。从六角楼出去之后，你是生是死，都跟我没有半点关系，希望这点你能记清楚。”

    “这是自然。”

    我哈哈一笑，朗声道，“穆姑娘已经帮了我很多，给了我许多关键、重要的信息。我不再两眼抹黑，感谢还来不及。怎么会再奢求你的帮助。”

    “你明白就好。”

    穆文兰绝美的脸上泛过一抹异色，盯着我，认真道，“我只是一朵交际花而已。只是知道一些小道消息。除此之外，我什么都不是。”

    “你……”

    我错愕，但很快，便明悟。

    她这是想明哲保身。

    她没有把握对付无名刀圣，还想等待机会。

    她终究不想把宝押在我身上，或许是因为我太年轻、且修为不高？也或许两者都有。

    “你走吧。”

    穆文兰似有些意兴阑珊，朝着我挥了挥手，“去大厅歇息一晚，第二天凌晨，你就回去吧。你若是成功便罢了，若是失败，你我就是陌路人。不，可能不会有陌路人的机会，在那个人手底下失败的人，哪里还有活命的道理？你若是怕了，现在可以回家。想来你这么年轻，你爸妈，也不会忍心你接受这等要命的任务。”

    “回家？”

    “爸妈？”

    多么奢侈、熟悉的字眼。

    想到过往血色，我一颗心不自觉的抽了两下。

    “怎么？我说错话了吗？”

    穆文兰似有所觉，小心翼翼的问了句。

    “不。”

    我压下心中黯然，强笑道，“你休息吧。我走了。”

    说着，我转身便走。

    来这里的目的已经达到了，下一步，就是联系方略、王韬、苏妲己、墨鼠他们，看看有没有可能收到更多的消息，然后想办法渗透至尊殿，神不知鬼不觉进入至尊殿，悄悄接近无名刀圣。

    有可能，一刀斩了他。

    没可能，也要把那个姓‘李’的家伙揪出来。

    如果无名刀圣就是那个姓‘李’的人，那最好不过了。如此一来，我的大仇得报，我的大敌得以杀死，以后……也算是对得起父母的 在天之灵了。

    “等一下。”

    ……

    ……