
    这种解脱，你让你家主公去做吧。

    我就免了。

    我心中这般想着的同时，猛不丁想到一事，当下盯着沮授看了两眼，心中困惑、不解。

    我明明记得第一次见沮授时，他是一位高有八尺的清瘦中年男子。

    但此刻再见，他竟高有五米！

    这什么情况？

    他不是中位神吗？什么时候变成下位神了？

    “呵呵。”

    沮授似看懂了我的眼神，脸皮一颤，冷笑了两声，也不作答，只是提着我飞般疾走。

    不过他不说，我也能隐隐猜到一种可能。

    刚刚进阶的中位神，若是在短时间之内受到了重创，很有可能法则不稳、神位有损，那么自然而然会跌落神位。

    虽说如此，但他之前能进入中位神的神位，想来即便此刻他身在下位神，也应该用不了多久的时间就会再次进阶。

    ……

    沮授在几个礼拜之前，被唐伯虎、苏洵诸神给碾着打，后来神血几乎流干，也不知道用了什么逃命方法，才侥幸逃得一命。

    如今看来，他这逃命方法可能就是：短时间内降低神位，从而来换取逃生的神奇力量。

    嗖！

    嗖嗖！

    沮授抓着我冲出了方家，冲入了方家后门的大街，身形如风，几个起落处，已经带着我拐过几条长街，跃入了一家院子里。

    这院子，似乎也是一个家族的院落，但我肯定，绝对不是小杜家的。那会是谁家的？

    嗖！

    沮授显然并没有为我解惑的打算，带着我进入了一个房间后，手一挥，打开了几块地板，钻入了一个地下通道。

    通道幽暗、深长、七拐八拐 ，到得一水牢。

    水牢中空气潮湿、环境阴暗。

    只有一两点昏黄的烛火在远处摇曳着。

    细瞧处，只见它占地极广，一眼望去，少说也有几千平米。

    在沮授所站立的通道两侧，有一排排牢房。粗粗数去，这些牢房少说也有上百间。但现在都空置了。

    一些牢房里头除了隐隐可见的一些白骨，也只有二三吱吱尖叫着在阴暗角落里疾速窜过的老鼠。

    吧嗒！

    沮授打开一间牢房，把我扔了进去。

    扑通！

    地下水深三尺，扑通声中，我坠落在水中，刹时，水浸没到了大腿处。

    这水冷得彻骨，只是呼吸间，我便觉得有寒气如蚂蚁噬骨般钻入了我的大腿、小腿内，这种寒冰冻骨的感觉，我很不喜欢。但无奈，我被无数血龙束缚住了魂魄，根本连功决都无法运转，只能被动的承受着这股非人的寒气。

    只是两个眨眼不到，我便感觉到眼皮都被冻住了。

    “很好。”

    沮授弹了弹我的身子骨，探出了清脆的咚咚响声，就似在弹冰块、铁块似得，弹得我一颗心抽了抽时，他笑了，“这万年寒冰制成的水，用来压制你体内元气实在是再适合不过了。你且在这里待上一天。一天之后，我家主公会派人来熬炼你。”

    熬炼我？！

    啥意思？

    我惊骇。

    “呵呵，别惊讶。”

    沮授抚着短须，眼中的睿智煞是骇人，“你神通惊人、造化非凡，能在短短时间内修成百毒不侵之体，且修为十倍、甚至于几十倍的提升。这等际遇、能力，实在是让我家主公心寒又羡慕啊。正好我家主公知道一种逆天夺舍之法。你的躯壳，已经到得仙灵体中阶水准，这等体魄，世间罕有。用你的躯壳来装载我家主公的一种人格，你说会不会很强大？”

    什么？！

    我惊悚。

    特别是当我想到被我灭掉的那两种人格，身躯、体形、甚至于面容都完全不一样时，我恍然的同时，内心发寒。

    这袁林这个王八蛋，到底修炼了什么邪恶功法？

    竟可以用人格夺舍他人？！

    “相信有了你的血脉能力，夺舍了你的一身造化、武功。我家主公的未来，必定会更加多姿多彩。”

    沮授伸手弹了弹我的身子骨，笑道，“之所以告诉你这些，是我家主公让我说得。是为了让你早点绝望。彻底断送掉你挣扎的可能。”

    他背负着双手，转身就走，连牢房的大门都不关了。

    “我相信你有非凡手段可以保命不死。但在我家主公夺舍手法之下，你所有的一切，都将是我家主公的。到时候，你的辛辛苦苦，全都为我家主公做了嫁衣裳。

    哈哈哈，这等妙事，想想就痛快呢。还是主公考虑事情周全，即便是我沮授有时候也不得不佩服他。当然，你这奸猾小鬼也是我佩服的一个，只不过你要殒落了。

    在你殒落之前，你可以在这里好好休息一晚。好好静思一晚，静待明天夺舍之日的到来吧。到了那时候，你的身子骨跟我家主公的人格合为一体。

    从此，我们之间的缘分可能就会一直持续下去了。这样，你也等若为我家主公活着了。如此，你还有什么不兴奋的？毕竟我家主公可是这世间少有的人杰。他一定会带着你的身子，直上九天，登临绝巅，俯瞰世间凡俗风采的。”

    他说到这顿了顿，大笑道。

    “这个世界，终究会有一天是属于我家主公的。”

    话落处，他人已经如风般飘远了。

    这阴暗、潮湿、寒冷、肮脏的水牢内，只有他略带得意、满含着激昂的语声在水牢内震荡、缭绕，久久不散。

    沮授！

    袁林！

    我心中震怒、忧心、急切、骇然、惊悚、不甘……万般念头齐齐涌上心头，真是说不出的复杂、忧虑。

    原本以为有傀儡本命人可以逃脱死劫。

    但这袁林思绪周密，直接来个釜底抽薪，要取而代之！鸠占鹊巢！

    这……

    实在是够狠辣、够‘英明’的！

    很像他的作风！

    在樱花城的时候，我跟他暗中斗智斗勇几次，虽然不弱下风，但那个时候我还很弱小，他一定并没有把主要的精力放在我身上。

    毕竟杀手联盟所谋甚大，试图颠覆整个樱花省，把触手探入各大学府取而代之，其中甚至于包括樱花城的最强学府：牡丹学府。

    那个时候，他的主要敌人是各大学府的校长、幽冥使等等。

    ……

    ……