
    “你这个年纪，竟有这等修为，实在是让我有些难以置信。”

    庞飞声音低沉，看得出来，他心情不是很好，“原本以为我的剑法同辈中难有敌手。不曾料，在今天竟被你秒了！呵呵，真是讽刺啊。原本看不起你来着的，谁曾想……咳咳……”

    他又咳嗽了两声，咳出了一大团血。

    “少爷。”

    站在他旁侧的中年男子面有急色，上前一步，就要去扶他。

    “庞叔。我不要紧的。”

    庞飞摆了摆手，看向我，“我只是伤了筋脉而已，回去修养几个月也就是了。”他说到这顿了一下，看着我，双目炯炯，脸上闪过一抹莫名的笑容，这笑，有点魔性，就似一个干渴的人在沙漠中看到了泉水，更似一把滴血的剑终于看到了同类般。

    他的目光如刀子般在我的身上转了两圈，缓缓道，“王六，你是一个值得我全力以赴对待的对手。我记住你了。以后，我会再挑战你的。”

    说着话，转身便走了。

    他走得有些踉跄，但身躯笔直、仿若一把冲霄而去的锋锐利剑，即便身残、也难遮他的锋芒。

    “走吧，庞叔。”

    “好。”

    庞叔面有不甘、眼藏忿怒的扫了眼我，转身大步跟上了庞飞的脚步。

    “呵呵。”

    我笑了笑，也没有太过在意。庞叔？庞飞？你们不惹我便罢了，惹了我，下一次可不是重伤这么简单。不，你们可能 连下一次的机会都没有了。庞家班，呵呵……

    “哼！”

    梁山伯目睹这一幕幕，嘴角抽搐了两下，捏了捏拳头，在四周人士起哄声音中，他似乎冷静了下来，抬头瞥了眼我，冷哼一声，抱起祝犁，转身就走了。

    他走得很是干脆、果断，我根本连发难的机会都不可能有。

    “梁山伯。”

    我看着梁山伯的背影，心中杀机滚荡，“愿你这家伙能守在自家一亩三分地上别随意出来乱蹦达，要不然落在我手上，那可真的会很不好受。”

    梁山伯、祝英台，几次对我狠下杀手。

    祝英台性格稍微好些，但她跟梁山伯是一伙儿的，我自然也忘不了在那一年，她跟梁山伯施展大杀招：梦幻双蝶！化作两只翩翩蝴蝶，在樱花城外，差点闪电袭杀我的一幕幕。

    要不是那个时候有花木兰在，我可能早已经成了一具冰冷的 尸体了。

    “既然你们说话不算话。到时候再相遇，你我便是仇敌了。”

    我很想现在动手宰了梁山伯，但众目睽睽下，我不可能无故挑起事端，要不然这王六的身份就太容易暴露了。

    ……

    ……

    在祝犁、庞飞走后，台下观众的尖叫、呐喊声更大、更‘刺耳’了。

    主持人几次问话，确定无人挑战后，随即宣布了我是少年组的冠军。

    得了冠军，自然也就有了面见穆文兰的资格。

    “穆文兰，到底是怎样的一个妙人儿？想见她一面，竟都这么难。真是有意思。”

    越是有难度。

    证明这穆文兰越是了不起。

    这样一来，我能得到的消息，肯定也会越多。

    想明白其中道道，我心中稍定，在主持人带领下，来到了擂台的另外一侧，上了一座精美阁楼，在其中暂时性的品品茶，等待中年组、老年组冠军的落幕。

    到得那时候，三个冠军，可以一起去见穆文兰。

    对于中年组、老年组的争斗，我看了两眼，便兴趣不大了。

    这些家伙不可否认，都很强，但大多已经带上了腐朽的匠气。且他们似乎并不是庞家、祝家的人士，如此，我跟他们就不会有太大的瓜葛，自然无需太过关注。

    十几分钟后。

    冠军产生。

    对比一下少年组的突兀、以及我的崛起。中年组、老年组就显得中规中矩了许多，许多观众见少了热闹，并自顾自的去玩了。

    荆轲仍然坐在台下，独自一人喝着酒水，对于过去试探的一些人，他连看都懒得看一眼。

    “嘿。这个家伙，还真以为自己很了不起吗？要不是主家想要得知一些王六的消息，我才懒得过来问他！”

    有些人吃了‘闭门羹’，自然对荆轲不喜，走远后，手指荆轲，语含不善。

    我听得、瞧得明白，也懒得理会。

    反正我现在只是王六而已。荆轲活了几千年，更是知道分寸，他不会乱来的。

    “几位，我家穆姑娘有请。”

    主持人名为穆泷，是穆文兰的得力助手。

    此刻，他站在我们面前，彬彬有礼，侧过身子，手指一侧彩光环绕的小道，笑道，“各位，请。”

    “哈哈哈……”

    老年组的冠军是邓俊，一位八十多的老头子，两鬓花白，但满脸红光，精神头很好，此刻，他闻听穆泷这话，长身而起，大笑道，“上次一亲芳泽很久了。时隔几年，终于再次轮到邓某我了。走走走，我今天来这，就一定要跟穆姑娘一度春宵！”

    “呵呵。”

    中年组的冠军是赵湖蓝，是一位英俊、帅气、很有气质的男子，他手持着一柄折扇，更有一股书生义气风采。

    啪！

    他瞧了邓俊一眼，手中擅自啪的一下打开，摇了摇，笑道，“我赵某人还是第一次来六角楼。今天的胜主非是我不可。”

    “哼！”

    邓俊面有凝重的扫了眼赵湖蓝，哼哼了两声，一甩袖子，大步流星，疾走而去。

    赵湖蓝呵呵冷笑，扫了眼我，眼中闪过一抹好奇，但很快，这抹好奇被掩盖，他转过身去，脸上闪烁着一种名为兴奋的色彩，他的步子走得也有些急，似对于即将见到穆文兰这样的绝色佳丽已经有些迫不及待了。

    我由始至终都没有说话，只是喝了口茶水，见两人已经走远，这才在穆泷的微笑示意下，如风般朝着前头飘去。

    王六终究只是一个假名字，稍有智计的人，都会知道。

    我也没有打算能瞒多久，毕竟，我来这，并不是来度假、旅游的，等方略、王韬、苏妲己他们传来消息，这个王六可能就会被我废掉。

    “请。”

    一路七拐八拐，不多时，走到了一间客厅。

    这客厅粉饰装潢极佳，充满着一种女性粉红色的诱•惑脂粉气息。

    ……

    ……