
    对于苏豪，我是很看好的。风•流不羁洒脱的少年在五行殿一枝独秀，遥遥领先众多天才学子，他未来的成就值得期待。

    他跟我一块儿组队，在目前来看，的确是错误的作法。

    苏洵一尊神，怎么可能抢怪抢得赢李元霸、诸葛亮等诸多神邸？

    他自己也兴许明白自己做了一个愚蠢、错误的决定，拜别我之后，就收拾行装，去了远方。

    至于去了哪？

    他没说，我自然也不会去问，只是祝他一路顺风。

    至于方悦、王韬，他们的家，就在鬼域中部的刀尊市。

    听说我要去刀尊市，他们兴致勃勃的拉着我，要我到时候一定要去他家作客，为了不怠慢我，方悦甚至坐火车先行一步，表示要回去准备一番，到时候给我一个隆重的欢迎仪式。

    对此，我有些头大。

    开什么国际玩笑？我去刀尊市是去调查那儿的至尊无名刀圣的，要是大张旗鼓的引起他人注意，我岂不是瞬间成了别人的箭靶？

    我可不会忘记袁林那个卑劣的家伙，已经去了鬼域中部至尊殿这一事实。

    说不定那个家伙，此刻就在刀尊市呢？

    我把这事跟方悦一说，他顿感惭愧，也不说隆重欢迎仪式了，只说先回家给我探风，到时候有袁林消息一定先一步告诉我。

    对此，我自然是欢喜、认同的。

    方悦、王韬这两个家伙有情有义，有他们这个两个当地人帮助，对我而言，会好上很多，不过这里头的许多事情都牵扯到无名刀圣，一个不好，被人发现方家、王家跟我勾结，他们两家可能会被无名刀圣的怒火夷为平地，谨慎起见，我跟他们商议了良久，方悦、王韬这才离去。

    他们走后，除了小九儿，我的身后也只有墨鼠、荆轲两人跟随。

    墨鼠知道刀尊市的一些情况，现在还不能宰了他。

    至于荆轲？

    打扮一番，跟常人无异，跟着也不是太碍眼，我便让他跟了。

    诸葛亮、李白诸神则回归神榜去了。

    “磨刀不误砍柴工。马上要跟无名刀圣对战了。”

    我深吸口气，一颗心跳得有些快。

    人的名树的影。

    鬼域五大至尊之一，举手投足间，毁天灭地般的存在。若是对上？少不得又是一番惨烈。

    兵马对战，粮草先行。

    想要这一次的探寻顺利，实力，自然是越高越好。

    “我有几百条厄蛇，一袋子树灵晶，众多药材、宝物。这些东西，要好好祭炼、挑选一番，为接下来的对战做好准备。”

    心中有了决定，我也没有去找班主任等人，而是在和平镇随意选了个上好的酒店，住进去后，确定没有监控之类的东西，便让荆轲替我守门，我自己则开始安心修炼。

    厄蛇一共有七百多条！

    早前用掉了一些，仍旧有七百条左右。

    厄蛇浑身是宝，随便拿一条出去，也是价值千金，我要是想要用钱，把这些厄蛇卖掉，分分钟亿万富翁的节奏！

    但我不可能卖。越是强悍的唤神者，以后得宝物的概率也就越高。

    我若是成了至强者，想要钱？随便去一些地方捞些宝物，就能成千万、亿万富翁。对于真正的强者而言，钱，只是小道。

    而我目前，并不是真正的强者。我需要更努力。

    “蛇胆吞了百毒不侵。”

    “蛇皮可以做防护衣。”

    “蛇肉可以增强修为。”

    “蛇血可以锻造体魄，提高人的体质。”

    “七百多条厄蛇，若是再配合我在苍天秘境中得到的树灵晶、二十四品仙莲所汲取的苍天之气，以及我包裹中的许多药材，说不得这一次，我的体质可以得到一个飞速的提升。”

    时至而今，我的体质，依然是仙灵体。

    但仙灵体也有强弱之别。小九儿的仙灵体是先天，能孕育出仙灵之眼，更有无穷奥妙，是仙灵体中的至强之体，我跟她自然没得比。

    但要是我晋升到神灵体质，小九儿的仙灵体再逆天，也不可能有神灵体质强。

    但三界今古时代上下万年历史，也只有蚩尤、黄帝等寥寥几人成就神灵体质而已，可想而知，神灵体质有多么稀罕。

    要知道今古时代，万年历史，可从来不会缺少天才，更不会缺少资源。

    资源堆起来的天才，仍旧无法打造出神灵体质，神灵体质的锻造难度自然是逆天的。但我不会放弃。

    “开始吧。”

    我长呼口气，把厄蛇全都拿了出来，树灵晶也全都拿了出来。

    树灵晶混似一块绿色宝玉，十分纯粹、干净，周身散发着浓郁的木属性灵气。这种宝物，十分强悍，可以增强人的体质，提纯人体内的灵气。

    人体内的灵气也有强弱之别。

    越是纯净的越强，越是斑驳的越弱。有人体内灵气纯净如水，有人体内灵气斑驳似染缸。后者即便灵气再是浓郁，也难当前者犀利。后者往往十分力气，前者一分、二分力气就可能破之。这就是纯净、斑驳的本质区别。

    “哗啦啦！”

    我把装树灵晶的包裹拿了出来，把树灵晶哗啦啦倒在房间里，瞬间，树灵晶堆积成了一座小山，把诸葛亮叫了出来。

    他懂得五行八卦原理，把众多树灵晶分列、摆布成了一个八卦，我则坐在八卦正中。

    这样吸取这些树灵晶的灵气会更容易。

    “还有药材。”

    原本是想着把这些药材拿去炼丹的，但炼丹大师傅少之又少，加之时间紧迫，我也懒得去找了，就直接吸取药材灵气也是一个理。

    这些药材也被诸葛亮摆放在了八卦阵中。

    有一个懂得阵法的神邸就是好，许多东西根本不需要我操心。

    “若是能有一个懂得炼丹的神邸，那就更好了。”

    但这种神邸，可遇而不可求，神榜即便浩瀚，这等神邸就仿若海中一根细针，以后想要遇到，只能凭借运气。

    “主公，好了。”

    诸葛亮恭声叫了句，我点了点头。

    手中天蚕宝刀一转，一条条厄蛇被我绞烂了蛇口，澎湃的鲜血流入了八卦大阵的阵中央。

    ……

    ……