
    赵湖蓝嘴中也嘟囔了两句，随着面有不甘的邓俊走出了大厅，走向了外头，渐渐的，不见了踪影。

    这两人，修为不俗，能在众多顾客中拔得中年组、老年组的冠军，可想而知他们的能力。

    但不管他们能力怎么样。

    他们拿出来的穿云舟、残缺缩骨功，强则强矣，但是比起两本真正的仙级秘法传承秘典，却是差到十万八千里去了。

    在地府世界，人级功法是大路货，幼儿园‘小朋友’学得东西。

    地级功法，稍微高级点，但也是大路货，小学一年级都已经普及了。

    天极的，则是高端货，除了一些天才有资格学习之外，大多数人都是没有资格的。

    就算有资格学习，也不可能学习很多本，只能挑选一些学习而已，而且这挑选的，也大多都是天极功法中的大路货。

    而这，是在学府当中！

    偌大的樱花省，牡丹学府中，只有天才的学子，才能真正接触天极功法。

    而樱花省那么大，可想而知，这天极功法的珍贵。

    学府尚且如此，更不用说那些小家族了。

    这是天极！

    那仙级的？

    珍贵程度是呈几何倍数的递升！

    残缺的仙级秘法，都珍贵的要死，更别说完整的了！

    我能有这么多的仙级秘法在手。

    还是多亏了元安宁！

    元安宁是元家仅存的人。而元家先祖魏武侯，那可是在几千年前，惊天动地的威武人物。

    元家的传承秘术何等惊人？

    除了风火轮之外，还有万里剑神、血饮狂刀等七八种秘术。

    这些秘术无一例外，都是仙级秘法，如今都在我包里放着，都是元安宁送我的。

    我拿出来的两本‘三花聚仙掌’‘劈空掌’，也是这元家传承秘术中的两种。

    想来，地府中的人，即便有三花聚仙掌、劈空掌，也是绝无可能有这般完整传承的！

    正是因为如此。

    穆泷瞧了，才会震撼。穆文兰瞧了，才会动容。

    而邓俊、赵湖蓝也会一脸‘崇拜’‘惊佩’。

    虽说如此……

    但我对这两本秘术并不是非常看重，毕竟，原本还在我手里。

    只是送副本出去而已。对方如果能修成，那可真是再好不过了。我正愁没办法修炼这两种秘术。对方如果有法子，到时候正好可以‘偷学’。

    这是其次。最为主要的是，有这两本副本，我才能接近穆文兰。

    “王公子，请。”

    耳畔处传来穆文兰的清音。

    我思绪被迫中断，凝神瞧了过去，只见穆文兰正笑盈盈看我，绝美的脸上泛着好奇的光芒，她似乎对我很感兴趣，“到我房里一坐，怎么样？”

    “好。”

    我来这可不正是为了跟你好好处一晚的吗？

    都到这节骨眼了，我怎么可能放弃？

    “那，请吧。”

    穆泷走了，走前，用那一双含着‘惊佩’的眼睛看了我两眼后，又朝穆文兰说了两句，这才恭敬退走。

    而穆文兰这个婀娜多姿的美人儿则眉眼带笑，在前引路。

    哗啦啦！

    拨开晃动着珠光宝气的珠帘，走过一条长廊，眼前一亮，凝神细瞧，只见这地儿占地极广，约有几百平米，四周都摆满了女性的粉红色物品。

    包括那一张大床，都满含着喜庆的粉红色。

    “呼。”

    微微吸上一口气，一股浓郁的脂粉气直冲鼻孔，差点呛得我一口‘哈欠’喷出来。

    “坐。”

    穆文兰走到了床上，脱掉了外套，露出了更显窈窕的娇•躯，她缓缓坐在床上，尽显淑女风范，似瞧见我还站在原地，她呆了呆，猛然似明白了些什么，捂着小嘴，噗哧一声笑了，这一笑，美不胜收，真是醉人啊。

    不得不承认。

    这女人，真是好看！

    即便我心中灵人特殊，有一点灵火维持心智，又有如来神掌产生的佛气在五脏六腑游走，使得我可以摒弃一切杂念，不被媚念所动。

    但眼瞅着这穆文兰一颦一笑。

    我的心神也不自觉的被她所吸引。当然这种吸引，并不是爱慕，只是单纯的欣赏。

    就好似凡俗界的男子们喜欢美女一样。美女们喜欢英雄、白马王子一般。

    我虽然见多了美女，但猛然见到这种顶级的美女，仍然也会被吸引。

    尽管这很俗套，但事实的确就是如此。

    “你别在那干杵着啊。”

    穆文兰笑了两声，眉眼弯成了月牙儿，玉手拍了拍床铺，看着我，柔柔说道，“过来坐啊。陪姐姐聊会天。”

    姐姐？

    我眉头一跳，心想：我才不紧张。我可是连苏妲己都想扇一巴掌的人。怎么会紧张？

    想是这般想。

    但真的面对这女人，真的跟她几乎肌肤相亲般坐在一块儿时，我的身子还是不受控制的在霎那间起了几百层鸡皮疙瘩。

    我似乎被她‘电’住了！

    电的身子都有些僵直了。

    “厉害啊。这女人难不成是妖精变得？”

    我心中惊叹。

    “也不对啊。妖精也没有她这么强啊！”

    美女妖精我也见过不少。

    像是在九重天中的苍天秘境中，有古城名为桃园。在那古城之外的森林中，生活着一些美女妖精。

    其中为首的正是兔妖兔淘淘。

    兔淘淘可不正是一个妖精。但她？美则美矣。实话说，我对她没有一点感觉。

    而眼前这女人，只是动动手，我就被她‘电’的从头到脚都**一片，一颗心都似乎为之迷醉，这种感觉，轻飘飘的，仿若升仙了一般。

    真是一个爽哉。

    这种爽，爽得很奇异，就似瘾君子、赌君子般，对她，我似乎有些上瘾了。

    “古怪。”

    我知道不对劲，暗暗给自己提醒，胸腹间如来神掌运转的速度越来越快，提升到小圆满之境的如来神掌发威，只是几个呼吸不到，这种**的感觉便消散一空。

    “好险啊。”

    “差点被这女人带沟里了。”

    “这女人可真是厉害。”

    如来神掌在地府已经失传，就算有，也大多都是残缺的。

    田灵儿传给我的如来神掌是完整版本的。

    这如来神掌极为难修炼，但修成之后，威力也极强。

    不仅出掌间，神通自显，且能明心定性，铸造出一颗佛心。

    ……

    ……