
    接下来的一段时间，观世音、冯茹、苏豪等人听小青、白素贞细细说了那禁地之事，不免又是一番惊叹、震撼。

    讨论良久，众人下了天树，见了桃园古城的城主刘宽，以及兔妖兔淘淘等人，相互说了一些好话，便各自珍重道别了。

    ……

    一段时间后，众人到得天树另外一侧，又瞧到了天地尽头的无尽血海，以及血海中的沉浮不定的船只。

    船上有长着金色翅膀的‘人类’冲霄起，似在跟什么东西大战？

    “那个地方很古怪，去探一探？”

    苏豪双目炯炯，盯着血海瞧了眼，侧目看我。

    “多一事不如少一事，我看还是回去吧。”

    我心思电转，道。

    在这苍天秘境中，我得到了许多好处，而且杀死了黑甲军团的众多成员，收服了桃园古城众人的人心，有了一个偌大的大本营，且有苍天秘宝二十四品仙莲为己用。

    我估摸着这苍天秘境当中的许多至宝都被我得了，而一些没有得到的，也绝对不是现在的我，可以觊觎的。

    比如那帝塔，还有我们身畔的天树。

    “来到这苍天秘境，所得甚少。”

    冯茹皱了皱眉头，目含精芒看向血海，“我听说过一个传闻。血魔其实诞生在血海当中，血海不灭，血魔不死。你们说，那血海会不会跟血魔有关？若是把那血海蒸发，这鬼域当中的血魔死绝，我们岂不是做了一件功在当代、利在千秋的大好事……”

    她说了许多，说得苏豪等人面露心动，即便是我，也有些心动了。

    血魔啊。

    杀一个血魔得一点积分，虽然我已经得了数万积分，但这积分明显是越多越好，我是绝对不会嫌少的。

    当下，我便也随之他们去瞧了一番。

    但古怪的是，那血海明明看着就在眼前，但不管我们怎么飞，就是飞不到它那，反而有一种在原地转圈的感觉。

    众神想了许多法子、都不得要领。

    最后只能放弃，选择回去。

    ……

    ……

    回去的路，很是顺畅。

    因黑甲军团被灭的干净，我们一路疾行，并没有受到任何阻拦，只是走出那巨大鬼门的时候，见了那鬼门之中的众多恶鬼，不免皱眉。

    但听诸葛亮说这恶鬼留着也是给古城居民的一道护身符，也就没有毁了它们。

    之后，走石塔，踏八卦、上古楼，出高木……

    到得血地森林上空时，也到了众人分别的时刻。

    “我们要去找公子。”

    冯茹朝我拱手，笑了笑，温声道，“林凡，我家公子长明灯还在。虽然说不需要担忧他的性命危险。但他毕竟是我冯家未来的接班人选之一。我必须找到他，负责他的安全。只能就此告别。”

    “保重。”

    我笑着回礼。

    “珍重。”

    冯茹笑着道别，陡然冲霄而去，飞空百米后，似想到了什么，扭头对我说了声，“林凡，以后若有闲暇，记得去洛城冯家找我。我一定扫榻以待。”

    “多谢。一定！”

    我笑着拱手。

    冯茹这‘丈母娘’太热情了，弄得我很是不好意思，只能回对方以‘温暖’。口上说了是说了，至于到时候做不做就得看‘有没有时间’了。

    “嘻嘻。”

    小青的笑声自高空传来，“林公子，回见。你可一定要记得来哦。”

    嗖！

    嗖嗖！

    观世音、许仙、白素贞众神纷纷告辞，一个个或身化清水、或身化流光，或脚踩白云，冲霄而去，只是几个呼吸过处，他们已经消失在了天边。

    “那我们怎么办？”

    牛飞看我，眨巴着眼，“班长，胡雄还没有醒。我必须带他回和平镇给班主任瞧瞧，你跟我一块儿回去？”

    “这。”

    我想了想，正要拒绝，陡然想到一事，道，“好吧。一起回和平镇。”

    我却是想到和平镇有通往鬼域中部城市的列车。

    坐着列车去鬼域中部，比飞去中部，明显要快速、且安全的多。

    不仅如此，还能护送牛飞、胡雄，也算是两全之策。

    有了决策，一行人便不再耽搁，疾驰而飞。

    苏豪、牛飞、方略等人飞的较慢，我便让他们坐在诸葛亮、李白诸神的肩膀上。

    嗖！

    嗖嗖！

    荆轲、李白、诸葛亮、唐伯虎等几尊神邸纷纷身化流光而走。

    我也懒得飞，此刻坐在了诸葛亮肩膀的另外一侧，在诸葛亮的左侧则坐着苏豪。

    王莽、苏洵、方悦众神因飞行速度较慢，已经飞回神榜了。

    至于妖怪墨鼠，则被荆轲抓小鸡崽般抓着一路腾飞。

    这一飞，也不知飞了几万里。

    天黑时分，我们才到得和平镇外的大荒漠之中。

    到了这，可以清楚看到和平镇的镇鬼道。

    镇鬼道高有百里，长有数百里，是和平镇的出入口，此刻遥望，能看到不少人影在那镇鬼道进进出出。

    “我们也走吧。”

    外出大半年有余，不，精准点说，是一个多月了。

    陡然看到这繁华的人类小镇，心中竟有些许的波澜泛起。

    在外头待得久了，都有点分不清自己是现代人，还是古代人。

    当我们一行人进入了和平镇，看到了那熟悉的现代高层建筑，挤入了那熙熙囔囔的人群，听着那耳熟能详的现代歌曲……才有一种我是现代人的感觉。

    ……

    牛飞带着胡雄去见班主任了。

    胡雄的伤体在苍天秘境中被树灵晶修复了九成，并没有性命危险，只是不知为何，他就是没有醒，而我对这也不是很懂，只能让牛飞带他去见班主任。

    想来班主任不会见死不救。

    至于苏豪，则表示跟我在一块儿大受打击！

    原本是想跟着我组队捞积分的，结果积分没捞到多少，打击倒是受到不少。他表示这剩下的一个多月时间里，不会再跟我组队去杀血魔了，用他的话来说，“班长，你太妖孽了。你的守护神那么多，且个个强悍如龙如虎，我的守护神苏洵压根没有动手的机会，再这么下去，我肯定要在初一部落留级的，这对于曾经的一枝独秀来讲，是无论如何都接受不了的事情，所以，抱歉了，班长。我要单干，我要飞起……”

    ……

    ……