
    邓俊腆着一张老脸，献宝似得把一艘小小的不过巴掌大的宝船从腰间的包裹中拿了出来，递向了穆文兰。

    “这穿云舟速度飞绝，可日行十万里。只要唤神者滴血祭炼一番，便可使用，十分简单、便捷。是我特意去北地极寒之处挖了万年寒玉，费了九九八十一天功夫，方才在离火炉中锻造而成。此来，就是为了把此宝献给穆姑娘。”

    “辛苦邓老先生了。”

    穆文兰并没有接穿云舟，而是穆泷上前两步把穿云舟接了过去。

    她只是微微一笑，说了几个字，便把邓俊这老家伙给兴奋的老脸发红，连连摆手，“不辛苦，不辛苦。能为穆姑娘效劳，是我的荣幸。”

    呵呵！

    我在旁瞧得暗暗发笑。要是我这个时候，把这老家伙的丑态给拍下来，，不知道事后她老婆瞧了，会不会跟他闹掰？

    不过很快，我便想到这穆姑娘媚骨之能，心中一禀，抛去杂念，冷静以对。

    “穆姑娘。”

    赵湖蓝扇子也不扇了，急步上前，从怀里掏出一卷宝书，跟邓俊一般，献宝道，“我这有一卷仙级秘术缩骨功。虽是残缺的，但要是练成了，照样可以缩骨变身，行走天下，无往而不利。此来，特把这卷仙术献给穆姑娘，希望穆姑娘给收下。”

    “缩骨功？”

    我眉头一跳，微微有些诧异，这家伙竟把这等秘法都给拿了出来，看来真的是不俗。不过幸亏我早有准备，要不然今天可能真的会败在这两个家伙手里。

    想到这，我上前一步，手腕一抖，妙手空空展开，已经从包裹中拿出两本书。

    这两本书是我用‘流觞笔法’写就的两本‘书’。

    其中书写的正是‘三花聚仙掌’‘劈空掌’两种仙级秘术。

    这两种神功的原本在我包裹内，我是不准备送人的。送人的只是副本。

    且这两种仙级秘法极为难练，我估摸着除非运气逆天，要不然这辈子都难练成，如此，拿来夺取这一次魁头也不是问题。

    “穆姑娘。”

    我把两本书递给了穆泷，不卑不亢，说道，“这是两种完整的仙级秘法。若是修成，威能动九天，举手投足间，神通自显，灭杀对手不在话下。是我王家特有秘术。此来，特意献给穆姑娘……”

    演戏是我的拿手好戏。

    这一次，我又在‘睁眼说瞎话’了。

    把自己演成了一个很是喜欢、爱慕穆文兰的少年，为此甚至于不惜献出家传仙级秘法！

    而且还是完整的！

    且，足有两部！

    “什么？！”

    一直不动神色的穆泷动容，上前两步，急忙接过‘两本书’，伸手，哗啦啦翻了几页，越瞧，他脸色的惊色、眼中是不可思议越发明显。

    “不会吧。”

    穆泷的神色变化落在众人眼里。

    赵湖蓝嘴角抽搐，一脸震撼的看着我，似无意识的呢喃出声：“这个败家子！”

    “尼玛。”

    邓俊这个老家伙也失色了，他原本泛红的老脸瞬间灰白一片。

    他看我的眼神、脸色，就似在看‘天人’‘大神’，似赵湖蓝一般，口中也似无意识般嘟囔道，“这个家伙，要是我儿子，我一定会把他打死的！王家？到底是哪个王家竟然出了这么一个超级败家子？！”

    他们似乎震惊坏了！

    一脸呆滞、‘崇拜’的看着我。

    “呵呵。”

    我是王六。

    而王六是轻狂的。

    因此，看到这些家伙这般看我，我演戏的本领几乎本能般发动，当下，一挑眉毛，嘿嘿一笑，道，“这可是我费劲心思拿来的秘术。就是为了能跟穆姑娘共度良宵的。现在……”

    我搓了搓手，嘿嘿笑着，把自己演成了一个轻狂、又好色的败家子，“不知我这两本秘术可不可以赢？能不能跟穆姑娘共度一晚？”

    “是真的吗？”

    穆文兰也动容了。

    一张倾国倾城的俏脸略含异色的瞧了我一眼，随后侧目看向穆泷，轻启朱唇，问道。

    “是真的。”

    穆泷长呼口气，缓缓合上书本，看向穆文兰，郑重道。

    “哦？”

    穆文兰沉默了半晌，盯着我看了良久，突然笑了，这一笑，似百花盛放，美得整个大厅都灿烂了。

    “王家公子既然肯这么用心对待我。我自然不会让王公子失望的。”

    她清声说着，杏目一转，看向邓俊、赵湖蓝，眼睛眨了眨，脸上略含歉意，“抱歉了。两位。这一次真正的冠军得主是这位王公子。”

    “没事，没事。”

    邓俊、赵湖蓝终于‘醒了’。

    在穆文兰软语清音下，一个个脸色微红，摆着手，说道，“穆姑娘公正公平公开，这是众所周知的事情，我们这次输了不打紧，下次再来。”

    这般说着话。

    两位又再一次用看‘超级败家子’的眼神‘狠狠’的看了我一眼。

    对他们的眼神，我也心知肚明。

    许多家族都有秘法传承。而这种传承，是不可能随随便便送人的。大多都当成性命般看重的宝贝。

    不管是邓俊、还是赵湖蓝，都不可能为了个人的喜好，而把家族珍若生命的传承献出来！

    要是真的这么做了的话，他们在家族里头，肯定再也不可能有容身之处了。

    正是因为明白这一点，他们两个、包括穆泷、穆文兰才会一个个那么‘崇拜’我。

    “江山代有才人出！老了啊。”

    邓俊走过我身边，若有深意的这般说了一句。

    “长江后浪推前浪啊。”

    赵湖蓝用那一双含着‘惊佩’眼神的眼睛看我，咧着嘴，走开了。

    两人失败了，自然不可能在穆文兰的闺房久待，稍稍客气了两句，才在不舍中，一步三回头离去。

    “这个小子，唉！”

    邓俊、赵湖蓝两位，用那一双饱含着羡慕、嫉妒、恨的眼睛看着我，嘴中喃喃着，“要是老子我把传承秘典拿出来，也可能会赢。但，我不敢这么做啊。还是……后生可畏！初生牛犊不怕虎！”

    “今天让这小子拔了头筹，得以一亲芳泽。啧啧，羡慕啊。但羡慕有个吊用？人家秘典都拿出来了。我输了，输得心服口服啊。”

    ……

    ……