
    我心中思绪纷乱，想得有些多。

    “主公，这小丫头越来越可爱了，她叫小九儿吗？”

    “咿呀，咿呀。”

    “主公，你在发什么呆啊？喂，主公，主公，失魂了吗？”

    “咿呀，咿呀。”

    ……

    耳畔处不时传来苏妲己、小九儿的叫声，我嘴角抽搐了两下，对于苏妲己这个‘没正经的’妖精有些无语。

    睁眼，瞥了她一眼，只见她正跟小九儿在玩耍。

    一大一小两个人，正玩得不亦乐乎，瞧见我醒了，小九儿大叫一声，扑到我怀里，抱着我脖子不松手。

    “咿呀，咿呀。”

    她手指着苏妲己，面有不爽，咿呀呀大叫着，似在说着些什么，似想告状。

    “呵呵。”

    我笑了。苏妲己也笑了。

    “咿呀。”

    小九儿恼了，我揉了揉她脑袋，跟她耳语了两句，她这才眉开眼笑起来。

    “苏妲己。”

    我皱眉瞧了苏妲己一眼，“不是让你收敛些吗？怎么还这幅模样？”

    “生得天生丽质，我有什么办法？”

    苏妲己一副嘟着嘴巴，很委屈的模样，看得我眼角抽搐了两下，很想一巴掌扇过去。

    “人多口杂，你要注意分寸。”

    苏妲己几千岁了，可以做我的老祖宗了，她脾气古怪，魅惑妖精，我也不想多说些什么，只是随口道了句，“不要忘记我之前说得话，还有任务为重。”

    “嘻嘻。”

    苏妲己委屈模样顿散，笑嘻嘻的看我，搂着我胳膊，温柔似水地说道，“还是主公最好了。最体贴人家。”

    “咿呀。”

    小九儿一副嫌弃模样，小手拍着苏妲己的秀手，想要把她从我身上拉开，但苏妲己是中位神，随着实力提高，神力滚荡，小九儿哪里拉得开？

    拉了几下，她气急，抱着我脖子大叫，似乎在向苏妲己宣示：大哥是我的，你这老妖精滚开。

    她萌萌哒气呼呼的模样，惹得苏妲己咯咯娇笑。

    她这一笑，对面的墨鼠失了魂，一副痴呆、迷魂模样，即便是荆轲也是看得呆了呆，但很快，他皱了皱眉，似清醒了过来，看苏妲己的眼神藏着一抹隐晦的忌惮。

    ……

    ……

    旅途是漫长的，但有苏妲己这个‘为老不尊’喜欢扮嫩的妖精，又有小九儿这个活泼可爱的小家伙在，倒也不显得那么无聊。

    只是偶尔窗外射来的嫉妒、惊艳目光，会让我心湖中泛起丝丝波澜。

    苏妲己太美、太媚了！

    她的媚足以让神魔都为之倾倒。

    普通修为的唤神者、灵者自然是难以扛住她的魅力，一个个拜倒在她的石榴裙下，一个个对我报以妒恨、仇怒的目光。

    对于这些目光，一开始我是介怀的，甚至于觉得这些家伙有些讨厌。

    但经历的多了，看得多了，也就习以为常了，渐渐的，也就不把这些家伙的妒恨当一回事了。

    我是如此。

    苏妲己则不会。

    她跟开始一般，抱着玩笑的态度，把一个个男子魅惑，让他们上演脱衣、跳舞等等诸多丑态，然后再让他们滚出列车，他们清醒后，自然是不甘的，惊叫、怒喝声中，追着列车跑了一段路途，终究是慢慢的消失在了我们的眼皮子底下。

    这样的事情发生了足足有几十起，在荆轲不耐中，苏妲己终于收敛了些，把她的媚态收了起来，戴上了面具、斗笠，穿上了肥大的男士衣裳。

    如此，原本一个足以魅惑天下的绝色妖姬，便变成了一个看起来似肥女的普通人。

    她对此倒也没有不满，反倒觉得有趣，多次跟我嘻嘻笑着，来撩拨我。

    被我警告了几次后，依然如故，看得墨鼠满脸艳羡。

    墨鼠这个家伙，已经完全被苏妲己收服了，有苏妲己在，就不用担心墨鼠会反叛了。

    这样，倒也多了一颗还算好用的棋子。

    “到了刀尊市，墨鼠，你潜伏下来。若是有袁林、无名刀圣的 相关信息，记得第一时间联系苏妲己。”

    “是。公子！”

    墨鼠恭恭敬敬答了一句。

    他被唐伯虎、荆轲打怕了，又被苏妲己给魅惑了心灵，已经成了不可能会背叛的奴隶。

    除非魅惑修为比苏妲己高的神邸，可以接触这份魅惑。

    不过天底下有几个人的魅惑修为能比苏妲己这个老妖精强大？

    “快要到刀尊市了。”

    我抱着小九儿站起，扫了苏妲己一眼，因为她的缘故，我们这一节车厢，除了我们几个人，空荡荡的，倒是安静的很，说话也不用担心被其他人听到。

    “袁林，无名刀圣那儿肯定有我的案底，不仅你们需要乔装，我也需要，小九儿也需要！墨鼠，你同样也需要。”

    我思量了一会，把一些需要注意的事项说了，见他们都照办了，心中多少放松了些。

    刀尊市，说是龙潭虎穴也不为过，小心些总是没错的。

    ……

    ……

    一段时间后，在震天的列车汽笛声中，刀尊市到了。

    苏妲己带着改头换面的墨鼠、小九儿先行一步，去调查袁林的信息去了。

    我则带着荆轲紧随其后。

    小九儿跟着我，特征太明显了，很容易被人识破，跟着苏妲己保险点。

    苏妲己有魅惑、变妆神术，小九儿在她身边，此刻赫然已经变成了一个高有一米七的少女。

    “咿呀。”

    尽管这个少女极美，但依然只会说‘咿呀，咿呀’几个字。

    “九儿，你还是尽量别开口说话，容易露馅。”

    在火车上的时候，我就多次警告过她，但貌似没用。

    这个小家伙第一次长高了，貌似惊奇、喜欢的紧，蹦蹦跳跳的，抱着我又亲又叫，安抚了好长一段时间，她才安静下来。

    此刻下了火车，见她那双水汪汪的大眼睛时不时扭头过来看我，我嘴角咧了咧，觉得有些牙疼。

    苏妲己这妖精把小九儿变得那么美，那不是引人注目吗？！

    我说过这其中道道，但苏妲己也有她的道理，她是这么跟我说得：我这变妆神术只对神邸有用，普通人也可以用，但没有办法全方位实施变妆，只能变一个方位，小九儿已经变了高度，今天不能再变第二次了，只能将就着这样了……

    ……

    ……