
    多少修为强者都担心走火入魔，担心修为根基不稳的问题。

    而我？

    则完全不用担心。

    有灵人在，可以狂吞神邸本源小龙。‘灵人’的特殊性，就仿若作弊器，有这等作弊器在，我的根基要是还不稳，那就只能怪我自己了。

    轰！

    轰隆隆！

    一条条本源小龙被‘灵人’打杀、吞了！

    在外人眼里疯狂、凶厉、暴狂、仿若死神的本源小龙，对于‘灵人’来说，就是食物！

    一场惊天动地般的饕餮盛宴，在心中灵池中进行着。

    等吞食了足有千余条，吞食的再也无法消化时，我才停止住这场饕餮盛宴。

    我感觉到了一种力量！

    坚实、强悍、牢固！堪比苍穹、堪比大地、堪比狂澜大海！

    厚实的根基片刻之间便得到功成！

    这对于外人来说，是不可思议的。多少人穷其一生来打造自己的根基，但都无法真正做到稳若泰山。

    而我却在片刻间完成了。

    虽然也有以前吞噬本源小龙的一些功劳。但这一次的功劳明显更大。我把整整一个家族的神邸都覆灭了！

    足足几百位祝家守护神！或高明的、或暗弱的、或中庸的、或凌厉的……都宰杀了！

    既然已经决定要灭了祝家！

    那我绝对不可能手下留情。

    斩草不除根，春风吹又生。

    我可从来没有自诩过自己是好人，更从来没有认为自己是一个英雄。

    人不犯我我不犯人。人若再三犯我，我自当手持屠刀斩之！

    这个残酷的世界，是一个人吃人的世界，从我在凡间流浪的时候，我就明白了这点。

    而地府，更是把这一点演绎的淋漓尽致，没有饿过肚子的人，永远都不会理解快要饿死的感觉。没有被恶棍欺凌的人，永远都体会不到那种无助、悲伤。

    而在这个世界上。

    我什么都体会过了，我当过乞儿，卖过破烂，甚至于极为困难的时候，还做过小偷……

    我的人生字典里。

    只有努力活下去，努力守护我雪儿。这么几个字。

    谁若敢拦我的路，杀！

    谁若想杀我，杀！

    谁若想欺负雪儿，杀！

    杀！

    杀！杀！

    轰！

    轰隆隆！

    轰雷声中，杀戮不绝，血色满天地，但很快，又被倾覆而下的磅礴大雨给洗刷的干干净净。

    祝家最为外围的大阵还是完好的，外人并无可能短时间内发现这祝家之中的杀戮。

    而且，大雨之中，又有谁会闲着没事打破祝家的大阵过来一探究竟？

    因此……

    推进的速度很是快捷。

    当我们到得祝家的族长府邸中时，已经有数百人永远的倒在了我们的身后。

    典韦、黄忠、周瑜、李元霸、李世民……哪一个不是从尸山血海中走出来的人物？

    区区数百人的死亡，并没有被他们太过放在心上。

    “你，你们！”

    族长府邸中，有那么十几个人。

    为首的是梁山伯、祝英台、祝焚。

    此刻，他们一个个脸色惨白如纸，正眼含仓惶的看着我。

    “李家镇族神将，李，李，李玄霸！”

    当李元霸一锤子下去，把族长府邸的守护大阵给轰得摇摇欲坠时，祝焚似见了鬼，满脸震撼的指着李元霸，大叫道，“李家，李家的镇族神将怎么会出现在这里？！”

    “主公。”

    梁山伯、祝英台面有凝重之色，他们深深的看了李元霸两眼，咬牙道，“他虽然跟李玄霸长得一模一样，但身上的气息跟李玄霸不同。他，，他肯定不是李玄霸。”

    李玄霸，是正史中唐高祖李渊第三子 ，唐太宗李世民同母胞弟。

    而李元霸，是宝书《隋唐演义》中的虚神。

    两人自然不可混为一谈。

    但祝焚竟然手指李元霸叫李玄霸，可见他肯定见过李玄霸。

    轰！

    轰轰轰！

    李元霸可不会管那么多，他的话，本来就不多。

    他只是沉默着，高举着一双巨大擂鼓瓮金锤，轰轰轰的不停捶打着族长府邸的守护大阵，打得大阵越发摇摇欲坠起来，似乎随时都会崩灭。

    “不是李玄霸。那他是什么人？！”

    祝焚惊恐。

    他们身后的人都惊恐了，一个个见鬼似得大叫，“典韦、黄忠、周瑜、诸葛亮……天哪！怎么会有这么多的镇族神将来到我们祝家？！我们招谁惹谁了！”

    “快瞧！那和尚的肩膀上坐着一个人！”

    有人手指达摩，大叫。

    呵呵！

    他们终于发现我了。

    我冷眼看着眼前的一切，也没有说话，时间紧迫，覆灭了祝家之后，我还要去覆灭庞家班。

    如果有可能。

    我还要去小杜家，会会那个老不羞的杜老头！

    他竟敢对我家小九儿起不轨之心，这等老不死的，我要是不阴他一把，我心里这坎实在过不去。

    “林，林，林凡！”

    祝焚指着我的手，在颤抖，他尖叫。老脸在霹雳的光芒下，更显苍白、惊恐。

    轰！

    轰轰轰！

    武松也加入了战斗，一双铁拳流转，左手伏虎术、右手擒龙功。

    龙虎齐出，虎啸龙吟，一拳拳仿若泰山般轰在大阵上，更是加快了大阵崩溃的速度。

    这大阵虽然强大，但有诸葛亮这等阵法大师傅在，它的破碎，只是时间早晚问题而已。

    “你，你，果然是你！”

    祝焚身子哆嗦着，眼中满含着恐惧，“你果然来了。但是为什么，你，你会这么强大，会有这么多的守护神？为什么？几年前，你明明只有典韦的，明明是那样……”

    我只是冷冷一笑，并没有答话。

    “典韦站乾位，黄忠站坤位……”

    诸葛亮指挥众神猛攻，不过片刻间，本就摇摇欲坠的大阵，在众神一拥而上时，‘轰’的一下炸裂了。

    轰隆隆！

    天地间有炸雷划空而过，恰到好处的把这一道轰鸣给淹没了。

    雷光照亮了这片世界，也照亮了对面那一群在大雨中仓惶着、尖叫着，想要逃跑的人的脸。

    “一个都不要放过。”

    诸葛亮的声音在夜空下响起，仿若地狱里走出来的死神在低吼。

    轰！

    轰隆隆！

    当一个个跑远的家伙被黄忠射杀后，一些祝家的长老跪伏在地，更甚至甚至于把祝焚推了出来，尖叫着。

    ……

    ……