
    在阴暗处，看向方家大门。

    两尊缺眼的石狮子更显狰狞、可怖。

    呜呜！

    一阵风吹过，贯入石狮子缺失的那只独眼内，霎时间，响起了一阵呜呜的尖锐凄鸣声。

    “七煞阵。”

    我凝神盯着两尊石狮子，“想来这两尊石狮子，就是这七煞阵的阵眼所在了。怪说不得看起来这么渗人。”

    我戴着口罩、帽子，身上笼罩着一件黑色的大衣，跟周围环境几乎融为一体。

    “入阵冰晶符箓。”

    我手一挥，一枚冰晶符箓出现在手里头，为了以防万一，我一口气拿了七八枚，“你这七煞阵再牛笔，我这么多冰晶符箓还不信奈何不了你。”

    嗖！

    嗖嗖！

    我并没有选择走方家大门，我选择了爬墙！

    爬得是方家很不起眼的一阴暗处的墙角。

    啵！

    爬墙的时候，能明显感觉到冰晶符箓闪了一下，随而，便听到一道清脆的‘啵’动声，我瞬间便感觉周身的煞气减少了许多，似乎从一个生死地带，跨入了另外一个安全地带。

    “生死两重天。七煞阵法果然名不虚传。”

    我暗暗心惊，低头看了眼，见七八枚冰晶符箓，已经少了一枚，便手一挥，收起了三四枚，把其余的几枚放到怀里后，一蹬地，窜入了一座假山群中，站在一块巨石头背后，手搭凉棚，凝神看向前方的院落，有几点烛火闪耀，院子里似乎有二三人影在晃动。

    “这么晚还不睡？”

    我拧眉看了眼，便不再看，而是身子一转，折向了另外一个方位，我想去找找苏妲己。

    找到苏妲己，那么一切都好解决了。有她居中调节，且我有这么多的冰晶符箓在，足以把他们所有人带出去了。

    想明白，我心中略微有些许的振奋，身子越发轻快了许多，速度如风，朝着前院飞奔而去，不多时，到得地点，却并没有看到什么人。

    “这儿白天众人都在，现在都不在，想来应该去睡了。但苏妲己到底睡在哪？”

    我凝神感应了一下，隐隐感觉到苏妲己似乎在这前院的某个屋子中，但具体在哪？我一时也难以定位。

    “我跟苏妲己之间心神相连，我感觉到她在这，她必定在这没错了。如此，我且找找看。”

    小九儿、方略等人竟然被杜家禁足，且老头子竟然想祸害小九儿，这是我不能忍受的。

    我必须找出苏妲己，让她配合我，去布局，绞杀袁林。

    若是有可能，让方家、王家一块儿帮忙，自然是最好。因此，我不可能置之不理。

    嗖！

    到得第一间屋子的门前，我正要推门而入，猛不丁，八方突然响起几道闷雷般的炸响声，不过霎那间，我便觉得呼吸一滞，有种天旋地转，站立不稳的感觉。

    “怎么回事？！”

    我心中一惊，狂退了十几步，张口正要大喊‘诸葛亮’，猛不丁觉得嗓子眼火辣辣的，似有一团烈火在燃烧，张口发出来的声音除了‘呃、啊、唔’之外，便是一阵阵无意识的痛苦呻、、吟声。

    “中毒了？！”

    我一颗心砰砰砰狂跳，狂运玄功：如来神掌、风火轮、妙手空空、青龙出海拳、太祖长拳、罗汉拳、轻身术、八卦游龙掌、飞檐走壁法 旋风腿、鹰爪功、猴拳、梅花拳、锁喉擒拿手……足足数十种玄功在体内疯狂运转。

    且吞魂噬魄之火点燃，随着玄功带起的滚滚元气，疯狂涌向四肢百骸间，只是呼吸间，便点燃了我体内的万毒不侵之因子！

    因子爆发，所过之处，似烈火燎原一般，无数毒瘴、毒气，在哧啦声鸣中，仿若浮毛、绿草般被烧得飞灰烟灭。

    原本嗓子眼的烈焰毒气，也似被洪水给冲刷过一般，眨眼的功夫，便消散一空。

    以上说来话长，其实不过发生在几个眨眼间，等万毒不侵之体、吞魂噬魄之火、各种玄功齐齐发威，把各种毒素都排出体外后，我耳畔处陡然出现了尖锐的嘶鸣声，本能般，我手一转，如来神掌神通自显，一掌朝着声鸣处打去。

    佛光普照！

    轰！

    铿锵！

    似击中了重物，更似击中了神兵利刃，但听轰然、铿锵声响过后，隐隐中，又似听到了一道夹杂着惊骇的闷哼声。

    我闪电侧目，循声瞧去，看到了一道在烛火中闪烁不定的人影，这道人影正在倒飞，翻跟斗，最终‘蹬蹬蹬蹬’在地上狂退了几十步子，才堪堪站稳。

    烛火摇曳，微微照亮了这人影的脸。

    脸庞俊秀，透着稚嫩、君子气。

    “是你！”

    看清楚这人样貌，我心中狂震，捏拳，怒喝，“你这家伙，怎么会出现在这？！竟偷袭我！”

    这人，不是别人！

    竟然是连毅敏！

    连毅敏，一位直来直往、十分护短、且有极为严重洁癖的正人君子。他身背湛卢剑，腰间挂着莫邪剑。

    他君子剑法无双、犀利，有守护神连矿连都堂。

    连都堂是一位极强神邸，神技分金定位、躬历山川、破空剑等等曾给诸葛亮带来很大困扰。

    这连毅敏在鬼域和平镇的时候，我遇到过他，他当时正在跟顾寒珊二人商量着寻找‘林子白’。

    我为了不引起不必要的麻烦，且想着等以后让雷晓见他们，他们自然会明悟真相，因此……我并没有现身相见二人。

    不曾想，许久不见，再见面时，竟然是这等境地下！

    这个正人君子，竟然想偷袭、攻杀我！

    我忿怒、惊愕、且惊悚。

    忿怒是因为这连毅敏跟我本来无冤无仇，但这家伙喜欢多管闲事，为了帮助顾寒珊寻找‘林子白’、竟追到鬼域来了，这等雷锋精神，实在是我辈楷模。可是千不该、万不该的是，这家伙总是把我当作‘林子白’，实在是可恶。此刻更是在我被万毒攻心的时候，攻杀而来，我要是不忿怒，那就见鬼了。

    惊悚是因为，我知道自己中计了！

    哪里有这么巧的道理？

    刚刚跃入这，就感觉到头晕脑胀，且有各种厉害的剧毒袭来。都这个点了，我要是还不知道自己中了圈套，我就是二傻子。

    “你，你，你，还有你……你们竟然沆瀣一气来害我？！”

    ……

    ……