
    “你还是休息吧。”

    我口中这般说着，手一折，指向站在一侧的庞飞。

    庞飞，人如其名，具有一飞冲天的气质，无论是谁看了他，都会暗赞一声‘好男儿’。

    他一直在打量我，眼中虽然有着轻蔑，但并没有如同祝犁一般开口怒斥，反倒嘴角勾起，露出一丝感兴趣的神色来。

    此刻，我见得他这般模样，心中一转，指着他便道，“你也一块儿上吧。我今天，一挑二。”

    庞飞是庞家双杰之一。

    庞家另外一位人杰是谁？在台下众人吵吵囔囔的声音中，我已经得知了，另外一位人杰赫然也是我的熟人：庞名！

    庞名，这可真是一个让我记忆深刻的名字。

    在听到这名字的霎那，我便记起来了他是谁。

    庞德、庞统的主公，那个跟随鬼王祝焚等人前往樱花省樱花城，试图把我给捉杀的人。

    对于这位庞家班的继承人，我怎么可能忘得掉？

    要知道，在那一年，我可是差点被庞统、庞德给干掉的啊。

    生死之间的记忆，总是最为深刻的，对于这位庞名，我可是心心念叨着，就等着我入鬼域的某一天，能见到他，然后好好请教请教他，‘回报’一下他带给我的生死‘销•魂’。

    没有想到的是。

    刚刚进入刀尊市，便遇到了这位庞家班继承人的弟弟。

    既然决定好好收拾一下庞名，这庞飞看着也不是好易与的人物，那便干脆一块儿收拾了。

    斩草不除根，那可是‘大慈善’家才会做得事情。

    我自认不是什么慈善家。

    有怨报怨，有仇报仇，有恩报恩……这是我做人的基本准则。正是这条准则，让我在这个‘人吃人’的世界活到了现在。我很感谢这准则带给我的‘造化’，自然是准备认真、彻底的贯彻、并实施它。

    “一挑二？！”

    主持人咧嘴失笑，“年轻人，不是我瞧不起你，实在是你这话有些太轻狂了。要知道你面对的可是这刀尊市极为出名的两位少年人杰！”

    眼前两位的确是人杰。

    年纪轻轻的，便有了通幽修为，潜力值，比之牛飞更胜一筹，比之苏豪也不过差了半筹而已。

    而苏豪？

    可是偌大的樱花省，最强牡丹学府五行殿中的一枝独秀！

    比苏豪只弱小那么一点，的确是很强。

    但是……

    即便是苏豪，我现在也可以碾着他打，眼前这两个又算是什么家伙？

    “人杰？”

    我并没有暴露本尊的打算，我现在是王六。

    而王六，在我的打算中，就是预备把他打造成一个轻狂、得志的少年人物。

    如此，轻狂的少年，自然该说些轻狂的话，“在我看来，他们不过是蠢材而已。要说人杰？他们两个给我提鞋都不配。”

    这话说起来轻飘飘的。

    但落在众人的耳朵里，似万重雷落一般，只是一霎，台下寂然无声，瞧他们一个个被炸得‘外焦里•嫩’的呆滞模样，显然也被我这话给震惊的呆了。

    但很快，也不知谁发一声喊。

    台下乱七八糟的话一涌而来。

    “我去！老子原本以为我吹牛堪称第一，现在长了见识了。眼前这王六才堪称真正的吹牛大王！尼玛，这牛皮吹得，瞧瞧，这风度、这口吻，这不咸不淡、仿若高人的气魄。真是让我辈吹牛人士佩服的五体投地。”

    “牛掰！不说别的，就冲他敢对着两位人杰说出这等话来，勇气……勇气可嘉！”

    “哈哈哈，有趣，有趣。”

    “这小子把话说得这么满，等会几个眨眼被两位人杰打败，看他怎么说。不过话说回来，他这小子也算聪明，在众目睽睽下，说出如此牛皮，也算是出名了。说不定穆文兰已经在偷偷注视着他呢。”

    ……

    ……

    台下轰然！

    台上几位脸色也极为精彩。

    主持人咧嘴无言，一脸‘你小子有种’的表情。

    庞飞愣了半晌，笑了，笑得声震九霄。瞧他这面容、眼神，想来也是 我把当成了一个小丑。

    “哈哈哈……”

    祝犁也笑了，笑得比庞飞还大声，“原本还以为真的上来了一个有种的家伙，不料竟是一个傻子，哈哈哈，笑死我了。”

    “嘿嘿。”

    荆轲在台下看着眼前的这一幕幕，喝着酒，嘿嘿一笑，看祝犁、庞飞的眼神，也似在看傻子。

    “笑够了没？”

    我也笑了，“笑够了，就好好休息吧，等你们气息恢复完全，我再陪你们好好玩玩。”

    “不用了。”

    庞飞一抖手中剑，斜睥我，笑道，“你这家伙有点意思，可以去当相声演员。但我实在没有心思跟你玩。我在之前已经吞服了几颗回气丸，现在灵气已经回复了九成。你看，我是不是可以跟你比比剑了？”

    “不急。”

    我手指祝犁，“等等这个家伙。”

    “哈哈……”

    祝犁刚刚停下笑，听到我这话，又开始大笑起来，“小子，庞飞吞了回气丸，我自然也吞了。我回复了八成了。不过，我觉得你这样的家伙死了有些可惜。这样吧。我来跟你比比就行了。只要你能赢我，那就代表你赢了庞飞。你看怎样？”

    “哈哈哈……”

    我抽出腰间悬着的一把利剑，剑指两人，轻飘飘地道，“既然你们两个家伙恢复的差不多了。那么便开始吧。不要说什么一挑一之类的。最后警告你们一次。不认真的话，你们可能会被我秒杀。”

    “秒杀？！”

    祝犁、庞飞愣了，愣过之后，又是失笑。

    “好好好，既然你想死，我便成全你。”

    祝犁双手一挥，两柄寒光闪闪的寒冰刃出现在虚空中，他冷视我，眼中含着一抹阴狠，“小子，待会要是死了，可别怨我！”

    “你这话正是我想说的。”

    “呵呵，真是有够猖狂的。死到临头犹不自知。”

    ……

    祝犁话语犀利，说了几句之后，主持人这才上前，说了一番注意事项后，便退了开去，把擂台留给了我们。

    “出剑吧。要是等我们出手，你可能连喊救命的机会都没有。”

    祝犁站在左侧、庞飞站在右侧，两人离得很远，松松散散的，看样子并没有联手围攻我的打算。

    ……

    ……