
    袁林说出这话的时候，方略、王韬的身子颤了一下，头越发低垂，身上暮色也变得越发浓郁，仿若一朵朵破败的烂花，即将殒落似得。

    “我便让至尊大人的血衣使者帮忙，扫清了这儿。掌控了这！”

    他手指八方，目有睥睨，“这儿其实已经成了一个瓮，早就布好，就等你来入瓮了。可是你太谨慎、太小心了。要你入瓮，可真是不容易。为此，我又放出了几条鱼饵。”

    他伸出一根手指头，阴笑道。

    “第一条鱼饵，自然是大难不死必有后福的袁靓姑娘。她……”

    他叹了口气，语气中似有推崇，但更多的是冷漠，“可真是一个幸运的人啊。原本不想利用她来着，可谁叫她是一把那么锋锐的剑，实在是让人忍不住啊。”

    “你这畜生。”

    我也实在忍不住了，大骂，“龟种！贱人！”

    “哈哈哈……”

    袁林大笑，“你骂得越大声，说明你越忿怒，忿怒吧。你越是忿怒，你体内的毒气发作的效率就会越高，不想死在我说完之前，就请你平心静气一点。”

    “呵呵。”

    我冷笑，没说话。

    毒气？

    我是万毒不侵之体，且有如来神掌等多种玄功护身，你这毒气对别人来说，是必死无疑的，对我来说，就是狗屁。

    当然这话，我是不可能说出来的。

    “袁靓拒绝被我利用。因此，她失忆了。”

    袁林笑了笑，似不以为意般弹了弹手指，“失忆好啊。正好可以完美的配合我的计划。林凡。”

    他看向我，“你看了她的日记本对吧？那其实是我放进去的。为的就是引你来小杜家附近！”

    “什么？！”

    我震惊、愕然，“这怎么可能？”

    “的确不可能。但事实就是如此。”

    袁林笑得越发畅快、得意了。

    “那日记本上记载的字，明明有些岁月了。那字迹我也熟悉，绝对是袁靓的亲笔字。”我道。

    “没错，你说得很对。但那又怎样？这本笔记本，在袁靓来到刀尊市的时候，就落到了我的手里，然后我在她失忆的时候，又把这笔记本放回去了。你看了这笔记本，肯定是为之忿怒，并欣喜终于找到了我的消息吧。却不知，这其实只是我的鱼饵而已，哈哈哈……”

    可恶！

    我咧了咧嘴，心中波澜泛起，有点难以平静。

    这实在是想不到啊。

    连诸葛亮、周瑜这等绝世智者，都没有看穿这个诡计！

    这家伙的脑袋到底是怎么长得！

    一定要杀了，一定要宰了他！

    从来没有这一刻，我是这么迫切的想要除掉一个人。

    “第二个鱼饵。”

    袁林大笑着伸出第二根手指头，正要说话，我打断他，道，“日记本上撕掉的那几页纸，是你撕掉的对吧？”

    “没错。”

    他倒是承认的干脆、光棍。

    “你到底对袁靓做了什么？让她变成那样！”

    “呵呵。”

    他的眼中闪过一抹挣扎，良久，他深吸口气，冷冷的看着我，道，“你想知道？我就不告诉你！”

    这龟孙、贱种！

    “我们接着说吧。等说完这伟大的计划后，你也差不多死了。到时候，我就该去睡觉了。”

    袁林双手背负在身后，缓缓道来。

    “即便有第一个鱼饵，你这家伙也肯定不会上钩的！事实证明，果然没错。你果然多疑、奸猾的很。为了打消掉你的疑虑，也为了让你能够顺利进入方家。我便让梁山伯背着祝犁这个醉鬼偶尔在城门口排队、转悠。你那天能遇到祝犁，并且能拿下他的路引，可都是在我的预料之中。”

    “怎么会？！”

    “怎么不会？要知道这鬼域之中，我跟至尊大人联手之下，探子几乎遍布整个刀尊市，你又岂能逃得了我的法眼。”

    “呵呵。既然如此，那你干嘛不直接来抓我？”

    “探子终究只是探子。而你修为惊人，且有诸多神邸帮忙，又有许多宝物防身。若是打草惊蛇，让你跑了，以后想抓你。岂不是难上加难？这点轻重，我还是分得清楚的。”

    “……”

    我无言以对。

    “呵呵。”

    袁林阴阴一笑，“我算准了你看到祝犁后，一定会把他身上的东西给顺走。”

    “你难不成还知道我修炼过神偷技？”

    我眼睛微眯。

    如果真是如此，那这袁林就太可怕了。

    “正是如此，我不仅知道你修炼过神偷技，我还知道你在凡间收了好几个弟子。”

    “你！”

    “别意外。跟至尊大人合作。能知道这些，算得了什么？”

    “无名刀圣吗？”我心中微沉。

    “正是刀圣大人。”

    “呵呵。”

    我冷笑，你们知道我在凡尘的事情，可知道我在苍天秘境、乾坤洞中的事情？任你手眼通天，也早晚落我手里，我心中各种念头飞速转过，脑子里在想着宰了眼前这厮的对策，口中却道，“那接下来呢？是不是又算准了我会三探方家？”

    “没错。”

    袁林道，“你有了冰晶入阵符箓，也不一定会进来。你是一个有了疑心，就绝对不会入坑的人。为了打消掉你的疑心，我在这八方散播谣言，说杜大人会娶一个天生仙灵体的人，如此一说，你肯定会心急。想要一探究竟，毕竟这个天生仙灵体的女孩儿，可是你极为重要的人。”

    “无耻！”

    “呵呵。无耻的人通常都会活得很滋润。我把你说得这二字，就当作夸奖了。”

    “卑劣、贱人！”

    “随你怎么说。反正你快死了。我是不会跟一个死人计较的。”

    袁林手指四方，“看到没有。这里头我布置的可是传说当中的封神禁制！这等禁制一下，无论是谁，都绝对无法唤神。你这家伙的守护神也不知道有多少尊，但就我所知，少说也有七八尊。且尊尊强大，为了防止你的守护神拼命，我便设下此阵，怎么样？是不是无法跟守护神联系了？”

    “封神禁制？”

    我咧嘴一笑，“还真是大手笔。”

    “那是自然，我袁林出手可是……呃，你！”

    轰！

    在袁林说出这是封神禁制的霎那，我心中欢喜的几乎要笑出来了。

    ……

    ……