
    看着四周围杀而来的几十人。

    我一颗心沉到了谷底，特别是当我看到其中的几道熟悉的身影后，我脑子里狂雷乱炸，有些懵。

    “方略、王韬，你们两个，怎会，怎么会？！”

    没错。

    我绝对不可能看错。

    就在我面前的两位少年，可不正是我十分信任的朋友：方略、王韬吗？

    此刻，他们也背叛了我？！

    这怎么可能？！

    “是不是很诧异？”

    一道悠悠的声音从我后方传来，我飞速扭头看去，只见我身后的那扇门，在‘咔嚓’声中缓缓打开，露出了内在天地。

    那儿，门口，站着一个人。

    这人高有八尺，身材挺拔修长，带着一张修罗王面具，只露出一双饱含着阴冷光芒的眼睛。

    这一幕……

    很眼熟。

    我脑子里一道惊雷闪过，猛不丁记起来了。在剑渊畔，箭射袁靓的那个家伙……

    “袁林！”

    我咬牙切齿，很想奔杀过去。但不成，四周围杀之势已成，且不知道为什么，诸葛亮、武松诸神我竟然无法召唤。

    我单枪匹马，必须悠着点，不能轻举妄动，要不然后果堪忧。

    “哈哈哈……”

    戴着修罗王面具的人嘴角勾起，眼中的阴冷光芒越发浓郁了，他在笑，虽然看不清那张面具之后的丑恶嘴脸，但想来应该笑得很让人生厌，“没错，就是我！怎么样？是不是很忿怒，很错愕、很惊悚！”

    这个家伙！

    我眼皮狂跳。他完全把我的心理状态给描绘的分毫不差。我的确忿怒、错愕、惊悚之极！

    “想要杀你，可真是不容易。”

    袁林那双仿若毒蛇般的眼睛似刀子般在我身上剜了两圈，嘴角勾起，阴阴笑着，“不过，就算不容易又怎样，今天，你还不是落在了我的手里！哈哈哈……天之骄子又怎样。在这个世界上，也只有我袁林，才配称为真正的天之子，其余者，都将成为我进阶无上道路上的踏脚石。你林凡，也是一样！”

    “你真是厉害。”

    我强行按捺下暴走杀人的冲动，盯着袁林，干巴巴道，“我很是奇怪。你怎么会在这里布局？反正我也快要死了，死前，满足一下我，你看成不成？”

    “当然可以！”

    袁林一挥手，似大度至极的宰相，大显豪迈之气，不过，这在我看来，完全是‘小人得志’‘阴人显摆’！

    这家伙阴险、狡诈之极，看眼前这家伙的状态，我瞬间明悟。

    不消说！

    这个袁林，又是一个分身，并不是袁林的本尊，而是具有一种特别喜欢显摆的二笔人格！

    上一次，我箭杀了一位狂傲之极人格的袁林！

    这一次，面对的却是一个喜欢得瑟、显摆的人格。

    虽说这人格很二笔，但我却暂时性的有些‘喜欢’他，毕竟这种喜欢显摆的家伙，可以为我拖延上一些时间，且的确可以给我解惑。只有明白了问题所在，我才好对症下药，解决问题。

    如果是袁林的本尊在这，我今天可能玩完了。

    不过好在袁林这个家伙太过小心、奸诈，永远都在幕后谋划。

    “你知道吗？”

    袁林大笑道，“无论是袁靓，还是祝犁，亦或者你吩咐的酒保，其实都在我预料之中！”

    “什么？！”

    这一次，我真的是惊到了。

    “哈哈哈……”

    袁林笑得很是畅快，“没错。我就喜欢看你震惊、错愕的样子！你这样子，真的是让我从头到脚都感到爽快啊。想来，等会虐杀你，看着你惨叫的样子，应该会更爽。”

    这人格，还有点变、、态。

    我咬了咬牙，强忍住冲上前宰了他的冲动，静静听着。

    “是不是很困惑。哈哈哈……这个世界上也就只有我这样聪明的人，才会想到这么完美、绝妙的法子。要不是如此，我怎么可能困的住你？”

    “到底是什么法子？”

    我扫了四周一眼，方略、王韬二人似无颜见我，低着头，耷拉着脑袋在那，死气沉沉的，身上笼罩着一股暮色。

    这暮色看着有点眼熟，但一时半会我也想不起来在哪见过。

    而那连毅敏则双目炯炯的盯着我，眼中爆闪着骇人的杀气。

    这君子剑，已经成了杀人剑了！哼！连毅敏，你这家伙，真当我是泥捏的，等会不把你打出翔来，我跟你姓！

    “你林凡的大名，在樱花省可是赫赫有名啊。传闻你奸猾似鬼、狡诈如狐，我不得不防啊。因此，在剑渊埋伏袭杀你失败后，我就知道你肯定会来刀尊市找我报仇，而我，可是巴不得你来找。”

    袁林阴阴一笑，笑得很让我讨厌。

    “但是你来找我，我要怎么样杀你呢？我想了又想，在那一天晚上，终于给我想出了一个绝妙的点子，我相信，在我这点子之下，你绝对无幸理！”

    他顿了一下，接着道。

    “我料定你，一定会坐火车来。并且料定你一定会化妆。你可知道，在你下火车的那一刻，我的人就已经盯上你了。”

    “嗯？！”

    我嘴角抽了抽，细细回想了一下，却是无论如何也想不到自己是何时被盯上的，我明明已经很小心了！

    “我知道你很奸诈、狡猾，想要搞定你，会很有难度。但我这人就喜欢挑战高难度的事情。”

    袁林踱着步子，似虎狼般嘿嘿笑着。

    “墨鼠是你的棋子，但那家伙却哪里会想到，他的下线、上线已经被我完全控制了。他却浑然不知，落我瓮中。苏妲己聪明归聪明，但成神的年头太久，这一丝聪明，在我看来，已经完全固化了。要对付她，几朵神毒香下去，布置一下阵法。就足以搞定她了。”

    苏妲己……

    果然是被这家伙抓了吗？

    那小九儿呢？

    也是被抓了？

    “把苏妲己搞定。我就断了你的一条臂膀，没有苏妲己在，你想要乔装变身在刀尊市干一些大事，那可不是容易的事，且你在这刀尊市人生地不熟的，你一定会拉方家、王家拉帮手。在剑渊的时候，我就认出方略、王韬这二位人杰了。当时我就想，这两个家伙真是胆大包天啊。如此，就可以名正言顺的给他们一些苦头吃了。”

    ……

    ……