
    我正是在她的帮助下，才得以进入袁家、西门家等家族建造的杀手联盟基地，并由此拉开了灭杀袁家等家族的序幕。

    可以说，如果没有她，杀手联盟绝对不可能那么快在樱花省瓦解，袁家等诸多家族的族长，也不可能由此被打个措手不及，甚至于最后落得个身死魂消的下场。

    不曾想。

    许久不见，再见时，竟然会在这儿，且会在这等境地下。

    我更是想不到。

    她竟然会现身救我。

    时至而今，我还清楚的记得她走前跟我得那些对话。

    “你去哪？”我当时问过这么一句话。

    “我也不知去哪？”

    纪宥怜说这话时，面有茫然，眼眸深处藏着一抹难掩的孤寂。

    “去一个没有人认识的地方，一个你也绝对找不到的地方，好好过活。”

    “可是你走了，幽梦她们……”

    “她们有自己的归宿和前程。”

    纪宥怜身子颤了颤，别过头去，幽幽道，“我报仇的事情，希望你别跟别人说。特别是幽梦和小芙。”

    “好。”

    “谢谢。”

    纪宥怜的身上浮现出一种名为空冷的气息，她如释重负般吐了口气，似乎‘解脱’了一般，说起话来都空灵似仙般，“这种感觉，真的很轻松，很自由呢。林凡，本想当面感谢你，但是，我是宇文龍的妻子，却是有诸多不便，今后若是有缘，我们或许可以……不……以后我们可能再也见不到彼此了……”

    ……

    “那你喜欢赵雪峰吗？”

    “什么叫喜欢，什么又叫不喜欢？”

    “你把他当棋子。”

    “天下又有谁不是谁的棋子？”

    “那我呢？”

    “你。”

    ……

    ……

    她的清冷、高贵、孤独、睿智、多谋……都深深刻在了我的脑子里，我是绝无可能忘记的。

    加之，她临别前，说得那些话，饱含着对世情的看破，饱含着饱经折磨苦难的痛楚，一字一句，如同鞭子一般，抽在了我的心上，我怎么可能忘记她啊。

    只是……

    本以为这辈子真的可能如她所说，再也见不到了。

    不曾想，今天，却在这种境况下，跟她再相遇了。

    她还是那么的美，还是那么的清冷、孤独，仿若一朵幽居在空谷深处的幽兰花。

    从她所在的这间简陋的石头房子来看：暗无天日、简陋之极，只有一张床，一张茶几，甚至于连烛火都没有。

    简陋的堪比《神雕侠侣》中小龙女的陋室了，不，比小龙女的陋室还简单！小龙女最起码还有玉蜂相陪，她却由始至终都只有……一个人。

    我的一只手可以动，在黑暗中，早已经开启了黑科技‘千里眼’的夜视功能。

    所以这暗中的一切都看得很是清楚。

    这个黑暗的石头房子，四面封闭，根本没有出入口，且这房子，不过十个平方米那么大。

    她……

    难不成一直以来都住在这鬼地方？

    呵呵。

    我一颗心一颤，很想苦涩一笑，但笑不出来，发出来的声音似闷雷般，在这漆黑、狭小的房子里轰隆隆作响，刺耳之极。

    我当下闭了嘴，僵立在原地，看着静修打坐的她，心想：难怪她说我这辈子都不可能再找到她。住这地方，想破脑袋，不，就算想破了，想到了，也绝对难以找到她。

    想到赵雪峰那个执着的痴情种。

    我突然间觉得他很可怜。

    深爱着一个女孩儿，为她四下奔走，连性命都不顾，也甘愿、欢喜被她利用。

    却到现在，连她人都找不到，也不知那个手持绝世利器虎炮的家伙，现在在哪？

    是不是还在借酒消愁，披头散发、有些潦倒、悲怆的对着夜空下的月亮咆哮：该死的贼老天，你把我家小纪藏哪去了！

    想来按照他的性格，这种事情很有可能发生。说不得赵雪峰这个家伙，现在可能还在满地府的找他的小纪。

    只是他找破天，也绝对找不到深藏鬼域地底，深藏在一块石头中的小纪，纪宥怜，纪姑娘啊！

    心中正这般想着，那边厢纪宥怜突然睁开一双仿若星辰般的杏目，幽幽看了我一眼，道，“你在想什么，我可都是知道的。”

    嗯？！

    我一颗心一颤，当下放空思绪，心思：一时激动，竟忘了这茬。

    但很快，我想到她的听心语之能，不免思绪一动，心中想道：纪姑娘，你怎么会在这？

    她既然能听到我的心语，直接用心跟她交流，也是不错的一个法子。

    “这事说来话长。”

    纪宥怜坐在床上，并没有起身，只是直勾勾的盯着我看了眼，道，“你的事情，我略有耳闻。不曾想，你竟也跟着袁林来到了刀尊市。”

    也……

    难不成你是跟着袁林来到这的？

    “没错。”

    纪宥怜好看的眉头皱了起来，面色冰冷依旧，说出来的话也是冷冰冰的，“袁家虽然‘死’了，但袁林没死，杀手联盟也有死灰复燃的趋势。我来这，就是为了覆灭这些孽障的。”

    果然。

    那深仇大恨，不是说放下就能放下的。

    只不过，这等大仇，你为什么要一个人扛下？

    “因为，我姓纪。”

    很简洁、很霸气、直接的解释。

    我怔然。

    同时也有些感同身受。

    她有大仇要去报。

    我又何尝不是如此？只不过她知道仇敌是谁，我却到现在都是两眼摸黑。前路茫茫，敌人身在何方，真正覆灭风离镇的幕后黑手到底是谁？那个姓‘李’的人？

    我到现在也不知道。

    对比一下她，其实我更显困窘。不过，我有许多人帮忙，她却一如既往，形单影只，却显得要可怜、孤寂、清冷的多。

    “你不用可怜我。”

    纪宥怜用那双漂亮的眼睛盯着我，似看穿了我的内心，她张了张嘴，声音清冷，“我倒是有些奇怪，你什么时候跟六角楼的人勾搭上了？”

    六角楼？

    难不成是……

    我脑子里一道惊雷窜过，心想：穆文兰？

    “就是穆文兰。”

    纪宥怜手中一晃，一枚明晃晃，在黑暗中闪耀着微光的东西出现在手。

    这东西很小，不过拇指大。

    模样奇异，长得像蚊子，却偏偏有着六张尖锐的嘴巴，这六张嘴都长在背上，仿若一个奇形阵法，我只是瞧上一眼，便感觉有些晕眩。

    这是什么？！

    我心中震动。

    ……

    ……