
    我不动神色间，把黑山冰坛放到了怀里，等待良机，救了人就果断跑路。

    “你是一心要与我为敌了？”

    程咬金声音低沉，面色发青，手中大刀一抖，有道道如龙腾般的刀气在八方升腾而起，隐隐可听到龙啸声。

    “呵呵。”

    荆轲手中长剑一抖，几朵剑花抖出，在他周身‘咻咻’飞旋着，“你这么想的话，也不是不可以。”

    荆轲跟我心神相连。

    在程咬金开口招揽的那一刻，我就给了荆轲一个眼神，意思很简单：拒绝。

    程咬金外表看起来五大三粗，其实心思细腻、狠辣、果断。

    他能在英雄如雨的隋末时代崛起，并成为凌烟阁二十四功臣之一，这可不是简单的运气问题。没有能力的人，怎么可能入得了唐太宗李世民的眼？

    这程咬金见打不赢荆轲，就开始开口招揽！

    这等简单的手段，我要是中计，我就是傻子！

    至于旁人如何惋惜，如何看荆轲看傻子似得，如何跌足长叹……那都不关我的事。

    这些人，只是我人生中的匆匆过客，我根本不会在意他们的看法。

    再者说，这些人大多冷漠而无情，我也不想理会他们。

    “真是放肆！”

    程咬金一声怒喝，手往虚空一招，“斧来！”

    箜！

    箜箜箜！

    虚空震颤，空明凄厉之声起，循声瞧去，只见高空白云之巅，有两道流光若电般冲下云头，只是几个眨眼，便破空飞临到了程咬金的头顶。

    锵！

    程咬金扔了大刀，手往空中一抓，正抓住这两道流光。

    轰！

    流光的光芒尽散，有股狂暴的气息朝着八方散去，细瞧处，那哪里是什么流光，赫然正是两把浑身冒着锋锐之气的斧头。

    斧头浑然一体，天神之兵！从头到脚，完美至极，仿若天造！

    “死来！”

    “哈！”

    程咬金大喝一声，双目泛过一道厉色，一蹬地，冲霄起，人尚在半空，双手斧头猛然朝着荆轲方位一劈。

    轰！

    这一劈，数十、数百道斧芒惊现！煌耀、灿烂、刺目！

    伴随着‘轰隆隆’的惊雷炸响声，斧芒一股脑的朝着荆轲头顶罩了过去，似要把荆轲绝杀在此。

    轰！

    荆轲眉头微皱，手中长剑一抖，数百朵剑花飞临虚空，无巧不巧的，正好把这些惊世斧芒给挡住了，并顺势，把斧芒给削皮般的一点点的削去。

    嚓！

    嚓嚓嚓！

    刺耳的‘削皮’声震得虚空起浪，整条大街都随着而颤动，不多时，荆轲面前的数百米长街，已经成了坑坑洼洼的不平道路，却是被那随处点落的剑气、斧芒给砸出来的一个个深坑。

    “怎么会？！”

    程咬金似气急，双目喷火，大喝道，“我不信你这么强！看斧！”

    “掏耳朵！”

    “小鬼剔牙！”

    “劈脑袋！”

    “掏耳朵！”

    ……

    斧芒夺目，喝声震天，三板斧绝招似神通般在虚空绽放出绚烂光芒，威能之大，惊世、骇人！

    每一招每一式，都含有滚滚天威，一招落下，就似无边天河滚落大地般，声威惊人，浩瀚惊世！

    锵！

    锵锵锵！

    但无论三板斧怎么强大，怎么变化招式，荆轲的长剑都能无巧不巧、恰到好处的防御到位，把程咬金的妙到巅毫的三板斧绝技克制的死死的。

    轰！

    轰隆隆！

    一斧头，一长剑，在虚空碰撞，撞击的轰隆隆声响不绝于耳。

    斧头霸道、、猛烈、凶悍，似猛虎扑咬、长龙遨游、巨人举拳裂地。

    长剑不动时如山，动时似敏捷雷豹、怒目金刚……以不变应万变，仿若矫健游侠儿配着长剑行天下一般，充满了一股潇洒、风流气度。

    对比一下程咬金的斧头，长剑卓尔不群，更似君子。

    两人这一战。

    真是凶悍、暴烈到了极致，一条数公里的长街，完全被打翻、炸裂了，一个个深有几十米的大坑在长街之中随处可见。

    但即便如此，荆轲的身后，也是完好无损。

    他一个人，仿若千重山般，挡在了袁靓的面前，把袁靓护得好好的。

    “气煞我也！”

    程咬金久攻不下，气得胸膛剧烈起伏，招法用老，被荆轲一通猛攻，顿时落了下风，不禁连连跳脚、怒吼、甚至于出口威胁荆轲。

    但荆轲明显不吃他那一套，只是往死里招呼，只是两个眨眼间，程咬金便遍体鳞伤，剑伤甚至于蔓延到了他的脑袋上。

    他双目豁然撑大，有惊怒、羞愤、恐惧。

    嗖！

    他退走了！

    如狂暴、害怕的迅猛龙一般，大吼声中，举起斧头朝着荆轲劈了过去后，趁着荆轲挡斧芒的瞬间，转身，拔腿狂奔！

    跑得那叫一个麻利，那叫一个迅速！那叫一个猛如牛、狂如虎！！

    看得旁观者一个个目瞪口呆，瞠目结舌，连叫‘尼玛，这程咬金一点都不猛士，节··操都不要了’之类的话。

    “就是现在！”

    我心中一动，趁着众人都被程咬金、荆轲吸引住目光的时候，掏出黑山冰坛，正要收了袁靓。

    不料就在这时候，异变陡生。

    咻！

    袁靓突然站起，娇••躯往虚空一纵，如飘逸的云朵般眨眼便不见了踪迹。

    “这……”

    我傻眼。

    什么情况这？！

    还能这样玩？

    原本以为袁靓已经重创晕迷了，现在看来，她并非如此，可能眼瞅着有人帮她，她将计就计，晕倒在地，然后等待逃离时机。

    很明显，此刻，她等到了时机，咻的一下就跑了。

    跑得如同程咬金一般，果断、迅猛、麻利、狂暴……

    “好吧。”

    我咧了咧嘴，眼皮跳了两下，不动神色间，把黑山冰坛放到了包里，感应了一下虚空波澜的波动方位，脚一台，朝着右侧方位疾走开去。

    我感觉到了，袁靓往右边跑了。

    她受伤太严重，此刻即便跑得果断，但并没有如同原来那般可以完美的隐匿气息，反而有道道疯、乱的气息流转出来。

    正是这一道道气息，让我确定了她的方位。

    我追了过去。

    趁着所有人还没有发现袁靓逃遁的时候，追了过去。

    嗖！

    脚下清风流转，速度如风，没多久，我就已经奔出去十几里地，彻底远离了六角楼。

    ……

    ……