
    黑山冰坛通体幽黑，不过巴掌大，混似一座怪异的小山，浑身上下充斥着一种厚重、古朴的沧桑感，就似久经岁月变迁的老者，有一种说不出的悍然感。

    它功效只有两个，收尸、收人。

    收尸可以收千万具、收人只能收二三人。

    只要灵力、魂力不是比我高强太多的，我都可以用它收了！

    早前，我用它收戚天魁，但奈何那老魔头魂力之高，惊世骇俗，我压根收不住他，反倒差点被他打死。

    但眼下这化龙者，魂力肯定不会比我高太多，甚至于可能比我低弱。以至于我一招功成，把他收了。

    轰！

    轰隆隆！

    手捏神决，刚刚用黑山冰坛收了化龙强者，方略、王韬、连毅敏等人的攻击也到了。

    刀芒璀璨、剑芒锋锐、箭芒犀利、斧芒厚重……万般兵器齐齐来攻，一时之间，我陷入了困境。

    “太极盾！”

    轰！

    一手托着黑山冰坛，一手拿着太极盾，当众人攻击杀到，我身上灵气涌入太极盾，只是零点一秒不到，太极盾光芒大放，一个太极在虚空显形，挡住了方略、连毅敏等人攻来的杀招。

    轰！

    轰轰轰！

    众多刀芒、剑芒、斧芒打得太极盾颤了颤，但无损。

    太极盾威能极为强悍。是戚天魁老魔王的专属兵器，威能防御无双，不要说他们，即便是神藏强者来了，也不见得能一下子轰碎。

    不过今时不同往日了。

    这太极盾早前我拿来防御那些血魔老祖的攻杀，已经破碎不堪了，不要说抵挡神藏强者，即便是化龙强者，也肯定挡不住。要不是如此，我早就拿它出来防御了。

    不过这太极盾再是破碎，挡住一些如意者、仙台者的轰杀还是很容易的。

    轰！

    轰轰轰！

    太极光芒流转，一道道剑芒刀芒都被挡在外头，听着道道炸雷般的声响，我快速扫了八方两眼。

    我的身后是一片废墟。

    被后羿神箭、天蚕宝刀一顿肆虐后，那个地方已经残破不堪，地上除了袁林第二人格的一具残尸之外，也只有满地狼藉。

    身前，则是几十个围杀的人。

    他们大多面无表情，眼神冰冷。除了方略、王韬的眼神略微有些挣扎外，其他人毫无二致，一个个出手狠辣无情且老道。

    看得出来，这些家伙，肯定是方家、王家的精英人物。

    只不过，他们再是精英强者，如今不能唤神，也杀不了我。

    多少人，被阻隔在仙台前，而不得寸进！

    能跨入仙台之境的人，都是真正的无双天才、且际遇非凡、机遇极多的人。

    没有一定的际遇，岂能冲出深渊、龙啸九天？

    很明显，这方家、王家虽然还算强大，但真正跨入仙台之境的人，并没有多少，粗粗数去，不过七八人而已。

    这些人，如果是在以前，我遇到他们，肯定绕道走。

    但现在？

    经历过厄蛇的蛇血淬体、众多树灵晶的木属性之气提纯灵气、以及藏身在仙台之中的二十四品仙莲无时无刻的反哺、升华。

    此时的我，在仙台之境已经无敌了！

    不要说七八个仙台强者，就算是十七八个，我也一样扛得住！

    这就是同阶无敌的厉害、逆天之处。

    轰隆隆！

    我能明显感觉到二十四品仙莲在不停的抽取着一个秘境之中的灵气、清气，贯入我的体内，补充我的消耗。

    这秘境？不消说，一定是苍天秘境了。

    有整整一个苍天秘境作为后盾！

    有二十四品仙莲抽取灵气为我所用，我的灵气，几乎取之不尽用之不竭！

    要是不用后羿神箭的话，我可以一直保持住巅峰状态战斗下去！

    先前用了后羿神箭等兵器，才导致体内灵气亏空，吃了些万年份药材，现在后羿神箭已经被我收起，化龙强者也被我收了，就凭这些小虾米，我一把刀足以硬抗了。

    当下，扛过一波攻击后，我把太极盾收了。

    手一挥，流光幻铠裹身！

    轰！

    轰轰轰！

    他们的攻击轰击到流光幻铠上，我无损！

    这流光幻铠堪比龟壳！境界比我低下，或者跟我差不多的，是绝无可能轰碎他的，就算他们一点点磨？

    能磨得过二十四品仙莲背后的苍天秘境吗？比灵气多？

    他们一块儿上，也比不上苍天秘境的一根‘小指头’。这就是底气！

    有苍天秘境的二十四品仙莲在，不得不说，这保持巅峰战力的感觉，真的很好、很爽、很强大！

    春秋二十四刀！

    如来神掌！

    猴拳！

    我右手战刀霍霍，左手时而如来神掌、时而猴拳，一路轰打过去，打得那些家伙一个个面色发白、眼藏惊惧！

    “哈哈哈……”

    虽然不知道暗中还有没有敌人，不过这地儿是封神禁地，就算来了再多敌人，只要不是神藏者，我都能用黑山冰坛给收了！

    或者直接一刀劈死！

    而现在这里战斗这么激烈，禁地之外，并没有看到光芒亮起，想来，袁林这个家伙，自认为布置周密，已经确定我是瓮中之鳖，就没有再派人来？

    应该是如此了。

    袁林只是一个外来户，他不可能长时间调用刀尊市无名刀圣的力量，能让程咬金出手配合他演戏，能让小杜家配合他放出风声，能收拾了方家、王家，这手段，已经堪称逆天！

    他要是还能调动无名刀圣的力量，我也认栽了！

    不过想来，他应该没有这种破天之力！

    要不然，他不可能坐视他的第二人格被杀！

    “现在，想来这个家伙已经受到了重创，在某个地方疗伤吧。”

    “虽说如此，不过我也必须抓紧时间打出这个禁地，要不然这家伙反应过来，厚着脸皮去求援，拉火力，我也顶不住啊。”

    “速战速决，救了苏妲己、小九儿就跑！”

    我心中如是想到，出手自然也就越发凌厉。

    如来神掌！

    一掌接着一掌，时而佛光普照、金顶佛灯、佛动山河、时而千佛降世、佛问迦蓝、迎佛西天……如来神掌一招招打出，打得漫天佛陀飞舞，满地佛光流动。

    ……

    ……