
    一条条血色蛟龙在空中腾飞，怒啸，似在向老天诉说着它们的不甘、忿怒。

    “昂！”

    蛟龙在空中飞了两圈，一个神龙摆尾，打得虚空震颤，陡然一声长吟，龙头钻入地面，眨眼不见了踪迹。

    “方略、王韬。”

    我身子颤了颤，脑子里有一股狂乱的寒风卷过，整个人都僵在了半空。

    我一颗心抽了抽，有一种名为悲凉、忿怒、伤感的情绪自心底钻入了脑子里。

    “袁林！”

    “你这该死的贱人！”

    “啊！”

    “我一定要宰了你！上穷碧落下黄泉，也要宰了你！”

    新愁旧恨相继！

    对袁林的恨意，即便长江、黄河之水也难以洗净！

    此刻袁林要是在我面前，我一定会控制不住自己的冲动情绪，把他给拼命斩杀，但他却偏偏不在！

    这个该死的缩头乌龟！

    这个胆小鬼！

    这个贱人！

    “你有种就出来跟我决一死战！有种就出来！”

    我怒啸。

    但并没有得到袁林的回应。

    回应我的是一道道仿若闷雷般的炸响。

    那几十个高手，身子都似胀气般，胀大到了极致后，也跟方略、王韬一般，炸了！

    轰！

    轰轰轰！

    有些距离我很近，炸得我一个不妨，身子冲霄起，差点被震晕过去。

    我忙屏住心中涌动的忿怒、悲伤等复杂情绪，脚踩风火轮，翻了个筋斗站稳后，冷眼看向十方。

    炸了！

    全都炸了！

    一个个人体**，仿若手**、核弹一般在方圆几百米之内轰轰轰炸了！

    炸得漫天飞血、碎肉！

    那些飞血凝成血色蛟龙在虚空摇头摆尾，龙吟声中纷纷钻入地面。

    而那些碎肉、碎骨，则散落在地，铺满了方圆几百米的地面，一时之间，放眼望去，红得、白得、绿的……恶心、恐怖又惊悚。

    护身的流光幻铠，也不知道被炸碎了多少次！

    若不是有二十四品仙莲及时补充流光幻铠所耗，我可能真的会被这些人体**给炸死。

    太恐怖了！

    一个个**爆炸的冲击波，足以轰死任何一个陆地散仙！

    要不是我在同阶无敌，要不是我有神技流光幻铠，要不是我有二十四品仙莲，要不是我的风火轮速度够快、够灵活，要不是……

    我可能真的死翘翘了！

    这袁林一招接着一招！

    即便第二人格被杀死，仍然有后手！

    而这后手就是那一条条人命！这谁能想到？总之，我之前是无论如何也想不到的。

    不过……

    这也正是他的风格。

    冷血、残酷、暴、、、戾、血腥、阴毒。

    连自己堂妹都可以祸害的家伙，我能指望他有多善良？

    “这个家伙。”

    我心中冰冷，万般念头飞速转过。

    各种事情飞速推断。

    从袁林到达刀尊市之后，他开始布局坑杀我。

    先是在火车站布下众多眼线，察觉到了墨鼠的气息后，就让人再次跟踪、探寻，并开始布局‘坑’苏妲己。

    墨鼠……

    我眉头微皱，感觉自己大意了。

    一个人的外貌可以变化，但气息、灵魂无论如何是变不了的。墨鼠是袁林身边的走狗，袁林有找到他的法子，能理解。

    “早知道把墨鼠给宰了。不过即便把他给宰了，袁林难道没有别的法子找到我吗？”

    想到我进入了六角楼。

    他却能够及时联系血衣使者，派出程咬金，在六角楼门口上演一出追杀袁靓的戏码。

    我暗暗心寒。

    之后袁靓的日记本、祝犁的包裹、冰晶符箓、酒保的传言、杜家老爷子三百大寿、紫禁城中的流言蜚语、方家的布局、方家门口的缺眼狮子、七煞阵、封神禁制……

    以及人体**。

    这一步步，接踵而来，一环扣一环，真是让人防不胜防！

    思维之缜密、阴毒，已经到了一种非人的地步！

    袁林算计人心之强，实在是过于恐怖！

    “也不知这是田丰、沮授的计谋，还是袁林他自己想出来的？若是他自己想出来的，此僚智谋之深，未免过于妖孽。”

    连诸葛亮、周瑜都被蒙蔽。

    虽然这其中有信息不足的情况，但我知道的信息，全都告诉诸葛亮、周瑜了，他们仍然没有看破。

    可见这计划的完美、无缺！

    “人体**用完了，难不成袁林这家伙还有后手？”

    我微眯着眼睛，心中警惕。

    封神禁制变弱了些，但不知为何，我仍然出不去。

    “也不知道那绿色倩影是如何带着连毅敏遁出这封神禁制的？”

    我心中一道念头划过，“兴许这袁林已经跟连毅敏达成了某种战略合作也说不定。他的后招，会不会是连毅敏这个家伙？”

    想到连毅敏会突然冒出来给我一剑，我越发警惕。

    连毅敏不可怕，可怕的是连毅敏的守护神连都堂。

    连都堂的战力不低于诸葛亮，我必须悠着点。

    也就在我脚踩风火轮警惕十方时，突然，一道炸雷声起，紧接着，轰隆隆！我脚下的大地开始大面积的塌裂。

    方圆几百米之内的土地完全塌方！

    露出了一个巨大的血池！

    血池中有无数条血龙在其中翻滚，条条血龙的脖子上窜着一条锁链。

    那锁链周身散发出来的光芒、晦暗不定，仿若一颗在夜色下闪耀的暗星，但却给我一种直面恶鬼的惊悚感。

    “那是？！”

    在我惊心时，整个天地仿若暗了下来，但在下一秒，轰然一道巨响声起，那血池炸了，漫天飞血。

    整个封神禁制空间内，到处充斥着红色，我有流光幻铠裹身，免去了被淋得一头红的结局。

    但却在下一秒，栽了个坑。

    不知道发生了什么，我感觉身体一沉，身上似压了千重山一般，这压力太大，大的我身不由自主般冲入了地面。

    冲向了血池中。

    血池之中，有无数恶龙在摇摆、长吟。

    它们龙头上的锁链是那么的显眼、狰狞，晃荡着刺目的阴暗光芒。

    我感觉到不妙，想要摆脱这种困境。

    “不！”

    “我绝对不能入血池！”

    “不能！”

    我疯狂挣扎起来。

    但无用！

    那压在我身上的‘千重山’也不知道是什么鬼东西，重的惊人，仿若苍穹都压塌下来了一般，我越用力，它的反击能力越大。

    ……

    ……