
    “你！”

    琴师面色难看，正要说些什么。

    “你也走吧。”

    杨顶天突然开口，朝着火凤凰摆了摆手，笑了笑，“在原来，我就知道你的性子。现在……你，自由了。”

    “呼。”

    火凤凰长舒口气，无视琴师、龙江的怒火，盈盈拜了杨顶天三下，脆生生道，“不管怎样，大将军永远都是凤凰心中的大将军。只是，我真的不想再受人束缚了，希望大将军能理解。”

    “理解。”

    “谢谢大将军。”

    火凤凰恭恭敬敬的又拜了杨顶天三下，杨顶天没有阻止，只是静默的看着她，看得她原本红通通的脸越发红了，“世界大变，大将军，你，你，你请多多保重。”

    说完，她红着脸，就要转身离开，只是不料，刚刚如风般走到楼梯口，但听‘砰’的一声巨响，她似乎撞到了什么东西，人又重新如风般摔回到了原位。

    “怎么回事？”

    她色变。

    “有禁制？”

    诸葛亮双目炯炯，狐疑道。

    “看来是真的了。”

    达摩面色有些难看。

    “砰！”

    “砰！”

    火凤凰实力超绝，又试了几次，无一例外，都被倒撞而回，她面有悻悻，颓然走到杨顶天身侧，“大将军，我们，我们似乎出不去了。”

    对比一下狼子野心的虎龇、龟武，火凤凰虽然也想脱离大将军的掌控，但她本心似乎并不坏，她只是想要自由而已，对于塔内的宝物，似没有丝毫的觊觎之心。

    “果然不出我所料。”

    杨顶天一步一步朝着小世界内走去，“林凡，我们走吧。”

    他没有回头，也没有多看其他人，似乎，多看其他人一眼，都会耗去他许多的心力。

    他生命力无多，似正在用一点心气支撑着自己不倒下而已。

    看到他苍凉中含着死气的背影，我突然觉得有些难过。

    难过的有些莫名其妙。

    我皱了皱眉，在雷神的催促中，跟上了杨顶天的脚步。不管怎样，到得现在这一步，我也没有太过指望能得到苍天秘宝，但能得到最好。另外，如果杨顶天能不死的话，那最好了。只是这看起来似乎有些奢望。我不知道远古时代究竟发生了什么，明明实力比杨顶天弱的雷神等人灵魂都没有破碎，为何杨顶天灵魂碎了？想来，在那个时代，他必定遭遇了前所未有的危机，只是，他自己也没有说出来而已。

    兴许就算说了，也只会增加我们的恐慌，聪明如他，于是便不说了。

    吧嗒！

    走过大门时，感觉就似穿过了一卷水帘子，耳畔处传来的‘吧嗒’声响是如此的清脆。

    呼呼！

    踏入了小世界之内，有微风袭来，很是凉爽，四周鸟语花香、瀑布流泉、阁楼高悬……跟在外头的世界完全是两个模样。

    “咿呀呀。”

    小九儿轻声叫唤着，手指着前头，似乎在说秘宝就在前方。

    我不动神色的揉了揉她的脑袋，示意她不用多讲。

    她乖乖点了点头，抱着我脖子，眨巴着一双大眼睛好奇的打量着四周的一切。

    嗖！

    嗖嗖！

    龙江化出一朵白云，带着杨顶天在前飞驰，雷神、琴师，一左一右，面无表情的守卫着杨顶天，仿若两尊门神。

    我脚踏风火轮，抱着小九儿紧随其后。

    诸葛亮众神一一跟随。

    火凤凰飞在最后头，她面有羞惭，几次似要折返，但不知想到了什么，终究还是期期艾艾的跟了过来。

    嗖嗖！

    一行人都不是俗人，飞行速度很快，不多时，便飞了数百里，到得一处浮空的小岛上。

    这个世界，灵气极为充沛，这种灵气不同学府中的紫气、元气，反倒有些像五行之气，只是吸收上一些，便觉得周身肺腑清灵了许多。

    我知道这是机缘，自然是卯足了劲疯狂吸收，到得小岛上时，已经吸收了不知多少五行之气，只觉得身子骨越来越清灵，仿若要乘风飞仙而去一般。

    想到远古时代的长生不死仙，我心中若有所觉，一颗心莫名的有些火热、滚烫起来。

    “你们终于到了。”

    小岛不大，占地不过数千平而已，一眼扫过，岛中事物尽收眼底。

    一座假山，一道悬空而落的流瀑，四个石凳，一张桌子。

    除此之外，空荡荡的，如果不算站在假山另外一侧的两个人的话。

    “你们还有脸站在这！”

    这两个人不是别人正是虎龇、龟武。

    他们的脸色有些难看，之前开口的正是虎龇，而此刻开口的则是龙江，他龙目中有两团熊熊烈火，不屑道，“狼子野心的鼠辈！原来，我就知道你们居心叵测！天帝要杀你们，是大将军求情，保得你们狗命，如今，你们却这样恩将仇报！实在是不当人子！”

    “呵呵。”

    龟武讪笑，虎龇干笑道，“我们正是敬重大将军，才没有动手。要不然……”

    “要不然怎样？”

    琴师手中琵琶‘啪’的一下立在地上，他目光如剑般射向虎龇，冷斥，“你还想动手不成？”

    “呵呵。我没有这个意思。”

    “我看你他娘的就是这个意思。你这苟娘养得！”

    “你！”

    虎龇脸黑，“琴师，我敬重的是大将军，可不是你！你这嘴巴，最好给我放干净点。”

    “行了。”

    杨顶天摆手，慢慢朝着假山一侧的石凳、石桌走去，走到虎龇、龟武身前，他盯着他们瞧了眼。

    虎龇、龟武面色有些不自然，垂眉避开，让出一条道，杨顶天于是便走了过去。

    “哼。”

    龙江紧随其后，走到虎龇跟前，哼了声，龙头一甩，大步向前。

    我跟上。

    “慢着。”

    虎龇伸手拦住我，“你算哪根葱，这地方岂是你能来的？”

    “林凡，你过来。”

    杨顶天说话了，虎龇面色一红，虎目中闪过一抹羞恼，恨恨一挥手，瞪了我一眼，走到一侧，抱着臂膀开始嘿嘿冷笑。

    我嘴角咧了咧，也懒得理会这目无人子的家伙，跟上了杨顶天的脚步。

    不多时，杨顶天走到了石桌前。

    他摸了摸石桌，眼中闪过一抹精芒，半晌，突然转身，扫向虎龇等人。

    ……

    ……