
    一边是滚滚似大浪般澎湃的寒冰刃，刀刃锋锐，寒气席卷压八方，刀气所过之处，空气都被冻住了。

    一边是炽热之气冲霄的至阳剑，一举一动处，都有无双剑气冲出。

    两方争斗，真是将遇良才，棋逢对手，斗了足有千百招，仍然是不分胜负。

    直到两方力气都似乎耗尽，仍然是没有分出个胜负来。

    “两人都好强！”

    “不愧是祝家继承人，庞家双杰之一。”

    “刀尊市有这等人杰，未来可期！”

    ……

    包括台上的那个俊秀‘主持人’在内，众人都对祝犁、庞飞发出了由衷的赞同声。

    “两位就算是平局怎么样？”

    主持人上前，试探性的问了一句。

    “呼呼。”

    祝犁、庞飞直喘粗气，两人对视了一眼，彼此冷哼了一声，并没有说话，不过他们这等沉默态度，很明显是默认了主持人的话。

    “好。”

    主持人似松了口气，站在台上，扫视左右，大声说道，“少年组还有人挑战没有？若是没有，这一次少年冠军便是祝犁、庞飞两位。”

    “祝犁、庞飞二位是少有人杰，夺冠情理之中。”

    “他们年纪轻轻便已经踏入通幽境界，即便是其他省市的学府天才都难抗。我们这一块儿还有谁能比？”

    “没错。支持祝犁、庞飞！”

    ……

    左右人士鼓噪，更有不少女孩在为祝犁、庞飞尖叫、呐喊、欢呼。

    祝犁、庞飞瞧了，一双眉头扬得更高，眼中的骄傲似利剑般直入云霄，两人在台上稍作歇息，便朝着八方人士拱手，说着一些场面话，在感谢众人的支持、捧场。

    “呵呵。”

    我笑了。

    荆轲也笑了。

    我瞧了荆轲一眼，“你笑什么？”

    他白皙的脸上闪过一抹不正常的‘红润之色’，“嘿！我笑他们太过自大、无知。要是让这群人知道主公的年纪和修为，怕不是要吓死他们。”

    “咳咳。”

    我咳嗽了两声，敲了敲桌子，道，“老七，我叫小六。”

    “哈！”

    他干笑，点头道，“小，小六。”

    “这才对嘛。记住我们现在的身份。”

    我手指台上，笑道，“你说我应不应该上场去玩玩？”

    “这等小人物，主……小，小六你去干嘛？”

    “自然是为了一亲美人芳泽。”

    “啊？！”

    “哈哈……”

    我大笑三声，无视荆轲的瞠目结舌，站起，运转腾空术法，脚踩空步，一蹬虚空，如龙般升腾而起，一个起落处，便到得台上，“我王六，来试试名动刀尊市的祝家公子、庞家双杰！”

    主持人原本正要宣布少年组冠军得主。

    我这突然上台，打了他一个措手不及。不仅是他，包括台下、台上的祝犁、庞飞都是如此。

    乱腾了一会后。

    在哗然声中，台下众人对我指指点点，说什么的都有，有说我不知好歹、愚昧无知；有说我借机炒作、厚颜无耻；有说我为了做穆文兰入幕之宾，头脑发热、是个莽撞小子；更有说我卑鄙，借庞飞、祝犁双双受伤，过去捞便宜的……

    就是没有说我能打赢他们二位的。

    当然，台下也不乏一些睿智的人物，但他们也无一例外，除了带了些狐疑，就只剩下看戏的表情了。

    不过……

    他们这群家伙的态度，我也不是很在意，毕竟，我现在只是一个粗糙的汉子，王六而已！

    “你确定要对阵他们？”

    主持人双目瞪得老大，问道。

    “那是自然。”

    我笑着指了指地面，“台，我都上了！哪里有再下去的道理。”

    “有胆色！”

    主持人不痛不痒的说了句，随后看向庞飞、祝犁，“两位，你们看？”

    “嘿。”

    庞飞冷着眼看我，祝犁嘿了声，看我似在看一个傻子，“看你这家伙面生的很，该不会是新来的吧？”

    “没错。”

    我哈哈一笑，“早有耳闻穆文兰国色天香之名，今天来此，就是为了一亲芳泽的。”

    我这话一落，台下哗然声更大！对我指指点点的人更多，不屑者有之、忿怒者有之、错愕者有之、鄙夷者更是不少……

    即便是荆轲，也是瞧得一脸懵比，显然是搞不懂我这个主公在玩什么。

    “就凭你？”

    祝犁哈哈哈大笑，笑声震天，把我的笑声给完全压下去了之后，他冷视我，“真是狂妄的小子，看你年纪，应该不会超过十六岁。的确是冲动、热血的年纪。不过，做为过来人。我可要警告你。色字头上一把刀，小心被色迷了眼，死的早。”

    “真是好笑。”

    我毫不客气得说道，“祝家公子，说得你好像很大似得。我看你乳臭未干，明显的很。却来争夺佳人入幕之宾，十足是色胚一个，这都是大家心知肚明的事情，你就不要在这里丢人现眼，拿来说教别人了。”

    反正是假身份，猖狂点也没什么。不猖狂点，怎么引起穆文兰的注意？

    这一次，我是无论如何也要跟穆文兰打一番交道的。

    “嗯？！”

    祝犁双目含煞，目光如刀，扫视过来，“你说什么？！”

    “你耳朵没聋的话，应该听到了！要是聋了，我就再说一遍。”

    我笑着说道。

    这话一落，四周轰然声起，起哄者有之，大笑者有之……正是应了一句老话：看热闹不嫌事大。

    “可恶！”

    祝犁明显被刺激到了，双目通红看我，“好小子，你有够猖獗的！好！我今天就来好好会会你，你要是有种，等会就别求饶！”

    “你这话，正是我想说的。”

    “哈哈哈……”

    祝犁气极反笑，“好，好的很。来来来，我们现在就来过两招。”

    “不急。”

    我摆了摆手，无视台下观众的囔囔、荆轲的异色，道，“你先把灵气回复到了正常状态再说吧。免得等会你输了不认账。说我占你便宜。”

    “什么？！”

    祝犁一张俊脸不知是因为气，还是因为怒，时而发红，时而发白，两个呼吸过后，他的脸色在铁青中定格，他捏拳看我，咬牙切齿，“对付 你这样的狂徒，我五成灵气足够。不用休息了，现在就来。”

    ……

    ……