
    七百多条厄蛇，在我跟诸葛亮合力下，一条条厄蛇被破皮取胆，被绞烂蛇口取血。

    哗啦啦！

    蛇血滚滚，仿若一条条小溪混入汪洋，足足七百多条的厄蛇的蛇血，混似一个大湖，淹没了大阵，而我深处大阵中央，就似大湖中的一块石头，纹丝不动。

    “要不是有诸葛亮布置这方大阵，这厄蛇血气波动肯定会引起外界注意。且这蛇血过多，没有大阵引导，也不可能储存的起来。”

    有一个阵法大师在身边的感觉就是不一样。

    我心中有些许的庆幸，我灵人特殊，能召唤许多神邸，跟旁人多有不同，正是这特殊性，帮了我很多。

    而我有这等作弊器在，要是还不能崛起，不能查清楚父母亲人被害真相，不能登顶，那我就真的该死了。

    我心思电转，暗暗给自己鼓劲的同时，开始吞吃一个个的蛇胆。

    一枚，两枚，三枚，四枚……五百多枚……

    足足七百多枚蛇胆，全都被我吞入腹。

    一枚蛇胆就足以让普通人百毒不侵。

    十枚足以让灵者万毒不侵，百枚呢？七百多枚呢？

    我不知道效果如何。

    但这东西我除了留了几十枚下来，准备将来给小玉、雪儿等人使用外，其他的，我全都吞了。

    尽管我现在也有百毒不侵的体质。

    但我这百毒不侵，还是有九成是靠了‘吞魂噬魄’术法的功效。若是有一天这吞魂噬魄术被敌人所克制，我百毒不侵岂不是成了玩笑？

    为了以防将来，最好让我的身体变成真正的万毒不侵，如此，就再好不过了。

    轰！

    轰隆隆！

    一枚枚蛇胆入腹，配合着周身涌来的蛇血的血气、树灵晶的灵气，我只觉得被一团团暖气给裹住了般，有一种说不出来的舒服感。

    内视之法展开。

    我看得明白，那些蛇胆被消化后，有一种种极为特殊的物质散入了五脏六腑、四肢百骸间。

    这种物质极为纯粹，灰暗色。当他跟五脏六腑完全契合，跟血液也几乎融为一体时，我有一种感觉。

    现在的我，才是真正的百毒不侵，万毒不侵！

    “很好！”

    我心中有些许的激动，有这种万毒不侵体质，以后行走天下，那可真的是不用再提心吊胆了。

    要知道多少高手，往往敌人一颗毒药、毒丹下来，就成了废物，任人宰割！

    而我现在体质增强，再也不用担心这些了。

    “也不知现在过去了多久时间？”

    当我体内数百枚蛇胆全都消化干净，并被悉数利用完毕后，我感觉周身滚滚的血气、灵气也黯淡了些许。

    “一鼓作气，把这些血气、灵气都给利用完，提升自我。”

    有宝不用，难不成等到被敌人杀死，让给敌人用？

    在这个尔虞我诈，弱肉强食的世界，有了宝贝，就要立刻使用增强自我。

    实力强一分，保命的能力自然也是强一分。

    “哗啦啦！”

    有了决定，我便开始全力运功，鲸吞血气、灵气起来。

    这厄蛇血气有提升体质的功能、树灵晶的灵气同样有提纯体内灵气、及提升身体素质的功效。

    两相结合，再加上数之不清的药材的药力相助。

    这一次修炼，更似如龙入海，如得神助，体内各大筋脉、窍穴、毛孔全都打开，开始疯狂鲸吞着血气、灵气、药气。

    三种气息，都是海量的！

    一种难以真正提升自我，两种兴许也难大成，但三种相辅相成，混似三才阵，在我身体四肢百骸间，如龙般游走，有一种说不出的舒畅感、快活感。

    内视之法展开。

    我能明显的感觉到体内的灵气在不断的被提纯，从一开始些许的斑驳，但毫无斑驳，再到纯净，纯净如水，纯净如山泉……

    灵气一路提升，我也能清楚感觉到实力也在不断的提升。

    而且这种提升，跟坐火车似得！

    不是一步一步提升，而是百步、千步、万步的提升。

    到得最后，我发现我体内的灵气已经纯净如天上的喷泉般，干净之极！

    比之原来，真是一个天，一个地。

    “如果说原来的一分力气只能洞穿一颗大树，那么现在的一分力气，足以洞穿五六颗大树了。”

    灵气提纯！

    实力足足提升了五六倍！

    这种实力提升，简直逆天！

    我心中自然是欢喜的很，耳畔处传来小九儿的欢呼声，想来这小丫头也得利不少。

    小九儿一直是我的得力臂助，且修为提升速度比之我还要快速不少。

    但她吃了太多丹丸了，想必体内丹毒极多。丹毒一多，以后她的发展是极为有限的，我自然不忍她修为受阻，就把她放到了八卦的另外一角。

    那一角，也有许多的血气、灵气、药气，而这些都是为她祛除丹毒，提升灵气所为的。

    听她欢呼声，想来这丫头也提升了不少。

    我心中满足，继续修炼。

    轰隆隆！

    轰隆隆隆！

    滚滚血气如龙，在体内横冲直撞，一颗颗窍穴中爆发出了**爆炸般的声音，在内视之法下，我能清楚看到许多杂质从窍穴中被排挤了出来，也能看到一些血管中的血毒被排了出来！

    特别是血管中的血毒数量，多得不可思议，看得我暗暗心惊。

    “原本以为我体内毒素已经祛除的差不多了。如今看来，还差得远。”

    普通人为什么只能活百年？

    陆地散仙为什么寿元有三百载？

    远古时代的帝君为什么能长生不死？

    原来我只是有些懵懵懂懂，直到这一刻，我有些许的懂了。兴许，这跟人体内的毒素有关。

    凡人体内毒素甚多，且这些毒素，即便再是先进的黑科技也探查不到！即便再是厉害的功法也无法拔除！

    只有靠自己不断提升修为，在一定的特例条件下，才能慢慢祛除毒素。

    而这些毒素一旦得到祛除，人的体质就会提升！且寿命也会延长许多。

    此刻，我在做的就是这种事，在厄蛇血气、树灵晶灵气、无量药材药气，以及八卦阵等等帮助下，才能不断的提纯灵气、拔除毒素。

    ……

    ……