
    我也不以为意，一抖手中剑，“如此，就让你们见识一下我王家的剑术！”

    轰！

    手腕一抖，轰然声中，万花剑法如风般施展开来，不过霎那间，万朵剑花在虚空显化！

    这些剑花无一例外，周身都有锋锐的剑气凝聚，一朵出，虚空都被刺得发出滋啦啦声，万朵出，整个擂台之上，剑气密布，只是一瞬，刺目光华起，万朵剑花便似雷霆般，朝着祝犁、庞飞的头颅落了过去。

    “怎么可能？！”

    “不好！”

    庞飞、祝犁原本是松松散散、不以为意的，但在这一刻，两人都如同见了鬼一般，脸上满是震惊、错愕！眼神中饱含着惊悚！

    他们狂退的同时，怒啸，周身灵气飞速涌动，绝学迭出，把自身护得严严实实。

    但已经来不及了。

    即便他们用上再多的绝招、即便他们步法再是诡异，在绝对的实力面前，一切，都是纸老虎，一切都是虚妄的。

    我只是使出了一成的力量而已！

    万朵剑花罩顶。

    轰！

    零点一秒钟，便击飞了两人手中的兵刃。

    又是零点一秒，两人的防御罩被击碎。

    接着很快，轰轰轰声音中，他们的防御铠甲被击成粉末，周身衣物在漫天剑气中‘解体’！

    两位威武、英俊、得意的少年郎，***的显现在众人面前！

    下一秒钟。

    轰！

    剑气临身，轰的一下，他们的身子被剑气给刺破，带着刺目的鲜血，身子似破布般跌向了擂台之外。

    “怎么可能？！”

    “你这家伙！”

    庞飞、祝犁，由始至终，甚至于连出招都来不及，就被我给秒了。

    从他们惨白的脸色、震撼的眼神中，可以看得出来，他们是接受不了这个结果的。

    不过他们不接受又能怎样？

    事实已经如此。这两个家伙已经被我给废了。

    “不！”

    “少爷！”

    “可恶！”

    ……

    有震怒、惊愕、不可思议的声音接二连三传来，不过呼吸间，我便看到擂台之下，有几道强大的身影如龙般冲霄起，身子一飘，便似枫叶般荡过虚空，接住了两道血淋淋的身影。

    “这，这，这家伙？！”

    “尼玛，他真的做到了！真的把两位人杰给秒了！”

    “太不可思议了！”

    “原本以为这个家伙是吹牛皮的，哪里晓得他竟然说得是真的，可笑我竟然以为他跟我是一流人物。现在想来，这才是真正的狂人啊。有狂的资本！”

    “真是厉害！一言成箴。秒杀人杰！”

    “他才多大！十六岁不到，竟把庞飞、祝犁给秒了。什么时候，我们刀尊市多出这种逆天人才来了？”

    “快，去打听打听，这个王六到底是谁！”

    ……

    台下围观者眼瞅着庞飞、祝犁成了‘血人’，先是错愕、呆滞、紧接着震撼、动容、很快，他们沸腾了！

    有尖叫着的少女朝我大抛媚眼；有老者震撼、兀自不信这个事实，口中嘟囔着‘怎么可能，这个年纪，怎么可能有这等战力’；有中年人吵吵囔囔，都在争论着我的战力值……人世百态，不一而足，在这一刻体现的淋漓尽致。

    前一刻，他们在蔑视、鄙夷、打击我，这一刻，却全都变了脸，夸赞、惊艳、佩服……人性喜好强者、贬低弱者的姿态，在这一刻，演绎的很是完美。

    这个世界，本就是弱肉强食。

    瞧见他们的态度转变，我更加意识到，拳头强大，才是真的强大。

    “我赢了。”

    我看向主持人，笑道，“你是不是应该宣布一下结果？”

    主持人一直处在震撼中。

    他的眼神饱含着震惊、好奇！以及丝丝的佩服。

    很明显，对于这么一个秒杀的结果，他的内心也必定是涌起了无穷的惊涛骇浪的，他的脸色表现的那么明显，我一眼就看得出来。

    “嗯？哦，好，好！”

    主持人呆了片刻，才似缓过神来，狂点头，走上前，就要宣布结果，不料就在这时候，一道怒喝声突起，“慢着。”

    我循声瞧了过去，只见在人群中，一人正龙骧虎步走出，他高有八尺，长得虎背熊腰，极具威势。

    此刻，他抱着庞飞，正在怒视我，“臭小子，你也太狠了。只是切磋而已，用得着把我庞家好男儿打成重伤？这口气我咽不下，今天你要是不给个说法，这刀尊市，绝无你容身之地！”

    “没错。”

    又是一人走出。

    这人抱着的是祝犁，他很英俊、潇洒，身穿一身古代长袍，很是面熟，“伤了我祝家公子，就想这般走？哪有这么好的事！”

    这面熟的人，我瞧了两眼，猛不丁想起他是谁了。

    梁山伯！

    我一颗心砰然一跳，在这个鬼地方遇到这老熟人，可真是稀罕。不过，没有想到这梁山伯不去陪着祝英台，反倒跟着祝犁来到了这里，想来鬼王祝焚那个老家伙是真的很看重祝犁，竟把自己的贴身保镖给了祝犁一个。

    心中这般想着，我张口大笑，睥睨梁山伯等人，“真是好笑。擂台比武，生死由命。只能他们杀我？不能我杀他们？我已经多次警告过他们小心，可他们不听，你们现在却反过来在这里怪我？好意思？”

    这话一落。

    梁山伯面色‘腾’的一下红成了猴屁·股。

    原本虚弱至极、正眸含杀气看我的祝犁，听得这话，也不知是气伤了心、还是气伤了肺，一张脸瞬间涨得通红，大吼一声，‘噗’的吐出一道血箭，手哆嗦着指向我，连道了三个字‘你，你，你’，也没有你个出个所以然来。

    反倒被我笑着挤兑了一句，挤兑的双眼翻白，很干脆的晕了过去。

    “心胸狭隘的家伙，就知道你会这样。”

    祝犁气量极小，这是我早就知道的事情，但没有想到会小到这种地步。

    古有诸葛亮三气周瑜，今有‘王六’三气祝犁。

    “你真是出乎我的预料之外。”

    庞飞的心胸倒是开阔些，他穿了衣裳，推开了抱着他的中年男子，咳嗽着站起，面含复杂的看向我，眼中有着震惊、佩服。

    ……

    ……