
    “多谢大将军！”

    虎龇恭恭敬敬地拜了三拜，这才小心翼翼的站了起来。

    目睹这一幕幕，诸葛亮、荆轲、达摩众神面面相觑，相视无言。

    暴躁、狂烈的凶神虎龇，连火凤凰说揍就揍，却在快要死了的杨顶天面前，乖巧的像条狗。

    若不是亲眼所见，谁能信？

    由此可以想象，远古时代的杨顶天是何等的顶天立地，是何等的神威浩瀚，是何等的威严、强大！

    即便要死了，其神威，也足以震慑一伙强悍的没边的大神将。

    看到这一幕幕，我心中越发庆幸、古怪起来。

    庆幸的是，自己当时果断选择了跟杨顶天合作，要不然杨顶天若是被诸葛亮众神杀死了，这剩下的几层，是不用打了！因为诸葛亮众神即便合力，也绝对打不赢火凤凰、虎龇这两尊凶神中的任何一个。

    一旦碰上，诸葛亮众神可能落个全军覆没的下场，到得那时，我可真会心如刀割啊。

    好在这事没发生。

    古怪的是，杨顶天有这么多的强悍部下，为什么要选择帮助我？他自己不可以留着那苍天秘宝？就算自己不留着，不可以给他的部下？

    难道说，这其中另有隐情？

    我不是没有想过杨顶天会在顶层杀了我，然后自己独吞秘宝。

    但这有些不现实，他要是想杀我，早就杀了。

    “走吧。”

    杨顶天的声音贯入耳内，我打了个哆嗦，思绪被迫中断，凝神瞧去，只见杨顶天的脸色越发惨白了，白如纸张，毫无血色，他见我在看他，勉强一笑，“时间不多了，再不抓紧，你的东西，你可能拿不到了。”

    “我的东西？！”

    我懵懂、错愕。

    “对，你的。”

    他点了点头，也没有解释什么，转身便走了。

    这一路上，他仍然要我说些凡尘的事，我刚刚说了一些有关地府黑科技的事情，他摆了摆手，无视火凤凰、虎龇、雷神等神邸满脸稀奇、八卦的脸，道，“还是说些你的事情吧。”

    “我的事情？”

    我眨了眨眼，不懂这是搞哪套名堂。

    “对。”

    他惜字如金，只是说了这么一个字，可不知为何，我听了，却也在不知不觉中把我的事情说了开来。

    当然，一些我自认为隐秘的事情，我是绝无可能说出来的。我说得都是一些许多人都知道的事情。

    我的底细、跟脚，在地府、凡尘随便查一下，都能查到，这没有什么好隐瞒的。

    可奇怪的是，杨顶天听完后，静默了足有半晌，突然幽幽道了一句，“你说施平杀了你的父母，樱花带着你进入了地府？”

    “是的。”

    “在这之间难道没有发生别的事情？”

    他豁然扭头看我，双目炯炯，很是认真，“不要瞒我。”

    为什么？

    我差点脱口而出这三个字，但看到他那被死气给笼罩着的脸，终于……还是忍住了，我点了点头，犹豫了一会，道，“在我十二岁多的时候，我妹妹快要死了。在那个时候，我遇到了一个女孩，她自称幽冥使，传授了我一套如来神掌，救了我妹妹，也间接等于救了我……”

    幽冥使是田灵儿，但这事我没有说。

    本能的，我觉得我应该保护一下她。不能让她的秘密泄漏给太多人。

    “哦？”

    杨顶天听完，越发沉默了，足有半晌，他才开口，“看来这其中的境况很是复杂。林凡，我帮不了你太多。你自己多保重吧。”

    他的语气透着些许的寂寥、悲凉和沧桑。

    我听不懂，张嘴要问，他却摆了摆手，似不愿多说，如此，我便没有再问，只是隐隐间，我有一种感觉，杨顶天似乎知道一个天大的秘密。

    这个秘密，似乎就是他口中的那个‘天机’。

    只是天机要术？何等神秘、强悍。

    不要说我，即便是诸葛亮也是两眼摸黑，不知所以然。

    我不知他为什么会这么悲观，但一颗心却也跟着莫名的酸涩起来。

    这种感觉很奇怪，从小到大，我遇到了许多事，一颗心，从来没有这么古怪、酸涩过。

    这……

    到底是为什么？

    ……

    ……

    “第九十八层到了。”

    这一层的的境况跟之前的大殿没有相差太多，唯一不同的只是殿内的大神将。

    那是一个人身蛇头，身背龟甲，浑身裹挟着道道水色波光的魁梧汉子。

    “龟武！”

    雷神面色微变，眼神有些不自在，“这个好色的家伙怎么也在这？紫薇帝君什么人不选，竟选这种家伙入殿？”

    “鬼知道。”

    龙江撇了撇嘴，抱着臂膀。

    “这世间都过了千万载了。紫薇帝君不存世间。许多秘事都难以探究个明白了。”

    虎龇醒来后，似乎很是畏惧杨顶天，一直站得很是靠后，但他凶煞之气惊人，硬是拉着雷神，把许多事情弄了个明白，时至而今，他似乎也明悟了事情的大概始末，看杨顶天的眼神有些古怪。

    他的眼神没有如琴师、雷神、龙江等神的敬重、悲观，有的只是笑意。

    虽然这一抹笑意很快就被掩饰，但还是被诸葛亮看到了。

    我跟诸葛亮心神相通，这是他私底下悄悄告诉我的。

    诸葛亮想要跟我说话，自然有传音入密神通，虎龇等人虽说神通无量，但灵魂受损，神通大损，现在也没有厉害到可以截取他人‘口音’的程度。

    听诸葛亮这么说，我对虎龇很是警惕，给了诸葛亮等人一个眼神。

    诸葛亮众神聪明的很，自然无需多说，本就组团而行，这一刻，更是神通暗生，以备不时。

    “上吧！”

    对付龟武，是火凤凰、虎龇两人一块儿上的。

    二打一，竟是硬生生把龟武从懵懂、混沌的状态中打醒了。

    “你们这是？！”

    龟武清醒后，暴退十几里，紧盯着火凤凰、虎龇，眼有震惊、不解、面有戚戚，他张口，悲愤怒啸，“为什么要打杀我？！我可是你们的同僚，数千年的交情！”

    “嘿嘿。”

    虎龇周身金色的金庚之气若刀剑般飞舞，锋锐之气透九霄。

    他脚踩着一刀一剑，抱着臂膀，打量了龟武两眼，嘿嘿一笑，也不说话。

    ……

    ……