
    这禁地的确有些不可思议。

    但古之长生不死仙的手段又岂是一般人能揣度的？

    “喂，诸葛亮，听得到我说话吗？喂，喂！”

    小青站在禁地内，跳着，不停朝禁地外的诸葛亮挥手，只是可惜，诸葛亮在外头一点反应都没有。

    倒是唐伯虎，正半蹲着身子，瞪着一双堪比两个明月那般大的眼睛，正在来回‘扫视’、寻找，嘴中还在嘟囔着，“见了鬼了，主公去哪了，怎么看不到？难不成变成了比一厘米还小的人？是了，也只有这样，才能解释的清楚了。这么说来，主公可能变成了一粒微尘？我且仔细找找，看看哪一粒微尘是主公……”

    “你家主公就在你眼皮子底下啊。在这，这啊。”

    小青、白素贞显然也听到了唐伯虎的话，不禁面面相觑，良久，小青高跃百里，朝着唐伯虎挥手大叫，声震十里八方，但唐伯虎依然没有动静。

    到得这一步，她似乎真的信了我之前所言，又是兴奋，又是佩服的看着我，“林公子，还是你厉害。冯茹长老连这禁地大门都进不去，你却去了那小塔内，端的是无双，不愧是姐姐口中有史以来最强大的唤神者呢！”

    “呵呵。”

    我笑了笑，没多说什么。

    “世界造化之奇，果然不可以常理夺之。”

    白素贞面有震惊，但随而她眼中闪过一抹浓浓的困惑，“为什么林公子可以进入此地，冯茹长老，还有我们却不可以？”

    这事，不要说她们想不清楚，即便是我自己，也想不清楚。

    小青跟白素贞相互探讨了许久，最终只能以‘林公子果然洪福齐天、佩服、佩服’来总结了。

    对这，我也只能笑着生受了。

    ……

    之后的一段时间里，白素贞、小青因好奇、震撼，又问了许多问题，能解答的我都解答了，不能解答的、必须隐瞒的，我则隐瞒了。

    正是说了小塔厉害、危险之处，且指明小塔太远，短时间内到不了，这才打消了小青兴致勃勃想要去探险的念头。

    出了禁地后，兴许是因为找到了我的缘故，白素贞、小青都急着去报喜，我便随着她们去了。

    下了天树之顶，在小青、白素贞指引下，很快，我便跟观世音、许仙、冯梦龙、冯茹、王莽、牛飞、苏豪等人相遇了。

    相遇之后，自然少不了一番口舌。

    好在这事有小青解释。

    众人听完，不免又是一番震撼、惊愕。

    “厉害。”

    冯茹瞪目，上下打量了我两眼，面有狐疑的抬头看了看苍天，“难不成林凡你真的得到了苍天庇佑？才可以进入那禁地？！”

    “那是。”

    唐伯虎得瑟上了，眉头一挑一挑的，“我家主公气运值逆天。是苍天之子。”

    “呵呵。”

    对于唐伯虎这自嗨的话，我唯有呵呵了。

    虽然我也不是很清楚为什么能进入那禁地，但想来应该跟我特殊的‘灵人’，以及身上的某件宝物有关，要不然凭什么救我能进入？

    虽然时至而今，我也搞不懂是哪件东西在其中起的作用，但绝对没有唐伯虎说得苍天之子那么夸张。

    “那不知林公子可是得到了苍天秘宝？”

    冯茹急声问道，双目中含着期待、火热。

    “这……”

    财不外露这道理大家都懂，因此，我果断选择了摇头，装模作样的叹了口气，遗憾道，“我也只是入了那禁地，去了那小塔内，但那小塔之内极为恐怖，不管是谁去了，都很有可能会遭到封印。我怕被波及，只能撤退，却是来不及细细看那小塔到底是何种宝物了。”

    我这话一落，唐伯虎众神微不可觉的咧了咧嘴。

    李白更是见了鬼似得看了我一眼，但很快，他们都反应过来，一个个面色淡然，似没有听到我说得似得，只有唐伯虎这厮眼珠子一转，也跟着叹气道，“是啊。太可惜了。不消说，那小塔那般神奇，一定是这苍天秘境内最强的宝物了。它肯定就是苍天秘宝了，但这苍天秘宝岂是一般的凡人可以得到的？唉，可惜，可惜。”

    他这么配合我，看得我也忍不住暗赞，唐伯虎这厮看来很有演戏的天赋，好好培养一番，说不定也是一代影视大帝！

    我们这话半真半假，旁人绝难看出端倪，再有白素贞、小青在旁不时点头表示赞同，冯茹目中火热尽去，有些扼腕，“是啊。那小塔一看就不是凡物，却不是现在的我们可以得到的。如此，只能先回去了，以后若是有机会，还要麻烦林凡你陪我们走一趟，看看能不能去收了那小塔。”

    “一定，一定。”

    我笑着答应。

    可心里却是在腹诽：再来？连火凤凰、龟武、虎龇等诸多远古诸神都被那封印神光瞬间封印了，我不要命了，才陪着你们去。呵呵。我答应归答应，以后你们若是要来，我是绝对不会来的。

    心中有了主意，便又是一番虚与委蛇。

    演戏？

    可是我的拿手好戏。

    我一番说辞、表演下来，却是无一人再怀疑我有苍天秘宝，除了不会说话的小九儿之外。

    不过这丫头只知道咿呀咿呀的，且只亲我一个。我也不怕她知道我在演戏。

    “掌控了苍天秘宝，就能借苍天之力为己用，从而慢慢掌控整个苍天？”

    事实如何，我并不是很清楚。

    不过借苍天之力为己用却是真的。

    我能感觉的到，那一株二十四品仙莲扎根仙台后，在无时无刻的吸收着苍天之力锻造仙台、增强识海，充实灵魄、清灵身躯……

    这二十四品仙莲就等于一个作弊器！

    而且还是一个具有成长功能的超级作弊器！

    现在就等于十个、百个唤神者、灵者在帮助我练功，以后强悍了还得了？

    “这种逆天宝物，绝对不能让外人知道。要不然一些歹人要是见宝起意，无端的添了许多麻烦。”

    尽管我很相信冯茹、白素贞他们，但相信归相信，他们比之小九儿、唐伯虎、诸葛亮他们，还是亲疏有别的。

    ……

    ……