
    “嘘。”

    有一位年轻貌美的女子拉着路人男子往前方疾飞而去，远远的，我还听到女子的埋怨声，“这方家虽然最近发生了些不为人所知的大事，但它终究是个家族，不是我们这些散修能惹的。你要是再这般乱说，被他们听到了，会没命的，快些走……”

    随着他们渐行渐远，声音也越来越弱，不多时，终不可闻。

    我也走了。

    我走的是跟那女子、路人男子相反的方位。

    虽然我现在看到了方略、苏妲己他们，但不知何地为什么，被那两只缺了眼的石狮子盯着看，心里头总有些发毛，本能的，觉得待会会发生什么不妙的事情。

    这种本能，来得非常莫名其妙，不过小心驶得万年船，我还是走了，我准备等晚上再过去一探究竟。

    苏妲己等人看起来非常正常，但他们为什么都待在院子里？他们发现了我吗？

    我是苏妲己的主公，别人发现不了我，她肯定能发现我。但为什么她在那发呆，对我无动于衷呢？

    我眉头跳了跳，心中疑惑重重。

    远离了方家，猛不丁我想到一件大事。

    对了，小九儿人呢？

    她去哪了？！

    方家那院子里，我并没有发现小九儿的踪迹。她是在屋子里睡觉？还是被苏妲己藏在另外一个安全的地方了？

    还有墨鼠那家伙呢？

    墨鼠这只鼠妖已经完全拜倒在苏妲己的石榴裙下了，苏妲己叫他去死，想来他也不会拒绝的。但如今，他并没有守护在苏妲己的身边。这意味着什么？

    我越来越觉得不妙了。

    虽然这不妙的感觉有些太过突兀、莫名，但谨慎点，总是没差的。

    回到酒楼后，给了一个酒保一些钱财，叫他去帮忙打听一下方家的事情，临近傍晚时分，他回来了。

    “老板。”

    他紧张兮兮、神秘兮兮的进了房门，快速把门关上，凑了过来，道，“您叫我去办得事情已经办妥了。”

    “哦？”

    我心中一喜，道，“什么情况，快说。”

    “听说杜家的老爷子看上了方家的一个闺女，正准备过完了三百大寿，就八抬大轿把那闺女娶进门去。”

    酒保面有艳羡的吞了口唾沫，小声道，“我们这酒楼距离杜家太近了，必须谨慎点，传闻杜家老爷子有顺风耳，能听八方风声，要是被杜家老爷子听到我们在背后议论他，那就玩完了。”

    “你说得有理，用笔写。”

    我一挥手，一面小黑板出现在手，随手递给酒保一支粉笔，他目光一亮，目有赞叹的看着我，“还是老板你聪明，我怎么就没有想到用这法子来躲避顺风耳呢？”

    这小黑板并不是我的，而是祝犁包里的，想来祝家人士也知道杜家顺风耳神通，就每个人包里都带了块小黑板？

    事实如何，我也不是很清楚，只是示意酒保赶快写。

    他也麻溜的很，写得又快又稳，看来也是一个修炼有成的家伙。

    ‘方家听说不是很想嫁。但杜家摆明了要娶，他们很无奈。听说一家子都被禁足了，无法走得太远。’

    “哦？！”

    我心中暗暗诧异，在黑板上写道：这老爷子都活了三百载了，什么女人没有？为什么一定要方家闺女？

    ‘听闻那闺女是天生仙灵体，若是能娶回家，吸收她的一身纯阴能量精华，能改善一个人的体质，使得百尺竿头更进一步。’

    “嗯？！”

    我震惊，写道，“方家有闺女是天生仙灵体、我怎么不知道？”

    这事方略还真没跟我说。

    酒保抖了抖手腕，笔走龙蛇，写道：“听闻这闺女也是最近才出现在方家府衙的，以前不要说你没有听说过。我就住在这，也没有听说过啊。天生仙灵体，这是何等惊世绝俗的天才人物、出了一个，肯定要轰动整个鬼域的，绝对会被那些至尊大人们抢着收徒弟的。但这仙灵体年纪已经大了……”

    “等等。”

    我脑子里猛不丁有道电光闪过，我打断了他，凝神思考。

    天生仙灵体。

    抢着收徒弟。

    原来没有，近期才出现，而且已经长大了。

    “我去……”

    我抚额，有些头晕，天！这所谓的天生仙灵体该不会就是小九儿吧？！

    “小九儿要嫁人了？！”

    “一个三百岁的老头子想要娶我家小九儿？这是开国际玩笑吗？！”

    ……

    我心湖之中卷起了千层浪，脑子里惊雷电闪，整个人都被这消息给震动发麻了。

    “是了，一定是小九儿没差了。小九儿被苏妲己用变妆神术变了妆容，已经长高、长大了。但奇怪……”

    猛不丁，我又觉得有点怪怪的，“苏妲己怎么可以容忍这种事情发生？她不知道把小九儿变回去吗？或者说，那杜家老爷子知道小九儿可以变回去，也决定要娶小九儿？！是了，一定是这样没错。小九儿何等天才人物，那老头子会动心也正常。不过，我是绝对不可能容忍这死老头子摧残我家小九儿的。”

    “哼。”

    想到老头子猥琐对小九儿的模样，我心中一阵腻歪，怒火上涌，一巴掌下去，‘啪’的一下把旁侧的木桌子给拍得粉碎，拍得面前酒保一哆嗦，面有惊惧之色的看着我，“老，老板，你……”

    “抱歉。”

    我努力按捺住心中汹涌怒火，良久，看向酒保，平静道，“你接着说。不，是写。”

    “好。”

    酒吧看我的眼神有些不对了，就似在看一位绝世高手，他手腕抖了一下，再一次笔走龙蛇起来。

    良久。

    事情始末酒保都写了个明白，我便让他走了。我独自一人吃着酒菜，思索着方家、杜家之事。

    “袁林这个该死的家伙有没有在杜家还是两可之间的事情，不过若是袁林真的在杜家，他撺掇老头子娶小九儿，也不是不可能。不过这个娶是真的娶，还是假娶，就有待商榷了。”

    我走到窗口，凝神看着杜家的院落方位，‘万盏琉璃灯’在院落、长廊等各地点亮，使得那一片天空看起来晶莹、透亮之极。

    ……

    ……