
    但每每在流光幻铠快要破碎的时候，二十四品仙莲就会疯狂摇动，大量汲取着苍天秘境中的灵气、清气补充流光幻铠所耗，霎时间，流光幻铠再次‘满血复活’。

    而反观梁山伯、祝英台，他们疯狂进攻了十几分钟后，已经气喘吁吁，面色灰白了！

    “这怎么可能？！”

    梁山伯、祝英台双双色变，满眼都是匪夷所思，看我就似在看‘鬼’。

    “他玛的，你们这是在放水吗？”

    祝犁的拳头兴许是之前打得太用力了，反震之力太大，现在还是红肿的厉害，他见梁山伯、祝英台停了手，面有忿怒，眼藏狰狞，厉色大喊，‘往死里打，给我打啊。’

    流光幻铠，在我体内元气复苏的那一刻，已经再次复原如初了。

    在被血龙抓住的时候，流光幻铠还在，我也没有散掉它，正是因为如此，所以在这水牢中，我体内元气在寒气刺激下，在二十四品仙莲、特殊灵人的帮助下，这才得以再一次激活流光幻铠。

    要不是如此，这次可能真的会被梁山伯他们打得很惨。

    而流光幻铠之强，岂是普通的术法可比？

    除非实力比我高的，要不然绝对无法轰碎它的防御罩。

    就算是磨。

    难道还磨得赢我身后的整个苍天秘境？！

    正是因为如此，我才有恃无恐。

    也正是因为我的实力比之祝犁强大太多，祝犁才会在反震之力下，拳头被瞬间重创。

    而梁山伯、祝英台两人联手，实力强大，比之我也不过稍弱一线而已。

    他们实力强悍，反震之力自然吃得消。但长久下来，他们也绝对扛不住。

    “看来这几年的时间里头，他们的实力也有进步，只是修为？他们看起来似乎还是原地踏步？”

    这只是我的猜测，不过我估计我猜得不准。

    “不管怎样。如果能让他们打得血龙松动一下也是好事！”

    随着祝犁大吼，梁山伯、祝英台脸色也越发难看起来，瞧他们脸色，显然也觉得打一个没有还手之力的人还打不赢，很是 丢脸。

    因此，他们开始暴击了。

    但他们越是暴击，缠绕在我身上的那些‘血线’便颤抖的越是厉害。

    而这些血线，全都是血色蛟龙所化，缠绕在我身上、灵魂上！

    正是它们，使得我口不能言，身不能动。

    可是，随着梁山伯、祝英台的每一次暴击，这些血线都会震颤一下，虽然幅度很小，但我却切切实实的感觉到了。

    我心中一喜，当下适当的控制着二十四品仙莲放灵气的速度，当流光幻铠被轰得差不多要破碎时，我适当性的放一些暴击的力量落在那些血线上，然后又快速控制二十四品仙莲，把流光幻铠所耗修补起来，防止被暴击的力量重创。

    每一次都是如此。

    一次性放出一点暴击的力量落到血线上。

    而梁山伯、祝英台的联手之力，似乎具有某种克制这血线之力的功效，使得它们震颤的速度越发快了。

    我有所感知后，果断放开流光幻铠的包裹，让他们全力一拳，轰到了我的腹部。

    轰！

    轰隆隆！

    我感觉有足足数十条‘血色蛟龙’被这股力量给瞬间绞杀掉了。

    我感觉自己的手指头可以动了！

    “好！”

    我心中越发欢喜。这一拳虽然打得我很痛，但却破碎了不少血线，把我体内密密麻麻的包裹的血线完美的打出了一个缺口！

    那种无所不在的束缚之力，终于少了一丝。

    “你们两夫妇这一次，总算是做了点好事！”

    我心中欢喜，却要表现出被打得很痛苦的表情、眼神出来。

    脸还是僵的，因此表情难做，但眼神可以装。

    我的演技，在这一刻再次发挥了作用。

    当祝犁看到我的样子时，兴奋的不时举拳头，大声吼叫，“好，打得好，干他，干死他！”

    这个二世祖，是一个心胸非常狭隘的小人。

    外表看着风度翩翩，其实心思阴狠不比袁林弱多少。只不过，他比起袁林来，要蠢上太多了。

    我看白痴般的看着他。

    他大怒，不停鼓噪，指挥着梁山伯、祝英台猛打猛攻。

    而鬼王祝焚似乎很溺爱这个孙子，也并没有阻止，而是站在一旁漠然的看着。

    “祝焚这个老家伙，等我的禁制松动，实力恢复。我一定要把他打得他爹妈都认不出来。”

    我心中这般想着。

    表面上却不得不装出‘我很痛苦，我非常痛苦’的样子来。

    同时，又要不停激怒祝犁那个家伙。

    祝犁果然易怒，中途几次差点想冲过来扁我，但每次冲到半途，他也不知想到了什么，恨恨一摆手，退了开去，摸着发红肿胀的拳头，手指我，大声咆哮着让梁山伯、祝英台加快速度打，用钢棍打、刀背敲等等。

    总之这家伙是换着法子想折磨死我。

    但无用。

    梁山伯、祝英台联手之力，具有某种梦幻般的奇异功能，一个多小时下来，我体内的血线，已经被磨去了足足有三分之一。

    我的一只手、一只脚，还有大半边身子已经完全恢复了功能，可以动了。

    但还不是时候，只能动半边，另外半边不能动，实力大打折扣，我必须等待。

    因此。

    我选择继续激怒祝犁，继续用看白痴的眼神看着他。

    “他玛的！”

    祝犁忿怒的双目喷火，表情扭曲，恨恨捶打旁边的铁门，打得铁门崩碎，“梁山伯，祝英台，你们干什么吃得，打了这么久，人没打死。你们却快要累死了！你们是吃干饭的吗？！你们到底能不能有用一点？！程咬金打不过、张飞打不过我还可以原谅。现在这个死人站在这让你们打，你们竟然都打不过。你们这是开什么国际玩笑……”

    祝犁狰狞着脸，愤愤不平，噼里啪啦说了一大堆。

    我听得心中暗惊，心想：张飞？哪个张飞？难不成是关羽兄弟也在这鬼域？如此，那可真是新鲜。

    梁山伯听得表情灰败、眼藏不爽、阴暗。

    祝英台听得面色黯然，看我的眼神就似在看‘妖孽’，她嘴中喃喃着，面有狐疑。

    ……

    ……