
    “祝英台、梁山伯啊。”

    我昂首看了眼苍穹，心中波澜泛起，半晌不得平息。

    “曾几何时，我也是你们的粉丝。可是你们为什么要说话不算话，屡次害我呢？”

    我是听梁山伯、祝英台故事长大的人，对于他们，我有着一种本能的好感，可是为什么，这个世间会发生这种离谱的事。

    他们，文明千古的一对鸳鸯，竟是我的大仇敌，而且屡次想要坑杀我。

    我不想杀他们，他们要杀我。

    而我不想死。

    如此，只能他们死了。

    “林，林凡，别杀我，我，我知道祝家宝库所在，我知道。”

    那位百岁模样的花白胡子老头仓惶中，举着一双满含着褶子的老手，尖叫着，“我，我带你去！”

    “哦？”

    我中断繁杂而无用的思绪，把梁山伯、祝英台的影子从脑海里抹去，定了定神，看向那位花白胡子老头，“你认识？确定？”

    “我确定，确定！”

    他大声道，“我是祝家大长老祝诺年！历经祝家两代。许多祝焚不知道的秘密宝藏点，我都知道。”

    “很好。”

    我长呼口气，“如此，你带路吧。至于其余人，都宰了吧。”

    我说得轻描淡写，祝诺年听得面色煞白，看我的眼神就似在看‘恶狼’‘魔鬼’。

    我压根不在意他的这种眼神。

    这祝诺年能活得这么长久，想来也不是什么好东西，得防着他点，“达摩，抓住他，让他指路。”

    我脚踩风火轮，跃上达摩肩膀，面无表情盯着祝诺年看了眼，吩咐道。

    “遵令。”

    达摩抓起了祝诺年。

    至于其他的老家伙，则面有惧色、惊恐的跪伏、拜倒，乞怜。

    有不屈大骂者，迎接他的只会是当头一刀。

    每一个家族，都有摇尾乞怜的，也有威武不屈的，我欣赏这些威武不屈的，但他们是我的敌人，我放了他们，他们肯定会在事后联系其他人坑杀我。

    这等给自己找麻烦的事情，我自然是不会去做的。

    我是一株无根的浮萍。

    没有后台，没有基地，有的，只有手中剑、掌中刀，有的只是叫着我主公的那些守护神。

    我若是不心狠手辣点，怎么能在这刀尊市这旋涡中游离？怎么能在无名刀圣的眼皮子底下安然身退？

    我自己尚且岌岌可危，随时可能丧命，怎么还有时间去理会这些老家伙的脸色？

    锵！

    锵锵锵！

    暴雨中，惊雷下，周瑜利剑出鞘，铿锵声中，十几颗人头滚落在地。

    他们的眼睛是瞪着的，眼中饱含着怨毒、诅咒、不甘、惶恐、震骇，他们的老脸是扭曲的、惨白的、恶毒的。

    我看了眼，便不再看了，只是在阵阵狂风暴雨中，坐在达摩肩膀上，随着祝诺年略带颤音的指示，让达摩疾速前进。

    哗啦啦！

    暴雨如瀑，疯狂而危险。

    嗖！

    嗖嗖！

    诸葛亮、周瑜分立左右。

    武松，典韦在前头探路，李元霸、李世民、褚人获等神邸垫后。

    诸神，组成了一个小小的团体，在暴雨中疾速前进、穿梭着。

    祝诺年，他果然没有说谎。

    他真的带着我进入了祝家宝库。

    祝家宝库，深藏家主府邸地底千米处，其中遍布各种机关、毒素。

    想来，祝诺年是肯定想搞些名堂的，但达摩抓住了他，他的修为已经被废除，在达摩手中仿若一只蚂蚱，即便想蹦跶，也没有这个可能。

    他真的卑微到了极致。

    惶恐着，颤抖着，不停的指路。

    我不相信他会这么好心，一个家族里头的老古董，即便再是惜命，但他的智慧肯定不低的，他必定知道，我会杀人灭口。

    他可能会在死前，存在着那么一丝把我给彻底埋葬在这，跟他同归于尽的想法？

    我不是很清楚。

    但防患于未然，中途我就给了诸葛亮、周瑜一个眼神，要他们戒备。

    两位千古人杰，何等英雄人物？

    在祝诺年刚刚露出杀机，把我们带路死胡同的入口时，就被他们发现了。

    “你果然想要我死。”

    我冷视着这个祝家的老古董。

    他的修为也达到了仙台之境，并且还是仙台巅峰，半步化龙之境，距离化龙也不过一步之遥而已。

    难怪这家伙历经两代族长，想来他活了可能不止两百年。

    这等老古董，惜命归惜命，但绝路之下，爆发的智慧、狠辣，也绝对是不可小觑的。

    此刻，兴许是他自己也知道被识破了毒计，狰狞着一张脸看我，表情扭曲，怨毒笑道，“哈哈哈，林凡，任你奸诈、狡猾，任你有这么多镇族神将相助，任你手段滔天，但你今天落入了这万毒胡同里头，你十死无生。”

    “万毒胡同。”

    我微微眯了眯眼睛，扫视左右，一挥手，示意众神先走。

    嗖嗖！

    众神听令，个个身化流光飞遁回了神榜。

    这里，除了跟我合体的剑神要离还在，其余神邸，一个不留。

    我看着已经封闭起来的胡同，看向落在地上大笑着的祝诺年，一剑下去。

    锵！

    祝诺年人头飞出三米外，在地上滚了滚，被数支陷阱中的利箭爆射而出，瞬间化作了千疮百孔的‘烂柿子’。

    扑通！

    他的尸体倒在地上，溅起了三尺灰尘，也溅起了点点迷离的雪花。

    这些雪花，似曾相识。

    鼻子闻了闻，无色无味，却让人迷离、晕眩，身子踉跄，有瞬间扑倒的感觉。

    “果然是奇毒。这似乎是悲酥清风？”

    在方家的院落里。

    袁林为了对付我，就是使出了烈焰神毒香，以及无数悲酥清风。

    神毒香，外貌形似烈焰之花，花朵中心处有一根摇曳着的芯条。

    此花朵，号称毒性之强，连神邸都可以毒晕的毒药。人，更是闻上一闻，就会晕上三天三夜。

    若是闻的多了，可能会晕死在这等毒香之中。

    西施、雪儿、柳如亦等人，就是因为在樱花省牡丹城里头中了这神毒香，才会被西门家公子爷等人击败。

    悲酥清风？

    我没有听过这毒药的名号。不过能被袁林拿出来对付我，且能跟神毒香名号等同，想来是一种极为厉害的毒药。

    ……

    ……