
    “快啊！”

    他们的脸庞很是扭曲，有条条青色的小蛇在他们的脸上游走，不一会，他们便变得面色青紫，双目赤红。

    他们身上有一股爆炸性的力量在波动着，每波动一下，元气之手的颤动就强了一分。

    不过两个呼吸。

    “吼！”

    “不！”

    他们咆哮，声震九霄，震得我耳膜之内嗡嗡声作响时，轰！只是一霎，他们捏拳、踢腿，轰然声中，打碎了元气之手，红着眼，如龙般飞跃而起，朝着我扑杀而来。

    “恩公，跑，快跑！”

    他们似乎身不由己般，口中喊着要我快跑，身子却朝着我疯狂扑了过来。

    他们似饿狼扑食一般，身上的凶煞之气浓的凝成了一只血狼！

    血狼巨大，在他们身上若隐若现，随着他们的怒啸声，一爪子朝着我的脸颊重重拍击而来。

    轰！

    轰隆隆！

    狼爪拍击的虚空起浪，拍得空中闪电乱窜，只是须臾间，便有数道犀利爪痕降临到了我的眼皮子底下。

    我眉头跳了跳，脚踩风火轮，飞速退走。

    轰！

    狼爪拍击在我刚刚所站立的方位，拍得地面似起了波澜一般，隆隆隆声中，大地塌裂，几个深坑瞬间成型。

    只是一抓，便抓出了五道深有十几米深的‘爪痕’。

    端的是恐怖。

    要知道这里的地面不是寻常的地面，是特殊材料锻造而成，一般的唤神者、灵者根本轰不碎，他们却能打出这么深的深度，可见他们的实力在短短时间内发生了一个质的变化。

    这一刻的他们的修为水准，比之我，不会相差多少。

    “这怎么可能？！”

    我眉头狂跳了两下，心中困惑的紧，只是盯着面有疯狂的方略、王韬，大叫道，“方略、王韬，你们这是怎么了？我要怎么救你？”

    “恩公，跑，快跑！”

    他们似乎并没有听到我的问话，嘴中反反复复就是这几个字。

    嗖！

    嗖嗖！

    他们在追杀我，但风火轮速度无双，他们根本追之不及，只是似疯了般在我身后凄厉嘶吼。声音嘶哑、气势磅礴、暴、、戾，充满着一种毁灭性的气息。

    “恩公，跑，快跑！”

    他们翻来覆去，就说这么几个字，说了也不知道多少遍。

    可想而知，他们的心智在湮灭之前，必定是极为牵挂、担心我的。

    “方略、王韬！”

    眼睁睁看着他们的状态越来越差，身上的气势越来越磅礴，隐隐中，我预感到了不妙，想到了他们糟糕又恐怖的结局。

    我焦虑、忧急、忿怒、惶恐！

    “袁林，你这个畜生、贱人！”

    “怎么办？”

    “该怎么办？”

    “要怎么样才能救下他们？”

    等等！

    在忧怒到了极致时，一道惊雷划过脑海，我身子一震。

    猛不丁，我想到了一种法子，手一挥，黑山冰坛在手，朝着方略、王韬屈指一点，快速念动口诀，手掐神决，大喝一声，两道金光冲霄，如龙般朝着方略、王韬吞了过去。

    昂！

    金龙神龙摆尾，吞了方略、王韬，正要变小缩入黑山冰坛之内，不料就在这时候，一道猛烈之极的气息汹涌而起，一下子便挣脱了金龙的控制。

    “嗷！”

    “吼！”

    方略、王韬二人，身子在‘腾腾’中，陡然拔高了几截，变成了一个高有三米多，仿若凶蛮野兽的怪人。

    他们捶胸顿足，昂首长啸，一拳下去，把金龙打得倒卷了回来。

    “没用？！”

    我眉头狂跳。连化龙强者都能收了的黑山冰坛，怎么收不了方略、王韬？

    这到底是怎么一回事？

    我不解。

    但眼瞅着方略、王韬身上的气息越来越强大、猛烈、狂暴，我不得不飞退，避开他们狂风暴雨的轰杀。

    轰！

    轰轰轰！

    他们一拳拳打在虚空、大地，打得方圆几百米之内坑坑洼洼的，甚至于在被他们这一打之后，那些倒地的人，都在这一刻似疯了般，似打了鸡血般，嗷嗷直吼着。

    “全都被控制了！”

    “难怪一个个毫无人性，只剩下本能的感觉。”

    眼瞅着那些倒地不起的人，甚至于一些被佛陀给轰得半残的人，都在这一刻飞空而起，似脱胎换骨般，个个身子‘腾腾’暴涨了起来，只是呼吸间，都变得大若小山般。

    我惊愕。

    轰！

    轰轰轰！

    他们的拳头犀利之极，且人数众多，在方圆几百米之内，我避无可避，只能被动的跟他们对战。

    如来神掌！

    猴拳！

    青龙出海拳！

    一拳拳对轰，横向无敌。

    一个个小山般的家伙被我打得倒飞了出去，但随着时间过去，这些家伙越来越强大，以至于我每一拳都必须用尽全力，才能把他们给轰飞。

    但这些家伙似不知道疼痛般，似不知道伤残般，即便脑袋被轰塌了，仍然可以冲霄而起，朝着我扑杀而来。

    我越打越惊悚。

    “真是见鬼了。”

    “这到底是怎么一回事？他们怎么会变成这样？！”

    在我迷糊、震惊中。

    方略、王韬原本赤红的双目突然似得到了什么刺激般，暴、、戾的红色似潮水般退去，只是半个眨眼不到，他们的双目清明一片。

    他们看向了我，脸色有着痛苦、悲切，眼含泪水，大吼，“恩公，小心袁林，小心庞家班、祝家。我们来世再做兄弟！嗷！”

    话落处，他们清明的双目又再次被赤红给遮盖，这一次，他们似彻底魔怔了，身上的青筋如龙般升腾而起，在他们体内滚滚流动，隐隐可以听到暴、、虐的龙吟声。

    “吼！”

    他们抓着脑袋，把头皮都抓破了，但兀自不觉，只是佝偻着身子，在那厉吼。

    “方略！王韬！”

    我忧心、急切，避开几双轰来的拳头，脚踩风火轮在八方游走，看向方略、王韬，大叫着他们的名字。

    他们并没有听到，反而厉吼声越来越大了，不过眨眼间，他们的身子仿若充了气般，胀的越来越大、越来越大！

    大到仿若一座大山般！大到他们体内的血液、骨头都能看得一清二楚时，轰！

    一道仿若轰雷般的炸鸣声起！

    他们的身子炸了！

    炸得漫天飞血！

    ……

    ……