
    然而，杨顶天貌似并不在意雷神的无礼，他伸手制止了发怒的龙江、琴师，笑看有些懵懂、错愕的雷神，道，“雷神，你还记得你昏迷前的事情吗？”

    “昏迷前的事情？”

    雷神饶了饶头，憨憨道，“记得啊，大将军命令我巡视六道凡尘。我刚刚走出天庭，正要驾云疾行，咦……”

    他眨了眨眼，面有困惑，“我为什么会在这啊？我不是刚刚走出天庭？正驾云翔九洲的吗？”

    “看来，你真的什么都不知道。”

    杨顶天双目微微闭起，叹了口气，良久，他挥了挥手，看了眼我，道，“继续往前走吧。林凡，你别沉默，继续说些凡尘、地府的事情吧。把你知道的尽量都告诉我。”

    彪悍到了极点的雷神，憨厚的像个傻子，在杨顶天面前混似一个稚子。

    我正看得有趣，耳闻杨顶天这话，点了点头，思量了一会，说道，“地球之外有太阳、月亮、金星、水星……”

    我开始讲述起宇宙的浩瀚，讲述起凡尘的历史，讲述起外国人、华夏人的区别……

    我讲了很多，以至于他们听得有些入迷，到得第九十六层时，都不曾发觉，直到唐伯虎咳嗽着提醒，他们似才醒悟。

    “天地大变，竟至于此！”

    雷神面有震撼，‘我竟然在帝塔中待了千万载岁月？！天！”

    他看向杨顶天，咽了口唾沫，道，“大将军，这是真的吗？’

    “真的。”

    杨顶天简短说了二字，看向我，道，“不曾料沧海桑田，世事变化竟到了这种地步。实在是想不到，想不到啊。宇宙星空、银河系、地球……有趣，有趣啊。如果不是我生命将逝，我肯定会去宇宙星空好好遨游一番，体验体验一番这现代跟远古时代的区别。”

    “大将军。”

    琴师面有悲色。

    “你不会有事的。”

    龙江咬牙道。

    雷神饶了饶头，看了看龙江、又看了看琴师，讪讪的，不知说些什么。

    “会有机会的。”

    我不知该怎么安慰对方，只能说着一些听起来还算悦耳的话。

    “去开门。”

    龙江挥手，雷神看了看杨顶天，见后者点头，大步一跨，若电般瞬间到得大门前，伸手一推，咔咔声中，大门瞬间洞开，露出了内在天地。

    跟之前一般无二的大殿，唯一不同的是其中的神邸。

    此刻殿内，站着的那尊神邸，是一尊浑身冒着红光，头发赤红，衣服赤红，连皮肤、指甲都赤红一片的女神！

    女神长得极美，即便闭着眼，也是美得让人窒息，当她睁眼的霎那，这个天地，瞬间似被点亮了！

    她的美，不似凡人美，不似貂蝉、王昭君的神之美，更不似那鬼森中出现的神秘人的仙韵美……

    她的美，浑然天成，仿若璞玉，更胜瑰丽彩虹。

    噗！

    一声轻响，一对赤红的翅膀突然自她背后伸展而出，她抱着胸口，扇动着那小巧、美丽、魔性的翅膀，缓缓飞了起来。

    她歪着脑袋，目有混沌的看着我们。

    她面无表情，神情呆滞，看得出来，她也是一尊跟雷神一般沉睡了千万载岁月的神灵。

    而她这尊神灵，貌似灵魂受损也很严重，已经无法凭借自己的力量来觉醒自我。

    如果不能及时唤醒她，她可能会如杨顶天一般，只会在死气覆体时，回光返照。

    而这……

    貌似并不是杨顶天所希望的。

    他希望看到的是一个个觉醒过来的老部下，即便灵魂有缺，但能活着，貌似挺好的。

    “是火凤凰！”

    雷神眉头一跳，惊骇，“这个聪明的家伙怎么变得浑浑噩噩，跟傻子似得？！”

    “不要说她。”

    龙江撇嘴，不屑道，“你之前比之她的情况还要糟糕。去吧。”

    他推了雷神一般，“轮到你动手了。我会在你旁侧动手辅助你。记得，别伤了火凤凰。”

    “我……”

    雷神咧嘴，满脸的不情愿，“要我跟火凤凰那种变•态打？有没有搞错？！我怎么可能是她的对手？”

    “她现在神通不再，神智已失。只能凭着本能战斗，你若是连这种状态下的火凤凰都打不过，你这雷神干脆别当了。”

    龙江脸上的鄙夷越发浓了。

    “呵呵。”

    雷神不自在的咧了咧嘴，看了眼杨顶天，憨憨道，“大将军，我该怎么办？”

    咻！

    咻咻！

    几人说话的功夫，那火凤凰已经开始在大殿中飞速而舞了。

    她飞的很快，似乎在跳舞，跳得很漂亮，很吸引人，我发誓，我从来没有看过这样美丽的舞蹈。但今天火凤凰跳出来了，跳得眩人眼目，美轮美奂，若是有可能，我希望这舞蹈能跳得久些。

    但就目前情况看来，这种期望，是不实际的。

    轰！

    轰隆隆！

    也不知道杨顶天最终跟雷神他们说了什么，总之，我看到的是雷神、龙江两个一块儿出动去战那火凤凰了。

    这一战，惨烈而美丽。

    惨烈的一方，雷神、龙江两个，被打得鼻青脸肿，鼻血横流。

    美丽的一方，火凤凰仿若舞神般翩翩飞舞，明明是在跳舞，美到了极致，可她跳舞间，每每含着杀招，杀伐之气透九霄，打得雷神、龙江两个狼狈不堪，连连求援。

    “无愧是大神将中的第一人。即便神通不再、神智丧失，光凭本能，依然可以力战二将。也是了得！”

    琴师长呼口气，面有凝重，他手中琵琶扬起，手陡然一划，铿锵声中，一道叮咚声，已经如流水般朝着火凤凰的方位飞速飙射了过去。

    叮叮咚咚！

    琵琶弦声一起，就没有再落过。

    半晌后。

    跟雷神、龙江二神力战的火凤凰跳舞的动作越来越缓慢、越来越僵硬，到得最后，她身后双翅陡然收起，美丽的身子，裹着一团瑰美的火焰，缓缓点落在地。

    在琴声中，她闭上了双目。

    良久，在琴师‘噗’的吐出一口鲜血时，她陡然睁眼，露出了一双含着惊愕、不解的明眸。

    她看到了沉默若僵尸的诸葛亮、达摩、唐伯虎他们。

    她看到了气喘吁吁，面色惨白的雷神、龙江。

    ……

    ……