
    而我本人对钱，现在也不是很在意，毕竟，我现在如果要赚钱，实在是太容易了，随便卖一件宝贝出去，分分钟亿万富翁的人，会在乎几千块吗？

    这是其次，主要的是，我看这司机师傅人实诚。而且这地图也绝对值这个价。

    “给你，你就拿着。把那地图给我。”

    “这……老板，多谢，多谢！”

    司机师傅满脸感激的收下了钱，从车子中的一个包裹中抽出了一张图纸给我。

    我接过，看了眼。

    这图纸极大，足有几米长，看得出来，是打印出来的。色泽灰白，有些年头了。

    我仔仔细细看了遍，记牢后，随手把图纸塞到了包里。

    这图纸主要把刀尊市的各个重要地方都标记出了，例如至尊殿、方家、杜家之类的地方。

    其中的杜家……

    竟有两家，一个是大杜家、一个是小杜家。

    大杜家在刀尊市的北部至尊殿附近，听司机师傅，以及方略、穆文兰等人说道的情况来看，这大杜家，在北部至尊失踪后，一家独大，已经有独领风骚的意味。

    小杜家……

    说来也巧，竟就在方家、王家不远处，地点，位于刀尊市的东部荒漠附近。距离六角楼有万里之远。

    “小杜家。”

    我思量了片刻，“袁靓的日记本里也没有说是大杜家还是小杜家，既然小杜家距离方家、王家不远，就先去小杜家探探情况好了。”

    我的本意就是先去探探情况，然后再跟苏妲己、方略他们联系，这样人多力量大，才可能把袁林给堵死。

    心中有了打算，我便不再犹豫，跟司机说了下后，他道了声‘好嘞’，车子在彩虹跑道上一拐，朝着另外一个方向疾飞而去。

    地府世界，修行、黑科技都在飞速发展。

    但黑科技即便发展的再是厉害，若是武器没有融入灵力、神力、符箓等修行者的力量，最多也只是凡兵，而凡兵也只能对付凡人，无法伤害唤神者。

    正是因为如此，黑科技发展的最为厉害的，也只是机器人、跑车等辅助性厉害的道具而已。

    这些跑车，就好比我眼下乘坐的这一辆，速度极快，在云间穿梭飞驰，恍若神物，随便一辆放到凡间去，也足以引起轩然大波。而在这，他只是普通的出租车而已。

    “老板，到了。”

    良久后，耳畔传来司机师傅的叫声，我中断修炼，凝神看向窗外，灯红酒绿、摩肩接踵的人群，拔地而起的摩登大厦。

    “那儿就是杜家。”

    司机师傅手指一栋大厦，“杜家在那儿开了一家公司，他们家族平时居住的地方在那大厦的后方的一些老宅中。”

    “好。”

    我付了车钱，道了声谢，拜别司机师傅后，随着滚滚人流，朝着大厦方位走去。

    大厦，上有名：杜家商业大厦。

    高足有数百层，直入云霄，浑身有彩光流转，想来是防护大阵在起作用。

    我微眯着眼睛，看着大厦。

    大厦出入口，来来往往的人很多，衣着光鲜、谈笑风、、流的人物更是不再少数。我只是瞧了两眼，就不再多瞧，而是身子一折，折入了一条小道，小道通向大厦后方的老宅群。

    小道幽长，来往人也不少，其中有不少像我一样带着口罩、帽子的，想来这些家伙也跟我一样，在这里行着一些秘密要事。

    不多时，到得老宅群，放眼望去，老宅群落，金碧辉煌，‘城连着城’，一望无尽头。

    “这地方，有点像紫禁城啊。”

    说是老宅，其实这地方，古朴、厚重、大气，又不失繁华，这儿……才像是富豪、高手住得地方。

    我轻点脚尖、脚踩清风，纵越到了一座高楼之顶，凝神朝着前方看去，寻找着杜家。

    很快，我找到了目的地。

    这老宅群落之中，竟有多家汇集。不仅杜家在这、方家、王家、李家、祝家、庞家班等等，竟都在这。

    “还真是巧啊。”

    我跃下高楼，随着人流，进入了老宅古城，心思：“看来这地儿是富人、权贵住的地方。而那些摩登大厦之类的，是普通人居住之所，权贵跟普通人，还真是泾渭分明。”

    “排队，一个个来，交出路引。”

    前面古城的城门口，有十几个身穿铠甲，手持兵刃的士兵在维持秩序的同时，还在像一个个的路人收着金色的路引。

    这路引，有点像古时的令牌，却跟令牌多有不同，周身有股灵气流转，看着很是神奇。

    “我没有路引啊。”

    我眨了眨眼，不动神色放慢了脚步，朝着我左侧的一个贵公子走去，那贵公子很眼熟，走近一看，竟是祝犁！

    还真是巧！

    在这祝犁身旁的不是别人，正是梁山伯。

    此刻这祝犁似乎喝醉了，梁山伯背着他在排队，满脸无奈，他似乎有些心不在焉，时不时左瞧右望，似乎在等待着什么。

    不过……

    我管他在等什么，在这里遇到我，算他们倒霉。

    我走过去，妙手空空展开，不动神色间，已经把祝犁身上的路引等物顺到手了，之后，我再不动声色的走开，走到另外一侧去排队了。

    不得不说。

    这妙手空空还真是好用！

    随着我修为提升，我也会偶尔静修一下这妙手空空，到得现在，妙手空空已经到得小圆满水准，顺东西，只要修为比我低下的，几乎无往而不利！

    实在是行走江湖的一大利器！

    有了它在手，完全不用愁没钱。

    当然，我也不会去‘顺’一些好人的，要‘顺’就把那些恶人、敌人的钱袋子都给顺到手！

    兴之所至之下，我不仅顺走了祝犁的路引，还把祝犁的钱袋子、背包也给顺到手了。

    为了不引起不必要的麻烦，我顺到手后，很快便把这钱袋子、背包放到自家包里了。

    之后，我拿着路引去了城门口，顺利通过城门后，我松了口气的同时，心想：这妙手空空得钱还真是容易，以后流落江湖，就算修为尽失，有它，也能保住命了。

    现在小圆满就这么强悍，我很期待这妙手空空能顺利进阶到金身之境。

    ……

    ……