
    “你也穿上。”

    她也扔给我一件大衣，我眉头皱了皱，有些古怪的看了她一眼，道，“其实没有这么麻烦，你且等一会。”

    我凝神叫了声‘诸葛亮’，下一秒钟，诸葛亮出现在我身边。

    “主公。”

    他面有恭敬的行了个礼。

    “你去祝家后院看看袁林、沮授他们在不在？对了，这是地图，还有麻烦纪宥怜你把袁林所在位置的点，点一下。”

    “哦？哦。好。”

    纪宥怜愣了愣，忙伸出秀手在地图上指了指。

    “末将明白了，这就去。”

    “你等会，我把我跟袁林之间的事情跟你说一下。”

    当下我把神荒血煞锁魂阵的事情一一道来。

    诸葛亮听得面有悚然，拧眉连说了几句‘此僚凶煞、狡猾’，等我说完，他点了点头，表示知道分寸，我这才让他走。

    嗖！

    他迈开步子走了一步，身子往空中一纵，眨眼便不见了踪迹。

    诸葛亮有空城计在手，且思维缜密，让他干前哨的活计，实在是再适合不过了。

    “他是诸葛亮？”

    纪宥怜眼含异色，道。

    “没错。”

    “我却是忘了这茬。”

    纪宥怜又把那身破烂脱了，整了整，重回冷艳、美丽模样，侧目看我，“你这家伙是一个妖孽。对了，你似乎有很多尊守护神，到底有几尊来着？”

    “呵呵。有那么一些吧。”

    我怕说出来吓到她，低调点。

    “你不说我也能听到你说什么，想来应该有六尊以上。”

    “呵呵。”

    “厉害。能有六尊，比之具有神灵体质的黄帝、蚩尤丝毫不差了。传闻黄帝、蚩尤是绝世天才，有神灵之体也不过有五、六尊守护神而已，你能堪比黄帝、蚩尤，只要不殒落，将来一定是一位绝世人杰。”

    “过誉。”

    我随口道了句，猛不丁想到一事，问，“你在祝家有没有听袁林说起过苏妲己、小九儿的事情？”

    “苏妲己？小九儿？”

    纪宥怜沉吟了半晌，道，“好像听过小九儿的名字，但那个时候我只是想着怎么杀袁林，并没有过多关注。至于苏妲己？没听过，怎么？”

    她眼有惊色，“她也是你的守护神？”

    “是的。”

    “你真是厉害，等等，你好像不止六尊守护神吧。如果算上苏妲己。”

    “可以这么说。”

    “你……”

    纪宥怜处变不惊的脸上这一下终于色变，“你这家伙，到底是什么妖怪变得？这完全不符合常理的事情怎么会发生在你的身上？！”

    “……”

    如此聊了一会，纪宥怜丢下一句话‘我去找穆文兰问问情况，你且再等里等我一下’便离开了。

    我在这屋子里来回踱步了一会儿，透过门缝，朝着外头扫视了两眼。

    一排排破败的老房子屹立在风雨中，一些衣着破旧的孩子在门前踢着球，当看到一些大人纵马狂奔而来时，吓得尖叫着跑回那破败的家……

    这是一个贫民窟。

    看了两眼我便明白纪宥怜为什么要准备这么两身衣服了。因为这儿的人虽然也有衣着光鲜的，但极少，大多数都是脏兮兮的，这其中就包括一些小孩。

    而在贫民窟不远处，便是一些摩天大厦，那儿，有醉生梦死的权贵人物。

    有人的地方，就有江湖。

    有江湖的地方，就有贫富差距，就有腥风血雨。就会有‘朱门酒肉臭路有冻死骨。’

    “杜家商业大厦。”

    站在漏风的房子的另外一侧，可以清楚看到几十里外的摩天高楼。上面明白的写着这么几个字：杜家商业大厦。

    “看来纪宥怜已经带着我土遁出紫禁城了。”

    我手中一动，祝犁的包裹出现在手。

    我一共拿了祝犁两个包裹，第一个包裹里头，有路引、破阵、入阵、结阵冰晶符箓等等物品。

    第二个包裹里头有钥匙、丹丸、兵器、以及一张‘挪移符箓’。

    挪移符箓我祭炼了一番，发现它竟然可以瞬间挪移十万里。

    这等利器，也是少有，最起码时至而今，除了空遁符箓之外，没有其他符箓可以媲美它了。

    “祝犁这家伙这么富有，看来祝家有不少好东西。等我杀了袁林，就去把祝家、庞家班给端了！”

    这两家恶行累累，且多次想要杀我，我决定反击。

    人不犯我我不犯人。

    人多次犯我，我要是没一点动静，真当我是泥捏的！

    “不过祝家、庞家班是无名刀圣的手下，想要在无名刀圣的眼皮子底下动手，会很难。且等等情况再说吧。”

    我心中万般思绪飞过，踱着步子，等待诸葛亮、纪宥怜的消息。

    中途甚至于试着联系过荆轲、苏妲己。但这两个家伙也不知道跑到哪里去了，没有一点反应。

    如此，等了良久，终于等到了诸葛亮。

    “主公，事情不大妙。”

    诸葛亮面有凝重，道，“祝家、庞家班等多家已经布置好陷阱，就等主公入瓮。至于袁林，我并没有发现他的踪迹，沮授也并没有看到。”

    “哦？”

    我一颗心暗沉。祝家、庞家班底蕴比之方家、王家似乎要深厚一些，且有袁林、小杜家、无名刀圣暗中辅助，能在这么快的时间里反应过来，在我预料之中。

    很明显，纪宥怜也感觉到了这些，所以当时土遁到祝家后院时，并没有出来，若是当时出来，说不定可能正好撞人家套里了。

    “你有把握对付那些陷阱吗？”

    “不难对付。”

    诸葛亮双目炯炯，眼中精芒开阖不定，“如果是以前，我肯定是对付不了，但随着主公修为日益加深，那些阵法在我看来漏洞百出，只要周瑜配合我，我有九成把握破掉祝家的陷阱。”

    “很好。”

    我当下把周瑜也给叫了出来，要他们两个帮忙分析分析，这其中的陷阱、套路。

    诸葛亮、周瑜知道我被袁林阴了之后，都连道‘惭愧’，面有惊惧的同时都有着浓浓的羞愧。

    想来在他们的心里头必定是这么想得：我身为主公智将，竟没有识破对方诡计，害得主公差点陨落，真是罪莫大焉！

    ……

    ……