
    可现在，却被龙江那若山般的身子给挡住了，挡得不费吹灰之力，没有丝毫的烟火气。

    滋啦啦！

    那些强悍的足以撕裂猛龙的电光到得龙江身上，却似那溪流入海、石头落地，看着无声无息，却偏偏给人一种如面苍穹般的浩瀚感。

    “雷神，够了！”

    龙江一声怒喝，龙吟彻天地，震得我们一方人士七倒八歪，站稳后，相顾失色，骇然不已。

    龙江被琴师一曲琴音给轻飘飘的收拾了。

    原本众人都以为他很菜，但在这一刻，众人都真正认识到了龙江的强悍！

    他比之受了重创的杨顶天还要强悍。

    杨顶天在远古时代到底有多强？已经不可考。

    诸葛亮一行人组成八卦阵敌对的那个懵懂混沌杨顶天，实力最强也会超过涅槃。

    而很明显，远古时代，能担当三界战神的杨顶天实力绝对不止涅槃水准！

    他的灵魂被崩碎，实力弱小到，比之巨灵神也不过强上那么一线而已。

    琴师的实力，比之他都要强横不少。

    而龙江明显比之琴师的实力要强。

    按照如此推算的话，越往上出现的远古神灵，肯定会越来越强。

    “真是侥幸啊。”

    越是想得明白，我越是庆幸自己能跟杨顶天达成共识，没有真正死拼，要不然我们一行人不要说得到这顶层秘宝了，可能连性命都难保。

    “吼！”

    雷神似还在懵懂中，捶胸顿足，怒啸声震天。

    龙江这一吼，很明显并没有起到太大的作用，反倒似激怒了雷神。他一步跨出大殿，裹挟着雷龙的巨大拳头，朝着龙江的头颅重重捶打了过去。

    “呵呵。”

    龙江看着昔日同僚竟想锤杀自己，笑了，笑得苍凉又悲愤，“天杀的，为什么会这样，为什么，为什么啊！”

    他似乎在质问自己，更似在质问苍天，质问曾经的长生不死的帝君！

    然而，九重天落，苍天蜗居一隅之地，自身难保。

    帝君是否早亡？不得而知，但可以肯定的是，这世间，帝君早已不存。女娲、昊天？那都是传说了！

    “可恨啊！”

    龙江身子陡然拔高，一下子变成了数百米高的龙头人身龙将，他双目大的仿若两轮太阳，一双拳头更是大的仿若大山。

    他一声苍凉悲啸，一拳头朝着雷神砸去。

    轰！

    一大一小两拳相撞，只是霎那间，雷神被打得倒飞了出去，身子在空中连翻了几个跟斗，重重跌趴在地，还是身立不稳，斜斜滚着翻了几十个圈，撞到了巨门上，才在砰砰声中停了下来。

    反观龙江，只是退了三步，便站得很稳。

    明明雷神实力更强大，为什么不敌龙江？

    我脑子里划过这个念头，很快，便想明白其中究竟：雷神脑子混沌，神通不清，只是凭着本能战斗，哪里敌得过神智清晰、神通自明的龙江？

    “我的兄弟，你该醒醒了。”

    琴师咳嗽了两声，皱了皱眉，拂动着琵琶弦，呼吸间，便有叮叮咚咚的泉水琴弦声划空而过。

    这声音听着是如此的悦耳，好听的我忍不住激灵灵打了个颤。

    反观那雷神，却似如遇大敌般，捂着耳朵，面有痛楚，撒腿狂奔，时不时张嘴怒啸，吼动声震天彻地，连带着虚空时不时打过几个晴天霹雳，煞是骇人。

    什么叫雷神？

    在这一刻，我有些体会、并深刻认识到了这雷神二字的涵义。

    “吼！”

    “昂！”

    雷神红着眼，朝着琴师的方位疯狂冲去，仿若一头发了疯的远古莽牛，浑身裹挟着蛮荒煞气，牛吼声中，顶着两个锋锐的牛角，似那千军万马冲锋般，带起滚滚烟尘，冲向了他曾经的大将军杨顶天。

    “放肆！”

    龙江一声怒喝，双拳仿若巨锤般轰的一下砸在了雷神身上，砸得雷神当场吐血倒飞。

    叮叮咚咚！

    琴师拂动着琵琶弦的速度越发快了，只不过，他的脸也红得越来越厉害了，有一抹病态的嫣红出现在他的两颊上，我能看到他的喉咙动了下，他似乎想吐血。

    看来，他的琵琶，也没有想象中的那么厉害。

    打赢了一个龙江已经是了得，再来插足雷神、龙江之战，他明显有点力不从心。

    但好在他的琵琶声终究还是发挥了效用，雷神被龙江暴打了几十拳后，在呜呜声中，在咚咚咚咚的琵琶弦声中，他的脸色急剧变幻，最终，在虚白、惊愕中定格。

    “这是？！”

    “你们……琴师、龙江……大，大，大，大将军？！”

    雷神看到我们，皱眉不语。

    看到琴师、龙江，只是叫唤了一声。

    看到杨顶天，脸色剧变，‘扑通’一下跪了，拜倒，大声道，“末将雷神，拜见大将军。”

    “起来吧。”

    杨顶天的面色依然是那般的惨白，不过在雷神恢复，拜倒的那一刻，他的脸色同琴师一般，闪过了一抹病态的嫣红。

    “多谢大将军。”

    雷神三拜，恭敬站起，看了看左右，又看了看龙江、琴师，最后在杨顶天身上定格，面有茫然、困惑，饶了饶头，憨憨道，“大将军，这里是哪？为什么龙江看我的目光不善？还有，大将军，我怎么感觉你魂魄已碎。死气附体，将不久于世？”

    “雷憨子！你闭嘴！”

    龙江怒目而视。

    琴师面有不善。

    诸葛亮、达摩、荆轲众神面面相觑，闭嘴沉默。

    小九儿咿呀呀小声叫唤着，瞪着一双琉璃般的灵动大眼睛‘滴溜溜’打量着周遭的一切。

    我站在杨顶天身侧，不言不语，只是静默看着。

    杨顶天是大将军，是三界战神，同时也是一个将死之人，他为什么要助我一臂之力，去那顶层取宝？

    我不得而知。

    不过就我看来，他很神秘，很强，会一种推演天机术法。他兴许洞悉了某些天机，但不能说，说了会立刻魂飞魄散。

    我需要他的帮助，自然不可能强求他说出这些事。

    然而，雷神貌似不懂这些，憨憨的仿若一头牛，清醒过来之后，就问了许多‘让琴师、龙江忌讳’并大怒的问题。

    ……

    ……