
    此刻，两位智将充分认识到了对方心思的诡诈后，开始细细剖析起来。

    两位千古人杰，一旦认真起来，那脑回路，绝对不是一般人可以比拟、想象的。

    许多漏洞、毛病，都被他们一一挑拣出来，并加以分析，攻破！

    一个个难题，被不断的解决，不出一时片刻，他们便制定了一个直捣祝家老巢的攻略！并且肯定了袁林已经跑远，绝无可能短时间内回紫禁城！

    “当真？”

    “按照主公的资料，以及诸葛亮在外头了解的情况来看，应该不会错。”

    周瑜沉吟了一会，道，“这一次我们分析了各个点，就算袁林真的胆子大到敢留在紫禁城，他将会九死一生，要知道，他可是杀手联盟的首脑，多少人想着掌控他的性命？

    掌控他，就等于掌控了杀手联盟的余孽，杀手联盟虽然惨败，但还有些力量，这些力量足以支持他们东山再起。怎么可能不引起他人觊觎？

    袁林成功便罢了，但他连连在主公手下吃瘪。前一次十面埋伏在剑渊，被白素贞等神邸突然冲出，功亏一篑，且被我们反将一军，黑甲军团全军覆没。他损失惨重。这一次在刀尊市又几乎耗尽了底蕴。这个时候的他，是最为虚弱的。

    而人性最是复杂，顺风顺水、意气风发的时候，别人会当朋友，但是落魄的时候，又有几个会雪中送炭？

    更别说这鬼域的人心更是大多冷漠而奸诈。这个时候会帮助袁林的人？除非脑子被驴踢了。”

    “周瑜说得没错。”

    诸葛亮点头，“末将也认为袁林现在不仅要躲避我们的追杀，还可能会躲避小杜家、血衣使者等人的搜捕。杀手联盟曾经覆盖整个樱花省，手眼通天，所积攒的财富绝对是惊人的。

    袁林能在短短时间内合纵连横，把祝家、庞家班、血衣使者、小杜家等等联系在一块儿，凭借的是什么？

    无外乎他的智计以及杀手联盟的底蕴而已。如今他智计接二连三被破，底蕴也不停耗损，且本人的人格已经损失两尊。本尊必定受创严重！

    这个时候的他，要是血衣使者、小杜家的掌舵人，够狠，够果断，绝对会试图控制他，甚至于夺舍他！毕竟，那可是残留的杀手联盟，对于野心勃勃的人物来说，是不可多得的力量……”

    诸葛亮、周瑜侃侃而谈，分析的头头是道。

    我听得也是暗暗点头。

    不得不说，有两个聪明的千古人杰在身边，这脑细胞都会少死很多，以后费脑子的事情，完全可以交给他们两个去做。

    “……那袁林睿智、狠辣，推己及人，他肯定第一时间选择的就是跑路！且当时又有穆文兰去引走沮授、田丰，他一定会将计就计，装作大怒去追敌，其实，人已经顺势跑远了……”

    “虽说最危险的地方就是最安全的地方。但按照袁林以往的行事手段来看，他那么一个惜命的人，只喜欢躲在背后阴人的家伙，是绝无可能有这等魄力的。就算有，他难道躲得过血衣使者、小杜家等大人物的搜查手段。

    就算躲过了，他也只能苟延残喘，甚至于可能在短时间内跟杀手联盟隔绝联系。杀手联盟是一个组织，若是没有首脑，一定会大乱，在这等人心浮动的时候，若是袁林久久不出现，杀手联盟必定土崩瓦解。袁林是绝无可能允许这等事情出现的……”

    ……

    诸葛亮、周瑜连连分析，把所有可能都道了出来。

    我听得拍手赞叹，当下也懒得等纪宥怜了，选择果断出击！

    这个时候不出手宰了祝家、庞家班一伙人，难不成等到以后？

    月黑风高夜！

    正是杀人时！

    ……

    ……

    夜凉如水、风狂雨轻。

    刀尊市的夜晚，至尊殿方圆万里之内，是光亮如白昼的。

    六角楼在至尊殿光亮范围区域。

    这东部‘紫禁城’则不然，但这儿黑科技极为发达，高飘的彩虹光带在夜色下仿若一条条银河般照亮着这个世界。

    虽然不如白天光亮，但仍然可以清楚视物。

    正是如此，这儿的夜生活非常多姿多彩。

    大人物世界的战斗，小人物，往往都是不知情的，他们或醉生梦死，或呼朋唤友、或高歌追女……人生百态，不一而足。

    一路疾行，穿着肥大的衣裳，带着口罩，帽子，只露出一双眼睛，我在街道上穿行，时不时会有一些浓妆艳抹的女人朝我抛出橄榄枝，叫着‘客人，来玩玩啊。很便宜的。三十元一次’之类的话。

    我并没有理会，只是疾走而过，若是有过来硬拉的，我则不动神色一巴掌拍去，把她轻飘飘的拍飞后，无视她的惊惧之色，继续往前走。

    这些女人，如果不是生活所迫，我相信她们也并不愿意当‘公交车’。

    我理解她们，但并不代表，我会支持她们。

    嗖！

    嗖嗖！

    不多时，来到了白天的杜家商业大厦前，抬头看去，大厦中彩光流转，琉璃碧玉轮转互替，美轮美奂。

    “小杜家。呵呵。”

    我微眯着眼睛看了两眼，便在朦胧的细雨中，钻入了旁侧的一条古路。

    这条路直通向‘紫禁城’。

    而紫禁城中小杜家、庞家、祝家等等都在那。

    穿梭在摩肩接踵的人群中，到得城门口时，我妙手空空展开，在一些人的身上摸出一些路引，几次比对过后，发现路引没有问题，就用祝犁的路引换了一个普通人的路引，过了城门关卡，来到了城中。

    城中戒严貌似很严重，一队队士兵飞空而过，在四方奔走。

    看来方家、王家的灭亡、袁林的奔逃，已经引起了很多权贵人士的注意力。

    想来正如诸葛亮、周瑜所说，他们正在搜捕袁林、或者说，也在顺便搜捕我？

    我内心冷笑了数声，无视左右疾驰的士兵，在人群中穿梭，来到了距离祝家并不远的一个酒楼。

    用妙手空空在路上随便摸取了一个身上满含煞气的人的身份卡片，办了个房卡，住进了三零一房间。

    “是时候了。”

    ……

    ……