
    这袁靓肯定是受到了某种她难以接受的毁灭性的打击，最终导致失忆，也由此引出了她潜意识深处的‘自我保护意识’，从而导致她人格分裂。

    一半人格，充满了毁灭、灾难、阴暗、怨毒等负面之气，这一半人格是战斗型人格，是可以保护她不受到伤害的人格。

    一半人格，懵懂、无知、仿若幼儿般干净、简单，这一半人格，是她的保守型人格，同时也是她试图逃遁这个世间的最纯净的意识。

    “很明显，袁靓受到的灾难太过让她难以接受，她选择了自我毁灭，选择了逃离。但她的另外一半人格又充满着不甘、忿怒，她又要复仇，所以诞生了这么奇怪的两种人格。”

    诸葛亮眼藏精芒，面有怜悯的扫了眼袁靓，道。

    “如此说来，这姑娘还真是多灾多难。”

    想到袁靓背后的那数千、数万，多到数不清的密密麻麻的伤口，我一颗心颤了一下，有些同情、并理解她了。

    几年前，她只是一个女孩，且只是一个小女孩而已，即便是现在，她也算是不大的少女而已。

    这么年轻，却遭受了许多非人的磨难，崩溃了，也在情理之中。

    即便是我……

    也可能没有她受到的灾难多。

    她背后的伤口太过触目惊心，让我现在想起来，都有些头皮发麻。

    “唐伯虎，你在这里陪着袁靓。照顾一下她，诸葛亮、典韦、黄忠，你们跟我一块儿去杜家探明一下情况，若是有机会，就让方家、王家帮忙，堵死杜家出入口，彻底绝杀袁林。”

    我心中发狠，“对了，诸葛亮，有必要把八阵图也布置出来，我们这一次，一定要尽可能的做到万无一失，若是没有机会，就择机等待。绝对不要鲁莽行事。”

    诸葛亮是不会鲁莽的。

    我怕的是典韦这家伙冲动起来，控制不住。

    最后那话，是跟典韦说的。

    “遵令。”

    众神齐齐应声。

    “你们刚刚说得袁靓是谁啊？”

    袁靓一直像一个乖宝宝般站在原地一动不动，此刻似乎终于忍不住了，开了口，濡濡软软的声音，腻的吓人，“她听起来好可怜啊。我能帮帮她吗？”

    诸葛亮、典韦众神听了，面面相觑，相视无言。

    我咧了咧嘴，眼皮跳了两下，看着袁靓，心中又是沉重、又是莫名的感觉到一阵古怪，沉吟了半晌，道，“袁靓是你的姐妹。你不用担心，我们会去帮她的，你待在这，乖乖别乱动。”

    不知道是因为什么原因。

    这袁靓醒来后，特别听我的话，至于别人的，他听不听，我也不是很清楚，最起码唐伯虎等人说得话都不如我管用。

    “哦。”

    袁靓点了点头，一双清澈的大眼睛盯着我，软软道，“那你小心点。我在这等你。”

    “好。”

    人格分裂、已经失忆的袁靓，而这一切的痛苦都是袁林带给她的！

    袁林这个天杀的，连自己堂妹都不放过。

    真是禽兽啊。

    该杀！

    ……

    ……

    风狂、云卷、鸟飞绝。

    因诸葛亮、黄忠诸神的缘故，一路疾行，漫天飞鸟似乎感知到了诸神身上的磅礴气势，早已经不知所踪，蓝天如洗，一望无尽，并无拦路之物。

    强大到了一个境界，许多危险的地方，都可以无视。

    比如，下方的森林，对于许多人来说，就是绝地。

    但此刻我们已经强大到了可以让下方猛兽、妖物颤栗的地步，自然是不会把这些绝地当绝地看的。

    即便偶尔有些脑残的猛兽飞出挑衅，也只会被典韦一巴掌给拍死。

    嗖！

    嗖嗖！

    一路疾飞，飞了数千里地，飞出森林，城池遥遥在望，诸葛亮众神纷纷遁向神榜，只有我一人戴着口罩、帽子，乔装成一个普通的唤神者，散去风火轮，脚踩一团清风，朝着城池方位飞去。

    诸葛亮众神只是下位神，高有五米，庞大如小山丘一般，实在是太过显眼了，不好带在身边，这样容易露馅。

    等我找到杜家，探明情况，跟苏妲己、方略、王韬他们会合时，再把诸葛亮诸神叫出来，布置计划，绝杀袁林。

    等杀了袁林，我就去调查无名刀圣的事情。

    在刀尊市，我还有许多事情要做。

    但事情分轻重缓急，要一件一件来。

    当务之急，自然是去跟苏妲己等人联系。

    嗖！

    脚踩清风，速度很快，不多时，便到得一条‘康庄大道’，汇入了滚滚人流中，随着路人们，涌入了城池中后，随便拦了辆出租车，报了个地名，出租车司机应了声，载着我，朝着方家方位疾驰而去。

    “师傅，你知道杜家在哪吗？”

    想了想，我问了一句。

    “杜家？”

    司机师傅开着车，在云间飞驰，速度之快，恍若流光电闪，此刻闻听我这话，他想了会，道，“这刀尊市这么大，杜家？我也不是很清楚，你等等，我在地图上找找。”

    “还有地图？”

    我心中一喜，道，“师傅，你能把这刀尊市的详细地图卖给我吗？我给钱。”

    简略地图我有，但详细的却没有，而且市面上也没有卖，这司机师傅竟有，遇到他，真是好事。

    “给钱？”

    司机师傅目光一亮，呵呵笑道，“那敢情好，小伙子，你碰到我算你运气好。要知道我家祖上三代都是在刀尊市开出租车司机的。别的地方我不敢保证地理情况清晰。但这地儿，我这地图绝对准确，保证你看了之后不会迷路。”

    “给个数。”

    我打断滔滔不绝的司机师傅，道。

    “这个数。”

    司机师傅犹豫了一下，伸出一个巴掌。

    “嗯？”

    我拧眉。

    “多了吗？那这个数。”

    司机师傅似乎有些不好意思，伸出三个手指头。

    “好。”

    我在包里一掏，掏出三千块递了过去。

    “这么多？！”

    司机吓了一跳。

    “怎么？不是三千？”

    “我的意思是三百。”

    司机师傅面红耳赤，摆手道，‘太多了，三百足够，不就是一张图纸吗？本钱只有几块钱而已。’

    “呵呵。”

    这司机挺实在的一个人，出门在外，而且还是在危机重重的鬼域糊口，也不容易。

    ……

    ……