
    “这一切都是他，都是他在搞鬼，我们由始至终都没有想过要害你。林凡，请你相信我们，请你相信我们啊。我们是无辜的。”

    一个白胡子老头，看模样，应该有百岁高龄了。

    他把祝焚推出来后，昂首看我，双腿颤抖着，在尖叫、在拜服。

    可是都到这个点了。

    我还需要他的什么拜服？

    我冷冷看着。

    周瑜一步踏出，一脚下去，把这人踩在脚底，俯视着他们，“你们这群家伙，杀人、害人的时候可曾想过会有被人反杀的一天。”

    “真的不是我，真的不是我，我没有想过要害林凡，我没有。”

    又有一位长老跑出，跪倒在地，尖叫着指责祝焚，“这一切都是他，都是他害得！”

    祝焚被一位位长老出卖，面无人色，惨笑着无言。

    轰！

    轰隆隆！

    雷鸣电闪，大雨倾盆，包括祝焚在内，他们所有人的衣服都是湿漉漉的，曾几何时？高高在上的他们，俯视我的这群长老、族长，会想到自己也有被淋成落汤鸡、跪地俯首的一天？

    在卖笑女、乞丐、凡人眼中高高在上的长老、族长们。

    这一刻，全都跪伏在了我的脚下，我的面前。

    我扫了左侧一眼。

    典韦、武松、诸葛亮、李世民诸神去围杀梁山伯、祝英台了。

    这两尊神邸，为祝家卖命也不知多久了，更说话不算数，屡次坑杀我。今天就是他们命丧之时。

    我跃下达摩的肩膀，走到祝焚面前，一脚下去，把他踹翻在地。

    “你，你要杀我？”

    祝焚似乎很想努力表现出一副‘英勇就义’‘威武不屈’的模样。

    但是他老了。

    而老人，十个有八个是怕死的。很明显，他就是那八个中的一个。他怕死，并且非常怕。

    他站了起来，站得身长笔挺，站得很是威武，但颤抖的身子，哆嗦的嘴唇，暗藏惊惧的眸子，无不表明着他内心的惶恐、颤栗、无助、震骇。

    此刻的 他，就似被狂风暴雨中吹打、轰击的老树。

    虽然非常不愿意倒下，但却也只能倒下。

    除非轰打他的狂风暴雨，愿意停手。

    而我，是绝无可能停手的。

    “祝焚、祝家族长。一别两年，我们再会，你却联合袁林坑杀我，你难道没有什么想解释、解释的？”

    我也没有再去踹他了，只是冷视着他，张嘴，轻飘飘问了一句话。

    “我，我说……”

    他身子颤了一下，惨白着一张脸看我，“这一切都是误会，你信，信吗？”

    “哈哈哈……”

    我大笑三声，看向祝焚、冷声道，“祝焚，时至而今，你还把别人当傻子吗？说，袁林去了哪？你要是能说出个好歹来，说不得，我还可能会给你们祝家留一丝火种。若是不然，明年的忌日，可不会有人给你们烧香祭拜。”

    “说啊！”

    “祝焚，你快说，袁林到底去了哪？快点说！”

    ……

    祝焚尚未开口，跪伏在地的白胡子长老们，一个个怒视祝焚，撕心裂肺般的吼叫着。

    他们似乎非常怕祝焚说晚了，周瑜会宰了他们。毕竟，由始至终，周瑜都是冷着一张脸，满眼都是杀气。

    三国时代，群英荟萃。周瑜更是主持过赤壁之战，亲手覆灭了曹孟德几十万大军的狠人。

    他要杀人？绝对不带皱眉头的。

    “我，我，我不知道。”

    祝焚惨然笑道，“林凡，我真没有骗你。袁林走得突然。只是留下我，说你可能会回返，要我布阵杀你，其他的。我真的、真的都不知道。请你相信我。”

    “我相信你。”

    祝焚不知道，在我预料之中。

    他要是知道，那就只能证明袁林太蠢了。而袁林明显不是一个蠢人。

    “谢谢你。”

    祝焚现在，对比一下之前在水牢中那位漠然冷视自家孙儿欺负人的老人家，可谓是天差地别。

    现在的他，可怜、凄惨、无助，在寒风凉夜中瑟瑟发抖，陪着他的老脸，浑浊的悲怆眼神，看起来真是要多可怜有多可怜。

    要不是，我知道祝焚这个老家伙是一条毒蛇，我肯定会被他的这番表象所迷惑，从而放了他。

    但‘农夫与蛇’的故事，在凡间家喻户晓。

    我自然也是知道的。

    怎么可能会放了这条毒蛇，允许他日后再来反咬我一口？

    许久前，我放了他的孙儿祝犁一次，接过呢？不久前，他还要我的命。

    现实世界，并没有什么，我放毒蛇一次，毒蛇就会感恩戴德。

    这种例子，只存在虚幻中。毒蛇永远都是毒蛇。要杀，就要杀得干脆、果断，绝对不能留半分情。

    但我现在还不想杀他，我需要他指出祝家宝藏的位置点。

    “祝家宝库在哪？说了我可能会饶你一命。”

    我冷视着他，抛下这么一句话。

    他身子一僵，扫了眼四方，似乎看到了梁山伯、祝英台的落败，也似乎瞧见了家族已经彻底覆灭，他不知道是不是心中深处的那点热血给点燃了，他咆哮，“祖宗基业毁于一旦，你这贼子还想要我祝家宝藏。休想。”

    声音凄厉，饱含着怨毒。

    等话落地。

    他身子一颤，咧着嘴，眼含着惧色、悔色。

    他似乎也不敢相信自己竟然一冲动，说出了这等‘丧心病狂’的话。

    他咧了咧嘴，看着我，面有惧色，似乎想要解释什么。

    “宰了。”

    我一挥手。

    锵！

    一道剑芒划空而过，周瑜的剑瞬间出鞘，又归鞘。

    “呃。”

    祝焚的身子僵在风雨中，足有两秒钟，他嘴角冒着血泡，头陡然往旁边一歪，尸首分离。

    噗！

    一道冲霄的血柱从他的尸体中飞出，但霎那间，又被倾盆而下的雨水给覆盖住了。

    “主公。”

    远处被众神大趴在地的梁山伯、祝英台面有悲怆的一声大吼，似乎想飞扑过来。

    轰！

    李元霸一锤子轰落，两尊神邸瞬间被轰碎了身子，在满含着惊恐、惶急、不可思议的尖叫声中云散了。

    这对闻名千古的鸳鸯。

    谁能想到有一天，他们竟然会死在我的手上？

    恐怕没人想得到。

    包括我自己。

    ……

    ……