
    我把房门锁好后，手中一晃，挪移符箓出现在手，“祝犁，幸亏你这家伙有这宝贝，要不然今晚我的行动肯定会多添一些变数。”

    挪移符箓可以挪移十万里。

    已经被我祭炼成功了。它的使用方法跟空遁符箓有异曲同工之妙。只不过空遁符箓可以空遁阴阳两界，而它不能，并且遁出的距离有限。因此才称为挪移符箓。

    “我这里距离祝家不过五十里远。”

    “一个念头就可以到水牢所在的那个房间内。”

    “诸葛亮、周瑜的推测不会有错，今天就按照他们的计划来做，一口气端了祝家、庞家。以迅雷不及掩耳之势去端。”

    我心中杀意滚荡。

    庞家、祝家的再三挑衅、陷害，我已经再也无法忍受了。

    并且方略、王韬，也是他们害死的。

    从诸葛亮的调查情况来看，方家、王家既然明知道我跟袁林有仇恨，那么依照我跟方略、王韬的关系，他们是绝对不可能去跟袁林合纵连横的，如此的话，只有祝家、庞家从中作梗，才能杀方家、王家一个措手不及。

    “你们都该死。”

    先除掉你们，再除掉袁林。

    我很肯定袁林已经跑了，街道上来来往往，士兵无数，他们似乎在押解着一些人在四处快速游弋、冲杀。

    而那些人的身上，无一例外，都冒着冲霄的血气，一看就不是好惹的人物。

    想来那些被捉的人，必定是杀手联盟的种子选手，袁林逃了，没有来得及通知他们，或者说通知了他们，他们没有来得及逃跑。

    “乱吧。越乱越好。暴风雨中，我才好神不知鬼不觉的覆灭你们。”

    也不知道老天爷是不是听到了我这话，天空之中几道响雷过后，天，突然下起了瓢泼大雨。

    大雨如同倾覆而下的瀑布一般，整个天地间，瞬间变得白茫茫一片，百米之外，难以视物。

    “哈哈哈……”

    我很想大笑，“真是天助我也。”

    “挪移符箓！”

    我手捏挪移符箓，只觉得身子瞬间进入了某个‘二次元’空间，下一秒钟，身子一轻，已经落在了一个房间内。

    “你？！”

    房间内正站着两个手持兵戈的披甲男子，他们看到我，明显愣了一下，但下一秒钟，他们似乎明悟过来我是谁，面有惊恐，张嘴正要大喊。

    如来神掌！

    轰！

    轰！

    连续两掌下去，两人瞬间被我拍碎了心肺，张嘴狂喷出了几道血箭。

    噗！

    喷血的声音在暴雨轰雷声中，显得过于暗弱，只是霎那，便被雷声覆盖、淹没。

    “你，你……”

    两位披甲男子面有惊恐，手指着我，满眼都是不可思议，颤声道，“林，林凡！”

    “轰！”

    回应他们的是周瑜的一剑。

    锵！

    一剑过去，两人尸首分离。

    达摩！典韦、武松，诸葛亮、李白、褚人获、李元霸、李世民、长孙晟诸神一股脑的全都出动了。

    “杀！”

    雨夜中，伴随着一道闷雷般的低吼声起，众神全都在诸葛亮、周瑜的指挥、带领下，似电光、飞箭般爆射而入风雨中。

    杀戮起！

    一位位巡守的兵士被斩杀在原地，由始至终甚至于连惨叫都发不出来。

    太快了！

    诸神直接出现在祝家腹地，且在大雨狂雷之夜闪电出击轰杀，又有精通阵法的诸葛亮在，且早前他们的布置已经被周瑜、诸葛亮看穿、识破，在没有袁林、沮授、田丰居中指挥的情况下，他们的智计之拙劣，合纵之连横，在诸葛亮、周瑜看来如同儿戏。

    轰！

    轰隆隆！

    一道道关卡被迅速破除，一个个阵法被闪电击碎……无数披甲士兵倒在了雨水、血泊中，。

    杀！

    杀！杀！杀！

    诸神一路披靡，神挡杀神佛阻杀、、佛。不管是何等高手，胆敢拦路，众神一拥而上，顷刻间，便能瓦解他的攻击，进而击碎他。

    一个个祝家神邸在懵比、惶惧中被轰得四肢崩裂，化作本源小龙窜空而去。

    有不少本源小龙惶恐逃窜中，被达摩诸神给轻易抓住，然后他们纷纷递给了我。

    我坐在达摩肩膀上，冷眼看着这一切，当本源小龙递来时，毫不犹豫张口，把这些本源小龙全都给吞了。

    这些本源小龙具有逆天之造化！

    是神榜造化之物！

    普通的唤神者吞一两条，就会难受至极。但这吞了之后，也会对唤神者产生难以想象的好处！原本唤神者的根基是松散的，并且是绝无可能跟神邸的根基相比！

    但是吞了这些本源小龙后，唤神者的根基，会渐渐向神邸靠拢！

    但即便如此，吞得太少，也是无用。

    而我不同。

    我在开元者的时候，就可以狂吞十几条本源小龙。

    如今到得仙台之境。我可以一次性狂吞百条本源小龙。

    有诸神开路，有诸葛亮、周瑜指挥，我根本不用动手，只是张口狂吞着诸神抓来的本源小龙。

    一条条神邸根基、神榜造化所化的本源小龙，被我吞了之后，狂奔向心中灵池，想要毁灭灵池、崩碎灵人。

    但我的灵人不似别的唤神者的灵人，特别灵动、强悍，跟我心神相合，内视之法展开，配合‘灵人’，这些本源小龙纷纷被‘灵人’给打杀、吞吸掉。

    十条．

    五十条。

    百条．

    三百条……

    不知道宰杀了多少神邸，当整个祝家所布置下的无穷手段、无数大阵，都被崩碎、打破时，我已经吞了少说也有七八百条本源小龙了。

    如此之多的本源小龙吞下后，我感觉我的根基、已经强悍的匪夷所思了！

    如果说我之前的根基，只是松松散散的土石，那么现在的根基，则是大理石、是钻石！

    这等根基之下，我的修为足以直上九万里，根本不用担心会大厦将倾！

    修为，就跟房子一般。

    房子的根基不稳，到了一定高度后，会倒塌。

    修为也是如此。

    只有根基越牢固，以后的前途，才会越高远，修为才能到得更恐怖的境地，而不用担心走火入魔。

    多少修为恐怖的人，就是因为根基不稳，在涅槃之境时，身死魂消，修为一朝之间，全都化作流水！

    ……

    ……