
    苏妲己说得很有道理，我自然是没有法子反驳的，只能叮嘱她明天开始，尽量隐蔽、低调些。不仅她低调，九儿、墨鼠都要低调。

    她应声走了。带着墨鼠，拉着小九儿，随着滚滚人流，渐渐消失在了火车站街角。

    小九儿一步三回头，满眼不舍，几次想冲过来，但终究还是随着苏妲己走了。

    在火车里头的时候，我就已经跟小九儿把话说得明白了，她虽然还小，但聪明伶俐，知道分寸，这会儿没有闹事，多少让我松了口气。

    “主公，我们准备去哪？”

    荆轲也变了，变成了一个面相英俊的小白脸。其他的地方倒是一般无二。

    此刻，他正满脸恭敬的看着我，双目炯炯，看得我有些别扭。

    被一个小白脸这般看着，怎么看，怎么都有些发毛。

    苏妲己那个家伙！

    我摸了摸脸，有些无奈。

    荆轲由粗犷变成小白，我反过来，由小白变成粗犷。

    虽说这样，不用再担心身份问题，但多少有些不习惯。

    好在我变妆也不是一次两次了，很快，便适应了我新的身份：王六。

    简单的名字，跟张三李四很是匹配。也不会太引起他人注意。

    “走吧，去刀尊市找个酒楼歇歇脚。然后静等消息。”

    君子不立危墙之下。

    刀尊市，无名刀圣的老巢，袁林那个家伙的逃遁点，无数高手隐匿其中，我只是一个小小的散仙，若是太放肆，肯定分分钟被碾成渣渣。

    谨慎些，总是没错的。

    “对了，不要再叫我主公，直呼我名字，或者叫我小六、六子都可以。”

    “小，小，小六？！”

    荆轲瞠目，似有些意外我会这么说。

    “没错。”

    我摸了摸下巴，笑了，“怎么样？你难道不觉得这名字很有趣吗？”

    “呵呵。”

    荆轲干笑，白皙俊秀的脸上闪过一抹不自然。

    ……

    ……

    鬼域极大，有足足三五个樱花省那么大。

    而樱花省？

    可是有足足几十个华夏那么大。

    由此可以想象，鬼域地理面积之辽阔、广大。

    在鬼域，有五大至尊，无名刀圣位居鬼域中部！他平时的办公地点，就是在刀尊市。

    据说，在刀尊市，建造着一座独独归属于她的大殿。那座大殿极为奢华，远远的，便能看到它周身爆射出来的彩光，极为耀眼、刺目，即便是夜晚，它的光芒也能照亮整个城市！

    而刀尊市，那可是一个堪比牡丹城的市区。

    牡丹城的地域面积，比华夏还要大！

    能照亮刀尊市的大殿彩光，那可真是神奇的‘物种’。

    我有些期待见上一见了。

    “刀尊市！无名刀圣！袁林！呵呵，一群狼狈为奸的家伙……”

    走过火车站，穿过熙熙囔囔的人群，走过几条街道，眼前豁然开朗，出现了一个极大的广场。

    广场占地面积堪比凡间的一个小城市，一眼望去，长、宽少说也有几十里。

    在广场上停放着不少的车辆，也有许多车辆载着客人，在破空声中，飞空而去，朝着千里之外的一点彩光飞驰而去。

    那点彩光……

    难不成就是刀尊市？

    “这么大的刀尊市，想要找到袁林，那可真不是一件容易的事情。希望墨鼠、苏妲己，还有方略、王韬他们能早点送来好消息。”

    走下了石阶，来到广场，立刻便有许多司机蜂拥而来，说着一些热切、期待的话。

    这些话，无外乎都是拉客用得，他们都希望我能坐上他们的车子。

    我并没有太过理会这群人，只是随意点了辆车，跟荆轲上了车。

    “嘿嘿。”

    司机是一位貌相看起来很是精明的中年男子。

    选择他，自然是有一番考量的，往往是这种精明的人，掌握的消息会比较多。

    我初来咋到，自然想要问一些有用的消息。

    “两位，去哪？”

    司机扭头过来看我，双目闪烁着精芒，精神奕奕，脸带微笑。

    “去六角楼。”

    六角楼，这是方略、王韬二人跟我说过的地方。

    这个地方是鱼龙混杂之地，也是一片英雄地，许多‘江湖好汉’‘三教九流人物’都会在这个地方喝酒、汇合。

    所以这地，相对来说并不容易被人发现。

    且六角楼在刀尊市有多个。我要去的是东方六角楼。

    跟司机说明后，他嘿嘿一笑，说了声‘坐稳咯’，开着出租车冲霄而去，几个眨眼，便远离了广场，冲入了云霄跑道中。

    不管是在牡丹城，还是在鬼域，黑科技的力量，无处不在！

    普通的灵者、唤神者，修为太低，也非常需要黑科技的帮助，比如赶路这块、挖地这块……不胜枚举。

    灵者、唤神者都需要黑科技，凡人更不用说。

    在地府，凡人、鬼魂极多。

    这些普通的凡人、鬼魂平常都是借助黑科技生活的。有黑科技的地方，生活往往要便利许多。但如果没有规矩、束缚，黑科技的存在，也往往伴生着杀戮、血腥，很明显，鬼域这个地方就是如此，即便是生为凡人，也每天都有无数的死亡发生。

    “……没有后天，没有特殊的手段，想要在鬼域讨生活，那也是极难的……”

    司机大叔，是一位很健谈的人，当我问及一些问题后，他便开始滔滔不绝，把许多消息都给我详细道来。

    当然，想要获取一些隐秘的消息，少不得要给些小费。

    对于地府的钱财，我个人已经不是很在意了。我现在浑身上下都是宝贝，随便拿一件出来，分分钟千万富翁！

    正是如此，我才会把钱财看得淡了。

    有了修为，就会有宝贝，有了宝贝，钱财自然滚滚来。

    正是如此，在一些地方，我都会尽量大方些。好钢用在刀刃上，这话是老祖宗说得，自然是做不得假的。

    “……要说这刀尊市的至尊，那可是了不得的大人物。传闻至尊大人寿元已经有了八百载，主宰刀尊市足有六百多年。但说来也是奇异，即便如此，也没有人知道至尊大人的长相，更不知至尊大人的名姓！不过在这六百多年间，有人见过至尊大人出手……”

    ……

    ……