
    祝高志，祝家麒麟儿，是祝犁的得力手下。

    两年以前，在杭洲续命街一百四十二号，我、鲁达跟鬼王祝焚爆发了惨烈大战，侥幸胜出一招。

    一年多前，在杭洲续命街，我跟祝犁、祝高志签订生死状，打擂台、生死不论。那一次，我亲眼目睹了祝高志的软弱、祝犁的阴狠，本想废了这两个家伙，因祝梅的缘故，我便下放他们去挖矿，时间最少四年。

    但现在才过去一年多，这两个家伙竟从矿场出来了？！

    这其中有什么猫腻？

    我细细想了一番，便释然了：鬼王祝焚是杭洲续命街的霸主，那儿基本上是他一言堂，他要放一些人，虽然不容易，但要是真的去做，还是能做到的。

    “原本以为杭洲续命街有未亡人酒吧的吧主在，这祝焚是不敢放肆的，现在想来，这其中的道道肯定比我想的还要复杂些。这里头的水，有点深啊……”

    我盯着祝犁、祝高志瞧了眼，在他察觉前，收回了目光，心思：竟然在这里遇到了他们，看来这祝家就在这东方六角楼附近。若是得空，说不得要去祝家走上一遭，最好能把他们祝家的宝库都给端了！

    有仇报仇，有怨报怨！

    祝家已经跟我有了不可化解的仇恨，我自然要把他们往死里打！

    “祝家实力也不是很强，祝焚这个家主的实力……如果是以前，我会觉得他很强，但现在？他只是我眼中的一只蚂蚱，，他要是来了，我一根手指头就能碾死他！”

    这就是实力提高之后的好处，任何阴谋诡计一路横推过去即可！

    要不是顾忌这刀尊市中的袁林、无名刀圣，我也用不着化名王六来这了。

    “不过祝家能够在这刀尊市立足，想来他们家族应该还有一些真正的老不死。这些老不死说不定都是无与伦比的强者，如此看来，情况不明之前，还是不动手为妙。”

    想明白后，我按捺下心中的杀机，看向台上，“这当务之急，还是夺魁再说，也幸而这里分了少年组、中年组、老年组。要不然让我跟一些老家伙斗，还真有可能不可说对手。”

    我看得明白。

    在老年组的选手斗法中，一些老家伙实力高绝，并不弱我，有个别甚至比我还要强上一些。

    鬼域藏龙卧虎，名不虚传，只是一个小小的六角楼中，就有这么多高手，真不知无名刀圣的身边有多少强者？

    我有些忧心。

    但这更加坚定了我的一个想法：谋而后动，搞明白了这其中的水深，再动手。

    心中有了定计，我便坐下来静看‘三组’成员的斗法。

    老年组的斗法老道、狠辣。

    中年组的斗法成熟、稳重。

    少年组的犀利、热血。

    风格不同，自然斗法时间也多有不同。

    少年组的时间是最短的，一时片刻之后，便已经有几十人被祝犁给打下台去。

    “祝犁好样的！”

    “我就说这一次的擂主肯定是祝犁！”

    “祝家小一辈中的顶梁柱，风采夺目，有几个胜的他来？”

    ……

    台下鼓噪的人极多，眼瞅着祝犁不停发威，个个鼓掌、大喊、恭贺。

    祝犁在台上龙骧虎步，双目如电，横视四方，自有一股少年英雄风范，惹得台下不少女孩纷纷抛出媚眼，不少富婆眼波流转，露出心动神色。

    风流英俊少年武功高强，哪个女孩不爱？

    “哈哈哈……”

    祝犁大笑，“若是没有人再上台来，那么这一次少年组的擂主便是我了！”

    “嘿！”

    一位少年冲霄而起，脚踩空步，两个起落处，已经到得祝犁身前，他高有八尺，身穿白袍，高大威猛，手持长剑，双目锐利，混似一柄出鞘的长剑。

    “祝犁，我来会会你！”

    他张口说话，声震四方，手中长剑一抖，朵朵剑花落地，溅得剑气四飞，有块块石头崩碎，霎时间，擂台之上，石屑飞舞，洒了一地。

    “庞飞！”

    祝犁眉头一跳，眼含凝重，面有不悦，“之前不是说好的吗？你怎么出尔反尔？”

    “嘿。”

    庞飞手中长剑直指祝犁，高声说道，“祝犁，你以为就凭你的那几句好话，就能挡我夺冠的道路吗？真是好笑！我告诉你！”

    他声音隆隆，混似炸雷划空过，极具威势，“在刀尊市，少年组中，除了我哥，我谁都不服！我要向天下人证明，我庞家双杰不仅我哥不弱于人。我庞飞，同样不弱于人。至于你祝犁，岂能拦我脚步？”

    “呵呵。”

    祝犁笑了，笑得有些难看，他的眼中闪过一抹极为隐晦的阴狠、毒辣，但很快，这抹阴狠隐藏，取而代之的是一股豪迈、爽朗，“哈哈哈……”

    他大笑，“庞飞，好！人家都说庞家双杰如何如何厉害。今天我就来好好领教一番！”

    轰！

    他双掌一挥，两道白色的烟气在虚空凝成，不过眨眼间，两把似刀非刀似剑非剑的刃出现在手。

    那刀刃我认得。

    正是祝家绝学寒冰刃。

    在一年多前，我已经领教过了这绝学的威能，的确很强。

    “寒冰刃！”

    有人在叫，“没有想到祝家公子竟然修成了寒冰刃！我看祝犁这下赢定了！”

    “那可不一定、庞家三少爷的剑取天上太阳之精练成，剑名至阳剑，是寒冰刃的克星。”

    “呵呵。我还说寒冰刃是至阳剑的克星呢！”

    “水火不相容、寒热难同屋。且看就是！”

    ……

    轰！

    轰隆隆！

    说话间，庞飞、祝犁两人已经斗在了一起。

    两位不愧是众人口中的少年天才，一位是祝家继承人，寒冰刃使将出来，漫天寒光闪闪，刀刃飞绝，寒气卷盖八方，远远的，便能感觉到一股刺鼻的寒气扑面而来。

    一位是庞家双杰之一，至阳剑术显威能，一剑抖动，几朵烈阳般的滚烫火花时而绕着他身周旋绕挡住寒气，时而疾速飞旋，朝着祝犁周身刺去。

    锵！

    锵锵锵！

    一刃一剑，交击了片刻之后，便似龙虎相遇，斗得整个擂台之上都卷起了连天的刺目光芒。

    ……

    ……