
    当我不断增强力量，发现这反抗之力越强时，我便推测出我这可能是陷入了一种反击之力的装置陷阱时，心中动处，尝试着稍稍缩减了一些力道。

    但就是这么一缩减。

    轰！

    轰隆隆！

    这反击之力反而越发强了，在一连串的闷雷声中，只是一霎，我便被轰落了血池中。

    哗啦啦！

    血池中的血龙们昂头看我，龙目中充满着渴望，似乎一直在等待着落入血池中。当我落入血池中的霎那，它们个个目有兴奋、欢悦的摆尾起来，但听‘哗啦啦’水声响，这些血龙已经一条接着一条朝我压来，只是霎那，我便被数之不清的血龙给覆盖住了周身。

    这些血龙很是奇特，竟然透过了流光幻铠，直接作用在了我的灵魂上！

    在这些血龙临体的霎那，我的身子便不能动弹分毫了。

    我知道我被阴了！

    而且被阴的很惨。

    这袁林果然一招连一招，这是不把我给坑死，不会罢手的节奏！

    我估摸着，即便是这血龙失去了作用。

    他肯定还有后招。

    哗啦啦！

    当满天的血色也如云般缩入了这血池中时，我感觉到那种灵魂的束缚力度越发强大了。

    我一动不能动，即便是嘴巴，都是僵的，说话都说不了，只有一双眼睛，还可以动弹。

    但眼睛可以看到东西有什么用？

    栽得这么惨。

    这下是真的落袁林手里了。

    死定了。

    不过……

    等等……

    我猛不丁想起来：我即便被袁林杀死，也是死不了的。

    这是为何？

    我想到了我得到的一件秘宝。

    这件秘宝，来自于禁的主公于文吉！

    于文吉：无名刀圣、袁林一方的重量级人物，曾在牡丹学府天宫布下天罗地网，差点绝杀我。若不是小九儿神经质般的突然冲杀出来，我可能真的会被他给宰了。这是第一次相遇。第二次相遇，是在牡丹城北部鬼森之外，当时他正在跟其他人合谋害我。我在雷晓指引下，撞破他们奸计，并花费了好大力气，才把他给镇杀，从而得到了他的秘宝：傀儡本命人。

    傀儡本命人，天木制成，混似人形，看不出性别，巴掌大，通体血玉色，双目湛湛生光，仿若宝石。

    这傀儡本命人没有别的作用，却能替人挡一次灾劫！当人遇到毁灭性的、不可抵挡的死亡灾劫时，它会自动显威，把那种灾害挪移到它的身上。这样人即便是死了。也可以借助它，再次重生。

    “呼。”

    死不了。

    多少让我松了口气。

    “只是希望袁林别看破我的傀儡本命人。”

    傀儡本命人已经被我祭炼，深藏在一个隐秘的地方，除了我自己，别人都不知道。

    但鬼知道袁林这家伙能不能看透？

    要是被他看透了，夺了傀儡本命人，我就真的玩完了。

    “还有没有别的脱困的法子？”

    从一介凡人，一步一步，辛辛苦苦，历经无数磨难，几经生死考验，才有如今这般修为、成就。

    要是就这么死了。

    我不甘！

    我家雪儿、小玉都还在等着我，元安宁也在等着我！

    我不能死！

    绝对不能死在这！

    我要想出一个万全的法子脱离这里。

    我脑子疯狂转动，各种思绪纷至沓来，即便陷入绝境，我也绝对不会认输、认栽！

    “呵呵。”

    就在这时候，陡然，一道冷笑声在我耳后突起。

    有人站在我的身后。

    我头皮一麻，思绪被迫中断：是谁？

    嗖！

    风声起处，我眼前一黑，翻了翻眼皮，看去，发现，在我面前站了一个人。

    他很高。

    高足有五米，仿若大山一般，就这般踏在了血浪上，正在冷笑着，俯视着我。

    一道微弱的烛火之光射来，我看清了这人的样貌，清奇、俊秀，仿若刻板的老先生，眼中透着一股冲霄的睿智。

    另外，他很眼熟。

    沮授！

    “认出我来了？”

    沮授手抚短须，微微一笑，盯着我，面有欣赏，“不得不说，你虽然是我家主公的敌人，但你年纪轻轻，修为惊人暂且不说，却这般谨慎、聪慧，也是世间少有，为了对付你，我们可是耗尽了心血、力气。亏大发了！不过能捉住你，亏大发了也值得。”

    他伸出一根手指来，‘唰’的一下把我的口罩拉了下来，帽子弹飞掉。

    他细细打量了我两眼，目光中含着夺目的光芒，“你长得可真是英俊，另外你跟刘血衣使也长得几乎一模一样。本来按照我的说法，是能利用你最好利用你一下的。不过我家主公说你太危险了。必须宰了你。我只能奉命行事，希望你进了地狱，不不不，你现在待得地方就是地狱，这么说让你见笑了。你可能并没有进入轮回通道转生的机会，因为我决定听令行事，把你打得魂飞魄散。”

    呵呵。

    我听了这话，一颗心抽了抽，很想冷笑着回敬两声。

    但我嘴巴是僵的，并不能开口说话，只能以眼神示意自己的不屑、忿怒。

    “呵呵。”

    沮授抚须笑道，“你的情况，由始至终我家主公跟我，都看在眼里。不得不说，你的战力，真是吓人。这才多长时间？你竟然成长到了这种地步，主公说要把你绝杀在摇篮里的想法，我认为是非常正确的，你这样危险的家伙，留着，我可睡不着觉。”

    你这老狐狸是在赞誉我？

    还是隐杀我？

    我静静的看着他，说不了话，只能透过眼神表达自己的情绪。

    “当然是赞誉你。”

    沮授似乎看懂了我的眼神，呵呵一笑，手伸出，一抓，似老鹰抓小鸡般把我抓了起来，“你我再见才不到一个月，你的实力却发生了翻天覆地的变化，并且变得不畏各种奇毒，实在是让我大开眼界，明悟这个世界上除了我家主公之外，竟然还有你这般机遇逆天之人。”

    他顿了顿，接着道，“而你这样的人物，要是一个鲁莽的家伙倒也罢了，偏偏你奸猾似鬼、狡诈如狐，身边又有周瑜、诸葛亮那等智者帮忙。现在不杀你，等你长大了，来反杀我们？那岂不是傻？呵呵，别用这种眼神看我。等你死了，一了百了。生前各种恶事都会忘记，我帮你解脱，超脱凡俗，岂不是好？”

    ……

    ……