
    “奇怪。”

    白素贞在说话，‘我们找遍了天树之顶，甚至于下天树去问过苏豪、王莽等人，他们也说没有看到林公子他们。你说他们那么多人，不可能就这么变没了吧？’

    “是啊。”

    小青脆生生说着，“都过去三天三夜了，还是不见人。桃园古城的城主他们也说没有看到林公子，帮着我们找了两天，同样没有找到。姐姐，你说他们的气息是在这里消失的，会不会被那座塔给拘走了？”

    “塔拘走？”

    白素贞的声音含着困惑，“不可能吧。我们也来过这里好多次了，怎么不见塔拘走我们？”

    “可是姐姐，你不是说……”

    “是啊。”

    不等小青说完，白素贞道，“这就是奇怪的地方了。他们的气息明明就是在这里消失不见的，可是就是找不到丝毫由头、踪迹！真是古怪！”

    “冯茹长老说了，林公子他们不可能不告诉一声就离开这苍天秘境的，想来此刻必定还在某个地方。”

    “那他到底会在哪？那塔甚是古怪。以我们的修为强闯只有死路一条。林公子他们的修为比之我们还要低弱许多，想来不可能不自量力去做那等蠢事，我们还是去附近再找找看吧。”

    “听姐姐的。”

    ……

    ……

    白素贞、小青说着话，如风般飘走，渐渐离得远了。

    “嘿，别走啊！”

    唐伯虎大叫，声荡十方地，但依然无效。

    “这地方果然神奇的紧。”

    我抱着小九儿，站在马车上，最后回头看了眼帝塔。

    三层以下可见，三层以上笼罩在云层中，飘渺浩荡，仿若一座远古时空中的巨塔，只可远观不可近触的神物。

    嗖！

    嗖嗖！

    拇指小子驾驭着宝车一路疾驰，飞了也不知有多少万里地，飞了许久，才飞到这禁地尽头。

    吧嗒！

    耳畔处传来一道穿过水帘子似的‘吧嗒’清脆声响。

    随后，我便感觉眼前一亮，那混混沌沌、一眼看去，难见丝毫绿色的场景瞬间不见，出现在我们面前的是一片绿茵‘草场’。

    回首身后，原来那座高大如不周山般的巨塔，此刻再瞧，不过高仅有半米左右，很是精致、小巧，混似一座阁楼！

    “不可思议。”

    唐伯虎啧啧称奇。

    “明明看着似阁楼，却偏偏是一座塔。”

    荆轲皱眉，“看来这阁楼可能也只是表象。那所谓的半米高，可能也只是幻象而已。”

    “有理。”

    李白点头，“杨顶天诸神说过这塔是帝塔，肯定是没错的。而我们入其中，经历颇多波折，可见这地神奇，必定是古之帝君所布置。”

    “古之帝君不过寥寥几人，个个都是长生不死仙，强悍到了极致。他们的布置、手段，有此等奇异之处，也不足为奇了。”

    ……

    众神探讨了一番，我听得明白，暗暗点头，心中许多疑惑也随之尽去。

    “走吧。”

    我收了龙马宝车，脚踏风火轮，抱着小九儿，朝前头飞去，“白素贞等人都在找我们，想来是找得急了，我们去见见他们。”

    时间如水，一眨眼，竟已经过去了三天三夜。

    再加上返回的时间，算来应该有四天了。

    在血魔深渊中待了一个月，之后在其他地方又待了许多天，细细算来，距离任务结束的三个月日期，也只有一个半月左右了。

    “一个半月，看来要抓紧时间了。要不然可能完不成校长交给我的任务，也可能查不清楚无名刀圣的底细。无名刀圣……可以媲美戚天魁的鬼域至尊。”

    要不是乾坤洞中时间流逝速度比之其他地方快上许多，在里头待了好几个月，在外头实则不过一月，我现在不要说去完成任务，调查无名刀圣的事情了，就是想要回樱花省，可能都会颇费周折。

    好在，我现在还有些时间。

    嗖！

    嗖嗖！

    诸葛亮、李白诸神分立八方，我抱着小九儿在前头疾行，飞了半晌，路遇小青、白素贞。

    “咦！”

    小青手指我，拉着白素贞的臂膀，惊叫，“林公子，是林公子啊！”

    “还真是。”

    白素贞面露欢颜，翩翩朝着我飞来。

    当面对面站立后，她们问了不少问题，除了一些必要的需要隐瞒外，其他的能说，我都说了。

    他们听完，自然惊愕、震撼。

    “什么？！林公子你，你，你去了那阁楼、小塔之中？！”

    “是的。”

    “这怎么可能啊？！那个地方便是观世音也进不去。”

    “事实就是如此。”

    唐伯虎咧嘴，面有自豪，挑眉，嘿嘿说道，‘我家主公洪福齐天，有苍天庇佑，进入那禁地，自然不是问题。’

    “厉害。”

    小青眼珠子乱转，跃了过来，嘻嘻笑着上前，抱住我臂膀，一双明眸紧盯着我，脆生生叫着，“林公子，你说那地是禁地，进入之后，人会缩小无数倍，会变得比蚂蚁还小？”

    “没错。”

    “你们在那地方叫过我们，我们在外头听不到？”

    “是的。”

    “那地很大，不知多少万里？”

    “是这样没错。”

    ……

    小青双目放光的问了许多，到的最后，她大叫。

    “哇！那地方可真是神奇的紧呢，不知道林公子可不可以带我去瞧瞧，我也好想体验一番做蚂蚁的感觉……”

    小青叽叽喳喳，满脸兴奋，我嘴角一咧，有些无语。

    “小青，别闹了。”

    白素贞瞪了小青一眼，朝我盈盈一礼，“林公子有大气运，能进入那禁地想来也是不容易。岂能说去就去的？”

    “这可不一定，林公子这么厉害，说不定还能再去呢？姐姐，我们去玩玩怎么样？”

    小青玩心发作，一定缠着去试试，我心中也好奇能不能再入那禁地，便在小青软磨硬泡下，去了。

    结果证明，果然能再次进入。

    这也惹得小青越发兴奋，对我说了许多顺耳的好话，还有一些略带‘崇拜’的话。

    被小青崇拜，这种感觉，真的是说不清道不明，不过总得来说，感觉还是很好的。

    “神奇。”

    白素贞面有震撼，昂头看了眼站在禁地外头的诸葛亮，又看了看小青和我，嘴中喃喃，“这实在是不可思议。”

    ……

    ……