
    舞台极大，占地足有千平，有一个小广场那般大，在舞台上，有许多舞姬正在展示着曼妙的身躯、绝美的舞蹈，看得左右一些宾客目有炽热，纷纷鼓掌，大声叫好。

    “呵呵。”

    荆轲喝着酒水，坐在我的一侧，瞥了眼舞姬，呵呵一笑，眼底藏着一抹不屑。

    “难怪这个家伙到现在都是一个处。这么不解风情，怎么会有女子喜欢？”

    我敲了敲桌子，心中这般想着的同时，扫了八方两眼，兴许是到了餐点的缘故，这六角楼一楼大厅各处基本上坐满了人。

    而且这些人大多都是男人，女子也有，但极少。

    而这里负责端酒送菜、负责招待客人的则正好反过来，大多数都是女人，少部分是极为英俊、柔弱的少年。

    这些少年一个个衣冠楚楚，帅气的惊人，随便一个走到凡间去，也足以秒杀那些什么‘欧巴’之类的。

    此刻，我瞧得明白，这些少年也大多是在服侍一些人，服侍的多是一些肥胖、年老的女人。

    看他们毕恭毕敬，熟络自然的样子，显然干这行已经很久了。

    “真是开了眼了。”

    我摸了摸下巴，心想：在凡界的时候就常常听闻‘鸭子’一词，到了地府，却很少听闻，不曾料，今天竟然在众目睽睽下见到了，真是伤风败俗，不知廉耻。

    “这地不愧是鬼域，真是乱得可以。”

    荆轲显然也瞧到了这一幕幕，一双眉头已经拧成了‘川’字。

    “他们玩他们的，我们吃我们的。”

    五个小菜已经上桌了，很是精美，我拿起筷子，敲了敲盘口，示意荆轲吃了饭再说。

    荆轲是神邸，饭菜吃不吃都是无所谓的，反正，他一千年不吃饭，也是绝对饿不死的。

    但他如今突破到了神藏之境，一举一动，都暗藏神通，也可以如唤神者一般，尝尝口味了。

    换做以前，他可能连吃东西的机会都没有。

    神榜神邸跟唤神者、灵者一般，越是强大，好处自然是越多的。这饱尝口腹之欲，只是其中的一点芝麻大的好处而已。

    “也不知方略、王韬他们打听到消息了没有？”

    我一边吃着饭菜，一边想着心事：还有这地这么乱，但愿苏妲己那个妖精别给我闹出事来。

    苏妲己是古灵精怪的老妖精，带着小九儿那个古灵精怪的小丫头，也不知道会做出什么惊天动地的事情出来。

    “各位，今天又到了一月一次，穆文兰出阁的日子。”

    正吃饭间，舞台上的舞姬已经舞了一曲，退下了台，不多时，一位风度翩翩的公子哥上了台，朝着八方顾客拱了拱手，微微一笑，更显卓尔不群风采，他声音郎朗，不卑不亢，看着倒像是一个人杰。

    “废话不多说，这个月同过去一般，不管是谁，只要能打动穆文兰，都能跟她共度一宿！”

    声音很大，震荡四方。

    他这话一落，八方沸腾，一个个少年公子哥激动的直拍桌子，也有中年男子目放精芒，整个人瞬间从死气沉沉中活了过来；更有七老八十额生皱纹的老人家似爆发了第二春，神采奕奕，爽朗大笑。

    “哈哈哈，我算准了日子，今天是穆姑娘出阁之日，果不其然！上月被力牧拔了头筹，这个月，必定是我独领风骚！穆姑娘今晚的入阁者，必定是我！”

    “真是可笑，死老头，你也不撒泡尿照照镜子，都半截身子入了土的人，还有面皮过来跟我们争？！”

    “没错。老头子还是回家抱着你的老婆娘吧。穆姑娘国色天香，倾国倾城，是一个很有品味的人，就算你拔得头筹又怎样？她是绝无可能看得上你的！”

    “哈哈哈，你们这些毛都没有长齐的小家伙，哪里懂得穆姑娘心情、口味？只有成熟、风度的男子，才有机会入阁陪佳人。老夫虽然年纪有点大，但自忖比你们这些小儿强得多！”

    “真是笑死人了。成熟？你是成熟过头，已经烂掉的果子，任谁吃上一口都要吐。穆姑娘怎么可能喜欢上你这种口味的？搞笑。”

    ……

    ……

    声浪滚滚，四方宾客张口就是一番唇枪舌剑，听得我耳内嗡嗡声作响，混似有一万只苍蝇在耳朵里吵闹。

    我静静的听了一会，算是整明白了。

    原来这六角楼之所以出名，其中也有一点很关键的原因：每一座六角楼内，必定有一位艳压天下的少女。

    这少女之美，不可以常理夺之，美得惊天动地，上到百岁老头，下到黄口小儿，只要瞧上一眼，都会对她念念不忘。

    偏偏如此美少女，却是大众情人。

    她每个月都会选择一位人士服侍一晚。

    不管是谁，都有机会。

    正是因为如此，这六角楼才会名声大噪。云集****的三教九流人士，导致这儿消息极为灵通，更有许多阴暗人士在这里做着一些见不得人的勾当。

    “不过是一具皮囊。”

    荆轲嘴角勾起，脸上的不屑越发浓了，“却争得这么惨烈，真是被色迷了眼。无知！”

    “呵呵。”

    我笑了笑，喝了杯水，看向台上。

    荆轲说得很有道理，但爱美之心人皆有之，喜欢美好的事物，喜欢跟佳人共度良宵，这都是人之常情。

    荆轲是个怪胎，几千年了，还是个处，这事我也懒得跟他争论。

    “这穆文兰真的有那么美？”

    我有些不信。

    但众人口口相传，个个目含炽热，这是做不得假的，想来这穆文兰的确是倾国倾城的。

    不过这等美人就算再美又怎样？

    一辆‘公交车’，我是没有兴趣的，我感兴趣的是，这穆文兰认识这么多大人物、公子哥，想来她掌握的情报会有很多。

    “若是，我夺了头名，入了穆文兰香闺。不知道可不可以透过她的口，问到一些有用的消息？”

    司机大叔，口中十五年前的大事，我本能的觉得对我很重要。

    我需要搞明白。

    但这大厅之中，虽然三教九流的人士很多，但对十五年那场大事了解的也都很片面，并不比司机大叔强到哪里去。

    ……

    ……