
    我思量了一会，陡然想到了一个可能。情不自禁哆嗦了一下。

    如果真的是这种可能，那这袁林，真的是太禽兽，太该死了！

    不过……

    即便真的是这种可能，袁靓应该只有高兴才对，毕竟她字里行间都是那么的欢喜他，可是……既然如此，她为什么会想杀他？为什么？

    我不懂，这日记的后面撕掉了几页。

    而这几页，肯定记叙了袁靓恨袁林的真相，只是可惜，我翻遍了包裹，也没有找到这最后的几页纸张。

    “见鬼。她为什么要撕了这几张？！”

    我拧眉思量了半晌，不得其解。

    日记之中，记叙着袁靓从小学一年级、二年级、三年级……初一上学期的，几乎所有大事情。

    当然这些大事情，肯定是她认为重大的。

    而她所认为重大的事情，百分之九十都跟着这个少族长袁林有关。

    “还在小萝莉的时候就这么崇拜袁林。可想而知袁林的天才和妖孽。”

    毕竟……

    袁靓她自己也是一个绝世天才啊。能让绝世天才这么崇拜，那定然是妖孽了。

    “宝宝……死了……”

    “泪痕。”

    “怨怒、煞气……”

    该不会是真的吧？！

    我咧嘴，看了眼袁靓的肚子，怎么看也不像是怀过孕的人啊！

    “喂。典韦。”

    我看向典韦，这厮活了快有两千年了，他多少应该懂点吧。

    “主公？”

    “你看袁靓……”

    我手指袁靓，犹豫了一下，道，“像是有小孩子的年轻妈妈吗？”

    “这……”

    典韦愣神，傻呆呆的看了眼袁靓，饶了饶头，讪笑着看我，“主公，我又不是接生婆，对这事真不懂，对了，黄忠回来了，问问他。”

    “问我什么？”

    黄忠脚踏虚空，乘着风，进入了洞内，闻听典韦这话，面有疑惑。

    “咯。”

    典韦手指袁靓，“主公想知道这小姑娘是不是有过身孕？”

    “身孕？”

    黄忠看了眼袁靓，面有惊色，瞪眼道，“怎么可能，这么小的一个女娃子。”

    “是啊。”

    典韦拍大腿，“所以我这不是不懂来着，才让主公问你的嘛。”

    “我也不懂。”

    黄忠摇头。

    “……”典韦。

    “那诸葛亮他们会懂吗？”

    我寻思问道。

    “说不准。”

    黄忠眼睛一亮，跟典韦对视一眼，两人齐声道，“诸葛亮学究通天，说不定还真懂这事。”

    “叫出来问问。”

    我把诸葛亮、唐伯虎叫了出来，很遗憾，这两个大男人也并不是很懂这方面。

    “不要说我们，就算主公把接生婆叫来也没用。”

    诸葛亮道，“她腹内并没有胎儿孕生的痕迹，想来就算她真的怀了孩子，那孩子应该在很小的时候就流掉了才对。要不然不可能是这种情况。”

    “流掉了？”

    我拧眉看了眼袁靓，陡然想到一个点子，道，“你们有什么办法鉴定她是不是处？”

    “鉴定……处？！”

    诸葛亮、唐伯虎、典韦诸神面面相觑，继而面红耳赤，齐齐摇头。

    “算了。”

    商议了半天，没个结果，我也懒得想了，“等袁靓伤势好转一些，我们想法子去刀尊市杜家看看情况，若是有机会，就把袁林干掉！”

    来这刀尊市，我本来就是为了干掉袁林。另外再打探一下无名刀圣的情况，有可能，把消息传给班主任等人，让他们来干掉无名刀圣。

    无名刀圣那一头的水太深，连六角楼都是他的敌人，但偏偏实力强悍的六角楼却对无名刀圣毫无办法。

    原本是想着去方家看看苏妲己、方略他们有没有什么消息的，但在半道上被袁靓的事情给耽搁，却是没有去成。

    不过这不打紧。

    无名刀圣的事情，可以先放一边。对比一下无名刀圣，我更想杀了袁林。

    袁林这厮实在是太狡诈，太阴毒了，我感觉要是不早点干掉他，我将来一定会在他手里吃大亏。这种感觉很真实，就似冥冥中，这袁林就是我的宿敌一般。

    ……

    ……

    时间如水，一晃眼，一天过去了。

    诸葛亮、唐伯虎诸神去四周挖取了一些药材，再配合我自己身上的一些药材，给袁靓熬了几碗药粥，分次服下，再用玄功把药力在她身上化开。

    如此，过了差不多一天的时间，她的伤势终于康复了三五成左右，在这一天的清晨，初阳在云海中刚刚跳出来时，她醒了。

    “你是谁？”

    她开口跟我说话时，双目清澈如水，美丽的脸上清纯如雪，樱桃小口张开，濡濡软软的声音，柔到了骨子里去。

    我听得情不自禁打了个哆嗦。

    这次不是怕，也不是震惊，而是发麻！

    像是被电到了那种感觉！

    什么时候袁靓，也有这么萌萌哒的时候了？

    看着她一脸可爱、清纯、懵懂的样子，我咧了咧嘴，有些惊异、茫然。

    她的蛇眼已经不见了，取而代之的是一双仿若婴儿般纯净、单纯的眼睛，被她这一双眼睛一看，再听听她的濡濡软软的声音，我又一次打了个颤，发麻了！被电到了！

    “为什么你不说话？”

    她歪着脑袋看我，满脸好奇，满眼都是探索的欲、、望。

    “我去……”

    乱套了，完全乱套了！

    这袁靓怎么变的这么萌萌哒了？天！

    她要是突然冲出来，站起来，娇喝声中拔剑，我还有些能接受。

    这突然间一脸萌萌哒的样子，是要闹哪样？

    这人设不对啊！

    完全不对啊！

    “这里又是哪啊？”

    袁靓站了起来，扯了扯身上的衣服，把扣子扯了开来，露出了内里风光，看得我有些呆，但很快，我反应过来，手一挥，一件袍子盖在了她身上，再伸手一招，把袍子拉紧。

    “你这是干嘛？”

    她满脸不解、好奇，扯了扯袍子，似要把袍子给扯开。

    “别动。”我说。

    “哦。”

    她果然不动了，乖乖站在原地，一脸乖宝宝、萌萌哒样子。

    我咧嘴，抚额，无语问苍天。

    人设……完全崩坏了，好吗。

    ……

    不久后，诸葛亮诸神回来了，对于袁靓的变化，他们也深感惊讶，我跟他们探讨了一会儿，最终得出一个结论。

    ……

    ……