
    她看到了吐血踉跄站立不稳的琴师。

    她也看到了我，更看到了站在我面前的杨顶天！

    无论是诸葛亮、还是龙江、琴师，都只是让她略微皱眉而已，唯有杨顶天，让她芳容失色，瞬间丢了美丽，不顾仪态，盈盈拜倒，脆生生道，“末将火凤凰，拜见大将军！”

    声音也很美丽，叮叮当当的，似黄鹂歌唱，更似清泉流水流过石头板块的声音。

    “起来吧。”

    杨顶天面对老部下的恭敬参拜，永远都是这么三个字。

    但就是这么三个字，却仿若拥有着无上的魔力一般，美丽的火凤凰听了，长舒口气，竟在这一刻似卸下了千斤重担般，笑了，“多谢大将军。”

    她站了起来。

    只是很快，她也似乎觉察到了不对劲，面色陡变，拧眉看了杨顶天半晌，期期艾艾的，扭扭捏捏的，结结巴巴的……在我为她感到难过，以为她会说些什么时，不知为什么，她深吸口气，低眉顺目的站在杨顶天身侧，终究还是什么都没有说。

    “这是一个聪明的女人。”

    在这一刻，我有了这么一种想法。

    我瞧了她一眼，她似乎感觉到了我的目光，也瞧了过来。

    我笑了，她也笑了，笑得很美。

    “这是一个诱惑力很强的女人。”

    感受到微微加速的心跳，我在心底里又给她加了这么一句话。

    “火凤凰，你记得昏迷前的事情吗？”

    杨顶天似乎很关心这个问题，每个老部下醒来后，他都会问上一遍，火凤凰也不例外。

    “昏迷前？”

    火凤凰拧眉看了琴师、龙江、雷神一眼，又瞥了眼诸葛亮、荆轲、李元霸诸神，满脸古怪，她的目光又扫过八方，最终在两扇巨门前定格，“这是？！”

    她秀眉竖起，红通通的俏脸上布满震骇，“帝塔内？！”

    “没错。”

    琴师点头，道，“大将军身体不适，就由我来跟你说个明白吧……”

    他当下清声道来，把事情始末都讲述了一遍，火凤凰听完，一张脸时而震骇，时而惊惶，时而茫然……

    好在她也不是俗人，恢复的很快，“不曾料，在我们的身上竟然会发生这么离谱的事情！”

    她的神情恢复了淡然，但她眼神中的那抹不自在，还是表明了她的一丝心迹，她并没有她表面看起来那么镇定，她的心似乎已经乱了。

    “是啊。太他娘的离谱了。”

    龙江这般说了一句。

    “事实已经如此。”

    杨顶天道，“火凤凰，你还没有回答我的问题。”

    “是。大将军。”

    火凤凰深吸口气，肃容道，“末将过往许多事情都不大记得，包括如何昏迷，也是一无所知。”

    “如此……”

    杨顶天面有遗憾，“那就继续走吧。希望接下来的两位同僚能解开我们的疑惑。”

    “还有两位？”

    火凤凰面有异色。

    “这是帝塔第九十六层，自然还有两层。顶层，我看是不可能会有人出没的，那个地方，毕竟传闻是帝君规划的禁地。”

    ……

    他们几尊远古的神邸在一块儿说了许多话，我只是在旁侧听着，也不插嘴。

    小九儿歪着脑袋，面有好奇的盯着火凤凰，似乎瞧见了什么稀奇的物事般，好几次都想扑过去，但又似乎有些惧怕，终究还是纠结的罢手了。

    诸葛亮、唐伯虎、达摩他们站在我的身后，仿若一尊尊肃穆的雕像，若不是那灵动的眼睛，兴许并不会有人把他们当人看。

    火凤凰也好奇过我们的身份，问了，我自然接口说了。

    她惊讶，杨顶天则没有管那么多，又让我继续说些凡尘的事情，我有求于他，也没废话，直接说了，“现在的三界，似乎是冥界、魔界、以及人界。魔界我不知具体情况，只是听闻地府、魔界一直处在征伐之中……”

    我说了许多，火凤凰则一直处于讶异中，只是她的讶异并不似雷神、龙江等人的流于表面，而是藏于眼神深处，若不是我时刻有注意她，也不容易发觉。

    她似乎是一个很懂得隐藏自己的人。

    而这种人，通常都比较难对付。我有着一种捞了苍天秘宝就走的想法，自然不可能跟这种危险、厉害、难对付的女人多打交道，尽管她很美，美得让我有些情难自禁……

    “酆都鬼城？”

    雷神诧异，“阴阳两界交界处，只剩下一座孤城？”

    “是的。”

    “难以想象。”

    雷神震惊，龙江接口，“要知道，在我们那个时代，两界交界处可是最为繁华的地带。现在竟然只剩下一座孤城了，真是想不到。”

    远古时代的三界到底是怎样的？

    我遥想过，也耳听雷神诸将说起一些，但真正去联想那个浩瀚、无边的世界，还是很困难的。因为就地府这个世界，我也只是在樱花省、鬼域这两地待过一些时间，其他的几个省市，我也只是停留过而已，很难真正体会到一个浩瀚世界是如何的浩瀚。

    “第九十七层到了。”

    说了许多话，不知不觉便又上了一层。

    这一层的神将是一位虎头、人身的大神将。他长得极为威武、高大、魁梧，仿若一尊虎神！闭眼时，似那沉睡的雄狮，一旦睁眼，则整个天地，都似被杀伐之气给充斥满了。

    按照雷神诸将的说法，这虎头人身的大神将，名叫虎龇！

    是远古时代战力可以比肩龙江的强者。

    “吼！”

    虎龇醒来时的场景跟龙江一般无二，有些疯，有些狂。

    “有劳火凤凰了。”

    杨顶天这般说了一句，火凤凰肃容点头，但闻‘噗’的一声响，她背后生出一双亮翅。

    “喝！”

    她娇斥一声，不等虎龇跃出大殿，已经一拳头砸出！

    轰！

    轰隆隆！

    这一拳凝结着无量火光，化形而出，空中闪过一道凤凰虚影，有如刀的亮翅飞过，‘砰’‘砰砰’连续交击声起，在炸雷般的轰鸣声中，不过几个眨眼，那强悍的虎龇就被火凤凰生生砸趴在地。

    “雅荷！”

    她翩若惊鸿，旋空而过，眨眼间若一道赤色丽虹般飞临虎龇头顶，秀腿伸出，‘砰’的一下正中虎龇头颅，只是霎那，便把强悍的虎龇给踢飞了出去。

    ……

    ……