
    司机大叔收了一些小费后，精神抖擞，眉开眼笑，侃侃道来。

    “……至尊大人使用的是一把刀，传闻这刀一出，挡者披靡，有春日秋月闪耀，一刀出，天地动荡，万山崩灭……”

    司机大叔不愧是众多司机中看着极为精明的人，许多小道消息，都极为灵通，即便是本地人方略、王韬也不知。

    只是花了一些小费，就知道这么多消息，花得值！

    “……至尊大人先后斩杀过数尊妄图挑战他权威的大人物！那些大人物，无一例外，都是堪比天地日月的存在，放个屁，都能把我这小人物给崩了。但却被至尊大人一刀给斩了！”

    司机大叔貌似很推崇这个无名刀圣，，说这话的时候，眼中闪烁着一种崇敬中含着畏惧的光芒。

    “一刀，只有一刀，那强横的无与伦比的大人物，就被轻飘飘般斩了！”

    他的身子都在颤抖，眼中放射出一种癫狂的精芒，“十几年前，我亲眼目睹过至尊大人斩杀过一位大人物。”

    “哦？”

    我心中微动，问道，“具体是十几年？”

    “这……”

    司机大叔愣了愣，沉吟了一会，说道，“若是我记忆没有错误的话，应该是十五年前。”

    十五年前？！

    十五年？！

    不知为何，听到这个数字，我一颗心砰然一跳，本能的，觉得那一年这鬼域发生了与我有关的事情。

    “十五年前。那一年，可不正是我出生的年月吗？”

    我心中这般想着，问道，“至尊斩杀的是谁？”

    “不知道。”

    司机大叔摇了摇头，“那般大人物哪里是我这小人物可知的。我只是有幸目睹那一场惨烈大战，目睹过血染青天的震撼一幕！那等大人物，一滴血，滴落虚空，就化作了一条滚滚大河。他身子崩裂，无数血滴子散落八方，那一天，整个天地都似乎在泣血，血龙漫空长吟，血峰拔地而起，血凰横游八方，整个天地，一片血色。你能想象到吗？”

    他的身子在哆嗦，眼中有着狂热，“这些血液，只是一滴，一滴滴落在我的身上，我便发现自己有了超乎常人的能力。”

    “哦？”

    我心中惊异，“怎么可能？”

    神邸的血液、超强唤神者的血液，都极具冲击力度，更具有腐蚀性，普通人不要说融入，只是摸上一摸，都会被血液之力给崩碎成渣。

    这就是真正强者的力量！

    一滴血，都足以让凡间改天换地。

    “事实就是如此，不仅是我，那一天，有许多超脱凡俗的异能者诞生。这些异能者无一例外，都是凡人！”

    “凡人？”

    凡人染血，具有超脱凡俗之力？

    怎么听怎么玄幻啊。

    “你别不信。”

    司机大叔似有些急了，一边开着车，一边给我展示着他的能力，“你瞧。”

    他的手掌上有一团炽热的火焰在滚荡。

    “这就是我的能力，具有火焰的威能，我要是全力以赴，能形成火焰刀，一刀下去，千斤巨石也能轻而易举被我劈裂开来……”

    司机大叔大嘴裂开，笑得有些畅快，看起来有些得意，正不断向我展示着他的异能。

    我瞧得眉头挑了挑，心中的那种古怪感觉越发浓烈了，我有一种预感，我若是能弄明白十五年前被斩杀、以至血染青天的那位大人物，我就可能会搞明白那位姓‘李’的人是谁。

    这种感觉很奇怪。

    但莫名的，，它就是这么突然的出现在我的心里。

    而且随着时间的过去，随着飞车驰入刀尊市，这种感觉越来越强烈。

    “我一定要搞明白十五年的那一场真相！”

    在这一刻我突然有这么一股冲动。

    ……

    ……

    “六角楼到了。”

    司机大叔停了车，咧嘴看我，眉开眼笑道，“你们两位是我见过最大方的顾客，祝你们玩得畅快，若是有需要，以后还可以找我。我保证随叫随到。这是我的名片，请两位大人收下。”

    边说，边手忙脚乱的把一张看起来很是干净的名片递了过来。

    我笑着随手接过，跟他道了声谢，转身便走了。

    名片很简单，只有名字跟电话。

    我瞥了眼，便随手放到了包裹里头，这位司机大叔知道的东西还真是多啊，幸亏他，我这一次来，才不至于两眼摸黑。

    “小，小，小六。”

    荆轲叫我的名字，貌似还很不习惯，一张小白脸憋得通红。

    “呵呵。老七，放松点。”

    荆轲也有假名，叫周七，对于这名字，他貌似没有太抵触，只是听闻我这随口吐出的‘老七’二字，他貌似有点接受不能，一张脸憋得青紫，最终长呼口气，‘垂头丧气’道，“知道了。小，小六。”

    “这刀尊市可是藏龙卧虎的地方，危险的紧啊。老七，注意着点。”

    荆轲前世是刺客。

    成神之后，在刺客一道，也极为精通，许多神技，都是刺客神技，威力不俗。

    有他在我身边照看着，除非是荆轲的祖宗来，要不然是绝无可能就近刺杀到我的。

    ……

    ……

    六角楼。

    一座高有六层，且每层都有六个美丽菱角的阁楼，是以名为六角楼。

    六角楼占地极广，第一层楼就有凡间的半个城市那么大！

    里头有大厅、包间、空中楼阁、秀女舞台等等，看得荆轲跟我，眼花缭乱。

    我也算是见识广的人物，许多烟花柳巷之地，都去过，也见识过许多形形**的奇物。

    但那些，对比一些这里的，真的可谓小巫见大巫。

    这里的秀女，数之不清，有唱歌、跳舞的，也有服侍客人的，更有做些高雅事，却当众跳些少儿不宜的舞蹈的……场面之宏大、画面之多彩，极具冲击力，便是我见识的多了，都有点接受不能，更别说荆轲这活了几千年还是‘处’的老男人了。

    荆轲的眉头已经拧了起来，面色通红，双眼飘忽，到得后来，似不知瞧哪，只是把眼瞧我。

    “呵呵。”

    我按下心湖中起伏不定的波澜，在一位小厮的热情招待下，随意在大厅边角处找了个位置，点了三五个小菜，便开始有些心不在焉的看向我正对面的一个舞台。

    ……

    ……