
    “这可是穆文兰送来的洪荒异种神蚊！”

    纪宥怜目有异色的看了眼我，道，“这种神蚊的功效极为逆天，可以吞食异种血阵来进化自我，且可以为主人所用。已经绝迹了。不曾料，穆文兰竟舍得拿这东西出来救你。真是咄咄怪事。”

    穆文兰吗？

    想到跟她相处的一幕幕，我一颗心砰砰砰快速跳动了两下。

    “你有些心乱了。看来你跟这穆文兰之间真的有一些不可明说的事情。”

    不可明说？

    这可没有。

    我跟她只是朋友而已。

    “我可不信普通的朋友会舍得拿出这种贵重物品来。”

    纪宥怜摇了摇头，道，“我也不会勉强你说这些秘密，毕竟，每个人都有属于自己的隐私。你不用急着解释。”

    我并没有急着解释！

    “哦。”

    她不冷不淡的应了声，转而话题一转，道，“你可知道穆文兰为了你，不惜起用六角楼的力量在暗处跟袁林斗智斗勇呢？”

    嗯？！

    我惊讶。

    这穆文兰真的为了我这么做了？

    “我会骗你吗？”

    她有些奇怪的看了眼我，道，“不管你跟她之间是什么关系。但她却实实在在帮了你。若不是她引开了沮授、田丰等神邸，我也不可能那么顺利在院子里把你接走。不过话说回来，你也真是厉害，竟然可以凭借一己之力，挣脱这种神荒血煞锁魂阵，硬生生从那水牢中打了出来。厉害！”

    她目有赞叹、面有惊艳的看着我。

    这是她第一次动容。

    之前，都是冷冰冰的，陡然动容，我觉得她特别美，美得冷艳、高贵又空寂。

    “才半年不见而已。你竟比原来强大了足足有数十倍、甚至于百倍。这等进步速度，实在是有够骇人听闻，你不愧是绝世天才中的绝世天才。”

    呵呵。

    过誉了。

    我脸皮抽了抽，回敬道。

    许多人都只是看到一些外表风光，却不知内里所受苦难。我有现在的进步，那可都是生死线上打滚换来的。

    多少次，都是在走钢丝？

    一个不慎，死翘翘，那可不是开玩笑的。

    无论是乾坤洞中，还是被血魔老祖们追杀，亦或者脚踩天梯狂奔……都是在走钢丝。

    这种走钢丝，走一次，足以让人胆寒。

    再走一次，我不确定自己可不可以活下来。

    比起真正的绝世天才来，我还是有自知之明的。

    比如小九儿，这小妖孽才是真正的绝世天才！没有受到太大苦难，但修为一个劲的猛涨！这真是没有对比，就没有伤害。

    “你且坐下。”

    纪宥怜看了眼我，道，“这异种神蚊，需要特殊法子辅助，才能把你体内的神荒血煞锁魂阵给化解。你且配合我，我来助你一臂之力。”

    多谢！

    我很想拱手，但说话说了这么久，我的手臂，脚，已经僵住了，不能动弹了。

    除了半边脸可以咧咧嘴，除了一双眼睛可以动，其他什么都动不了。

    “你动不了？”

    纪宥怜见我没有反应，似乎明悟过来。

    是的。

    “那你之前怎么那么生猛？打得梁山伯、祝英台都惶恐逃命？”

    侥幸。

    “侥幸？”

    她似乎有些不信。

    但我真的没有骗她啊。

    梁山伯、祝英台联手之力，竟然可以暂时性的化开这神荒血煞锁魂阵，这等事情，不要说她，即便是我，在以前肯定也是不知道的。

    这真的是误打误撞，侥幸啊。

    “好了。”

    她站起，把我的手臂抬了起来，再把我的双脚盘放起来……如此弄了一会，摆好姿势，她口中喃喃有词，一只秀手捏着神蚊，一只秀手不停掐着神诀。

    有彩光在她指尖流转，如此半晌，她突然一声清斥，指尖中冒出一点氤氲彩云，嗖的一下裹住了神蚊，朝着我眉心一指点落。

    轰！

    我感觉自己脑壳被巨锤给轰了一般，有股钻心的疼。

    “忍住。”

    纪宥怜面有凝重，双手飞速掐诀，玉指不停在我身上点过，一道道仿若电光般的彩纹在她指尖倏然划过，落在我身上，我只觉得浑身有一股酥、、麻麻的感觉，就似有电流在我周身乱窜，兔子在我脚掌给我饶痒痒般，又痒又疼又有一种奇怪的舒爽感。

    这种感觉真的是五味陈杂，复杂之极，难以一言道个明白。

    轰！

    轰轰轰！

    纪宥怜的神情越来越凝重，双目炯炯，发着神光，她指尖的彩色氤氲越发浓郁了，照亮的这狭小的石头屋子亮堂堂一片，仿若白昼。

    她不停玉指点落，时而点在我眉心，时而点在我胸口、心脏、四肢百骸等等位置。

    她不停施法，十几分钟下来，我感觉浑身暖乎乎的，那种痛楚已经消散，取而代之的是痒、爽、麻。

    反观她，气喘吁吁，额头汗珠滚滚，一身衣衫已经完全被汗水打湿，她似乎累坏了，有些上气不接下气，施法速度却越来越快，到得最后，一双玉手已经化作了‘无影手’，‘砰砰砰’的在我身上不停抨击。

    透过内视之法，我能明显的感觉到体内的那些‘血线’正在以肉眼可见的速度消散。

    它们的消散，并不似梁山伯、祝英台那般合力一点点磨掉的。

    它是整个消散的。

    一点点变淡、变薄，到得最后，化作了云雾般的不可见的丝线。

    再到最后，轰然声中，这一缕丝线也炸了。

    崩！

    崩崩崩！

    当这一缕丝线炸开的瞬间，我感觉到神清气爽！一种爽到了极致的感觉，从脚底板涌到了头顶。

    爽的我激灵灵打了个颤。

    “恢复了？！”

    我张口，发现能说话，又惊又喜，内视之法扫荡，只见魂海之中的灵魂早已经恢复，此刻正在惬意的舒展着臂膀。

    之前被困住，万般动作不能做，此刻却可以随意动弹。

    只有失去过自由，方才知道自由的可贵。

    从来没有在这一刻，我觉得一个人可以完美的动作是多么幸福的一件事。

    而这……

    都是纪宥怜、穆文兰的帮助。

    想到她们，我当下压下滚滚荡荡的思绪，凝神朝着她瞧了过去。

    ……

    ……