
    火凤凰、虎龇、龟武跟杨顶天、龙江诸神，很快就爆发了一场惨烈的大战！

    炸雷声、闷哼声、惨叫声、怒啸声、冷斥声……声声不绝，震天彻地。

    我听得明白，很想过去帮杨顶天一把，但那一团狂风强悍到了极致，裹挟着诸葛亮、李白、荆轲众神，裹挟着我，一路若云雾般朝着小世界的出口方位飘去，我们即便挣扎也是无用，反倒越是挣扎，这风，裹挟的越紧。

    诸葛亮、李元霸众神面面相觑，无言以对。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿在我怀里，一直盯着七彩仙莲看，双目炯炯，面有欢喜。

    我没有挣扎了，只是握了握手中仙莲，遥看远处，那儿有一团刺目的光华起，陡然，几道身影若电般分了开来。

    此刻，风裹挟着我们飞得远了，我只能隐隐看到他们的身影，却是看不清他们的面容、眼神。

    但他们的怒啸、咆哮声却很是清晰的入了我耳。

    “杨顶天！你这匹夫！你快要死了，为什么还要拉着我们陪葬？！”

    虎龇的怒啸声震荡寰宇，“这世界大变了。帝君已经陨落了。你就算自己活不长，难道不为龙江、琴师、雷神他们考虑？为什么要把苍天秘宝送给一个外人？！为什么？！”

    他的声音似在泣血，饱含着不甘、愤懑、迷惑、不解！

    “到了时候，你们会明白的。”

    杨顶天的声音‘柔弱’温和依旧，却似一阵清风般飘过了这个世界的每个角落，我自然也听得清清楚楚，“现在，我还不能告诉你们。”

    “哈哈哈……”

    龟武笑了，笑得有些癫狂、阴冷，“大将军，这是我最后一次叫你！我们跟你共事数千年，做你忠心耿耿的同僚、属下，对你毕恭毕敬。可是你呢？只因一面之缘，却把苍天秘宝拱手让给了那个小子！

    那小子乳臭未干，做我太孙我都嫌他幼小！你却如此对他！你是糊涂了吗？亦或者说，那小子给你灌了迷魂汤？你有些神智不清醒？不管怎样，大将军，希望你能让路。只要让开这条路，你以后还是我的大将军，若是不然，唯有拼死一战了！”

    “大将军，我想要自由。”

    火凤凰的声音含着急促、悲戚、迷茫。

    “你们不懂。”

    杨顶天依然固执己见，“等到了时候，你们会懂的！”

    “世界大变，我们沉睡了千万载！什么到时候？难不成还要沉睡千万载？！不，我不要这样，再过万载岁月，我可能就会化作一团碎末了。这个世界，跟原来不一样了。我们醒来后，生机都在飞速流逝，能不能撑过万载都是未知数。大将军，你为什么要这么绝情？”

    ……

    龟武、虎龇、火凤凰接连说了许多，但都无用，于是，一番大战又起了，这一次大战比之第一次还要惨烈。

    震耳欲聋的炸雷声，刺目到了极致的光华，一路碰撞而来的余波，甚至于撞碎了裹挟着我们的那团狂风，把我们一行人给打得一路倒飞出了小世界的门口，在地上滚了几个圈，才把余威卸除的干净。

    “好恐怖。”

    唐伯虎迅速从地上爬起，满脸惊悚的看向小世界方位，“那等惊天伟力，到底到了何等境界？我感觉人家一根手指就能把我给碾死。这太特么打击人了！”

    “不曾料杨顶天临死，还有这等恐怖的战力，实在是非人。”

    诸葛亮面有侥幸，“幸亏主公当时出言跟他做了朋友，若是不然，我们可能会被他一战杀死！”

    “是啊。谁能想到魂魄已经完全碎裂的他，竟还能撑到现在？”

    荆轲面有佩服，“无愧远古时代的三界战神。战神之名，名不虚传！”

    “主公。”

    达摩看向我，瓮声道，“我们走吗？”

    “走？！”

    “哪里走！”

    火凤凰的尖叫声、虎龇的咆哮声由远及近，只是霎那间，已经近在咫尺。

    轰！

    轰隆隆！

    火凤凰身化流火，从小世界尽头处一路飞速而来，混似光电，速度快得不可思议，难以用言语形容，前一秒还在天地尽头，下一秒，已经到得小世界门口，眼瞅着她就要一步迈出门口，朝着我的方位冲来。

    砰！

    她似乎撞到了什么禁制，伴随着一道闷哼惨叫声，身子以比来时更快的速度倒飞了出去。

    轰！

    虎龇刹车不及，也冲到了小世界门口，同样被撞得干嚎一声，巨大的虎躯在空中连翻了几个跟斗，‘啪’的一下重重跌趴在了十几里地的地上，跌趴出了一个巨大的深坑。

    “怎么回事？！”

    火凤凰从地上爬起，擦了擦脸上的一点泥土，面有惊愕、茫然的看着我们一行人的方位。

    “是禁制发挥效用了。”

    唐伯虎吐了口气，拍了拍胸口，“尼玛，刚刚吓死我了。差点以为这娘们，还有那头老虎要把我给撕了，幸好，幸好。”

    “诸葛亮，你去瞧瞧。”

    我一颗提起来的心也放了下来。刚刚不仅唐伯虎差点吓死，我也差点吓死了。

    “遵令。”

    诸葛亮去瞧了，果不其然，他也被撞飞了。

    很明显，这小世界的通道口已经关闭了。

    “咔！”

    “咔咔！”

    小世界的门口的两扇几十里高的巨门，在咔咔声中，开始缓缓朝着内侧关闭。

    “不！”

    火凤凰面有急切，再次冲来，可仍然被撞飞了，“我要自由，我不要被关在这笼子里！”

    “可恨啊！”

    虎龇捏着拳头锤地，“老子辛辛苦苦忙活了大半天，全给林凡那个乳臭未干的小鬼做了嫁衣！老子，嗯？！怎么回事？！啊，不！”

    “怎么可能？！不……天哪！难不成我又要被封印千万载岁月？！”

    火凤凰也在惊叫。

    我凝神瞧了眼，只见从远处开始，不管任何的波动，也不管大战与否的龟武、龙江等人，都随着一道耀眼的七彩神光飘过大地、高空，慢慢的僵住了身形。

    龙江正一路飞速赶来，面有怒容，似要找虎龇拼命，但随着那道彩光拂过他的身躯，他瞬间被封存在了高空中，脸上的怒容也随之那一霎的封存，而变得僵硬起来。

    ……

    ……