
    仙台之境，陆地神仙，寿元三百载，堪称凡间中的神仙人物。

    许多人穷其一生，都难到摸到仙台之境的门槛。

    我却用了两年多的时间就达到了。这在许多人看来是不可思议的，但在我看来，完全是水到渠成的。

    我吃了多少苦，受了多少罪，又有多少风云际遇，才有如今境界。

    因此，耳闻典韦这话，我只是笑了笑，并没有多说什么。

    我不说，典韦却在说。

    他兴致勃勃，显然十分兴奋、欢喜。

    “有主公在，我有十足的信心冲击中位神了！只要到得中位神之境，以后我也可以长时间的在凡尘陪伴主公了！”

    下位神陪伴主公的时间是有限制的，而中位神则没有。

    中位神除非本源有损，神力耗尽，要不然可以一直陪着主公。

    神邸，一字之差，天渊之别。

    且大多数中位神，都是潜力极高的神邸，进阶到了中位神，潜力也会随之提高，神邸以后的前途自然更是广阔，兴许正是如此，典韦才会这么欢悦。

    “原本以为要陪着主公奋斗个几十年呢，哪里晓得只是一两年而已。主公，你真是太了不起了。遍观整个神榜，想找到主公这样的人物，可真是大海捞针一般难……”

    典韦不是话多的人，但此刻他却一直在滔滔不绝。

    也只有兴奋的很，他才会这般，我理解他，因此并没有插嘴，只是静静听着，时而也会配合他，微微一笑，点点头。

    “……我就说在神榜伤势怎么会恢复的那么快，敢情是因为主公你的实力一升再升！这实在是太厉害了。在两年前，我还要小心翼翼的控制着神力降临凡尘。现在则完全不用担心了。我可以百分百降临全部神力了。且我还有晋升空间，光是想想，都期待！也不知主公今后能踏足何等境界，带着我等如何纵横这个世界……”

    英雄有梦。

    英雄的梦，大多都是热血、潇洒，且纵横睥睨的。

    无疑，典韦是一个英雄。他的梦，自然也带着点睥睨的味道。

    不过想要睥睨整个世间？

    还要走很远的一段路，虽说如此，但我有信心，只要我努力，我相信，没有什么困难可以挡得住我。

    聊了良久，洞外突然传来破空声，循声瞧去，只见黄忠踏空飞来。

    他的手中提着一只老虎，一只母豹子。

    豹子显然是刚刚生下小豹子，奶••水充足，正好可以拿来喂袁靓。

    她的伤势太严重，只能吃些奶••水。像肉食之类的，我是没有办法喂她的。

    “唔唔。”

    老虎已经死了，豹子显然被黄忠这个大块头给打怕了，唔唔叫着，瑟瑟发抖，任凭黄忠挤••奶，不敢动弹分毫。

    “主公，给。”

    黄忠弄好，把大大的杯子递了过来。

    这杯子已经不能称为杯子，堪称‘捅’，里头有半桶奶••水。豹子失去了如此之多的奶，精神萎靡，蔫蔫的。

    “放了它吧。”

    我一挥手，黄总当下提着它冲霄起，显然是去放生去了。至于死老虎？

    自然有典韦在那做烤肉。他生前就是烤老虎肉的行家，这成神了，这本事越发精湛，烤出来的肉香美之极。

    我给袁靓喂食了一些豹子奶之后，便开始吃肉。

    这肉，若是在凡尘，是吃不得的，毕竟是国家级保护动物，但在这地府，这老虎多的有卖，想吃多少都是没有问题的，而且这些老虎都是大补之物，吃了对身体也有好处。

    黄忠箭术精湛，一代猛将，捕捉的老虎，自然不是普通老虎，是一头已经跨入了仙台之境的虎王，方圆几千里之内的霸主，它遇到黄忠，算它倒霉。

    它的肉，普通人吃了，可能会吐血身亡，因为太补了，普通人根本无福消受。

    即便是普通的灵者吃一块，也要运功许久，才能消化。

    我则不然，不论吃多少，都可以消化。

    有风火轮的风火二气在双足流转，有如来神掌的太阳之精在胸腹间滚荡，有灵人的那点特殊灵火反哺周身，这点老虎肉，对于我来说，也算是一顿大补，吃了后，浑身的精元，虽不能百尺竿头更进一步，但也越发浑厚了许多。

    “有守护神在就是好，要是我自己去动手捉这头虎王，说不得费时费力不说，可能还捉不到。黄忠他们出手，瞬间搞定了，以后出门在外，这捕猎的活计，就交给黄忠他们了。”

    我心中这般想了一会，看向袁靓。

    她吃了些豹子奶之后，睡得香甜了些。

    这豹子奶，也不是普通的奶、、水。那头被放生的母豹子也是实力跨入了如意巅峰的妖兽，强的可怖，一爪子足以撕裂刚刚踏入如意境界的强者。

    这鬼域，危机重重，正如班主任、校长等人所说，没有到得如意境界的学子，最好不要乱跑，要不然死都不知道怎么死得。

    一路走来，所遇危险，太多，无不证明着班主任、校长等人所说话的正确性。

    好在……

    我早已经今非昔比，虽然现在只有仙台五重，但我的实力一路拔高，体内灵气提纯、修成万毒不侵之身、仙灵体进阶、如来神掌小圆满等等，这些都是我实力提升的佐证。

    现在的我，足以在仙台之境内横闯无敌了。

    正如荆轲一般，他也是同境界之内无敌手，不仅是荆轲，黄忠，典韦他们也是一般。

    主公修为提高了，守护神也跟着提高。

    主公同境界内无敌，守护神也是这般。

    当然这有个前提，守护神的潜力没有耗尽。若是守护神潜力耗尽，那自然是另当别论。

    像樱花学府的导师韩蕾，他的守护神韩愈，潜力值并不是很高，实力比之典韦、黄忠，真是弱爆了。

    “也不知道袁靓什么时候醒来？”

    我盯着袁靓看了两眼，想了想，伸手一抓，吧嗒！

    她的包，飞到了我的手里。

    虽然，这个时候，她昏迷不醒，我趁机去看她的包裹有些不对，但我包裹内并没有疗伤丹，我想看看她才包裹里有没有合适的丹丸。

    ……

    ……