
    “你们都过来。”

    杨顶天这般说了，奇怪的是，龟武、虎龇、火凤凰等人竟都乖乖过来了。

    “你们试过？”

    杨顶天看向虎龇。

    虎龇面色微红，悻悻道，“是的。末将已经试过了。这秘宝就藏在这小岛附近，可是不管我们怎么找都找不着。”

    他说到这儿，顿了一下，目有希冀的看着杨顶天，“想来大将军是有法子的。”

    “呵呵。”

    龙江哼哼两声，鄙夷的笑声越发冷了。

    虎龇咧了咧嘴，目有不善的看了眼龙江，走到一侧，抱着臂膀也不说话了。

    “这里暗藏着四象五行八卦阵。”

    杨顶天没有理会众人的纠葛、摩擦，只是一挥手，手中有一道神光如水纹般晃过。

    这神光所过之处，一道道彩色纹理显化而出，不过须臾间，整个小岛完全变了颜色。

    原本看起来很是普通的小岛，在这一刻，变得炫目、灿烂、多彩了起来。

    无数神纹在虚空纠缠，似一头头远古凶兽，这些凶兽种类、形态不一，但无一例外，身上都有一股蓬勃欲冲霄的强悍煞气！

    它们在神光拂过的那一霎那，似醒了过来，一头头凶兽在虚空咆哮、奔腾，目有不善的盯着岛屿之中的我们。

    他们的目光仿若刀剑般直视到了人心深处，只是被他们看上一眼，我便觉得周身发冷。

    被他们肆无忌惮的横扫着，我只觉得自己周身衣服都被扒得干净，***的站在了众生面前。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿眼中闪过一抹惊惧，抱着我脖子，抱的更紧了。

    轰！

    轰隆隆！

    原本看起来平平无奇的石凳、石桌，也在这一刻起了天大变化。

    石凳翻滚，在滚滚彩云烟气中，须臾间，便变作了四尊有形无神的巨大凶兽。这凶兽跟其余各地凶兽完全不同，赫然是龙、虎、凤凰、玄武。

    只是这四尊凶兽，眼神无光，似被剥夺了灵魂一般。

    在这四尊凶兽围着的正中央，那张石桌，也在烟气中，‘蓬’的一声炸响，化作了一朵浑身冒着七彩神光的花儿！

    这花，不过巴掌大，但周身仙韵缭绕，仿若天成，美得刺目，美得震撼人心。

    只是瞧上一眼，我便喜欢上了它！

    这种感觉，很奇怪，但事实却是如此。

    悾悾！

    花儿有两条仿若少女美腿般的细小根须，这根须在空中晃荡着，配合着花儿时不时张合的花瓣，发出了一道道空灵的‘悾悾’清脆声响。

    “苍天秘宝，七彩仙莲！”

    火凤凰失色，大叫。

    “果然还是大将军厉害啊！”

    虎龇震撼、惊叹。

    “咻！”

    龟武蛇眼转动，突然身化一团朦胧水光，如箭般爆射向七彩仙莲，赫然想先行动手，抢夺秘宝。

    “玛得，龟武，你这龟孙小人！”

    虎龇色变，咧嘴大叫的同时，身子高跃而起，如光般朝着七彩仙莲方位跃去，虎爪张开，大喝声中，一爪子，朝着七彩仙莲的花瓣重重抓了过去。

    “哼！”

    火凤凰怒哼一声，背后翅膀轻轻一扇，裹挟着一团烈火，赤着双足，不弱分毫般抓向了七彩仙莲。

    “尔等放肆！”

    “岂敢如此！”

    龙江、琴师气得瞪目，正要出手，被杨顶天伸手拦住了。

    我瞧得奇怪，但本能的，我选择相信杨顶天，便让诸葛亮众神暂时住手，择机动手。

    火凤凰眼角余光间，似乎也看到了这一幕幕，面上迟疑了一下，伸出去的玉手微微缩了一下，就是这一下，救了她半条命。

    轰！

    轰隆隆！

    龟武的手、虎龇的虎爪只是刚刚靠近七彩仙莲，但听‘悾悾’三道脆声响过，岛屿八方凶兽齐动，还有守卫七彩仙莲的四尊有形无神的巨大凶兽似也在这一刻活了，纷纷出手，只是一霎，四面八方，天上地下，便有无数拳头、刀剑、雷光、玄火……铺天盖地般朝着虎龇、龟武打去。

    这一打，便似无数颗流星撞击大地，只是一霎，但听数声凄厉惨叫，虎龇、龟武以比去时更快的速度，朝着后方倒飞了过去。

    他们的身子似破布般，洒了不知多少鲜血，在高空中划过一道漂亮的抛物线，重重跌趴到了岛屿之外，在数千米之外的大地上砸出了两个巨大的深坑。

    深坑不见底，难见两人踪迹，也不知道死了没有。

    “这？！”

    火凤凰惊悚，暴退几十米，退到了诸葛亮诸神的身侧。

    她这一下，似乎更加惭愧了，没有敢站在目有鄙夷的龙江、琴师两人旁边。

    “大将军神威不减。我等佩服。”

    龙江、琴师、雷神相视一眼，脸有庆幸，齐齐恭敬朝着杨顶天行了个礼。

    “咳咳。”

    杨顶天咳嗽了一声，面色越发白了，身子摇摇欲坠，似随时会倒下一般。

    “去，把虎龇、龟武救上来。”

    他似已经无力，轻声说道。

    “救他们干嘛？”

    龙江瓮声道，“死了最好。”

    “就是。他们狼子野心，坏种！就该绝杀他们。”

    琴师接口。

    “少了他们，打不开这四象五行八卦连环阵。”

    杨顶天看了眼我，目视四方，幽幽道，“这苍天秘宝自然也拿不出来。”

    “这……”

    众神面面相觑。

    “火凤凰。”

    杨顶天看向火凤凰，“你去吧。”

    “这……”

    火凤凰呆了呆，很快反应过来，朝着杨顶天拱了拱手，恭敬道，“末将遵命。”

    即便垂死的杨顶天，火凤凰诸神也不敢真正放肆。

    她应了声，翅膀一舞，翩若惊鸿般飞出岛屿，朝着下方地界深坑中的虎龇、龟武飞去。

    直到她的身影不见了，杨顶天看向我，突然开口，“林凡，你出去后。不到万不得已，不要再来苍天秘境，更不要再来这帝塔内了。”

    “什么？”

    我有些懵懂，怎么突然说这话？

    “等到了时机，你会懂得。”

    杨顶天饱含深意地说了句，便转过身去了。

    诸葛亮众神听得一脸雾水、狐疑。

    我更是懵懵懂懂，不知所以，皱了皱眉，问了句，“杨将军，你之前说得许多话我都不懂，能不能……解释一二？”

    ……

    ……