
    不过这妙手空空是天极功法，进阶到金身之境，还需要机缘。

    “你们干嘛？瞎了你们的狗眼，不知道这是谁吗？祝家公子！”

    “真是抱歉，进城需要路引，梁先生，你别为难我们这些当兵的。”

    ……

    身后传来梁山伯的怒喝声、兵士的低沉抱歉声，我笑了笑，身子一折，随着人流进入了一条很有古韵的商业街。

    商业街很是繁华，距离杜家并不是很远，非常方便探查情况，我在距离杜家距离不过百米的地方选了座古色古香的酒楼住了下来。

    钱？

    都是祝犁的。

    我翻看了一下，这家伙的钱袋子还是很丰厚的，里面有几百万块，正好够我这段时间用了。钱是别人的，花起来自然是不心疼的，好酒好肉好房间，泡上一个温泉，舒舒服服休息了几个小时之后，我纵身一跃，跃到窗口，微微打开窗户，透过缝隙，朝着窗外看去。

    我这是酒楼最高层三层。站在这，可以很清楚看到杜家院子里的情况。

    杜家似乎在办酒宴，人来人往，个个衣冠楚楚，如龙如虎。

    真应了一句古话：谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    参加酒宴的人，无一例外，都不是凡俗之人可比，个个或精神矍铄，或威武不凡，或儒雅大气……

    “这杜家还真是大。这院落群占地怕是有凡间半个小城那么大了。”

    我摸了摸下巴，心想：小杜家都这么牛笔了，大杜家不是要逆天？希望这袁林别跟大杜家勾搭上，要不然想要解决他，会很麻烦。

    方家、王家，我看过，只是这老宅群落中的小家族，对比一下小杜家，可真是小巫见大巫。

    “事情有点麻烦了。看来要解决袁林不是一件简单的事。”

    我盯着酒宴中的那些人看，把他们都给记在心里，“不过我当时还是小学生的时候就敢把偌大的袁家给端了。现在一个小杜家？可拦不住我。袁林？呵呵，即便你藏身到天王老子那去，我也是一定要杀你的。”

    我跟袁林已经势不两立，不是他死，就是我死。

    而我，是不想死的。如此，只能他死了。

    “服务员。”

    我走出门外，叫过服务员，跟她聊了会天，打听清楚了我需要的信息后，，便让服务员离开了。

    “今天是杜家老族长三百高寿，大摆宴席庆贺的日子。呵呵，有点意思。”

    我心中电光急转，想着对策，“最好的法子就是找到苏妲己，乔装打扮一番，把其中几个客人敲闷棍敲晕，然后假扮客人，进入杜家给老爷子贺寿。若是在里头没有遇到袁林也就罢了，遇到了，我肯定会立刻捅他一刀，把他捅死了，那可真的是万事大吉。呵呵。很好，就这么办了。”

    想到就去做。

    当下我离开了酒楼，朝着方家方位走去。

    早前我跟苏妲己、方略、王韬他们已经约定好了，有了消息，就去六角楼集合。

    若是超时没来，他们不用来六角楼找我，我会去方家找他们。我们在方家会面。

    此刻，早已经超时了。

    想来苏妲己、小九儿她们已经到了方家，在等我了。

    想明白，我走得越发快了，一路脚踩清风，在人流中穿梭疾驰。

    “这个鬼地方，手机基本都是摆设。要是有手机，不，即便有手机，我也不敢用啊。”

    我摇了摇头。

    这鬼地方，是无名刀圣、血衣使者等人的地盘，也不知无名刀圣是怎么想的，这个地方信号干扰极强，手机虽然有用，但离得远了，基本也就成了摆设。

    不过即便有用，我也不打算用。我是黑户，用了，可能会被一些使用黑科技的高手盯上。

    而在我印象中，袁家杀手联盟，就有这么一群黑客高手，我可不敢把自己的行踪泄露在袁林的眼皮子底下，多走点路，安全第一，还是有必要的。

    嗖！

    嗖嗖！

    在这老宅群落中疾行的人，大多都是高手，一个个衣抉飘飘，似清风般在我身侧‘嗖嗖’闪过。

    这里头随便一个拿到凡尘去，也是牛笔闪闪的超人、武林大侠。

    可在这，他们也只是底层人物而已，随时会被一些家族踩死的存在。

    我跟他们自然是不会有太多的交集，随意听着一些路人的对话，了解了更多的消息后，便身子一折，拐入了一条大道。在这大道的尽头，便是方家所在了。

    “方家看来也混得不怎么样。”

    方家所在有些偏，门口往来行人也是寥寥，风一吹，卷起几片枯黄的叶子，吹得地面‘沙沙’声作响，仿若昏黄岁月中的老马，发出了凄凄惨惨戚戚的‘叫声’。

    “怎么会这样？”

    之前离得远，站在高处看方家，还觉得这方家虽然有些格局小，但对比普通人来说，最起码他还是一个家族，能在这‘紫禁城老宅院落’中有偌大的院落群，也是非常了不起的。

    但就近看，才发现并不是那么一回事。

    这里，有血腥气。

    有煞气。煞气很浓，带着丝丝不散的死气。

    院子门口的两尊石狮子缺了只眼，独眼对我，另外一只被挖掉的眼睛，空洞洞的，风一吹，吹得那空洞之眼，发出了‘呜呜’似悲切忿怒的哀鸣声。

    “难不成出事了？”

    我一颗心砰砰砰狂跳，感觉有些不妙，正要随着路上过往的二三行人离开这，等问明白情况再来，不料就在这时候，方家的大门突然在‘咔嚓’声中打开了。

    刹时，方家内在天地，显露于眼底。

    方略、王韬、苏妲己等人都在院子里。

    此刻，方略正在开门，门开到一半，他探出一个头，有些‘鬼头鬼脑’的看了下左右，拿出几张发黄的符箓，点燃。

    口中喃喃有词，也不知在说些什么，陡然只听他轻叱一声，燃烧的符箓朝着四方飞去，轰然声中、凭空打了几个响雷，倒是把我吓了一跳。

    “这是干嘛？”

    有路人拧眉看了眼方家大门口，“这方家最近两天没事总爱放雷，有病啊！”

    ……

    ……