
    只是短短两年我就变化这么大，以后漫长的生涯里？

    没底线？该如何生存？

    “你说什么？！”

    费大人的声音高亢中带着尖锐。

    这尖锐的声音仿若锥子般刺入了我的脑袋，疼得我身子一颤，思绪瞬间被中断，凝神瞧去。

    只见费大人正目含冷色的盯着程副血衣使，大有一言不合开杀的味道。

    程副血衣使丝毫不让的盯着她，眼里有澎湃的热血、激、、情！那种浓浓的中二少女风，看得我眼熟又异样。

    这朵腐烂泥潭里的奇葩，真不知她是怎么活下来的！

    “哼！”

    终究，两位血衣使者横眉冷对了一番后，各自冷哼了一声，挥了挥袖子扬长而去了。

    “要不是看在刀圣大人的面上，程晓晓，你即便是有十条命，也早就被别人剁了！”

    费大人走远，突然侧目看向反方向的程副血衣使，大声说了一句。

    “费婉白！”

    程副血衣使扭头过来看来费大人一眼，挤兑道，“要不是刀圣大人阻挠。我早把你送牢里去了。你少在我面前得瑟了！”

    “程晓晓！”

    费婉白双目喷火，从头到脚罩着的冰冷之气硬是被程晓晓给硬生生激的变成了一股缭绕着的热焰，“你找死！”

    “想打架？”

    程晓晓满眼都是跃跃欲试，“我奉陪！”

    “呵呵。”

    费婉白冷笑，身上的一股热焰越涨越高，“很好，程晓晓，你这臭丫头，老娘早看你不顺眼了。你三番五次挑衅我。既然你急着找死，我今天就成全你！”

    “什么我挑衅你？明明是你这臭丫头总是挑衅我好吗？”

    锵！

    程晓晓拔出背后大刀，那大刀比之程晓晓都高了一个多头，刀身上有神光滚荡，十分不俗，“想打就打，少废话了！”

    轰！

    两名少女一位外表看着冰冷，其实内心火热、澎湃、骄傲之极，仿若立在一群鸡崽子中的鹤，那种高贵、傲气，足以把普通人都给压死

    一位外看中二、热血，内心或许更中二、热血的少女！

    两位都是热血的人物。

    唯一不同的是，一位冷血无情，一位热血正气。

    当冷血跟正气碰撞，便是水火不相容！

    轰！

    轰隆隆！

    就这样，两位强大的血衣使者，就在我面前展开了一场生死大战，我躲在牌匾后面，看得是目瞪口呆。

    原本想着挑拨一番，然后坐山观虎斗的，但就在我放弃这计划的时候，她们却自个干上了。

    女人的脑回路、小心思，果然不可以常理夺之。

    不过……

    程晓晓……

    这名字好耳熟啊。我到底是在哪里听过？

    我拧眉看着大战成一团的两位血衣使者，越看那位程晓晓，越觉得眼熟！

    但……

    到底在哪里见到过？

    是熟人？

    怎么可能？

    我什么时候有一位做血衣使者的熟人？

    “都给我住手！”

    正沉思间，一道娇喝声突起，随后，我便看到一道幻影如电光般突入两女的战斗之中，但听一道夺目拳光闪过。

    轰！

    两女都被轰飞了出去，在空中连翻了几个跟头才在地面上堪堪站稳。

    “那人是谁？这么强？！”

    我一颗心怦然一跳，实在是想不到这刀圣殿内竟接二连三出现这么多的高手。

    刚刚一拳分开两女的是一位面貌看起来有三十上下的中年女人。

    她身穿铠甲，面色冰冷，双眸，一只红色，一只黑色，看起来仿若一位魔女。不，她比魔女还魔女。

    “大总管。”

    费婉白、程晓晓站稳后，看向来人，目有惊色，仓惶。

    程晓晓还好些，费婉白已经急急解释了，“我们刚刚只是在切磋，程副血衣使，你说是不是？”

    “呵呵。”

    程晓晓眼珠子一转，干笑，“不错，切磋，切磋。”

    这少女看着虽然中二，看来也有智慧、头脑。

    我拧眉盯着眼前的这一幕幕，这几个人守在大门口，我现在不宜乱动，要不然被发现，惊动无名刀圣，我的火神炮就不管用了。

    “真当我那么好糊弄吗？”

    大总管眉目含煞，扫了两人一眼，话语冰冷，带着杀机，“我希望这是最后一次，若是下次还让我看到你们窝里斗。你们的脸面丢了是小，性命丢了，可别怪我。”

    “不敢，不敢。”

    费婉白、程晓晓的眼睛中都带着惊惧之色，两人连连摆手，并说了好一番恭维的话。

    “滚吧。”

    大总管一摆手，“路过书殿，给张龙他们传句话，叫他们快点把炼器大全这本书拿过来！”

    “是，是。”

    费婉白、程晓晓走了。

    走得很急，几个起落处，已经消失在了我的眼皮子底下。

    “看来必须抓紧时间了。”

    书殿距离这并没有多远，费婉白二人前去，若是找不到张龙二人，肯定会心生怀疑，到时候引起无名刀圣的注意力，我就玩完了。

    “谁在那！”

    兴许是心情异样，有些急于求成的缘故，身子这边厢刚刚不小心动了一下，那边厢那大总管就似发现了，一拳头朝着我的方位轰了过来。

    这一拳头极为迅速，含着刺目的花火，仿若天上雷火般朝着我压了过来。

    “好强。这一拳，少说也是神藏巅峰的水准，一个大总管就这般强大，那无名刀圣的修为可想而知。”

    嗖！

    我不敢硬抗，更不敢暴露自己，身子倏忽间一变，变得跟火光颜色一般无二，几乎在雷火扑来的同时间，翅膀一扇，倏忽间闪入了刀圣殿内。

    并且快速变幻身形、颜色，只是零点三秒钟不到，我就再次藏匿好了，这一次我藏在了大殿之中的一根房梁上，隐没在了黑暗中。

    站在这，能清楚看到门口的一幕幕。

    “咦！”

    大总管一拳过后，人如火凤，只是一秒钟不到，便飞到了牌匾上空，但那牌匾上，哪里可能会有什么东西？

    她显然是一无所获，又再次跃飞到了门口，上下左右扫视了好几遍。

    在她扫视的时候，我也连连变幻身形，躲避着她的目光。

    好在她的速度再快，也不可能有我的快。

    且有心算无心，我在暗处，她在明处。

    ……

    ……