
    “真的无名刀圣在生前肯定来不及引爆这种手段，就被关帝给阴了！”

    “事后真的无名刀圣不得已之下，只能一边逃命，一边防止被关帝给砍杀，可惜，关帝何等阴毒、厉害。他最终还是不敌她的手段，陨落内城之外，那一战，血染青天，整个刀尊市都下起了血雨。”

    ……

    想到穆文兰、司机大叔等一些人跟我说得十几年前的情况，我略有所悟。

    或许正如我推测的一般。

    十几年前，那一战，肯定有很大的猫腻。

    这关帝，要么神通惊人，突然袭杀、重创伤到了真的无名刀圣。

    要么就跟真的无名刀圣是好朋友，她阴人，有心算无心，真的无名刀圣不栽跟头就见鬼了。

    就我个人看法，我更倾向第二种。

    到得一定境界的人，突然袭杀，也无可能真的重创一个高手！更不可能重创得这个高手连引爆最后的逆袭机会都没有。

    毕竟，这里可是真的无名刀圣的地盘，在他的地盘袭杀他，这不是开国际玩笑吗？

    如此，只有一个可能。

    关帝跟真的无名刀圣的关系非同一般。她这才会得手。

    “连自己的好朋友都说杀就杀。这关帝冷血、无情之处可见一斑。”

    “她之前所谓的光明正大，兴许只是对我的不屑。”

    “也是。”

    “一只凤凰或许会想法子阴一条龙一把，但绝对不会对一只蚂蚁有什么阴人的想法！蚂蚁，随手可灭，哪里需要阴？”

    关帝兴许对我就是这样的看法。

    我深吸了口气，虽然对于这个推断有些抑郁、沉闷、忿怒、不甘，但即便再忿怒，我也必须忍受。

    此等时刻，因一时情绪踏错一步，那就太不值得了。

    “轰！”

    轰隆隆！

    天下起了血雨，原本崩碎了三分之二的天，再次加快了崩碎的速度，不过呼吸间，十分之九的天，已经完全崩碎了！

    我龟缩在一角，昂头看着在巨大黑洞中翻滚、哀鸣的鲲鹏，心中波澜翻滚，骇浪滔天激昂，半晌不得熄。

    古书中有载：鲲鹏，口吞万物，腹部中有乾坤，能装纳、搅碎一切入腹者！

    然而关帝、窦娥、关汉卿等人，逆袭而上，在鲲鹏的腹内，搅得天翻地覆，搅得鲲鹏在苍穹之中不断翻滚、咆哮。

    轰！

    鲲鹏似乎是痛极了，尾巴朝着大地一打，轰的一声，残存的大地也完全碎了，地，已经完全化成混沌了。

    混沌翻滚着，跟敞开的青铜门连成一片。

    我能明显感觉到，门口的那种绞杀之力越发强了，此刻，即便是那程晓晓、费婉白来了，肯定也会被瞬间秒杀。

    那等力量，属于天、地之力！

    没有可以掌碎这小世界之能的大能者，绝对无法抵挡那种力量。

    “嗷吼！”

    大地万物崩灭、土壤尽数碎了。

    有土龙、黄龙、青龙、红龙等无数条大龙相继涌入鲲鹏体内，杀向关帝、窦娥。

    这一杀，声响越发大了。

    原本以为有这些龙的加入，鲲鹏会坚持的更久。

    但我想差了。

    只是短短两秒钟不到。

    轰！

    轰轰轰！

    接连十几道爆破似得炸鸣声起，鲲鹏嗷呜一声悲戚哀鸣，身子突然如气球般胀大，胀大到极致时，轰！炸了！

    从腹部开始，身子，头颅，尾巴，全都炸了，炸得迅猛、惨烈、暴、、力！

    轰！

    轰隆隆！

    只是呼吸间，大若苍穹般的鲲鹏炸得粉身碎骨！

    哗啦啦！

    漫天鲲鹏血液落下苍穹，整个天空都染血！鼻子微微耸、、动，都能闻到一股刺鼻的鲜血味道！

    嗖！

    嗖嗖！

    五六道混合着磅礴如大海般的无量身影从那苍穹、血液、黑洞之中冲了出来！

    他们一个个人如龙、如虎，高昂、自信、虎视而来！

    轰！

    他们每在虚空踏上一步，虚空都为之哀鸣、颤抖。

    “呵呵。”

    关帝的熟悉笑声在八方震荡，“老不死的手段果然够强悍，但无人控制的天绝、地绝杀阵！又能奈我何！”

    她看向了我，双目如电，嘴角抿起，带着些许的笑意，“林凡，你没有跑，很好。看在你如此识趣的份上，我可以再给你一个机会，臣服我！”

    她左右立着四五尊神邸。

    其中关汉卿浑身浴血，手中的宝书血气蒸腾！此刻的他，不似一个书生，倒似一个煞神。

    窦娥白绫已经染成了红色，她目含冷煞，俏生生站在虚空中，看向我的目光，饶有兴致中带着绝地的冰寒、冷漠，就似一尊高高在上的神帝，在俯视一位凡间的普通人。

    “臣服你？”

    怎么可能？！

    我死也不会臣服我的仇人！

    我心中一紧，咆哮一声，正要不管不顾一炮轰出去再说，猛不丁，我看到了一道高有九尺的身影自关帝、关汉卿、窦娥等人身后冒了出来！

    这高有九尺的身影的主人，虎背熊腰、一头白发，面貌英俊、粗犷，看起来极为的男人！

    他的头顶，顶着一扇门。

    那扇门中，插着九把钥匙！

    这人就这么顶着这一扇门，无声无息出现在窦娥身后，一拳头，重重打向了窦娥！

    这一拳，突兀、暴、、力、狠厉、绝杀！

    混似天外降落的流星拳！更胜苍穹倒灌而落的天河水！猛烈、强悍到了极点，给人一种势不可挡，一旦当之，势必会被崩碎成渣的感觉！

    轰！

    在我眼睁睁中，这一拳，只是一拳！轰！的一声爆破炸响，窦娥的脑袋瞬间被轰得粉碎了！

    轰隆！

    这一拳轰碎窦娥脑袋后，还犹有余力，拐了个弯，‘轰’的一下砸在了关汉卿的脖子上，砸得关汉卿一声惨叫，似情不自禁跌飞出去了上百里，跌得在空中连翻了几十个跟斗之后，‘啪’的一下，重重砸趴在了混沌中，砸得混沌都颤了三颤。

    锵！

    关帝反应何等敏捷、迅速？

    这一拳头原本是打向关帝的，但却突然半道改道砸向了窦娥！

    就是因为关帝早有所觉察！

    在拳头轰出的霎那，关帝已经身如电闪，避开了！

    不仅她避开了，另外几尊神邸都避开了！

    而窦娥、关汉卿的闪避身法似乎要差上不少，没有避开。窦娥被当场打杀！头碎漫天，残躯在脖子无力的冒出一阵咕噜噜的血水后，倒在了虚空，横成的尸体，瞬间化作了数座巍峨青山，所流的血水，瞬间化作了百条滚滚大河，在清山左右流淌。

    ……

    ……