
    这不是人类可以劈出去的一刀！

    但却在关帝的手中出现了！

    关帝，这个强悍的可以弑天的女人！在面对狂暴的天时，她能平静的像喝白开水一般，甩开我，带着手下冲霄而去，一怒，斩碎了鲲鹏，斩碎了整片天。

    连天，都在她的手下败了。

    此刻，面对强势的仿若天神的穆太虚。

    她目眦欲裂，秀发如恶龙般狰狞飞扬，手中的大刀高举，劈出了几乎绝世无双的一刀！

    这一刀！

    是武圣三绝刀中的绝命一刀‘碎流年’！

    断人脉！

    斩天阙！

    碎流年！

    武圣三绝刀一出，天下之大，谁能与之争锋？！

    浩瀚的古书中，都有记载这三绝招的厉害！今天在这里亲眼所见，才知道古书所记载的有关这三绝刀的份量，还是轻了。

    这三刀，实在太霸道、太惨烈、太了得了！

    这不是人技！

    堪称神技！

    不，一般的神技都无法与之较量。

    特别是第三刀碎流年出世！更是斩得混沌都碎了几十块！

    我看得眉头狂跳，心中大骇的同时，更是为自己之前竟敢跟关帝动手，而佩服！

    什么是初生牛犊不怕虎。我之前的所作所为，很好的诠释了这么一句话。

    轰！

    轰轰轰！

    穆太虚轰出去的万拳、踢出去的千脚，都在碎流年下碎灭了！

    但随着穆太虚一声大吼，打出‘六道轮回拳’时，原本一边倒的战局，瞬间为之逆转！

    六道轮回拳！

    一拳出，一条通道横贯虚空，挡在了‘碎流年’之下！

    那一条通道之中，有无尽饿鬼咆哮、嘶吼，似疯了般朝着‘碎流年’扑了过去。

    那正是赫赫有名的饿鬼道！

    轰！

    又是一拳，一条更大、更幽黑的通道出现了！

    这通道长不知几千里，直径粗看只有百米，细看，却会发现，它隐匿在时空长河之中，直径其实大的不见边际！

    在那条通道中，有无尽的地狱气息蜂涌而出，其中有阎罗王、牛头、马面等等狂吼而出，朝着‘碎流年’扑去！

    这一拳，打出去的正是‘地狱道’！

    轰！

    第三拳打出一条隐匿在时空长河中的无尽通道。

    这通道之中有无数的人！

    有皇帝、魔鬼、大臣、将军、乞丐、书生、青、、楼女子……数之不尽的人，或大笑、或悲愤、或高昂、或不屑、或怒目冲冠……人世百态，不一而足，但无一例外，都若电般冲向了‘碎流年’！

    轰！

    第四拳打出！

    一条红到了极致的通道在时空长河中显现！

    这通道中，有一条滔天的血河在显化！血河之中，无数美女、丑鬼仿若疯魔般，红着眼，手持着兵戈冲向了‘碎流年’。

    这些美女、丑鬼，正是传说当中的种族阿修罗。

    阿修罗，女人，美得妖艳、脱俗，男的，丑的惊天动地。

    轰！

    第五拳打出！

    一条五颜六色的通道显现。

    其中有猛虎、长龙、狮子、兔子、斑马……一大群密密麻麻的、数之不清的动物，冲出了通道，咆哮声中，若利箭般涌向‘碎流年’！

    轰！

    第六拳！打了出来！

    打得虚空颤抖，一条仿若远古时代中长存的通道出没了！

    它的出现，让整片混沌为之哀鸣，整个世界为之跪伏！

    ……

    当穆太虚打出第一拳时，碎流年的刀身一颤，但仍然以极快的速度压下！压得无数饿鬼在惨叫声中飞灰烟灭！

    第二拳时，阎罗王、牛头马面，一个个都在碎流年的锋锐刀芒下，死无葬身之地！

    第三拳，无数皇帝、大臣，也难挡碎流年锋芒，在不甘、怒啸、悲愤吼声中，化为飞灰！

    第四拳，无数阿修罗不等碎流年落下，疯魔般集体爆炸，爆炸的血躯，炸得时空长河都似乎颤了颤，原本势不可挡的碎流年颤了颤，往下劈落的速度终于慢上了那么一分！

    就是这么一分！

    当第五拳打出时，无尽猛虎、长龙、寿龟也随之一炸，碎流年的速度再次慢了两分！

    原本的势不可挡！

    原本的速度绝世，在减少了三分后，只能称之为无双，不能称之为绝世。

    少了三分犀利、三分速度、三分锐利的碎流年，已经不是圆满无缺的了。

    当第六拳头轰落时！

    一条横贯虚空的天道压落！

    其中有无数神明、仙者、佛陀禅唱、打拳、出腿。

    轰！

    轰轰轰！

    无数神明、佛陀、仙者的力量加压之下，碎流年的速度一慢再慢，当穆太虚红着眼，往前踏出一步，一声狂吼，把六道轮回生生扯到一块儿，捏起拳头，一拳头重重轰出时！

    轰！

    轰轰轰！

    六道碎裂、崩灭！

    与之一同碎灭的还有那一刀绝世的‘碎流年’。

    那一刀，连混沌都可劈碎，连时空都可禁锢的绝世一刀！

    在这六道轮回拳下，碎了！

    咔！

    咔咔咔！

    仿若镜子般碎裂的清脆声响，震碎了十几片混沌区域，震碎了窦娥神躯所化的青山、流水、震碎了清风、流云！

    咔咔咔！

    清脆声响越来越大，我看得很清楚，那强大的让我颤抖，让我怀疑人生的碎流年碎了！

    十丈大刀！

    从刀尖，到刀身、刀把，一寸寸碎了，碎成了渣，碎成了风，碎成了飞灰！

    轰！

    在整把刀全都碎裂的一霎那，刀身上蹦出数道人影。

    一道正是关帝。

    其余几道分别是关汉卿、窦天章、张驴儿、蔡婆婆。

    “噗！”

    关帝身子被轰得一路倒飞了出去，身在空中，一张脸憋得通红，最终似终于忍受不住，‘噗’的喷出了一道刺目血箭！

    血箭喷出虚空数百里，形成了数百条、数千条的血色滔滔大龙。

    “主公，来，来世再见！”

    蔡婆婆祭祀‘碎流年’，在碎流年碎的那一刻，她的神躯仿若镜子般碎了！

    从头到脚，一点点的碎成了渣、被空中的微风一吹，仿若尘土般消散一空。

    “蔡婆婆！”

    关汉卿面有痛惜之色！

    他的身子颤抖的很厉害，嘴角带着一抹灿烂殷红，很明显，他也受伤不轻。

    其余两个窦天章、张驴儿，更是受到了刺激一般，身子颤抖着，看穆太虚，如看魔鬼、神明。

    ……

    ……