
    苏妲己、萧廷想要为我挡住庞德公，但他们本就是半残之身，这个时候去挡庞德公，无异于螳臂挡车，必死无疑。

    我不想他们死，如此，只能我引开庞德公了，且这庞德公本就是冲着我来的，我绝无可能躲掉，不如主动点，占领至高点。

    果然，庞德公听了我这话，身子一转，也不去杀苏妲己、萧廷了，而是随手一扇，把冲上前的萧廷、苏妲己扇飞后，如龙般腾空而起，身子裹挟着雷电，朝着我狂冲而来。

    轰！

    轰隆隆！

    庞德公身高八尺，年约八十，鹤发童颜，精神抖擞，身穿一身儒士服装，此刻脚踏雷云狂冲而来，恍若一尊亘古天地中走出来的雷神。

    嗖！

    嗖嗖！

    他速度之快，恍若狂风惊雷，呼吸间飙射了数千米，比之音速快了不知道多少倍，凡人的肉眼是绝对捕捉不到他如狂雷疾风般的身影。

    若不是此刻我与要离合体，也是绝难清楚捕捉到他的身影。

    离光遁剑！

    施展神剑技离光遁剑，身化剑光，纵横天地间，呼吸间十几里路，速度比之庞德公分毫不慢！

    因此，这庞德公在空中踏雷云追我，追了十几秒钟，并没有追上我。

    “怎么会？！”

    “这小子！”

    庞德公惊愕过后，便是恍然，“你一定有可以合体的空灵属性剑神在帮你！但这又怎样？此刻围杀之势已成，你上不能飞天而去，下不能遁地而去，你必死无疑。”

    “围住他！”

    下方庞丰也在咆哮，“所有神邸冲上去，围死他，这方天地已经布下了禁空大阵！他飞不高，绝无可能飞离此地，从八方围过去，斩杀他在虚空之中，让他死无葬身之地！”

    庞丰说得一点都没错。

    飞到高空数万米之后，我发现不能再往上飞了，只要稍微往高飞一点点，我便感觉周身刺痛之极，且灵魂似乎要碎裂一般。

    我骇然，知道这肯定是对方的大阵在起作用了。

    这等大阵，即便是挪移符箓、空遁符箓用了都没用，我硬闯肯定是不行的，只能从他们的正大门方位突围。

    但围杀之势，早已经成了，在丧钟敲响的那一刻，八方的围杀之势就成了！

    我想要突围，除非能把这些围杀而来的神邸杀绝、杀死。

    要不然绝无幸理。

    嗖！

    嗖嗖！

    我跟庞德公一前一后，在八方飞驰，速度之快，恍若疾光电闪，足以晃瞎旁人的眼。

    但随着八方神邸围杀而来，我的可移动范围越来越小了！

    从原来的东西南北可纵横数千米，到得现在只能纵横千米！

    千米范围内，我左冲右突，御剑飞驰，数次险而又险的避开了庞德公的轰击。

    “主公。”

    下方达摩、李元霸、李白诸神见状，面有焦虑，双目喷火，大叫着冲霄而来，似乎想驰援我，一个个都爆发了！一时之间他们的那方天地，打爆了！

    但他们自保尚且困难，爆发又能持续多久？

    指望他们来救我？是不切实际的，我只是指望他们能活下去，如此而已。

    但他们活下去？

    恐怕都是一种奢望。

    时间已经过去了几分钟了。虽然少了祝枝山的压制，李白众神的压力小了不少，但杜牧这种破碎之境的神邸横冲左右来去，还是会时不时给诸葛亮、周瑜众神带去不可愈合的创伤。

    若不是诸葛亮、周瑜、李元霸诸神都是镇族神将，都有绝技防身，时不时打出，可爆炸一方，连杜牧都为之侧目、动容。

    恐怕，他们早就死了。

    杜牧，终究不是近战型的神邸，要不是如此，周瑜、李白等人现在焉有命在？

    正是长孙晟、黄忠、诸葛亮、李白等诸神的完美配合，才能一拖再拖，拖到现在，但他们爆发之下，这平衡会立刻打破。

    他们能撑过两分钟，就该感谢阿弥陀佛了。

    轰！

    庞德公又是一击轰杀而来，我前有数十神邸围来，左右都有，后方也有，一时避不开，只能一晃手，把得自戚天魁老魔王的太极盾拿出来。

    轰隆！

    太极盾施展开来，瞬间形成一个巨大的太极图，庞德公的一击轰来，太极图晃了晃，没碎。

    但又是一击轰来。

    咔！

    咔嚓嚓！

    这太极盾，早已经裂痕遍身，这一刻，在破碎之境神邸的两记重拳下，终于寿终正寝了。化作了片片飞叶般的碎片，朝着八方爆射而去。

    “你这小子倒是有两下子。”

    庞德公看我的脸色含着欣赏，“不得不说，你这样的少年天才，真是罕有！若不是敌人，我都舍不得杀你，但事已至此，为了主公，只能绝杀你了！少年，你应该光荣的死去，我会成全你，让你彻底化为飞灰！”

    ‘多谢你老了。’

    我苦涩一笑，“不过这等机会你还是让给别人吧。我可不想死！”

    这般说着，我扬起手中龙炮，对准庞德公。

    说实话，这龙炮能不能对付得了庞德公？

    我一点信心都没有。

    究其根源，还是因为我试过这龙炮的威能，它只对比我弱小的人能造成秒杀的效果，强大一些的，只能伤害，强大太多的？别指望了！

    这就好比，豆腐、石头的区别。豆腐再是厉害，能把石头给碰碎？

    我现在手中的龙炮就是如此情况。

    但是，我龙炮中，有三发弹药！

    这三发得自火神储物袋中，来自远古时代的弹药，能被火神珍而重之的收藏，肯定不凡。

    我现在，只能寄希望在这三发弹药上了。

    成功！

    那么今天便生。

    失败。

    今天便死。

    别说有神器可以逆袭。那后羿神箭能绝杀比我高几个大境界的神邸？这是不现实的。

    就好比一个小孩有一辆飞机，他能跑得过一辆火车？

    先不说这飞机能不能完全飞起来，就算飞起来，肯定也会半途掉链子，能指望小孩子把飞机开得多好？

    我手中的后羿神箭就是这情况，只能用用，却无法发挥它百分百的效用，毕竟实力不够。但就算能发挥百分百效用，也无法跨越几个大境界而战。

    “呼！”

    我长呼口气，锵锵锵声中，龙炮启动！

    驾驭离光遁剑飙射而飞的同时，炮口对准庞德公。

    ……

    ……