
    这两个家伙，一个是杜家大小姐，一个是萧家人，且都是合、、欢门的‘高徒’，兜里肯定有货。

    我打开袋子，看了两眼，发现其中多是一些情趣用品，且有极多的药物。

    拿几瓶出来，发现多是**、毒药之类的东西，心中有谱，收了袋子，运起玄功，正要一掌打出拍死两人，猛不丁，只见两人身子一颤，呆滞的面容瞬间变得灵动了起来。

    “你，你对我们做了什么？！”

    杜婧曼眨了眨眼，很快，她似乎记起来了什么，一张脸面色大变，看着我的时候，眼藏惧色、面含惊怒！

    她哆嗦着娇、、躯，颤声尖叫道。

    看她这个样子，封灵符箓必定是失效了，不过也无所谓，反正该做的事情都已经做了。我也不指望封灵符箓能很长时间的封印他们这等 高手的灵魄。

    “我们无冤无仇，这位林兄，希望你手下留情，不要把误会闹大了。”

    萧廷似乎也明白了些什么，‘绝美’的面容时而恐惧、忿怒、时而震惊、骇然、时而茫然、懵懂……几经变幻，最终在讨好、卑微中定格。

    他似乎看出来了我想打杀他，眼中带着屈辱、不甘、震怒，但很快，这抹震怒、屈辱消失不见，取而代之的是‘推崇’、‘仰望’‘敬重’。

    当然，他们的‘推崇’‘仰望’，我不可能会当真，因为，我知道他们肯定在演戏。

    哪里有我抢了他们东西，打了他们人，他们反而仰望、推崇我的道理？

    “你们对我无用。我自当杀了！”

    我冷冷回了一句，举手，手中玄功运转，如来神掌的劲气在其中喷薄着，随时都能吐出，一巴掌拍死两人。

    “不！”

    杜婧曼脸上的惧色到了极点，她想跑，但她的背后是墙壁，身前是我，加之她体内灵气点滴都无，且所有法宝都被我抢了过来，她似乎也觉察到了目前的窘境、困难，看着我，哆嗦着嘴唇，眼藏绝望，尖叫，“我是杜家大小姐，你不能杀我！”

    “呵呵。”

    我嘴角一咧，无视她的话，一掌拍出，‘轰’的一声响，杜婧曼被我拍在脚底板下，动弹不得。

    “不，你不能杀我，不要，不……”

    她在挣扎，在求饶，在惶恐，在讨好。

    我通通无视，我来这就是为了坑你们杜家的，怎么会被你一个大小姐的话给蒙住？

    轰！

    一脚踩落，正中杜婧曼的心口，佛山无影脚的劲气在脚下流转，朝着杜婧曼的心肺方位击去，只是一瞬，但听‘砰’的一声响，杜婧曼的身上泛过一抹刺目的血花。

    她死了。

    带着强烈的恨意、不甘、恐惧、茫然死了。

    若不是时间紧迫，我可能会跟她磨一段时间，把事情的始末弄个明白再杀她，也兴许她向我展示了她的高价值，我也可能不会杀她。

    但没有那么多兴许。

    这个魔女，手段狠辣，我不杀她，日后，她肯定会杀我，瞧瞧之前院子里、狼窝中的那遍地的残尸、碎骨，瞧瞧那些被她养得膘肥体壮的狼崽子们，就可知此女之毒辣。

    杀她，我一点心理负担都没有。

    “你，你，你把杜师妹杀了？！”

    萧廷的瞳孔瞬间放大，眼中的惧色、惶恐在这一刻放大到了极致，他的身子在震颤，面色越来越惨白，他咽了口唾沫，身子退后了一步，靠在墙壁上，又哭又笑的看着我，“你还是不是男人？竟，竟眼也不眨的把这么漂亮的女孩给杀了？！”

    “你说呢？”

    我冷眼看着他，不答反问，抬手，一掌朝着萧廷的脑袋拍去。

    我时间不多，不想跟他们浪费时间，最直接的办法，就是宰了他们。要不然，让他们跑了，麻烦太大。

    且我现在已经得罪了他们，他们不是菩萨、佛祖，不可能不会报复我。

    为了斩除后患，当果断杀之。

    扑通！

    轰！

    掌拍在了空处，发出了一道雷霆般的轰隆声响。

    且几乎同时间，我听到了‘扑通’声响。

    这是人的骨头跟地板相接触的声音。

    循声瞧去，只见萧廷跪倒在地，面有恐惧、害怕的昂头看着我，急急忙忙说道，“我愿意成为你的奴仆，愿你供你驱使，求你别杀我。”

    好死不如赖活着。

    这是许多人的想法。即便成为奴仆，也不为过。这就好比在华夏最为困难的时期时，有许多的汉女干。

    那些汉女干，何尝不是丢弃了灵魂的奴仆？

    “哦？”

    我俯视着萧廷。

    这个长得十分美丽，看起来跟个娘们一样的男人，不，准确点说，他比绝大数的少女都要娘，都要妩媚、漂亮。

    这样的一个男人，用凡间的俗语来说，即便是直男见了也要变弯！

    他的美，他的妩媚，即便是女人都难及。

    他要做我的奴仆？

    想到萧家，想到合、、欢门，我笑了，点头道，“好。我答应你！”

    “多谢主、主、主人！”

    萧廷的衣着华丽奢华，气质高贵优雅，看来在萧家、合、、欢门的地位不低，此等俊杰，兴许一定是经常接受别人的跪拜、叩首。

    然而，此刻，他却在我跪拜我，在朝我叩首。

    兴许是第一次做奴仆，兴许是一时之间接受不了这种身份的转变，他的面色惨绿的，身子是哆嗦的，口吻是推崇的。

    他‘颤抖’‘卑微’‘结巴’的叫着我‘主人’。朝着我三拜九扣，并十分快速的跟我签订了奴仆契约，成了我几位奴仆中的一员！

    准确点来说。

    萧廷，应该是我接受的第六位奴仆。

    在她们之前，有奴仆祝梅、高黺、魏峰、魏勇、高全。

    祝梅是祝家人士，是我在凡间杭洲续命街一百四十二号地的擂台区域中收下的一个小丫鬟。她跟我也签订了奴仆契约，她的守护神是祝融，是一个潜力很高的唤神者。

    高黺、魏峰、魏勇、高全，是痞子猎魔人小队的成员，是石榴雇佣过来斩杀我的家伙，后被我逆袭，斩杀了两名成员，他们不想死，便成了我的奴仆。

    他们南闯北漂，很是不俗，虽然个个都是痞子，但都潜力值极高。有魏延、魏忠贤、高欢、高澄作为守护神。

    他们在早前被我派去调查石榴的下落，时至而今，也不知道滚哪去了，反正我是再也没有看到过他们人。

    但我也不担心，奴仆契约一旦签订，奴仆要是想害自家主人，绝对会第一时间暴毙而亡。

    另外，这高黺、魏峰、魏勇、高全四位唤神者，是同时称刘凤玉、黄紫真、我，三人为主人的。

    当时签订奴仆契约时，各方面需要的考虑的比较多，上面的规则就是这么制定的。此刻这萧廷，却是不用考虑那么多，因此只认我一人为主人。

    ……

    ……