
    我扇动翅膀，避开这一波波的连环刺杀，手举着火神炮，一颗心跳得很快。

    这穆太虚也未免太强悍了！

    那关帝的‘斩天阙’，何等强悍，连天都可以斩碎！却被他一拳头给轰成渣了！

    这等犀利的拳头，是什么拳法？！

    我惊讶、好奇中带着十分的期待、热血。若是我有一天也能如穆太虚这般强大，那天底下能拦得住我的，又能有几个？

    铮铮！

    嗖嗖！

    我扇动着翅膀飞速闪避的时候，火神炮突然铮铮颤抖了一会儿。

    我眉头一跳，暗道不妙！

    火神炮的能量在躁动了！

    我估摸着我撑不了多久了！

    不管这穆太虚能不能打赢关帝，我这火神炮在不久后都要发射出去。

    但现在明显不是时候！

    关帝的身形之多变，远超我的想象，我根本无法锁定、瞄准她！即便她站立在虚空一动不动时，我都没有把握打中她！

    因为，她看似一动不动，其实身形却一直在上下左右变幻不定，其身影之莫测、诡异，根本不是现在的我能动的！

    果然如关帝所说。

    我的火神炮虽然强大，但在我手里，根本无法对她造成威胁。

    关帝若是不知道火神炮为何物还好说，说不定可以出其不意击杀她，但她已经知道火神炮的厉害了。有了准备，自然很难再杀她。

    若不是穆太虚死而复活，头顶九道门杀出，我可能已经被她生擒了。

    “果然是自大了，以后超出我能力范围的事情，我绝对不去做了。”

    这一次在冲动、仇恨刺激下，我脑子不受控制，走了一步险棋。

    这一步险棋实在太险了。

    若是再能来一次，我相信我还是会走这一步险棋。但绝对不会这么冒失了。

    轰！

    轰隆隆！

    远处，千里之外，穆太虚跟关帝、关汉卿的战斗已经到了白热化了！

    轰！

    轰轰轰！

    穆太虚之强，强的仿若远古时代中走出来的天神，一拳一脚无不具有大威能，他的拳头犀利的仿若大道天剑！

    一拳出，万物碎灭，混沌都为之哀鸣、颤抖！

    “断人脉！”

    “斩天阙！”

    ……

    关帝的娇喝声震天动地，她手中的那把刀，在她的手里头舞出了花来，一刀落，凝聚千万丈顶天刀芒，刀芒贯穿黑洞，把十几个黑洞窜成串！

    “喝！”

    “哈！”

    关帝身上衣衫若龙般飘舞，脑后的黑发如蛟龙般飞扬着，她杏目圆睁，红着脸，脚踏虚空，持着战刀，一步一步踏向穆太虚，在他的左右，关汉卿以及几尊神邸紧紧跟随。

    那几尊神邸，初时不知道是谁，就在关汉卿呼喝之时，我知道了。

    那位身穿官服、头戴官帽的中年男子，双目如电，面含威严，手持一枚官印，官威十足，正是窦娥的父亲，窦天章。

    一位穿着粗布衫的高大汉子，正是逼死窦娥的张驴儿。

    还有一位，面有苦相，七老八十，正是窦娥的婆婆，蔡婆婆。

    这三尊神邸，无一例外都是《窦娥冤》宝书中的人物，此刻紧随关帝，或脚踏清风，或身裹黑云，若疾风、利箭般朝着穆太虚杀了过去。

    小世界，已经破碎了！

    青铜门又被穆太虚打向了不知名的混沌深处，难以找到。

    在这里，退无可退，不是他们死，就是穆太虚死！

    狭路相逢勇者胜！

    无论是关帝、穆太虚，还是窦天章、张驴儿、蔡婆婆、关汉卿，都是狠厉、果断的厉害的人物！

    他们几位能在高手如云、坏痞子当道的鬼域立足，成为至尊！

    手段之强，手腕之高，绝对不是三言两语能说的清楚的。

    此刻。

    他们似乎也明悟到了生死抉择的时候了！

    一个个面有冷漠、煞气、眼含决断、果辣！

    “哈！”

    “喝！”

    关帝手中的千万丈刀芒，随着窦天章、张驴儿、蔡婆婆冲杀上来，猛地一旋！

    轰！

    轰隆隆！

    千万丈刀芒凝成刀气，窜着十几个黑洞，硬生生把十几个黑洞都给搅碎，生成了十数道吞天黑龙！

    这些黑龙随着千万丈的刀芒不断缩小！

    轰！

    轰隆隆！

    只是零点一秒钟不到，千万丈的刀芒裹着十几条黑焰滔滔的巨龙缩小到了十丈大小！

    刀缩小了，但气势却磅礴、浓烈了千万倍！

    如果说之前的顶天巨刀是一座巍峨泰山，可力压滔滔江河。

    现在的十丈大刀，则是一柄无物不碎的利剑，巍峨泰山都可瞬间洞穿，滔滔黄河都可霎那斩断！

    这一刀，强到了极致！

    强大的竟需要一尊虚神祭祀！

    “碎流年！”

    关帝的一双眸子，其中的一只已经红得在滴血，另外一只黑得就似可以吞噬万物的黑洞，正在飞速旋转着，仿若魔眼！

    她面红耳赤，高喝声中，劈砍到了穆太虚轰出去的一拳头前，猛地身子一旋，身入大刀，几乎身与刀合！

    一声娇喝‘碎流年’！

    蔡婆婆眼中闪过一抹决然！神圣！

    她身裹黑色烈焰，一步迈向虚空，冲入刀芒中，只是眨眼，便没入了刀身之内，不见了踪迹！

    随着她的消失，那一刀更强大了！

    强大的只是咔咔声中，那穆太虚轰出去的一拳，竟在瞬间崩灭了！

    “武圣的三绝招中的最强一招碎流年，你竟然已经修成了！”

    穆太虚面色大变，舞动拳头轰击冲霄的同时，狂吼，“关帝，你这一招，修得不伦不类，竟拿自己手下性命祭祀，换取短时间内的强大力量！你以为这样就能赢我吗？你太小看我穆太虚了。看我六道轮回拳！”

    轰！

    轰轰轰！

    穆太虚早前轰出去的一招，竟能轻而易举碎裂关帝的绝招‘斩天阙’‘断人脉’！

    但随着关帝的‘碎流年’一出，虚空为之让步，黑洞为之哀鸣，混沌在这刀芒下自动退让，连时空都仿若在这一刀之下静止了。

    这一刀，强大的匪夷所思！

    强大的根本不像是人，能够劈出来的！

    我站在千里之外，都感觉周身时空都似乎被禁锢住了！

    我的身子一动不能动了，火神炮铮铮颤鸣的动静也在瞬间静止了！

    这一刀出世！

    万物静止！万物哀鸣，动容、叩拜、伏首！寂灭！

    ……

    ……