
    萧统手中神笔在铮铮颤鸣，笔尖彩芒流转，有无上神气似随时要从中爆发出来一般。

    他眼中杀气毕露，盯着我，往前一步迈出，似要动手。

    杜诗更是直接，直接把兵器对准我，瞬间，我只觉得有一股会把整个天地都给吹卷的倒旋的狂风在杜诗手中的鼓风机中凝聚。

    我瞧得暗惊，忙后退一步，手中一晃，一把大刀横在杜婧曼‘不男不女’两人的脖颈上，冷视二神，道，“你们可以试试是你们的手段犀利、快捷，还是我的刀更犀利、快捷！”

    “你！”

    萧统、杜诗脚步一顿，面有震怒，眼藏凶煞，凝声道，“小伙子，做人不能这么无耻！”

    “你们到底走不走？”

    我手上用力，杜婧曼、‘不男不女’的脖子上立刻多出了一道血痕，“再不走，我就剁了他们！”

    “你敢！”

    两人越发震怒、脸上升腾起一股火烧云，双手都在颤抖，似随时都会暴走一般。

    我冷笑，不为所动，手上越发用力，杜婧曼、‘不男不女’脖颈上的血流速度越发快了。

    两人发出道道痛苦的惨叫声。

    即便是被封灵符箓给封住了灵魄，但感官还在，太过疼痛的话，他们的本能，仍然会做出一些基本的举动，试图来缓解痛楚。

    比如，他们想动手打我。

    但他们体内元气已经被龙炮发出来的‘龙形炮火’给吞了，此刻的他们，恍若一个个凡人，拳头打在我的身上，软绵绵的，我根本感觉不到他们的力道。

    “好，好，你且慢动手。”

    萧统面有惊惧、忿怒之色，满眼都是不甘，退后了几步，咬了咬牙道，“我走！希望你别再伤害我主。”

    “呵呵。”

    我笑了，道，“这是自然。他们现在是我手里的傀儡。我留着他们还有用，怎么会杀他们？”

    这自然是敷衍的话。

    对待敌人，就该心狠手辣、最忌讳心软留情。我很清楚自己要的是什么。

    当务之急，是稳住这两名神邸，等他们退走后，我再把这杜婧曼、不男不女干掉。

    现在却不能随便动。要不然这两尊神邸发起飙来，即便诸葛亮能收拾他们，也肯定会瞬间拆了这阁楼。

    “好。”

    萧统深深的看了我两眼，深吸口气，似乎在极力按捺住心中的暴走、冲动情绪，他转身，身化流光，冲霄而去，眨眼不见了踪迹，只有一道飘渺之声在半空晃荡，“希望你能信守承诺！要不然，下次再遇，上穷黄泉下碧落，我也必杀你！”

    呵呵。

    我听了，心中只是冷笑，表面却是乐呵一笑，看向杜诗，“这位杜大人，你呢？还不走？”

    杜诗手中的神器鼓风机，模样奇特，仿若上古圣物，能凝聚天下奇风，这等法宝，我还是第一次见到，不想跟他发生冲突，只能以杜婧曼的性命相威胁，逼迫他撤退。

    “呵呵。”

    杜诗抿起嘴唇，微眯着眼睛看了我半晌，转身，冲霄去，“萧统说得话，正是我想说得，希望下次相遇，我们不会兵戈相见！”

    话落处，声还在，人却早已经不见了踪迹。

    下次？

    鬼知道你们已经成了谁的守护神！

    到时候，你们是听主公的？还是自行其是？

    我咧了咧嘴，心中转过万般念头，感觉了一下，见杜诗、萧统果然返回神榜，暗暗松了口气，我这次来小杜家，可谓步步惊心、艰辛，绝对不能踏错一步，并且还要抓紧时间，正是如此，我才会用简单、直接的粗暴法子来对待萧统、杜诗、以及眼前的杜婧曼、不男不女、还有之前的萍儿、乐儿。

    要是不然，我可能真的会好好了解一下他们过去的历史，只可惜，没时间，也没兴趣。

    “你是谁？”

    我看向不男不女，问道。

    “萧廷！”

    不男不女呆呆道。

    “萧家？！”

    我眉头一跳，“什么时候跟小杜家勾搭上了？”

    “并没有勾搭上。我萧家远在尚海。这一次，我是因为特殊任务，所以来鬼域。暂时住在师妹家里的。”

    萧廷面目呆滞，语速极快。

    时间紧迫，我自然是问话快，且要求他们说话必须快。

    “你们是否认识穆文兰？”

    “不认识。”

    杜婧曼、萧廷齐齐摇头。

    “你们师门到底是什么情况？”

    “师门是合、、欢门。位处东部空岛。名声不大好。岛上所学多是一些勾搭男女的术法，学成之后，也要祸害许多少男、少女，术法方能有所成就……我们合、、欢门人憎鬼厌，本该灭绝，但因男子俊俏、女子美丽，且大多都能魅惑天下，迷住一些女子、男子的心神，让他们彻底的爱上我们。正是如此，我们合、、欢门合纵连横，棋子遍布天下，时至而今，已然发展壮大了许多……”

    萧廷把合、、欢门的情况大概说了一下，我听得眼皮狂跳，心中暗惊：这世间竟然有这等邪术门派？！真不知道在学府、家族众多的地府世界里是怎么存活下来的？

    地府世界中，学府是皇帝、是权柄大头、家族门阀是臣子、是权柄的分支、主流。

    门派？

    在我的印象中，那是不存在的。

    最起码在樱花学府中，并没有门派存在。

    不曾料，此刻竟听闻了合、、欢门这些一邪术门派。

    我很想问个明白，但此刻时间紧迫，时不待我，只能止住萧廷的话头，道，“打住，我且问你们，可有长老功德灵牌？”

    “有。”

    杜婧曼呆呆道，“我有一块。”

    “好，拿出来！”

    我心中一喜，催促道。

    “给。”

    杜婧曼掏出包裹，手中一晃，已经多出一枚似金非金、似木非木的牌子，这牌子正中央有数道彩线流转，隐隐可闻到一股异香，这异香似乎有奇效，闻过之后，身体之中灵气运行速度竟快了两分。

    “长老功德灵牌？果然不是俗物。”

    虽然不懂这东西是怎么东西制造的，但绝对是宝物无疑。

    我手伸出，拿了过来，也没有细看，又伸手把杜婧曼、萧廷的包裹夺了过来。

    ……

    ……