
    在刀气、剑气席卷八方，还在疯狂爆发、‘碾压’着无名刀圣时，一道幽幽、清冷，饱含着‘霜寒’的声音突起。

    这声音一起的瞬间。

    轰！

    原本还在肆掠着八方的天剑、血刀，突然被一只手给拍飞了出去。

    轰！

    轰轰轰！

    这手拍得轻巧，仿若拍打苍蝇一般，只是在这剑、刀上拍了一下，就这么把它们拍飞了。拍得它们在空中连转了几个圈，在轰轰轰声中炸了！

    这一炸！

    炸得九霄震荡、炸得小世界中的无数高木，无数青山绿水，都在轰轰轰声中碎裂了，整个世界瞬间一团糟！

    原本美好如仙境的小世界，在这一刻仿若遭到了天灾、地难一般，刀气肆掠、剑气横扫，一座座高山在锋锐无双剑气下、暴狂厚重刀气下，全都碎了！

    就仿若一块完美的镜子被人扔到地上一般，碎得裂痕遍布，碎得刺目惊心！

    轰！

    剑气实在是太犀利，太快速！

    我即便离得远，也差点被一道剑气给刺死！

    咻！

    幸而光鸟速度绝快，险而又险的避开了。

    “太强了！”

    “这无名刀圣还是人吗？一秒钟不到，就把天刀、天剑给崩碎了！这难不成就是涅槃之境的力量？！”

    破碎之上有涅槃。

    涅槃者，超脱天地，寿有八百载！可掌碎世界，玩弄乾坤！

    这等高手发飙，我绝对扛不住半秒钟！苏妲己、荆轲、诸葛亮诸神全都来了，也扛不过一秒！

    差距太大了，完全不是一个量级上的！

    锵锵锵！

    符箓、阵图、**还在‘奉献着’自己的‘残余生命’，为我拖延着时间！

    我一颗心砰砰砰快速跳动，不敢有丝毫耽搁，快速把火神炮拿了出来！一阵锵锵锵声响中，火神炮组合完毕，三米多长的巨大炮口，对准了无名刀圣！

    “给我开！啊！”

    眼瞅着无名刀圣又是一根手指头伸出，轻轻一弹，把几张阵图给弹碎了！

    我眉头狂跳，心中惊骇欲死，哪里敢耽搁片刻？心中怒吼的同时，飞速凝聚了鹰爪金身！

    锵锵！

    两只巨大的鹰爪紧握住火神炮，二十四品仙莲疯狂摇动，口中万般口诀流过，爪子捏着神决，一指点在火神炮上。

    轰！

    轰隆隆！

    火神炮中仅剩的第三枚火神炮弹被启动了！

    在启动的瞬间，我浑身的劲气被抽干，二十四品仙莲也似乎被抽干了，原本还算明亮的莲身，又黯淡、失色了不少。

    轰！

    轰隆隆！

    我运转功决，脚踩着风火轮不让自己掉下虚空，鹰爪使劲抓着火神炮。

    轰隆隆隆！

    火神炮成功启动，一阵耀眼的太阳光芒在炮口齐聚，随时可以一炮轰出。

    “这是什么？！”

    清冷的声音略含着惊愕、困惑、茫然。

    “龙炮？不，不对。”

    “这难不成是，远古时代中的火神炮？！”

    “你这只鸟，怎么可能……等等，难不成，难不成……你，你是林凡变得？！”

    她的声音终于诧异了！

    这丝诧异中含着震撼，似有些不敢置信我竟然敢闯入到她这里。

    “你的胆子出乎我的预料之外！”

    “我想过你的胆子会很大，却没有想到会这么大，也没有想到你的动作会这么快！这才过去几天？你竟然已经摸到了我的闭关小世界中来了！”

    “林凡，你可真是一个人才！”

    “怪说不得之前我觉得那只光鸟不似光鸟，原来，是因为你吞吃了变形丹变得！怪说不得有些不伦不类！”

    ……

    她震惊之下，似有些收不住口，如霹雳般说了几句话，便朝着我的方位快速飞驰了过来。

    这一次，我的 眼睛，是光鸟的眼睛！

    光鸟，相传，本就是在太阳光中诞生！它们是太阳的宠儿，是光的私生子！

    光越强，光鸟越强！

    在火神炮的炮口凝聚的太阳光强大极致的那一刻，我感觉八小世界中有无尽的能量朝着我的周身蜂涌而来，只是零点一秒钟不到，我便感觉功力恢复了两成，在无名刀圣朝着我走来的时候，我的功力，已经恢复了八成！

    这等恢复速度，实在是有些骇人听闻！

    但这就是神兽光鸟！

    有着无与伦比的光之能力！任何跟光有关的东西、能力，它都能飞速吸收、炼化。

    即便太阳光强的刺目，也最多只能让它有些恍惚，绝对无法遮蔽它的眼睛。

    现在的我，是光鸟。

    我有光鸟的眼睛，所以，在经历了零点一秒的不适之后，我能清楚看到对面的一切！

    无名刀圣的衣衫有些破损！

    她的脸还是光滑的！

    原本被天剑、血刀刺伤的皮肤，似乎在瞬间便复原了。

    这个女人，赤着双足，屈指一弹间，几十个**包自动在她身周炸裂，并没有伤害到她分毫，甚至于连拦阻她零点一秒钟都做不到！

    除了那一万多的符箓、以及三张阵图给她阻隔了一秒钟左右！

    给她带来了些许的困扰之外。

    其他的，都不能给她带来丝毫的伤害，甚至是不能阻扰她前进的脚步。

    她信步前来，仿若踏青一般，双足所过之处，虚空为之颤抖，她的气息，强大的仿若天上西王母！

    她，就似古代的武则天！

    而天下人，则仿若她脚下的臣子！

    不臣服她，便是死。

    她，就有这种气质，就给我这么一种感觉。

    “真可惜。原本以为真的遇到了一只有趣的鸟儿，原本还想给这只鸟一场造化的。可惜，没有想到会是林凡你变得。”

    “你是来报仇吗？呵呵，真的是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。到了我这，可不是你想来就来，想能走就能走的。”

    “你的火神炮厉害又能怎样？你瞄不准我，它在你的手里，就是一个垃圾！”

    “我欣赏你，你还是臣服吧。乖乖把火神炮交出来，兴许我还能饶你一命，要不然，你只会成为一滩血水，一堆肉糜！”

    “林凡，你还年轻，你还有无限美好的未来，你真的决定要做这无谓的反抗吗？臣服我吧。臣服我，天下、江山、财富、甚至是修为，你都能得到无止尽的成长、拔高！”

    ……

    她越说越快，身子忽闪忽没，前一秒钟，她还在千余里之外，下一秒，她已经距离我不过四五百里了。

    她的速度快得发指，甚至于堪比光鸟不爆发的时候了！

    这等人物，实在是太强了。

    强大的，即便我拥有火神炮，瞄了一两秒钟，竟然还是不能瞄准她！

    ……

    ……