
    达摩是少林寺鼻祖达摩祖师，少林七十二绝技，信手拈来，降龙伏象功、 拈花指、 普渡杖、 龙爪功、 大力金刚指、 虎爪手、 伏魔杖、达摩掌、 去烦恼指、 因陀罗抓……绝技变幻不停。

    他一出手，又是连连砍杀数十人，打飞了上百人。 一时之间，西方战阵为之一乱，竟没有一个能拦下他的人。

    “好机会！”

    苏妲己看得目光发亮，“主公，速走！”

    “想走？呵呵，问过我庞丰没有？！”

    西方战阵中陡然冲出一人，这人面皮白皙，丰神俊朗，倜傥之极，此刻却面有狰狞，眼藏厉色，仿若一幽冥地狱中走出来的恶鬼。

    他凌立虚空，站在高处，一挥手，旁侧数十尊神邸手举着兵戈，如澎湃大浪般朝着达摩冲了过去，只是一霎，便把如猛虎般的达摩给淹没了！

    他大笑，双目如电，看向我，“终于找到你了。想不到，你竟藏在了这里。你是自己过来受死！还是我过去杀你？！”

    “庞丰！”

    此刻八方战况惨烈！

    从萧廷被周瑜带出族长府邸开始，到现在达摩被围杀，时间不过过去了几分钟而已！

    但就是这么几分钟，形势已经到了危如累卵的凶险之境，一个不慎，我们一方就会全军覆没。

    黄忠、李白、长孙晟在力战杜牧、祝枝山。

    杜牧、祝枝山都是极为厉害的神邸，李白三神虽然也不弱，但对比他们，境界、修为还是差得太远，可能撑不过两分钟。

    就算是死撑，也绝对撑不过五分钟。

    诸葛亮、李世民、典韦、武松本就伤痕累累，此刻在扛住东方、西方、北方冲杀而来的众神的如汹涌浪潮般的攻杀，更是岌岌可危，可能撑不过三五分钟。

    苏妲己魅惑之能虽然强悍，但她早前被困黑牢，已经成了半个残废，所发挥的能力，在这等惊天战况中，几近于无。

    戴宗、张顺只有跟我合体之时，才能彰显效用，不合体的时候，他们的能力也并不强大，在这等汹涌如狂潮般的战斗浪潮中，他们的攻击，不过霎那间就被淹没了，还没有死，也是因为他们的速度很快，能每次险而又险的避开对方的攻击，不过他们现在是在走钢丝，什么时候避开不了，可能就是他们陨落之时。

    众神之中，唯独李元霸跟达摩，还是生龙活虎的，但他们在庞德公诸神的攻击下，也绝对撑不过几分钟。

    而我？

    就在众神围杀的正中央的一颗高木的伞盖底下。

    此刻，在我的身边，除了苏妲己之外，也只有萧廷了。所有的 神邸，都去征战了，我根本拉之不及，也说之无用。

    他们已经报了必死之心。

    “生当作人杰，死亦为鬼雄！”

    我心中燃起一股熊熊烈火，“即便是战死，我也不枉此生。只是可惜……”

    我的脑海中闪过雪儿的娇小身影。

    呼！

    我重重的呼了口气，扬起手中的龙炮，我还有底牌，我还不能死。

    并且……

    我也不想死！

    “你有本事，就下来。”

    我手腕一翻，黑山冰坛出现在手，我昂头看向庞丰、冷笑道。

    黑山冰坛能不能封住庞丰？

    我不得而知，但绝对可以拖住他！

    “哈哈哈……”

    庞丰尚未说话，一道火红色的高大身影如烈火般狂冲而落。

    他是祝雍，祝家的太上长老。

    他在大笑，笑得狰狞、恶毒、残忍，“你以为你有一杆大炮，我就不敢冲下来杀你！小杂种！老子恨不得吞了你，可又岂会让你死得那么痛快？我要给你剥皮削骨，让你在凄厉的惨叫声中，慢慢的死去。”

    轰！

    他手持一杆大斧头，大喝声中，一斧头朝着我劈来，‘先劈你个半死再说！给老子死来！喝！’

    一斧头劈落！

    漫天都是炫目斧气！斧气所过之处，高木崩裂，空气都为之发出了呜呜的撕裂声鸣。

    “呵呵。”

    我冷笑，手腕一抖，也不用黑山冰坛了，手持一柄利剑，不退反进，在苏妲己、萧廷的惊叫声中，冲霄而去，“很好，老杂种，你有种就别跑！”

    “哈哈哈……”

    祝雍似听到了极为好笑的笑话一般，大笑，“小杂种，你够种！竟想单挑我，很好，其他人都别插手，看我今天不虐死他！”

    轰！

    我无视他的冷笑，一剑朝着斧头刺了过去。

    天剑！

    这一剑，是要离的绝世神剑技！

    我早已经跟要离合体，等得就是像祝雍这样自大嚣狂的老家伙的冲杀！很好，终于被我等到了，只要杀了这老家伙，祝枝山就会自动回归神榜！少了一个祝枝山，李白他们的压力也会小上很多，我也有逆袭的可能！

    我心中杀机滚滚荡荡，目含冷冽，一剑下去，全力以赴，不动神色间，天剑已经聚势完成，随着祝雍一斧头劈来，我一剑也正好迎了上去。

    轰！

    轰隆隆！

    斧头、天剑碰撞，爆发出来了惊天动地般的炸雷声鸣。声鸣十方！炸得我耳内都嗡嗡作响。

    轰！

    天剑所向披靡，一点犀利剑芒藏于剑锋之内，随着跟斧头的碰撞，完全爆发了！

    轰！

    轰隆隆隆！

    天剑当空而立，只是眨眼间，便凝成了长有十几米的顶天之剑，这一剑，锋锐剑气透九霄 ，似绝顶之峰般立了起来，以势不可挡之势，咻！朝着祝雍的心口刺了过去。

    这一剑，太快了！

    仿若疾电、轰雷，更似流星，飞羽！

    有心算无心！

    加之要离神力的加持、神剑技天剑的爆发，即便是半步神藏者面对这一剑，疏忽之下也要绝命！更何况自大嚣狂的祝雍？

    只是一剑，便崩碎了他的斧头，崩碎了他的心口。

    轰！

    一点刺目血芒在虚空炸裂，是那么的炫目、美丽，祝雍暴突的眼珠子、难以置信的呆滞面容，看得我哈哈哈大笑，只觉得浑身都舒爽之极！

    祝雍死了！

    一代化龙高手，在众神围困、要绝杀我的情况下，不让他人插手，自大冲出，要宰杀我为族人复仇！

    甚至于想亲手捉住我，要让我生不如死，死死折磨我！

    只是可惜，人算不如天算！

    这些人，恐怕都不知道，我有剑神要离这么一尊守护神！

    ……

    ……