
    就是这种感觉。

    恐怖、骇人，难以抵挡，让人不自禁的心生绝望。

    太强了。

    强的即便我变身‘超级赛亚人’也肯定无济于事。

    “但即便如此，我也绝对不能死！”

    “我林凡，一定不能死在这！”

    “不能死在这！”

    “我不能死！”

    我心中咆哮，二十四品仙莲在仙台之中疯狂摇动了一下，轰！

    一股绝强的能量从二十四品仙莲身上爆涌而出，涌到了我的身上，一瞬，我便感觉禁锢松了一些！

    就是这么一瞬，嗖！

    扇动翅膀，零点三秒钟不到，就飙射出去了上千里路！

    神兽光鸟速度爆发，一瞬数千里，速度之快，快得堪称天下一绝！

    嗖！

    速度太快，刹车不住，在空中连翻了几个跟斗，才在这小世界边缘堪堪立稳。

    凝神朝着我之前所在的地方看了过去，只见那儿的一片山林，已经被打得成了灰烬！那一块地，方圆几十里地，全都成了虚无！

    只是眼睛之中爆发出来的两道神光罢了，就强的这么可怖、可怕！

    我刚刚要不是有二十四品仙莲，要不是变身成了光鸟，险而又险避开了这一击，我肯定已经死在这一击之下了。

    想想也是够惊险的。

    “咦。”

    无名刀圣似乎也很惊讶，秀美的脸上含着动容，她站了起来。

    这一站立，就仿若趴伏着酣睡的远古巨龙舒醒了！更似横卧着的泰山立了起来！

    给我一种如面苍穹，如看无尽大海的感觉！

    这人，强大的不可思议！

    光是远远看着，我就有种窒息、欲死的感觉。

    现在，她身上气势滚滚荡荡，仿若无尽天河之水涌落凡尘，给我这待在凡尘中的蝼蚁带来了极大的压迫力！震撼力！

    “一只鸟？！”

    无名刀圣眨了眨眼睛，看向了我，眸子中含着诧异，“一只鸟怎么会飞到这？还对我产生了杀意？”

    她的声音很是清澈、动听。

    如果不是知道这人是无名刀圣，我几乎会以为她是一位圣人、佛主了！

    她冰清玉洁、佛性冲霄、声音柔和、温暖。

    给人的感觉，就似一尊流落凡尘的菩萨！

    她虽然跟石榴长得很是相似，但给人的观感完全不一样。她是菩萨，石榴则是菩萨坐下的童子。

    两人的气质，一个天，一个地，不可同语。

    “咦，不对。这是光鸟？！”

    她眸子中的诧异越发浓郁了，同时露出了一丝好奇、兴趣，就似一个娃娃对玩具很感兴趣、想要捉过来一探究竟似得。

    她动手了，只是朝着我的方位一指，我便觉得周身仿若被什么给禁锢了一般，我耗尽全身力量，也几乎难以动弹分毫。

    我骇然、恐惧、茫然、害怕。

    低估了这无名刀圣的可怕了！

    她这么强，根本不是我能对抗的！

    我跟无名刀圣之间的差距，就仿若大象跟蚂蚁的差距！

    已经不是一个量级上的人物了。

    她喷口气，就足以把我给喷死，更不要说她真的要动真格！一旦大象对蚂蚁动了真格，蚂蚁还能活命吗？

    毫无疑问。

    我现在就是这种处境。

    她强大的，甚至让我拿出火神炮的机会都没有！

    只是一击，普普通通的一指点落，我周遭的空间、时间都仿若被禁锢了，就连空中的风，都似乎静止不动了！

    我自然也是如此，身子僵直着，连血液、灵魂都似乎在这一刻僵住了、冻住了，活力、涌动的力量，都似乎被什么东西给定住了一般，一动不能动。

    “这是什么法术？！”

    “怎么这么强？！”

    “这就是至尊之力吗？！”

    “果然强悍的不可思议！”

    我骇然，疯狂摇动二十四品仙莲，它似乎也知道我当前所受危机，很是配合的摇动了起来。

    瞬间，有滚滚苍天之气不要钱般的涌入了我的四肢百骸，跟那些冻住我的能量展开了殊死的搏杀。

    轰！

    轰隆隆！

    体内瞬间翻天覆地，打斗之强，强的我鸟躯都忍不住颤栗了起来。

    “咦，还会动？！”

    无名刀圣速度很快，前一刻还是在千里之外，下一刻，已经距离我不过百里左右了。

    她脸上的惊讶、好奇在这一刻浓郁到了极点。

    “这似乎不是普通的鸟类。但到底是什么鸟？”

    她满眼都是探索欲、、望的看着我，一只秀手朝着我缓缓伸了过来，饶有兴趣地道，“能飞入我的小世界，小家伙，你我也算有缘，你就诚服我吧。当我的宠物，我会饶你一命。”

    宠物？！

    有缘？！

    我心中波澜泛起，骇浪滔天！

    但很快，便反应过来，心思快速思索：这变形丹看来真的不同寻常，连无名刀圣一时半会都无法看穿我的真面目。看来这速度、变化等法则共同凝聚的神兽光鸟躯壳，真的很不凡。我现在不能动，要不要暂时虚与委蛇一番？拖住她，然后拿出火神炮给她来个出其不意？

    不不不。

    不行。

    要是当了宠物，这个女人，一定会在我身上下某种诅咒、金箍，若是到时候像孙悟空一般被‘金箍’锁头，那可真是叫天天不应，叫地地不灵，可能真的只能一辈子当只宠物鸟了！

    而这……

    想想都很可怕！

    “我知道你能听懂我的话。”

    无名刀圣已经飞到我的面前了，她伸出一只如碧玉般的手，朝着我捉了过来，笑意盈盈，“别反抗。乖乖诚服我。有你好处，要不然……”

    她眼中陡然闪过一抹森然。

    就是这么一抹森然，让我看透了这个女人的真面目！

    在这抹森然突起的瞬间，我便感觉眼前一阵恍惚，仿若眼前有一片无尽的血海、白骨尸山一般！

    那血海中密密麻麻的无尽人头沉浮着，个个有着哀容、恐惧。

    那白骨堆彻在血海中的一座小岛上，堆得仿若一把利剑般直插到了苍、、穹之上。

    而就是在那白骨之顶，一双眼睛在苍穹顶中，正朝着血海、尸山俯瞰着。

    而我此刻？

    就感觉自己是这无尽血海人头中的一员，只能含着无限恐惧、悲哀的望着那双眼，等待着它的惩罚、降临。

    ……

    ……