
    我心中这般想着，已经带着萧廷如风般连走了几条大街道。

    街道上除了二三仿若鬼影般快速疾行而过的身影之外，渺无人迹。

    “这些人？！”

    我眉头一跳，躲在一侧，细细看了两眼，脑子里陡然划过刘江等人的身影，“血衣使者？！看来无名刀圣要到了。”

    我侧头看向诸葛亮、周瑜等人，“你们先回神榜疗养，苏妲己跟着我就可以了，其他人都先回去吧。有事，我会叫你们。”

    诸神都受到了重创，原本这一战过后，都不可能再战。

    但因为杜牧、庞德公诸神死后，有大量的本源小龙在虚空乱飞，被他们抓住吞食了不少，恢复了许多，所以他们这一次倒是不需要在神榜沉眠，只需要好好修养一段时日就可以了。

    “遵令。”

    诸葛亮、周瑜诸神齐齐拱手应声，转身，飞空而去，眨眼，便身化流光，不见了踪迹。

    每次见到这一幕，我都会忍不住暗暗惊叹造化之神奇。

    神榜！

    到底是什么？！

    我无数次的问过自己，也问过别人，甚至于查询过许多资料，但都没有找到确切的答案。或许，只有等我站在这世界之巅时，才会对这神秘的地方有一个真正的了解。

    “这挪移符箓给你。”

    我把一枚挪移符箓递给苏妲己，“你去把荆轲找来。他之前跟我在东方六角楼失散了。失散缘由你已经知道了。暗处打听，这一次你自己行动。若是有必要，把小九儿也给我找出来。注意行踪，别再给我掉坑里了！”

    “放心！”

    苏妲己面有严肃的点了点头，“这一次一定办妥。”

    “找到了之后，我们在这汇合……”

    我把汇合地点告知了苏妲己，末了让他给我和萧廷变个妆容。

    她的变妆神术极为强大，呼吸间，便把萧廷跟我变成了另外一个人。

    萧廷的‘不男不女’变成了貌若潘安的美男。

    而我，则变成了一个阳刚的中年男子。

    “主公，万事小心。”

    苏妲己手捏挪移符箓，瞬移而走了，她的伤势已经尽数恢复，且有多种神通在手，又是中位神邸，她若是不掉坑里，是绝对不可能有事的。

    “我们也走吧。”

    我跟萧廷对视了一眼，跟他说了汇合点后，让他先走，他点了点头，手捏挪移符箓，也瞬移而走了。

    幸亏有挪移符箓。

    要不然这紫禁城，可能真的进得来，出不去。

    我在萧廷走后，原本也想走，但陡然想到一事，便几个起落，来到一处暗角，昂头朝着一座高楼的顶端方位看去。

    那儿，距离我足有几公里，但在惊雷的炫目光芒下，我看得很清楚！

    那高楼之顶，此刻正站着一尊神邸。

    那神邸高有五米，头戴官帽，身穿官服，手持笏板，身长笔挺，双目如电，正在虎视四方，看他模样，他似乎正在搜寻着什么人。

    蹬！

    似乎并没有找到理想中的人物，他一蹬虚空，换了一处高地，又再次搜寻起来。

    瞧这神邸前进的方位，他刚刚似乎是从杜家府宅中出来的。

    再加之，之前在大街上看到的几道鬼魅幻影。

    我怀疑，这尊神邸，可能是某个血衣使者的守护神，又或者干脆是无名刀圣的亲信的守护神？

    具体如何，我不得而知。

    但很明显，无名刀圣的人已经到了，正在搜寻我。

    “真是侥幸。”

    想到我前脚刚刚走，后脚无名刀圣的人便到了，我眼皮跳了两下，暗道惊险。

    这要是慢了一步，今天可能就会栽在杜家了。

    杜家只有那么几个出入口。东西南北大门。这四个大门口方位要是被堵死，今天我肯定走不出杜家。

    毕竟，杜家的那等绝世大阵，即便是诸葛亮要破除，可能也要几天几夜的功夫，这是诸葛亮自己亲口说得。

    “也不知无名刀圣到了没有？”

    对于至尊殿里头那个假的无名刀圣，我真的很好奇，也很想会会她，更想一刀把她给砍了。

    但显然这个点，不是时候。

    “越来越多的强者进入了紫禁城！看来今夜杜家在劫难逃了。”

    我站在暗角，站了不过几分钟，便看到一道道鬼魅般的身影自屋梁之顶快速飞过，这些人无一例外，都极强，且都穿着不同的服饰，看来是来自不同的家族。

    很明显，之前的火神炮的惊天一击，连天都‘捅穿’了！

    绝对引起了许多人的注意。

    这些人，可能是来一探究竟的，也可能是来浑水摸鱼的。

    我整了整衣裳，拿出镜子照了两眼，发现自己现在的模样，跟之前完全迥异，此刻，相信我即便是站在杜良德面前，他可能都认不出我。

    我把衣服、背包等东西都里里外外换了一套。

    之后，几个纵跃，腾飞而出，循着几道鬼魅的身影朝着小杜家的方位而去。

    我突然间也想去浑水摸鱼一番。

    若是有可能把小杜家从此给端了，那自然再好不过。

    走到半途，我听到有人在对话，当下便停了下来，躲在一角，侧耳倾听。

    “郭族长，你怎么也来这了？！”

    声音略含杀机、冷然。

    “呵呵。沈族长，您还不是也来了。”

    声音温厚中含着不善。

    看来这沈族长、郭族长是劲敌。

    “小杜家遭遇不测。庞家班、祝家更是被人血洗，这事已经惊动了至尊大人，你想要浑水摸鱼，若是被至尊大人得知，我看你郭族长有几颗人头够至尊大人砍得！”

    “呵呵。这事不劳沈族长您操心。我来这纯粹是想了解一下这林凡。这少年年纪轻轻的，却做下这等惊天大事，真是不让人侧目都不行啊。我真的很好奇，一个少年，为何竟可以在三大家族中这般游走，并把小杜家打了个天翻地覆，而从容退走？这等少年的风度、气魄，该是何等英伟？我真的很想见识一下。”

    郭族长的声音中饱含着惊奇、推崇。

    “但愿你真的只是想见识一下这林凡而已。要不然，被我捉到了把柄，我可不会放了你。”

    沈族长冷哼一声后，但听轰然声响，我循声瞧去，便见我前方百米处，有一道身影飞空冲霄而去，眨眼便不见了踪迹，他似乎就是那个沈族长。

    ……

    ……