
    “一别多年，还是这个性子。”

    郭族长叹息了一声，“也不知道那林凡到底走了没有？若是没走。那他等会肯定完蛋。呵呵……”

    他笑了笑，笑声中藏着玩味、期待。

    他似乎在等待着一场惊天的奇谋、好戏开场。

    嗖！

    破空声起，循声瞧去，我看得明白，一道高大的身影在我前头处飞了出来，沿着跟沈族长相反的方位飞走了，在夜幕下，暴雨中，他几个起落处，便不见了踪迹。

    我站在原地，沉吟，思虑。

    “真是没有想到只是短短片刻的功夫，我的事情，已经传得人尽皆知了。”

    “看来那火神炮的一击真的是引起了很多人的注意力。”

    “我的身份暴露了，也不知这其中是袁林、庞统在推波助澜，还是杜良德等人把信息给传了出去，又或者早有一些别有用心的人注意到我了？”

    “这郭族长说我没走，肯定完蛋。什么意思？难不成无名刀圣真的会来这？又或者说，有什么人在布置着什么杀局？”

    ……

    我微眯着眼，心中万般念头飞速闪过，我想了很多，却是没有一点头绪，我很想往前再去看个究竟，但想到刚刚郭族长说得话，再看前方的无尽黑幕，猛不丁只觉得前方似乎有一张巨大的狰狞大嘴，正张开着，要把我一口吞没。

    我打了个颤，咧了咧嘴，想了想，终究还是没有再往前走。

    好奇心害死猫！

    反正，我已经得到了我所需要的，祝家、庞家班、小杜家这三个喜欢在我背后下黑手的家族，这一次也差不多死翘翘了。

    即便还有些许的残余力量，但他们自保尚且困难，想来在今后的一段时间里，是无暇他顾的。

    如此看来，我当务之急，还是调整、休养为上。

    等苏妲己找到荆轲，我再去至尊殿一探究竟。

    无名刀圣！

    哼！

    我心中哼了一声，转身，几个闪跃，跃入了重重雨幕之中，朝着小杜家相反的方位而去，等走远，手捏挪移符箓，牢记着紫禁城外的破烂老房子，瞬间挪移过去。

    嗖！

    嗖嗖！

    感觉身入了某个二次元空间，不过呼吸间，眼前一黑一亮，我已经到得破烂老房子里。

    刚刚现身，一把刀哧啦声鸣中，猛地朝着我劈了过来。

    “是我，别动手。”

    锵！

    我伸手拔刀，‘铿锵’声中，两刀相撞，爆发出来了一道小型的龙卷，这龙卷风一出，在整个木屋内席卷，晃荡的木屋‘喀喀喀’摇摇欲坠，似随时都会倒下来一般。

    我凝神朝着对面看去，见拔刀相向的人眉清目秀，极为靓丽，可不正是纪宥怜，当下咧嘴，快速说道，“是我！林凡！纪宥怜，纪女士，别再打了！再打下去这房子都要被拆了。”’

    “嗯？！”

    纪宥怜穿着朴素、但依然难掩她的芙蓉玉面，此刻，闻听我这话，她杏目圆瞪，上下打量了我两眼，“还真是你！我说怎么感觉你的刀法有点眼熟。”

    “真是神奇的化妆术。”

    她收了刀，鼻子动了动，双目发亮的绕着我转了一圈，清声道，“若不是感觉你的眼神、身材、气息很熟悉。我是绝无可能相信你就是林凡变妆变得。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，道，“不知道萧廷来了没有？”

    “是外面那个极美的男子吗？”

    纪宥怜手指外头，“他一直在外面晃悠，几次想走进来，看到我，又离开了。想来他应该就是你要找的人。”

    我走到门前，透过门缝看了过去，果然，在门外，萧廷正裹着蓑衣，一动不动的站桩似得站在这老房子十几米外。

    我打开房门，朝着他招了招手，叫了声，他大步走了过来，恭敬的叫了声，“少爷。”

    “来，我给你们介绍一下。”

    我随意点了点头，手指纪宥怜，“纪宥怜。”指向萧廷，“这位，是萧廷，萧家的少爷。”

    “少爷却叫你少爷。”

    纪宥怜眼中闪过一抹精芒，她似乎想到了什么，不过却没有多说，而是目含异色的看了萧廷一眼，又看向我，道，“我去找穆文兰问了下情况。袁林行踪不定，飘渺无踪，我无法在短时间内找到他了。”

    “嗯。”

    我点了点头，袁林在我被救走，在小杜家等势力寻找他的那一刻，已经果断从紫禁城这个漩涡中抽离了。

    这等厉害的高手，身旁又有沮授、田丰等智者相助，想要捉住他，真是难如登天，“幸苦你了。”

    “我辛苦什么？”

    纪宥怜摇了摇头，走到窗口，看向窗外，幽幽说道，“说来，你可真是辛苦了一夜了。”

    “什么意思？”

    “呵呵。”

    她扭头看向我，一双好看的眸子中含着探寻、好奇的光芒，“我去找穆文兰问明情况，并没有耗费多少时间，回来后，却不见了你。我还以为你被一些坏家伙抓去了呢。”

    “真是抱歉，当时走得急，不记得给你留纸条了。”

    “没事。”

    她摆了摆手，指着地下，“我这破烂屋子，本就不怎么保险，你要是放张纸条在这，被别人看到了，发现了我们的踪迹，我们岂不是危险？你做得很对。”

    她声音有些清冷，就仿若她这个人，由始至终，身上都笼罩着一股仿若幽兰花般的清幽空冷气息。

    她似乎永远都是这样的，仿若一潭清幽的寒水。

    兴许，也只有在面对袁林的时候，她才会露出寒潭下的獠牙，爆发出可怕的炽热杀伤力。

    “说来……我去找你了。”

    她手指紫禁城方位，“你胆子还真是大。比我想象中的要狂野、厉害的多！”

    “呵呵。”

    我眼皮跳了两下。无言以对。不过，狂野这个词语用在我身上，真的合适吗？

    纪宥怜，对这似乎并不是很在意，她似乎真的就是这么看我的。

    “一个人从东杀到西，再从西杀到北，杀得庞家班绝户、祝家尸横遍野。这等手段，真是让我叹为观止。你比起半年前的那个你，要厉害太多了。”

    “过誉。”

    “没什么过誉的，我这个人喜欢实事求是，并不喜欢夸奖人。你，我也并没有夸奖，我只是在陈述一件事实而已。”

    ……

    ……