
    祝高志这一番话，连拉带打，且带着些许的献媚，并着重点出大炮的归属问题。

    不得不说。

    他很聪明！在这危机关头，知道事情轻重，且能及时的为已经完全没落的祝家找到一根粗大腿抱！这等人物，无愧是祝家麒麟儿。

    一年多前在凡尘相遇时，他还没有这么厉害，现在却似乎变了很多，看来困苦的遭遇真的是会使得一个人迅速成长。

    祝高志明显成长了！

    刚刚的他这一番话也真的说道了点子上。

    我的确是强弩之末，我的确修为跌落到了谷底，需要这些药力来恢复自我，不过他们有所不知的是，不管是多少药力入腹，我有‘特殊灵人’相助，都能很快吞噬、消化、并反哺自身，快速恢复。

    现在，我的一身修为已经完全恢复了。

    随着我实力的提高，灵人吞噬灵气的速度也越发快速了，上百株数千年份、甚至万年份的药材，几百尊千年份的药材入腹，全都化作了滚滚灵气在周身流转，补充着之前的消耗。

    “呵呵。”

    杜良德低笑了两声，一双略含困惑的眸子直勾勾的盯着我，上下打量着，也不知是不是在想祝高志、庞丰两人所说话的正确性，又或者在考虑怎么样绝杀我？

    在场人当中。

    祝家、庞家之前围困我，主要力量都被打残了。只剩下一些残兵败将，这些力量，并不足以支持他们接下来围杀我的行动。

    而小杜家则不然，实力虽然有所损耗，但主力还在，杜牧等几尊极强 的神邸还在，只要他们还在，杜家的顶梁柱就还在，就足以对我造成极大的杀伤力。更足以把惨败的庞家班、祝家掌控到手心。

    很明显，庞家班、祝家的人正是因为明白这点，才会果断选择靠拢杜家。

    这个弱肉强食的社会，没有强者罩着，很容易被其他人吞噬、杀死，特别是鬼域这种大白天杀人，众人都无动于衷的鬼地方。

    “杜族长，不要犹豫了。”

    祝高志似乎有些激动，手指我，大叫，“你瞧那家伙的守护神，一个个深受重创，都快扛不住了，这个时候一股脑冲出，正是把他们给绝灭的时候，那等炮火我愿意以我的性命做赌，林凡那小子绝对不能用出第二次。杜族长，让杜牧动手，打杀了林凡，那么一切都结束了。他的一切财产、法宝都会是你的。”’

    “呵呵。祝贤侄，稍安勿躁。我自有打算。”

    杜良德伸出手拍了拍祝高志的肩膀，看向我，冷幽幽说着，“林凡，祝贤侄、庞长老的话，你也听到了。相信你现在是什么状态，你比我更清楚，就不用我把话说得那么明白吧？你想活命，可以，我现在给你两条路，一条，做我的奴仆，一条放下你所有的武器、法宝、背包，离开这。”

    他伸出一根手指头，目放精芒，神色冷峻，“我可以给你一天的时间逃跑，一天之后，我会再去追杀你，你看怎么样？”

    “杜族长！”

    祝高志神色激动，眼藏焦虑，“怎么可以放虎归山，这家伙潜力惊人，放了他，想抓就难了，你……”

    “祝贤侄。”

    杜良德伸手，止住了祝高志的话，“我说了，稍安勿躁！”

    稍安勿躁四个字说得有点重，有点冷。

    祝高志激动的脸瞬间变得僵白一片，他咧了咧嘴，似乎还想说些什么，但终究还是没有再说了，而是面有不甘，眼藏忿怒的扫了我一眼，退了下去，退到了祝家的那个小团体中，静默的站在那，任由漫天暴风雨疯狂的打在他的身上。

    “怎么样？”

    杜良德再次看向我，脸上竟带着些许的期待，“我这可是力排众议，想给你一个机会啊。年轻人，好死不如赖活着，无论你选择哪条路，我都会说到做到，暂时不害你性命。”

    “我若是两条路都不选呢？”

    “那可由不得你了！”

    “哈哈哈……”

    这个时候，剑神要离也稍稍恢复了一些神力，我底气也稍稍足了一些，手中大炮抬起，指着杜良德，大笑，道，“杜老头，其实你说得正是我想说的。我也给你两条路走！你要么现在给我滚开，让出一条路让我走，要么再接我一炮！二选一，给你十秒钟的时间选择，十秒钟后，你不选，我替你选！”

    “你！”

    杜良德面色大变，原本的‘底气’瞬间破碎，他眼有惊惧的扫了眼龙炮，露出了一个比哭还难看的笑容，“林，林凡，难不成真的不能好好谈一谈。”

    “老头，你肚子里的那些龌蹉主意，难道要我说出来，你才甘心？”

    我大笑，“你想怎么样？你我心知肚明。不要在这里假惺惺了。你由始至终都没有想过让我活着从杜家离开，恐怕我手中这法宝刚刚交给你，下一秒钟，你就会在我背后捅一刀对不对，五秒钟过去了，你考虑的怎么样？最后五秒钟，再不给出答案，我就要动手了！”

    “五！”

    “四！”

    ……

    苏妲己在满脸雀跃的喊着，“一，时间到，主公，快，轰一炮，轰死杜牧、杜良德这两混蛋。”

    “好。”

    我大笑着抬起手中大炮，指向杜良德，“老家伙，既然你不让路，那就接我一炮！”

    我的确可以再发一炮。

    但一炮过后，我肯定连自保的能力都没有，在这危机四伏的刀尊市，这不是我想要的结果。

    反正苏妲己也救出来了，小九儿的去向我也知道，且完美的坑杀了祝家、庞家班的人，并在小杜家大闹了一场，把这杜老头也坑的底裤朝天了。

    赚了。

    这个时候离场，很不错。

    但如果，他们真的要战，拼着受创，也要把他们给一炮轰死。

    “别！”

    杜良德色变，惨白着一张脸，咧嘴苦笑道，“林凡，你赢了。你走吧！”他手指东大门方位，“让开，都给我让开，让林凡走！”

    东大门方位有几十尊神邸围着，且他们个个脚踩七星位置、显然是站在了大阵的关键点。

    此刻，闻听杜良德这话，他们面面相觑，但也很是忠实的听话了，一个个飞离开大阵点，瞬间，我只觉得东面压力为之一轻。

    看向诸葛亮。

    诸葛亮点了点头，“大阵露出了一个缺口，没假。”

    ……

    ……