
    除了六位奴仆，我还跟魏柳、花剑雨等人签订了契约，当然，他们跟我签订的并不是奴仆契约，并没有太大的约束力。

    奴仆契约，是完全忠诚主人，从灵魂到身体，不得不有丝毫的反抗、违逆。

    叫他吃、、屎，他都能眼也不眨的去吃！

    奴仆契约威力之大，可见一斑。不是不得已，不是真的怕死的人，没人会去跟别人签订这等契约的。

    而萧廷是不是非常怕死的人？我也不知。但可以肯定一点，他一定是被这一连串的事情给打懵了，本能求生之下，想到了这么一个笨拙的法子，至于事后他会不会反悔？

    呵呵。

    签订了奴仆契约，哪里还有反悔的可能？

    “主人。”

    奴仆契约签订成功的那一刻，萧廷朝着我恭敬三拜，磕头磕得砰砰砰作响，眼中满含着恭敬、卑微，就似我脚下的一条狗。

    “哈哈……”

    我笑了，这不是得意，而是满意，萧廷可以说是奴仆中质量极高的一个了。

    这等奴仆收服的难度之高，不亚于登天。今天能收服他，也是我始料未及的。

    “以后人少的时候叫我少爷。人多的时候叫我名字林凡。”

    我转身就走，吩咐道，“尽量不要在外人面前泄露你是我奴仆的身份。在鬼域忙完了你的事情之后，就回尚海做你的事情吧。尽量不要打草惊蛇，有必要的时候，我会联系你，对了，把你的联系方式给我……”

    我快速吩咐了一堆。

    萧廷亦步亦趋的跟着我，面带卑微，连连点头，把联系方式给了我。

    嗖！

    嗖嗖！

    我跟他一前一后，很快走出了三层，到得螺旋式的楼梯上，俯视下方，可以清楚看到楼梯上站着的两个人：乐儿、萍儿。

    两个少女还是呆滞、愣愣的，似木头般，站在那一动不动。

    封灵符箓的封灵劲气还在，两人还没有恢复正常。

    她们的修为比起杜婧曼、萧廷来说差远了，灵魄自然不如杜婧曼两人强大，现在还没有挣脱封灵符箓的封灵之力也很正常。

    不过刚刚下得台阶，我便感觉到这封灵符箓在颤抖，似随时会崩溃一般。

    我也懒得跟这两个女人浪费时间，快速从她们身边走过，头也不回的道，“解决她们。”

    “是的。主……少，少爷。”

    萧廷恭敬的回了声。

    随后，我便听到两道刺耳的惨叫声起，没有回头，我也知道萍儿、乐儿一定是被料理了。

    这两个丫头助纣为虐，跟杜婧曼有的一比，暗地里也养了许多俊男，但无一例外，都被她们给残忍虐、、杀了，尸体有的甚至被她们自己给吞食了！

    他们的变、、态、残忍可见一斑，我早就想宰了她们，只是之前不便动手，现在杜婧曼都死了，留着她们反而碍事，自当宰杀。

    “少爷。妥了。”

    萧廷大步跑了过来，他的修为还没有恢复，跑起来似乎有些吃力。

    兴许是刚刚杀人的缘故，他的脸上、身上满是滚烫的鲜血，看起来混若一个血人。

    “你配合一下。”

    我心中一转，想到一个注意，伸出手，搭在萧廷的肩膀上，配合二十四品仙莲，给他贯入滚滚苍天之气，助他恢复功力，“恢复功力之后，跟我一块儿去杜家族长院落。”

    萧廷身子一颤，也不知是怕，还是兴奋，亦或者是两者都有？

    他点了点头，闭着眼，双手连连掐诀，似乎在运转着某种奇异法决？反正我是看不大懂，只是给他灌顶了十几个呼吸的时间后，便收了手。

    时间紧，助他恢复一成半能跟得上我就行了。

    其他的，路上再助他恢复。

    “换身衣裳，整理一下，速度点。”

    我妙手空空展开，把他的那个包裹扔给了他。

    他道了声谢，接过后，就当着我的面，开始掐诀运来雨水冲洗身子，然后又换了身干净的衣裳，只是几个眨眼过后，乞丐瞬间成了‘风华绝代’的翩翩少年郎！

    看得我眼前一亮，忍不住暗赞了一声。

    这萧廷的气质当真是高贵到了极点，一看就是从小锦衣玉食、被万人‘供养’的存在。

    想到自己竟收服了这等‘社会的弄潮儿’，心中多多少少有点成就感、满足感。

    “这个你也拿着。”

    我把杜婧曼的包裹也扔了过去，一边助他恢复功力，一边往外头快速疾走，“我看这包裹里头有不少的**、毒药，等会你有没有法门把杜良德那个恶棍给迷晕？”

    “回禀少爷。”

    萧廷脚踩两团淡淡的薄云，速度极快，如风似电，竟也跟得上我，“杜良德功力极高，且身旁时时刻刻有杜牧守护，想要迷晕他，太过困难。不过他身边的人，我倒是有法子全都迷晕。”

    “好。你想办法把其余人都迷晕。”

    “遵令！”

    “另外，等到了族长府邸，如果杜良德还没有睡觉，你想办法拖住他，我要救人，救了人，我会在暗处让人给你传音，到时候，你找机会退走。”

    “这……遵令！”

    奴仆契约的霸道之处在于，即便是九死一生的任务，奴仆也必须听从，也必须去做。

    嗖！

    嗖嗖！

    我跟萧廷，脚下生风，一路朝着族长府邸方位飘去，萧廷知道路，有他指路，很好的避开了许多护卫，就算有些避不开，萧廷神色自然前往，也能很好的指挥一些护卫去别的地方巡逻。

    他在小杜家的地位似乎不低，那些护卫都认识他，并不敢违逆他，纷纷遵令折身前往他处。

    而也就在护卫走的时候，我从一侧跃出，跟着萧廷，继续往前疾驰。

    有萧廷带路、一路顺畅，毫无阻拦、耽搁，倒是节省了很多时间。

    到得族长府邸时，萧廷站在一颗大树下，跟我交流了一会，在一张纸张上飞速画下了族长府邸院落房间具体分布图纸后，我记下，把诸葛亮、周瑜、达摩诸神叫了出来。

    留达摩诸神在外头接应，诸葛亮展开空城计跟随我，前去寻找苏妲己。

    ……

    ……