
    庞统的声音含着些许的得意，他恣意的笑声，狂傲的声势，仿若天河灌溉而入人间，给人一种不可匹敌的感觉。

    “任你们手段滔天，明日一早，也必死无疑。我不跟你们斗，只是围住你们，我不信你们有这个能力破掉我的重叠术法。”

    他如此说辞，不得不说，直击中了我们的要害。

    的确如此，到得天亮，即便狂雷、暴雨依旧，但我们泄漏行踪，也只是时间早晚问题而已。

    不得不说。

    庞统无愧凤雏之名，聪慧程度，不可小觑，他慧眼如炬，一眼看破我们的弱点，并加以心理攻势，试图让我们自乱阵脚？

    但我会乱阵脚？

    如果我没有经历过那么多的生死战斗，此刻，我真的可能会乱阵脚。

    但经历的多了，见过的风风雨雨多了，这人，是会改变的。

    几年的时间，我已经变了很多。

    如果说，几年前的我，会对敌人心软，会对未来迷茫，会对一些紧急战况无措。

    现在则不存在了。

    我可以很冷静、漠然的看着这一切。

    我尚且如此，诸葛亮这妖孽更不用说了，他只是呵呵一笑，依然不管不顾的快速掐诀推演着。

    “林凡，我可以给你一个选择，自裁在我的面前。如此，明天你被捉，兴许会少受许多的苦楚，若是不然，你必定会被千刀万剐、折磨的生不如死……”

    庞统开始滔滔不绝，开始他凌厉的心理攻势。

    他的每一字、每一句都打在了我的心坎上。

    只是可惜，我并不为所动。

    他说破天，说出花来，也只能证明他的底气不足，兴许，这个时候，李元霸、李白、黄忠、典韦、武松他们正在外面疯狂进攻着他的大阵。

    他庞统再是强横，内外夹击之下，这大阵肯定会露出些许的破绽，而这破绽若是被诸葛亮这精通阵法的大师给识破，庞统就死定了。

    我心中清明，对当前概况很是明白、清楚。

    若是平时相遇庞统，可能会危机重重，甚至于可能被他围杀。

    但此刻，是我们围杀他。

    庞统已经是瓮中之鳖，只是在困兽犹斗而已。

    他的困兽之斗虽然厉害，他的智计、心理攻势虽然厉害，但都改变不了目前他的颓势。

    巧妇难为无米之炊。

    到得这种绝境之下的庞统，只会狗急跳墙。但他跳得再高，也会被诸葛亮诸神给拍落下来。

    实力的巨大差距，带来的将会是碾压性的胜利。

    庞统是独木难支，想要以一己之力逆天，绝无可能。

    我很明白目前的境况。

    诸葛亮、庞统智计通天，智慧不俗，显然也看得明白。

    庞统说了好长一段时间，见我不为所动，且诸葛亮推演的速度越来越快，他似乎有些坐不住，在暗中低吼、咆哮着。

    他躁狂了。

    很好。

    躁狂状态下的庞统，智慧肯定会大打折扣。我喜欢他的躁狂。

    “你们欺人太甚。”

    有一道略含稚嫩的声音在十方突然响起，“我今天一定要宰了你们。”

    声音很耳熟。

    稍稍寻思片刻，便想起来了，是庞飞。那个跟祝犁在六角楼打擂台的三少爷。

    我记得，他的剑术似乎还不错。

    但也仅此而已，他要是冲出来，我一根手指头就能碾死他。

    在六角楼的时候，我是王六的身份，不要暴露的太多，所以实力压制到了一定的水准，若不是如此，庞飞哪能活命？

    但现在？

    我再也不用担心自己会暴露了。庞飞、庞名，这对庞家班的天才兄弟，今天就要死在这了。

    轰！

    轰隆隆！

    周瑜跟铁甲不死尸的战斗已经到了白热化的地步，他儒雅的脸上染着血，也不知是那些铁甲不死尸的，还是他自己的，他杀得凌厉、迅速、果断，一路披靡，无数铁甲不死尸被他斩杀！

    这些铁甲不死尸的修为水准，比之庞统的修为肯定要低弱一些的。

    庞统的 修为绝无可能超过庞德，如此一算，他最多也就是化龙初阶水准。

    而铁甲不死尸？

    不过半步仙台水准而已。

    半步仙台水准的铁甲不死尸，对于周瑜来说，就是蚂蚱，这蚂蚱虽然多，但他可以迅速砍杀。

    杀！

    杀！杀！

    周瑜一路横杀，不管多少铁甲不死尸复活，他都能迅速砍杀，杀了一批又一批。

    这铁甲不死尸，仿若无穷无尽似得。但任何存在，任何攻击手段，任何阵法的运转……都是需要能量的。

    这铁甲不死尸，虽然号称不死不灭，但他肯定也需要一些神奇能量的运转，才可以动弹。

    而随之周瑜的不断斩杀，他们的那种神奇能量似乎减少了这么一丝。

    这一丝，连我都感觉到了。

    诸葛亮自然更是瞬间捕捉到了这一点漏洞，双目猛地大张，舌绽春雷，面色放光，手中一点，大喝，“木牛流马！”

    轰！

    轰隆隆！

    虚空中有成群结队的木牛流马仿若天河般滚落，仿若疾电般冲来，只是一霎，便冲击到了诸葛亮所指的那个点，暗处，但听一道闷哼声起，随之而来，我便看到几十米开外，有道身影被打落虚空。

    这身影的主人高有五米，手持长剑，正面有狰狞、杀气腾腾潜藏而来，此刻突然被打落虚空，他似乎有些懵比，满脸都是错愕、满眼都是震惊、不可思议。

    ““庞宏，小心！”

    庞统嘶吼声刚起。

    轰！

    达摩眼**快，庞统话未落，他右手持着燃木刀已然斩了过去。

    轰隆！

    一刀如电，只是瞬间便斩断了庞宏的头颅。

    庞宏的嘴巴还在开阖着，他满脸的惶恐，似乎想说着些什么，但可惜，他脖子已经被斩断了，想说话，都不可能再说出来了。

    “怎么会？”

    庞统撕心裂肺的咆哮声，“你们杀我儿，我要你们陪葬。”

    他的声音饱含着怨毒。

    却是让我一霎想起了这庞宏是谁。

    庞宏，字巨师，庞统之子，荆州襄阳人，三国时期蜀汉的涪陵太守。生前，因看不起尚书令陈袛，受到陈袛压制，死在涪陵太守的任上。

    不曾料，他死后却成了神邸，而且还跟庞统生活在一块儿。

    真是世事难料。

    只是可惜，如今，他又再次死了，再次跟他的老爹庞统生死两隔了。

    兴许不久后，他们会死在一块儿，这样他们又可以在一块儿了。

    ……

    ……