
    只是如今……

    眼前多了个‘不男不女’，要怎么样拿下这二人？

    我心中万般念头飞速转过，那边厢‘不男不女’目含冷光的瞥了我一眼，继续慢悠悠的喝着茶水，不咸不淡的道，“我会吃醋？你也太小瞧我了。我只是担心你这么弄下去会天怒人怨，到时候老天爷会收了你。”

    “嘻嘻。”

    杜婧曼嘻嘻笑着，坐在床头，给了我一个柔柔的眼神，似乎在示意我不要心急。

    我站在原地，一边配合杜婧曼演戏，一边快速思虑着对策。

    很快，我计上心来，已经有了收拾这两个家伙的法门。

    “封禁符箓！”

    “息声符箓！”

    “封空符箓！”

    ……

    杜婧曼这个妖女正在跟不男不女说着一些情话。

    我则抓紧时间，妙手空空展开，快速从庞家班所得的那个包里拿出来了一些符箓，趁着两人不注意的功夫，两手连弹，一道道符箓朝着后方，左右爆射开去，不过几个眨眼的功夫，这小小的水晶帘子之后的世界便被我给彻底封禁了。

    这一下，即便这里打得惊天动地，外面也绝无可能知道了。

    只是要小心一些，不能把这阁楼给拆了，要不然还是容易惊动杜家的高层人物。

    特别是庞统这根‘搅屎棍’，可能这个时候已经快要来到杜家了。我更得抓紧时间，心中这般想着，手腕一抖，正要动手，不料，那‘不男不女’突然看着我，惊咦一声，皱眉道，“师妹，你带来的这个俊俏美少年怎么看着有些眼熟。”

    “眼熟？”

    杜婧曼歪头看我，杏目眨了眨，面有困惑，“他长得这么俊俏，我要是见过他，一定有印象。可是，我对他并无印象，师哥，你瞧过他？难不成是哪个家族子弟？说来，公子，我还没有问你的名字呢？你叫什么名？”

    “我？”

    我呵呵一笑，手腕一抖，龙炮不过半个眨眼的功夫，已经在锵锵声中跟我的右手连在了一块儿，在两人惊愕、震骇、大怒，动手之前，我抬手，炮口对准两人，灵气贯入龙袍中，毫不犹豫，轰轰！连续两炮轰了过去。

    轰！

    轰隆隆！

    龙炮，这是我第一次用，不得不说，威能之大，实在是有些超乎我的预料之外。

    只是两炮下去，杜婧曼、‘不男不女’已经被轰飞了出去，撞到墙角，才堪堪停下。

    细瞧处，只见两人赫然成了两根焦炭，口鼻中正喷着焰火，目有震撼的看着我，“你，你到底是谁？”

    “你们，可以叫我林凡！”

    “林，林，林凡？！”

    ‘不男不女’眼中震撼越发浓郁了，他似乎想起来了我是谁，倒抽了一口凉气，“那个，那个苏妲己的主公，林凡？！”

    “袁林的大敌？！那个绝世天才林，林，林凡？！”

    杜婧曼也是满眼呆滞、震撼，结结巴巴地道。

    “呵呵。正是我。”

    这两个家伙竟了解我了解的这么透彻，看来果然跟袁林的关系不一般。如此说来，这杜家老头子我更是要坑他一把了！ 要不然事后他肯定又会坑我！

    “你胆子竟如此之大，敢直闯进入小杜家，不怕被群起攻之吗？”

    杜婧曼、‘不男不女’似惊怒、惶恐之极，颤抖着手，哆哆嗦嗦道！

    “你们说呢！”

    我咧了咧嘴，脚踩清风，到得两人面前，手腕连轴转，一道道符箓如飞箭般朝着两人身上爆射了过去。

    龙炮中，有三发**。

    那三发**，我一直保存着，暂时还不打算用。

    我用龙炮时，是贯注的大量灵气，这些灵气在龙炮中，经过特殊的反应、结阵，会形成龙形火炮，能一口把对方轰成煤炭、暂时性的把对方的能量给吞干，让对方没有动手之能。

    之前，我并不知道这龙炮有这等强悍功能，等把杜婧曼、‘不男不女’解决才知道这龙炮之强。

    按照目前这种情况来看，只要功力比我低下的，中了我的龙炮，肯定是瞬间变成凡人。

    如此……

    倒是好办了。

    封灵符箓！

    一道道封灵符箓朝着杜婧曼、‘不男不女’爆射了过去，我要把这两个家伙收了，好好拷问一些话。

    “萧统！”

    “杜诗！”

    在我动手的霎那，杜婧曼‘不男不女’似乎反应了过来，口中发出一道凄厉的咆哮声。

    声音泣血、惶急，还有些许的气急败坏。

    他们话刚落地，封灵符箓，已经似电箭般爆射到了他们的灵魄之中，封了他们的灵魄。

    瞬间，两人变得呆滞之极，成了我的玩物。

    “哈哈哈……”

    我忍不住大笑，“封灵符箓，这玩意还真是好用。袁林、庞名、期待你们能落入我手里，到得那时候，我一定会让你们做我的一条狗，不，还是让你们做狗的盘中餐更为合适。”

    轰！

    轰隆隆！

    耳畔处有风声、雷声席卷而过。

    循声瞧去，只见在我的身后，已经站了两人。

    一人文质彬彬、周身儒雅之气流转，眼含睿智，手持一杆神笔，高有五米，正目光如电的朝着我的方位逼视了过来。

    一人高有五米，长相憨厚，手持一个鼓风机，长得虎背熊腰，正面有不善的盯着我。

    想来此二人，必定就是杜婧曼、‘不男不女’口中的萧统、杜诗了。

    我脑子里一转，有关二人的资料冒了出来。

    萧统：南兰陵人，南朝梁著名的文学家，梁武帝之子。善词赋，辑《文选》三十卷。

    杜诗，汲县人。光武帝时，为侍御史。建武七年，任南阳太守时，创造水力鼓风机。他还主持修治陂池，广开田池，使郡内富庶起来。有“杜母”之称。

    “让他们回去。”

    此两位神邸，周身身上神力滚滚荡荡，澎湃如大海之上汹涌浪涛，若是在这阁楼之上跟他们大战，势必会把这阁楼给拆了，谨慎起见，能不打就不打。

    怎么不打？

    自然是让他们的主公命令他们回归。

    杜婧曼、不男不女中了封灵符箓，对我言听计从，闻听我这话，呆呆的点了点头，看向杜诗、萧统，道，“你们回去吧。我们不需要你们的帮助。”

    “主公。”

    ……

    ……