
    戚天魁到底是不是我杀死的？如果不是，那到底又是死在谁的手里？

    这事，我不说，纪宥怜、萧廷猜测了一番，也就不了了之。

    不过这两人看我的眼神、脸色越发怪异了。

    想来，他们很是怀疑真是我动得手，不过戚天魁何等人物？岂是一个小小的散仙可以动的？他们又似乎不是很确定。

    就随便他们怎么摇摆，思虑吧。

    我心中空灵，没有做任何想法。我知道纪宥怜可以‘听心语’，我这个时候心里要是想了些什么，被她听到了，那可就大发了。

    “戚天魁似乎已经失踪了十几年。”

    萧廷目光炯炯，沉吟了半晌，道，“怪说不得杜良德最近常说北部至尊殿大乱，有人几次试探，试图夺权争位。看来北部的那些家伙也怀疑这个至尊已经死去了。不过他们不敢动。至尊岂是那么容易死得？寻常仙台者都可以活三百载，至尊一个个都是涅槃过后的枭雄人物，寿元都有八百载。戚天魁还很年轻，距离八百岁还远的很呢！”

    “即便戚天魁真的死了。也还有四大至尊。无名刀圣、清音如来，剑圣、鬼王！”

    纪宥怜道，‘依我看来，袁林最大的可能，便是投靠无名刀圣和鬼王！’

    “为什么、”

    我有些不解，对于鬼域的至尊，我只是听闻过一些大概的信息，不曾做过具体分析。

    “清音如来神秘莫测，芳踪难觅，神龙见首不见尾！几百年来，见过她的人寥寥无几。袁林想投靠她，不一定找得到她！即便找到了，依着清音如来那冷淡寡欲的性子，也是绝无可能跟袁林勾结的。”

    纪宥怜快速说道，“而剑圣性子高傲，目无余子。他的手中只有剑，只有他自己。即便是再多的利益，都胜不过他手中剑，除非有人打赢了他。要不然绝无可能跟他坐下聊谈。剑圣何等枭雄人物？袁林在他的眼中，不过是一个小娃娃，他是绝无可能理会他的。

    而鬼王性子阴狠毒辣，喜欢钻研一些阴谋诡计，修为较之其他几大至尊相差许多，袁林去找他，若是讨巧，肯定会跟他一拍即合！

    无名刀圣则经常坐镇中部至尊殿，想要找到他，也很容易。袁林如果不去舍近求远，那么他必定会去找无名刀圣的……”

    纪宥怜分析了许多。

    我听完，沉默。

    实在是想不到鬼域的五大至尊竟然会是这个样子，看来纪宥怜在鬼域待得这大半年里，没有少做功课。

    不过……

    不管袁林这个家伙去了哪里。

    中部至尊殿，我必须去探个明白。我想去弄清楚，无名刀圣到底是不是那个‘姓李’的人，到底是不是施耐庵主公施平口中的真正幕后黑手！

    当下，我便跟纪宥怜探讨了许多有关无名刀圣的事情。

    好在我们所处的地界，距离至尊殿够远，要不然只是说无名刀圣四个字，都可能会被无名刀圣觉察到。

    ……

    ……

    一夜如水，眨眼天便亮了。

    之前战斗的时候，争分夺秒，只觉得时间紧迫无比，但跟人聊谈，不知不觉中，几个小时就过去了。

    “你要去至尊殿？”

    纪宥怜皱眉，”你是去送死？”

    “无名刀圣派遣过恶魔入凡间，不止我想杀她，牡丹学府的校长等人也想杀她。我不会轻举妄动的，有了情况，自然会有人前来支援我。”

    我手中一晃，一颗玄魔珠出现在手，“不知道这东西你见过没有？”

    玄魔珠：按照周瑜、诸葛亮诸神的说法，这珠子是鬼域特有的产物，只有几大至尊才会有。

    我之所以有玄魔珠。

    也是因为在一年多前去了凡间，在前往烽火市区的路上，以及烽火市区中，宰了不少恶魔，才得到这些玄魔珠。

    “这是……”

    纪宥怜瞳孔放大，惊道，“玄魔珠？！”

    “正是玄魔珠。”

    我点了点头，玄魔珠很特殊，周身魔焰滚滚，魔气缭绕，我得到它之后，就一直把它们放到了包裹里，时隔一年多，我再次把它们拿了出来。

    “竟是玄魔珠！”

    萧廷瞠目，“不可思议，这东西不是只有至尊才会有的吗？少爷怎么会？”’

    “这事说来话长……”

    我长话短说了几句。

    纪宥怜，萧廷听完，尽皆皱眉不语，“不曾想，竟真的有至尊敢把手伸到凡间去。真是吃了熊心豹子胆了！这要是被一些大学的校长、殿主知道，这至尊怕是要分分钟被打成齑粉。”

    “问题是他们不知道。”

    想到牡丹学府校长的吩咐，我苦笑，“无名刀圣、剑圣，包括戚天魁，都是一些大学的校长派遣过来镇守鬼域的强者。他们曾经都是手掌兵权的将军！没有真凭实据，没有人敢真正肆无忌惮的杀了他们。”

    “还有这事？！”

    纪宥怜惊讶。

    “你们不知道？”

    我困惑。

    “唔唔。”

    纪宥怜，萧廷齐齐摇头，说道，“我们只知道五大至尊在鬼域权利滔天。即便是外界的学府校长都有压不住的时候，所以才会派出一些钉子来盯着他们，防止他们捣乱。其他的不是很清楚。”’

    “你刚刚也说了，只是派遣一些钉子而已。”

    我笑了，之前许多想不明白的事情，在这一刻想得通透了，“鬼域虽然浩瀚，但对比一下地府几十个省，还是弱小的可怜。真要灭杀至尊，地府赫赫有名的幽冥殿可不是吃素的。焉能让他们蹦跶好久？

    但至尊们除了戚天魁，至今都还活得好好的，归根结底，肯定也是因为这鬼域需要有人镇守！

    鬼域之中魔鬼、妖怪、妖兽、血魔等等肆掠，可以说非常乱，没有功力滔天的铁血人物在这里镇压，岂不是会乱成一团？而鬼域一乱，地府也势必会跟着动乱。

    毕竟，鬼域就好比是地府的边疆，边疆有事，之后，岂不是会耗费更多的人力、物力来平乱？这显然不是一些当权者希望看到的。

    小乱他们可以忍受，大乱他们肯定接受不了，也不会去接受。我猜测，这也可能是他们可以容忍五大至尊在鬼域肆无忌惮的真正缘由。只要五大至尊没有把鬼域弄得乱七八糟，不把鬼域弄得可以威胁地府的人族势力，一些当权者，是不会管的……”

    ……

    ……