
    我来这，就是为了找仇家的。

    如果仇家不是无名刀圣，我会飞速退走，让郭校长等人来对付她，我坐山观虎斗即可。

    如果是，新仇旧恨！我会选择在暗中周旋，时机一到，火神炮立刻轰出，把无名刀圣轰成渣渣。

    三来，这些密件里头说不定会找到一些无名刀圣的弱点，一些内城的防御弱项、大阵的出入口等等重要信息点！

    正是主要因为我想查探这内城、至尊殿的一些防御弱点，所以我才会急着翻看这些手稿。

    只要能查明这一点，接下来，我一定可以在至尊殿内来去纵横，无人可挡。

    哗啦啦！

    手稿很多，不停翻页，一秒钟一本，这种速度，凡人根本无法想像，不，即便是一些强大的唤神者也无法想象。

    实在是 太快了，薄薄的一本书，我甚至于不需要一秒钟，零点三秒左右就可以看完。

    一堆堆的资料，在我眼皮子底下‘流走’。

    有用的资料全都装包带走，没用的被我随手放在一边。

    终于，在我快要看完所有手稿时，我找到了对我有用的几封稿件。

    其中一封是两年前，稿件是祝焚写给无名刀圣的。

    只见上面写着：

    ‘至尊大人，经过寻觅，已经发现林凡行踪、庞德、庞统前往捉杀了，另外有梁山伯、祝英台在旁辅助，一定可以把他给周全的带回鬼域。

    能为至尊大人效劳，是我祝焚的福气，请至尊大人放心，你托办的其他事，我跟我的合作伙伴，也一定会拼尽全力去做……

    落笔：祝焚。’

    “果然是这无名刀圣要来杀我！”

    我咬牙把这封信另外放了起来，这封信没有必要跟我要上交的信件放一块儿，毕竟，若是让幽冥殿的大人物们知道我跟无名刀圣之间的瓜葛，也必定是不妥当的。

    有些事情，自己知道就好。

    “这些年来，无名刀圣一直派人在樱花省或明或暗的对我事实捕捉、扑杀。他的目的到底是什么？难不成真的是因为圣灵体、神灵体质的原因？”

    我心中波澜泛起，压下满腹愁绪，继续翻找下一份信件。

    这一份是刘江写得。

    ‘至尊大人，已经按照您的指示祸害谋杀了顾家上下所有人！并且完美嫁祸给了林凡。

    现在连毅敏、顾寒珊、雷晓三人对林凡是恨之入骨。

    我会在旁边盯着他们，若是他们能顺利捕杀到林凡，我会上报给您知晓，并把林凡的尸体给您带回来。

    落笔：刘江。’

    “好家伙！”

    这一封信看得我眉头直跳。

    刘江：刘备的主公，英俊飘逸到了极点，是一个近乎完美的帅哥！他跟我的面貌几乎达到了九成八的相似点。外看，如果不注意，都会把他认作是我！

    在血魔深渊之中，他跟方略、王韬战斗，差点把王莽等守护神邸绝杀，我跟牛飞等人在旁坑了刘江等人一把，事后，我被黑蛟给吞入乾坤洞。

    刘江的几个伙伴，也相继落入了乾坤洞，死无葬身之地。

    至于刘江？我并不知道他身在何处，更不知他死了还是没死。

    不过看到祝焚信，我也由此更是确定了无名刀圣想杀我的决心。

    到底为什么要对我这般咄咄逼人？为什么？！

    在忿怒、费解的心情中，我打开了第三份密件。

    是施耐庵的主公，大魔王施平写得。

    看到‘施平’二字的时候，我心中惊涛骇浪翻涌而起！

    施平带着一些恶魔，降临到凡尘，把我的故乡风离镇上上下下不知道多少人全都给绝杀了。

    遍地狼烟烽火血尸残骸！

    年仅七岁的我，抱着哭得嗓子都哑了的雪儿，站在父母的残尸面前，看着一望无尽的废墟地，心中的那种绝望，谁能理解？谁又能想象的到？

    而这一切的始作俑者，照目前这情况来看，可能就是这个无名刀圣！

    我颤抖着手把密件翻了一下，瞬间，密件里头的字迹印入到了我的眼眸里。

    “尊敬的至尊大人，您要我在烽火市区中的风离镇上找寻绝世神胎、绝世圣灵的事情，很抱歉，我并没有做到。

    我让我的手下把风离镇翻遍了，掘地三尺，都没有找到神胎和圣灵。

    不过您放心，神胎刚刚出世不久，圣灵还在觉醒之中，他们还是凡人，而且还很小，我会让我的手下谨慎行事，搜罗天下，一定会尽快给您答复。

    落笔：施平。”

    看完这封信。

    我什么都明白了！

    这一切，幕后果然是无名刀圣在做推手！

    果然是他派遣施平入的凡尘，也果然是在他想要我倆的命。

    怪说不得在凡尘的时候，总是觉得有魔鬼在搜寻我的踪迹，原来那个时候，真的是施平在找我？或者说在找雪儿？

    流浪凡尘的那些年里，我带着雪儿从来都不会长时间逗留一个地方！

    因为那个时候，我总是感觉到一种莫名的危机感从北方传来。

    当时不知为何物。

    现在看到这封信，我懂了。

    再看。

    又是一封信，同样是施平写得。

    “尊敬的至尊大人，末将很惶恐。神胎出世后，我们便搜风离镇附近千里地，并没有感知到他的能量。

    他怕是已经被人带着离开了。想要再找到他，难如登天。不过末将仍然会努力，只要等上一两年，神胎身上肯定会倾泻出一些能量，到时候末将会用至尊大人交给末将的法子，去搜寻他们……”

    神胎？

    刚刚出世，还是我七岁那年的时候，难不成真的说得是雪儿？

    我心中惊雷划过，想到过往的一幕幕，想到雪儿的非凡神体，略有所悟，或许，真的就是雪儿！

    再打开一封信。

    “尊敬的至尊大人。两年过去了，末将有罪。圣灵气息感知不到分毫。神胎气息若隐若现，但却总是在变幻地点，等我们赶到的时候，他已经走了。或许有人在守护着神胎。但末将一定会努力，捉拿到他们，把他们亲手送到至尊大人手上！

    施平落笔。”

    呵呵。

    我随手把这封信装入包裹中，心中有一股无名的火焰在燃烧：无名刀圣没有办法亲自对我动手，且没有办法去凡间。只能借助手下的力量。

    ……

    ……