
    “喂！”

    他们似乎看到我的动作，眼有惊恐、骇然，在大叫，在疯狂的拍打着阵图的壁面，“这只鸟，不，这位鸟兄，鸟大人……”

    鸟兄？！

    鸟……大人……

    我眼皮跳了跳，怎么听怎么觉得古怪、讽刺。

    “您千万不要冲动，别冲动！有话好说，好说啊！”

    “我们是刀圣大人的近卫统领！你杀了我们，就等于跟刀圣大人彻底结梁子了！千万别动手！”

    “喂，你真的要动手？！你这鸟类，你是猪脑子吗？想清楚点，你要是真的杀了我们，你会剥皮抽筋做成烧烤的，你，啊……”

    轰！

    我懒得看他们惊恐、震怒的眼神，也懒得看他们的口型了，直接出力，搅碎了他们的心脏。

    这两位近卫军的统领，若是平时要对付他们，说不得要耗费些力气，但现在？

    真的是不费吹灰之力。

    “神兽光鸟的速度、力量、加上三合阵图的困、锁之能！”

    “只要境界比我低下的，都将被秒杀。”

    “很不巧。这两位门神比我低了那么点。”

    这就是实力强大的好处，实力强，可以无视一切。实力弱，只能心惊胆颤，任人宰割。

    如果换做是以前的那个我，或者进入鬼域之前的那个我。

    我现在可能已经死了。

    但在乾坤洞中、后羿所打造的绝世大阵中走了一遭，我已经今非昔比了。

    拿出黑山冰坛，把两位门神的死尸收了。

    再把他们的包裹、兵器，随手扔到包裹里后，轻轻一扇翅膀，飞入殿内。

    偏殿并不大，占地不过千平米。

    在偏殿的前头，有一扇青铜门。

    那门是开着的，一些淡淡的薄雾就是从门中漏出来的。

    “那里是刀圣闭关的地方。”

    脑子里划过关碧思所画的手稿地图，我明悟过来我的目的地终于到了。

    青铜门背后是一个小世界。

    刀圣就是在小世界的中央地区闭关？

    我不是很清楚，但想来应该也是如此了。

    我是进去？

    还是不进去？

    我飞到屋梁上，在八方细细扫视了一会儿，又在偏殿里飞了几圈，确定没有危险后。

    唰！

    我迅速飞入青铜门后，朝着小世界内进发。

    小世界很美。

    青山绿水、百花争艳……仿若仙境。

    这儿，有一种清水一般的飘逸味道。

    仿若隐世的居所。

    很难想像，无名刀圣竟是住在这种地方。

    不过……

    想到这儿原本是真的无名刀圣所住的地方，便也释然。

    那个假的无名刀圣鸠占鹊巢在这，心安理得的占着这地十几年，竟没有被幽冥殿的大人物们发现，也是一种本事。

    不过……等等……

    穆文兰知道他是假的，为什么不去举报他？

    难不成这其中另有隐情？

    我皱眉，不是很懂。

    但都走到这了，总没有退缩的道理。

    唰！

    光鸟速度很快，一瞬数百里，小世界方圆不过千里左右，只是呼吸间，我便到得这世界中央，看到了一座莲台上端坐着的女子。

    这女子双目紧闭，端坐莲台，双手捏着佛印，周身佛光荡漾，仿若一尊观世音！

    “这？！”

    我眉头一跳，暗暗惊异，躲在远处的一棵树的树荫中，远远的看着她，越看一颗心跳得越快。

    “这怎么可能？！”

    “鬼域的至尊，堂堂的无名刀圣为什么竟有这等佛性？！”

    “另外，最为诡异的是……”

    这个女人！

    竟跟石榴长得几乎一模一样！

    这实在是太过匪夷所思了。

    石榴：一开始是史家少爷史纺的女人，看起来楚楚可怜，手无缚鸡之力！但后来，她带着史纺生生打飞了樱花城中众多幽冥使的包围，带着他扬长而去！

    就是在那一刻，我知道这个女人不简单。

    后面的一系列事情无不是证明了如此。

    她诡诈、狡猾、狠毒、演技足以让凡尘的影后羞愧！

    她先后组织了几次对我的毒杀、暗杀计划。

    甚至于让痞子猎魔人小队在牡丹城中对我实施了一次大绝杀！

    那一次，要不是我侥幸有所突破，且召唤到了达摩，把魏延、高欢等守护神给击败，我可能真的会在那被重创。

    再后来，痞子猎魔人小队被我收服，派遣去搜寻石榴下落，他们流浪八方，在地府各处有些能量、眼线，打听到了石榴消息后，传递给黄紫真她们，黄紫真她们便跟白向彤，也就是白起的主公，一起去围杀石榴去了。

    只是可惜石榴此僚狡诈之极，围杀失败。

    不料，许久不见石榴，竟在这个地方再次看到了她。

    看到石榴，我心中杀机暴起，很想现在冲上前把她给宰了，但心中这抹杀机刚刚冒出，猛不丁，我觉察到了一丝不对劲。

    等等！

    这个女人！

    她的年纪似乎要比石榴大上一些。

    另外，她的实力……

    嘶！

    我倒吸了口凉气，艰难的吞了口唾沫，此人的功力之深，已经强大的我根本看不透了！

    且我有一种非常直观的感觉。

    这女人，只需要伸出一根手指头，我就会死无葬身之地！

    “她必定就是无名刀圣！一定是！”

    “不曾想，这个无名刀圣竟跟石榴长得几乎一模一样！如此说来，此女必定是石榴的母亲了！”

    “实在是想不到，无名刀圣竟派遣自己的女儿去对我实施暗杀活动了！”

    “她的手可伸得真的够长的！”

    我又惊又怒又怕又恨！

    我压根不认识这无名刀圣！

    这个王八蛋！脑子有坑，总是找我麻烦！

    好！

    今天，我就一炮轰死你！

    新仇旧怨，今朝，一起消！

    “谁在那！”

    不料，我刚刚想动手，那端坐莲台的无名刀圣耳朵动了动，似乎听到了什么动静，她陡然睁眼，双目中冒出两道刺目神光，若电般朝着我的方位爆射而来。

    这神光中蕴含的能量极具破坏力！

    仿若滚滚而落的天河水，被它冲落地面的水浪给击到，不死即伤。更似九天之上降落而下的雷霆，其中夹杂着的雷霆火焰，澎湃、汹涌、炽热，隔得老远，我都感觉自己似要被给烧得蒸发了一般，等它稍稍靠近，我便觉得周身难以动弹，就感觉有人正抬起脚，要把我这只蚂蚱给一脚踩死一般。

    ……

    ……