
    轰！

    刚刚从族长府邸中冲出来的神邸，正狰狞着一张脸，高跃飞起，手中大刀高举，正试图一刀怒劈向我，但他人尚在空中，刀还未劈出，已经被达摩反手一刀给砍了。

    噗！

    从头到脚，庞大若山般的巨大身子，被均匀的劈成了两半。

    一道血线，自额头正中延续到了肚脐眼之下，他由始至终甚至于来不及发出一声惨叫，只是错愕着用手捂着脖子，满脸震惊、满眼惶恐的看着达摩，在不甘的‘呜呜’叫声中，‘轰’的一下，身子炸裂成了两半。

    仿若西瓜爆炸一般，漫天的血雾四溢，有条条本源小龙在八方飞舞。

    这些小龙，被达摩抓了，随口吞了。

    我已经吞这种小龙吞得够多了，已经不需要了，再吃下去，也消化不了。这就好比吃饱了的人，再吃下去，会撑死。我现在就是这样，吃多了，已经不能再吃了。

    但达摩诸神不一样，他们可以吃。

    本源小龙，是神榜的造化之物，是它们凝聚出诸神的神格、底蕴。这种本源物质越多，将来晋升中位神、甚至于上位神的成功概率越高。

    诸神自然不可能放过。

    嗖！

    嗖嗖！

    黄忠、长孙晟、虚立半空，分立东西方位，占领者至高点。不管是谁，想要冲霄飞出庞家府邸，都要先过他们这一关。

    中途有几尊神邸，试图保护着庞家的长老飞出，但刚刚飞出，就被黄忠、长孙晟给射落虚空。

    黄忠箭术无双、有神技：满天星雨、.大风电箭、七星连珠、百步穿杨。

    无论是哪种神技出，在化龙之境都是无敌的，化龙之境之下的神邸，甚至于都接不住他一箭！

    长孙晟号称一代箭神，一箭双雕、子母箭等箭术暗藏凶煞，被我神箭射中的人，九死一生！

    特别是子母箭、刁钻、狠辣、箭中有箭，防不胜防。

    有两大箭神占领至高点，庞家班的人一个个冲出高空的人都被射下虚空。

    有个别冒死的神邸，不顾伤势，护着自家主子狂冲，无视一箭箭飙射而来的箭支，无视身上的千疮百孔，怒吼着飙射，也就在他快要冲出大阵时，一个尖嘴猴腮、手持两柄擂鼓瓮金锤的神邸突然轻飘飘出现在他的面前，一锤子朝着他当头轰落。

    轰！

    这尊神邸，陪着他的主公，在轰隆隆炸雷声鸣中，在满含着惊愕、不信、惶恐的怒啸声中，瞬间被打得粉身碎骨，血雾漫天。

    黄忠、长孙晟、李元霸。

    堪称铁三角。

    三人配合，没有一人能跑出他们的拦截。

    再加之有李白、武松、典韦等神邸在大阵中往来无忌，肆意冲杀，庞家班的破灭速度更是加快了不少。

    轰！

    轰隆隆！

    天空之中的惊雷响声更响了。这个晚上，注定是一个不眠之夜。

    对我来说是如此，对别人来说，或许也是如此。

    狂雷漫天，暴雨如瀑。

    月黑风高夜，狂雷暴雨疯狂肆意吞卷着这个世界，在这样的环境下战斗，真是天助我也！

    喊杀声、大战声、求救声……都被轰雷、暴雨声给淹没了。

    “难不成天绝我庞家？！”

    有一位老者泪流满面的冲了出来，面有不甘的朝着黑天咆哮，“天哪，我庞家做了什么天怒人怨的事情，要如此对待我们？”

    轰！

    回应他的是武松的一记伏虎术。

    吼！

    猛虎在虚空咆哮，伴随着刺目金光，轰的一下，就把这老者给吞杀了。

    “主公。”

    老者身后有一尊神邸刚刚冲出，看到这一幕，悲啸声中，举起巨斧，正要拼命，但他似乎身不由己般，眨眼间身化光点，化作道道流光冲霄而去。

    没有了主人的守护神，是不允许留在凡尘的。

    主人既然死了，守护神就会被天道、神榜强行拉回去。

    “为什么会这样？为什么？！”

    庞德被周瑜给击败，身子似残破的袋子般，一路飞出，飞到了我的脚下，打了几个滚，很是狼狈的爬起，刚刚站稳，被周瑜跟上，一脚踹飞，又身不由己般在雨水中翻滚着，翻得满身泥泞，丑陋之极。

    他面有不甘、眼藏惊怒、苍凉，“怎么会这样？怎么会？”

    没有人回答他的问题。

    我不会。

    他的主公肯定也不会。

    这个家族，不知道藏了多少龌蹉、卑劣的人，正是这些人，导致了他们今日的覆灭。但知道归知道，又有谁会承认自己的龌蹉？不堪？

    没有人，即便被打死，他们也只会怨天、恨我，而从来不会去考虑自己，是不是哪里做错了。

    这个腐朽、肮脏的家族。

    今天……

    就是他们彻底埋葬的日子。

    轰！

    轰隆隆！

    一尊尊神邸被打杀，整个族长府邸，从内到外，被杀得绝户。

    庞德更是被武松一拳头轰碎了脑袋，在满含着不甘、仓惶、悲凉的大叫声中，无头的身子‘砰’的一下重重倒在了雨水中，溅起了七尺高的水花。

    再是厉害、英雄的人物，在面对拥有绝对实力的对手时，也只能饮恨。

    庞德很强，只可惜他的主公并不强，在面对周瑜的剑、武松的拳头，他只能勉强抵挡一二，最终只是身化飞灰。

    嗖！

    嗖嗖！

    庞德嘶吼，一条条本源小龙飞空去，被武松、周瑜抓了些，随口吞了，一些跑得太快，没有抓住，武松他们也不追，而是双目如电，大步狂奔，追随者达摩的脚步，朝着族长府邸深处疾行而去。

    “庞名还没有找到吗？”

    我坐在达摩肩膀上，冷眼看着杀戮的进行，抚摸着掌中刀，问道。

    “还没有。”

    周瑜面有异色，似乎因几场大战、心中戾气、杀机被激活的缘故，他此刻杀气腾腾、浑身煞气，看着恍若一尊远古时空长河中走出来的煞神，他道，“他被庞德扔出后，在地上滚了几圈突然不见。我怀疑他可能是被主公口中的庞统所救了。”

    “庞统吗？”

    我脑子里一道惊雷窜过，想到了那个面冷、手辣的家伙。

    要不是八儿在几年前赶到樱花城，阴差阳错般救下了我，现在的我，可能已经是一具死尸了。

    ……

    ……