
    “放心。”

    老头子眼中虽然有些许的恼恨，但很快，他面有恭敬、卑微的说道，“我本就不是庞家班的人，这一次来庞家班是来做客的，谁曾料，竟然遭到如此无妄之灾。庞统、庞名等人不把我当人看。我自然也没有必要护着他们。林凡，你想问什么，尽管问便是。老头子成龚，知无不言言无不尽。”

    成龚？

    我眉头一跳，这个名字听着有些耳熟，但具体在哪里听过，我一时半会又想不起来，时间紧迫，我也懒得想了，只是道，“这里除了你之外，还有庞家班的人没有？”

    “没了。”

    成龚摆手，手指下方的几个老头子，以及几尊守护神，道，“他们都是我成家的长老、神将。这一次是陪我过来庞家班作客的。”

    “庞家班的宝库你知道在哪？”

    “不知。”

    “搜！”

    我一挥手，见暴雨如瀑依旧，眯着眼看了眼远处的几点摇曳灯火，快速道，“时间紧迫，把所有有价值的东西搜刮走。”

    “遵令。”

    诸葛亮、周瑜、李元霸等人齐声应了句，如狂风卷地般朝着八方爆射而去。

    我站在达摩肩膀上，盯着成龚，道，“袁林，这个名字，你可曾听说过？”

    “听过。”

    成龚犹豫了一下，被我一瞪，他打了个寒颤，快速道，“这袁林在几个月前就来到了鬼域刀尊市，合纵连横，更多次登临我成家府邸。要求合作。

    只是我成家一项保守，不会参与各族争端，就婉拒了袁林的联盟要求。不曾料，这袁林手段极为狠辣、了得，就在前不久，我们成家被他压迫的进退维谷，不得已只能派一些人过来协助庞家班。那些……”

    他老脸有些发红，尴尬道，“那些协助庞家班的人，其实就是我们。另外也有不少精英中的精英子弟，但如今看来，应该都被阁下的守护神给杀了。”

    说道‘阁下的守护神’这几个字时，这成龚看我的眼神，饱含着‘好奇’‘惊艳’‘推崇’。

    自家精英子弟被杀，老家伙脸上没有露出丝毫的怨恨，看来，他很有自知之明，知道这个时候，什么话该说，什么话不该说。

    无愧是‘老滑头’。

    “方家、王家是怎么被灭的？”

    我凝声问。

    “方家、王家打死都不愿意跟袁林合作，被袁林用了某种秘法所控制，听庞家班的长老们说，好像是中了什么血咒。总之袁林这厮极为狠毒，杀起人来简直不眨眼。要不是我成家最后跟随了他，可能也会成为他掌下的亡魂……”

    成龚滔滔不绝说了许多。

    他似乎也知道我时间紧迫，语速极快。

    时至而今，我的修为已经极为强悍，耳聪目明，不管他说得多块，也能记得一清二楚，并且能加以分析。

    听成龚口语。

    我由此确定了几件事情，袁林来到刀尊市区后，对于强大的势力，多为能拉拢就拉拢，对于弱小的势力，是一定要拉拢，拉拢不了的就灭掉！

    除了方家、王家之外，这紫禁城内，有不少的小型家族暗地里都被袁林给灭了。

    听到这。

    我也忍不住暗暗挑眉。

    袁林的手段，跟在樱花省时，几乎如出一辙。都是不服的就灭掉。像纪宥怜、纪幽梦、纪小芙三姐妹的纪家，就是因为不臣服袁家，而被灭了的。

    纪家上下，除了纪幽梦三姐妹得以幸存，一个不留。

    其狠辣，可见一斑。

    但他对于实力强悍的牡丹学府等各大学府，却是不敢动，只是暗地里秘密谋划。

    他手段之残酷、出手之迅速、拳轰之猛烈，可谓罕有。

    要不是我阴差阳错下跟纪宥怜联手，引出了牡丹学府的强者，及时灭掉了杀手联盟的有生力量，打了他们一个措手不及。

    牡丹学府等学府，可能真的会被袁林的杀手联盟给慢慢蚕食掉。

    在樱花省，他能布局天下。

    在刀尊市，自然也可以，并且因为地域小，他游刃有余。但这一次，他无疑又失败了。

    而且，我会让他败得很彻底，这一次，就算杀不死他，也要绝对打残他，打得他十年之内翻不起浪！

    “苏妲己、小九儿的事情你听说过没有？”

    “苏妲己？”

    成龚脸上闪过一抹惊色，“哪个苏妲己？”

    “还能有哪个？当然是几千年前的那个！”我说。

    “这，实在是，不曾听过。”

    “那你可见过袁林最近关押过什么顶级美女？”

    “顶级美女？”

    地上一尊五米高的神邸突然高声道，“我见过。”

    “哦？”

    我循声看了过去，细瞧，只见这神邸身长笔挺，相貌堂堂，手持一杆长枪，周身萦绕着一股磅礴如海般的铁血沙场猛将气势，便道，“你又是谁？”

    “成廉。”

    成廉？

    我眉头一跳，瞬间想起他是谁。

    吕布亲近骁将，为八健将之一，正史中其勇猛被誉为骁将。随吕布、魏越等数十骑讨张燕万余精兵， 陷锋突阵，遂破燕军。后曹孟德进至下邳，吕布亲自率领骑兵逆击。曹孟德大破之，获廉。

    “在哪见过？”

    “在杜家门口。”

    成廉手指远方，看着我，道，“还是昨天的事情。当时感觉到一股非同寻常的神邸气息，我本能看去，正好看到了一位极美的女子。那女子美得惊人，身体内部潜藏着惊人的神邸之气，我怀疑，他可能就是你口中的苏妲己。”

    “小杜家？”

    ＇“是的。”

    成廉点头。

    果然啊。

    这个小杜家果然跟袁林有一腿。只是如今、袁林、田丰、沮授、庞统等智者都不在，小杜家又该如何挡我？

    我眯着眼沉吟了一会，把成龚扔向了地面，在成龚忐忑的眼神中，问道，“我可以相信你们吗？”

    成龚面有喜色，精神一振，大叫，“当然可以！”

    “好。那你可有进入小杜家的法子？若是有，我就相信你们！”

    没有？

    斩！

    眼前的这几个家伙罪不至死，且他们都是遭到了无妄之灾，并且，又被庞统他们坑了一把。

    我相信，他们绝对是恨庞统躲过恨我的。

    有他们几个去掣肘一下庞统，倒是不错的选择。

    ……

    ……