
    她的声音濡濡软软的，甜腻的吓人。

    我感觉自己的身子被电了一下，摸袁靓脑袋的手一僵，看着她，咧嘴一笑。

    “我是林凡。”

    袁靓醒来后，画风突变，瞬间成靓丽的睡美人转变成了大眼萌萌哒少女。

    想到近年来跟她接触的那些场景画面，再看看眼前歪着脑袋看我的大眼萌妹，我有点接受不能。

    再看自己摸她脑袋，她微眯着眼睛，甜笑着看我的模样，可不正似一只‘宠物猫眯’吗？

    我脸皮抽搐了两下，停止了这种奇葩的想法。

    “林凡？咦，这名字好耳熟……我记起来了，你是之前的那个帅帅的少年。。”

    袁靓脆生生说着，目有困惑，“可是，你怎么长得跟原来好像不大一样了。丑了好多。”

    “现在是特殊时期，过段时间，我自然会恢复。”

    我坐在了她旁边，打量了她两眼，想到她蛇眼、暴走的事情，问道，“你有没有觉得哪里不舒服？”

    “没有啊。”

    袁靓摇了摇头，扯了扯身上的衣服，“只是觉得这东西穿在身上有些不自在。林凡，我可不可以不穿？”

    “不行！”

    我眉头一跳，止住了她脱衣的行动，严肃道，“这衣服是必须穿得，你要是不穿，会被人笑话的。”

    “被人笑话？为什么？”

    “因为不雅！”

    “为什么会不雅！”

    “因为露、、点了！”

    “露什么点？”

    ……

    袁靓仿若一个好奇宝宝，脑子里装满了‘十万个为什么’，对于她瞪着一双好看的眼睛满脸困惑看我的萌萌哒样子，我只有咧嘴抚额无语问苍天了。

    安抚她良久，她才安静下来。

    不过，也不知她是不是真的对我有某种依恋，见我躺床上休息了，便也跟着躺了过来，跟我枕着一个枕头，睁着一双杏目只是把眼瞧我。

    “同床共枕？”

    我看着她，脑子里陡然冒出这个词语，“我这辈子除了我家雪儿、以及咿咿呀呀的小九儿之外，恐怕也只有袁靓才跟我这般睡过。”

    我很想让她另外找个地方，但很明显，这是不现实的，而我？也不可能再去找，时间紧迫，只能将就了。

    当下，我闭目开始休息起来。

    我太累了，需要好好睡一会。

    时间如水，一转眼，就过去十几个小时，当我再次醒来的时候，天已经大黑了。

    唐伯虎还在外面站岗，躺我旁侧袁靓不知道什么时候已经睡着了。

    她睡得很香，一双手却牢牢的抱住了我的胳膊，我挣了一下，没有挣脱，挣了两下，同样如此，怕把她弄醒，我也懒得挣了，只是盘膝坐在床上，另外一只手妙手空空展开，开始把一个个的包裹打开。

    这一次所获甚大！

    光是寰宇连体背包就有足足几百个，还真是夸张！

    不过想想自己端了三大家族，杀了足有几百人，心中方才释然一些。

    有得自祝家的宝玉、黄金、翡翠玉、兵器、药材、修炼之法破阵符、入阵符、结阵符、冰晶符箓等等物品。

    庞家班的有丹丸、兵器、符箓，药材、宝物等等若干。

    杜家同样如此。

    其中最为珍贵的还是得自火神的宝藏：有一把开启火神棺材钥匙的宝玉、有一尊龙炮、一发弹药、一枚可以修炼火遁的火神玉、记载着火遁、火攻的圣火离龙、火神的修法传承，其中记载了修炼三昧真火、混沌紫火、兜率火、炉火、石中火等等各种火焰的绝顶之法。

    ……

    综合算下来。

    这一次，一共有顶级寰宇连体背包三个。这些顶级寰宇连体背包之中的空间极大，有凡间足足半个小城那么大！

    这等背包，造价极其昂贵，外界所卖都不多，能得到一个，已经是稀奇事了，我现在得到了三个！

    想一想，这三个背包，一个得自祝家族长祝焚，一个得自庞家班的族长，还有一个得自祝家的太上长老祝雍。便也释然了。

    庞家班的太上长老可能也有一个这样的背包，但他没死。我自然没有得到。

    除了顶级的之外，还有中品的背包一百七十八个！下品的五百零六个！

    这些背包数量之大，足以打造出一个小家族了！

    另外……

    有特殊材料：凤凰血金、紫龙角、天马铁蹄、夔牛眼等足足三百四十九件！

    有符箓：冰晶符箓、雪花符箓、血煞符箓、迅雷符箓、封灵符箓……中品符箓九千零五张！下品符箓一万三千多张。上品的有三张：挪移符箓，天剑符箓，神兵符箓。

    如此之多的符箓、特殊仙材、神材。

    大半来自庞家班，小半来自祝家，还有小半是敲诈杜良德的。

    这些符箓这么多，光是扔出去，就足以把地球都给炸得乱七八糟了。即便是在地府，一些家族布置了防御大阵，我这大把符箓下去，他们的大阵都十之八、、九扛不住。

    还有这么多的仙材、神材，不知道可以打造多少地级、天极兵器！不知道可以让多少仙级兵器进阶？

    这些兵器的堆积，足以让一个中小家族完全兴盛了！

    除了材料、符箓。

    还有现成的天极兵器十九把、地级兵器五百六十九把、人级兵器两万多把！

    如此之多的兵器。

    我光是点，都点了半天！

    “啧啧！”

    唐伯虎在旁边看得双目放光，啧啧称赞，“主公，你这是去哪打劫了？怎么会有这么多的收获？！这，实在是太不可思议了！”

    唐伯虎一直待在这里守护袁靓，并没有跟着我去大战庞家班、杜家、祝家。所以不知情。

    我随口解释了两句，心中也是忍不住道：是啊，实在是太不可思议了，这些所得的东西，比樱花省袁家老巢宝库的东西何止多了十倍？！看来袁林那个恶毒的家伙为了跟杜家他们合作，一定下了血本。不过，他的血本，如今都便宜我了！不知道袁林这个家伙知道之后，会不会气得吐血，哈哈哈……

    我心中欢喜，唐伯虎则面有震惊，“实在是想不到主公一个晚上竟干出这么惊天动地的事情，唉，真是遗憾，没有在场亲眼目睹主公神威！要是那时候我去了，那该多好。”

    ……

    ……