
    黑牢中只有点点摇曳的灯火。

    开启‘千里眼’夜视功能，可以看得很清楚，这黑牢中的一切布置。

    占地约有千平米，上百个牢房密密麻麻的并列在一块儿。

    牢房中关押着不少的犯人，无一例外，这些人都行销骨瘦，眼窝深陷，个个身上肮脏腥臭、头发披散，面容乌黑，乍看之下，就似一只只蜷缩着的厉鬼。

    这些人看到我，那深陷的眸子如利剑般扫视过来，即便身如排骨，面容可怖，这些人的眼神还是依然锐利之极，混似一把把插在山顶峰的长枪，似要捅破那天。

    “高手！”

    我眉头一跳，没有过多理会这些人，只是双目迅速扫过众多牢房，脚踩清风，迅速往前跑去。

    这些人到底是好是坏？

    我没有那么多时间去关心。

    能被杜良德这个老家伙慎重对待，锁在这族长院落的囚牢中，可见这些人的份量。

    这些人中，可能有好人，但肯定也有坏人。

    若是有空，我说不得都会把他们给放出来，但现在不可能。她们身上都被几重锁链给扣着。那些锁链，我一眼就看的出来，都是极为珍贵的囚龙锁链。

    这等锁链，想要打开，极为耗费时间。

    我救她们，若是顺手，倒可为之，此刻却是多有不便。

    “找到了。”

    在黑狱尽头的一个牢房里，我看到了披头散发，面容憔悴的苏妲己。

    她也被囚龙锁链捆绑着，正蔫蔫的蜷缩在角落里，似听到了脚步声响，她身子微微一颤，缓缓抬起头来，看向了我。

    这一看，她一愣，眼中满含着错愕、震惊、不信，她揉了揉眼睛，又看了两眼，这一次，她的眼睛中仍然有我，她似乎有些蒙圈，但很快，她似反应过来，面有狂喜，一跃而起，朝着我扑了过来，呜呜大叫，“主公，真的是你！太不可思议了，妲己想死你了！”

    哗啦啦！

    囚龙锁链很短，苏妲己刚刚扑来，囚笼锁链一动，又把她往回扯了过去，她似身不由己般，一声惨叫，跌倒在地，任由囚龙锁链把她往回拉，不过呼吸间，她又被扯到了牢房的角落里。

    “囚龙锁链！”

    我拧眉打开了牢房，走向了苏妲己。

    她又一次跃了起来，这一次，我离她离得近了，她一把抱住了我，抱的死紧，她又哭又笑又叫，眼泪鼻涕横流，实在是过于夸张！怎么看都不像是一个活了几千年的老妖、、精该有的表现。

    “主公，你可来了，你不知道这段时间人家有多想你！”

    “主公，你看看这该死的囚龙锁链，把人家弄得好疼、好疼、神力都被生生磨掉了，神性也被磨损了好多，主公，你要是再不来，就等着给人家收尸吧。”

    ……

    几千年的老妖、、精撒起娇来，简直无敌！

    我原本还替苏妲己感到难过，但当她开口撒娇的那一刻，我只觉得头皮发麻，腹内翻江倒海，忙伸手，大叫，“打住，打住！”

    她果然打住了，但仍然抱我抱的死紧，并且不停用嘴在亲我的脸，她似乎在用力的表达着她的激动、兴奋、欢喜，似乎在用心的想要感谢我这个从天而降前来救她的主公。

    哒！

    哒哒哒！

    她亲的很用力，哒哒，仿若机关枪般的声音在这黑暗的牢房里响个不停，引起了周围一阵阵嘿嘿的冷笑声，以及一些如锐剑般的嘲弄声。

    这个老妖精！

    对于苏妲己，我是非常看不透。她时而机灵古怪，时而活泼可爱，时而撒娇卖萌，时而风华绝代，时而妩媚多姿，时而面冷手辣……这是一个多变的美人，并且，她的多变，只针对我这个主公！

    其余人？

    她一律是风华绝代的妩媚手辣俏佳人。

    只是很可惜……

    我并不喜欢她的这种多变，更不喜欢她自以为是的撒娇卖萌。

    “松手，松手！你给我松手！”

    我黑着脸，把她抱我抱的死紧的玉手给一根手指头一根手指头的扳开，“我跟你讲，我没空在这陪你唠嗑，时间紧，快点告诉我，要怎么样才能解开这囚龙锁链。”

    “好。”

    苏妲己瞬间变得正经了起来，她把散乱的头发扎了起来，用手绢擦了把脸，整了整衣裙，瞬间又成了那个足以祸乱天下的绝代美人。

    她眨巴着眼睛看我，一张玉脸生光，略带推崇、恭敬、仰望的看着我，就似在仰望一座高山，也似一个妃子，正在眼巴巴的倚靠在门口，等待着宠幸她的君王速速来临。

    “你能不能不要这么浪费表情？！”

    我抚额。

    对于苏妲己这等行为，实在是有想一巴掌拍死她的冲动。

    这种冲动，已经不是第一次了！

    这个老妖精，无论是在何等困境下，也能这般施为，说得好听点，这叫镇定自若、叫气度，叫自信，说得难听，这叫‘搔首弄姿’，叫心大、叫不知境况胡来。

    “主公。”

    苏妲己面色一变，又换了一种脸色，她手指囚龙锁链的锁头，脆生生道，“其实被关押的这些日子里头，我已经探听到了解除这囚龙锁链的法门。”

    “哦？说来！”

    “主公手里紧握着的那东西不就是吗？”

    苏妲己眨巴着眼睛看我，“要不然主公以为我为什么这么高兴？”

    “你？！”

    我低头看了眼手中的长老功德灵牌，错愕又无语，敢情弄了这么大半天，是这么一回事。

    “速度！”

    我没有浪费时间，在苏妲己满脸、满眼都是极为夸张的欢喜、激动、感激、崇拜中，拿着长老功德灵牌，嵌入了锁头中。

    果不其然。

    这长老功德灵牌嵌入锁头后，一拧，竟真的把囚龙锁链打开了。

    “真的可以？！看来苏妲己这老妖精也不是吃干饭的，果然无愧是祸水级别的老怪物！也不知她是从哪里探听出来的消息？”

    心中这个念头划过，我试着想再去拿长老功德灵牌，却发现它嵌牢了，竟拿不出来。

    “主公，不用白费力气了。”

    苏妲己一朝脱困，精神抖擞，眼藏凶煞，摩拳擦掌，“这长老功德灵牌需要特殊的口诀才能取出来。我没有探听到，就让它放这吧。我们现在还是速速前去把杜良德那个变、、态给宰了！”

    ……

    ……