
    “咕噜。”

    这种幻象强大的匪夷所思，我半晌都不得挣扎而脱，眼瞅着那双眼的精神烙印就要烙在我的灵魂中时，猛不丁‘轰！’

    一声巨响。

    二十四品仙莲疯狂摇动了一下，这种摇动之力大的惊天动地，整个魂海都随之颤动了一下。

    就是这么一颤！

    我瞬间从那种幻境中脱离了出来，再瞧眼前无名刀圣的眼睛。

    一只红的好似妖、、艳的滴血玫瑰，一只黑得仿若恶魔的染墨心脏。

    之前大总管的眼睛，也是一红一黑。

    但却没有这么红，没有这么黑。

    眼前的这双眼，红得彻底、纯粹、黑得恶毒、魔性！

    这样的眼睛，却偏偏存在一个身上含着佛性的人的身上，怎么看怎么古怪！

    就仿若一个恶魔，明明恶的可以吃人，却浑身冒着滔天的慈悲佛性！

    “像光鸟，细瞧，又不似光鸟。你到底是什么鸟类？”

    无名刀圣似乎并没有察觉到我已经挣脱了她那双眼的幻象，只是盯着我，嘴角翘起，笑得仿若盛放牡丹，更似妖冶之精怪！

    她笑得邪性、魔性又佛性！

    三种完全不同的光芒在她身上绽放着，她盯着我，清声说着，“不管你是什么鸟，臣服我吧。臣服我，可得大自在，大永生，不臣服，只有死！”

    她的声音带着蛊惑之能。

    听得我心中荡漾，情不自禁生出一种要拜倒臣服的冲动！

    哗啦啦！

    这个时候，仙莲又摇动了一下，我松弛、迷惑的心神再次紧绷、清醒了起来。

    “这个女人好厉害。要不是有苍天秘宝帮助，我早就死的不能再死了。”

    “怎么办？”

    “这女人极为厉害，若是不能瞬间反制住她，我很有可能会死。”

    “我不能死。”

    “怎么办？怎么办？”

    “必须快点想个逃脱的法子，要不然被这女人发现我并没有被她蛊惑，我就死定了。”

    我脑子里快速思虑，各种念头如电般划过。

    我已经到了生死关头了。

    踏错一步，就是死！

    火神炮是我唯一克敌制胜的武器，但火神炮需要瞄准，需要时间。

    虽然我能保证火神炮一秒钟内发射出去，但一秒钟，足以这女人杀我千百次了。

    所以……

    我必须拦住这个女人一秒钟左右。

    只需要一秒钟，我就赢定了！

    一秒钟！

    怎么拖延？

    ……

    人到了生死危急关头，潜力爆发，总是能想到一些出人意料的好点子。

    很快，我便想到了妙法。

    我有冰晶符箓、雪花符箓、血煞符箓、迅雷符箓、封灵符箓……中品符箓九千零五张！下品符箓一万三千多张。上品的有三张符箓：挪移符箓、天剑符箓，神兵符箓。

    其中攻击符箓，下品有一万多，中品有八千多，上品有两张。

    另外还有**包三十六个。

    已经祭炼好的三张阵图：冰晶、血煞、三合！

    我若是一股脑的三张阵图、**包、攻击符箓全都扔出去，肯定能拖延一分钟吧？

    我不是很确定，但我觉得可以试一试。

    如此之多的符箓，即便这女人逆天了。

    挡个一秒钟总是不成问题的。

    这就好比，石灰并不能伤害大象，但迷惑大象一秒钟绝对可以；密密麻麻的细针杀不死大象，但让大象疼痛、躁狂一些时日也是绝对没有问题的。

    现在我手中的符箓、阵图就是如此。

    我若是全力爆发，把它们扔出去，绝对可以拖延一些时间。

    符箓、阵图的爆发根本不需要时间，只需要一个念头而已！正是如此，我第一时间才会想到它们。

    “很好！”

    “就这么办了！”

    “任这个女人想破头，她也绝对想不到我这只鸟，会有这么多的符箓、阵图可以抛出来伤害她。”

    “有心算无心，出其不意！”

    轰！

    想到就立刻做。

    在无名刀圣露出困惑表情，低着头似乎正要审视、威逼我的时候，唰！

    我毫不犹豫，爪子一挥，漫天符箓、以天剑符箓、神兵符箓为‘剑尖’，裹挟着几十个**包，立在三张阵图上，轰隆隆声中，只是零点一秒钟不到，就挡在了我的身前，困住了无名刀圣！

    从我想到法子，再到我突然出手！

    说起来话长，其实从始至终，耗时不过一秒钟而已！

    一秒钟的时间，对于许多髙人而言，已经足以决定胜负了。

    轰！

    我快速引爆符箓、阵图、**的同时，一扇翅膀，在二十四品仙莲的帮助下，挣开那股束缚力，瞬间飞到了数百里外！

    轰！

    轰隆隆！

    天剑符箓被引爆，凝成了一柄顶天立地的天剑！此天剑长有万丈，捅穿了天，剑尖立在了云层之中，浑身上下有无穷剑气凝聚、滚荡。

    神兵符箓被引爆，凝成一柄浑身血气森然的战刀！此战刀长有万丈，横在虚空中，跟血煞阵图，已经数千张符箓合二为一，裹挟着漫天风云、惊雷，轰隆隆声中，朝着无名刀圣就是一刀劈了过去。

    这一刀，强的惊天动地！

    我看得眉头狂跳，如此一刀，光是边缘的锋芒，就足以把我切成碎片了！

    数千张攻击符箓，加上一张上品神兵符箓，再加上血煞阵图的百分之一百二的引爆，这股力量，足以碾碎一切神藏者！

    甚至可以威压破碎者！

    轰！

    这一刀落下，一瞬，便刺伤了无名刀圣的面皮，刺得无名刀圣的脸出现了一点小小的血滴子。

    这血滴子滴落虚空，‘轰！’一声炸裂，化作了滔滔血色狂龙。

    到得至尊这种境界的人。

    一滴血，足以造就一条真龙！她的强大，已经不可以常理夺之了。

    轰！

    轰隆隆隆！

    在血刀落下的一瞬间，天剑也下落了！

    它裹挟着数千符箓，随着冰晶符箓的引爆之能，也似一支穿云箭般轰的一下刺在了无名刀圣的身上。

    只是一霎，高有万丈的天剑，便把无名刀圣给淹没了！

    剑气无量！剑光耀千里！

    整个小世界之中，无穷的刀气、剑气交缠，似龙虎般龙吟虎啸，声震苍穹，震得又有数条血色大龙从交战点飞了出来。

    那血色大龙，不消说，一定是无名刀圣的真血所化。

    她受伤了！

    有心算无心之下，距离有那么近！太过突然，她防不胜防，被刺了个正着！

    “实在是想不到，一只鸟，竟可以伤到我！”

    ……

    ……