
    “出发！”

    我一声令下，达摩诸神各展神通，隐匿在八方，把族长府邸的侧大门给围了个水泄不通。

    萧廷脚踩白云，身化清风，翩翩袖舞，如风似电般朝着正大门方位驰去，到得门口，两位护卫走出，拦住了他。

    “萧廷，是你。”

    一位护卫，长得很是威武，高有两米，虎背熊腰，浓眉大眼，手持一杆长枪，往前一站，一股熊浑之气荡四方，真是一个盖世猛将！

    “杜钊。”

    萧廷站在暴雨中，一道惊雷自高空劈落，照亮了他的眉眼、身子。

    在暗夜下、暴雨中，他手持玉笛，身长笔挺，风华绝代，气度让人心折，他微微张口，面有凝重，凝声道，“我有急事，需要面见杜族长。”

    我现在距离萧廷有几百米，诸葛亮的空城计神通展开了，就隐匿在我的身侧。

    我远远看着萧廷作为，也没有多管。

    有萧廷在，我的第一计划自然是废除的。

    原本在我的第一计划中，是找到长老功德灵牌强闯进入族长府邸，然后放翻一两个知情人，问清楚苏妲己的事情后，直闯而入，救了苏妲己就跑。但无疑，这计划漏洞太大，对比一下萧廷如清风般的进入杜家，然后把许多人都放翻，再直接进入府邸拖住杜良德，这第一计划无一差了一筹。

    如此，我自然选择第二计划。

    这第二计划若成功，等萧廷退出后，我会把小杜家的有生力量一网打尽！

    即便杜牧在又怎样？

    我有挪移符箓在，打不赢，我还跑不赢吗？

    心中有谱，自然底气大增。

    这一次，无论如何，也要把小杜家坑的内、、裤朝天不可！

    小杜家跟袁林进行了深层次的合作，若是不把这小杜家给斩除，难保她们不会跟袁林、跟无名刀圣进行第二次合作。

    到得那时，我即便有八双手，也保不准会丧命。

    今天是天赐良机，若是不把握好，真是对比起老天爷这一场狂雷暴雨劲风！

    轰！

    轰隆隆！

    大雨磅礴，狂雷轰隆隆，暗夜之下，时不时响起的惊雷把族长府邸院落前的一幕幕照得亮如白昼。

    竖耳倾听，只听得那盖世猛将杜钊道，“这么晚了，有什么要紧事，不可以明天再说？”

    “什么要紧事？”

    萧廷往前走了一步，手中玉笛朝着杜钊一拂，又朝着另外一个护卫道，“杜拢，你也过来，我跟你们一块儿说道说道，让你们自己说说这事重不重要！”

    “哦？”

    杜拢犹豫了一下，走了过来，萧廷手中玉笛同样不动神色朝着杜拢拂过。

    “什么事？”

    杜钊、杜拢齐齐拧眉，有些凝重道。

    “事情是这样的。”

    萧廷靠近两人，跟他们耳语了一番，隔得有点远，且这个时候，天空惊雷轰隆声不断，我也没有听清楚萧廷说了什么，只是看到杜钊、杜拢一脸哑然、震撼。

    “你且在这稍等，我去禀告族长。”

    杜钊转身，刚刚走了两步，突然身子一颤，笔挺挺的就这般往前头倒了过去。

    扑通！

    脸跟满地泥水撞在了一块儿。

    “杜大哥。”

    杜拢失色，但下一秒，他身子一颤，站立不稳，眼看着就要倒下去，在这一刻，他似乎明白了些什么，费力转身，双目略带迷离的看着萧廷，手指他，“你，你，你……”

    话未说完，人也紧跟着扑通栽倒在了地面上。

    嗖！

    萧廷越过二人，如风般走入了正门，不多时，我便听到一连串的‘扑通’‘扑通’声响。

    很显然，萧廷正在进行着他的‘放毒’大计，且照目前这情况来看，他的放毒还是大范围的。

    “走。”

    我果断出击，朝着正门方位疾驰而去，到得杜钊、杜拢面前时，一脚踩落，把他们的脖子踩断。

    这二位是杜家的看门狗，且实力极强，若是留着他们，后患无穷。

    嗖！

    嗖嗖！

    我一路脚踩疾风而行，按照着萧廷给我的图纸，朝着院落深处方位飞驰而去，一路所过之处，不时可以看到二三倒在地上的人。

    这些人无一例外，身上都荡漾着恐怖的气息，一个个都是堪比仙台、半步仙台的强者。

    “萧廷这厮竟然可以无声无息间放翻这么多的大人物，也是牛笔。”

    我暗暗佩服的同时，也暗道侥幸。

    之前在杜婧曼的阁楼中，若不是我出其不意，若不是我有法宝龙炮，肯定无法制服他，且搞不好，会弄得杜良德反应过来，到得那时，肯定玩完，好在这一切并没有发生。

    咔！

    咔咔！

    这些高手，无一例外，都被我给踩死了。

    有的我没有踩死，也会被诸葛亮补上一脚。

    轰隆隆！

    咔咔的声音，被惊雷般的炸鸣声给淹没，并没有引起太大动静。

    按照萧廷说法，杜牧，全天二十四小时在族长的卧室守护他。这个时候，这族长院落之外，杜牧是不在的，但也有寥寥几位下位神的身影。

    这些身影，随着萧廷的靠近，也慢慢倒在了泥泞的地里。

    萧廷此僚的毒药、毒术相配合，发挥出来的威能，也完全超乎了我的预料之外，还没有动用神邸，就这般强大，他若是跟他的守护神萧统相互配合，岂不是可以媲美半步化龙的唤神者？！

    想想都有些不可思议，这等俊杰，竟是我的奴仆！

    嗖！

    族长府邸院落有仟佰间，其中住着许多高手，我并没有过多理会，在萧廷的掩护下，直奔到了院落的一个特殊地方。

    这里是族长的禁地，也是一处囚牢。

    苏妲己，可能就被囚禁在了这里。这是我从萧廷口中得知的。

    这个杜家的外来户，萧家来人，知道的消息竟然比萍儿、乐儿还多，看来，他不仅仅只是杜婧曼的师妹那么简单。

    他的身份，可能很重。

    但其中具体，我也没有时间问他。毕竟，时间紧，当时我也只能抓紧时间问些重要的。

    囚牢的门口也有两个守卫，正在无聊的打着哈欠，被诸葛亮给放翻了。

    我顺利推开了囚牢的大门，来到了一处暗无天日的狭隘之地。

    走过一条长长的隧道，到得尽头，眼前豁然开朗，出现了两排黑牢。

    ……

    ……