
    “给我杀！”

    李元霸手往虚空一招，把打飞的擂鼓瓮金锤招来，硬生生把青牛的肚子夹得变形，指挥着青牛朝着杜牧如疾电般冲了过去！

    “死！”

    数位行人如电般朝着李元霸杀去，她们身上气势滚滚荡荡，修为骇人！但招法不通，属于乱打一通！

    轰！

    轰轰轰！

    绝世猛将李元霸锤法惊人，此刻又有青牛为坐骑，左冲右突，身子几次诡异变化，擂鼓瓮金锤时大时小，只是眨眼间，竟如狂龙凶虎般生生打碎了几位疾冲而来的行人。

    “好！”

    看到这一幕，我暗暗叫好。李元霸就是一代凶人，即便面对千军万马，也能一个人独闯的猛人二愣子。

    他神通、武功惊人，而杜牧的神通强则强矣，但需要人为控制，他那些显化而出的神通人物，只是神力惊人，并不通玄法。

    杜牧的神通对战李元霸。

    就好比大人对战有武功、武器的七八岁小孩。

    一个交手，不是他死，就是李元霸死，很惊人的是，李元霸接二连三胜利了。很明显，他的武功、招法，已经强到了惊人的境界，甚至于可以逆杀‘大人’。

    只是他的修为相对杜牧来说，还是弱小了许多，能不能真正的逆杀？悬。

    “这？！”

    杜牧瞳孔微缩，目有震撼，“绝世悍将李玄霸？！不，你不是李玄霸，但为什么跟李玄霸这么像？！”

    他目光如电，扫视八方，眼瞅着李元霸骑着青牛朝着他杀了过来，他一声冷喝，手中神笔一抖，呼吸间，又是一首诗词成型。

    “千里莺啼绿映红，水村山郭酒旗风。

    南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。”

    两行金色的大字个个斗大如同钵盂，在虚空显化之后，如龙如凰般舞动，不过半个眨眼的功夫，轰的一声炸响。

    空中出现了无数飞鸟、飞花、酒旗，以及几百座寺庙、无数的楼台。

    “去！”

    也正好就在这时候，李元霸、武松诸神已经冲击到了杜牧的近前。特别是李元霸，距离杜牧只有十几米远，眼瞅着李元霸气势汹汹，杀威惊天，一锤子举起就要轰杀而来。

    杜牧面色难看，手中神笔一抖，大喝声中，无数飞鸟、飞花，楼台、酒旗，似得到了指令一般，排兵布阵，在呼啸的风声中，若电般，朝着李元霸噬咬、镇压而去。

    轰！

    轰隆隆！

    李元霸双锤不停变化，时而大若泰山轰飞鸟，时而小如芥子锤烂飞花，他骑着青牛，上冲九霄，下冲幽冥，左冲右突，杀得天翻地覆，但奈何不过几个眨眼，他便被十几座从天而降的寺庙给压得吐血，一瞬，便从青牛背上跌落，似身不由己般，身子暴退了几百米，手中双锤也被寺庙给压得不知道飞哪里去了。

    “哈哈哈……”

    杜牧见此，精神抖擞，仰天大笑，横视四方，“任你们再是厉害，今天也必定死在这。”

    说着话，手中神笔一抖，又是一首首诗词显化。

    ……

    “这下麻烦了。”

    我心中急如火，表面却没有怎么表现出来，只是微眯着眼睛，扫视四方。

    李元霸诸神跟杜牧的战况说来话长，其实不过发生在几十秒之间。

    神邸之间的战斗绝快、惨烈！

    除非是修为相当的，要不然修为相差过大的，往往几秒之间就能决定胜负。

    诸神之间，有李元霸这么一个妖孽，实属一个变数，要不是李元霸，武松诸神可能早被杜牧KO了。

    “实在是想不到杜牧竟变得这么厉害。”

    李白站在我的身侧，遥望了杜牧跟诸神大战的场所一眼，目有震撼，一脸感慨、焦虑，“当下围困之势已经成了，我们想要突围的可能性微乎其微，主公，你打算怎么办？”

    “怎么办？”

    我略有些茫然，站在达摩肩膀，扫视八方。

    正东门方位，上百尊神邸已经连成阵势，正朝着我的方位缓缓推进。

    西门、北门都是如此。

    足足三百多尊神邸，每一位的身上都爆发着极强的神力。

    这些神邸的身边，立着许多的唤神者，那些唤神者的身上的穿着各有不同，有祝家的服装，也有庞家班的，更多的则是小杜家的。

    “没有想到祝家竟然不曾绝灭，还留有这么多的种子选手。”

    我在祝家的精英团体中，看到了祝高志。

    那个祝家的麒麟儿。

    “庞家班也有这么多人活着，实在是想不到啊。”

    庞家班足足有数十位精英活着。

    他们的团体中，我并没有看到庞统、庞名、庞飞三人，想来他们还没有到小杜家？

    又或者，庞统之前可能并不知道庞家班的太上长老带着这些精英来到了小杜家？现在知道，然而事发突然，且他们的太上长老觉得这一战胜利在握，并不需要庞统的加入，便让庞统暗中搜寻袁林下落？让庞统继续保护庞名他们，不让庞统参加这一战，以免造成一些不必要的什么损失？

    具体情况如何，我也不是很清楚。

    不过这里没有看到庞统，多多少少让我放松了一些，庞统的十方杀机法、大雾迷踪术连成的重叠术法，实在给我带来了不小的阴影。

    “林凡，你这个天杀的兔崽子，你给我滚出来。”

    自东边飞来一道人影。

    这人长得虎背熊腰、高有两米，手持一杆大斧，双目含煞，威风凛凛，一头火红色的头发在狂风中如火蛇般飞扬、飘卷。

    此刻，这人在咆哮，“你杀我祝家上下几百口，此仇不共戴天，我一定要拨你的皮、喝你的血！炼你的骨，让你求生不得求死不能！你给我滚出来，给我滚出来啊……吼……”

    他似疯魔了一般，身上气势滚滚荡荡，朝着八方疯狂冲去，气流所过之处，无数高木为之倒塌，不少房屋也在轰隆隆隆声中坍塌崩灭了。

    “这人我认识。他是祝家的太上长老祝雍。”

    萧廷跟我并肩站在一颗高木下，遥望远处天边的火红色身影，咳嗽了一声，惨白着脸，道，“这人修为绝巅，活了三百多年，是一尊老古董。修为已经踏入了化龙之境，有神邸祝枝山为伴，纵横天下，少有人可挡。”

    ……

    ……