
    锵！

    锵锵锵！

    我妙手空空展开，三米多长的龙炮闪电般跟右手相合，锵锵锵声中，只是眨眼，便把我的右手给完全覆盖住了。

    瞬间，我的右手成了一个极具科幻色彩的超级龙炮手！

    锵！

    锵锵！

    我把自火神那得到的三发弹药装入了龙炮中。

    这三发弹药中神力、灵气汹涌，一看就不是凡物。且它们被火神珍而重之的收在了储物袋里面，可见它们的强悍。

    此刻，我把它们拿出来，就是为了等会有备无患。

    “速走。”

    苏妲己神力还没有恢复，我一手龙炮，一手拉着她快走。

    她面有好奇的扫了眼龙炮，张了张嘴，似乎想问些什么，但最终还是没有问出口。

    嗖！

    嗖嗖！

    狂风中，我带着苏妲己，脚踩清风，如风般飞速奔出族长院落，中途看到满地死尸身上的背包，毫不犹豫，双脚连连飞起，把一个个寰宇连体背包踢到前方，让苏妲己捡起后，放到我的包里。

    这些死人，不消说一定是萧廷毒死的。

    那个家伙是个富二代，貌似没有打扫战场的习惯，我却一直都有这种习惯，苏妲己也习以为常，帮着我打扫战场。

    很快，得到了十几个寰宇连体背包。

    而这个时候，我们已经到了族长院落之外，踏过了杜钊、杜拢两位猛将的尸体，跟周瑜他们汇合了。

    “主公，事情有点不对劲。”

    周瑜飞跃而来，到得我面前，面有凝重，拧眉道，“我一直在附近观察，发现，这里太过死寂了。跟祝家、庞家班的族长府邸完全是两个样。我们会不会是中了什么奸计？”

    “奸计？！”

    现在听到奸计二字我就有点发怵。

    不为别的，实在是被袁林、沮授、庞统这伙人给坑怕了。

    虽然一路走来，只是短短几个小时之内，我就如闪电狂雷般端了祝家、庞家班，并来到小杜家救了苏妲己。

    但我一点都不敢掉以轻心！

    此刻，闻听周瑜这话，我拧眉，暗运玄功的同时，把挪移符箓拿在手里，看向苍穹。

    天暗黑一片，只有时不时闪过的狂雷才会偶尔使得这方世界闪亮许多。

    “不管待会发生什么事，你们记得先跑了再说，苏妲己，你先回神榜好好修养。”

    苏妲己神力耗尽，神性磨损严重，被折磨的有点凄惨，需要修养一段时间才可以。

    “末将想亲手废了杜良德那个混蛋。”

    苏妲己面有狠厉，咬牙道，“能不能让我也加入战斗。”

    “你现在这个样子自保都难吧。”

    我瞥了她一眼，道。

    她脸红，道，“我待会紧跟着达摩就是了。不会连累到主公的。”

    “好。”

    我看向达摩，“苏妲己交给你了。”

    “主公放心便是。”

    达摩的光头锃亮锃亮的，在暗夜下恍若灯泡，我瞧了这光头两眼，猛不丁我觉得哪里有些不对劲，但细想却又想不起来，便身子一晃，拉着苏妲己飞上了达摩的肩膀，站在达摩肩膀上，遥望族长府邸，“诸葛亮、萧廷怎么还没有回来？”

    “回来了。”

    周瑜站在一颗高木上，遮蓬眺望，他似乎看到了些什么，跃下高木，到得我面前，凝声道，“主公，诸葛亮带着萧廷回来了，只不过他似乎受伤了。”

    “诸葛亮受伤了？速速前去接应他！”

    我一声令下。

    周瑜当下立刻带着李元霸、典韦、武松诸神去了。而黄忠、长孙晟则占领至高点，两尊神邸，弯弓搭箭，暗夜下，锋锐的箭芒喷吐着，随时都能箭射出去，给予敌人重重一击。

    轰！

    一道巨响声突起，我听得明白，声音来自族长府邸深处。

    “吼！”

    有怒啸声爆发，“萧廷，枉我杜家这么对你，你竟敢联合外人害我杜家，给我死来！”

    轰！

    轰隆隆！

    大战开始了，声响之大，即便是狂雷都无法掩盖。

    这一战起，紧随而来的便是一连串的紧急钟响声。

    咚咚！

    咚咚咚！

    震耳欲聋的钟响，响彻天地，比之狂雷的声音都还大，直击到了人的灵魂深处，听得我忍不住打了个寒颤，心中胆寒：这是什么钟？！怎么感觉魂魄都要被它给击碎似得？！杜家竟有这等法宝，萧廷岂不是死翘翘了了？

    “主公。”

    苏妲己在说话，“这似乎是杜家的丧钟！钟响声起，无差别攻击。可以很快唤醒沉睡中的人，紧急召唤杜家人士前来守护杜家族长府邸，照目前这情况来看。必定是杜良德那个老不死发动了丧钟，想要召来杜家强者，对萧廷进行围杀。主公，你瞧身后，有好多人来了。”

    苏妲己越说越快，说道后面，声音略带急切。

    我看向身后，果不其然，夜幕下，一个又一个的人影冲霄而来，有的人踏在神邸的肩膀上，有的人跟神邸并肩疾驰，无一例外，都是唤神者，且个个身上灵气汹涌澎湃，一看就是不弱于我、甚至强于我的高手！

    嗖嗖！

    他们破空疾驰，雨幕之下，成排飞出，恍若远古时代中走出来的一群凶神！

    “杜家是这一带最强的家族，这一下杜家底蕴进出，双拳难敌四手，我一定打不赢，必须撤退了。”

    我看向族长府邸，并不见诸葛亮等人来，有些焦急，“怎么还没有回来？”

    从周瑜前往救援，到得现在，其实只是过于了几十秒钟而已。

    但在这等关头，一秒钟，就恍若一个轮回，实在是难熬。

    “来了，主公，他们来了。”

    黄忠在一颗高木上遮蓬眺望，此刻似看到了什么，低头对我高声说了一句。

    “很好。”

    我捏了捏拳头，几个纵跃，跃到黄忠身畔，遮蓬眺望，也看得明白，在狂风暴雨中，周瑜肩膀上站着一人，这人面容惨白，一身染血，嘴角抽搐着，身子在不停的哆嗦，瞧起来要多可怜有多可怜，可不正是萧廷吗？

    他的命保住了。但似乎受到了难以想象的重创。

    不过也是，深入虎穴，跟一头老虎交流，能在最后保住命，已经很了不起了。

    换做我去，都不一定能保住命。

    毕竟，他面对的可是杜牧，一位破碎之境的神邸，可以吊打诸葛亮、达摩的高手！即便是荆轲来了，相差一个大境界之下，肯定也是难敌的。

    ……

    ……