
    要离具有空灵属性，可以跟我合体，且随着我修为的增长，合体时间也越来越长，时至而今，已经可以跟我合体十分钟。

    十分钟。

    在这种神邸绝快、惨烈的大战中，已经足以决定许多人的生死，也足以引起一场场滔天的波澜。

    “你！”

    祝雍的心口已经被贯穿了！

    有滚滚血液仿若天河般自虚空滚落，随着暴风雨流落向了地面。

    他也不知是失血过多，还是太过震惊，面色惨白一片，看我的眼神饱含着不可思议、骇然、惊愕、不甘、不信，“怎么会，怎么会？！你这小杂种……啊……不……”

    轰！

    我无视他的话，冷笑着一抖手中剑，轰然声中，天剑爆发，一瞬，便把祝雍的身子骨给贯穿的千穿百孔。

    轰轰轰！

    无数剑气在他身体之中往来穿梭，只是半个眨眼不到，祝雍就被打成了筛子！

    他的脑袋、面皮、骨头，四肢、都被天剑的剑气给对穿了无数次！

    他死了！

    死得不能再死！

    甚至于在最后连挣扎反抗的力气都没有了！

    就被天剑给打烂了！

    他的尸身化作了一滩烂肉，被暴风雨一卷，化作了肥沃的肥料，散落在了八方土地上，消逝在了一堆堆的淤泥中，跟一些烂土、木屑混为一体，再也难以看出他的真身本体了。

    这位自大、高傲、急于复仇的太上长老，自他从高空冲落，朝着我杀来，再到他被天剑刺死！

    其实，时间不过过去了十几秒钟而已。

    然而就是这么十几秒钟，他就死了，死得太过迅速、惨烈，以至于那边厢他的守护神祝枝山压根反应不过来！

    “主公！”

    祝枝山在远处一声悲啸，眼中含着愤懑、不甘、不信、震撼、惊愕，他怒叫着，大步狂奔，似乎想冲过来斩杀我，但无用！在祝雍死亡的那一刻，他似身不由己般，身化流光，眨眼便冲向了苍穹，不见了踪迹。

    这个战场，随之祝枝山的离去。

    我感觉压力瞬间少了许多，这种感觉很美妙。杀死大敌，看着敌人错愕、震撼、不信的感觉，更美妙。

    即便面临绝境，能斩杀一个敌人，也是赚的，也是爽快的。

    不到头断、身死的那一刻！

    我，绝对不会轻言生死，轻言胜负！

    “长老！”

    “不！”

    “啊！”

    “怎么可能？！怎么会？！长老！”

    ……

    祝家一方的几十名精英满含着不信、错愕、悲愤，他们有的跪倒在地，面有茫然，嘴中喃喃着些什么，有的面有狂怒，举剑朝着我的方位冲了过来，口中大喊着‘老子要杀了你，为长老报仇’；有的面有怯意，看我的眼神如看鬼神……人世百态，什么人都有，我早已经见得多了，已经见怪不怪了。

    我现在最在乎的还是庞丰、杜良德那些高手的态度、举动。

    “你这家伙！”

    庞丰明显被吓到了，在祝雍身死的那一刻，他的气定神闲、他的自信飘逸、他的狰狞恶毒，全都没了，取而代之的是震惊、不信、骇然、慌怒！

    他跑了！

    跑得很没风度，很没气魄！

    但他跑远后，跑到了众神的包围圈中时，面对着众多小辈古怪的眼神、脸色，他似乎也反应过来自己刚刚做了些什么，脸上有着羞恼、震怒，眼中有着狰狞、杀机，他似乎感觉很没有面子，又或者说，他为自己刚刚的逃跑而感到羞耻，他手指我，咆哮，“给我杀，给我杀了他，乱剑杀之，不用管他的死活。宰了，宰了他！”

    他的咆哮声带着些许的嘶哑，在这暗夜之下，狂雷暴风雨中，听起来仿若鬼哭狼嚎。

    “遵令！”

    众多唤神者齐齐应声，手一挥，大喝声中，众多神邸，迈着整齐的步法，手举着兵刃，朝我如龙如虎般冲了过来。

    足足七八十位神邸。

    大多是下位神，其中间或夹杂着一两位中位神！

    每一名神邸都很强，但大多的境界都在仙台、化龙、半步神藏之境，超越神藏的也不过只有那么一两位。

    即便如此，只有那么一两位的神藏境界神邸，我也扛不住，更何况一起来了那么多。

    我长呼口气，在苏妲己、萧廷的惊叫声中，跃飞到了一株高木的顶端，扫视八方战场。

    随着我杀死祝雍，随着祝枝山的离场。

    达摩、李白等人一个个都越发精神抖擞起来，更甚者，如褚人获更是在大声呼喝着，“主公威武！”

    褚人获一叫，他的虚神们李元霸、李世民、长孙晟自然随之而呼喝，一时之间，整个战场，到处都是‘主公威武’的声音。

    声震八方，震得我一颗心都在热血沸腾，震得八方敌人的脸色惨绿、惨绿的。

    也不知是不是祝雍的死刺激到了这些家伙，他们一个个都变得很谨慎，同时，他们也很狂躁、羞怒。

    唤神者们，都不再出战了。

    他们在大后方，遥遥指挥着自己的守护神围杀达摩、李元霸、李白、武松等神邸，也命令许多守护神来围杀我。

    兴许，他们也看得通透了，明白，只要杀了我，李白诸神，自然不是问题，会很快烟消云散。

    “庞德公，不用管那个和尚了，给我杀了林凡，杀了他！”

    庞丰的声音尖锐、刺耳之极，在这夜幕之下，仿若穿云箭一般，刺透了这方天地。

    他似乎已经等不及了！

    等不及要杀掉我了！一分钟，一秒钟都懒得等了。直接叫他的守护神，中位神邸，庞德公出击轰杀我。

    “遵令！”

    庞德公应了声，跃出围攻李元霸、达摩的战团，大步一迈，如风雷般朝着我的方位驰来，他的速度很快，一路所过之处，狂风呼啸，雷电轰鸣，无数神邸都在他的气势下七倒八歪，惊叫连连。

    他还没有出手，许多神邸，连他气势都扛不住了。

    他要是出手，一般的神邸绝对必死无疑。

    若不是李元霸、达摩现在已经处在了疯魔、不要命的状态中，他们可能早就被庞德公绝杀了。

    “主公，小心！”

    “少爷！”

    苏妲己、萧廷惊叫着想要冲上来挡住庞德公，被我呵斥几声，他们仍旧不理，我心中一沉，脚踩风火轮，冲霄而去，大叫，“庞德公，有本事，你就来杀我。”

    ……

    ……