
    可惜了这等极美的脸蛋，竟生在一颗毒蝎的心上。

    我心中杀机滚滚，想到苏妲己、小九儿，更是有种暴走、发狂的冲动，但我不能躁狂，人一旦躁狂，失去冷静，死的早。

    我强行按捺住心中纷乱情绪，冷视萍儿、乐儿，想了想，手一挥，两张封灵符箓射到了两女的身上。

    封灵符箓，可以封印凡人的灵魄，让对方知无不言言无不尽，可谓是‘出门在外，审讯犯人的’无双宝物。

    这封灵符箓得自庞家班，有很多张，具体几张，我也没有空去数。

    此刻，随手拿出两张来，射到两女灵魄之上，瞬间，两女面目呆滞，傻呆呆的看着我，混似两个玩偶。

    我随口问了两句话，确定她们真的可以知无不言言无不尽，且可以随便我摆布时，心中也是震惊，心想：这庞家班的这些符箓到底是从哪得来的？！自己炼制的？不大像，看来，十之八•九是跟袁林这个家伙有什么龌蹉勾当，袁林送给他们的。

    也只有袁林那个杀手联盟的首脑，有这等财力、魄力！

    庞家班一个小小的家族，竟有那么多的宝物，怎么想怎么都不正常。

    如此，我本能便想到了跟他们有深度合作的袁林的身上。

    “不过，庞家班得到了这么多的宝物，此刻，却全都便宜了我。”

    我微眯着眼睛，万般念头从心底转过，很快，便不再多想，看向萍儿、乐儿，道，“你们知道苏妲己、小九儿吗？”

    我此行目的，只为苏妲己、小九儿。因此问话，直指核心、要害。

    “听过、”

    乐儿没说话。

    萍儿呆呆地说道，“知道。”她被废了修为，此刻就是一个凡人，但即便如此，她的灵魂也是修者水准，封灵符箓不能封印太久，我只能抓紧时间问话。

    “她们人在哪？”

    “小九儿我不知道在哪。但苏妲己似乎在族长的院子里。”

    族长院子里？！

    这话，仿若一道惊雷般划过我的心田，果然，我最为担心的事情还是发生了。但愿苏妲己这个小妞，别被祸害了。

    我强忍狂躁、不安，继续问，“族长？可是那个举行了三百大寿的老头子？”

    “就是他。”

    乐儿呆呆道。

    “他姓甚名谁，修为几何？神邸是谁？”

    “他叫杜良德。”

    杜良德？！那种鬼家伙叫杜良德，真是白瞎了这好名字。

    “修为化龙之巅。神邸名叫杜牧，是一个破碎之境的中位神邸。”

    化龙之巅？！

    破碎中位神邸？

    杜牧？！

    这几个消息，真是恍若炸雷般在我心中炸开。

    这等厉害强人，我该如何应付？

    想到杜牧，脑子里一转，有关他的资料便冒了出来。

    杜牧，字牧之，号樊川居士，汉族，京兆万年人。杜牧是唐代杰出的诗人、散文家，是宰相杜佑之孙，杜从郁之子。唐文宗时中进士，授弘文馆校书郎。后转淮南节度使幕，又入观察使幕、睦州刺史等职。因晚年居长安南樊川别墅，故后世称“杜樊川“，著有《樊川文集》。杜牧人称“小杜“，而杜甫，则称“大杜“。他与李商隐并称“小李杜“。

    “杜牧竟然进入了中位神！连李白都还是下位神而已。看来他的际遇肯定非凡。比之李白的机遇要多上不少。”

    我心中几道闪念飞过，看向萍儿、乐儿，道，“有什么法子进入族长院落？”

    “有很多方法。”

    “说来。”

    “长老功德灵牌、族长灵牌、紧急丧钟……”

    萍儿、乐儿果然说了好多种法子，但无一例外，都不适合我，只因这些东西都在一些位高权重的人手里，现在我要是硬闯，只会打草惊蛇，跟我的目的性不符合。

    “另外，大小姐手中也有一枚长老功德灵牌，可以自由出入族长府宅深院。”

    “哦？！”

    我眉头一跳，心中一喜，问道，“杜婧曼在哪？”

    “在这大厅后面的院落宅子里，她正等着我们给她找去几个俊美少年，想来此刻正在等我们。”

    “俊美少年？”

    我微眯着眼睛沉吟了一会，道，“你们带路。我们现在就过去。”

    “好。”

    萍儿、乐儿呆呆点头，转身朝着外头走去，我嫌弃她们走得慢，抓起她们，如风般疾速飘走。

    过了大厅，再走过几条长廊，可以看到在暴雨之中的一座独栋翡翠楼阁。

    这楼阁高有三层，光是外在，便装饰着各种奢华物品，在暗夜中，简直可以晃瞎人的眼。

    楼阁之外的雨棚下，有着几十条狼狗，正在惬意的舒展着‘腰肢’，有的饶头，有的还在啃着一些血肉模糊的臂膀、大腿、甚至是头颅。

    看得出来，头颅的主人生前一定是一个眉清目秀的俊美少年。

    他可能有着不凡的出生，也可能有着一个美好的未来，但这一切都埋葬在了这看起来极尽奢华的翡翠楼阁里。

    “嗷呜。”

    看到我走来，几十条狼迅速列队，如军队般朝着我咆哮，狼目中闪烁着恶毒、凶狠、贪婪、嗜血的光芒。

    它们一条条膘肥体壮，有牛犊子那么大，站在一块儿列队，几十头狼，倒似气势凛冽、煞气如刀的千军战阵。

    “呵呵。”

    我嘴角一咧，把萍儿、乐儿放了下来。

    这两‘毒蝎子’在路上已经跟我说过这儿的布置，她们身上有特殊的气息，可以使得这些豺狼不攻击她们。

    果然，把萍儿、乐儿放在我前头，这些蠢蠢欲动的豺狼在头狼的嗷呜声中，又重新懒散的趴了下来，重新继续着它们的夜间活动。

    我冷眼瞥了它们一眼，运起玄功鹰爪功，元气化作两只小小的鹰爪，抓着两人蛮腰，一路推着她们快速从狼群中穿行而过。

    有她们在，狼群并不攻击我，倒是没有打草惊蛇，一路顺顺当当的来到了阁楼前。

    咔嚓！

    两女推开了阁楼的门，我也跟了进去，顺便把门给关紧。

    哒哒！

    哒哒哒！

    这翡翠阁楼外头看起来极美，里头也是极美的，各种奢华、唯美风格，看得我有霎那的恍惚，忍不住暗暗惊叹：天宫院落，恐怕也不过如此而已。

    ……

    ……