
    我心中各种思绪飞快闪过，凝神看着天穹，心中压抑、沉重，又带着些许的期待。

    关帝！

    一个强大的可以秒杀大部分男人的女人！

    一个听她口语，甚至于想要做三界女皇的女人！

    这样的女人，我的火神炮真的能轰死她吗？

    我很怀疑！

    非常的怀疑。

    当一个人太过怀疑自己时，甚至可能会否定自我的信念，刚刚生出来的信心，都可能由此崩灭，摧毁。

    我不得不强行按捺住心中的不适、疑心！

    暗暗给自己鼓劲、打气。

    退一步，是无底深渊。

    我已经没有退路，关帝这么强、窦娥、关汉卿更是强大的离谱，她们，特别是窦娥，肯定记住了我的气息，想要找寻我，不是一件轻而易举的事情吗？

    到时候，恐怕我刚刚逃出这至尊殿，她就飞出，一刀砍了我了！

    没有退路了！

    只能前进！

    只能杀，杀，杀！

    不是无名刀圣死，就是我死！

    今天，已经到了生死抉择之时！今天这一关，也可以说是我这一辈子遇到的最难一关！

    难度，堪比登天。

    闯过去了，生，闯不过，死！

    轰！

    轰隆隆！

    天穹变色了！由原来的蓝色，变得通红如血！

    轰隆隆！

    天空万道有腰身那么粗的惊雷在漫天乱窜，道道窜向了黑洞之内！

    天，早已经残破不堪了！

    原本完整的天穹，此刻已经坍塌了有三分之一！一个个巨大的黑洞在苍穹中成型，正在疯狂鲸吞着这个小世界中的一切！

    小世界中的地裂了、山崩了、树一颗颗的接连倒下了、万花摇曳哀鸣着，一些蜜蜂疯了般乱窜，想要逃命，但不过呼吸间，也被吸入了黑洞中。

    何谓末世？

    何谓天塌地陷？

    眼前的一幕幕，便是如此了。

    对于生存在这个小世界中的蜜蜂、花草、树木来说，它们遇到了前所未见的大危机，遇到了绝无可能度过的绝望困境。

    它们的渺小，注定在这等天塌地陷中，将毫无反抗之力！

    而我？

    自身难保，只能眼睁睁看着这个小世界走向覆灭，走向末日、走向混沌。

    一个美丽似仙境般的世界，就这般在关帝跟天的大战中崩碎、灭亡了。

    而这等小世界，在我看来，它的天的坚固程度，可以跟凡尘一比。

    它都如此轻而易举灭亡。

    凡尘的天呢？

    岂不是也是可以瞬间崩灭？

    现在，我有些明悟幽冥殿的大人物们、各大学府的校长们为什么不让唤神者们入凡尘了！

    凡尘，那根本不是强者能驻留的地方！

    强者待在那，凡间可能留存不过一天就会被打爆，什么核弹、***，在关帝这等人物眼里，就是渣渣！

    轰！

    轰隆隆！

    鲲鹏在苍穹中、黑洞中翻滚！它的肚子时而膨胀的大若天，时而扁小的仿若贴紧了骨头。

    它似乎十分痛苦，在不停哀嚎、嘶吼。

    “昂！”

    巨龙在咆哮，发出了忿怒、不甘的大叫声。

    终于，它似乎忍不住了，一个神龙摆尾，窜入了鲲鹏体内，朝着关帝他们杀了过去。

    隆隆隆！

    天空之中惊雷的声响更大了，天，都似乎躁狂了！

    天，貌似已经陷入了暴走的状态！

    它塌裂的速度更快了，原本三分之一塌裂了，现在已经有三分之二，都陷入了黑洞之中！

    整个大地，已经完全碎裂了！

    小世界的万物都被鲸吞到了黑洞之中，化作条条血色大龙、青色大龙，随着之前的巨龙钻入了鲲鹏体内，杀向了窦娥、关帝她们。

    轰！

    轰轰轰！

    打斗的声响很大，站在虚空，都能清楚听到那方苍穹之上的大战声响。

    只是大战在鲲鹏体内发生的，我根本看不清其中到底发生了什么，只是能看到那鲲鹏的身子变得时而大若苍穹，时而小如黑洞。

    它似乎极为痛苦，正遭遇着极大的折磨！

    昂！

    嗷吼！

    痛苦的惨叫声震荡的虚空万雷齐发，轰隆隆的炸响声，炸得我耳膜之内嗡嗡声作响不停。

    我背后的那扇青铜门还是敞开着的，但这个时候，那边厢却是混沌一片。

    这方天地规则大变。

    这个世界，只能出不能进了！

    我能看到有人飞到门口，似乎想要进来，但被一种莫名力道给瞬间卷杀成灰，死得不能再死了！临死之前那位高手脸上的 错愕、不信，是那么的显眼、刺目！

    那人身穿一身血红色的衣服，似乎是一位血衣使者！他似乎想要过来向他的刀圣大人通禀什么事情，但刚刚走到门口 ，就被绞灭了，死得突然，死得廉价！

    “嘶。”

    我倒吸了口凉气，眉头狂跳，事情越来越复杂了，局势越来越不妙了。

    天，若是败了！

    这方世界可能会瞬间崩碎成渣。

    我肯定是扛不住这种崩碎之力的反弹力的，肯定会被打死。

    所以，我一定要见机行事，看到不对劲，马上跑路。

    不管事后窦娥会不会追杀而来，我都要保证自己性命！

    有了命，一切才会皆有可能。

    “咕噜。”

    我吞了口唾沫，我有些紧张。

    双目炯炯，直勾勾的盯着苍穹，盯着鲲鹏，等待着大战结果，若是两败俱伤最好了，我肯定会二话不说，找准机会，一炮轰死关帝。

    我举起了火神炮，从关帝发现我，再到关帝召唤关汉卿，逆袭杀向天穹，其实不过过去了一两分钟而已！

    但就是这么短的时间之内！

    事情却已经接二连三发生了惊天大变。

    高手之间，一秒见能耐！

    三秒就足以分出胜负。除非是势均力敌的高手，要不然，绝对不可能抗争很久。

    早前，我看似挡住了关帝很久时间，其实我完全是在逃命，且真实时间也并没有逃多久，那天，就已经震怒了，开始绞杀关帝了。

    “要不是这天，我可能已经身陷囹圄，死无葬身之地了！”

    “关帝口中的老不死，到底会是谁？会不会是那个真的无名刀圣在这里布置的手段？”

    “是了，除了他，还会有谁有那种本事在这方小世界中布置这种逆天绝阵呢？”

    ……

    我一颗心透亮无比，许多事情瞬间想得通透了。

    到得这种危机关头，我的脑子比平时更活泛、思维运转的速度也明显快了许多。

    “如果真的无名刀圣没死，那可真是大妙，不过这种可能性 很低、很低。”

    “十几年了。真的无名刀圣都没有出现，只是在这天残破的时候，这种绝世杀机才被引爆！可见，这只是真的无名刀圣在生前布置的一种逆袭手段而已。”

    ……

    ……