
    “如此说来，从一些人包里顺走一些唤神花种子的想法也只能落空了。”

    我有些遗憾的叹了口气，把一些小心思收了起来。

    “既然苏妲己、荆轲不在这，我就独身去一探究竟。”

    如何前往至尊殿一探究竟？

    我早有秘法！

    不动神色间出了六角楼，走在大街上，见虚空之中，到处张贴着缉拿萧廷跟我的告示、画像，耳听往来人，都在议论‘萧廷、林凡’。

    我眉头一跳，不再多听、多看，而是找到一处普通的酒楼，入住其中，在卧室之中确定四方无人时，拿出了一颗仙丹！

    仙丹名为变形丹！

    这变形丹，我有两枚，是得自传奇炼丹师苏銘的！

    苏銘：牡丹学府炼丹阁中的大佬级别人物，拥有守护神苏轼！我的半神丹就是他给我炼制的。

    我跟他临别时，他送了我两枚仙丹，正是变形丹。

    其中一枚可身化天狐，被我在许久之前就用掉了。

    现在我手中的正是第二枚，可身化光鸟！

    一旦吞了之后，便可变作光鸟，遨游九天十地，修为越高，支撑的时间越长。

    现在我已经踏入了仙台之境，身化光鸟，少说也可以支撑两三天了，比起原来，自然强大了不知多少倍。

    “探寻至尊殿，原本我的第一计划是借助方家、王家之力，扮作一小兵，混入至尊殿，慢慢找寻线索。”

    “但第一计划现在已经完全不能用了，只能启动第二计划了！”

    第二计划，就是变身光鸟！

    这一计划，其实在我进入刀尊市之前的时候，我就已经有了腹稿，现在思路自然更是清晰，有了决断，当下，我毫不犹豫把这光鸟仙丹吞入腹。

    轰！

    轰隆隆！

    丹丸入腹，滚滚丹气在四肢百骸间游走！

    这种丹气之中似乎混合了某种神奇的法则！可以神奇的把人体的构造都给一一改变！

    这种改变的速度是极为迅速的，我内视之法展开，耗尽心力、精力，也只能窥伺到一角。

    但即便是一角，也获益良多！

    在目睹光鸟变形丹给我变形的那一刻，我的强大记忆力，踏入仙台之境散仙修为，让我看到了‘变化规则’的一处边角。

    这处边角之中蕴含着的变化大道，浩瀚强悍、奥秘无穷。

    我有一种感觉，我若是把法则边角的变化之道给参悟，以后行走人世间，我可以变身千万人。

    “变化法则！”

    我心中火热！

    “原来这就是法则的力量啊！”

    使用第一枚天狐变形丹的时候，因为修为太过低下，即便记忆力强悍，也无法在混沌中攫取出一角法则记忆碎片。

    但现在不同了。散仙之力，也是仙力的一种！

    可以隐隐窥伺天机了！

    而就是这一次的大胆窥伺，让我有一种明悟：只有掌握了法则，或许才会成为真正的强者。

    而这变化之道的法则若是掌握了。

    我肯定会比孙悟空强！

    孙悟空只是可以七十二般变化。但若是掌控变化法则，这世间万物，无物不可变，即便是天上雷霆、海上清风都一样可以变化。

    “果然是学无止境！现在的我，距离真正的强者还差得远！”

    扑腾腾！

    “果然变成一只鸟了。”

    我把扑腾着的翅膀放到眼前看了看，毛茸茸的，浑身荡漾着微光，很是漂亮。

    “好在我得到了几个顶级的寰宇连体背包，要不然这一次东西都没法带了。”

    顶级的寰宇连体背包可大可小。

    大时形若正常背包，小时不过拇指大。

    我把这放小后的背包绑在脖子上，藏在羽毛中，拿出一面镜子照了照。

    头顶三根彩色羽毛，大眼明亮，形似凤凰，却又不是凤凰，比之凤凰似乎还要耀眼、光亮。

    “这就是神兽光鸟吗？果然不同寻常！”

    神兽光鸟、神兽九尾天狐，都是极强的神兽，世间似乎已经绝种了。

    特别是光鸟，在历史资料中，都似乎出现了断层一般。它们的形迹影踪已经不可考了。

    “光鸟形态可大可小，周身光晕可暗可亮，随环境而变化，并不容易被人发现，且速度如光似电，爪力极强。这等神兽的爆发力，足以碾压同等级的人类、妖类、魔兽！甚至于可以单挑高一个等级的人类！”

    这就是神兽的力量！

    现在的我成了神兽光鸟，有着可以单挑化龙强者的力量！

    化龙之下，即便是强大的散仙，我随手一捏，也能捏死。

    “这种强大的感觉，真是令人迷醉啊。只是有点可惜，是一只鸟。”

    短时间内做鸟没有问题，让我做一辈子鸟，这很不现实。

    “该走了。”

    我把鸟身上的光晕变淡，变得跟周遭的环境一般无二。

    此刻的我，就仿若隐形了一般，如果不是走得近，不是眼力劲特别好的人，是绝无可能发现我的。

    “只是不知道娄筱韵、郭襄儿她们到了没有？”

    我打开窗户，扑腾着翅膀冲出酒楼，一路疾飞，朝着至尊殿的方位飞去。

    嗖！

    嗖嗖！

    光鸟的速度之快，超乎了我的想象。

    只是微微一扇翅膀，嗖的一声刺耳声响划过耳畔，我已经飞空而过数百里了，速度之快，快得我‘刹车’都刹不住，差点跟一栋高楼撞了个正着，好在及时拐弯成功，免去一劫。

    “这也太快了！”

    我有些心有余悸，停止了扇翅膀，落在一颗老槐树上，侧目看向我刚刚飞过的地方，心想：跟剑神要离合体，展开离光遁剑，最快，也不过一秒钟二十里左右！

    然而刚刚呢？

    一秒钟，数百里！

    这超越音速多少倍了？！

    这速度，已经快得根本看不清眼前的东西！

    要不是这眼睛结构的构造也随之改变，是光鸟的特殊之眼，可以看到许多微观视物，我刚刚可能已经在路上‘翻车而亡了’。

    “我现在还非常不适应这种速度，看来要锻炼一段时间再入至尊殿，只有这样，才能更好的控制这光鸟的身躯，到时候，如意转换速度，这般快到了极点的光鸟，我不信有人捉得住我！”

    脑子里这般想着的同时，我一颗心也微微有些波澜泛起。

    光鸟！

    果然无愧光鸟这个名号！

    ……

    ……