
    祝雍？！

    化龙之境的唤神者？！太上长老！

    有守护神祝枝山？

    我眉头狂跳，心中波澜泛起，有关祝枝山的资料瞬间自脑海中滚荡而出。

    祝枝山，本名祝允明，字希哲，长洲人，自号枝山，世人称为“祝京兆“，明代著名书法家。嘉靖元年，转任为应天府通判。

    祝允明擅长诗文和书法，名动海内。他与唐伯虎、文徵明、徐祯卿并称“吴中四才子“。又与文徵明、王宠同为明中期书家之代表。其代表作有《太湖诗卷》、《箜篌引》、《赤壁赋》等。所书“六体书诗赋卷“、“草书杜甫诗卷“、及“草书诗翰卷“等皆为传世墨宝。

    “不曾料，竟在这里遇到唐伯虎的朋友。也不知唐伯虎知道祝枝山的修为已经登顶绝巅，他的心思、想法会怎样？”

    我心中这般念头刚刚冒出，那边厢又有一人飞出。

    这人自西边飞出，在他的身后有一排排神邸、唤神者。

    他面皮白皙，看起来年约十八，身长笔挺，英俊的脸上此刻满含着狰狞、凶煞、他一身华丽的儒士服装在狂风暴雨中烈烈作响，他脚踏两团惊雷，双手之中有团团雷电化作雷龙在咆哮、嘶吼，他此刻踏雷而来，手舞雷龙，在夜幕之下，暴雨、惊雷之中，仿若远古时代走出来的雷神。

    他怒发冲冠，目眦欲裂，朝着族长院落的方位怒吼，“林凡小儿，还有我庞家班上下几百口性命！今天，你必须血债血偿！出来，你给我滚出来！”

    声浪滚滚，震天彻地，所过之处，树塌草折，地皮翻卷，一吼之威，竟至于此。

    “呵呵。”

    我看得、听得冷笑。这个时候要不是实力不济，肯定打不过对方，我一定会冲出去挤兑一番。

    要不是祝家、庞家班的人接二连三的来杀我。我吃饱了撑的慌去找他们麻烦？

    他们想杀我，就要做好被我杀死的准备！

    结果呢？

    她们人被杀死了。现在却都一个个苦大仇深的模样，要来报血海深仇，真是可耻、可笑！

    这个社会，弱肉强食，被杀就是被杀了！

    即便是我，此刻深陷腹地，要是真的被她们宰了，我也不会有丝毫怨言，要怪，就只能怪我自己太弱小。

    “一个个无耻之徒。”

    苏妲己面色难看，咬牙切齿，“只知道围攻我们，一直以来都是如此，现在他们强大，已经是必胜的局面，却都一个个跳了出来。有本事他们去打无名刀圣，去打尚海大学的学府校长啊。在这里逞英雄，真是一群王八乌龟！”

    “呵呵。”

    萧廷苦涩一笑，看向我，轻声道，“少爷，这人是庞家班的太上长老庞丰。跟祝雍一般，都是活了叁佰多载的老怪物。是庞家班的顶梁柱。要不是他来到了杜家布局绝杀少爷，庞家班，少爷是一定无法覆灭的。”

    “是啊。”

    我深有感触的点了点头，“其中祸福是非，谁又一时半会说得清楚？当时若是这人在庞家班，我肯定是不会去庞家班的，庞家班可免去覆灭灾劫，而我在这里救了苏妲己，没有庞家班太上长老的围杀，自然也能全身而退。”

    两种如果，两种局面。

    可惜世间无如果。

    “这庞丰有守护神邸庞德公，少爷还是要多多小心。”

    萧廷面有凝重，眼藏绝望，声音低沉，含着萧瑟，“庞德公是中位神，是一位实力只比杜牧稍稍弱上一线的强大神邸，有杜牧一位在，我们都必定会全军覆没，现在加上了庞德公，少爷，我们恐怕绝无幸理。”

    庞德公？

    我脑海里瞬间闪过他的资料。

    庞德公，字尚长，荆州襄阳人，东汉末年名士、隐士。

    庞德公与当时徐庶、司马徽、诸葛亮、庞统等人交往密切。庞德公曾称诸葛亮为“卧龙“，庞统为“凤雏“，司马徽为“水镜“，被誉为知人。隐居于鹿门山。

    “竟是诸葛亮姐夫庞山民的老爹！”

    我心中许多历史知识掠过，却是这一刻记起来了这一事，不禁心中有些古怪，“诸葛亮的又一位亲家！之前不久，我们刚刚把庞德公的儿子给宰了，这个时候庞德公要是来了，不知道会不会把诸葛亮给宰了？”

    这个念头在脑子里拂过，不过耗时零点一秒钟。

    之后，便听得黄忠、周瑜在急叫，“主公，不好了，对方冲了过来，我们扛不住了。”

    咻！

    咻咻！

    轰隆隆！

    箭射声，武松、典韦的怒啸声、剑芒跟箭芒的碰撞声，炸雷声、惊雷声……声声不绝，尽入耳内。

    我晃了晃脑袋，把万千杂念抛去，深吸口气，凝神扫视了八方两眼，见东、西、北方的几百尊神邸在快速推进，且南方族长府邸方位杜牧也在快速推进，心中忧虑、茫然，“难不成今天晚上就是我林凡的死期？不，我怎么可以死？我有傀儡本命人，就算被杀死，也能活过来！但是，怕就怕对方不杀了我，而是选择折磨我。怕就怕对方夺舍我。到得那时候，可真是叫天天不应，叫地地不灵！不行，我绝对不能落在她们手里头，也绝对不能死在这。”

    傀儡本命人虽然厉害，但我的尸体要是落在这战场，被他们折磨，我也一样活不过来。

    傀儡本命人发挥作用，需要的基本条件：尸体还在！

    尸体若是不在了，只余下魂魄，傀儡本命人再是厉害，也巧妇难为无米之炊。

    而我的尸体，她们也必定不可能就这么放弃。

    所以，今天，即便是粉身碎骨，我也绝对不会投降，也绝对不会放弃！

    即便还有一口气！

    我林凡，也不会轻言生死！

    即便只剩下一个断头！

    我林凡，也要战！战！战！

    “你们走吧。”

    我决定死战，但我的守护神跟我南征北讨，很不容易，她们不能死在这，她们这一次若死，损耗必定极大，以后能不能活过来？也是一个未知数。

    毕竟，神榜也不是万能的。

    神邸真的魂飞魄散、神体消亡，可能要历经千万载岁月才能重新凝聚复活，而那个时候？天地都可能已经破碎了。

    我不会允许我的守护神死在这。

    她们以真心待我，我自当以真心待她们。

    “现在走。”

    我摸了摸龙炮的炮身，目光冷冽，遥望杀来的众神，道，“趁着她们杀来之前，遁回神榜，好好休养生息。若是我不死，我们自当还能再会，若是我不幸死了，你们可以找一个更好的主人，征战四方，增强自我，提高神力，以待天时……时间不多了，速速走吧！”

    ……

    ……