
    “你！”

    杜良德讨好的面容瞬间僵住了。

    一干杜家子弟们前一刻还林兄、林兄的，这一刻却个个开始双目喷火，瞧他们捏着拳头，咬牙切齿的模样，看来是很想把我给捏死。

    “你这是敲诈！是勒索！”

    杜良德脸皮抽搐着，干声道。

    “哈哈哈……”

    我大笑，看准这伙人现在很虚，并且很怕我的龙炮发飙，如此，自然要好好敲诈一番，且既然他们把话说开了，我也懒得演戏了！

    在这伙老鬼面前，越表现的强势，他们可能越心虚，越是弱势，说不得他们还可能会怀疑，到时候又来我背后捅我一刀。

    到了那时。

    第三炮，我到底打？还是不打？

    不管打不打，第三炮下去，我都绝难活着离开这刀尊市。

    这不是我想要的，所以，为了顺利离开这，敲诈一笔，是必须的，不敲诈，就对不起这一次的小杜家之行了。

    小杜家富的流油，敲诈一笔后，赶紧走人。今晚上在庞家班、祝家、杜家三个府衙中游走，所获甚多，许多人几十辈子，都可能赚不到的的钱财，都在我包里藏着呢。

    不得不说，这跟袁林合作的家族，都很有钱啊！

    若是把袁林这个家伙给绞杀了，所获肯定更大，但他跑了，却是有些遗憾。

    不过话说回来，袁林要是在小杜家坐镇，有沮授、田丰等神邸在，我可能也落不了好。

    “原本想给你们一个台阶下，才说那么多！但既然你们不配合，我也懒得跟你们说废话了！一句话，你们到底给？还是不给！”

    我心中万般念头飞过，很快，我压住心中翻腾的思绪，冷视杜良德等人，手中大炮敲了敲虚空，敲得虚空涟漪如水纹般朝着杜良德的方位涌去，“再不给，我可没有耐心，没有时间陪你们耗下去！到了那时候，我会自己去拿！”

    “你！”

    杜良德似乎要气炸肺了，一张老脸通红一片，红得堪比猴子屁、、股了。

    “你什么你？”

    苏妲己瞪眼，“再你你我我下去，我让主公一炮轰死你！”

    “我特么……”

    “特么你妹啊！爽快点！”

    苏妲己又瞪了过去。

    苏妲己说一些现代化的流行语，说得极为麻溜，也不知道她是学自电脑、手机上的？还是学自她的上一代主公？

    反正，现在的苏妲己没有一个人会把她当作几千年前的那个祸水妖、、精看。只会当她是一个泼妇。

    最终……

    杜良德还是扛不住苏妲己的利嘴，加我手中的大炮！

    他妥协了！

    惨白着一张脸，让祝家的一个子弟把一个包裹递了过来。

    “给，给你。”

    祝家的这个子弟，跟祝犁那个二世祖长得有些像，也不知道是不是祝犁的兄弟。

    他看我的眼神藏着胆寒、惊惧、害怕，一张脸惨绿、惨绿的，当他被杜良德指名道姓送包裹时，瞧他哆嗦到足以让人误以为他得了小儿麻痹的双腿，他当时估计要吓尿了。

    此刻，到得我面前，他似乎要吓哭了，颤抖着手把包裹递给我。

    嗖！

    当我接过包裹后，嗖！他以比来时快了一百倍的速度，仿若疾电风火般跑回到了杜良德的身后！

    他这速度，快得不可思议，便是杜良德看了，都是一呆，以异样的眼神看了他一眼。

    对此，我也没有多说什么，刚刚那个祝家子弟要不是跑得快，我可能真的会一巴掌拍死他。

    这个家伙可能在生死危机之下，爆发了前所未有的能量，理解，怕死、保命的本能，是个凡人都有，更别说这些唤神者了。

    “哧啦！”

    我当着杜良德的面，打开包裹的拉链，无视杜家子弟们的黑脸、红脸、白脸，‘哗啦啦’翻动了下、看了下其中的货物。

    很好。

    很强大。

    也不知是不是这杜良德急于送走我这‘瘟神’，他送得东西里头很多贵重物品，甚至于还有一张挪移符箓。

    看来，他真的下了血本了。

    我收起包裹。

    杜良德见此，面色稍霁，他明显松了口气，“你，你请，请。慢走。我们有病痛在身，恕不远送，请，请……”

    杜良德现在的态度，跟之前我落入他们深坑的态度，简直就是一个天上，一个地下。

    之前，他高傲的仿若上帝。

    现在卑微的仿若凡夫俗子。

    这就是实力带来的强大变化。

    而鬼域这些人，面对强者，似乎有一种本能的诚服感！

    想到五大至尊的威名，想到鬼域白天打杀人，众人都漠然对之的态度，我恍然。鬼域，就是一个拳头大，你就是理，拳头大，你就是王的地界。

    在这里，不需要讲道理！

    拳头，便是道理！

    越是明白的透彻，对于力量，我越是渴望了。

    “站在世界之巅！”

    从来没有这么一刻，我是这么的渴望力量。有了力量，便有了一切，也便能守护一切！

    嗖！

    嗖嗖！

    在狂风暴雨惊雷之中，我们一行人踏出了杜家的东大门，堂而皇之的从大阵的一个缺口方位走了出去。

    远处，杜良德、庞丰、祝高志一伙人，都只是僵着脸、僵着身子，沉默的看着我们离开，甚至于，当我扭头看他们时，他们‘不得不’立刻转换成一张张‘虚伪’的戏精笑脸。

    尽管笑得很难看，但他们真的做的很到位。

    做到了让人‘如沐春风’‘宾至如归’。

    这种感觉，还是第一次。

    竟出奇的给我一种前所未有的爽快感。

    大大方方从敌方大门走出，并且还拿了他们的重宝，在他们笑脸相送中离去。

    人世间，还有什么比之更痛快的？

    “哈哈哈……”

    苏妲己、黄忠等人都大笑着随我离开了。

    看得出来，他们也很高兴、很欢喜。毕竟，我们是以胜利者的姿态离开战场的。

    轰！

    轰隆隆！

    狂雷依旧，暗夜如墨。

    天还是黑得发亮。

    而身后的杜家却逐渐在黑暗中沉沦。

    以往的辉煌小杜家，在今夜一战过后，可能会被抹去，就算不被抹去，也十之八、、九会沦为一个三等小家族，被鬼域的其他大家族给替代。

    尔虞我诈、杀戮遍野的鬼域，又岂会放过小杜家这么一头肥羊？

    恐怕，不用我动手，小杜家、庞家班、祝家，就难以见到明天的太阳。

    如此……

    自然也省了我的一番功夫。

    “希望刀尊市的其他家族能够动手，抹掉小杜家、庞家班、祝家的残余势力。”

    ……

    ……