
    “二十四品仙莲恢复了这么多，接下来该是天蚕宝刀了。”

    异兽飞鸽还没有传信过来，我只能静下心来继续等待。

    没有帮手，我一个人这么冒冒失失闯进去，要是中了对手圈套，上天无路入地无门，没有帮手援助，岂不是死定了？

    有帮手在我身后做后盾，又有火神炮可以作为底牌，且有众多法宝防身，这样保命的可能才会多上那么几分。

    敌人睿智、奸猾、阴毒，不可以常理夺之，自然该谨慎再谨慎。

    “天蚕宝刀一路进化至今，已经到了天极中阶的水准，这一次我得到了这么多的兵器，全都给它吞了，不知道它能不能进化到仙级？”

    天蚕宝刀具有吞噬兵器，并自主进化之能。

    是得自袁家宝库的无双法宝，十分之犀利。

    它是我手中最为趁手的兵器，我自然希望它越强越好。

    嗖！

    嗖嗖！

    一件件的兵器被我扔到了天蚕宝刀的上头。

    天蚕宝刀的刀身之上有一团团黑雾冒出，仿若黑洞一般，把一件件兵器都狂吞了进去。

    足足有五百六十九把地级兵器、两万多把人级兵器都被我扔到了天蚕宝刀的身边。

    呼呼！

    呼呼呼！

    天蚕宝刀仿若看到了绝顶的美食一般，周身的黑雾若龙般飞腾，发出呼呼的狂风声响，朝着兵器若饕餮吞食般呼呼呼的狂吞着。

    原地刮起了一道道的黑色龙卷风，风过处，一堆堆的兵器都不见了踪迹。

    不过几个眨眼的功夫，原本堆积如山的兵器，为之一空！

    “嗝！”

    天蚕宝刀把所有兵器吞了后，刀身上冒出的龙形黑雾也缩了回去，它似乎吃饱了，刀身铮铮颤抖了一番，打了个十分明显的饱咳声，听得我愕然又无语。

    我一时却是忘了这天蚕宝刀是有灵的。

    “希望你这一次可以进化到仙级神兵。”

    我把天蚕宝刀抓在手里头看了一会，发现它的气势、刀气正在以一种惊人的速度疯狂增长着，照这速度下去，我估摸着用不了多久，他可以破入天极高阶，然后一路披靡，破竹而去，可能真的会踏入仙级？

    我不知道，不过如果到时候不够，我再把这些天极神兵也放下去。

    一把仙兵，可以挡千万地级、人级之兵，也可挡十万天极之兵。

    人，有仙凡之别。

    并且，同样如此。

    一步登仙之后，兵器体内灵魄成型速度会无限增强，刀身坚固程度、刀势强悍程度等等都将无限增强。

    仙凡之别，一步踏入仙，那将可以秒杀任何一件天极兵器。

    正是如此，我才希望天蚕宝刀能成为仙兵法宝。

    后羿神箭虽然号称神兵，但它终究不是跟我一块儿成长的，且它太强，我无法真正掌控。

    我现在掌控神兵，就好比小孩子举着万斤巨锤。

    即便是掌控仙兵，也好比小孩子举着千斤重锤！

    好在天蚕宝刀跟别的仙兵不同。

    天蚕宝刀早被我祭炼成功，刀中灵魄跟我几乎融为一体，这刀，就仿若我的手臂！

    不管它变得多强，在我手中，都将轻若无物，且随时可以指哪打哪！

    这等强悍的血炼、魂炼神兵！

    自然是越强越好。

    “这刀的外形也变得越来越霸气、狰狞了。”

    我看了眼天蚕宝刀，发现它真的是在进化，无论是刀势、刀气、刀魄，还是刀的外形，都在变！

    原本天蚕宝刀的外形像一把大砍刀，但现在它变长了，变得刀尖有点像短枪，刀身似刀非刀、似剑非剑，模样奇怪之极。

    不过它还在进化，最终到底能变成怎样、

    我也不知。不过我很期待。

    “异兽飞鸽还没来吗？”

    我该准备的也准备的差不多了，长身而起，跃出木屋，看向天边。

    蓝天如洗，白云飘飘，时而有二三白鹤悠悠飞过，这地，倒似一个隐世居所。

    “那是？！”

    正准备招呼龙马时，天边一道乌光乍现。

    嗖！

    乌光前一秒还在天边，下一秒已经近在咫尺。

    速度之快，足以秒杀绝大多数的修炼者了。

    “异兽飞鸽！”

    这乌光到得我的面前，倏的一停，当真是静若处、、子，动若脱兔。停得恰到好处，就停在距离我眉心不过三尺处。

    它外形古怪，可不正是异兽飞鸽？

    在飞鸽的爪下有一张纸条。

    我抓出，看了眼，字迹飘逸，正是唐伯虎笔迹。

    “主公，话已传到，勿忧！”

    短短几个字，我看了却是心中一喜，心道：看来唐伯虎把事办妥了，如此，我自当一探至尊殿。希望我到至尊殿的时候，郭襄儿、娄筱韵等人也来了。

    “金龙。”

    我一声呼喝，龙马自天边飞驰而来，我一蹬地，飞跃上马，‘驾’了一声，骑乘着龙马朝着至尊殿方位疾驰而去。

    此一去，不成功便成仁！

    不是无名刀圣死，就是我死！

    ……

    ……

    龙马是至尊殿的将军兵士们特有的坐骑，到得城廓之外，为了不引起一些不必要的麻烦，我便让龙马在外头等候，我独自一人进入城中。

    坐了出租车，到达熟悉的六角楼，却并没有找到熟悉的人。

    穆文兰不在。

    苏妲己、荆轲也不在。

    细细感受了一番，并没有感应到苏妲己、荆轲的气息，看来她们距离六角楼的位置还很远。

    没有荆轲、苏妲己做帮手，我一个人这么冲入至尊殿，有点不靠谱。

    “真是可惜，为什么端了三大家族，一枚唤神花种子都没有？！”

    我有些无聊的吃着饭菜，看着六角楼中形形**的人，想着，“要不要动用一下妙手空空，看看这些家伙的背包里有没有唤神花种子？”

    唤神花种子虽说很珍贵，但在樱花省各处，在一些强人的手里，多少可以缴获到一些。

    但在这鬼域，连端了三大家族，竟连一颗唤神花种子都没有缴获到，这实在有够离谱。

    在六角楼中不动神色的打听了一番，这才知道，鬼域并没有种植唤神花种子的基地，所以，一些唤神花种子，基本落在一些唤神者的手里，就会被立刻使用。

    ……

    ……