
    只不过，我还是不能相信他们，鬼域的人，大多奸诈、冷漠，只能跟他们互相利用，绝对不能跟他们做朋友。

    放了他们，无伤大雅，并且可以收获一些利益，如此，自然是放了他们。

    如果毫无利益可言，为了麻烦，只能斩！

    成龚这老狐狸也不知道是不是看透了我的心思，身子一颤，快速道，“说来庞家班跟小杜家关系很好，只要有庞家班的族长灵牌，进入小杜家，将如入无人之境。当然小杜家的族长府邸是绝无可能进得去的。但一些外围地区的大阵，对于拥有庞家班族长灵牌的人来说，绝对是形同虚设。

    “族长灵牌呢？””

    “可能在大长老手中。那大长老被那个手持双锤的大神宰了。就在那边废墟之下。”

    “嗯。”

    我点了点头，手中一晃，翻出几个袋子，妙手空空飞速施展，不多时，从一个袋子中摸出了一块似金非金、似木非木的巴掌大令牌、

    “是这块吗？”

    典韦回归后，就重拾了他的旧业：打扫战场。

    只要是包裹、有用的东西，他都会主动捞到手，然后再递给我。

    从庞家外围到族长府邸，一路横扫下来，已经得到了几百个包裹，其中精英子弟、长老的最多。

    而我对其中几个包裹印象深刻，只因那包裹里头的东西最为贵重，听成龚这么一说，我便把这几个包裹拿了出来，一翻，果不其然，翻到了一块令牌。

    “就是那块。”

    成龚双目一亮，狂点头。

    “好。”

    我把其余的袋子收了起来，幸亏在祝家、以及庞家班得到了一些比较高级的背包，可以装这些低级的寰宇连体背包，要不然拿着这几百个背包走路，我还真是没辙。

    “你们要是没事。可以等我们走出庞家班后，再自行离开。”

    看得出来，成龚并没有撒谎，并且这几个老家伙是真的恨死了庞统、庞名等人。对于袁林更是不喜。

    如此，我跟他们即便做不成朋友，也可以暂时做个盟友。

    我跟成龚约法三章后，便离开了。

    ……

    庞统这个家伙，竟然挖地道跑了，而且地道方位，直通紫禁城外。是成龚几个长老，已经成廉等几尊神邸合力挖出来的。

    “呵呵、庞统、庞名、庞飞。”

    我心中杀机滚荡，这一次他们几个跑了，实在是有些出乎我的预料之外。

    不过庞统这个家伙，能壮士断腕，把庞山民等一个个神邸都‘扔出来’迷惑我，且能果断在危急之际把盟友给卖了，让他们挖地道，这等魄力，当真不俗。

    庞名有庞统相助，是一个麻烦。

    不过庞家班已经覆灭了，庞名修为不高，只是一个小角色，对比一下袁林，他只是疥藓之疾。

    当务之急，要在庞统通知小杜家、无名刀圣之前，把关押在小杜家的苏妲己找到，再顺便阴小杜家一把。

    想到从火神处得来的那三发弹药，我呵呵冷笑了三声，手捏挪移符箓，下一秒，已经回到了酒楼的三零一房间内。

    房间内的一切物事都并没有动过，房门口摆放的那根丝线还在，看来一些酒保什么的人物，并没有贸贸然闯入这个房间。

    站在房间的窗口，我一挥手，诸葛亮出现在前。

    他递给我十几个袋子，恭声道，“主公，庞家班能搜刮的东西都搜刮走了，并没有找到庞家班的地藏，不过我们找到了他们的府库。把里头的兵器、药材、素材、丹丸、符箓等等都一股脑的装包了。”

    “很好。”

    我点了点头，随意打开一个背包，发现这背包里头装满了各种做兵器的特殊制材，这些制材、有凤凰血金、紫龙角、天马铁蹄、夔牛眼……一个个材料，都是无双宝物，是制造仙兵、神器的极品材料，外界人，绝对会抢破头的存在。

    再打开一个背包，里头装满了各种符箓，有冰晶符箓、雪花符箓、血煞符箓、迅雷符箓……一大把一大把的地阶符箓、中阶的也有不少，高阶的寥寥几张。

    其中竟有一张挪移符箓，一张天剑符箓，一张神兵符箓。

    挪移符箓，可挪移十万里。

    天剑符箓，可符箓化天剑，任何修为人都可以使用，符箓一经点燃，将化作璀璨惊天的绝世一剑！此天剑出，可斩杀比自身修为高两个大境界的人，借天地之力为己用，端的是奥妙无穷。

    神兵符箓，一经点燃，符箓可化作心中所想的任何一件神兵、可弓、可剑、可刀，神兵出手，光耀万里，可持续时间一天，足以引爆一切兵器的气机，做那万兵之主。

    “庞家班的底蕴好强。”

    我看了两眼，眉头狂跳，心中暗暗惊讶且欢喜。

    光是这挪移符箓、天剑符箓、神兵符箓所得，就非寻常宝物可比了。这三件符箓，可都是救命法宝。

    “主公，末将猜测这庞家班可能并没有地下宝藏。有的只是一个府库而已。而如今这个府库已经被端，想来庞家班在没有任何底蕴的情况下，只是凭借庞统他们几个，绝对难以逆袭翻身。他们只是小疾，大病痛才是袁林。”

    诸葛亮说得慎重。

    我点头，道，“虽说如此，不过，小疾也要迅猛、凌厉扑杀。要不然，若是庞名有什么逆天造化，难保将来不会成为现在的我。”

    我几年前，也只是一个蚂蚱而已。

    在一些散仙的眼里，我一个开元者能干什么？什么都干不了，不要说几年，就是几辈子，我都绝无可能翻动庞家班这座泰山。

    但几年后，我却做到了。做得干脆利落、果断、迅猛。

    庞家班的几十个散仙，一个不落，都被斩杀了！

    原本在我看来高不可攀的人物，现在看来，也不过如此而已。

    正是因为如此，我才会有些许担忧庞名的逆袭。

    “如果有可能，叫荆轲去寻找他，把他给干掉。”

    荆轲是杀手，对于寻人、找人、偷袭杀人，很有一套。这事交给他做，我放心，只是时至而今，荆轲人在哪？我还是不得而知。

    “诸葛亮，事不宜迟，我们现在就去小杜家。”

    ……

    ……