
    轰！

    火神弹药一路所向披靡，所过之处，万物炸裂、碎灭！

    它的速度快到了极致！

    肉眼难以捕捉，零点零一秒钟不到，它便划过虚空，飞击到了杜牧面前，在杜牧满脸错愕、满眼恐惧，尖叫着转身想逃时，轰！

    火神弹仿若太阳般‘轰’的一下便轰在了杜牧的神躯之上，强悍之极的中位神，只是稍稍抵挡了半秒钟左右，便在仓惶之极的惨叫、不甘声中，化作了碎片！

    轰！

    轰！轰！轰！

    杜牧之后的一群神邸，被火神弹给击中，一个，接着一个，被轰碎在虚空！

    他们都很强大，最弱的都堪比荆轲！

    但现在，都死了，死得炫目，死得快速，死得廉价！

    他们被火神弹给一个又一个的点中神躯，一个个的神躯在轰轰轰声中炸了，炸得焰火飞腾，光芒点点。

    他们的不甘、错愕、惊恐大叫声震天彻地，即便是漫天的狂雷暴雨声都无法掩盖。

    “怎么会？！他怎么可能还能发出第二炮！”

    “啊！我不想死！”

    “老子不甘啊！”

    “老夫刚刚出世不过百载，正是飞龙在天之时，怎么可以陨落此地？不！啊！”

    ……

    惨叫声、惶恐声，怒吼声……声声入耳，吼得我耳膜都在嗡嗡作鸣。

    轰！

    轰隆隆！

    火神弹药无视众神的吼叫、惶恐、震撼，一路煌耀，冲霄而去，它仿若横冲直撞的铁牛，拦路者都被撞碎，更似银河下落九天，冲击在大地之上，撞得大地都为之颤鸣、‘动容’！

    它的强大，已经不是凡人可以理解的。

    它的光芒所过之处，一切都化为飞灰了！

    在虚空中凌立的一百多尊神邸，全都死了！

    一个接着一个，死得迅速、猛烈、暴力之极！

    他们当中的大多数神邸甚至于连转身都来不及，就被火神弹药给轰碎了！徒留一声声饱含着震惊、不信的凄厉惨叫声在虚空中震荡、回响。

    轰！

    轰隆隆！

    火神弹药斜斜冲霄去，轰碎了那些神邸后，一路直直冲天飞飙而去了，它撞碎了乌云、轰碎了狂雷，绞碎了暴雨……它的光芒所过之处，黑暗都为之‘侧目’‘避让’。

    天，在这一刻，都亮了！

    可以看得很清楚，就在杜家府宅的天空中，有一个被轰穿的大口子！

    天，都似乎被火神弹药给轰穿了！

    那大口子之中，有一道七彩的光芒落下了凡尘，落在了杜良德、庞丰、祝高志一群人的身上。

    他们并没有随着杜牧诸神前来围剿杀我，而是躲在暗处，所以，并不在火神弹药的攻击光芒的道路上，且火神弹药并不会转弯，要不然，他们焉有命在？

    此刻，他们一个个面目呆滞、面色惨白、身子都在剧烈颤抖，看我的眼神，就似在看‘恶鬼’，更似在看无上的‘玉帝’。

    他们一群人被彩芒给笼罩着，颤抖的身形、僵白的面容是那么的显眼，我看得很清楚，并且也能清楚看到他们的口型。

    他们似乎在说。

    “那小子，怎么可能？！他怎么可能还能用出第二炮？！那等强悍的利器，那简直就是非人的武器。怎么可能还能再次动用？！他还是人吗？！”

    “太他玛吓人了！”

    “那小子是怪物吗？！”

    “刚刚幸亏我们没有过去，要不然我们岂不是跟杜牧一般都被轰成渣渣了？！”

    “咕噜！连杜牧都被秒杀了。嘶！这他玛还有没有王法，还有没有天理？！”

    “不是人！太他玛不是人了！”

    “快瞧，那家伙手中的大炮似乎朝着我们指来了！”

    “嘶！快跑啊！”

    ……

    我一直举着大炮，手有点僵，只是微微动了一下炮口，就是这么一动，杜良德、庞丰一伙人，就似受到了刺激一般，更似老鼠看到了猫的尖牙利爪，一个个在骇然声中朝着八方爆射飞退。

    但很快，他们似乎瞧到我的炮口并没有指向他们，似乎想明白我并没有再攻击他们的意图，面面相觑中，惨白着脸看向了我。

    庞丰的脸极为的难看，他眼中藏着难以置信，他的嘴唇都在哆嗦，他似乎无法相信会再次看到火神弹药的爆发！

    祝高志则更惨！披头散发，正被杜良德一通猛揍，隐隐中，我似乎听到了杜良德的咆哮声，“叫你小子怂恿我，叫你怂恿我！你还老夫杜牧，还老夫的杜牧！啊！”

    杜良德有些疯魔了！一拳拳打向祝高志！

    轰！

    轰轰轰！

    祝高志哪里是杜良德对手，被他一通狠揍后，跌趴在地，半晌都不得起身。

    原本英俊的脸跟地上的污泥混合在了一块儿，恍若一个乞丐，已经分不清他的本尊样貌了。

    他不敢还嘴、不敢吱声，仿若刺猬一般蜷缩在地上，任由杜良德踢打，瑟瑟发抖着，真是要多可怜，有多可怜。

    哪里还有之前指责我的‘意气风发’‘咄咄逼人’‘睿智英勇’？

    祝高志挨了打，祝家的人，却一个人都没有吱声，只是默然，眼藏惊惧、害怕的看着这一幕幕，祝家已经真的亡了，只剩下几只小虾米，哪里会有人把他们放在眼里？

    庞家班有庞丰在，则待遇完全两个样子。

    他之前也怂恿过杜良德，但杜良德却完全没有说他，或者说，不敢说他。

    杜家的主力神邸，在第二枚火神炮之下，也都全军覆没了！

    现在杜家跟庞家班，就是半斤八两，五十步笑百步！

    谁都不敢得罪谁了。

    不过杜良德明显也看庞丰不顺眼，哼了一声后，看向了我。

    他脸色非常难看，但他似乎在极力控制自己心中的怒火，正强颜欢笑着朝我拱了拱手，“刚刚一切都是误会。林凡，你想走，这一次绝对没有人拦着你。你，请走吧。请，请。”

    瞧他那模样，就似在请离瘟神。

    “杜族长，那小子发了第二炮，这一次绝对快不行了，我们一拥而上，他必死无疑！”

    祝高志也不知道是不是受到了什么刺激，竟在这个时候疯了般跃起，手指我，红着眼，咆哮、嘶吼。

    他的声音听起来很是嘶哑，就似电锯伐树的声音，喀喀喀的，听着让人难受。

    轰！

    他话未落地，一声轰然巨响声起，再瞧处，只见祝高志，已经被轰飞了出去，他身子似残破的风筝般斜飞了出去，人在半空，‘噗’的一声，吐出了一道刺目的红色血箭。

    然而，无人理会他的惨状。

    ……

    ……