
    但想到这火神弹药爆发，把我吸干、把剑神要离吸干，甚至于差点把二十四品仙莲都给吸干，心中多少有些恍然。

    这等离谱的利器，要不是我有二十四品仙莲，要不是我有整个苍天秘境的灵气作为后盾，刚刚，我肯定死翘翘了！

    想想也挺后怕的，这火神的武器真的是一个深坑！这也就是我用了，换做是旁人，恐怕早被吸成干尸了！

    恐怕即便是火神他自己来使用，也不见得能连续使用两次。

    除非，火神，已经强大的逆天。

    站在一个台阶上，才能好好看这个台阶上的风景，太高台阶的风景，只能仰望、想象，却是难以真正领悟、触摸的到。

    这就好比凡人，对于唤神者的力量，打死他们，也想不到唤神者会这么厉害！

    在他们的眼中，核弹已经无敌了！

    但他们又岂会想象的到，核弹这等凡尘武器，根本伤害不了唤神者？

    现在的我。

    就好像一个凡人，只能靠想象，来填补一下内心对于涅槃、合道那等境界的空白、无知。

    “这怎么可能？！”

    “怎么可能会发生这种事？！”

    当我脚踩着风火轮，手持着龙炮，飞落高空，来到庞丰不远处时，我能清楚看到庞丰的失魂落魄，能清楚看到他的震撼、错愕、不信、恐惧、害怕。

    他的身子都在哆嗦。

    这个活了几百年的老头子，外表看起来是那么的丰神俊朗，是那么的英俊，然而，此刻的他，仿佛在一瞬间苍老了许多，脸色变得极其的难看、苍白。

    他的嘴唇在哆嗦，目光带着迷茫、散光。嘴中喃喃着一些话，竖耳倾听，听得明白。

    只听他在说。

    “那到底是什么火光？怎么可能强大到这种地步！连庞德公都被一炮给轰碎了！这还是人的力量吗？这，实在是太可怕了。怎么会这样，明明前一刻，那个小子还是在被围杀的，怎么会突然反转的这么快？怎么会……”

    他的喃喃声语在我的身影落在他的眼中的时候，停止了。

    又或者说，他旁边的小辈的尖叫声，把他从茫然、颤抖中拉了回来。

    他看到了我，一双眸子瞬间回到了凌厉、仇恨、忿怒的状态！

    他整个人似发怒的公、、鸡一般，怒发冲冠，满头黑发在虚空中抖动着、飞扬着。

    “林凡！你这王八蛋，你该死，该死啊！杀，给我杀了他！”

    他有些歇斯底里，似输光了的赌徒一般，吼得凄厉、吼得疯狂！

    “就凭你们也想杀我家主公？”

    苏妲己飞了过来，随着众神的陨落，战场之中有不少的本源小龙乱飞，苏妲己抓了不少吞食，功力恢复了些许，可以凌空而飞。

    她飞到了我的身畔，整个人从之前的低迷、绝望，一转……变得神采飞扬、自信高昂，她张嘴大笑，满脸都是得意，满眼都是笑意。

    “哈哈哈……你们这群龟孙子。看着挺厉害的，还不是被我家主公给一炮轰死了。怎么，不服？主公。”

    她拉着我的手，在怂恿我，满脸的跃跃欲试，兴奋莫名，手指庞丰他们，“再给他们一炮！快，给他们一炮！送他们，上、西、天！”

    上西天三个字，说得格外的重！说得庞丰等人一个个眼藏惊惧，面含悚然！

    也不知道他们是不是想到了刚刚的那恐怖的一幕幕，一个个似乎本能一般，瞬间飞退了数千米，离我远远的。

    瞧他们那胆寒、惊悚的模样，就似老鼠遇到了猫，羊羔碰到了狼，吓得闻风而逃，屁、、股尿流，狼狈之极。

    “哈哈哈……”

    苏妲己见此，越发得意了，笑声之大，即便是风、雨、雷声都无法掩盖。

    她手指庞丰等人，大叫，“你们这群家伙也有今天，姑奶、、奶告诉你们，今天，你们一个都别想逃。主公，轰死他们，快点轰死他们！”

    苏妲己这个戏精，进入状态后，就似乎无法自拔了。

    一个劲的大叫着，唬得庞丰等人面色发白，双腿都在颤抖，哪里还有刚刚凌厉、仇恨、忿怒的模样？

    瞧他们满脸苦涩、眼藏绝望，在寒风、惊雷中瑟瑟发抖的模样，真是说不出的萧瑟、可怜。

    “少爷。”

    萧廷也飞来了，他站在我的身侧，双目中含着敬仰、佩服，恭敬。

    之前，他对我也很恭敬。

    但那只是奴仆契约的束缚之力在作怪而已。

    现在。

    他似乎是发自内心的恭敬、尊崇，从他的眼睛深处的那点敬佩、崇仰之光，就可以看得出来。

    他真的是对我服气了，他满脸惊叹，咂舌道，“这，这，这，刚刚那一炮，真是厉害，我长这么大，还是第一次见到这种恐怖的武器。这，这真的是赵家的龙炮吗？赵家的龙炮比起刚刚那一炮来差了何止十万八千里？！”

    这当然是龙炮。

    只不过，我刚刚是借住这龙炮发了一炮要命的火神炮弹而已。

    “主公。”

    “主公！”

    诸葛亮、周瑜，李元霸、武松、典韦、黄忠、李白、达摩、戴宗诸神全都飞来了。

    因刚刚的那一炮，实在是过于惊天动地，实在是过于强悍！且有不少的‘太阳’光点落向了杜牧诸神。兴许是为了避免跟‘太阳光点发生可怕的碰撞’，达摩、李白、杜牧等诸神的几个战场，也在瞬间解体了！

    本差点被杜牧诸神给围杀的李白等人抓住了这次机会，纷纷脱困飞了出来，避免了一次死劫。

    此刻见到我从高空飞落，一个个面含欣喜的飞到了我的面前。

    “真是不可思议。”

    诸葛亮面色惨白，一身儒士服装破破烂烂，羽扇也缺了几个口子，纶巾也不知飞哪去了，身上血色斑斑，他很狼狈，但此刻，他的双目爆发出来了骇人的精芒，他的脸色在放光，看我，就似在看一尊无上的‘神邸’一般，“主公刚刚那一击，实在是匪夷所思！末将佩服的五体投地！”

    他的语气带着佩服、感慨，还有大难不死的侥幸。

    “是啊。实在是有够惊人的。”

    黄忠的状态比起诸葛亮来还要糟糕，披头散发，脸上有一道刺目的刀口，正在往外汩汩留着鲜血。

    他满眼都是惊色，盯着龙炮。目光炯炯。

    ……

    ……

    感谢JY4297371543的打赏。感谢所有支持本书、订阅本书的朋友们！后续更加精彩，值得期待。希望能继续支持作者。作者病痛加身，码字十分不易。多谢理解。