
    另外，还有‘圣火离龙’。

    所谓圣火离龙，也是一种功法，其中记载着火攻、火遁等多种要术秘诀。

    可以说。

    这一储物袋里头的东西，都是火神遗留下来的精华。得到它，就等于得到了火神的传承，并且加以修炼，之后成就火神，也只是时间早晚问题而已。

    “火遁。火攻、三昧真火、兜率火……”

    我一颗心越来越火热。

    很想现在就去找一个时间好好闭关修炼，修成一代火神再出山，到那时，天下之大，哪个还敢欺我？

    只是，时不我待，我还有很多事情要去做。

    而闭关修炼，天长日久，不是一朝一夕之事。很明显，现在的我，并不具备闭关的条件。这火神传承只能留待日后回到了学府，有空，且得到安定，再好好沉下心来修炼。

    现在则不想了。

    嗖！

    嗖嗖嗖！

    诸葛亮、李元霸、李白诸神在不久后全都提着一个包裹破空飞了过来。

    “主公。”

    诸葛亮诸神奉上寰宇连体背包，恭声道，“这里的宝藏能搜刮走的，基本都被我们搜刮走了。所得甚大，清点需要耗费时日。”

    “好。”

    我一口气，把几十个包裹全都拿了过来，随便打开一个包裹，见里面装满了药材，心中欢喜，又打开一个，装满了兵器，再打开一个，慢慢的黄金、翡翠玉……

    “这下真的发了啊。”

    “以后我也是一个土豪了。”

    “再也不用愁没钱用什么的了。”

    虽说我以前也有钱，但大多数的装备我都舍不得卖，闲钱并不是非常多。

    但现在不一样了，只要把这些东西出手卖掉，我绝对是分分钟亿万富翁。以后闲钱绝对一大把，可以在樱花省买上属于自己的独栋别墅了，可以请上几十个丫鬟、仆人，还可以请上一些大厨师……

    想想也挺美的。

    不过……

    目前也真的只能想想而已。

    “转道庞家！”

    我一声令下，众神跟我大步回转。

    因途中要经过万毒胡同，众神选择了回归神榜。

    万毒胡同中有各种奇毒，其中悲酥清风号称连神邸都可以毒死的毒药。没有必要去冒这个险。

    神邸回神榜，等需要他们帮助，再叫他们出来即可。

    嗖！

    脚踩风火轮，一路风驰电掣，过万毒胡同时，有些许的不舒服，但万毒不侵因子在体内流转，入侵的毒素纷纷被打散、驱除，却是不足为惧。

    嗖！

    按照记忆中的路线，一路疾驰，很快便到得祝家大院。

    轰！

    轰隆隆！

    暗夜下，天空惊雷依旧，疯狂的雷电若狂龙般在高空中嘶吼、游弋着，所过之处，世界为之一亮。

    祝家已经完全破碎了，遍地残尸。

    哗啦啦！

    暴雨如瀑，疯狂冲刷着四周的一切，残尸已经被冲刷的有些许的浮肿，血液却早已经稀释的仿若浊水了。

    我一路大步疾奔，奔行了两步，手捏挪移符箓，下一瞬，哧啦声响划过耳畔，眼前一黑一亮，已经到得酒楼的三零一房间。

    “时间才刚刚过去一个多小时。外面街道上只有寥寥几个行人，即便是巡逻的士兵也大多已经不见了。”

    我站在酒楼窗户旁，放眼看去，把一切物事尽收眼底，心中默想：想必此刻袁林已经逃脱生天了，而庞家班、小杜家可能还在暗中谋划着害我性命。如此，只能先下手为强了。至于纪宥怜，我就不等她了。

    祝家已经被我覆灭。

    下一个，是庞家。

    庞家很强，但比之祝家，不过半斤对八两。

    祝家都被我给覆灭了，庞家也绝对见不到明天的太阳。

    只不过，不怕一万就怕万一，要是庞家班有个修为深厚的老祖宗那可该怎么办？

    我微眯着眼睛，快速思量着覆灭庞家之法。

    早前，周瑜、诸葛亮已经把一切都分析好了，并且诸葛亮深入过祝家，知道祝家力量不强，如此，我才会选择果断出击，把祝家给灭了。

    但祝家？

    他们的防御大阵很强，诸葛亮一时半会没有找准机会溜进去查看。不过不要紧。

    我有祝家的各种破阵、入阵符箓，庞家班的大阵在我看来就是儿戏。

    当下我一声清喝，让诸葛亮拿了符箓，去速速探明情况。

    诸葛亮去了。

    “幸亏祝家、庞家班现在是合作关系、祝焚那个老鬼包裹中有不少庞家班的入阵、破阵符箓，要不然这会儿还真不好去探查个究竟。”

    我站在窗口，遥望庞家班的方位。

    庞家班距离祝家有百里之远，站在窗口，可以勉强眺望到那个位置，隐隐中，我似乎看到了一道三彩的光晕在夜色下闪耀着，看起来极为显眼、刺目。

    那是庞家班的大阵吗？

    我心中想着，站在窗口，一动不动，如此等了足有十几分钟，一阵风声在耳畔响过，一道朗声突起，‘主公，已经查清楚了，庞家班并没有坐镇的大人物。可一战而下。’

    “好！”

    我点了点头，示意诸葛亮可以先走，等会我再叫他，他应了声，身化流光而走。

    真是可惜，这个时候如果荆轲在，那该多好。

    荆轲跟程咬金一战，至今不知下落，也不知去了哪。叫他也没有反应。

    不过……

    既然诸葛亮说可一战而下，想来应该不会作假，如此，今天晚上，就是庞家班覆灭之日。

    虽然我不知道庞家班的老祖宗去了哪，但这是好事。

    嗖！

    挪移符箓再显威能，下一秒钟，我已经从酒楼来到了百里外的庞家中。

    有入阵符箓在，进入庞家班，不是问题。

    嗖！

    嗖嗖！

    到得庞家班腹地中后，我一口气，把李白、诸葛亮、周瑜、达摩、典韦、黄忠、武松、褚人获等神邸全都叫了出来。

    “杀！”

    狂雷下，一道低沉的咆哮声起。

    诸神在诸葛亮、周瑜的率领下，朝着庞家班的腹地绞杀而去。

    从最外围杀到庞家班的族长府邸。

    一路杀得血流成河！

    无数神邸被打杀，无数唤神者在暗夜下，不知不觉中被割断了喉咙！

    在化龙境界无敌的诸神们，一个可以打十个化龙境界的神邸！

    ……

    ……