
    “好。”

    长老功德灵牌取不出来，我也没有太过在意，这东西能在这里救出苏妲己，实在是奇功一件，我没有再指望它能给我带来什么过多贡献，此刻闻听苏妲己这话，我点了点头，拉着她的手，脚踩清风，转身就走。

    “那个少年，你就这么走了？！”

    一道嘶哑中带着些许急切的声音突起。

    我循声瞧去，见我右手边的一间牢房中，有一老妪正双目炯炯的盯着我，她面相若鬼，头发枯黄，仿若冢中枯骨，瘦的浑身上下没有二两肉，只有一些皮贴着骨头，若不是她的那双眼睛特别有神，猛不丁在夜里看到这人，小儿绝对会吓死，即便是一些普通的凡人，也绝对会吓得不轻。

    我拧眉看向她，“怎么，你老还想要我救你？”

    之前，我救苏妲己的时候，四周之中，响起了不少刺耳的嘲弄声、鄙夷声。其中有一道就是来自这老妪的。

    我耳聪目明，过目不忘，记忆力惊人，记得很是清楚。

    这种老妪，对于同在牢房中的苏妲己不同情也就罢了，见到人来救她，反而出言讥讽、挤兑。这就足以证明这人的道德、品行之恶劣。

    这种人，先不说我现在压根没有办法在短时间内破解囚龙锁链，就算有，我也不会搭救。

    “当然。”

    老妪目光精芒慑人，嘴唇张合着，声音打颤，她似乎在极力按捺住心中的躁动，“只要你救了我，我可以把我全部的家当给你，另外我还会把我的十几个闺女都嫁给你！要知道，我的那些闺女，一个个都是国色天香，美得惊人。不知道你可听闻过宋家十八美？”

    “宋家十八美？！”

    我还没有回话，一旁却有人突然惊声道，“尚海赫赫有名的十八美？名动天下的绝世佳丽？！”

    这声音来自我前方十几米开外的一间牢房，里头关押着一个男子，他身材魁梧，面容发白，是众多人士中，唯一的一个看起来还算正常的人，此刻，他面有讶色的看着老妪，“您，您难不成就是大名鼎鼎的宋家掌舵人宋凌瑶？！”

    “哈哈哈……”

    老妪一愣，但继而大笑，“想不到在这鬼地方，竟然还有人知道我宋凌瑶，好，好的很。”

    “你竟然真的是宋凌瑶？！”

    魁梧男子满脸的匪夷所思，震惊道，“传闻宋凌瑶国色天香，妖娆动人，虽然年过三百，但仍然风韵犹存，宛若仙子。你，你现在这幅模样，实在是，实在是难以置信。”

    “呵呵。”

    宋凌瑶嘴角一咧，露出了一个比哭还难看的恶毒笑容，她阴阴冷笑，声若鬼哭狼嚎，“这事说来复杂……”

    “说来复杂？”

    我听得眉头一跳，拉着面有好奇的苏妲己，抬腿就走。

    这里苏妲己已经搭救出来了，这些恶人的死活关我屁事？

    她们即便有惊天要闻，但此刻我也只想早点出去，毕竟外头萧廷正在给我卖命，一个撑不住，被杜良德识破‘诡计’，萧廷必死无疑。

    萧廷是我的奴仆，也必定是我今后最忠实可靠的手下，我自然舍不得他死。

    毕竟……

    一人，一生中只能制定十张奴仆契约，只能选定十位仆人。这奴仆，少了一个，就是永远少了。

    也是在跟萧廷签订奴仆契约的时候，我明白了田灵儿的手下奴十，为什么取名奴十了。不消说，奴十一定是田灵儿的第十个奴仆。

    奴十：在我十二岁那年，要给我如来神掌的那位打扮怪异的大叔。对于这位大叔，我这辈子都不可能忘掉。只是很可惜，他死了，死得很惨。

    时至而今，我还记得奴十死前说得一句话：林凡，终于见到你了，我家主子要我给你带一句话，要你小，小心……

    话没有说完，他便被刺死了。

    过往的画面如惊雷般在心中划过，耗时不过零点一秒钟。

    我这边厢刚刚抬腿，那边厢宋凌瑶立刻停住了感慨，而是目光移转，略带疑惑的看着我，“少年，我可是宋家掌舵人，十八美的母亲。你要是肯搭救我，江山、美人、权利，我什么都可以给你！你难道不动心？”

    “动心？”

    我呵呵一笑，头也不回的回了一句，“这些东西，我不需要别人送。我自己，就可以得到！”

    “呃。”

    宋凌瑶愣住了，但很快，她又开始大叫，“少年，你很有志气！那你要怎么样才肯救我？”

    “我时间不多，现在不便救你们。”

    我说得是实话，毕竟时间已经过去了这么久，我敢打赌，庞统这根搅屎棍这个时候势必已经快要来到小杜家了。

    时间无多，我要在小杜家的人反应过来之前，带着萧廷遁走。另外，有必要，要狠狠坑杜良德那个混账一把。

    “少年，算我求你了行吗？”

    宋凌瑶的声音带着哀求、颤抖、痛苦。

    似乎求人对于她来说，是非常不可思议的事情，但为了逃出去，她还是求了。

    “这是我第一次求人。”

    她声音颤抖的强调了一句，“希望少年你能发发善心。”

    “你……”

    我扭头看向宋凌瑶，见她的双目中藏着一抹极为隐晦的阴狠，一颗心不禁一颤，心想：这婆娘不是善茬，说不定我这边厢救了她，她立刻反手给我一刀。这也就罢了，问题是我真的没有能力再开这囚龙锁链。

    “真是抱歉，我无能为力。”

    “你！”

    宋凌瑶双目中闪过一抹怨毒，她嘶哑着声音道，“少年，我宋凌瑶第一次求人。你竟然拒绝了！呵呵，你要是不救我。我敢打赌，你一定会后悔的！”

    “呵呵。”

    我很想大笑三声来表达心中的好笑和忿怒，但最终只是冷笑了两声，扭过头来，大步疾走。

    宋凌瑶此人，虽然没有跟她深交。

    但就凭她刚刚的几句言辞，我便知道，这个女人，一定是一个权倾天下的‘女皇帝’，是一个以‘自我’为中心，杀伐果断、说一不二的狠人。

    这种人，自私自利，寡情薄义。

    在她们的心中，求人，那可是‘惊天动地’的大事，她求了我，我就一定要答应，要不然，我就是罪人！

    ……

    ……