
    唐伯虎带着袁靓走了。

    他修为高绝，神通不俗，只要路上不遇到逆天的人物，一定是无恙的。

    “唐伯虎这一去，把话跟郭校长等人挑明了。她们没道理不来的。”

    在至尊殿里头待着的那个无名刀圣是假的。

    真正的无名刀圣在十几年前，已经被假无名刀圣给宰了。

    这等惊天大事，有几个人知道？

    我不得而知。

    不过娄筱韵、郭校长她们肯定是不知道的。要不然她们也不会派我过来调查无名刀圣了。

    虽然时至而今，我只是查出一些眉目，距离查明还远，这般贸贸然叫郭校长等人前来帮忙，有些不妥。

    但她们会动怒？

    肯定不会。

    她们只要到了这刀尊市，知道我的战绩，就更会对我所说的话信上几分，且对我这个人更会有几分信心。

    社会就是这么现实。

    有了力量，即便强如校长、导师，也会对强者刮目相看，甚至以平等姿态处之。

    我虽然是一个学生，但早已经今非昔比。

    即便是一些导师，现在都不是我的对手了！

    校长等人自然不可能一直以高姿态俯视我。

    “这个地方不能再待了。免得被袁林那家伙察觉到。”

    我毁了这山洞中的一切痕迹，出了山洞，坐着龙马，疾驰数千里路，在一处渺无人烟的山脚处搭了个木屋，一边祭炼法宝、符箓等物，一边等待着异兽飞鸽的到来。

    “磨刀不误砍柴工。无名刀圣岂是那么好杀的？为了以防万一，且为了能更好，更快的斩杀无名刀圣，我必须做完全的准备。状态，也必须调整到最好。现在我的状态还是差了一些。”

    修炼不知日月时常。

    一眨眼，便过去了一天一夜。

    在这段时间里头，我把八张阵图中的冰晶、血煞、三合大阵祭炼成功了。其他五张阵图，祭炼所需要的灵气太过浩瀚了！

    如果二十四品仙莲无损，我一定会选择祭炼它们。但二十四品仙莲现在还在恢复之中，需要我反哺一些药力给它，哪里还有可能汲取苍天之气来助我祭炼阵图？

    “不过，三张阵图也差不多够用了。”

    冰晶大阵的阵图不过巴掌大，通体雪白、混似一片冰凌雪花，十分瑰美。使用它时，只需要把它往敌人头顶一扔，敌人措手不及之下被困，绝对可以让他行动迟缓，若是修为比我低弱的，分分钟被冻成冰晶！

    这冰晶大阵倒是跟白素贞的速冻大法有异曲同工之妙。

    血煞大阵的阵图通体血红，混若一缕血色烟气，扁平的、扭曲的横躺在我手心，图形模样十分奇异、古怪。

    这阵图困住人之后，可以让人走火入魔，血煞之气攻心，分分钟爆体而亡，是十分邪门、阴毒的一种阵图。

    很像魔门法宝。

    三合大阵的阵图混似一个立体三角形，一旦扔出，敌人被困后，即便修为比我高出一个大境界的，也绝对难以短时间内脱困而出，修为比我低下的，更是会被锁在阵中，永世都不得出。是困人、锁人的不二法宝。

    “祭炼了阵图，接下来要把二十四品仙莲的状态调整到可以让我的火神炮顺利发出而不损根基！”

    二十四品仙莲的恢复速度很慢，只有丹气、药力的双重作用力之下，它的恢复速度才能快上那么一些。

    因此，我决定把所有的千年份、数千年份、万年份的药材拿出来，甚至几百年份的都拿出来，还有那些丹丸也都拿出来，一股脑的狂吞，经过灵人转过，喷薄而出的丹气，药力仿若澎湃大浪般滚滚朝着二十四品仙莲而去。

    二十四品仙莲有损。

    就好比人受伤了。

    人有了伤口，任由它不管，只要伤势不严重，它也可以慢慢恢复。但如果贴上创口贴，去医院治疗等等，好的速度明显要快上不少。

    现在的丹气、药气，就好比创口贴，好比医院里的特效药，给了二十四品仙莲极大的帮助！

    二十四品仙莲可以吸收苍天之气，自然也可以吸收药力、丹气。

    这些数千年份、数百年份的药材，都是大补之物，对于凡人来说，即便是一株数百年份的药材，就足以大补的让人飙鼻血了。

    而我现在是足足上万株的药材！

    一株株不要钱般的狂吞，再经过灵人转变，滚滚而入二十四品仙莲。

    随着药力的不断滚入，它的恢复速度也越来越快了。

    我能明显感觉到它身上的光泽变得越来越亮了，吸收苍天之气的速度也越来越快了。

    “很好。效果比我预料之中的还要好。无愧是苍天秘宝，吸收药气的本领真是极强。”

    二十四品仙莲，是连远古神邸都为之心动，并争夺的宝物。

    它的强悍，毋庸置疑。

    随着它恢复的速度越来越快，到得最后，一些药力、丹气，都不需要灵人转化，它自个就能直接吞入，然后修复它本身。

    如此一来，速度自然更快，到得最后，我几乎是一株株的药材随意般丢入口中，粗略炼化一番，便被二十四品仙莲吸收过去了。

    哗啦啦！

    轰隆隆！

    二十四品仙莲仿若蓝莲花般在仙台之上哗啦啦摇曳着，周身有惊雷窜过，照亮了那一方仙台之界。

    它的‘颓然’‘低迷’经过无数药材的洗礼后，焕然一新，恢复到了之前七成左右的状态。

    如此状态下的它，再来一发火神炮完全不成问题。

    “很好，很完美。”

    “速度也比我预想之中的快。”

    二十四品仙莲恢复到七成左右，耗时也不过一天而已。

    不过，到得这个时候，我无法再继续下去了，因为我的药材库存几乎耗尽了。

    原本想把这些药材用来炼制半神丹的。现在看来是不可能了。

    不过，我也没有什么好可惜的，药材没有了，可以再买，再夺回来。

    二十四品仙莲没有了，那可就亏大发了。

    这苍天秘宝世间只此一件，拥有它，就等于有整个苍天秘境作为后盾，何其强悍？

    用一些药材来换取它的复原，自然是不亏的。

    ……

    ……