
    她这么强大！

    强大的可以无视许多规则！难不成，她跟魔界的大将军勾结，也有着不为人所知的一个超级大计划？

    事实具体如何，关帝不说，没有人会知道。

    “关汉卿，随我杀！”

    娇喝声滚滚，震荡的整个小世界都似要翻滚过来一般。

    关汉卿？

    我眉头一跳，难不成是关帝的守护神？

    有关关汉卿的信息资料瞬间自脑子里滚荡而出。

    关汉卿，元代杂剧奠基人，元代戏剧作家，“元曲四大家”之首。晚号已斋、已斋叟。以杂剧的成就最大，所著，今知有《窦娥冤》、《单刀会》、《单鞭夺槊》、《西蜀梦》等等。

    他一生成就，名动古今！足以让世人仰望。

    不曾料，他早已经成了关帝的守护神。

    我昂头看天，能清楚看到一位高有八尺的汉子，手持着宝书冲霄去，在他的身周有四五尊虚神紧紧跟随，气势之强，比之关帝，竟还要厉害上那么几分。

    “咕噜。”

    我艰难的吞了口唾沫、鸟嘴抽搐着，震撼难言。

    一个关帝，一根手指头就足以把我碾死了。要不是光鸟的速度绝世无双，且我之前超水平发挥，早就已经死在那些目中神光之下了。

    而那个时候，我敢打赌，关帝，并没有使出压箱底的手段，她或许只是在玩我？只是不想逼得我打出火神炮？想要把我手中的火神炮夺走？

    或者想要夺取我的‘活身’？把我的心脏给活生生的扣挖出来？兴许，只有活着的‘灵人’才对她有用？

    因此，她并不想要动用最为强力的手段？

    事实如何，我并不清楚。

    但看到关汉卿的霎那，我明白，关帝若是动真格，肯牺牲一尊虚神，我就死定了。

    而照目前这情况来看，也不是不可能。

    关汉卿手中的宝书宝光冲霄、动荡！

    我看得很是清楚，那宝书足有几本，其中一本正是大名鼎鼎的《窦娥冤》！

    此刻在那关汉卿身边站着的一位女子，清秀可人，周身霜雪围绕，更有一条白绫裹身，说不出的怪异、凄冷。

    想来就是《窦娥冤》中的主角窦娥了！

    “不曾料，窦娥竟长这样。”

    我昂头看向窦娥，她似乎也觉察到了我的目光，朝着我的方位瞥了一眼。

    这被她一瞥，我感觉灵魂都要被冻住了。

    那是怎样的一双眼？

    凄苦、冰寒、无助、绝望中带着愤怒、不甘、恶毒、阴寒！

    这样的眼睛，只是被她扫上一眼，我就感觉中了什么恶毒的诅咒似的，身子情不自禁般便剧烈颤抖了起来。

    哗啦啦！

    二十四品仙莲似感知到了险情，疯狂摇动！

    体内的吞魂噬魄之火疯了般窜了出来，轰隆隆声中一口吞掉了侵入我体内的那股绝寒之气。

    “咦！”

    窦娥脸含讶色，惊疑之声震荡天地。

    她似乎很是讶异我竟然可以摆脱她的诅咒，赤足正要冲下来，被关汉卿一声呵斥，面现无奈，扭头最后看了我一眼，随着关汉卿，随着关帝，冲入了鲲鹏的腹中。

    “咕噜。”

    我再次艰难的吞了口唾沫。

    被窦娥注视着，就感觉被死神给看中了一样。

    那种感觉，就似一个不会水的人掉进了水里；就似一个没带伞的人误入了九级暴雨天下；更似一个没有穿衣服的凡人坠落到了北极圈，那种从头凉到脚的感觉！那种寒气直透脑骨的感觉！

    真的很让人心悸！胆颤！惶恐！

    心悸的让人忍不住想要怒啸、挣扎、摆脱这种压抑的感觉。

    哗啦啦！

    二十四品仙莲在摇动，在不断助力我摆脱这种灵魂被受困束缚的落水感觉。

    江山印在魂海中游走，镇压！

    吞魂噬魄之火从五脏六腑之中钻出，若疾电、若疯虎般在‘鸟’躯百骸间乱窜，所过之处，一点点绝寒之气被吞噬、啃杀。

    这些绝寒之气，含着极为浓郁的诅咒怨气！

    寻常人沾上一点，必定死无葬身之地！

    我被窦娥看了两眼！沾了满身！

    要不是有秘宝二十四品仙莲、法宝江山印，要不是有古怪的神功吞魂噬魄之火的帮助。

    我刚刚可能已经成了窦娥的傀儡了。

    “窦娥冤里的窦娥，果然名不虚传，厉害，厉害。”

    “她的心狠手辣比起关帝来，都似乎要阴寒、恶毒许多。”

    “关帝最起码光明正大，不似她来阴的！”

    窦娥冤里的窦娥，无助、孤苦、可怜。

    但成了神邸之后的窦娥，明显变了，变得更像那个死后的她，有着怨气、不甘、恶毒。

    这种怨气、恶毒，凝聚成了她的阴毒神格！

    这种神格，通常都是诅咒之力的高手，寻常人被瞧上一眼，被她说上一两句诅咒的话，就会在不知不觉中中了极为厉害的毒咒，从而莫名其妙身亡！

    “关帝修为肯定到了破碎之巅，甚至于可能已经踏入了涅槃之境。”

    “而关汉卿最少是中位神邸。他的潜力必定极大。可能已经踏过了涅槃，达到了传说当中的境界。”

    ‘“而窦娥是关汉卿手中宝书《窦娥冤》中的主神！她的修为肯定不会比关汉卿差！”

    “若是只有一个窦娥也就罢了，在关汉卿身边，有足足五尊虚神，这还怎么打？！”

    “根本不用打了！”

    “后退吗？”

    “不，后退也来不及了。我此刻一退，势必落入关帝布置的圈子里。”

    “关帝修为何等强大？想必她早已经千里传音出去了，通知了大总管等人在门口围剿我。我现在出去可能会正中她的圈套。”

    “但现在不出去，难不成轰出一炮再出去、轰出去一炮？杀不死关帝，我岂不是更危险？”

    “要不要先退，到时候一炮轰出，连关帝带着大总管他们全都轰死？”

    “不不不。”

    “不能退。退了，我的火神炮就失去效用了。火神炮已经点燃了！凭借我的功力，不可能拖延太久，必须尽快放出这一炮，要不然反噬之下，我会死无葬身之地！”

    “对，不能退。我知道走出这至尊殿的安全地图，知道这至尊殿的薄弱点，我现在是光鸟，速度冠绝天下。还有安全退出去的希望。”

    “只要杀了关帝！即便大总管，她也发现不了我！”

    “到得那时候，凭借我的速度，谁能拦得住我？”

    ……

    ……