
    至尊殿说是殿，其实就是一座内城，而这内城占地太过宽广，凡间的十几个市区加起来都肯定没有它大。

    在这内城的北方，是一片莽莽群山，而这些山，大多高、险、奇！

    大殿在这莽山之中，建造了几座悬空吊脚楼，我要走得就是这吊脚楼下的一条极为狭小、阴暗的小道。

    这小道正是排水道，连接着莽莽群山中的无尽山瀑。

    山瀑流落大湖，湖水在滚滚而落吊脚楼，沿着那条排水道，进入至尊殿，供给平常人们日常所需的生活用水！

    内殿虽然建筑是古色古香的，但这地府黑科技太过发达，许多人自然不可能去挑水喝，家里自然有汲取水源的管道。

    而这管道连接着的地方的源头，正是这吊角楼中的拿出狭小排水道。

    嗖！

    我钻下云层，飞落莽山中，飞落山瀑中，落入大湖中，随着流水，流入了吊角楼。

    到得楼里，我能清楚看到许多巡逻的铠甲将士。

    锵锵！

    往来行走的兵甲碰撞声此起彼伏，在吊脚楼的高处，有许多手持利箭、长弓的士兵正目光炯炯，双目如电，扫射着八方，在他们的眼中，一切事物，可能都无所遁形。

    好在，我是一只鸟，而且还是一只神兽光鸟。

    光鸟可以随着环境的改变而随之改变颜色。现在我身在水流中，身上颜色，已经变得跟水一般透明‘清澈’了。

    不注意看，是绝无可能看到我的。当然、怕就怕这些兵将闲着无聊，把目光放在水中，那就麻烦了。

    到时候，该怎么办？跑？还是战？

    好在这种担忧，并没有发生。

    我待在水中，一动不敢动，随着流水缓缓流向了排水道。

    光鸟可大可小，现在的我的身子不过巴掌大，一点都不显眼，进入排水道更是不成问题。

    “一个个都给我打起精神来。都将大人说了，那个林凡可能会在这两天内偷渡进城！更有可能从我们这条小道，直入内城。”

    有一位身穿将军铠的勇士提着战刀从我旁侧疾行而过，听着他炸雷般的声鸣，我一颗心砰然一动，越发不敢动了。

    听这将军口语，看来袁林肯定跟无名刀圣她们合作了！

    已经算准了，我会探寻无名刀圣的内城？

    又或者说，这无名刀圣就是害死我父母、亲人的幕后黑手，她在知道我的身份后，算准了我会去找她报仇？

    不管是哪一点，接下来的处境，我都很不妙，必须小心谨慎。

    好在……

    无名刀圣她们肯定想破头，也想不到我会变成一只鸟吧！

    而且还是神兽光鸟！

    光鸟若是显露原形，肯定比凤凰还要引人注目，但若是隐蔽起来，它就跟平常的鸟类一般无二，根本不会引起人注意。

    而且藏匿在水中，都可以做到跟水一般‘清澈’，就可知这光鸟的强悍了。

    “若是我们放他进了城，我们一个都别想活！都给我把眼睛瞪大点，听明白了没有？”

    将军虎吼，声震四方。

    “明白！”

    兵士们回应，声更响，激荡的八方空气都泛起了水纹样的波澜状。

    我所在的水道，越来越小了，终于，在距离排水道不过十几米时，我感觉到了一股强悍的吸力，只是一霎，水流速度猛地加快，我瞬间钻入了排水道中。

    “咦，我刚刚好像看到有什么东西进入了排水道！”

    在我入排水道的那一瞬间，我似乎听到有一名士兵在大叫。

    我吓了一跳，怕等会真的有人用神通、黑科技探查，轻轻一扇翅膀，身裹流光幻铠，无声无息间已经深入排水道数百里，到得这个地界我还是不放心，连扇了几次翅膀，七拐八拐，把我自己都给转晕了，彻底远离了排水道入口，这才稍稍舒了口气。

    这排水道高不过二十多公分，一把尺子那么长，四面都是特殊的制材围着的。

    外面的人除非把这些管道都给拆了，要不然，他们是绝对找不到我的。

    “哈哈哈……”

    闯过一关，我心情大好。

    最难的一关过了，接下来，就是直入内城至尊殿了。

    这内城，我在高空飞的时候，俯瞰地界，看得一清二楚，其中不知道多少兵将、神邸在内城八方巡逻、警戒。

    反倒是至尊殿附近，并不见什么人影。

    到了至尊殿，只要我小心点，绝无可能有人发现我的。

    哗啦啦！

    水很清澈，夹杂着丝丝的清香味道，是山泉水。

    而且还是地府冥界的山泉，天然无污染，味道自然不是凡俗界的山泉水可比，喝了两口，解了渴后，我抬头看向四方。

    我此刻已经到了一个极为特殊的节点。

    这个地方，估摸着是通向一些生活在内城的人的内屋。

    排水道化身千条水道，如何选择？

    “选择对了，就轻松一点，选择错了，若是到了血衣使者房间？岂不是抓瞎！”

    惊动了血衣使者，无名刀圣的手段就很有可能会不断对我使将出来。

    现在鬼域之中，特别是刀尊市里头，是个人都肯定知道我有火神炮！

    而这火神炮的威能之强大，想来见过小杜家的家中那个深不见底的坑洞后，都会有一个明确的认知、了解。

    如此之强的火神炮，连破碎之境的强者都说轰死就轰死！我不信无名刀圣不会有所准备！

    她肯定已经有对付火神炮的法子了。

    正是想到对方有准备，所以，我更不能打草惊蛇。

    “若是选择去了内城的最外城，也很倒霉。那里重重封锁，一只蚊子都可能飞不进来，更别说一只鸟了。”

    “咦，有了！”

    我侧耳倾听间，能隐隐听到右侧的兵甲声，而左侧安静的很。

    “看来左方是至尊殿，右侧是 外城。我走中间！”

    哗啦啦！

    有了决定，便不再犹豫，果断选择其中一条水道游了过去。

    眨眼便过了十几里路，又到了一条岔道口，现在在我面前又有千条岔道。

    继续选择中间走。

    ……

    一路过了不知有多少岔道口，终于我出现在了一个水道口的下方。

    “哼哼。”

    有人在我头顶上方哼着歌曲，且听哗啦啦水声响，那人似乎在泡澡？

    ……

    ……