
    祝诺年说道祝融时代的荣光，老脸都在放光，他的脸上、眼中都带着十分的向往、期待。

    我沉默不语。

    共工，为氏族名，又称共工氏。为水神，掌控洪水。在上古奇书《列子》中记载，传说共工素来与火神祝融不合，因“水火不相容“而发生惊天动地的大战。另外还有一种说法，共工氏是轩辕裔黄帝王朝时代的部落名，共工与驩兜、三苗、鲧、并称四凶。

    我在三界图书馆待过很长一段时间，看过的书，不计其数。

    其中就有许多凡间鲜为人知的历史书。

    在凡人看来的神话传说，其实大多都是真实的，并且，比之凡人传说当中的更为惊悚、可怖。

    我不知道凡尘，为什么会有那么多的神话传说流传，但我听远古时代的天庭神将杨顶天说过一件事：在远古时代的凡尘世界，比之现在的何止大了千百倍？连偌大的地府，在那个时候，都没有凡界的一个边角大！

    难以想象凡界的浩瀚与强大。

    但如今的凡界，已经缩小到了一个小小的地球而已。

    这地球，随便一个散仙，都足以轻轻松松把它给覆灭！

    但这地球上，却流传着许多神话，其中就有祝融、共工的碰撞。只不过听祝诺年口语，很明显那个时代的祝融、共工的碰撞，并不是单纯两尊大神的碰撞，而是兵部、部落的碰撞。

    无数人的交锋，甚至于打得地府人族都要濒临灭亡了。

    那等惨烈战况，必定是血流漂橹、战火汹涌、上连九天、下连地狱的。

    我没有出生在那个年代，不知其中的凶煞、危机，但也可以想象的到。

    “到了。”

    祝诺年滔滔不绝，说了很多话，大多都是诉说着这宝藏的不凡。

    他似乎急于证明自己的根脚不俗，似乎急于展示自己的能力，避免我‘丧心病狂’之下，一言不合，就把他给砍了？

    想来应该是如此的。

    在这个老家伙的眼里，我就是一个‘魔鬼’。魔鬼哪里有人道主义可言的？

    “哦？”

    我凝神看向前头。

    一路疾走，走了足有十几分钟，终于登上了一座宝塔的顶端。

    此刻，在我面前是一个空荡荡的大殿。

    大殿之中，除了虚空中的一座古墓，什么都没有。

    那古墓周身散发着银光、被六根巨大的 铁链子拉了起来，在虚空中上下沉浮不定。

    古墓是椭圆形的，并没有墓碑，也没有出入口，一眼看去，仿若一个鸭蛋，模样别提多怪异。

    要不是它周身散发出来的历史沧桑感，还有古墓之内隐隐可见的一座银色棺材，恐怕不会有人把它联想到墓葬这一事上。

    “那，就是火神的埋骨之地。”

    祝诺年的老脸潮红，眼中喷涌着火热、语含炽热的道，“祖先的遗骸就埋葬在其中。现在还没有到复活的时候。若是有可能剥夺祖先的火神之能，得到他的传承之力，那么谁就是新一代的火神！”

    “很好。”

    我一颗心砰砰砰狂跳了几下，远古时代的火神，中古时代的祝融！

    无一例外，都是修为滔天，横行四方的骁勇之辈。

    他们的传承我要是得到了，我今后的路途，势必更加平坦！

    我，一定要得到它！

    “怎么开启？”

    我强压下心中万般火热，看向祝诺年，道。

    “我有办法开启。”

    祝诺年的手都在颤抖了，他似乎在极力按捺住心中的波澜、火热，但发出来的声音仍然是带着颤音的，也不知是害怕我宰了他？还是担忧我夺了他的火神传承？

    “我可以去为你打开这个墓葬，把传承亲自奉送到你的面前。”

    他说得很卑微，我听后大笑，摆手道，“不用了，你跟我说出如何做就可以了。”

    “需要我亲自上前，灵魂触动墓葬的开关才可。”

    他恭敬道。

    “都到这个点了。”

    我冷眼看向他，“你就别跟我摆谱，也别跟我耍小心眼。说，说得好，我会放过你的狗命。若有隐瞒，现在我就宰了你。”

    “你……”

    他的脸皮抽搐了两下，嘴角咧了咧，低着头，眼中闪过一抹怨毒，虽然他的这抹怨毒消失的很快，但还是被我看到了。

    见此，我越发觉得这老头子留不得。

    他来这，想亲自上前？难不成是想自己得到火神传承，然后反将我一军？

    是了。肯定是这样。

    “周瑜，把他的神智碾灭。三魂打碎，留下七魄即可。”

    我挥了挥手。

    这个老家伙还想跟我玩心机眼？

    我可没时间在他的身上浪费！

    既然已经顺利来到这了，且祝融后裔就在这，总会有法子打开这墓葬的。

    “遵令！”

    周瑜应了声，举起手掌来，一掌朝着祝诺年的天灵盖拍去。

    “不，你不能杀我，别杀我，我可以把一切献给你，我什么都不要，不……”

    砰！

    祝诺年惊恐尖叫，声音刺耳，回应他的是周瑜干脆利落的一掌。

    一掌轰落！砰的一声巨响，他的三魂被打得崩灭。身子也随之而摇摇晃晃起来。

    他的老脸上闪过挣扎、恶毒、怨恨、茫然、恐惧，但最终，在呆滞中定格。

    丧失了主三魂的灵魂，就是一个机器，没有感情，没有记忆，没有智慧。

    “主公。你瞧。”

    周瑜面有稀奇之色的指着祝诺年的脑子道，‘这家伙的脑子里面似乎有一块奇形宝玉。正是这宝玉构造成了他这鬼仙之体。使得他再次可以苟活世间。而且我看这宝玉非常不俗，身上散发出来的气息，跟古墓有些相似，兴许这宝玉才是进入这古墓的关键。’

    “哦？”

    我瞳孔微缩，盯着呆滞的祝诺年看了眼，“那把这宝玉取出来。”

    “若是取出，这祝诺年的七魄必定会崩溃、散去。”

    “那就让他散去。”

    祝诺年凭什么有把握开启古墓？

    凭借他的祝融后裔身份？

    但他现在只有一具鬼仙之体，并没有祝融的血脉在身上流转，什么祝融后裔？那都不过是狗屁。

    之前想不明白，现在想明白了，敢情这老家伙的仪仗是那奇形宝玉。

    ……

    ……