
    听声音，似乎还是一个女人。

    哗啦啦！

    滚滚的流水从我身侧涌过，朝着我上方的一个通道口涌去。

    “咦，怎么水量这么小？”

    声音娇脆动听，仿若流水叮咚，悦耳之极。

    是一个少女在洗澡？

    我瞳孔微缩，看了看自己，又看了看水流方位，明白肯定是自己的‘鸟躯’挡住了水流，便稍稍张开翅膀，侧过身子。

    “咦，怎么又大了？古怪，这水龙头难不成坏了？”

    少女咕噜了两声，又开始洗澡了，边洗还边哼着歌，‘啦啦啦的’个没完没了。

    我在下面等了足有半个小时，她竟然还没有洗完！

    “搞没搞错！”

    我等得火大，很想现在冲出去把少女拍飞，弄死。

    但听了听声音，这少女的屋外兵甲碰撞声不绝于耳，她似乎还是个大人物。

    “要不返回，重新找条路走算了。”

    我等得有些腻歪。

    但这么返回去走，逆流而行，造成的动静会有点大，说不定会引起有心人的注意，且，已经等了这么久，算了，就再等一会吧。

    这至尊殿，不是其他地方可比，且这个时候，她们都在敏感、警惕的时候，一点点动静都可能引起他人注意。

    我不得不谨慎、小心。

    “程副血衣使！”

    有人在叫唤，声音含着卑微、恭敬，“刀圣大人叫你过去。”

    “好，我知道了。马上就去。”

    少女应了声，随后似乎关掉了水龙头，水不再流了。

    呼！

    我长呼口气，这家伙，终于是洗完了，不过，等等……程副血衣使？难不成我上头刚刚洗澡的是程咬金的主公程副血衣使？！

    我一颗心砰然一跳，想不到竟会在这地方遇到她！

    这少女能担任众多血衣使者中的副官，地位不同寻常，且看程咬金功力不俗，能跟荆轲硬抗！

    我上头程副血衣使的功力一定不比我弱多少！

    这个境界之下的唤神者，耳聪目明，好悬，我刚刚没有逆流回去，要是弄出异动，再加上之前的水龙头的不对劲，我肯定分分钟暴露了。

    暗暗擦了把‘冷汗’，耳听一阵哗啦啦声，随后便听到了窸窸窣窣的穿衣声响，接着听到了渐行渐远的脚步声音。

    那程副血衣使似乎已经走远了。

    侧耳倾听片刻，且细细感受气息真的‘遁’远了后，我长呼口气，顺着上头的管道，挤了出来，落入了一个水池中。

    这水池比之平常的浴室大了十几倍，里头装满了泡沫、玫瑰花等等，闻上一闻，一股醉人的女人香冲鼻而来。

    冲得我差点打了个哈欠。

    忍住后，我裹着流光幻铠，缓缓的扇着翅膀，绕着这间房子飞速转了一圈。

    房子很大，占地足有千平米，其中各种现代女儿装饰物应有尽有。

    “看样子这个程副血衣使还是一个少女心满满的家伙。”

    在这房子里的一个方案桌子上，我看到了不少的密件。

    这些密件，都已经打开，就这般放着，看桌上笔墨，还是新鲜的，看样子应该是程副血衣使洗澡之前写得，还没有来得及装件，就被刀圣叫了过去。

    我用爪子翻了翻，发现这密件写得竟然都是刀尊市一些作恶的人的信息。

    “这家伙是要干嘛？难不成还要把这些作恶的人抓起来，杀了？什么时候血衣使者也成了好人了？应该不会这样，那不是这样，她捉坏人是想干嘛、”

    我想不通透，也懒得想了，飞到窗边，觑准没人的时候，打开窗户，又关上窗，确定没有留下一丝可疑痕迹后，我轻轻一扇翅膀，沿着四方小心走了两圈，跟穆文兰给我的地理图中对比了两下，确定了当前位置点后，微微一扇翅膀，朝着至尊殿的方位而去。

    我现在所处位置正是在这内城的中间地带。

    这地儿，防御并不是很森严，但来来往往也有不少兵将，小心点，就完全可以避开他们。

    我避开了几波兵将后，如愿以偿到得至尊殿附近后，按照着记忆中的路线，找到一条狭小暗道，飞入到了至尊殿。

    至尊殿中，人更少了。

    十里长廊中，一个人都没有！

    除了一些丫鬟、小厮之外，这里并没有任何的兵将。

    而这些丫鬟、小厮更是无可能发现我，我斜斜飞过一处屋檐，一路朝着至尊殿的书房所在飞去。

    那个地方，按照穆文兰所说，放置着无名刀圣这些年来处理的所有文档、机密案件。

    在那里，我一定可以找到她犯罪的证据。

    并且可能找到她为什么要派人捉我？为什么要派遣施平去凡间的缘由！

    这是我一直期待的事情！

    两年了！

    今天，终于要搞定了。

    我心潮起伏不定，到得这一刻，我竟有些许的紧张、有些许的惶恐。

    就仿若一个小孩子般，明明很期待见到父母，却也害怕见到父母后，她们会对他更疏离！

    好在这种复杂的情感只是一瞬而过。

    很快，我便回到了近乎冷酷的状态。

    经历的多了，过往的画面，已经近乎不能影响到我了！

    我只知道，杀了仇人，父母可安息、妹妹跟我也不用再担惊受怕！

    有这两点，就足够了，其他的不用管。

    嗖！

    嗖嗖！

    七拐八拐，一路疾飞，恍若光电，很快，便到得书房。

    所谓的书房，其实是一个偏殿。

    里头很大，有两个小厮正在无聊的打着哈欠，一人正在说，“刀圣大人叫我们今天一定要打起精神，说有人会潜入至尊殿。这怎么可能嘛。”

    “就是。几百年了，谁有胆子，谁有那个能耐闯入至尊殿？”

    另外一人说道，“来得人，不要说进入殿内了，在内城之外就被斩了。”

    “就是就是。我们不要管那么多，平常该干嘛还是干嘛。”

    ……

    两人说了不少话。

    我听了心中一动：看来真无名刀圣被假无名刀圣砍杀的情况，真的被完美的掩盖了过去。连这几个常年待在殿内的小厮都不知情，这刀圣也真是厉害。

    “三合阵图！”

    在两个小厮还在说话的时候，我从包裹中取出三合阵图，朝着两人扔了过去。

    ……

    ……