
    赫赫有名的破碎之境的强大神邸！一代中位神邸庞德公！

    在火神弹药下，被秒了！

    死得干脆、利落之极！仿若一只蝼蚁被人的一脚给踩死了，死得十分廉价、死得十分快速！也十分的让人震撼、震惊、悚然！

    这震撼的人当中，就包括我这个当事人！

    即便是我，也是绝无可能想象的到，这火神弹药竟强的这么牛叉！这么逆天！这还是武器吗？这也太吊炸天了！

    “庞德公死了！”

    有神邸骇然大叫，疯了般逃窜，“快跑，快跑啊！”

    但他们就在火神弹药的攻击光芒之下，跑？能跑得过堪比光速的火神弹药？！

    火神弹药快到了极致，快得唤神者的肉眼都根本无法捕捉。

    即便是散仙、天仙、破碎之境的神邸，也绝对无法捕捉到这种速度下的火神弹药。

    它实在是太快了，快得人只能看到一团仿若太阳般的刺目火光。

    除此之外，什么都看不到！

    它仿若一道光，一道落入人世间的净灭之光！所过之处，无论是多么强大的神邸，都被扫荡、绞杀、震裂！

    一个个神邸似下饺子般被轰落虚空，他们之前是那么的强大，那么的高傲，那么的自信，八方围来，把我包成饺子，只为杀我。但此刻，在这火神弹药的光芒之下，他们反倒成了饺子！

    一个个的自信、高傲、强大，在这光芒之下，是那么的不堪一击。

    他们狼狈鼠窜，他们惶惶然恍若丧家之犬，他们尖叫、害怕，他们颓然、恐惧。

    之前的高高在上，在强大的火神炮火之前，立刻急转直下，化作了地底之中的一点尘埃，渺小的是那么的可怜。

    轰！

    轰轰轰！

    随着一道道炸裂般的轰雷声响，一个，又一个的神邸被轰碎！残破的神躯跌落虚空，尚在半空，被火神弹药所化的太阳‘尾巴’一扫，轰！一声炸响，残破的神躯瞬间被轰碎，成了点点星光之火散落人世间。

    “跑，快点跑！”

    “那到底是什么鬼东西？怎么会如此可怖！”

    “不！我不想死！”

    “啊！主公！”

    “不，叔叔！啊！林凡你这个小杂种！我要杀了你！我要杀了你，啊！吼！”

    ……

    人临死之时，各种想法爆破，自然，说什么的都有，甚至于有个别的唤神者也不知道是不是脑子短路了，又或者被这一幕幕仿若烟火般的爆炸给刺激到了，或者说他们亲人的死让他们接受不了，他们不退反进，反而面有狰狞着、大叫着朝我冲了过来，要来杀我。

    结果？

    自然是被‘太阳’的尾巴给扫灭。

    火神弹药强悍的匪夷所思，它仿若天上的太阳落入凡尘，炽热、滚烫、强势、凌厉，所过之处，一切都被炸碎，一切都被碾死，一切的一切都化为了飞灰！

    即便是它的尾巴，也不是常人可以抵挡，即便是它散落的一点光芒，也足以轰死一个唤神者。

    一些唤神者妄自冲来杀我，被‘太阳’的炽热光芒‘点中’，瞬间给击杀在虚空，点点血液刚刚冒出，又被太阳的炽热给烤干！

    火神弹药就是这么强悍，强悍的即便是一些神邸，都为之颤栗！

    那所谓的神邸，在这‘太阳’面前，就仿若一个个不能动弹的顽童，也仿若一头头待宰杀的羔羊！

    他们眼中的震撼、不可思议、他们的惶恐大叫声，是那么的清楚。

    我站在数万米的高空之中，俯瞰着下方的一切，把下方的一切都看在了眼里。

    此刻，在这高空之中，只有我一个人！

    之前追杀而来的七八十位神邸，全都陨落了！

    一个个死得快速、凄惨之极。

    太快了。

    这一切发生的实在是太快了。

    几秒钟的时间而已！

    火神弹药爆发，立刻来了个大反杀！

    围杀我的神邸，全都死了。

    他们把我逼到了最高点，逼到了大阵的边缘点，也把他们自己带到了我的眼皮子底下，带到了火神弹药的炮口之下。

    炮口一张，他们立刻就处在了‘太阳’的轰压之下。

    他们根本避无可避，即便想跑，但又哪里跑得快堪比光速的‘太阳’。

    轰！

    轰轰轰！

    当‘太阳’粉碎一切挡路的神邸，落入大地之上！大地也爆炸了！

    一连串的惊天声鸣震得虚空都在颤栗，震得我的眼皮都发麻！

    轰隆隆！

    轰隆隆隆！

    地面之上的无数房屋、高木、走廊、假山、流水，在这‘太阳’落地后，都碎裂、蒸发了！

    两秒钟后！

    当刺目的光芒散去之后，入眼的一幕幕，看得我也不禁倒吸了口凉气。

    原本的小杜家府宅院落极多，在外头看，它占地少说也有凡间半个城市那么大，其实在内里看，才会知道这其中别有洞天，院落连着院落，一重天还有一重天，面积之大，比之凡间的几个城市加起来还大！

    堪称这一带的地主霸王！

    但就是这么大的府宅、院落，在这一刻，竟崩碎了足有大半之多。

    不！

    是大半的府宅、院落，已经消失了！

    原本的豪华别墅、美轮美奂的走廊、假山、流水等等，全都不见了，仿若凭空消失了一般。

    在原地，取而代之的是一个巨大的深坑。

    一个一眼望去，看不到底部、直径足有上百里的深坑！

    “这？！”

    我看得眼皮狂跳，心中震撼，半晌都没反应过来：这真是我的杰作？真是我刚刚一炮轰出来的？！

    散仙很强，具有破山之力，上可遨游九霄，下可横扫八方。化龙者，更是脊椎化大龙，具有龙之力，到得这个境界的强者，天下之大，何处不可去？神藏者，更是神通自明，一举一动自带神通属性，挡者披靡，破碎者，已经达到破碎虚空、凝聚法则的水准。这等境界下的人物，已经强的不可思议。

    但即便如此，破碎者也被这‘太阳’给强势、凌厉的秒杀了。

    甚至于在轰杀了众多神邸后，这‘太阳’还一路破碎而去，连具有大阵之力防护、堪比坚石、钻玉的大地，都被轰出了一个深不见底的深坑！

    这等强度！

    实在是超过了我的想象。

    这是有多强？

    才会造成这等破坏力？

    涅槃重生的力量？

    还是传说当中的合道级别的力量？！

    我想不通，现在我只不过是站在散仙这个台阶上，绝难想象到那等境界的力量。

    ……

    ……