
    刀圣竟然叫童子过来拿炼器大全！

    这事实在太过突然了。好端端的，这刀圣到底在想什么，竟要看书？

    原本想摸清楚一点情况再去找无名刀圣的，现在看来没有必要了，直接潜入刀圣居所，火神炮一炮轰出，把刀圣给灭了才是正经事！

    只要把这家伙灭了，一了百了！

    不仅报了父母大伯叔叔他们的大仇，还可以把这些年他带给我的屈辱一一洗清！

    杀了无名刀圣！

    一切都结束了！

    我再也不用过那种东躲西藏，担心被强大敌人给暗杀的日子了！

    从七岁那年带着雪儿跑路开始，一直到现在，我都时时刻刻处在敌人追杀下，要不是我够机灵、够狠，恐怕一身尸骨早已经埋在郊外了！

    而这一切，都是无名刀圣这个幕后黑手带给我的！

    父母的死！

    亲戚朋友的死！

    我跟雪儿被逼得流浪天涯！多次差点冻死、饿死、被人打死！

    即便到了地府，这种暗杀、捕杀都不曾停止！

    ……

    所有的这一切，都是无名刀圣造成的！

    我对她的恨意即便是黄河之水都无法洗刷的干净！

    我一定要宰了她！

    现在就宰了她！

    嗖！

    嗖嗖！

    光鸟速度很快，再加之我在书房当中搜寻到了一份更加详细的内城地理图，所以对于刀圣居所在哪，很是清楚，七拐八拐，不多时，避开十几波人群，无声无息间，我便到了刀圣所住大殿的门口。

    门口处一片空荡荡的，只有门上方的牌匾后方可藏身。

    听到刀圣殿内传来一阵脚步声响。

    唰！

    我瞬间飞到了牌匾后方，把自己周身的颜色变得跟牌匾一般无二，整个人几乎缩在了牌匾后方的一团阴影中。

    “刀圣大人突然要我们学习炼器，这到底是什么原因，程副血衣使，你可明白？”

    声音冰冷有余而活性不足。

    我透过牌匾后方的一丝小窗缝隙，斜眼看了过去，见从大殿方位徐徐走来的是两个面遮黑纱的窈窕少女，心中一动，只觉得这两人似曾相识，但一时半会却有想不到从哪里见过。

    “费大人。”

    左侧的一位少女，大眼明亮，秀眉弯弯虽然面纱遮住了脸，但光是看这眉眼，就知道一定是一位极为秀美的少女。

    她侧目看向了右侧的那位浑身上下散发着一股‘生人勿进’气息的女子，这女子明眸善睐，长发飘飘，微风过处，吹起了她面纱的一角，露出了半张白皙、秀美的脸颊。

    这是一个极美的女子。

    “你身为正血衣使，你都不知道的事情，我这个副的，又怎么可能会知道。”

    左侧少女肯定就是那个程副血衣使了。

    我眉头一跳，突然想起为什么觉得那少女声音很耳熟了，敢情在不久前就听过。

    这底下的那个少女可不正是之前泡澡泡了大半天的那个女孩吗？不曾料，竟这么年轻，看模样，应该不会超过二十，不，不会超过十八。

    这么年轻，修为却可比我，这么厉害，可真是妖孽。

    看来地府之中天才不少。

    “程大人！”

    费大人双眉一挑，看向程副血衣使，冷冷道，“您不要在这里说些风凉话了。这至尊殿内哪个不知您可是刀圣大人的宠儿？您轻飘飘一句话，不知又要有多少人丢了脑袋呢。我怎么敢跟您比？”

    声音饱含着讥讽、不屑、冰冷。

    我听得心中暗动，心想：看来这血衣使者之间也不像是表面上看起来的那么和谐，她们之间矛盾重重，我稍稍引爆一下，会不会让她们彼此展开大对阵，屠戮彼此？

    我很想试试。

    但时不我待，光鸟的变身时间有限，且在敌方阵营干这事，成本太大，有点秀逗。

    我终究还是把这个念头压了下来，侧耳倾听。

    “费大人。我可没有你说得那么厉害。那些人都是该死的人。我杀得是罪人！是恶人！我问心无愧，可不像你，不分青红皂白，好人都杀！”

    程副血衣使说得热血、澎湃，饱含着正气和昂扬。

    她那双目炯炯，眉头上扬的样子，看得我有些恍惚，就仿若看到了几年前我跟慕容水香穿着勇者套装‘中二十足’的热血模样。

    眼前这程副血衣使，竟是一个正气满满的中二少女，有点意思啊！

    我用爪子摸了摸下巴，心想：在一个充满着邪恶、冷漠、杀戮的都市里，竟然会有这么一朵奇葩！这还真是出淤泥而不染！

    即便叫我恩公的方略、王韬，也是心狠手辣、出手无情之人。

    不过兴许是我多次救了他们性命的缘故，也兴许是他们的家教还算不错，知道感恩戴德，所以我跟他们成了朋友。

    原本以为鬼域有方略、王韬这样知道感恩的人已经非常不错了。

    不曾料，竟还出现了程副血衣使这么一朵活生生的奇葩。

    “看来物极必反，在一些肮脏的地方也容易生出美丽的花朵来，这程副血衣使的守护神程咬金虽然跟荆轲对战过，但想来肯定是受到了袁林的蒙蔽，我要是现身把事情说个明白，把证据拿出来，说不定能得到这程副血衣使的帮助，不过现在明显不是时候，且等且看。”

    能在这里遇到这么一个可爱的人。

    我自然不可能对她产生杀意。

    我虽然不是好人，但我从来不会杀好人。

    包括书房里的张龙、张虎，以及那个童子，都是一身染血，魂有魔性的人，正是明白这种人是刀圣的刽子手，我才会毫不犹豫砍杀。

    像连毅敏，他是一个好人。即便他这个坑货多次坑我，我都没有想过杀他。

    我这不是虚伪，也不是呆板，而是一种底线。

    守住底线，这样，我才有可能不会变成魔鬼。要不然，一直沉迷冷血、杀戮之中，我不敢保证我不会变成一个嗜血的大魔王。

    毕竟……

    现在的我，跟两年前的我，对比一下，变化太大了。现在的我、冷血、无情了很多、很多。

    若是底线再守不住的话，我真的怀疑自己会从此迷失在血色里，而这不是我想看到的。

    ……

    ……