
    “天道、阿修罗道、人道、畜生道、饿鬼道、地狱道！”

    关帝手舞大刀，一双眼，一红一黑，带着煞气，不退反进，冲向穆太虚！

    她杀气腾腾，之前的吐血，似乎吐出的并不是她的血，她受伤了，却反似更强了，她身上的气势在颓然片刻后，似吃了兴奋剂一般，变得更犀利、更可怕了，她眼中的煞气、杀气也更浓郁、更锋锐了！

    她冷漠、绝世、身如龙卷风，脚踏着碎云，目光如电，声音如风、如狂潮，“穆太虚，不曾想，你竟已经修成了这传说当中的拳法！而且，竟然已经钻研到了圆满之境，只是可惜，你并没有修到金身之境，若是不然，今天死得一定是我。但可惜了，你还不是我的对手，碎流年，你可以挡住一刀，但挡得住我第二刀吗？”

    “穆太虚！”

    关帝如凤舞般冲霄去，口角溢出来的鲜血，在她的身后卷着血风、煞气、平添了几分绝世无双的魔女威风！

    “十六年前，我可斩你！今天，我一样可斩你！受死！”

    轰轰！

    轰轰轰！

    话落处，又是一刀朝着穆太虚劈落！

    这位强大到了极致的女人！

    别人落败，要么投降、要么惶恐、害怕！

    她却不然，越战越勇，越挫越勇！她是一个真正的战士！也是一位真正的女战神！

    她的霸气、果决、冷厉、强大、野望，足以让世上无数男儿为之羞惭、折腰！

    这不是一位男人可以收服的女人！

    她只会为自己而战！

    正是看得越透彻，我心中的那股茫然感越重！

    为什么，这样的一个女人，会对我产生杀机？甚至于会想要收服我？

    其中具体真相如何，关帝不说，没有人会知道。

    “哈哈哈……”

    穆太虚大笑，笑得头顶的九道门莫名的颤了颤。

    细瞧，我看得明白，穆太虚头顶着的那九道门，没有之前那么澎湃、煌耀了，那插、、在门上的九把钥匙，也不如之前那么显眼了。

    他似乎也受到了反噬，并没有想象中的那么轻松。

    不过，这也是一个极为男人的男人。

    他霸气、张扬、自信、决断、果辣、心狠，他跟关帝一样，都是胸怀天下的无双人物！

    目睹这样两位人物大战！

    真是何其幸运！

    尽管远远待着，无法插手这等绝世大战，但只是看着，我都受益良多！

    他们的每一招、每一式，都自带法则、神通、功法走向，晦涩难明又有一种让人醍醐灌顶之感！

    他们每次打出的拳法、腿法、刀法，都有一种让我恍然大悟的感觉。

    原来，拳头可以这么打。

    原来，刀，可以这么劈！

    虽然在战场之外，但我的实力，却在不知觉中飞速提升着。这种受益的根本原因，还是因为光鸟的这双眼！

    要不是光鸟这种可以捕捉‘光’的眼睛。

    我是绝无可能在这场战斗中受益的。

    但此刻，我却是切切实实的受益了，而且我有一种感觉，若是这穆太虚把他的六道轮回拳传给我，我绝对可以在短时间内悟出种子来，并且一步修成。

    这种自信，源自战斗中‘光鸟之眼’对这拳法道则、神通的捕捉。

    就算他不传给我六道轮回拳。

    我的拳法也在不知觉中完成了翻天覆地的变化。

    对比一下六道轮回拳，青龙出海拳、猴拳等拳法，简直就是垃圾！

    六道轮回拳，这才是真正的拳法，这才是男人的拳法，也只有这种拳法，才能真正称之为拳法！

    以上话语说来话长。

    其实在我脑子里耗时不过零点一秒钟，零点一秒钟后，那穆太虚大笑着捏拳冲向关帝。

    他目光如炬，身上大衣猎猎作响，刚毅的脸庞带着恣意、飞扬，他头顶九道门，仿若天帝下凡，捏拳而上，仿若战神怒吼。

    “关帝，十六前你杀我，今天该是我杀你的时候了！”

    “是吗？”

    关帝提刀冲霄，若电般横移虚空数百里，身裹着万丈刀芒，若天龙般冲向捏拳而来的穆太虚，“我说斩你，就斩你！张驴儿，以身祭祀天刀！”

    “遵令！”

    神邸张驴儿身子一颤，但并没有过多犹豫，面带决然，眼含坚毅，一步迈出，若流光般冲向万丈大刀，他张开嘴巴，嘶吼着，“身与刀合、神融流年！光碎万里！躯壳祭天！”

    轰！

    张驴儿话落霎那，一声炸裂声响，天刀成，碎流年再一次斩出！

    尽管这一次有了准备！

    飞的有些远，距离战场足有数千里之遥！鸟躯藏在了混沌中！黑洞下！

    但我仍然被这一刀的威能给劈得周身不能动弹分毫。

    铮铮颤动的火神炮，随时都要爆发，但在这一刀的威能下，也再次静止不动了。

    旋转着的黑洞静止了，混沌静止了……

    一切的一切，都在这一刀下，静下了！

    碎流年！

    连流年都可斩碎的惊天绝世一刀！

    再次跟穆太虚的六道轮回拳碰撞上了。

    “六、道、轮、回、拳！”

    穆太虚一字一顿，一字一吼！

    六个大字，六道嘶吼声！

    轰！

    轰轰轰！

    六道炸雷般的惊天巨响声起，六道再次显现，随着穆太虚红眼捏拳，轰！一拳重重砸向了天刀！

    轰！

    轰隆隆！

    裹挟着时光长河的碎流年，裹挟着六道轮回的拳光。

    仿若两大绝世强者碰撞，更似一刀一剑对碰，一山一河相撞！

    轰隆隆！

    轰雷巨响，炸鸣不断！

    声响一直持续了足有十几秒！时间很短，却又感觉很是漫长。

    在我的眼中，六道轮回拳、碎流年的碰撞的余威，已经把混沌都给崩碎成了千百片、千万片，连原本的强大黑洞，都崩碎成渣了。

    我离得远，都身不由己被撞得飞出去了不知道有多少个跟斗。

    等我摸了摸鸟毛，心中震骇着重新立稳时，凝神看去，碎流年所巨化的天刀已经碎了。

    六道轮回，也碎了。

    在那一片天地。

    一切都碎了，包括黑洞、混沌、龙卷风、神躯等等。

    原地有的只是空！

    静止到了极点的空！

    在这片空荡荡的地区之外，只有三道人影。

    关帝、关汉卿、窦天章。

    张驴儿不见了身影，有的只是他的一片衣角在半空晃荡，被风一吹，成了灰烬。

    穆太虚也不见了。

    ……

    ……