
    刚刚拐过一处假山地带，便听得前方一个房间里传来女子的清声，声音婉转、动听，仿若少女在曼舞歌唱一般。

    我顿住了脚步，思量道：苏妲己到底被关押在哪？靠我这样一间房子一间房子找过去有些不靠谱。最好在内宅处，找些知道内情的最为靠谱。找侍卫？他们在杜家不过是看门狗，所知肯定有限，即便逮住了他们，也肯定难以顺利进入内院，并救出苏妲己。反倒容易打草惊蛇，不妥当。而这面前房间内说话的几个女孩儿，这么大晚上的还没有休息，看来地位不低，且捉了她们，问个究竟再说。

    我心中这般想着，正要行动。

    猛不丁，只听一道嘶哑中略带惆怅的声音突起，“萍儿，你说大小姐这大晚上的还不睡，要我们去给她找男人，这去哪找？”

    “是啊。”

    那婉转动听的声音起，想来应该是那叫萍儿的女子了，“侍卫不能找，家里男人也不能找，只能去外头找些，但往常天气好也就罢了，可以在大街上捉来一些好看的、俊俏的。但现在，深更半夜，外面又是打雷又是下雨的，肯定是找不到男人的，即便找得到，也绝难找到让大小姐满意的。”

    “呵呵。”

    嘶哑的声音带着忧郁，“这样可怎么办？要是再不抓紧点时间，大小姐的脾性你是知道的。”

    说到后来，她的声音在打颤，似乎在她的面前有洪水猛兽、绝世怪物正朝着她扑杀过去一般。

    “咯咯。”

    萍儿的声音脆脆的，笑声更是如银铃般悦耳，但说起来的话，却让我听得只觉得恶心、烦闷，“乐儿姐，你却不用担心，你难不成忘了族长大人在前些天捉了不少的家伙在牢里。我们去牢里找些好看的死囚来，岂不是妙？”

    “这，不大好吧。”

    乐儿，想来就是那个声音嘶哑的女子了，“那些死囚大多脾气暴烈，要是来个不从，岂不是糟糕。”

    “你却是不懂。大小姐就是喜欢这等样的。嗯，怎么说来着呢？”

    萍儿打了个响指，在深夜中极为的突兀，即便的雷霆、雨声也无法掩盖，“对了，叫越是烈性的野马，驯服起来，越有成就感。对，我记起来了，大小姐就是这么说的！”

    ……

    萍儿、乐儿，两个丫头，说个没完没了，我听了一会儿，明悟了当下情况后，不禁咧了咧嘴，脸皮抽搐了两下，大感无语和震惊。

    真是大千世界无奇不有。

    堂堂杜家的大小姐，竟然跟无数男人苟、、合过！这就是活生生的母、、狗啊！

    且，听萍儿、乐儿两个丫头说，这大小姐脾性极为古怪，但凡跟她好过的，都会被她活生生折磨死掉，死法千奇百怪，有剥皮，有削骨、有挖眼、挖心……

    而且，极为让我震惊的是，这大小姐的欲、、望极强，每天晚上都要找好几个男人，并且好过之后，这些男人都会死。

    以往，找男人的活计，都是萍儿、乐儿去干的。

    有时候，大小姐兴头上来了，也会主动出去寻找猎物，而一些天真少年，被大小姐这等蛇蝎美人看中，还以为是天上掉馅饼，自己魅力大，喜滋滋的欣然前往杜家府邸，跟美人一度春宵。

    结果……

    自然是死相凄惨，骨肉都被院子深处的一些狼狗给吞了。

    “这杜婧曼，竟然如此丧心病狂！她还是不是女人？！”

    几年来，跟我战斗的大多都是男人。

    女人也有不少，比如柳飘飘、石榴、蒙面女人等等。

    但这些女人，还是比较正常的，没有像这大小姐杜婧曼这么变、、态，恶心。

    “看来杜家的家教真的很糟糕。上梁不正下梁歪。杜婧曼这个鬼样子，杜家老头子的本性可想而知。”

    想到杜家老头子，我又立刻想到了苏妲己、小九儿。

    那等老色、、鬼。

    看到苏妲己那等顶级美人，要是不动心，那就奇了怪了。

    而苏妲己，昨儿个就进了杜家府邸，现在不会已经遭到了毒手吧？

    我眼皮狂跳，心中杀机暴起，也懒得再细听萍儿、乐儿两个丫头在那里埋怨了，身子动处，一蹬地，如箭般疾射到了窗户口，一拳下去。

    轰！

    窗户碎裂，剥离碎片四射。

    我无视，双目如电，扫视四方，很快找到在门边上，正满脸惊愕看着我的两个少女。

    这两人。

    一个年方二八，长相甜美、可人，仿若国民初恋少女。

    一个二十上下，长相妖娆，但脸上却有一道极为可怖的刀疤，这道疤，在摇曳的烛火下，翻卷出来了些许鲜红的皮肉，更显狰狞。

    想来，那甜美女孩就是萍儿了。

    那狰狞女孩必定是乐儿姐了。

    “啊！”

    在两女孩张口刚刚尖叫出第一个音符，我随手一掌打出。

    锁喉擒拿手！

    轰！

    轰！

    两只金色的大手如电般捏住了两少女的喉咙，把他们瞬间扯到了近前。

    “唔唔。”

    她们的脖子兴许是被掐得狠了，翻着白眼，唔唔叫着，鼻涕泪水横流。

    我无视，扫视左右，见这是一个较为宽广的大厅，而在大厅过后，是一个深院，隐隐中，可以听到一些豺狼的‘嗷呜’咆哮声，想来那些豺狼就是杜婧曼养得狼了。

    哧啦！

    我扯着两女进入了隔壁的一个小房间，扫视左右，见无人，随手把门关上，一掌下去，废了两女的修为，这才松手把她们扔到一边。

    “咳咳……你，你，你是谁？”

    两女似乎差点被我给掐死，咳咳了半天，才缓过气来，看我的脸色含着震怒、骇然、惶恐、害怕、怨毒，但很快，震怒、怨毒等情绪消散，取而代之的是楚楚可怜，那双好看的杏目大眼中更是有着些许的讨好，“这，这位大人，不知道，不知道你找我们姐妹有什么事？”

    萍儿小心翼翼的看着我，声音依然脆脆、软软的。

    如果不是听了她们的聊天、对话，早就知道这萍儿、乐儿是一双‘毒蝎子’，我可能真的会被眼前的楚楚可怜的二八少女给迷惑。

    ……

    ……