
    纪宥怜声音幽幽中带着清风般的酥香味道，“庞家班、祝家都是袁林的爪牙，我一直在想法子除掉他们，却始终不得其法，不曾料，我在这待了大半年，都拿他们没法子，你来这才几天的功夫，就把他们给一股脑给绝灭了。这……真的让我很佩服。”

    能从纪宥怜口中听到佩服二字，不得不说，很有成就感。

    不过，她这般说，我却不好怎么接口，只是静默。

    萧廷的蓑衣已经拿了下来，放在了边上，他站在我的身侧，忠实的履行着保镖的责任工作。虽说如此，但他仍然会时不时侧目看上纪宥怜两眼，他的眼中放着异样的光芒，是惊艳纪宥怜的美？还是觉察到了一些什么？

    “如果说庞家班是爪牙，那小杜家，就是袁林的帮凶。小杜家中，保守估计，有神藏境界之上的神邸七八十位。如此庞大的强大神邸数量，足以让他称霸这一带。要知道、即便是庞家班、祝家两家加起来的神藏境界神邸数量，也不及小杜家的五分之一。”

    纪宥怜声音清幽、冷淡，不带丝毫的烟火味道，听不出喜怒哀乐，果然就如她自己所说，她在陈诉事实而已。

    “而你呢？却把小杜家给闹了个天翻地覆。我在外头，可是亲眼看到有一炮轰天而去，把天都给‘捅穿’了。”

    她看向我，面含奇色，“也就是那一炮，让我在外头感觉到了许多强大神邸瞬间消失了。难不成是你那一炮，把他们都给轰死了？”

    “你看不到小杜家之内的情况？”

    “看不到。”

    纪宥怜摇头，“小杜家被一绝世凶阵给笼罩了，里头迷雾、杀机重重，我的土遁之术也无法遁入里头，双目更是无法看清其中状况，只是那一炮，实在是太过惊天动地，透迷雾、杀机轰然出世，当时把我的眼睛都差点给刺瞎了，它实在是太刺眼了。它爆发出来的能量实在是太让人胆颤、惊惧了。我有一种感觉，即便是这炮火的一点火花落下，就足以把我给秒杀。”

    她看向我，杏目中放射出骇人的光芒，“那等炮火，是你打出来的？！”

    她这一次说的并不是肯定句，而是饱含着惊叹的问句。

    “是。”

    对于纪宥怜，我还是很信任的。

    最起码，目前，她值得信任，毕竟，我们两个有一个共同的敌人：袁林。

    同仇敌忾之下，她帮我帮的很多。

    她这么不遗余力的帮我，我自当真心把她当好朋友，也竭尽全力帮她，如此，跟她之间，自当坦诚相待。

    有些该说的，可说，不该说的，则不说。

    “真是你打出来的？！”

    她面有震惊，眼藏骇然。

    ‘“真的是。”

    这一次不等我说话，萧廷插话，“我亲眼所见！”

    “呼。”

    纪宥怜似乎震惊的有些呆了，良久，她长长吐出一口气，面有异色的看了我一眼，抛出两个字：“厉害！”

    末了，似乎又觉得这两个字无法表达她此刻的心情，她又抛出四个字，重重说道：“非常厉害！”

    “呵呵。”

    我只是笑了笑，无法解释。

    这火神炮，一炮下来，要不是二十四品仙莲、剑神要离等帮助，我早就魂归地府了。

    现在想来，我都有些心有余悸。

    若不是我去了苍天秘境，得到了苍天秘宝，有整个苍天秘境做后盾，那当时在小杜家莽撞的使用出火神弹，岂不是分分钟死无葬身之地吗？

    想想，也挺后怕的，好在这种事并没有发生。

    有异宝在身边，就是强大。

    看来，以后要多挖些强大的宝贝防身了。

    “能不能跟我说说小杜家的情况？”

    纪宥怜直言不讳地说道，“我想知道一下袁林这个帮凶目前的惨况。”

    “好，情况是这样的……”

    我如实说了。

    她听完，咋舌道，“实在是想不到还有这等神兵利器，一炮之下，小杜家的杜牧，以及其余中坚力量全都死了。这，真是让人意想不到啊。”

    的确如此。

    我也想不到火神弹会如此威猛。

    一炮下去。

    七八十位神藏境界的神邸，一位破碎之境的神邸杜牧，以及其余一些高手，都在轰轰轰声中碎灭了，甚至于，由始至终连一个浪花都没有溅起来，死得太廉价，太迅速了。

    “如此说来，小杜家也完了。”

    庞家班、祝家的高手都去小杜家埋伏我了，结果跟庞德公一起，一炮被轰死了。

    小杜家的精英，则是被第二炮轰死了。

    三大家族精英失去了九成九！

    剩下的零点一成，对于我来说，还是很强大，但对于一些家族来说，就不足为惧了，而这等状态下的庞家班、小杜家却掌控着大量的资源，肯定会惹人眼红，除非有人在这个时候站出来替他们说话，要不然三家必亡。

    纪宥怜分析了一番，最后总结，道，“袁林在鬼域辛苦打造出来的依附力量在今夜，全都被你连根拔起了。他已经是丧家之犬，除非投奔无名刀圣，要不然四海流浪，时间太久，杀手联盟势必土崩瓦解。”

    “他不一定非要投奔无名刀圣，在这鬼域，可是有四大至尊。”

    “四大？”

    纪宥怜困惑。

    “五大至尊中的北部魔王戚天魁已经死了。”

    “什么？！”

    萧廷震惊，“怎么可能？！”

    “是啊。”

    纪宥怜皱眉，“戚天魁何等强大，堪称五大至尊当中的第一人，他怎么会死？”

    “他确实死了。”

    “你怎么知道？”

    “我亲眼目睹了他的死去。”

    “你（少爷）！”

    纪宥怜、萧廷瞠目结舌，久久无言，他们问了戚天魁的一些具体事情，我并没有多说什么，只是随口解答了两句。

    “早有耳闻北部至尊戚天魁消失已久，不曾料，竟死了！这事要是传出去，整个鬼域，甚至于整个地府恐怕都会为之动荡。”

    纪宥怜侧目看我，“那戚天魁是死在你的手下吗？”

    “呵呵。”

    我笑了笑，也不承认，更不否认，只是反问，“你信？”

    “呵呵。”

    她也笑了，“你这家伙总是能缔造奇迹，说不定还真有可能。”

    ……

    ……