
    我说了很多，许多不明白的地方，随着这一说，也清晰、通透了。

    “原来如此。”

    萧廷恍然道，“怪说不得鬼域在浩瀚的地府当中的位置那么特殊，原来根本缘由竟是因为这。”

    “原本以为鬼域是混乱的，根本不被幽冥殿的大人们所管，看来是我想的差了。”

    纪宥怜皱了皱眉头，“五大域当中，妖域位处极东妖神之海，药域位于龙牙省秘境九重天当中的钧天之中。地域传闻位于十八重鬼府之下。天域则传闻是传说当中的崩碎的天庭碎片所化。这五大域，除了鬼域之外，其他四大域，也就药域还在我们地府的掌控当中，但钧天秘境变幻莫测、开启时间不定。所以，药域其实也是不稳的……”

    纪宥怜说起五大域，侃侃而谈，我听得大开眼界。

    一直以来，不管是在书中，还是听导师所讲，对于五大域，我知道的都很片面。

    现在纪宥怜从根源上开始跟我讲，瞬间如同拨云见日一般，有一种恍然大悟，豁然开朗的感觉。

    这种感觉真的很畅快。

    许多以前不懂的，现在都懂了。

    原来药域不能经常前往，是因为药域本身就是九重天当中的钧天之故！

    天域竟是远古天庭碎片所化！不知其中境况是何等模样？远古天庭风采到底是何等卓越、独特？

    地域竟藏在十八重鬼府之下，那鬼府可是远古时代的十殿阎王的大殿所化？

    ……

    太多的新奇事一股脑的涌了过来，听得我有些迷醉。

    当纪宥怜说完，我还有些许的入迷。

    但随着纪宥怜开始细细分析起无名刀圣、袁林的状况时，我瞬间清醒了过来。

    “袁林身为杀手联盟的首脑，他已经被全地府通缉，在地府当中，除了五大域，他无处藏身！而五大域，也只有鬼域、药域还算有通道可觅，他能进入其中寻求帮手。

    但药域那等地界，开启时间不定，且通道大多都掌握在学府校长的手中，他想进药域，几乎没有可能。除非，地府的某个省学府的校长敢冒天下之大不韪！不过就我看来，如今三界还算安定。没有谁会接受袁林这等名声败坏的家伙的。即便是他早前的合作伙伴也不可能。夫妻本是同林鸟大难临头各自飞。夫妻尚且如此，更何况合作者？”

    纪宥怜顿了顿，接着道。

    “这般说来道去。袁林目前的唯一藏身之所，也只有鬼域了！正是我早就算到他会来鬼域，所以才会一直在这里蹲点，果不其然，在很久以前，他就已经谋划好了退路，无巧不巧的是，当杀手联盟破碎，总部迁徙的时候，正好被我看到，若不是当时袁林那家伙的身边有太多高手保护，我肯定会第一时间出动，杀了他。”

    说到这的时候，纪宥怜的目中冒出一缕如针尖般的刺目慑人杀气。

    我看得眉头一跳，心中对于纪宥怜的智慧、执念，有了更深一步的认知。

    且听了她这话，我这才明悟。

    原来大半年之前她离开樱花省的真正缘由竟是如此，看来当时，她并没有跟我说实话。也许，她以为，就算跟我说了实话，我也不可能随她一块儿去鬼域，帮助她。如此，不如不说。

    但，缘分，有时候就是如此奇妙。

    我来了鬼域，并且再次遇到了她！再次跟她携手对敌。

    这等人生际遇，真是说不出的巧。

    “他为什么不可以去妖域？”

    萧廷道，“那儿不为我人族所控。可不正是这等人所去的大好地方？”

    “你也说了，不为人族所控。那儿的妖铺天盖地，恐怕袁林刚刚前往，就会被一些妖怪撕成碎片。”

    纪宥怜冷冷一笑，“杀手联盟的家伙坏事做尽，暗中不知道残害、饲养了多少妖族的幼儿为他们卖命。他们身上占满了妖族的血，恐怕刚刚到妖神之海，就会被打得粉身碎骨了。”

    “那地域呢？”

    “地域通道口在凡尘。地府几乎找不到。袁林难不成有法子跑到凡间去？！”

    “呵呵。”

    萧廷尴尬一笑，“还是纪姑娘你考虑的周全。知道的也挺多的。佩服，佩服。”

    “那奇怪，我明明记得学府当中有通往五大域的飞行机器。”

    我皱眉，道。

    “除了鬼域、药域是真的。其他的几大区域，不过是边缘地带，且距离真正的大域边缘还是很遥远。那只是一些当权者随意规划出来的而已，让人类有一个认知，且牢记，地府并不是太平之所，这五大域，正等待着我们去征服。”

    纪宥怜又道出了一件隐秘。

    萧廷听得咋舌。

    我咧了咧嘴，在纪宥怜面前，感觉自己很无知。

    “这些都是我从族里的秘籍中看到的，你们不知道，也很正常。”

    说道族里的秘籍，也不知道她是不是想到了过往的一些伤心事，眸子中闪过一抹黯然。

    但很快，她重回清冷，道，“既然知道袁林接下来要去的地方了，你们有什么打算？”

    说是说你们，但她也只是把眼看向了我。

    看来，她已经猜测到了萧廷是我的奴仆。

    不。

    她肯定是听到了萧廷的心语！

    心中闪过这个念头，我思虑了一会，道，“袁林在无名刀圣那的话，最好不过了。不过，我担心他的本尊不会去，这个家伙有修罗王面具，分身之法神秘莫测，在杀死他全部分身之前，他的本尊难寻，怎么杀他？”

    “他的本尊。”

    纪宥怜拧着眉头，来回走了两圈，幽幽道，“这的确是一件麻烦事，我……会想办法把他的本尊找出来的。”

    “好。”

    纪宥怜的智慧我还是相信的。

    这个智慧不俗的女人，手段通天，心智坚定、狠辣，对别人狠，对自己更狠。这样的人，不冒头也就罢了，一旦冒头，势必凤鸣九天，震动天地。

    我长这么大，像她这样的女人，只见过一个。

    那个女人……

    正是田灵儿。

    不过田灵儿性情如何？我也不是很确定。之所以有这种认知，还是从她的好朋友：樱花城的幽冥使周鳳口中得知的。

    在我的认知中，田灵儿应该是一个可爱、让人倍感亲切的邻家少女，什么时候竟成了他人口中略带魔性的狠辣少女？

    ……

    ……