
    “遵令。”

    周瑜应了声，一掌拍落，祝诺年的灵魂颤了颤，陡然‘砰’的一声巨响，化作了万道银光，朝着八方散去。

    嗖！

    嗖嗖！

    这些银光在虚空一转，突然朝着虚空中的古墓钻了过去，不过呼吸间，便钻入了古墓之中。

    “怎么回事？”

    我一颗心砰然一跳，皱眉，看了古墓一眼，看不明白，折而又看向周瑜的大手。

    在他的手心正中，正有一块椭圆形的宝玉在上下沉浮着。

    它浑身银光闪烁不定，周身有一股磅礴的火能在隐而不发，它外表银色，内里却是通体如火玉一般。

    我有一种预感，这火玉若是炸裂，势必会把整个宝藏都给炸得粉碎。

    “真是一件奇物。”

    周瑜赞叹。双手一转，把它递给了我。

    我接过，只觉得这宝玉温暖滑、、腻，仿若玉女的手，摸着，手感十足，极妙

    “这宝玉通体银光湛湛，椭圆形，竟跟古墓外形一般无二，等等。”

    我脚踩风火轮，如风般飞到了古墓边上，绕着古墓飞了一圈，猛不丁看到了一个缺口，跟手中古玉对比了一番，暗暗欢喜，“这宝玉可能是这古墓的钥匙。周瑜，为了万无一失，你去把诸葛亮诸神叫过来。”

    “末将遵令。”

    周瑜眼含异色的瞧了眼空中古墓，面有恭敬的道了声，身子一转，如电般冲下了阁楼。

    这一座阁楼，暗藏在地底的一个格子中。

    若不是有祝诺年带路，我还真找不到。

    此刻，诸葛亮诸神是在格子之外的宝藏中搜罗宝贝，但那些宝贝，跟眼前的火神传承比起来，真是小巫见大巫。

    一切自当是火神传承为重。

    想来祝家祖先也有考量：若是祝家宝藏被发现怎么办？他们肯定建造了两个宝藏地点。

    一个就是这格子内的阁楼。

    一个是格子外的宝藏。那格子外的宝藏，只是引人注目的虚假宝藏罢了。真正的宝贝，就在我的眼前。

    等了半晌。

    诸葛亮、武松、达摩、李元霸、李白诸神齐齐飞来。

    时间紧迫。

    今晚我除了灭祝家之外，还要去灭庞家班，追查袁林下落、小九儿行踪、苏妲己去向等等。

    我必须在最短的时间内夺得火神传承，然后迅速撤走。

    要是不然，等到天亮，狂风暴雨过后，有人发现破败的祝家，我可能逃不掉。

    “主公，没有问题。”

    诸葛亮按照我的指示，在四方侦查了一番，如风般飘到我面前，恭敬道，“这古墓暗合九宫八卦六合五行四象三才阴阳等大阵变化，十分强悍，若是没有钥匙，绝无可能打开。就算是把这大阵强行炸裂，得到的也将会是一团齑粉而已。”

    他赞叹道，“这布阵之人的阵法修为绝对远超过我。其中大阵一环扣一环，环环相扣，无缝连接。以至于阵成之后，这古墓都成了一个椭圆形。真是这椭圆形，方才能做到真正的无双，外力不可破。我想，即便是这布阵的主人亲自来了，若是没有钥匙，他也绝无可能破阵。”

    “哦？”

    我扬了扬手中的宝玉，“你看，这是不是钥匙。”

    诸葛亮接过，看了半晌，又跑到古墓边上，不停掐着指诀推算，良久，他欢喜道，“主公，这定然是古墓钥匙无疑。有这钥匙，大阵必破。”

    “好，你去开古墓。”

    我一挥手，果断道。

    “遵令。”

    诸葛亮应了声，小心翼翼的把宝玉放在了古墓的缺口上，又连掐指诀，一道道银色光芒，从他指尖冒出，朝着古墓八方点去，不多时，在一阵咔咔声响中，古墓的最中央，突然裂开了。

    这裂开，就仿若鸡蛋的侧面裂开了几条裂缝一般。

    并且随着这裂缝越来越大，我终于得以看清楚这古墓中埋葬的物事：一具银色璀璨的棺木。

    棺材跟普通的棺材别无二致。

    唯一不同的是，它的存在年限有些久远而已。

    当这大阵打开的霎那，那种历史的沧桑感，扑面而来，站在那座古墓面前，就仿若直面一位远古时代走出来的神邸一般。

    人在这种历史气息面前，很是渺小。

    我晃了晃脑袋，把这种感觉晃掉，看向诸葛亮，“情况怎么样？”

    “棺材里头似乎躺了个人。”

    诸葛亮面有古怪，绕着棺材飞了圈，道，“这棺材中那人似乎还活着。”

    “活着？！”

    我眉头一跳。

    “主公，不用太过担心。这人活着归活着，但似乎缺失了三魂，灵魂仿若一张白纸。没有记忆，没有智慧。有的只是无知的本能。我们想要得到他的传承，并不会很难。”

    诸葛亮缓缓道。

    我听了，猛地脑子里有一道惊雷窜过，祝诺年死后，三魂被打碎，但七魄完好。在他身子骨碎裂的时候，他的魂力、七魄都化作了银光，钻入了古墓之中。

    之前不解何意。

    此刻明悟，这所谓的祖先复活。

    难不成是要人献祭？！

    需要一个高手的灵魂献祭，才能真正唤醒远古时代的那位火神？

    但如今？

    这个灵魂献祭是半残的。火神却是不可能醒来。

    想明白其中道道，我多少松了口气，朝着周瑜看了眼，见他也是重重的呼了口气，我便明悟过来：他肯定也想明白了这其中的关键。

    真是危险。

    要不是我果断、不，要不是我先让周瑜拍碎三魂。若是就这般打死他。他的魂力，可能会被这火神给完全吸收，如此，放出一位远古时代的凶神。

    那后患肯定无穷。

    毕竟，这火神体内滚荡的火源力，实在是太强大的。强大的即便是十个荆轲过来，我感觉都无济于事。

    “打开棺木。”

    我深吸口气，一声大喝。

    众神在诸葛亮的指挥下，小心翼翼的把棺材打开。

    轰！

    轰隆隆！

    在棺材完全洞开的霎那，一股澎湃汹涌的火元力朝着八方激荡而去，所过之处，虚空起波澜，整座阁楼都随着而颤抖，似随时会崩塌一般。

    “好强的火神。”

    众神惊叹。

    “只是静静躺在那，就让人感到绝望。若是这人真的醒来，我们死定了。”

    ……

    ……