
    扑通！

    五米高的如山神躯倒在雨水中，溅得雨水四射，漫天‘飞雪’。

    “庞山民。”

    我扫了他的头颅一眼，

    他的嘴巴还在开阖。

    隐隐中，我似乎看到了庞山民的口型，他似乎想说：姐夫想问问，你姐姐还好吗？

    姐姐？

    如此说来……

    庞山民临死之前，记挂的竟是他前世的妻子。

    我默然。

    诸葛亮叹了口气，不再看，而是越发迅捷的跟达摩合作，几乎暴力般的横推过去，把分神扑灭，把重叠术法结网而成的一个个点给重重打碎。

    姐夫的死，似乎也刺激到他了。

    毕竟，是前世的亲人，这一世再见，很不容易，却不料，刚刚见面，却是生死别离。

    他的心情似乎有些不好，看他眼中的狰狞、脸上的厉色，他显然是不打算留手了。

    轰！

    轰隆隆！

    诸葛亮推演速度爆发，神力暴涨之下，跟达摩合作，几乎碾着庞统打。

    雾。

    越来越淡了！

    原本百米之内难见人影踪迹，现在数千米之外的都可以看见了，淡淡的雾气，只是在千米之外萦绕着，千米之内，几乎点滴雾气不存。

    庞飞在尖叫，“不，啊，我不想死、庞统，你是凤雏，是三国鼎鼎大名的智者，你怎会输，你怎么可以输？！”

    “呵呵。”

    庞统的声音饱含着沉闷、无奈、悲哀、苦涩，“事已至此。主公，还有三少爷，末将一定会尽最大的努力送你们出去，即便拼掉性命。”

    守护神跟主公性命、祸福相依。即便是特别怕死的守护神，不是到了绝境，也是做不出抛弃主公的事情的。

    从刚刚庞山民的死，以及多位被斩杀的神邸来看。

    他们都是明知山有虎，偏向虎山行的不怕死典型代表，把守护神的‘守护’二字，演绎、展示的淋漓尽致。

    但他们的守护神是守护他们，是我的绝世大敌，我留手，就会换做我死。

    如此……

    自当全力以赴。

    狮子搏兔，尚且用尽力气。更何况，我面对的是庞统。

    “我不会走。”

    庞名的声音含着沉痛、煞气，“我一定要宰了林凡，一、定、要、宰、了、他。”

    说道后来，几乎一字一顿，字字泣血、含煞。

    重叠术法的威能还在。

    他们的声音我听的到，却是无法判断他们的真正位置。

    略含飘渺的声音从四面八方飘来，听着让人很是不爽。

    “庞名。”

    我眯了眯眼睛，扫视八方，“但愿你等会被我分尸的时候，还能这么杀气腾腾，还能这么有骨气！”

    庞家班若是不接二连三来犯我、来杀我。

    我吃饱了撑的过来跟他们对战？

    要不是被逼到了绝路，要不是实在忍无可忍，我是绝对不会在今夜冒险过来绝杀庞家班的。

    毕竟，我的大仇敌是袁林、是无名刀圣。

    而不是他们。

    但他们却吃撑了，以为我好拿捏？偏偏又过来插一脚！

    真是让我感到恶心又无奈。

    方家、王家的破灭、方略、王韬的死，苏妲己的失踪、小九儿的失踪……

    这其中一切的一切都有祝家、庞家班的影子。

    他们，死不足惜。

    我冷视着前方，心中万般念头飞速转过，对于庞飞的唳叫、庞名的叫嚣、怨毒、诅咒并不为所动。

    都是要死的人了。

    让他们诅咒吧。要是诅咒有用，我早就下地狱了。

    轰！

    轰轰轰！

    当诸葛亮、达摩、周瑜三尊神邸并肩疾驰，齐齐爆发，配合外面的李白、典韦、黄忠、李元霸、李世民诸神的进攻时，炸雷般的轰鸣声响中，早已经破损不堪、‘摇摇欲坠’的重叠术法瞬间被破除，整个天地刹时为之一清。

    所有的大雾都不见了。

    在我前方不过千余米的地方，一座破败的独角楼中，有几个花白胡子老头，正瑟瑟发抖，面有怨毒、惧色、眼藏惊恐、震骇的看着我、看着诸葛亮诸神。

    在他们身周站着寥寥几位高大的神邸。

    此刻这些神邸，也是满脸紧张、害怕，但眼有铿锵，紧握着刀兵，咬牙，恶狠狠的看着诸葛亮、李白诸神。

    “庞统呢？”

    我扫视了四周两眼，皱眉。

    “他，他跑了。”

    一位花白胡子老头颤颤巍巍的走了出来，手指地下，毕恭毕敬的道，“在十方杀机法、大雾迷踪术布阵成功、围困你们的时候，他用螝蛇封印法强行封印我们，命令我们给他挖地道。”

    说到这的时候，老头子的眼中闪过一抹狰狞和恶毒，但看向我的时候，脸上的讨好，是那么的明显，仿若一只哈巴狗，正在摇晃着尾巴，奢求着主人给予一点吃食似得，“想来此刻他们已经跑远了。”

    “螝蛇封印法？”

    “地道？！”

    “跑远了？”

    我愕然过后，便是震怒和恼恨。

    庞飞、庞名这两个家伙，早就挖好地道准备跑路了，两个人却一个在惶恐，一个在大骂、诅咒，现在想来……敢情这两个家伙，竟然是在配合庞统演戏？！

    我深吸口气，一挥手，断喝，“追！”

    “恐怕来不及了。”

    诸葛亮掐诀推演了一下，摇了摇头，叹气，“庞统足智多谋，绝境之下，竟也被他想到了逃生妙法，这一次，他声东击西、暗渡陈仓，三十六计走为上，倒是施展的绝妙。我们攻破大阵的速度终究还是慢了一些，要是稍微快上一点点，他们都跑不掉。”

    “他们既然已经跑掉了。想来过不了多久，就会全城戒严、甚至于开始封闭城池，我们要准备好退路了。若是不然，到时候被围困，想走都走不了。”

    周瑜一路铁血杀伐，此刻浑身染血，面有煞气，说起话来的时候，也是饱含铿锵杀伐之气，铁骨铮铮中又有儒家智慧、儒雅之气在他的眼中流转，这一刻的他，气质分外迷人，无愧‘美周郎’的称号。

    “好。”

    我果断拍板，正要走，猛不丁想到一事，捏决、伸手，锁喉擒拿手打出，倏忽间，把一老头抓到手里，冷视着他，道，“接下来，我问你什么，你最好答什么，说得好，可能有命在，若是答不好，你会被千刀万剐，相信我，我有耐心陪你慢慢磨。”

    ……

    ……