
    “好。”

    我示意众神往前，我垫后，“走。”

    嗖！

    嗖嗖！

    众神也是果断的人物，纷纷转身疾飞而走。

    哗啦啦！

    路过一群神邸时，那群神邸纷纷如潮水般朝着两侧退开，给我们让出了一条‘通天大道’。

    “就这么放他们走了？”

    庞丰的声音带着躁狂、怨忿，“杜族长，你应该理智点。我觉得祝贤侄说得话很有道理。林凡他们已经是强弩之末，一个个都在死撑，那所谓的大炮，何等惊人，想必你也感受到了它的澎湃、强大。而这等大炮，一个刚刚踏入仙台不久的年轻人，能用出一炮，我等已经惊为天人，我不相信他能用出第二炮，杜族长，不能再让他们往前走了，再往前走，他们就要飞出杜家府宅，飞出我们之前布置好的大阵了。到得那时候，我们想要再捉他，谈何容易？杜族长！请你考虑清楚！”

    庞丰的声音字字泣血、含着悲愤。

    他似乎在怒杜良德的不争、在哀庞家班的不幸。

    “别说了。”

    杜良德的声音远远传来，我听得很清楚，“让他们走，别拦路。谁要是拦路，谁就是我杜良德的敌人。”

    哗啦啦！

    原本在前头拦路的一些神邸，听了杜良德这话，让路的速度越发快了。仿若哗啦啦流动的滚滚潮水朝着两侧狂退开去。

    嗖！

    嗖嗖！

    我们一行人继续往前飞。

    苏妲己也没有再说话了，而是陪在我身侧，默默跟着我飞行。

    萧廷受伤很重，被周瑜带着飞。

    他的守护神萧统，似乎已经战死了？他没说，我也没问。不过可以肯定的是，萧统一定跟杜牧干过架。

    而杜牧那等中位神何等厉害？萧统在他手底下能过几招？恐怕一招下来，他就可能被秒了？

    “就这么走了？”

    诸葛亮目放冷芒扫了身后一眼，看向我，“主公，还是要小心对方突然反悔。”

    “我知道。”

    我点了点头，轻声道，“等会若情况有变，你们把你们的神力都给我。”

    “神力给主公？”

    李白错愕，“唤神者不是不能使用神力的吗？”

    神力是神灵之气，是神邸的专属。凡人的确不能用。

    但那本来就不是我用，而是为了激活火神弹药而已。

    我给了众神一个眼神，他们露出恍然大悟的表情，也没再过问。

    轰！

    轰隆隆！

    天上狂雷依旧，暴雨如瀑，天色如墨。说要天亮了，但距离天亮其实还有几个小时，而这几个小时里头，足够我远离这紫禁城了。

    到得那时候，天大地大，谁还找得到我？

    先回去休养生息，等恢复了，找到了荆轲，再来把杜良德给宰了。

    当面对杜良德时，我不是没有想过用黑山冰坛，但杜牧把杜良德守的死死的，我若是有妄动，恐怕会第一时间受到他的攻击。

    且，黑山冰坛不一定能收服修为境界已经登临化龙之巅的杜良德，这个老家伙比庞丰还要厉害，恐怕他用力一挣，黑山冰坛的束缚之力就会被他给挣脱开来。

    “嗯？！”

    “主公，小心！”

    我们一行人面皮紧绷着、刚刚飞到杜家大门口，眼瞅着就要离开杜家，远离大阵时，猛不丁，武松面色大变，突然跃出，挡在了我的面前。

    轰！

    一道极为细小的黑线在轰然声中，一下子贯穿了武松的身子，并以迅雷不及掩耳之势朝着我的额头钻来。

    “主公！”

    黄忠跃来，一刀朝着那黑线砍去。

    崩！

    黑线无损，大刀反而被反震之力给崩飞了出去。

    “杜良德果然不会这么轻易放我离开。他果然留了一手！他果然还是想要我的命！如此……”

    我就给你们一炮！

    吼！

    眼瞅着黄忠、武松、典韦纷纷被那道如黑蛇般的烟雾给杀伤、重创，我大怒，心中咆哮了一声，脚踩风火轮，飞临到了众神的前头，大喝，“众神听令，助我一臂之力！”

    “喝！”

    “哈！”

    李元霸、褚人获、李白、诸葛亮……诸神纷纷飞来，手搭手，神力滚滚，传到了我的体内。

    轰！

    手掐印诀，瞬间，我便点燃了龙炮内的第二枚火神弹药！

    轰隆！

    轰隆隆！

    在点燃的瞬间，这火神弹药再次似疯了般开始鲸吞我体内的灵气、剑神的神气！

    这一次，火神弹药鲸吞的速度更快了，不到零点一秒钟，就把我体内灵气、剑神的神气给吸干。

    也就在这火神弹药要鲸吞我的魂力、血气时，众神的神力到了，险而又险的免去了一次劫难！

    并且，二十四品仙莲也开始疯狂鲸吞苍天秘境中的苍天之气！

    众神之力，苍天之气，化作滚滚汹涌的浪潮灵海，朝着火神弹药冲了过去。

    不到半秒钟。

    众神的神力已经被吸干！

    二十四品仙莲再次差点被吸干时，火神弹药似乎吸够了能量，在轰隆隆炸雷般的声鸣中，启动了！

    这一次，从开始，到启动。

    耗时，不到一秒钟！

    快得不可思议！

    快得那如黑蛇般的烟雾根本来不及绝杀我！火神弹药已经完全启动了。

    “典韦、武松、黄忠，给我闪开！”

    黄忠三将被那黑蛇般的烟雾给击伤，身体不灵便，但听得我这话，就似吃了大补药一般，身子疯狂一跃，跃到了我的后头。

    那黑蛇烟雾也想跃飞，但已经被火神弹药给锁定住了。

    “给我死来！”

    我瞄准了黑蛇烟雾，瞄准了身后半空数千米之外，正在抖动着神笔，快速写诗，试图再次偷袭我的 杜牧等神邸。

    “还有你们，都去死吧！”

    轰！

    轰隆隆！

    火神弹药再次爆发了！

    这第二枚火神弹药，似乎比起第一枚来，还要强大！

    它爆发出来的刺目光芒，即便戴了‘千里眼’开启了滤光镜，仍然刺目的我眼睛都睁不开！

    这等光芒，已经亮到了极致，混似一颗太阳就在眼前，那等光芒、炽热、雄浑、澎湃、犀利！它已经强大到了一定的地步！

    凡尘之中的任何词语都无法完美的形容它的光芒。

    它似一颗璀璨的流星般划过天极，更似一颗坠落凡尘的滚烫太阳在八方肆掠、发飙。

    轰！

    轰隆隆！

    火神弹药如太阳般飞空而去，只是零点一秒钟不到，那强大的黑蛇烟雾，如同黑线般的鬼东西，瞬间就被击碎了。

    它甚至于连惨叫都来不及发出，就死了！

    ……

    ……