
    萧廷能在这等中位神的掌下保住命，真是了得。

    我这话并没有贬低萧廷的意思，而是由衷的称赞他。

    他能做到这种地步，更是证明了他的潜力之大，值得好好培养。

    轰！

    轰轰轰！

    李元霸、黄忠、典韦在跟一尊神邸硬抗。

    那尊神邸高七尺有余，手持一杆神笔，且走且战，风度翩翩，儒雅之极！

    他神笔流转间，一首首诗词在虚空显化。

    “银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤。

    天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星。”

    两行金色大字刚刚凝成，便在虚空一炸，化作了轻巧团扇、漫天萤火、露天石阶、牵牛织女星！

    那神邸目放精芒，手往虚空一招，抓住团扇，轻轻一扇，但见龙卷拔地起，只是一撞，遍把诸葛亮扇子扇出来的龙卷风给撞碎！

    他一挥袖子，漫天萤火虫如电箭般朝着武松飞去，呼吸间，便把可上天擒龙，可上山伏虎的武松给杀的狼狈鼠窜。

    他再一抖手腕，捉住了连着苍穹的十几里石阶，把石阶往下一拉，一甩，‘轰’的一下，打在了典韦的铁戟上，打得典韦如流星般倒退数千米，狂吐血不止。

    他飞起，一脚踹一颗星辰，两颗大若泰山般的星辰，在空中滚滚而落，仿若石球般朝着李元霸飞撞了过去。

    轰！

    两颗石球正中李元霸的双锤，撞得李元霸双锤脱手飞出，整个人都被打飞了！

    ……

    如此一幕幕，实在是太过震撼人的眼球！

    之前杀得祝家、庞家班血流成河的神邸们，此刻被一尊神狂虐！

    我看得眼角抽搐，心中翻江倒海，一时不能言！

    “尼玛！”

    苏妲己不知什么时候来到了我身边，她显然也看到了这一幕幕，一时为之瞠目，震惊、骇然、害怕，半晌，她拉着我的手，咋舌道，“这特么这么叼，还怎么打？！主公，我看还是撤退算了。教训杜良德的事情不急于一时，下次再来也可以。”

    那神邸不消说，一定是杜牧了。

    因，就在刚刚，飞退而来的周瑜已经喊出了那神邸的名字，并大喊，叫我快走。

    杜牧！

    中位神，破碎之境的强者，比之李元霸、诸葛亮众神高了足足两个大境界。

    高一个大境界，已经足以碾着诸葛亮打了，高两个大境界？

    这……

    果然是要听苏妲己的。

    三十六计走为上！

    “走！”

    我果断跃下高木，一个腾挪转移，瞬间来到周瑜身侧，一招手，塞给萧廷一枚挪移符箓的同时，往他身体内贯注了许多苍天之气，快速说道，“萧廷，怎么样？撑得住吗？时间不多了，你拿着这枚挪移符箓，等会迅速退走。”

    挪移符箓，我有两枚。

    这真是较为幸运的一件事，要不是在庞家班、祝家人身上分别得到一枚挪移符箓，今天，我可能真的要放弃萧廷了。

    毕竟杜牧太猛了，我跟萧廷都留在这，十之八、、九，我们两个都会死。

    “跑不掉了。少爷。”

    萧廷面色惨白，站立不稳，我给他贯注了许多苍天之气后，他才稍稍恢复了一些，语速极快，道，“我们中计了。那袁林心狠手辣，对敌人很，对自己更狠，他逃遁出紫禁城之前，把大半的家底给掏了出来，分别送到了庞家班、祝家、小杜家！

    让这三大家族今天晚上在小杜家设局，若是有人救了苏妲己，立刻逮捕，并顺藤摸瓜找上少爷。

    三大家族收了袁林好处，且觉得少爷威胁很大，便一边搜寻袁林踪迹、想要谋夺袁林杀手联盟全部资产的同时，一边让自家的太上长老，早在小杜家埋伏好了，就等少爷入局。

    此刻，少爷来到这，正是瓮中之鳖，不要说挪移符箓，即便空遁符箓，也没有办法跑掉，他们早已经在八方布下了空禁大阵，可以隔绝一切遁空、遁地的符箓、术法、神通。我们想要跑掉，只能正面突围！”

    “什么？！”

    我听得错愕，悚然，被这一连串的消息给弄得有些心乱：这袁林坑我不成，临走之前，还能壮士断腕给我挖一个深坑，这是有多恨我？有多巴不得我早死？不过，任凭他再是诡诈，也肯定想不到我会果断去把祝家、庞家班给一股脑端了！也肯定想不到我会收服萧廷为己用，且能顺利救了苏妲己跑路。

    不过，这个时候，即便我做了许多大事，也是无用。

    因为、小杜家已经布下了天罗地网。

    嗖嗖！

    一排排的唤神者带着自家守护神在八方布阵，这是彻底把我绝杀的趋势啊。

    轰隆！

    一道炸雷声起时，李元霸翻着跟斗，在虚空连转了几圈，最终‘趴’的一下摔在了我的面前。

    他有些狼狈。

    但更多的是羞怒。

    “吼。”

    身体素质强到变、、态的李元霸，即便被杜牧给狠揍了几通，也是活蹦乱跳，跟小强一般。

    此刻，他一骨碌迅速爬起，手往虚空一招，两把通天巨锤泛着流光，‘轰’的一下落在了他的手心。

    轰！

    他两手用力，双锤重重砸在了一块儿，砸得火光迸射、

    “战！”

    “战，战，战！”

    李元霸双目喷火，脚踏天梯而上，不退反进，如狼似虎般朝着杜牧冲了过去。

    他无愧是名动天下的绝世猛将，即便只是一尊虚神，也是强的天地都在颤抖，只不过，他的境界修为终究是弱了杜牧许多，即便再是强悍，仍是敌不过杜牧的神通。

    “清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。

    借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。”

    杜牧神笔一抖，又是一首诗词在虚空显化，两行金色大字瞬间炸裂，化作了数位行人，一个牧童，一座山村。

    牧童骑着青牛，持着皮鞭，在青牛哞哞声中，朝着李元霸冲了过去。

    啪嗒！

    牧童手中皮鞭一甩，啪嗒声中，‘轰’的一下甩在了李元霸的擂鼓瓮金锤上，瞬间，擂鼓瓮金锤被甩得铮铮颤鸣不已，眼瞅着就要飞天而去，李元霸憋红了脸，一声怒喝，不退反进，顶住皮鞭的劲风，竟诡异的往旁边一倒，避开牧童的第二击，手中擂鼓瓮金锤一扔，化作流光，似子弹般瞬间到得牧童额头前，‘轰！’擂鼓瓮金锤势大力沉，这一下正中牧童的脑袋，瞬间打得牧童脑壳崩碎，化作点点星光消散一空。

    “哞哞！”

    牧童死后，他的坐骑长哞，红着眼，顶着牛角，朝着李元霸冲了过去

    李元霸哈哈哈大笑，不退反进，一个虎跃，跃空而上，身子在虚空诡异一扭，避开青牛的牛角攻击，‘趴’的一下，跨骑在了青牛的背上。

    ……

    ……