
    当杀戮进行到尾声时，一道染血的身影从族长府邸深处，如狂雷般冲了过来。

    他目有疯狂，脸含威煞，杀气腾腾，怒恨声震天彻地，手中长剑如龙舞，一剑出，百丈剑芒如犀利的飞刃般瞬间飞临到了我的身前。

    轰！

    达摩手指一晃，大力金刚指点出，瞬间便点碎了这看起来刚猛、凌厉之极的剑芒。

    在绝对的实力面前，一切的招术、神通都是虚妄的。

    这染血身影的主人，面容清秀，但此刻却极为狰狞、扭曲，看着有些许的眼熟，凝神思索，我记起来了。

    庞飞。

    他跟庞飞长得很像。

    该不会是……

    庞统、庞德的主公庞名吧？那个庞飞口中的天才大哥，下一任庞家班的继承人？

    那个在几年前就要庞统、庞德来围杀我的家伙？

    说来，我对他可真是‘神交已久’，早就想好好会会他了。

    ‘拿下！’

    我一声冷喝。

    轰！

    达摩出手，手一抓，龙爪功打出，在虚空中凝成一只硕大龙爪，伴随着阵阵龙吟，瞬间崩飞庞名的利剑，只是一瞬，便到得庞名头顶。

    “休伤我家主公！”

    一道暴怒中含着滔天杀气的声音起，不过须臾间，但听‘轰’的一声巨响，达摩的龙爪被击飞，一道高大的身影自雨幕中疯了般冲来，他手持大刀，所过之处，一路披靡，到得庞名身前，一下子抓起庞名，把庞名仍得远远的，单人独刀，直面达摩、周瑜。

    “庞德。”

    看到这道身影主人的面容，我脑子里一道惊雷窜过，猛地许多过往尘封的记忆都汹涌翻卷了出来。

    庞德，这个家伙，可不正是他跟庞统联手，在几年前，差点把我给灭了的吗。

    很好。

    今儿个仇人都齐聚在一起了，正好一块儿灭了。

    一洗几年前的那场屈辱、折磨。

    “林凡。真的是你！”

    庞德瞧到了我，一呆，眼中闪过一抹震骇，满脸的匪夷所思，“几年前，你那么弱小，我一只手就能碾死你，现在。你竟然，竟然强到了这种地步，才两年而已，两年而已，你到底是何等妖孽？竟然可以在短短时间内造化至此？”

    大敌当前，他竟然先说话。

    可见他内心的震撼，已经到了一种无以复加的地步。

    也是啊。

    任谁见到一只蚂蚱突然间变成了巨人，一个乞丐突然间变成了皇帝，也会惊得无以复加吧。

    他有这种震骇表现，实属正常，我理解，但我却不会跟他废话。

    杀！

    我一挥手！

    周瑜冲出，一剑朝着庞德刺了过去。

    锵！

    庞德反应速度极快，须臾间便横刀挡在了胸口。

    蹬蹬！

    周瑜一刺之力，何等强悍，化龙之境无敌，庞德修为虽然很强，但也不过化龙初阶水准而已，如何会是周瑜的对手？

    强强！

    周瑜跟庞德在庭院中疯狂大战。

    庞德掌中刀，怒劈着，时而回旋刀一劈，漫天刀气连成一个大大的回旋大刀，一刀在虚空如匹练般划过，轰然声中斩在了周瑜剑上。

    锵！

    一道震耳欲聋的声音起，这一刀之锋锐，余波四溢，有道道刀气斩得大地裂开了几十米深的裂缝，更甚至乱飞的刀气把一些房子、大树都给瞬间崩灭成渣。

    两年不见。

    庞德越发强悍了，他的回旋刀法，也越来越犀利、无双了。

    但面对同境界内无敌的周瑜，他也只能饮恨。

    “剑皇！”

    周瑜一剑刺出，有一尊皇者虚影在空中显化，随着惊天的千丈剑芒，轰的一下落在了回旋刀上，只是一霎，便把回旋刀击溃，以迅雷不及掩耳之势刺向了庞德的心口。

    轰！

    庞德无愧可以跟关二爷单挑的猛人，眼**快，一霎那，他的大刀已经横在了心口，险而又险的挡住了这一剑。

    轰隆隆！

    刀剑相击，炸雷声震天，跟天空之中的天雷相合，震得十里八方的虚空都在颤抖。

    蹬蹬！

    庞德连续飞退了几十步子，退到了族长府邸之外，才堪堪站稳。

    锵锵锵！

    周瑜速度飞绝，得势不饶人，若电般跟进，一剑接着一剑，如龙如凰般刺向了庞德，刺得庞德面色涨红，眼含惊怒、震骇。

    他虽然反应快，每每能挡住周瑜的剑刺，但他的力气、神通之力都不如周瑜，每一次刀剑的碰撞，他都会被碰得手臂颤抖、身子哆嗦。

    十几次下来，他拿捏大刀的手，都似乎有些不稳了。

    他眼含不甘、震惊的看着周瑜，飞退了十几步，深吸口气，大喝道，“周大都督，实在是想不到，一别几千年，我们会在这种境况下相遇。”

    “呵呵。”

    周瑜只是一声轻笑，手中利剑狂舞，道道剑芒如飞箭般朝着庞德眼、心、凶、四肢等要害位置刺去，“休要跟我套近乎。敌是敌。你我相遇，有此一战，实乃你主欺人太甚之故。你要是自我解体返回神榜，我不杀你，若是不然，今天这里，就是你的死期。”

    “哈哈哈……”

    庞德面有苦涩，但很快，但精神抖擞，大笑道，“为主公死战，唯死而已。”

    “好。那我成全你！”

    周瑜眼中闪过一道厉芒，一挥手，大喝，“玄武术！”

    今天是暴雨天，下了几个小时的雨，地上的雨水，已经浸没到了脚踝处，这等天气，正是周瑜的天然战场。

    他是水属性的神邸，在水中，战力，可以得到加成，甚至于许多神通，可以发挥到百分之一百二的威能。

    轰隆隆！

    周瑜话刚落，虚空中有数只庞大的玄武出现，它们昂首长嘶，若庞大的山般的躯体朝着庞德冲了过去，它们看着笨重，实则速度惊人

    在雨中行进，仿若潜艇出击，**轰出，十分震撼人的眼球。

    轰！

    轰轰轰！

    玄武跟庞德几次碰撞，都是以完胜的姿态昂首长嘶的。

    砰！

    又是一次碰撞，庞德被撞得吐血、身子倒飞出去了数百米，手中大刀已经拿捏不稳，铿锵声中冲霄去，‘砰’的一下倒射在了达摩脚下不远处，被达摩反手倒拔而起，一刀朝着不远处冲出的一尊神邸劈了过去。

    ……

    ……