
    他们不死。

    明天，他们肯定会联合小杜家、无名刀圣等势力团伙，对我进行绝杀。就算明天杀不死，甚至于日后，他们可能会在暗中培养一些杀手、暗子，对我实施各种手段。

    谁能保证我不会有虎落平阳的时候？到那时，若是一个杀手突然杀出，我岂不是小命不保。

    不管是现在，还是将来。

    留下他们，都会是大患。

    这事庞山民肯定是也是明白的，瞧他听了诸葛亮所说后，满脸苦味、干、、涩的模样，就知道他心中也是有杆秤的。

    “如此，道不同不相为谋。”

    诸葛亮道，“姐夫，这是我最后一次叫你。你若是执迷不悟，我们就是生死仇敌。这次放了你，下次，绝无可能。你最好不要再试图袭杀我家主公，要不然，达摩要斩杀你，我可拦不住。”

    “达摩？！”

    庞山民眼中含着诧异、骇然，他手指我，面有恍然，在这一刻，他似乎想到了什么似得，身子略有些颤抖，惊声道，“你，还有他，还有外面的那些神邸，难不成，难不成都是，都是这林凡的守护神？！”

    “要不然，你以为呢？”

    诸葛亮不冷不热的回了一句。

    “不可思议，太不可思议了！”

    庞山民眼含震撼，手足哆嗦。

    “怎么可能？！”

    暗处庞飞的声音再起，“即便是古之黄帝、蚩尤都没有这么多的守护神，林凡一个臭小子怎可能会有？这不现实，不现实！”

    他在咆哮，从他的声音中，我听得出来，他在惶恐、在害怕、在胆颤。

    也是啊。

    一个原本在他们看来，随时都可以碾死的小家伙，突然间，这么一天，变成了鲲鹏、泰山一般的庞然大物，过来碾杀他们。

    换做是谁，都接受不了。

    毕竟，这一百八十度的大反差，实在是反差的太厉害了。

    连庞德初见我时，都震骇的四肢打颤。庞飞、庞名这两名唤神者自然更是不用多说了。

    他们在嘶吼，在躁狂、在忧惧。

    他们的声音，都带着**了。

    这是真正的开始害怕了。

    面对一个天才不可怕，可怕的是当明悟这个天才，比起苍穹来都要厉害时，那这人就容易崩溃。

    古之黄帝、蚩尤，何等英雄人物？连他们的守护神都没有我多。我可称今古时代唤神者中第一人了。

    这不是得意，不是骄傲，不是装比，而是在阐述一个事实。

    事实就是如此。

    连我自己，都觉得很是莫名其妙的一个事实。

    时至而今，我也不知为什么我的体质会这么特殊。但这是好事，有个作弊器在身上，换做是谁，都会欢喜，我也是不例外的。

    我巴不得这种作弊器越多越好，是绝无可能嫌少，且绝无可能会惶恐的要把这作弊器摘掉的。

    我只会好好利用这作弊器，让自己变得越来越强大。

    “斩！”

    又是一尊神突然飞出，试图朝着我的脑袋劈砍而来，但人尚在半空，就被诸葛亮捕捉到，一记木牛流马撞落虚空，被达摩瞧见，反手一刀。

    哧啦！

    如电般的犀利刀芒划破虚空，眨眼便斩断了这尊高大神邸的脖子。

    “呃。唔唔。”

    神邸摸着脖子，面含不甘、眼含震撼的倒在了地上。

    扑通！

    庞大的身躯溅起了七尺高的水浪。

    外界雨声、风声、雷鸣声依旧，内里周瑜喊杀声、庞飞惊恐大叫声、庞名的震怒声、庞统的低沉喘气声……声声入耳，听起来真是美妙又奇异。

    我发现，我越来越喜欢看敌人气急败坏、躁狂、惶恐的模样了。

    这是不是有点变、、态？

    我微微皱眉，很快便把这点异样心思压下。

    一将功成万骨枯。

    想要成功，只能努力把一个个敌人踏在脚下，我能做到喜欢，说明，我越来越习惯了。

    而只有习惯杀戮，我才能更好的活下去。

    历史，都是由胜利者书写的。败亡的人，迎接的 只有地狱和灾难。

    而我不想败亡。

    轰！

    轰轰轰！

    诸葛亮、达摩两尊神邸的配合越来越强悍了，一招一式，打得无数前仆后继、狂冲而来的分神崩溃、灭亡。

    庞统的分神之法无用、铁甲不死尸也无效。

    他只能以口才来打击我，试图震慑到我的心神，但我对于他的话，已经无感了，他说破了天也没用。

    见此计策不成，庞统只能再次延续他的‘擒贼先擒王’的方法、策略。

    只是很可惜。

    想要擒贼先擒王，除非拥有一个战力十分逆天的神邸。

    但貌似，庞家班现在的可战神邸之中，并没有比诸葛亮、达摩厉害的。

    再者诸葛亮，是阵法大师，这重叠术法虽然厉害，但也跟大阵有关，随之周瑜这根‘搅屎棍’在重叠术法十里八方内，乱冲打杀，无数铁甲不死尸死了又活、活了又死，反反复复之中，总是会出现能量停止的时候。

    每到这个时候，就是诸葛亮、达摩大显神威时，他们不停轰击，一个个点的轰击，把这重叠术法，一个点，一个点的破掉。

    既然无法做到几年前八儿、花木兰那般强力破除，只能如此慢慢磨。

    好在随之时间过去，诸葛亮的推演速度越来越快，所谓的重叠术法，它的破绽也越来越大了。

    打个比方。

    重叠术法就好比一个渔网。

    一开始毫无破绽，但随之一根网线断裂，出现了一个破绽，庞统虽然很快把这缺漏补上，但很快又有网线断了，随之一根根网线断裂，这鱼网的漏洞最终只会大到根本无法困住人。

    事实也正是如此。

    此刻，我已经可以看到千米开外的物事了。

    已经隐隐可以看到正在疯狂攻击大阵的李元霸、李白、武松、典韦他们了。

    “斩！”

    又是一尊神邸试图袭杀我，试图斩了我这个‘王’。但很可惜，他被诸葛亮的木牛流马冲落后，被达摩反手一刀给劈飞，嗖！达摩瞬间追上，又是一刀落，哧啦声中，瞬间砍中了这神邸的脖颈。

    “姐，姐夫……”

    这一次被砍的竟是庞山民，他面有不甘的看着诸葛亮、捂着脖子，张嘴吐出了三个字后，似乎还想说些什么。

    但在这个时候，猛地一道血线从他脖子中喷射而出，他的尸体、头颅瞬间分离。

    ……

    ……