
    甚至于，李元霸、达摩等寥寥几尊神邸，可以单挑一些神藏者。

    同阶无敌的诸神，在这一刻完美的体现了他们在同阶位中可以虐、、杀一切神邸的狂暴属性。

    庞家班，是不缺散仙的。

    散仙，足足有二十多个。

    他们的守护神也大多极为强悍，甚至于有几个踏入了半步神藏境界。

    但面对一拥而上的诸神，所谓的半步神藏，也只能扑街，甚至于都来不及发出几声怒啸，就在惊雷下，暴雨中尸首分离，徒留一声不甘的低吼声。

    杀！

    杀！杀！

    杀得血流成河，杀得尸横遍野，杀得庞家绝户。

    我坐在达摩肩膀上，冷眼看着这一切，并没有阻止众神杀戮，只是静默的看着。

    人不犯我我不犯人。

    人若犯我，我必杀之。

    要怪，就怪他们，为什么要接二连三的坑杀我？

    几年前，樱花城中、庞家班的庞统、庞德联合袁术来打杀我，幸亏有八儿、花木兰，我才逃脱一劫。

    虽说庞家班也有遵从无名刀圣之令，不得已而为之的情况。

    但为什么别的家族不来杀我，就庞家班跟祝家来杀？

    要知道，当时发布命令要捕杀我的无名刀圣，可是命令了足足几十个家族的守护神、长老去了樱花城围杀田灵儿。

    时至而今，我还清楚的记得樱花城外，城里的大战，也清楚记得樱花城外黄叶小镇的覆灭。

    整整一个小镇！

    全都死了，没有一个活着的人。

    我还清楚记得那一幕幕，我跟我的导师慕容水香，买了十分中二的勇者套装，正要去做一些降魔除妖的英雄事情，来做些不俗任务，来表达一下内心的中二英雄情绪。

    不曾想，刚刚到达黄叶小镇，任务没有做成，却差点被一个蒙面的黑衣女人给一掌打杀。

    那一幕幕，太过惊心，我实在是忘不了。

    现在想来。

    那个蒙面女人，肯定跟无名刀圣有瓜葛，并且可能是无名刀圣的手下？

    这我不清楚，但早晚有一天，我会把这一切调查清楚的。

    轰！

    轰隆隆！

    诸葛亮、李白、武松、典韦、黄忠诸神一路推进，若有大阵短时间破解不了，我手中一扔，数道破阵符箓飞出，轰隆隆隆声中，大阵不过两个眨眼，便被破解掉。

    有祝焚等祝家大人物的破阵符箓，这庞家班的大阵形同虚设。

    想来，庞家班的人，十之八、、九是跟祝焚等祝家的大人物相互交换了入阵、破阵符箓，以表达对彼此的信任。

    然而正是这份信任，却在今天更快的摧毁着他们的一切。

    要不是有祝焚的入阵、破阵符箓，推进的速度也不会这么快。

    这一次，从庞家班的外围推进杀到庞家班的族长府邸，时间比起祝家来足足缩短了一倍有余。

    以至于，族长府邸中的许多人甚至于还没有反应过来，就被砍杀在惊雷下、暴雨中。

    “你，你，是你！”

    一位老者似乎认出了我，满眼仓惶，满脸的震撼，手指我，尖叫，“林凡！这怎么可能？怎么可能会是你？你怎么会如此厉害？！”

    轰！

    回应他的是典韦的雷霆一戟，轰的一声炸响过，老者被打得粉身碎骨，连灵魂入轮回的机会都不会有。

    在祝诺年的身上，我得到了教训、吸取了 经验，庞家班的老家伙，任何一个，都要他尸骨无存、魂魄湮灭！

    “怎么可能是你！我明明记得祝焚说过你！两年前的你，不过是一个开元者而已，怎么可能，你怎可能会这么强大？！才两年时间而已，两年而已啊。啊！”

    那位老者死前的惨叫，让许多人都认出了我。

    看来，我的确是无名刀圣眼中的‘宠儿’，以至于到现在，都过去了这么几年时间，还有这么多人认得我。

    看来，当年杀我的人，对我的的确确做了好一番功夫。

    不过那都是过时的消息了。

    现在的我？已经不是可以随意人拿捏的软柿子了。

    这些小家族，今天，就覆灭在这吧。

    轰！

    黄忠一箭爆射过去，这位面有惨白、满眼不可思议的老者瞬间被射爆了，在无数人的凄厉尖叫声中，被射成了一团团血雾。

    “你这个魔鬼！你怎么可以这么残忍？！我诅咒你，诅咒你下地狱，不得好死。”

    一位美妇人冲了出来，对着我，面有怨毒的尖叫着。

    轰！

    典韦直接给了她一戟，瞬间，她的头颅被斩成了番茄酱，丑恶到了极致。无头的身子摇摇晃晃了一会儿，扑通声中，倒在了雨水中，溅起了三尺高的水花。

    “一个不留，全都给我杀了。”

    周瑜剑指苍穹，冷漠的脸，在雷光下，看起来有些可怖，恍若地域幽冥中走出来的死神。

    轰！

    轰轰轰！

    杀戮、战斗、铁血、惨叫、不甘、惶恐……在这个族长府邸中疯狂的上演着。

    我坐在达摩肩膀上，摸了摸掌中刀，沉默、冷眼的看着这一切。

    即便有一个小男孩倒在雨水中，哭着求饶，我都没有理会。

    因为……

    我清楚看到了小男孩眼底深处的那抹疯狂、怨怒、仇恨、恶毒。

    我看得一颗心猛然一抽，倒吸了口气，良久，才缓缓把这口气吐出，别开头去，没有再理会他。

    斩草不除根，春风吹又生。

    要怪，就只能怪你的父母，谁叫他们要杀我？

    我不想死。

    也不想养狼，更不想放过敌人，等待着敌人日后长大，在背后捅我一刀。

    我不会这样做的。

    我绝对、不会、这样、做的。

    我在心底里一字一句的说着。

    曾几何时，我也有一个英雄的梦想。但现实把这一切给击碎了。

    当这一切碎裂的时候，我从来不会奢望自己是别人眼中的英雄，因为，在梦碎的那一刻，我已经知道，我再也不适合当英雄。

    我是一个有私欲的人，怎么配当无私的英雄？

    我连肚子都填不饱，连雪儿、自己都保护不了，怎么配当英雄？

    要当，我只会当雪儿的英雄。

    其他人，帮我的，我会帮他。想杀我的，我会反杀他。

    丛林法则，优胜劣汰、弱肉强食，向来如此。

    我如果有一天被杀，我不会埋怨他人、要怪我只会怪自己太弱小。

    “林凡，你这贼子，给我死来！”

    ……

    ……