
    “厉害，主公这一炮，实在是惊天地泣鬼神！强的发指，让末将仰望。”

    黄忠是个实诚人，连他都如此惊异、叹服，可见刚刚那一炮的威能是多么的让人震撼、惊悚。

    “这火神炮竟这么厉害！”

    典韦一身盔甲也破破烂烂的，跟诸神一战，众神之中恐怕就他的伤势最重，他一身染血，血液浓厚的即便是暴雨也冲刷不掉。

    此刻他说话的声音都带着粗重的喘、、息声，不过，看得出来，他很兴奋、欢喜，他声音极大，“早知道这火炮这么厉害，早该拿出来一炮轰死杜牧那王八蛋了！叫他欺负老子！”

    呵呵。

    我嘴角咧了咧，眼角抽搐了两下，笑了笑，并没有过多解释。

    这火神炮，来一炮，都差点把我给吸干。

    再来一炮，我估摸着我可能要上西天。

    不过，如果诸神跟我配合，把他们的神力给我，再有二十四品仙莲配合吸收苍天之气，可能还能再发一炮。

    但也仅此而已。

    我能明显感觉到二十四品仙莲黯淡了许多，再来一炮，它必定会更黯淡。第三炮？别想了。若是真的发了三炮，二十四品仙莲，必定动摇根本！

    这是我不希望看到的。

    二十四品仙莲可以吸收苍天秘境的灵气供我修炼，等于移动的修炼基地，并且不用我打坐，这二十四品仙莲会时时刻刻助我修炼！

    这等移动式的仙宝，天下罕有！我怎么舍得它的根基损毁？

    两炮就是极限了。

    趁着这空档，多吃一些药材吧。

    心中这般想着，妙手空空展开，一株株千年份、数千年份，甚至于万年份的药材飞出，被我揉成一团，扔到了口中，嚼碎，吞入腹，化作滚滚灵气，恢复自我。

    这些药材、全都是得自祝家、庞家班的宝库。

    有不少好药材。

    吞了它们，我被吸干的修为，以肉眼可见的速度迅速恢复着。

    “哈哈哈……”

    就在这时候，一道大笑声突起。

    循声瞧去，只见在我左后方，杜牧等数百尊神邸，正在一人领队下飞空而来。

    这人神采奕奕、鹤发童颜，一身气势凌厉之极，混似一柄穿云霄的利剑！

    他脚踏祥云，手持一杆长枪，双目炯炯，正在冷视我。

    “你就是林凡？果然人不可貌相，海水不可斗量。看不出来你这小鬼年纪轻轻的，竟这么胆大包天，敢单枪匹马闯入我杜家！你这胆量，我很佩服，且你的能力，我也很佩服。”

    他手指我手中的龙炮，面含异色，眼藏惊悚，手都有些微微哆嗦，但他似乎在极力掩饰他对龙炮的害怕，手抚长须，微微一笑，温声道，“不知你手中那玩意，是什么东西？怎么跟赵家的镇族法宝龙炮‘长’得那么像？！”

    他这话说得轻描淡写，听不出来丝毫的异样，声音不咸不淡，平稳之极。

    “嗯？！”

    且他这话一出、杜牧诸神、庞丰等人一个个都瞪大双目，竖起耳朵，显然都在等待我接下来所说的答案。

    见此一幕幕，我了然。

    这帮家伙，一定是想摸清楚底细，再做打算。

    恭维的话，谁不会说？说两句好听的，就想把我的底细给掏个明白？有这好事？

    我微眯着眼扫了眼那个老头，并没有理会他，而是看向萧廷。

    萧廷一步迈出，扫了老头一眼，跟我耳语，“少爷，那个老头子就是杜良德，一个十分阴险、狡诈、恶毒的家伙。你要小心一些，别着了他的道，且千万别相信他的话。这人能把黑得说成白得，白得说成黑的，出了名的心黑手辣，杀人不眨眼。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，“果然是杜良德。”

    早有所猜测，萧廷一说，自然是确定了。

    杜婧曼这个极美的少女喜好少年美男，且在跟少年美男们春风一度后，以宰杀他们为乐，这么变、、态，却没有人阻止，反而从萧廷口中得知，近些年来，这种‘恶习’越演越烈了。

    学自谁的？

    又是谁纵容的？

    除了杜良德这个老鬼还会有谁。看杜婧曼品行，就可知杜良德这老鬼的品行有多么的恶劣、可怕。

    这等人物，不惹我便罢了，惹了我，且三番五次试图坑杀我，自然是我的生死大敌！

    不管他之后怎么做，都改变不了我杀他的决心！

    “林凡，你千万别动杀心。”

    杜良德似乎知道萧廷在跟我说些什么，也似乎猜到了我的想法，眉头一跳，眼中闪过一抹极为隐晦的阴狠，很明显，萧廷已经触及到了杜良德的底线和逆鳞。

    “我们其实可以好好谈一谈。”

    “谈？”

    我嘴角翘起，扫视八方。

    见杜良德已经在不知不觉中再次完成了围杀我的阵势，手指四方，冷冷道，“这就是你要谈的态度？”

    “呵呵。”

    杜良德皮笑肉不笑的道，“林凡，你欺人太甚，绝杀庞家、祝家上下，且旁若无人般杀入我杜家，这事要是传出去，我们三家的脸面往哪搁？要真正坐下来好好谈也可以，除非你把你手中那大炮放下。”

    “你是傻笔吗？”

    不等我说话，苏妲己看傻子似得看着杜良德，“我叫你把你的脑袋切下，你会切吗？”

    “这两件事怎么能混为一谈？”

    杜良德笑脸一僵，干着嗓子道，“好吧。这大炮一事先不说。就说时间问题，这天都快亮了。到得那时候，想来刀圣至尊、血衣使者都会前来这里一探究竟，毕竟，这儿，可是刀圣至尊的地盘。你们在至尊大人的地盘上闹了这么大的事，杀了这么多的人，怎么可能撇得清楚，我们要是围而不杀，把你们围困到至尊大人他们前来，你们焉有命在？”

    “那你们有种就试试看。”

    我手中大炮扬起，对准杜良德的脑袋，冷冷道。

    “呵呵，哈哈哈……”

    杜良德脸瞬间僵白一片，仿若僵尸脸一般，但很快，他干笑，又大笑，眼珠子乱转，也不知在想些什么恶毒的点子。

    “林凡。”

    庞丰等人飞到了杜牧诸神的身后，似乎也由此找到了主心骨，找到了靠山一般，底气看着足了不少。

    庞丰在大叫，他的脸有些扭曲，声音听着很是嘶哑，“我不信那等炮火你还能使出第二次！我不信！你一定是强弩之末，你在强装，在掩饰你自己的虚弱！杜族长，不要被他蒙骗，趁着他们虚弱之际，一举杀过去，把他们全都宰了，以绝后患！”

    他手指我的背包，大炮，“宰了他，他的大炮，法宝，全都是杜族长你的，之前我跟你商量的那些全都不算数，所有的利益都归你，我分毫不取，我只想看到林凡死，我要他死！”

    “没错！”

    祝高志也飞跃了出来，这位祝家的麒麟儿，此刻在暴雨之中，恍若一流落的乞儿，看起来失魂落魄，可怜之极。

    他看我的眼神饱含着惊惧、怨恨、恶毒，他似乎很怕我，又似乎想宰了我，吞了我，几种复杂的眼神在他的眼内交杂着，似乎代表着他的复杂心境。

    当庞丰大声说话时，他双目陡然一亮，似乎觉得庞丰说得很有道理，他面有激动，手指我，大叫，“林凡一定是强弩之末，我看得很清楚，他之前一直在吞吃药材，那些药材大多都是万年份的。

    那等药材，一株下去，雄浑的药力就足以把一名普通的唤神者撑死，即便林凡再是强悍，他平时的修为最多也就可以吞个十几株，但我刚刚看到他吞了不下百株。

    如此之多的药力入腹，即便他是绝世天才，也一定要很多的时间来吸收、恢复。现在的他，一定是最为虚弱的时候，趁着他还没有恢复，宰了他。

    那等大炮岂是可以随意使用的，一定有很多限制，不能再让他动用那大炮，打死他，把那大炮抢过来。从此之后，杜族长你就多了一件大杀器，一定可以凭着它纵横天下！威慑十方！我祝家从此之后，甘愿为杜家马前卒，死而无悔！”

    ……

    ……