
    嗖！

    嗖嗖！

    扇动着翅膀十几个呼吸间便远离了城区。

    速度之快，当真快得若光、若电一般！

    好在飞得高，不怕撞树、撞建筑之类的。但即便如此，‘刹车’的时候，也是在空中翻了十几个跟斗才堪堪‘停稳’。

    “这样不行啊，完全不适应啊。若是到了至尊殿，刹车不住，一扇翅膀，飞到无名刀圣怀里去了，那可真是玩完了！”

    我有些忧虑，“一定要好好练习，等完全适应了再去至尊殿也不迟。”

    打个比方。

    如果说我之前的速度是蜗牛，现在的速度则是飞机、跑车！

    完全不在一个量级上的！

    而且一秒钟数百里，还是平常的速度，若是爆发，我现在不敢试，等适应了平常速度，再爆发看看。

    “现在开始锻炼吧！”

    嗖！

    嗖嗖！

    我远离了城区，远离了人多的地方，到了一些偏僻之地练习飞行。

    中途，甚至路遇过飞行速度极快的神邸，但它们，在我没有变身前，我肯定是极为佩服，甚至仰望的，但变身了后，他们只能跟在我后头吃土了。

    “那是什么？！好快！”

    有一尊少说也跨越了化龙、神藏，到得破碎之境的神邸，他这等高手，必定是看到了我，手指我，双目发亮，大叫，“什么鸟类竟然这么强？！”

    他似乎很惊讶，我却更惊讶，这鸟不拉、、屎的鬼地方都能碰到破碎境界神邸，太危险了，还是飞远点。

    嗖！

    嗖嗖！

    在空中疾飞，说不得会跟一些‘同类’相遇，但这些鸟类，也只能跟在我身后吃灰，它们使劲扇动翅膀无数次，也比不上我轻轻扇动一下翅膀，这就是差距。

    看着这些普通鸟类跟光鸟的差距，我莫名的想到了凡间富二代跟普通孩子的差距，一些孩子从小含着金钥匙出生，一些孩子，却一出生就没了爹妈，在孤儿院中长大，这就是跟脚的差距。

    光鸟是神兽，身上凝聚着速度、变化的法则。

    速度天下无双，它称第二，恐怕没人敢称第一了。当然，这只是我目前的认知，说不定这世间还有可能被光鸟还厉害的神兽呢？但最起码目前我是不知道还有比光鸟强大的。

    嗖！

    嗖嗖！

    一扇翅膀数百里，两个呼吸间，已经过了一千多里路，风云、山河、万物在我眼中如快进了一般，快速流转！

    这种感觉，真的是很微妙，很奇特。

    轰！

    我试着全力扇了一下翅膀，瞬间，空气都发出了刺耳的爆鸣声，下一秒，我已经飞到了数千里外！

    “这……我去……”

    我吓了一跳，很是惊讶！

    但很快，便是忐忑、欢喜了。

    “实在是想不到光鸟的爆发速度竟然是十倍计的！这一秒钟数千里，这简直堪比移动版的挪移符箓了！而且还是能无限次使用的，太强了。看来有机会以后一定要学会炼丹，自己炼制这样的变形丹，那到时候真是想变什么变什么。那感觉真是爽快。”

    嗖！

    嗖嗖！

    在天地间快速疾飞，往来纵横，无人能阻，真是快到了极致！快得我都有些恍惚了。

    飞了足有几个小时，总算是适应了这等速度，在空中快速飞翔腾挪移转的时候，不至于因为刹不住车而翻跟斗了。

    “数百里的速度我已经适应了，这数千里的，却不是一时半会能适应的，只能先这样了。”

    数百里都适应了半天。

    数千里？

    我估摸着一个月都不一定能适应。

    这就好比一头牛可以适应像人类一样慢跑，但若是要它适应像飞机、火车一样快跑，现实吗？

    不现实的。

    我现在就是这样，这数千里实在是快得没边了，没有那个水磨几年的功夫，我看压根不可能适应。除非我修为增强，掌控了速度法则，要不然只能循规蹈矩的飞。

    “是时候去探寻至尊殿了。”

    我一扇翅膀，朝着至尊殿方位，一路爆破疾飞。

    轰！

    轰隆隆！

    刺耳的爆鸣声在耳畔不时划过。

    速度太快，体表的‘流光幻铠’跟空气摩擦出来了大量的电光火花，在空中极为刺目，一路引起了不少人的的注意力，不过我不是很在意。&

    bsp;

    一路飞了不知道有多少里路，在距离城池还有万里之遥的时候，我慢了下来，改用平常速度，隐匿在云层中，一路疾飞。

    光鸟速度太快，我估摸着百万里路程下来，若是持续爆发的话，几分钟应该就能飞完了。

    如此算来，即便是偌大的地府，光鸟绕一圈，可能都要不了两天！

    想想，都让人震撼、咋舌。

    要是我有一天能达到光鸟这等速度，那天下之大，哪个人还拦得住我、追得上我？我岂不是想去哪就能去哪？

    不过就目前来看，真的也只能想想而已。我距离破碎之境还远得很，而也只有破碎之境的强者才有资格凝聚法则。

    没有踏入破碎之境，连资格都没有。

    我现在就是如此，即便能看到许多法则，但也只能空望宝山而兴叹。

    “那就是至尊殿吗？”

    入了城池，疾飞了不过几分钟，便看到了一座笼罩在华光中的巨大内城！

    这内城占地极广，一眼看去，竟然看不到头。

    其中城连着城，仿若古代的城池，城廓、城楼、高塔、角楼等等应有尽有。

    在城楼、高塔、角楼等地方都有兵士、将军巡逻。

    这至尊殿外围的防御当真是森严到了极点，我估摸着一只蚊子都可能飞不进去。

    在这重重防御的城池中央点，有一座大殿。

    那大殿形似故宫！

    很像皇帝的居所寝宫。

    “那地方应该就是无名刀圣所在的地方了。”

    我脑子里飞速泛过至尊殿的地理图。

    地理图是在六角楼的时候，穆文兰送给我的。

    她为什么送给我？

    大致可能是因为同仇敌忾。她的敌人也是无名刀圣。我有一种近乎本能的感觉，我若是能帮她除掉无名刀圣，她肯定会对我感激涕零的，至于会不会以身相许？这个有待考察。

    “怎么进去？”

    “有了！”

    想到地理图中的一个偏僻角落，我身子一折，微微一扇翅膀，悄无声息的朝着至尊殿的北部莽山中飞了过去。

    ……

    ……