
    “主公，你这说得什么话？！”

    众神齐齐色变。

    苏妲己更是正色道，“主公，末将既然已经是主公的守护神，自当尽心尽责。即便是战死，末将也无怨无悔，请主公，不要赶我走！”

    “苏妲己所说正是我想说的。”

    周瑜声含铿锵，眼藏正气，手中战剑铮铮颤鸣，“只有战死的周瑜，没有临阵脱逃的周瑜。主公，回避一事，千万莫要再说！”

    “哈哈哈……”

    达摩大笑，笑声大气，双目如电，面含煞气，他道了声佛号，双掌合十，道，“和尚愿陪主公死战！”

    褚人获、诸葛亮也纷纷开口死战。

    诸神如此说，我心中感动，正要张口说两句。

    “没错。”

    李白突然豪迈大笑，手中神笔一抖，几句诗词冲霄去，尚在半空，显化出无量神通，化作几座大山，朝着杜牧的方位压去，“书生我当仁不让，先行一步，前去会会杜牧！”

    轰！

    他脚踏清风，身化流云而飞，我根本拦阻不及，只能眼睁睁看着他飞去。

    “小心！”

    “哈哈哈……”

    李白仰天长笑，也不回话，呼吸间飙射出数百米，尚在半空，神笔如疾电般快速一抖，呼吸间，几句诗词出现。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。”

    斗大的一行金色大字炸裂，有滚滚黄河之水自苍穹之中，随着暴雨如瀑布般朝着杜牧的方位如重锤中落了过去。

    水势汹涌，一去千里，不淹没敌人，誓不还！

    “蜀道之难,难于上青天，使人听此凋朱颜！”

    神笔连续抖落，又是一行金色大字呼吸间成型，化作一座连天大山，朝着冲来的杜牧神通压去。

    “汉家兵马乘北风，鼓行而西破犬戎。”

    无数兵士在呼呼的风声中，在无量的金光中显化，他们骑乘着战马，手举着兵戈，在李白呼喝声中，高举着旗帜，排兵布阵，喊杀声中，从天而落，一路势不可挡，朝着冲来的敌人军阵冲去。

    ……

    一个李白，可比千军、万军战阵！

    李白出世，诗仙之力，无与伦比，神笔连连抖落，一首首诗词在虚空显化神通，炸裂之后，无量大山、大海、兵阵，似不要钱般的朝着敌人涌去。

    “杀啊！”

    ‘“杀！”

    密密麻麻的千军战阵成型，如龙如虎冲击而去，只是一个照面，便把十几位下位神组成的战阵给冲垮，数位唤神者被当场斩杀，连浪花都没有翻起一个来，便在凄惨的惶恐叫声中死去了。

    “李白！”

    杜牧神笔一抖，目放冷芒，脚踏白云，如龙般腾空而起，甩动着披风，面含冷峻，如电般朝着李白冲了过去，“早有耳闻你的大名，今天得见，我倒要看看你是厉害，还是我厉害！看招！”

    “怕你！”

    李白长笑，不退反进，神笔连抖，压向杜牧。

    只是可惜，李白实力比之杜牧实在是相差太远！

    两人神通对撞，只是几个眨眼，李白的无量神通便被撞碎，他也身不由己狂退了百米，才堪堪站稳。

    “哈哈哈……”

    杜牧大笑，“李白，你是一代诗仙，却时至而今还是下位神，看来，你跟错了主人。要不是如此，我今天可能还真拿不下你。不过，你命中当有此劫！今天，我杜牧就斩了你这诗仙，取而代之！”

    轰！

    他神笔一抖，一首辞赋出。

    “六王毕，四海一，蜀山兀，阿房出。覆压三百余里，隔离天日……”

    闻名后世的‘阿房宫赋’被杜牧一大段一大段的写了出来。

    瞬间，风云变色，一座覆盖方圆三百多里的阿房宫自虚空显化，一路轰隆隆的朝着李白压了过去。

    这阿房宫中神力滚滚荡荡，只是一个照面，便把李白诗词显化出来的连天黄河水给击溃了！

    境界修为相差太大，神通力量对比相差太大。

    李白的诗词异象极为不俗，且有诗仙之力加成，但相差的神通之力太大了，巧妇难为无米之炊！

    面对阿房宫的强势，千军战阵、无边蜀道、峨眉山、长安城……等等异象神通，一个接着一个的崩溃。

    原本覆盖压住了整个族长府邸的异象神通，瞬间移转，换成了金碧辉煌的阿房宫。

    “咻！”

    黄忠脚踏天梯而上，面目冷煞，弯弓搭箭，在李白岌岌可危时，一箭爆射，朝着杜牧的双目射了过去。

    大风电箭！

    一箭出，狂风席卷着乌云，乌云当中电闪雷鸣，一支穿云箭出，以势不可挡、狂风卷地之势，咻的一下，便似惊雷般，半个眨眼不到，就爆射到了杜牧的双目之前。

    “嗯？！”

    在杜牧瞠目时，轰！杜牧旁侧突然跃出一尊神邸，一抖手腕，一副《赠索处士七律诗轴》字帖出，一霎，便挡在了那大风电箭之前。

    轰！

    轰隆隆！

    大风电箭爆射在字帖《赠索处士七律诗轴》上，那字帖浑身乌光流转，受到这般箭射轰击，却是纹丝不动，仿若一座泰山般立在那，厚重、澎湃之极。

    “祝枝山！”

    萧廷倒吸口气，面色越发惨白，“祝枝山虽然是下位神，但神力之强，已经登临半步破碎了。这等神邸，强悍之极。特别是他的书法字帖，闻名千古！据传，即便是杜牧都不敢直撄其锋。此刻，他再加入，黄忠、李白，恐怕有性命危险！少爷，我们，还是想办法突围吧。”

    “突围？”

    我扫视四方，心中微沉，却没有想放弃，而是快速思索着对策的同时，看向周瑜等人，希望他们也能拿些主意。

    “主公，我去帮忙。”

    周瑜还没有开口，达摩陡然如龙般飞跃而起，两腿连弹！

    少林弹腿！

    数十道腿刀化作犀利的刀刃，带着破空之声，卷起无尽锋锐之气，只是呼吸间，便瞬杀了几位靠近我方位，想要袭杀我的下位神。

    “你们这些卑劣的家伙，要战，便来战！偷袭算什么好汉！”

    达摩一声怒吼，一手达摩剑，一手燃木刀，如猛虎下山般冲入西方的战阵之中，只是呼吸间，便砍杀了数人。&

    bsp;

    &

    bsp;……

    ……