
    将军卑微、恭敬之极，快速道来，把一切都说得很是明白，清楚。

    由此，使得我更是清楚，我真的‘名声大噪’‘名动鬼域了’。说不得现在我的导师、同学们，都开始知道有这么一个名叫林凡的恶魔王在这里‘大杀四方’了。

    只是不知道他们会不会怀疑此林凡，是假扮我的林凡呢？

    应该不会吧。

    我瞥了眼远处的那张肖像图，还真是惟妙惟肖，也不知是哪位大师画的，把我画的那么冷酷，配合着周围的血色，果然像一位煞神、魔王。

    想想同学苏豪、牛飞、导师娄筱韵等人知道这一消息时的愕然、惊讶表情，我嘴角一咧，把这般思绪压下，看向诚惶诚恐的将军，强压‘违心’之感，自己夸自己道，“不曾料，刀尊市又多了一个这般强悍的小魔王。还真是……有点意思。”

    “是的。”

    似乎察觉到我没有打杀他们的意思，将军似乎松了口气，越发恭敬、卑微，抬头看我，小心翼翼、试探性的说道，“大人，我们，我们还有要事，还要去各地张贴告示，您，您看。”

    “滚吧。”

    我一挥手，手指四方，“这地儿，我多多少少待了有一段时间，你们能少杀些人，就尽量少杀些吧。”

    之前打杀孩童大笑的那个士兵，已经被青龙出海拳给一拳轰碎了。

    那个孩童，我认识，是一个双目澄净，很是单纯的小男孩。

    对于善良、单纯的人，我总是出奇的有一种想要保护的感觉。

    我知道我不是英雄，也不适合当一个大众的保护者。

    但这些单纯、善良的人，在受到欺凌的时候，却偏偏总是让我想到了幼小时代的我跟雪儿。

    “这或许……就是有些病态的同病相怜？”

    我心中这般想着，却并没有按压住这种‘病态’的心理。

    我知道，压得越狠，将来反弹的势必会更严重，如此，不如顺其自然。

    看到这等善良、单纯的人被欺负，能管，能帮的，就顺便管一下、帮一下吧。

    我这不是虚伪。

    我自己也杀过许多人、其中庞家班、祝家之中就有不少孩子。但那些孩子，一点都不单纯，一个个仿若心藏狡诈的狼、蛇。

    他们为什么会那样？

    兴许是近朱者赤近墨者黑？也兴许是上梁不正下梁歪，跟教育有关？

    不管怎样。

    那都是过去式了。

    我林凡活着，就要活得快意、潇洒，就要活得我行我素，心里怎么快活，就怎么来！

    我杀了那些该杀的家伙，心里快活，那就杀。

    救了这些单纯善良的孩子，心里快活，那就救！

    哪里还管的那么多？

    人世间不公平的事情多了去了，碰到的，力所能及的事情，能做的，就去做一下！

    “我也变了，变得不再单纯了！”

    对比一下两年多前的那个我。

    现在的我？

    真的成熟了很多，也真的手辣、心狠了许多。

    这是好事吗？

    我不清楚，不过，兴许，这就是成长。

    “多谢大人，我这就滚，这就滚。”

    将军脚踏清风，带着残兵，狼狈鼠窜离开了。

    我没有阻止他们的离去，而是脚步一踏，走了两步，站在一匹哀鸣的龙马前，这匹龙马是这几十匹龙马当中最为灵性、最为高大、强悍的一匹，承受我一击，竟还不死！

    我想了想，掏出一颗疗伤丹喂给它，又给它身体注入些许的苍天之气，不过一会。

    嘶嘶！

    龙马长嘶，再次精神抖擞了起来。

    “哈哈哈……”

    我大笑，提气上马，夹住马腹，‘驾’了一声。

    龙马长嘶，人立而起，似乎想要把我给抖落下来，但我夹得死紧，它怎么抖落的下我？

    “给我老实点。”

    气势放出，震慑住龙马后。

    我骑着它在街道上来回驰骋了一会儿，熟悉了座驾后，骑着它冲霄而去。

    哗啦啦！

    就在这个时候，那些破旧的老房子里突然‘哗啦啦’冲出来了一些人。

    这些人当中有小孩，也有大人，他们无一例外都在抬头看我。眼中有感激、艳羡、崇拜、期待……复杂之极。

    我朝着他们笑了笑，挥了挥手，大笑着扬起手中鞭子，啪的一下打在马身上，“驾！”

    “律律！”

    龙马吼了两声，若风般带着我冲出了破旧的房屋区域，朝着城外而去。

    呼呼！

    龙马飞的还算快，风从前头吹来，吹得我有些舒爽。

    纵马驰骋天地间，逍遥恣意无人敌。

    这就是许多书中侠客的目标，也是我的目标。

    不过，我距离这目标还有些遥远。

    破旧的房屋区域，距离我越来越远了。

    一些熟悉的脸庞也在记忆中慢慢淡去了。这个地方，以后，我可能再也不会来了。

    人生之中，匆匆过客何其多？

    最为重要的，却始终只有那么一两个。

    在蓝天下驰骋，迎着阳光、清风、彩虹，我突然间有一种想要暴饮美酒的感觉。

    不过……

    我终究还是按压住了。我记起来了父母的话：十八岁以后再喝酒。

    我当时答应了他们。自当做到。

    虽然这有些古板，但父母生我养我，永远都活在我的心中。他们是我的长辈，也是我最为敬重的人。

    嗖！

    嗖嗖！

    龙马一路飞驰，飞了足有一个多小时，才飞出城外。

    一路上，我看到不少的士兵都在张贴着告示，且有不少士兵都在横征暴敛，几乎用野蛮的手段让一些民众加入了搜寻人的队伍中。

    铺天盖地般的搜寻队伍。

    照他们目前这进度，恐怕用不了多久，整个鬼域都可能会有杀了我可得重赏的消息。

    ……

    ……

    骑着龙马在森林中疾驰了几个小时，一路七拐八拐，确定无人跟踪后，我这才狂催动苍天之气给龙马。

    嗖！

    有苍天之气为臂助，龙马的速度瞬间快了几个阶层。

    这龙马品质不俗，比起早些年我在药域得到的那匹马强多了，不过那匹马吞了许多‘神奇彩光’，可能潜力会很大。但也仅此而已了，短时间内若没有奇遇，那匹马，对我是无用的。

    因此，那匹马在很久以前就被我送给百花仙子小玉了。

    现在这匹龙马？

    若是有可能，就自己留着吧。

    嗖！

    嗖嗖！

    龙马体内筋脉四通八达，繁复之极，当苍天之气给它的筋脉一一打通后，它的身体渗出了许多肮脏、腥臭的物质。

    我知道这是洗髓、炼体，找了处水潭给它清洗了一番后，我发现这龙马越来越像龙了。身上的龙鳞明显紧闭、密集了许多，且马尾有像龙尾转变的趋势。

    “这龙马？难不成体内龙的血脉被激活了？苍天之气有激活龙血、龙脉的能力？”

    昂！

    心中刚刚转过这个念头，龙马兴奋的在水潭里打了个滚，张嘴一声‘吼’，瞬间，有震天的龙吟声响彻山野！

    原本四周有围聚而来喝水的一些野兽，也吓得在嗷呜声中纷纷逃窜而去，眨眼便不见了踪迹。

    ……

    ……