
    你去了，也不知道能不能保住命。

    我心中腹诽了一句，没有搭理唐伯虎，继续清点宝物。

    除了兵器、材料、符箓之外，还有许多药材！

    这些药材被我吞吃了很多，特别是万年份的、数千年份的几乎被我吃得干净了，不过还是有很多的药材。

    数了数。

    有万年份药材三株、数千年份的十五株，千年份的一百五十六株，数百年份的一万五千三百株！

    “强悍啊。”

    我咋舌，把这些所有的药材，都装在一个包裹中后，随口吞了一株千年份的药材，心中暗赞，思虑道：这么多药材搭配一下我的神药，说不定又可以制作不少的半神丹了。有了半神丹，我的实力势必又能飞速增长了。

    半神丹我已经吃完了。

    它让我的修为在短时间之内飞速增长，效果之强，真是无与伦比！

    我自然要考虑它的再次制作。

    “除了得自三大家族的药材，我在乾坤洞之外，魏武侯残魂所待的那个小世界中也得到了不少药材！不过那些万年份的、数千年份的大多被我吃了，但剩下的这些也足以秒杀一些中小家族的存货了。”

    得自那个小世界中的药材有足足几个包裹，我懒得点了，把这些药材跟得自三大家族的药材混在了一起，不过其中万年份的、数千年份的，千年份的，我另外分了开来。

    这些药材药力极为浓郁，可以直接吞服，恢复自我修为，是难得的药物圣品，放在一边，可以以备不时之需。

    药材轻点完毕。

    还有丹丸：上品的疗伤丹丸十六颗，中品的疗伤丹、毒丹、迷丹等杂七杂八的丹丸六百零七颗，下品的有足足两千多颗。

    其中的一些增加功力的丹丸我挑拣了出来，一口气全都吞了，一边继续清点所得，一边炼化丹气。

    这些丹气非常浓郁，炼化之后，功力百尺竿头更进一步！

    距离下一重天，真的只有一层膜的距离了。

    “很好！”

    我精神抖擞，把一件件东西分门别类好后，又清点了一下剩下的‘杂货。’

    有**包三十六个。

    袁家宝库当中都有几百个，这三大家族加起来才几十个，看来这种凝聚着神通、道则的**包真的很难制作。

    有现成的阵图八张！

    这些阵图有：冰晶大阵、血煞大阵、三合、五行、恶灵、八卦、九宫、龙行！

    阵图一扔出，可以瞬间化作一个大阵，围困并绞杀敌人。

    境界比我低弱的，被大阵困住，分分钟死翘翘。

    比我强大一些的，我也可以慢慢磨死他。

    这等宝物，极少！

    最起码，我一路走来，除了柳飘飘所制造的那个残缺阵图之外，我就再也没有见过阵图！

    然而今天！

    一下子见到了八张现成的！

    “真是想不到啊。早知道有这宝贝，当初看到祝雍，我就应该直接给他一下狠得，把他困死了再说。”

    宝物太多，而且许多宝物都是诸葛亮、典韦诸神帮我打扫战场，端掉宝库得来的。

    那天晚上战况紧急，我也只是粗粗扫了眼所得，并没有细细观看，清点。

    所以，到底得了些什么宝物、法宝，我自己也是两眼摸黑。

    现在清点了一番，发现所得，真是太大了。

    “真是赚翻了！”

    “袁林知道，肯定会吐血！”

    “怪说不得庞家班的太上长老庞丰对我恨之入骨，这其中固然有心伤家人之死，当估摸着他更心伤他庞家班丢掉的这些宝物！”

    想到庞丰、祝高志跟杜良德说‘只要杀了林凡，他身上的法宝、背包都给你’的话，我恍然。

    敢情庞丰、祝雍、杜良德这几个家伙，早就在打我身上宝物的主意了。

    不过他们偷鸡不成反蚀一把米，想来这个时候，正在角落里舔、、舐伤口。

    把阵图放在我背着的包里后，继续清点。

    黄金足有数十万斤！

    古人黄金多少两，我直接论斤称！

    翡翠玉数十万斤！

    琉璃数万斤。还有许多杂七杂八的古董、玉器、字画。

    以及一些修炼功法之类的。

    把这所有东西都整理装好后。

    “哈哈……”

    我心中舒爽畅快之极！

    原来不知道土豪是什么好受。

    现在清楚了。

    原来是这么爽的感觉。

    “等我休整好，我就去至尊殿一探究竟！不过在这之前，我必须等援军到来。”

    这个时候天已经亮了。

    袁靓不知道什么时候也已经醒了，我把唐伯虎叫了过来，吩咐道，“你带袁靓去和平镇，一路万事小心，把我的事跟我的导师娄筱韵说一下，让她跟郭校长前来接应我，我已经非常确定这个无名刀圣有鬼。并且极有可能就是因为她，凡间才会乱起！将来，甚至于整个地府都可能因为她乱起。你把话说得重一些，她们一定会来帮我，有她们帮助，我的把握才会大一些。她们出发的时候，你飞鸽传书给我。我接到密信会立刻前往至尊殿一探究竟……”

    我说了很多，末了拿出一件奇门密保：异兽飞鸽！

    这飞鸽是得自一位高手背包中的奇宝，那位高手被萧廷迷晕后，被我一脚踩死了，他应该姓杜，至于叫什么？我也不清楚。

    这件奇宝，似妖非妖，似物非物，形似飞鸽，外形僵硬、炼化之后，能清楚感应到它体内的那颗心脏。但它外表却混似枯木、死物，怎么看怎么奇怪。

    这宝物，虽然模样奇了点，但可以万里传递信件，速度之快，仿若电闪，隐匿虚空之中，一般的高手根本发现不了。

    有它传递信件，我心中多少放心一些。

    “谨遵主公之令。”

    唐伯虎肃容接过异兽飞鸽，带着袁靓走了。

    袁靓自然是舍不得走得，但她很听我话，我说了两句重话，她便乖乖跟着唐伯虎去了。

    ‘“林凡，记得来找我，我等你。”

    她睁着一双明镜、澄澈的大眼睛，朝我摇晃着玉手作别，脆生生的叫唤着。

    “一定。”

    我笑着朝她摇了摇手。这位拥有两个人格的女孩，这辈子看来也就这样了。只是希望她别再受到刺激，重回那冷煞，暴、、戾的蛇眼女孩模样。

    ……

    ……