
    再加上这无名刀圣的话语极具蛊惑之能，她口出的每一个字，每一句话，都会让我心生恍惚，魂海震荡！

    要不是我体内有二十四品仙莲这件苍天秘宝镇压心神，早被她的话给说得跪伏在地，虔诚叩首了！

    “这个女人实在是太可怕了。”

    “难怪她会一直在那说话，敢情她的蛊惑之法已经修炼到了巅峰造极的水准，即便我拥有二十四品仙莲，也难以扛得住这种蛊惑！只能维持清醒罢了！”

    “要是意志力稍稍薄弱一些的人，即便拥有二十四品仙莲恐怕也会立刻拜服在地。”

    “光是开口说话就能让人折服、拜倒。”

    “她若是动手厮杀，我绝对不可能会有活命的可能！”

    “此女现在这般说，兴许她要的只是我的心脏罢了！”

    无论是几年前在樱花城，庞德、庞统的‘挖心’之举，还是后来的几次暗杀。

    都表明无名刀圣一方很想要我这个人，能是活得最好。

    但死得也无所谓，只要把心带回去就可以了。

    要我的心干嘛？

    我早就猜到了。

    我的心中有着一尊‘灵人’，灵人的特殊性只有我自己知道。但就目前这情况来看，无名刀圣，她也可能知道。

    她要夺取我的心脏，是为了她的大造化吗？

    夺神胎、戮圣灵，成大造化。

    这是无名刀圣的一份手稿中的一句话。那个圣灵，难不成真的指的是我？

    杀了圣灵，夺取神胎？

    是这个意思吗？

    我眉头狂跳，心中惊骇欲死，不明白还好一些，明白的越是透彻，我心中的那种惊骇、恐慌、迷茫感越强烈。

    雪儿刚刚出世、竟立刻被人感知到了是神胎？

    我在枫林镇待了几年，圣灵一觉醒，也立刻被人感知到？

    事实具体如何。

    我不是很清楚。

    不过想来应该也是如此了，要不然没有道理这一帮家伙总是逮着我跟雪儿不放啊！

    “实在是想不到。我的父母竟可以生出我跟雪儿这么两个特别的人来。”

    无论是神胎，还是圣灵。

    都是数千年难得一见的特殊之体。

    说之为绝世天才中的绝世天才也不为过。

    雪儿肯定是神胎，这是经过多方验证的，甚至于神邸孙思邈，都肯定了雪儿的神魔混杂的神灵体质。

    而我？

    虽然目前不是圣灵，但我有自信努力下去，肯定会有达到圣灵的那一天。

    难不成我真的是圣灵？

    我困惑，茫然、懵懂，但这些就目前的情况来看，已经不重要了！

    重要的是……

    我该如何绝杀眼前的无名刀圣！

    这个赤着双足，口中不停发出清音妙语，正试图蛊惑我，正在快速飞来，试图一掌崩杀我的女人！

    我绝对不能死在她的手里！

    绝对不能！

    我心中咆哮，瞪大了双目，死死盯着无名刀圣！

    脑子里万般思绪飞过，其实耗时不过零点一秒钟，而就是这么短短的时间，无名刀圣距离我更近了！

    她时而脚踩白云、时而身裹清风，逍遥自在而来，仿若人世间的仙王！更似苍穹上的大帝！

    她目含幽冷，一只眼红得滴血，一只眼黑得染墨！

    她身上的衣襟在烈风中哗啦啦作响！

    她飞驰而来，一双眼看不出喜怒，红、黑交杂，时不时可见神光在其中流转，似随时会有光芒爆破，朝着我爆射而来一般。

    “林凡，你出生在华夏烽火市区的风离镇，小的时候无忧无虑，快活自在。但在你妹妹雪儿出生的那一刻，你的一切快乐都毁了。你成了流浪儿童。”

    “你浪迹天涯路。待过孤儿院，住过天桥洞，大冬天的跟狼狗抢过口食……”

    “你从懵懂无知的善良儿童，从一个杀一只蚂蚁都会难过的孩子，变成了一个狠辣、果断、坚强，敢跟恶人斗狠的少年。”

    “你是雪儿的哥哥，也是雪儿的守护神。你敏感、脆弱、善良，你坚强、勇敢、狠辣，你狡猾、奸诈、恶毒，你冷酷、无情、杀戮天下……”

    “你一路成长，一路变强……”

    “林凡啊林凡，我对你可是了如指掌，可你对我又了解多少呢？”

    “你杀了杜牧，杀了庞家班、祝家、小杜家的数百神邸！是不是很得意，觉得有火神炮就可以威胁到我？”

    “告诉你，在真正的高手眼里，你的火神炮不过是一个摆设，我一根手指头就能戳死你。”

    “投降吧。不要做无谓的抵抗了。你的成长让我很感动，我愿意收你为义子，你可以好好考虑一下，这对你绝对没有坏处。”

    ……

    无名刀圣口中飞速说着，不停朝我靠近。

    我瞄不准她，不得不扇动着翅膀飞退。

    可飞退的同时，听到无名刀圣说得那些话，我瞠目、震惊、手脚冰凉，身子颤抖。

    这个女人！

    她难不成比纪宥怜还厉害？

    纪宥怜有他心通，可以听心语！她难不成可以直接观看人脑子里的那种种画面？

    不不不！

    绝对不可能。

    有这种能力的人，岂不是逆天到了极点？

    这个世间怎么可能有这种人？

    就算有，也绝对不可能是这无名刀圣。她要是这么强，还用龟缩在这，还用给别人‘打工’？

    她一定是有别的法子知道我的事情。

    但她知道的如此清楚，又是怎么一回事？

    难不成她一直在关注我。是了，她想要杀雪儿，想要夺神胎，肯定是一直在关注我。

    但她不能亲落凡尘，她的目光即便能偶尔关注到我，也没有什么。

    只要知道我的名字，知道我的经历，派人去凡间调查一番，都能把我的底细摸得一清二楚，这没有什么好讶异的。

    我讶异的是，这个女人为什么对我的一些鸡毛蒜皮的事，都知道的那么清楚？

    难不成只是因为感兴趣？只是想要把我给分析的透彻一些，好让她的属下去把我给捉来杀死？

    可她如果真的要决心杀死我。

    会没有法子吗？

    我茫然了、混沌了，有那么一霎那，我甚至于都有些动摇了。可是当我眼角余光中，看到无名刀圣翘起的嘴角，看到她目中幽冷的寒芒，我懂了。

    ……

    ……