
    时至而今，我还记得田灵儿笑嘻嘻，弯着一双好看的眉眼踏雪而来的样子。

    一眨眼，几年过去了，却是除了许久前在茉莉古城的惊鸿一瞥之外，我再也没有见过她了，也不知道她现在过得怎么样？摆脱了敌人的追杀没有？

    心中万般念头转过，耳听得萧廷、纪宥怜的对话，我压下心中纷乱思绪，道，“纪宥怜，你如果找到了袁林的消息，可以给我发消息。你也可以给六角楼的穆文兰传信，让她转交给我。我还能在这鬼域待一个多月，短时间内不会离开这。”

    “好。”

    纪宥怜点了点头，看了我一眼，犹豫了一下，问道，“你真的打算单枪匹马去闯至尊殿？”

    “呵呵。”

    我笑了笑，“对。”

    “需不需要我的帮忙？”

    “暂时不需要。不过到时候真的得到了什么重要信息，你可以帮我传信给和平镇的郭襄儿郭校长、娄筱韵娄导师她们。她们若是得到我的消息，会来帮忙。”

    “原来你的帮手是她们。”

    纪宥怜眼中闪过一抹精芒，“看来支持你的人不少。”

    “无名刀圣在鬼域作孽也就算了，她却把触手伸到了凡间，谁敢保证，她没有把触手伸到魔界？若是这无名刀圣是魔界的棋子，地府的损失岂不是大了？”

    我心中陡然闪过一个念头，道，“看来不放心无名刀圣的人还有很多，我估摸着无名刀圣的好日子要到头了。”

    “虽说如此，但我还是不明白，为什么那些大人物不自己动手来调查无名刀圣，却派你一个学生来？”

    “兴许是怕打草惊蛇？”

    我也有些困惑，不过多少能猜测到一些，“无名刀圣何等厉害？若是不小心惊动了她，她由此逃之夭夭，甚至于在暗中联系魔界，掀起大战，把地府弄得大乱，这可不是当权者希望看到的。”

    “而我？”

    我嘴角翘起，“跟脚清楚，来历分明。跟无名刀圣多少有些恩怨。当权者们自然将计就计，让我充当这个先锋军，成功也就罢了，失败了，他们兴许也可能把过错推到我的头上。”

    在这一刻，我突然有些明悟了娄筱韵说得那句话：这个世界上，又有谁不是谁的棋子？

    我？

    兴许在一些当权者的眼里，也不过是一枚棋子而已，成了，皆大欢喜，败了，也无足轻重，毕竟，损失的只是一名学生，一名年轻的唤神者而已。

    想通后，我心中多少有些波澜泛起，但很快，便平息了下来。

    被别人当作棋子，是有利用价值，若是连当棋子的可能都没有，那就悲哀了。不过，我可不想一直当棋子。

    总有一天，我要成为执棋手！

    要成为随意让满天棋子走动的人。

    “呵呵。”

    纪宥怜笑了笑，笑得有些意味深长，“那些老狐狸！”

    “虽然是老狐狸，但有他们帮助，我走路也会走得顺畅许多。”

    我也笑了，“再者说，无名刀圣本来就是我的敌人，就算没有校长他们的吩咐、暗示，我也会去找他的！现在有他们的帮助，我更会果断动手。到时候，有他们两方在明处争斗，我大可浑水摸鱼，把其中的道道再搞清楚一些。”

    “你的厉害我是领会过的。”

    纪宥怜看向我，眼波流转间，一抹绝世风华流露而出，“祝你马到成功！”

    “你也是。”

    “那你万事小心。我们来日再会。”

    “好。”

    “再见！”

    ……

    ……

    纪宥怜走了，用她那神奇之极的土遁之术走的，走得无声无息，莫测之极。

    她去调查袁林行踪，下落了。

    相信有她在暗中针对袁林，袁林的日子肯定也不会好过。

    这给我的压力，多少也会减轻上许多。

    “你也走吧。”

    我挥了挥手，对萧廷说道，“你在鬼域的事情不是还没有做完吗？等你做完了，有可能的话，可以去六角楼待着，若是没有可能，你就回尚海去吧。有机会，我会再联系你。”

    “少爷。”

    萧廷肃容道，“属下愿意永远追随在你的身侧。”

    “有的是机会追随。”

    我拍了拍他的肩膀，对于这个萧家的少爷，合、、欢门的高徒，我很是欣赏，不希望他陨落在这，“至尊们一个个强大之极，我有的是逃生手段，你呢？若是平白无故卷和进来，丢了性命，岂不可惜，你还是抓紧时间让自己快速变强吧。变得越强，你将来越有追随我的可能，若是不然，你只会被我抛弃。”

    “少爷。”

    萧廷动容，嘴唇张了张，似乎想说些什么，但最终只是道，“属下遵令！”

    “去吧。”

    “是！”

    ……

    萧廷也走了。

    他有我送他的挪移符箓，天大地大，只要不深陷绝境，没有人能困住他。

    “我也该走了。”

    我看了眼外头，天早已经亮了，雨不知道什么时候也停了，天地之间，大放光明，彩虹高悬，一派风和日丽之景，端的是一个出游行走的好日子。

    外头的街道上，有不少儿童正在一些坑底里玩水，有些少女则在跳绳子，越过这些少女、孩子，看向街道尽头，可以清楚看到一些纵马疾驰而来的兵士。

    这些人手持兵戈，面含冷煞，手中有一张张金色纸张不时朝着四方张贴而去。

    咻！

    咻咻！

    一张张金色纸张凌空而立，贴在虚空之中，字大如斗，隔得远远的，我都看得很清楚。

    只见上头写着：罪犯林凡、萧廷，绝杀庞家班、祝家、杜家三户，杀得血流成河，哀鸿遍野，他们是不折不扣的大魔王，希望看到他们的人，能及时前往官家府衙报案，有重赏！知情不报者，藏匿凶犯者，杀无赦！

    除了这一行行的金色大字之外，还有两张人面肖像图。

    上头画着的正是我、萧廷。

    “呵呵。”

    我瞧得眉头一跳，冷笑两声，不为所动。

    杜家、庞家班、祝家跟袁林狼狈为奸，试图颠覆天下，玩弄众生，杀了他们，我一点心理负担都没有。

    只是……

    我的肖像图经过这么一流传，势必名动整个鬼域。

    看来，接下来很长一段时间里，我都必须戴着‘面具’走天下了。

    ……

    ……