
    所有人都面有惧色、害怕的看着我。尽管这些人中，不乏一些跃跃欲试的人，但却无人敢真的冲来，都是把眼瞧向庞丰、杜良德。

    刚刚动手打飞祝高志的人，正是杜良德。

    他脸颊抽搐了几下，干笑了两声，笑得有些难看，“林凡，真是抱歉。祝高志这个家伙就是一条疯狗。我已经替你收拾他了，你别在意。”

    “我不在意。”

    我当着杜良德等人的面，把一株株的万年份、数千年份的药材捏成一团，塞入口中，快速化作滚滚灵气，补充所耗。

    刚刚火神炮的第二炮，真是差点要了我的老命。

    好在众神给力！

    李元霸、李白众神的神灵之气浩浩荡荡，及时补充进来，免去了我被吸干的可怕结局。

    虽说如此，但他们一个个都萎靡的很，好在杜牧等一百多尊强悍的神邸陨落后，满空的本源小龙乱飞，被苏妲己、黄忠等人冲霄而去，抓了不少，补充自我消耗。

    这些本源小龙，特别是杜牧的本源，何等强悍？

    只是几条下来，苏妲己、黄忠等几尊神邸，都以肉眼可见的速度复原着！原本被打得半残的神躯，都在这一刻恢复了不少。

    而苏妲己，本就没有参与战斗，吞噬了这些本源小龙后，直接回归到了巅峰状态，变得神采奕奕，精神抖擞！

    她的这种巅峰完美状态，自然惹得杜良德等人更是侧目，惊悚、忿怒。

    但他们忿怒归忿怒。

    这一刻，却没有一个人敢上前去阻止苏妲己等人捉拿本源小龙了，都是眼睁睁的干看着。

    这等在敌人面前‘抢食的’行为，真是拉风而又痛快，特别是看到杜良德等人吃瘪、难受的脸，苏妲己更是哈哈哈大笑，她笑得很是畅快，甚至于有些跃跃欲试，怂恿我一炮干脆把杜良德干掉算了。

    但这有些不现实。

    第二炮下去后，二十四品仙莲的光芒已经黯淡到了极点，再来一炮，怕是根基有损。

    我是舍不得它有损的。

    再者……

    杜良德、庞丰等人已经是冢中枯骨，没有守护神守护的他们，就如同没有了牙齿、利爪的老虎，我想杀他们，随时都可以杀！

    我有这个自信！

    他们已经被彻底的打残了。

    但是，瘦死的骆驼比马大！

    即便半残状态下的他们，我若是不用龙炮，不用火神弹药，仍然绝对没有可能击败他们！反而可能被他们打死！

    这是其次，最为主要的是，这里的大战，实在是过于惊天动地，连天都被‘捅穿’了一个大口子，这里的异象，肯定会引起他人的注意，血衣使者、无名刀圣等高手，可能在不久后就会来！

    而诸葛亮李元霸诸神，除了苏妲己恢复的较为完美之外，其他诸神虽然吞噬了一些本源小龙恢复了一些元气，但也仅仅只是恢复了半成、一二成左右。

    大多数都只是恢复了半成。

    这等状态下的诸神，自保尚且困难，怎么去大战？

    还是三十六计走为上，保存力量要紧。

    但走之前，我必须再坑杜良德一把。

    “我怎么可能不在意？”

    我呵呵冷笑着，手中三米多长、极具科幻、神话色彩的火神炮垂放在地，看起来霸气、狂放无比！

    “我也不怕你们知道。我有的是手段！”

    锵锵！

    手中火炮扬起，朝着杜良德等人挥了挥，吓得他们脸色发白，再次飞退了数百米时，我垂下炮口，大声道，“即便是再来一炮，也不是问题。但，再来一炮，我也会付出极大的代价！我不想跟你们两败俱伤，从而让袁林那个家伙渔翁得利。”

    “对对对！”

    杜良德的脸一直是惨白、惨白的，仿若僵尸脸一般，白得吓人。

    但在这一刻，他听到我这话，就似找到了久违的‘知音’一般，面有狂喜，大叫道，“林小友，你这话说得实在是太对了！我们早就不该斗了，再这么斗下去，我们不落好，反而便宜了外人。林小友，你这话说得实在是太对了。我赞同，非常赞同，大家说呢？”

    说道最后，一句话，他扭头看向身后的一群杜家子弟们。

    “赞同！”

    “举双手双脚赞同！”

    “林兄弟说得极是！袁林贼子，狼心狗肺，恶毒阴狠，绝对不能中了他的计策！”

    “没错，之前一直都是袁林挑拨我们的。要不然焉有此战？！”

    “没错，没错！袁林狗贼害得我们反目成仇，差点双双殒落，当务之急，应该抓到他！”

    “对，鞭打袁林才是正理！”

    “说得极是！”

    ……

    说不打了，说不再斗法了。

    杜家子弟们面色都由惨白转为红润，一个个也不哆嗦了，个个都精神焕发、抖擞了起来，更甚者都开始把过错、脏水直接抖到、泼到袁林的身上了，一个个转移仇恨力的方法倒是绝佳，一时之间，满空都震荡、回响着大骂、指责袁林的声音。

    这有些好笑！

    明明双方都巴不得对方死翘翘，但却都不敢打，不敢动手，为了给彼此一个台阶下，袁林这个家伙，自然成了‘挡刀石’‘替死鬼’。

    并且，这些家伙，现在都很虚伪、都是戏精啊。

    他们十之八、、九心里在骂我是小鬼、是王八、是龟孙，口头上却在这里称兄道弟，甚至于开始称我为林小友了，这还真是让人大跌眼镜，瞧瞧那边厢庞家班、祝家一伙人瞠目结舌的表情就可见杜家子弟们有多么无耻、以及让人‘作呕’了。

    不过他们的态度很好，也正是我目前所需的。

    “哈哈哈……”

    我大笑，手中龙炮垂放在地，手指杜良德，‘戏精’表演开始：“你们杜家欺人太甚，围困我家苏妲己也就罢了，更想围困死我，我平白无故的遭到你们两次围剿、毒杀，更甚者被你们给弄得精神萎靡、身体受创。你们必须给予我一些医疗费、精神损失费、物品赔偿费……”

    我‘洋洋洒洒’列出了一堆的清单，末了总结，“给钱，给药材，给物品来抵债吧。若是不然，我拼着一死，也要再给你们一炮，以绝后患。如果你们不信我还能再来一炮，大可试试看！”

    ……

    ……