
    穆太虚的九道门立在虚空，颤鸣了一会，陡然一炸，化作数道流光流入了混沌深处，眨眼便不知所踪。

    “咕噜。”

    目睹这一幕幕，我艰难的吞了口唾沫，心中震撼难言：穆太虚死了不成？

    战斗的最后一幕，我因为被刀气、拳光爆炸的余波给冲击的倒飞了出去，并没有目睹到。

    所以，穆太虚是死是活，我并不清楚。

    不过看眼前情况。

    关帝还活着，穆太虚却不见了。

    难不成穆太虚真的死了？

    “哈哈哈……”

    关帝在大笑，笑得有些凄惨，但她却露出了一丝悲凉中带着些许张扬的笑容。

    这种笑容，真的很复杂，就好似一个人明明胜了，却并不是非常开心一般。

    具体如何？我不是当事人，不清楚她的想法。

    “穆太虚，我早说过了，十六年前我可斩你，现在一样可以斩！”

    关帝的声音在虚空中震荡、环绕。

    我听得眉头狂跳，不动神色间又后退了千里路，这个时候，我很想一炮轰向关帝，但这女人，也不知道是不是一直在提防着我，身形总是变来变去的，看得我恼火之余，暗暗佩服、后怕。

    这女人，可以说是我目前，见过的最强大、最精明，最狠辣、最霸气的女人了！

    她或许不是最睿智、最英雄的，但她的霸气、精明、狠辣，足以让无数智者为之折腰、倾倒！

    她的魅力之大，当一个至尊完全是绰绰有余。无怪乎，她能以女人之身，在这至尊殿待上十几年，都无人可以发觉她的异样。

    她有这种手段、魄力和魅力！

    她的手下，必定是忠诚、果敢，且完全愿意紧随她左右的。无论是蔡婆婆，还是张驴儿，都愿意为了她，义无反顾的奉献自己的生命。

    虚神，也是有命的。

    虚神死了，很难再死而复活。

    他们的复活难度，是神邸的千百倍，真神死了，都不知道何时可以再生，他们更不必要说，但他们明知会如此，仍然含着坚毅、果决冲向了死亡。

    《窦娥冤》中张驴儿、蔡婆婆是反面人物，但在之前跟穆太虚的战斗中，却表现的是那么的无畏、英勇，我作为旁观者，作为他们的敌人，都不得不说声佩服。

    “一切都结束了。咳咳。”

    关帝的脸色苍白一片，她咳嗽了一声，咳出了一大团的血，血在虚空流淌，化作血峰、大龙、真凤！

    昂！

    啾啾！

    龙腾凤舞，冲霄而去，龙吟凤鸣声中，血哗啦啦的洒落大地，在崩碎的大地之上点缀成数座大山、数条瀑布、数十条柳河……

    这些血，有关汉卿的，也有窦天章、关帝的，更有穆太虚的、张驴儿等人的。

    他们的死，为这个残破的小世界带来了浓郁的生机。

    关帝等人的伤残之血肉，也给这个小世界带来了些许的希望。

    这很奇怪。

    但又不奇怪。就好比凡间腐烂的花草，坠落凡尘，化作肥沃的养料滋润着大地。

    凡间花草、树叶‘死后’都可滋润大地。

    神躯、神血、强者的真血等等，自然更不消说。

    到得关帝、穆太虚那等境界，一滴血，足以毁掉凡尘的一个国度！

    同样，一滴血，也足以让凡物脱胎换骨，濒死的动物也能变得生龙活虎。

    他们的血，堪称神血、堪称真龙真凤凰之血！

    甚至于，某种程度上，他们的血，比之真龙还强，因为，他们一滴血就足以让一条普通的蛇，化作蛟龙！

    这等逆天血液，大地、天空、小世界可以承受，唤神者却是无福消受。

    这就好比吃饭一样，人只能吃那么多，一股脑的倒灌而入一座山那么多的饭量，这人，已经撑死的不能再撑死了。

    这是其次，最为主要的是，同类的血液入体，会引起许多莫名的反应，且这些反应大多都是负面的！

    正是如此，从古至今，只听说过吞食、沐浴真龙、凤凰、怪兽之血的，却并没有听说过沐浴、吞食人类血液的。

    吞食人类血液的，那是妖类、魔兽，已经不能称之为人。

    “哗啦啦。”

    窦天章、关汉卿的伤势也非常重。

    两人身上的神血似下雨般‘滚落’虚空，化作滔滔血河，汇聚成龙，钻入小世界大地之下。

    “定！”

    关汉卿拧眉，双手连连掐诀，几秒钟后，他跟窦天章的伤势都有好转。

    关帝则依然，但她似乎也不是很在意自己的伤势，她脚踏虚空，手提着战刀，一步一步登天梯而上。

    她的面色很难看，环伺八方，眼中闪过一抹落寞，尽管这一抹落寞消逝的很快，但我依然捕捉到了。

    见此，我心中越发困惑，但这并无可能改变我心中对这个女人的看法。

    心狠手辣，连好朋友、知己说杀就杀的人，能指望她多善良、多仁慈？

    “江山乱，血色染，刀光暗，飞霜寒，伊潇湘，心扉乱 ，意迷茫，情泛滥、为伊归 、有何难 、弃江山 、伴卿安……”

    关帝一步一踏，一踏一句词。

    她的声音清亮而浩瀚，仿若月光垂落人世间，大气中带着低迷、茫然、幽冷。

    但很快，她提气高歌，词为之一变。

    “风移兰气入，春逐鸟声来。地暖花长发，村幽鸟任歌……万树欣随春水流，百花争向艳阳红……”

    她说得词语，字面意思都很好懂。

    但意境、情绪变化之大，让人听了，更是茫然、懵懂。

    此刻，关帝的心绪、情思、或许只有她自己才知道！

    我不懂他心通，自然无法窥伺到她内心所想。

    不过，想来，也应该是她跟穆太虚两人之间的情情、、爱、、爱之事。这两大绝世人物之间的恩怨爱情纠葛，岂是我一个外人能看得懂、猜的透的？

    “轰！”

    关帝话落处，双目如电，陡然朝着我爆射了过来。

    唰！

    我眉头狂跳，早就一直在警惕着关帝，她动手霎那，我一扇翅膀，顺飞千里，险而又险的避开了她的双目神光。

    她虽然伤重了，但目中神光之犀利，比之先前，有过之而无不及。

    “儿女情长、朝朝暮暮，离恨最是让人恼。”

    关帝一挥袖子，若电般朝着我爆射而来，她的脸色冷漠，一双魔鬼般的恶毒双目仿若深潭般幽幽、清冷，让人只是瞧上一瞧，便会情不自禁打上一个哆嗦。

    “林凡。你的事情，我知道的很多、很多。”

    她的声音初时还略带波动、情绪，但随着她踏空而来，提刀纵横天下时，她的霸气、野望、冰冷在这一刻占据了绝对的上风。

    “穆太虚都被我斩了！你不想死的太惨烈！就老老实实，给我乖乖站着别动，让我斩上一刀，断了你的七情六欲，斩了你的七窍心思，让你重回大道之根本，做一个真正无忧无虑的快活大将军！”

    ……

    ……