
    这个女人还在蛊惑我！

    还想要得到我的‘活心’！一个活着的人，拥有一颗活的心脏，肯定比‘死人’的心脏好！

    至于她为什么不派更厉害的高手来杀我？

    我也多少猜测到了一二。

    大总管很厉害，但她是至尊殿除了无名刀圣之外的一把手，岂能随意离开？她若是动了，肯定会吸引许多人的目光，从而，无名刀圣对我的目标计划，也肯定会由此破产。

    那她为什么不派遣血衣使者来？

    血衣使者强则强矣，但太过鲜明了。她们一动，也会吸引许多人的目光，在幽冥殿的大人们对鬼域‘虎视眈眈’的时候，她岂敢做这种蠢事？

    若是由此牵扯出了她派遣施平入凡尘的事情，她就死定了！她不会那么弱智，也不敢轻举妄动。

    她虽然强横，但幽冥殿的大人物们，可是掌管整个地府冥界的强横代表，岂是她能抗衡的？

    由此算来。

    她也只能派遣她的女儿石榴，以及一些其他的角色，比如祝焚、庞家班等等家族，借助他们的手来捉我、除掉我！

    但她做梦恐怕都想不到，我的成长速度会那么快，快得只是短短几年时间，就反杀到了鬼域，反杀了祝焚、庞家班、小杜家等等。

    此刻……

    她在这里说这许多话，说明她对我的确了解的很透彻，说明她想要捉拿我的心思非常的强烈，强烈到连我在凡尘孤儿院待过的事情都知道！

    是什么执拗的心思？

    会让她这么想要得到我？

    只是因为雪儿的神胎、我的心脏？关乎着她的大造化？

    是了。

    兴许也是如此。

    听闻许多人到得涅槃之境，涅槃成功，便是凤凰重生振翅九霄，八方人士为之折服。失败，则是跌落深渊的龙、被铁锁给锁住的猛虎，将永无出头之日。

    涅槃之境，踏错一步，万劫不复！

    这是我在至尊殿中一本书中看到过的一段信息，其中就有关于涅槃之境的详细记载。

    正是想到这些。

    我才会思量到这个女人，这个假的无名刀圣，可能是到了突破的生死关头。

    她急于得到我。

    急得甚至于不惜让女儿出动去害我、捉我了。

    是这样吗？

    兴许是这样。

    具体情况如何，我没有问无名刀圣，问了，她也肯定不会告诉我。

    这等不动神色间，打杀了真的无名刀圣，占据至尊殿十几年，跟魔界的大将军勾结，都没有被幽冥殿大人物发现的高手！

    岂是我可以两句话问出来的。

    不过，问问也没错。

    我几次瞄准，发现都失败，只能强忍心中的不适，大吼，“无名刀圣，你到底姓甚名谁！”

    “嗯？！”

    无名刀圣快速张合着的嘴巴一顿，脸上闪过一抹诧异，“实在是想不到我说了这么多，你竟还这么清醒，竟还可以问话！林凡，你的意志力强大的让我都很是佩服、震撼。我有些能理解你为什么可以在短短几年间强大到这种地步了。有这种意志力的人，古往今来，即便是蠢材都能成功，更何况，你还是那么一个聪慧的人。”

    “呵呵。”

    我只是笑。我的意志力的确强大没错，但绝对没有她想象的那么强大，我能抗衡她的蛊惑，完全是因为二十四品仙莲的缘故，要不是二十四品仙莲，我早跪伏趴倒在地，任由无名刀圣宰割了。

    她不知道我有苍天秘宝，不知道我在乾坤洞中待过。更不可能会知道我有纪宥怜等朋友。

    由此看来，她对于我的了解也没有想象中的那么深刻，只是浮于表面而已。

    “你到底是谁！”

    光鸟的声音高亢、尖锐，震荡的虚空都发出了道道水波似的光纹。

    “你可以叫我关帝！”

    女人说话了。

    她的语速沉、缓、有力！仿若轰雷在炸鸣，更似皇帝在拍案，自有一股无上威仪，让人心折。

    “关帝！”

    好大气、直接、磅礴的名字！

    一个女人，竟称帝！

    其野心之大、所图之大！昭然若揭！

    “我跟你无冤无仇，你为什么要三番五次派人杀我？”

    尽管知道问了可能也没有什么结果，但我憋了这么久，实在是忍不住。我很想知道答案。

    很想亲耳听到关帝口中的答案。

    而不是那个我自己的无谓猜测。

    “杀你还需要理由吗？”

    关帝似乎也明白过来我不再可能受到她的蛊惑，她站在原地，站在虚空中，身子似一动不动，又似在快速跃动，看得我有些眼花，越发瞄不准了。

    哗啦啦！

    一阵烈风吹来，吹得她衣衫猎猎作响。

    她双眸直视我，声音冰冷，混似九天寒霜降落，“林凡啊林凡，你真的很不识趣。原本，我是那么看好你。想收你做义子，好好**一番，让你将来成为三界无上的大将军，可你不知好歹，冥顽不灵，还对我的杀心这么大。你说，我是不是应该现在就出手宰了你，免得养狼，让你将来在背后捅我一刀？”

    “你还没有回答我的问题。”

    我随口说着，双目炯炯盯着她，手中的火神炮对着她。

    火神炮随时可以爆发喷出。

    我不信火神炮轰不死她。

    兴许她也害怕火神炮的威能，才会在那方地界不停飞跃，让我瞄不准。

    正是看到了她的举动，我越发明白她之前说得只是对我的蛊惑之语，一颗心越发坚定，不为所动！

    我要杀了她。

    杀！杀！杀！

    什么都无法阻挡我杀她的心。

    “你的问题我不是解释了吗……我……关帝杀人还需要理由吗？”

    她冷视我，双目突然爆出两道神光，朝着我的方位爆射而来。

    轰！

    轰隆隆！

    神光仿若两道天上星河垂落的星光、磅礴、浩瀚、量大！

    星光滚荡而来，所过之处，虚空都被贯穿了！万物都被碎灭了！高山、流瀑、花草，都在这一击之下，飞灰烟灭！

    没有什么东西能挡住它一秒，甚至于零点一秒都不能。

    所过之处，一切都自然的飞灰！

    它的速度由始至终都没有慢上一分！

    轰隆隆！

    快到极致，只是半秒钟不到，已经横贯虚空数百里，到得我近前十里处！

    隔得这么近，我甚至于感觉五脏六腑都要被烧穿似得。

    扑腾！

    二十四品仙莲摇动，挣脱这种无形的精神压迫力，一振翅膀！扑腾声中，零点一秒钟不到，已经横空数百里！

    ……

    ……