
    阁楼有三层。

    中间有一个回旋的楼梯。

    顺着楼梯踏阶而上，哒哒的脚步声，在四周回荡、激响着。

    “是萍儿、乐儿吗？”

    清脆悦耳仿若黄鹂歌唱的声音，带着几分贵妇梳洗后的慵懒语调，突然自我头顶上空方位传来。

    听声音，似乎是来自三楼。听这漫不经心般的上位者口吻，想来这声音的主人，就是杜婧曼了。

    我控制着两女，让萍儿、乐儿说话，“是的，大小姐，你要的人，我们给你找到了。”

    不得不说，这封灵符箓真的很强大，封印了对方的灵魄之后，对方仿若玩物一般，可以随我控制。

    而这等极强的符箓却被袁林拿来送人了，想必，袁林肯定有比封灵符箓更恐怖的物事。

    想到被袁林弄得疯疯癫癫、已经人格分裂的袁靓

    想到方家、王家、方略、王韬的惨状，我心中越发明悟：袁林此僚，必定有着极为特殊可以控制人的手段！

    只不过这等手段，肯定有着一些特殊的布置和前提条件、要不然，在祝家水牢中，我肯定已经被对方所控制了。

    万般念头在脑海里转过，耗时不过零点一秒钟，等萍儿、乐儿声落后，只听那慵懒语调的主人，带着几分欢悦，脆生生道，“很好，你们带他上来。”

    “遵令。”

    萍儿、乐儿恭敬的回了声，便继续往前走。

    她们的面目有些呆滞，若是到得顶楼，肯定会被杜婧曼看穿，想了想，我一指点落，又是两张封灵符箓飞出，加固了一下已经摇摇欲坠的封灵符箓后的封灵之力后，一甩袖子，脚踩清风，几个起落处，已经到得顶楼。

    放眼看去。

    顶楼占地也有数百平米，其中各种女性装饰应有尽有，但最多的还是一些男女情、、趣用品，看得我眉头一挑，对杜婧曼这妖女越发感到恶心、生厌。

    “咦。”

    一道轻咦声自前方传来，循声瞧去，只见一道宝光晃荡的水晶帘子之后，伸出来了一双玉手。

    哗啦啦！

    玉手拨开了水晶帘子，露出了帘子之后的一道倩影。

    倩影的主人，身形婀娜、窈窕多姿，鹅蛋脸、柳叶眉、高鼻梁……玉面生光，杏目含波。

    好一个美人。

    看到她，我一颗心竟砰然一跳，本能的，我便想到一句诗词：芙蓉不及美人妆,水殿风来珠翠香。

    此女之美，更胜芙蓉、玫瑰，有种天然去雕饰的国色天香。

    看着她，就仿若面对着一位自水中踏波而来的仙子一般，让人有一种直欲窒息的感觉。

    但很快，随着体内玄功运转，这种感觉被我强行按压了下去。

    再瞧此女，美则美矣，却没有刚刚那般惊天动地。

    此情此景，有些似曾相识，稍稍一想，便明白过来：六角楼里头的穆文兰跟这女人倒是有几分相似，都是初看美得惊天动地，再看便普通上许多。

    “你便是乐儿、萍儿找来的公子吗？”

    仙女般的可人儿，眼波流转，面含柔情，看起来楚楚动人，‘我见犹怜’，她张开樱桃小口，发出来的声音濡濡软软的，十分悦耳，且带着几分贵气、慵懒，更是惑人、让人听了忍不住喉咙眼冒火，直欲扑上去把她给‘放倒’一般。

    “这妖女……”

    我眉头一跳，把这种奇怪的感觉压下，看着眼前女子，心知，她必定就是萍儿口中的杜婧曼，当下手腕一转，就要动手，猛不丁，只见那女子飘了过来，眼含异色的瞥了我一眼，伸手，喜滋滋的握住了我的手，朝着水晶帘子后走去，脆生生的说着，“公子来得这么晚，且过来歇息一下，跟我好好聊会，我们再共度春宵如何？”

    “嗯？”

    我眉头微皱，心思：这阁楼看着不大，但保不准这水晶帘子之后还有高手，且过去瞧瞧，若是没有人，再把这妖女拿下。

    心中有了决定，便不动神色的任由杜婧曼拉着，进入了水晶帘子之后。

    帘子之后的世界更是多姿多彩，暗香浮动，只是鼻子闻上一闻，就仿若坠入到了女儿国中，有一种说不出的舒适、陶醉感。

    我很快警醒，扫视左右，见床榻上还坐着一人，细瞧了两眼，只见这人无须、面白、生得好生美丽，一时看去，竟有些分不出她是男是女。

    只因她并没有喉结，但胸前平坦却如飞机场，坐在那，正慢慢喝着茶水，似乎听到了帘子哗啦啦的声响，她微微抬头，一双‘杏目’瞥了过来。

    只是一瞥，便让我有一种‘一瞥百媚生，万千佳丽如粪土的感觉’！

    “真是见鬼！”

    我一路走来，什么美女没有见过，却在这刀尊市接二连三遇到像穆文兰、杜婧曼这样的妖冶、‘动人’女子。

    女子也就罢了，眼前这分不出是男是女的‘不男不女’怪物，竟也给我这种感觉，真是荒谬。

    难不成穆文兰、杜婧曼，还有眼前此僚，是出自同一师门？休息了同样的魅惑天下的功法？

    “你又去找猎食了？”

    这人开口了，声音爽朗，磁性十足，听着很是吸引人。

    只是，这声音如同她人一般，同样分不清男女。

    “嘻嘻。”

    杜婧曼嘻嘻一笑，松开了我的手，飘到床头，亲了‘不男不女’的脸颊一下，脆生生道，“师哥，你吃醋了不成？”

    师哥？！

    我嘴角咧了咧，这家伙，竟是个男的？！

    长得跟女人一样，却是个男的，也是少有！

    我还是第一次见到这种怪胎，忍不住多瞧了两眼，这一瞧，我心中也是暗惊，这‘不男不女’体内元气滚滚，澎湃如海如涛，十分凶悍、强大，是一个极为了得的高手。

    我要不是有二十四品仙莲在魂海中沉浮，可以直观的感觉到一些人的元气波动，绝无可能知道这‘不男不女’是个高手。

    若是到那时，再出手时，反被他阴一把，就太危险了。

    同时，我也有些庆幸，幸亏之前没有在水晶帘子之外拿下杜婧曼，要不然十准打草惊蛇，到那时，营救计划肯定失败。

    ……

    ……