
    我把所有的包裹都塞在那个祝家宝库中所得到的最大寰宇连体背包中。

    这个背包似乎是最高级的，任何寰宇连体背包都能装进去。

    这一次，我所得甚大，可谓发财了。

    闯、杜家。

    自然有了一丝底气。

    “小杜家。”

    诸葛亮面有犹豫，但终究还是说了，“是这一带最大的家族，不是寻常家族可比，要不要末将先去探探路？”

    “不用。”

    我摆手，道，“时间来不及了。我们攻破庞家，耗时有一个多小时。而庞统已经跑了足有十多分钟。再不抓紧时间，一切都晚了。”

    从进入庞家，从庞家最外围开始杀、战，一路铁血战斗，推进到庞家班族长府邸，然后跟庞统斗法，再到回归。

    耗时一个多小时，跟在祝家差不多。

    按理来说、庞家班的破杀速度应该更快，但有庞统的十方杀机法、大雾迷踪术拦路，耽搁了不少时间，要不是如此、庞家早被破了。

    如今庞统已经跑远，按照他的智计，合纵连横、暗渡陈仓、瞒天过海、借刀杀人、浑水摸鱼的事情，他一定会去做！

    此僚，跑出紫禁城后，要么去找袁林，要么去找小杜家，要么去找血衣使者。

    但其中袁林行踪难觅，血衣使者行走四方，位居刀尊市至尊殿附近，距离这紫禁城太远。

    想要浑水摸鱼，只有去找这附近最强的小杜家。

    而我？

    必须在庞统赶到小杜家之前，把苏妲己救出来，且顺便阴小杜家那个老头子一把。

    “小九儿到底去了哪？”

    心中万般思绪转过，我却是想到了小九儿。

    包括成廉在内的所有成家人员，都对小九儿没有丝毫印象。

    且可以肯定的是，苏妲己的身边，一定没有小九儿的存在。

    ‘“难不成小九儿已经被袁林捉了，然后送到小杜家那个老头子的房间里了？”

    想到老头子伸出魔爪，对着咿呀咿呀的小九儿做出一些禽兽之事，我就忍不住头脑一阵晕眩。

    “但愿这事不会发生，要不然，我要把小杜家给彻底的葬送！把小杜家的所有人，都给斩了！”

    轰！

    轰隆隆！

    天空狂雷依旧，已经到了深夜了，暴雨如瀑，连续下了几个小时，积水已经涨到膝盖处了。

    大街上，往来行人，几近于无！

    家家锁窗闭户，紫禁城中，虽然还有些许的光亮，但天，已经晦暗，已经完全失去刺目的明光了，只剩下点点‘斑驳’的灯火在一些地方顽强的摇曳着。

    小杜家距离祝家、庞家班有些距离，但有挪移符箓在，我也只是转瞬即至。

    嗖！

    眼前一黑一亮，已经到得小杜家的府宅边侧位。

    即便是狂风暴雨惊雷夜，小杜家的正大门、后大门、侧大门，都有人守夜。

    守夜的是神邸，兴许是夜晚太寒，或者长久小杜家门前太平惯了，他们有些许的懒散，缩着头，搓着手，嘴中咒骂着几句粗话，似乎在诅咒老天爷不长眼之类的。

    “呵呵。果然是月黑风高杀人夜啊。”

    要不是今晚天气特殊。

    诸神在庞家班、祝家的大战肯定会被发现。

    好在庞家班、祝家都有防护大阵，且长孙晟、黄忠、李元霸都占领着至高点，并没有让庞家班、祝家的神邸飞天去，要不然，可能还真会引起一些强者的注意力。

    好在一切的杀戮，都在狂雷下、暴雨中完成了，又有大阵遮掩，且庞家班、祝家位置有些偏僻，距离一些大家族所居有些远。

    正是如此，我才能在这暗夜中游刃有余。

    只是，时不我待，庞统跑路了。

    我必须赶在他之前，完成一些应该做的事情。

    嗖！

    嗖嗖！

    有庞家班的族长灵牌在，小杜家的防护大阵，果然对我是没有一丁点的影响，轻轻一跃，便从侧门高墙跃入到了小杜家内，那守门的神邸，以及时不时闪烁着黯淡光泽的大阵，没有丝毫反应。

    “很好。”

    我紧握着‘灵牌’，一路脚踩清风，狂运各种玄功，魂海中的二十四品仙莲不停摇动，海量的苍天之气不要钱般的涌入了我的四肢百骸间，补充着我的能量消耗。

    小杜家占地极广，在外头看觉得它极大，在这里头闯，更是觉得这小杜家少说也有凡间半个城市那么大。

    其中各种房屋、走廊、假山、流水……多不胜数。

    即便是寒冷的深夜，仍然有寥寥几个护卫在走廊各处游弋，但他们无一例外，都很是惫懒，打着哈欠，嘴中嘟囔着，或者划着拳，打发着深夜里头无聊的时光。

    我没有理会这些家伙，趁他们不注意的时候，迅速拐入一座假山后面，然后以极快的速度朝着小杜家的深院方位而去。

    “咦，我刚刚好像看到了一道影子从那边一晃而过？”

    “大晚上的，哪来什么影子？有的话，也只可能是大小姐的花猫。”

    “哈哈，说得也是。那花猫在这种鬼天气也跑出来，也不怕被雷劈死。”

    ……

    刚刚晃荡而过一条长长的走廊，见到有几个护卫从前方慢慢走来，我一咯噔，急忙闪到一侧，还没有站稳，便听到了护卫们的惊疑声、大笑声。

    呵呵。

    我暗暗抹了把汗，心想：这护卫已然松懈到了这种地步，那真是妙极。

    捏着灵牌，转身，朝着深院方位继续飞驰，看眼前这情况、庞统并没有赶来。很好，看来庞统这个家伙被达摩、诸葛亮、李元霸诸神碾着打，一定受了不小的惊吓、创伤，再加之，他肯定担心我会去追他，一定顾虑重重，毕竟，他目前最重要的事情是守护庞名、庞飞这两根庞家的好苗子。

    若是没有庞名、庞飞拖累，说不得他早就跑来了。

    我心中万般念头闪过：虽然这庞统暂时还没有来，但当他意识到我没有追杀他时，他肯定会果断跑来浑水摸鱼，当一根搅屎棍。

    我要在庞统这根搅屎棍来之前，完成任务。

    风狂、雷闪、雨如瀑。

    “也不知这老天爷发得什么疯，怎么今天下了这么长时间的暴雨，打了这么久的雷，还不消停。”

    ……

    ……