
    庞德公恍若未觉，或者说，他对这龙炮的炮口根本不在意。

    也是。

    易地而处，换位思考一下，如果是我，面对一只足以一根手指头碾死的蝼蚁手中的兵器，我会在意吗？

    毫无疑问是不在意的。蝼蚁手中拿着的又不是神器，只是一杆大炮而已，难不成还能逆天？

    兴许，庞德公就是这样想得。

    “你手中的大炮我虽然没有见过，但也听闻过一二，传闻尚海赵家也有类似的大炮，叫什么龙炮？我不知道这龙炮是假的，还是真的，也不知道你是从哪里得来的。但即便是赵家的真正龙炮在你手中，也绝对伤害不了我！”

    庞德公龙腾虎跃而来，手中雷芒闪烁，眼藏杀机，气势滚滚，神力浩瀚，轰压而来，压得我喘不过气来。

    要不是离光遁剑速度够快，我可能早已经被他追上打死了，“小家伙，受死吧！别反抗了，再反抗下去，你也只是浪费时间！我送你早点下地狱，对你对我对大家都好。”

    “呵呵。”

    我苦涩的笑了笑，但并不为所动，叫我投降？不如叫母、、猪去上树！

    锵锵！

    我手中大炮几次瞄准好位置，都因为庞德公突然加速冲来，而不得不再次做出调整。

    这一次，庞德公不再变幻位置了，而是笔直朝着我冲来，他似乎有些不耐烦了，想直接拿下我。

    如此，也好，就让你们尝尝这火神珍藏的火神弹药吧！

    锵！

    锵锵锵！

    心中玄功运转，灵气贯入龙炮之中，法决运转，手掐神决，一指点向龙炮，瞬间启动了一枚火神弹药。

    轰！

    轰隆隆！

    启动火神弹药的那一刻，我感觉体内的灵气、神力似飞流直泄九千尺一般，疯了般朝着龙炮之中风聚而去。

    只是半个眨眼不到，我的一身灵气、剑神的一身神气，被抽取一空，如此也就罢了，我还感觉这龙炮在抽取我的血气、魂力。

    我瞠目、惶恐、骇然！

    这什么情况？！

    这龙炮火神弹药的启动怎么这么夸张？！

    血气、魂力要是抽取完毕，我岂不是成死人了？！

    在我内心波澜涌起，吓得有些魂飞魄散之时，二十四品仙莲疯狂摇动，一股股磅礴的苍天之气朝着那股吸力涌了过去。

    随着苍天之气的加入，那吸力不再吸取我的血气、魂力，改为吸取苍天之气。

    轰隆隆！

    又是半个眨眼，我感觉这龙炮吸取了无量的苍天之气，吸的二十四品仙莲身上的光芒都黯淡了许多。

    我暗暗惊骇、额冒冷汗之中，妙手空空迅速展开，把一株株的灵药狂吞入口中，疯了般化作一点点灵气朝着龙炮中涌去，并且，以这点点灵气，维持自己的御空术法。

    随着这龙炮吞吸完身体之中的全部的灵气，我现在御空术法都施展不开来，好在风火轮可以自动吸收空中的风火二气，倒也不至于让我从空中跌落，要不然，从这数万米高空跌下虚空，可能未战，就已经跌死了。

    “轰隆隆！”

    随着庞德公的靠近，只是一个半眨眼的功夫，龙炮完全启动了！

    这龙炮把我，把剑神吸干，把二十四品仙莲也差点吸干之后，终于启动了！

    不，准确的来说，是龙炮之中的火神弹药终于启动了。

    轰！

    轰隆隆！

    震天的炸鸣声起，一团刺目的光芒，仿若太阳般在龙炮的炮口凝聚，刺得我眼睛都睁不开，只是凭着本能，把这炮口对准庞德公，对准那几十个围过来试图打杀我的神邸。

    “那是什么？！”

    庞德公惊叫声中含着震撼。

    “不好，快退！”

    有神邸在大叫，叫声中饱含着不可思议、惊惶！

    “怎么可能？！这是什么力量？！好强！怎么会这么强？！这是谁的力量？！”

    “快跑！”

    ……

    神邸们的仓惶大叫声响彻天地，也有神邸疯了般朝着我飞跃而来，“快点斩了他，绝对不能让他启动那尊火炮。否则，我们必定受到重创！”

    也有神邸大叫，在为四方神邸提升士气，“怕什么？他一个仙台之境的家伙，能启动这种武器？那也肯定会把他给吸干，他使用这种恐怖武器，就好比小孩子举起千斤重锤，不要说伤人，当他举起来的时候，他第一个伤害到的必定就是他自己，他必定会被这种恐怖的能量给压垮、压死的，大家不要慌，快避开那炮口，快，快点避开！”

    不得不说。

    神邸之中，的确不乏智慧、英明的人物。

    他们看事情看得很透彻！

    要不是有二十四品仙莲在，要不是我包裹内有无数的药材存货，我可能刚刚真的未战先死了！

    这火神弹药的启动，实在太过可怖，根本不是现在的我可以用的！

    这火神弹药，我估摸着即便是破碎之境的人来使用，也可能会被它给瞬间吸干。

    它实在是太恐怖了。

    轰隆隆！

    火神弹药彻底爆发了，凝聚出来的刺目光芒刺得我根本无法视物，也刺得许多靠过来试图杀我的人，纷纷惨叫暴退。

    他们为什么惨叫，为什么暴退？

    我已经不得而知了，因为我现在根本看不清任何东西，只是凭借着先前对庞德公位置点的记忆，启动了火神弹药，一炮，朝着庞德公的位置轰了过去。

    “死吧！”

    我心中咆哮、嘶吼，手上用力，一扬龙炮，玄功运转，把凝聚光芒到了极致的火神弹药给催发了出去，瞬间，但听一声震天彻地的‘轰隆隆’炸雷声鸣过。

    我便看到一个太阳似坠落向了人间，它所过之处，无物不碎，无物不化，许多神邸甚至于连惨叫都没有发出，就被这太阳给轰碎了。

    我开启了千里眼的滤光功能，微眯着眼睛看去，这才稍稍看清楚火神弹药的可怕。

    这火神弹药完全爆发之后，威能大的惊天动地。

    庞德公被它给轰中。

    轰！

    半个身子被瞬间炸裂，半边残缺的神躯带着茫然、震骇、不信、惶惧跌落向了大地方位，被‘太阳’追上。

    轰！

    剩余的残躯只来得及稍稍抵挡半秒钟，便被再次轰碎了！

    ……

    ……