
    爆发之下，光鸟速度无双，零点二秒就逃离了关帝的目中神光。

    “跑？你能跑到哪去？”

    关帝冷笑着，双目中爆发的神光越来越多了。密密麻麻，成片的朝着我的方位爆射而来。

    咻！

    咻咻！

    一道神光仿若一道星空中垂落的星河，无数道，仿若苍穹之中的倒挂星河整个都直接倾泻了下来！

    轰隆隆！

    磅礴、厚重、无边、大气的星光之气，整个朝着我当头罩了过来！

    嗖！

    嗖嗖！

    我凝聚的鹰爪金身紧紧抓着火神炮，光鸟翅膀狂闪！

    这一刻，在死亡降临的时刻，我超水平发挥了！一瞬数千里疾飞的时候，在空中快速翻了几十个、几百个跟斗，转了不知多少个弯道，险而又险的避开了一道道的神光，飞驰到了关帝的另外一侧，心中怒吼着，举起火神炮就要一炮轰出。

    咻！

    不料关帝似有所觉，身子倏忽间变成了一团烟火，很快，又成了十几团、几十团、几百团焰火。

    这些焰火在空中忽闪忽灭、忽上忽下、忽左忽右，以极快的速度在八方急闪，朝着我的方位包围而来。

    同时间，又有一道道神光刺向了我！

    轰！

    轰隆隆！

    神光所过之处，虚空震颤，万物碎灭！炸雷炸得整个小世界似都在颤抖。

    战斗至今，这个小世界已经破碎了大半了！已经完全看不出原来的仙境‘脱俗’模样了，有的只是残败、破旧，就似一栋在龙卷风下‘瑟瑟发抖’的烂尾楼，似随时都会崩碎一般。

    轰！

    轰隆隆！

    特别是万道神光齐发时，天，都似乎被捅穿了，整个世界，狂风倒卷，惊雷乱窜，漫天黑云弥漫而落，更有血色大龙在小世界边缘若隐若现，嘶声怒吼。

    这个小世界似乎要坍塌了，已经到了破碎的边缘。道则都凝聚出神物来抗拒着、抵挡着这些神光的破坏力了。

    嗖！

    嗖嗖！

    光鸟的速度在这一刻展现的淋漓尽致了起来。

    我不知道从什么时候开始，已经习惯了这种一秒数千里的速度，总之，此刻，在这数万道神光中，我竟可以数次、数十次、数百次，险而又险的避开这些神光的袭杀。

    神光的速度很快，快到一瞬可达数千里！

    但我的速度更快，比之这神光还要快上那么一些。

    就在这么一些的差距，让我一次次在钢刀上、火焰中、天雷下安然的跳着舞，跳得惊险、刺激、骇人、跳得一颗心砰砰砰快速跳动，数次，都因太过激动、惊险，一颗心都差点蹦出嗓子眼。

    “跟你拼了！”

    有那么几次，光鸟的眼睛锐利到了极致，似乎捕捉到了关帝的身影，我正要一炮轰出，她的身子又隐匿不见了。

    只是一道道的神光越发密集、强悍的轰了过来。

    天塌了！

    这一次是真的塌了！

    原来不知道天塌地陷是怎么回事。这一次亲眼目睹，我震撼、惊骇、颤抖。

    小世界的天，也是天。

    只不过这个天，太弱小了。

    比之九重天的天、这个地府冥界的天，这片天，明显要弱小了无数倍。

    在关帝近乎无止尽的摧残下！它的‘身子上’破了一个又一个的大洞！

    那些大洞仿若黑洞，其中似乎有野兽在凄厉的哀鸣嘶吼，一道道血色狂雷、大龙、凤凰在其中咆哮，游弋，朝着关帝怒吼着。

    更甚者冲出了黑洞，怒啸着，若电般朝着关帝吞了过去。

    天有道则！

    道则有感，出于自保，会攻击敢于逆天、弑天之人！

    关帝，她要把天给杀死了！

    天忿怒！

    无尽道则交感！涌出一道道万丈狂雷、天剑、巨刀，朝着关帝疯狂劈了过去。

    轰！

    轰隆隆！

    整个天下，都下起了暴兵雨！

    密密麻麻的兵器、狂雷、飓风，朝着神光轰去，在轰隆隆的声中，这些神兵跟一道道的神光同归于尽，在虚空中消弭成空！

    轰！

    轰隆隆！

    更有厉害者，变成万丈鲲鹏，朝着关帝吞了过去！

    古有天子一怒、流血千里！

    今，天，怒了！

    整个小世界的万物都为之颤抖、跪伏，整个天地，都在哀鸣中，滚落着血雨！

    血雨凝成更为庞大、浩瀚的巨龙，配合着鲲鹏，杀向了关帝。

    鲲鹏！

    北冥有鱼，其名曰鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。

    远古时代中的超级神兽！

    近乎绝种的神奇物种！

    它展开翅膀，整个天，都暗了下来！它大的不可思议，大的连这个小世界都已经容纳不下它了！

    它身子的一大半在苍穹黑洞的另外一头，另外一大半则钻了出来，伸出巨大的鲲鹏头颅，朝着关帝的方位张口一吸。

    呼呼呼！

    狂风四起，一股强悍到了极点的飓风，只是零点一秒钟不到，就把这个小世界的万物都几乎吸干了。

    关帝的分身，有不少焰火也被吸了进去。

    “昂！”

    巨龙配合着鲲鹏，一甩巨大龙尾，‘啪’的一下跟其中一道焰火站成了一团！打得天翻地覆，狂风乱起、惊雷四窜。

    “这？！”

    眼前的这一幕幕，实在是匪夷所思！太过骇人听闻，看得我瞠目结舌、心中震撼，莫名难言。

    从天发怒，到鲲鹏张嘴！

    速度之快，仿若疾光电闪，不过发生在半秒钟之内。

    半秒钟！

    整个战局，几乎在瞬息间逆转！

    关帝，她无法在对我展开袭杀了，她开始跟鲲鹏，跟巨龙，跟这片世界的天，战斗起来了。

    “实在是想不到，那个老不死竟然布置了这等手段在这坑我。”

    关帝的声音很平静，平静的仿若她面对的不是绝阵，不是正在发怒的天！而是一只老鼠一般，“但老不死再强，也绝对强不过我。林凡，你休走，等我灭了这天，再来杀你！”

    “喝！”

    她一声娇喝，竟不退反进，瞬间冲入了鲲鹏腹内，杀向了苍穹之顶，杀入了天道法则之中。

    “这？！”

    她竟这么彪悍，敢弑杀天！敢跟天道法则对抗！

    简直强大的一塌糊涂！

    这女人，难怪敢称帝，难怪敢‘大言不惭’的收我为义子，难怪敢在幽冥殿的大人们口中抢食，难怪敢跟魔界的大将军联手。

    ……

    ……