
    但幸好那个时候，我有一种冥冥中说不出来的感知危险的能力。

    正是这种冥冥中的力量，护住了我跟雪儿。

    但随着年纪见长，这种能力却越来越淡薄。时至而今，已经消失的干干净净了。

    不过不要紧，即便没有了那种能力，我现在也有自保之能。

    “无名刀圣！肯定是那个假的无名刀圣在杀了真的无名刀圣之后，开始布置一系列的手段，可是为什么？他会选择绝杀鬼域的至尊？”

    我脑子里陡然划过一道惊雷。

    “兴许是因为鬼域至尊殿跟凡间的续命街连接！他有法子把施平跟一些恶魔给偷渡到凡尘去？！”

    想到这个可能，我心中波澜泛起，有些无法淡定。

    “续命街跟鬼域相连，坐镇鬼域的人，可以随时让一些手下偷渡去凡尘。小心点，幽冥殿的大人物根本发现不了。这无名刀圣真是好心机、好手段！”

    我长呼口气，按捺下心中滔天波澜，继续看下一份手稿。

    这一份手稿，是无名刀圣自己写的。

    “天现杀机，地涌金莲。夺神胎、戮圣灵，成大造化……”

    满满一篇文章，看得我满头雾水，一知半解，似懂非懂。

    不过夺神胎、戮圣灵这几个字很好理解。

    “看来无名刀圣是真的要对雪儿动手，只是这圣灵又是谁、难不成是我？”

    我心中困惑，很是费解。

    我很清楚自己是什么体质。一开始就是一个人灵！现在也不过仙灵而已，哪里可能是什么圣灵？

    我要是是圣灵，早把无名刀圣干趴下了，还用变成鸟类在这里胆战心惊的？

    “但圣灵要是不是我。无名刀圣又派人捉我干嘛？难不成只是因为我是雪儿的哥哥？”

    想不明白，我便继续看密件。

    无名刀圣的手稿，在这里有好几份。

    大多都很陈旧，有些年头了，一看就是很久之前写得。

    其中有一份是这么写得。

    “六十年一个轮回，又是一个六十年。只是不知这到底会不会是大人口中的最后一个六十年？”

    字迹潦草，看得出来，写这份手稿时，无名刀圣的心情肯定很不好。

    “大人？”

    我心中越发困惑、惊疑起来，“连无名刀圣这至尊都口称大人的人？到底是何等样的大人物？而这六十年一个轮回又是怎么回事？”

    我不懂。

    而这里的手稿也没有说明。

    只能继续看。

    又是一份手稿。

    “林凡、林雪儿。是时候了。”

    这一份只有这么一行字！寥寥九个字而已！

    “什么意思？！”

    我茫然、懵懂，随手把手稿放进包里，继续看，很快，我把所有稿件都看完。但大多都是关于别人的，关于我的稿件，就是我刚刚看得那几份而已。

    “再找找看，看看有没有其他有用的资料。”

    我把手稿分门别类装好后，开始去看其他图书，见这些图书当中有不少记载黑科技的、以及炼丹、炼器、五行遁法等等一系列的书籍，我欣喜。

    二话不说，把它们都已给一股脑的装包了！

    这些书籍，三界图书馆里也有。

    但需要权限才能看！

    像我这样的中学生，只能看一些基础部分的。而那些基础部分的书籍何等浩如烟海？我看几年也看不完啊！

    现在这儿？

    很好，很多基础、中级、高级的书都有，其中囊括了天文地理武术道法等等，应有尽有。

    而这些都藏在这暗格背后的另外一个书房中。

    这书房极大，藏书少说也有数百万册！

    如此之多的书，不要说一个背包，就是十个背包也装不下！

    好在我别的不多，就是背包多！

    而且之前吞吃了不少的药材、丹丸，也让天蚕宝刀吞了大部分的兵器。整理出来了许多的空的背包。

    如今，这些背包正好，都拿来装书。

    这些书，一本本都是瑰宝级别的，就算我用不着，将来给小玉，给我家雪儿看，也是好的啊！

    唰唰！

    唰唰唰！

    快速装书，光鸟翅膀一扇，唰唰声中，就是成千上万本书形成螺旋般钻入了寰宇连体背包中。

    光鸟就是强悍！

    连装书都不是普通的唤神者可比。

    不多时，数百万图书都被装完。

    我收拾了一下，出了暗格，四处看了看，见没有什么有价值的东西，正要走，猛不丁，只听有人在大叫，“咦，张龙、张虎，你们这两个家伙死哪去了？！”

    “嗯？！”

    我一颗心砰然一跳，意识到有人来了，唰！一扇翅膀，到得门口，藏匿在一个书架顶上，凝神瞧去，见来人是一个年约二十上下的童子，长得唇红齿白，眸子犀利中含着傲气，他趾高气昂般大叫着。

    “刀圣大人命我过来拿炼器大全。张龙、张虎，你们两杂种，还不快点给我滚出来，耽搁了刀圣大人的事情，你们有几颗脑袋？”

    炼器大全？

    我心中呵呵一笑，这本书早装我口袋了，刀圣想要，这可不成。

    唰！

    我妙手空空展开，三合阵图瞬间从包裹中浮出，爪子抓住，朝着这童子就是一扔，唰的一下，童子瞬间被阵图给困住了。

    “三合阵图困人锁人果然天下无双。袁林这家伙讨好小杜家的宝贝都落我口袋了。呵呵，等见到袁林，我把这宝贝用在他身上，看他吐血不吐血！”

    心中这般想着，我飞下书架，光明正大的来到童子面前，把立体三角形模样的三合阵图抓了过来。

    “一只鸟？！”

    童子面有惊恐，瞪目看我，满眼的匪夷所思！

    他的声音我听不到，但口型我看得懂，他正在狂拍阵图的壁面，口骇张着，“什么鬼？！一只鸟怎么会使用阵图、难不成是妖怪？不对，没有化形的妖怪怎么可能这么强悍？而且还这么小！你这鸟，快放我出去，快点，这里可是刀圣大人的地方，你要是敢乱来，你会被刀圣大人给活剥了做烤肉吃你信不信？快，放我出去。”

    “聒噪。”

    爪心吐出一丝劲力，瞬间搅碎了童子的心脉，等他死翘翘后，我收了他的包裹，把他的尸体随手放到黑山冰坛中，一扇翅膀，出了书房，朝着‘故宫’的刀圣大人居所飞去。

    ……

    ……