
    “嗯？！”

    我微微有些动容。

    “昂！昂！”

    龙马似乎也觉察到了自己的变化，越发兴奋了，同时一双龙目看向我的时候，饱含着感激、推崇、敬意。

    如果说之前，我强行降服它，只是让它畏惧，不得已认我为主，现在则多了几分真心。

    另外……

    随着它体内的洗髓速度加快，它的灵性似乎也强了很多，基本上，我一个动作它就能明白我要做什么。

    “很好。”

    我驾驭着它往前走的同时，继续给它洗髓、炼体。

    苍天之气，似乎带有某种特殊的属性，也或者说，这龙马本来就跟脚不凡，身体之中潜藏着的龙血脉可能浓郁一点。

    不管是哪一点原因，这龙马的龙气是彻底被激活了，并且随着苍天之气的贯入，这种激活的力度越来越高了。

    一路疾行几千里。

    一路上，走走停停，我给它洗髓洗了几个小时，它从头到脚，都长满了龙鳞，现在的它，才能算是真正的龙马！

    龙头、马身、龙尾、龙鳞！

    甚至于马蹄，也有像龙爪进化的趋势。

    古有鲤鱼跃龙门，一跃成真龙。我看我这龙马，也有进化成真龙的趋势。

    若是真有真龙作为坐骑，到得凡间，那些凡人见了，一定会惊呆下巴的。

    就算不是真龙，龙马到得凡间，也足以轰动全地球了。

    嗖！

    嗖嗖！

    龙马疾驰，龙吟声响彻八荒四野，惊得无数猛兽惊惶叫声中鼠窜。

    龙威，就是如此强大！

    哗啦啦！

    中途给龙马沐浴了几次，现在的它，在龙马当中堪称完美了！

    它已经无限接近龙了！

    不过想要真正化龙，还需要一段时间。另外，这龙马似乎有驾驭水的能力，它此刻在空中疾驰，脚踏着四团清澈淡水。

    它似乎是第一次使用这种能力，水能不太稳定，时不时发出‘哗啦啦’的水声响。

    过了足有一个多小时，它才慢慢掌控，也就是这个时候，它行走虚空的时候再也无声发出。

    “看来我无意中捡到了宝。”

    骑着龙马，拍了拍它的马背，感受着它身体中潜藏着的爆炸性的力量，我有些欢喜，“这等龙马肯定少有，之前定然是被埋没了。要不然一个小小的贴告示的将军，怎么会有资格骑乘这等上乘龙马？”

    “你通体金色，且是神龙一脉，以后，我就叫你金龙！希望你有朝一日能真的飞跃龙门，成就一代真龙！”

    我拍了拍龙马的背部，清声说道。

    “昂！”

    龙马越来越通灵，似乎听懂了我这话，昂头一声咆哮，龙吟声中透着欢喜。

    “哈哈哈……”

    我大笑，“好。以后在三界驰骋，就由你陪着我了。走，加快速度！”

    昂！

    龙马长吟一声，载着我，如飞箭般朝前疾飞而去。

    ……

    天上白云飘荡，脚下森林广袤无边，期间万兽奔跑、相互扑杀的场面比比皆是，甚至于偶尔也可以见到二三在森林中历练的唤神者。

    我看到了他们，他们也看到了我。

    不过，彼此都是路人，没有什么好深交的。只是互看了一眼，便各做各的事情去了。

    嗖！

    嗖嗖！

    龙马速度极快，飞了千里之后，压低高度在森林中穿梭，一路七拐八拐，把暗中一些好奇跟踪我的人甩掉后，直入莽莽群山之中。

    一段时间后，龙马载着我进入了一座高山的山腹之中。

    这儿，正是唐伯虎、袁靓所待的的地方。

    也是我之前早就挖好的一个山洞。

    “主公。”

    看到我来，唐伯虎一愣，不过很快，他似乎感觉到了跟我的一丝联系，双目一亮，紧绷的脸缓和了些，手中高举的狼牙棒也放了下来，朝着我恭敬叫了声。

    “嗯。”

    我点了点头，跃下马背，看向袁靓，见她正在睡，多少放松了些，问道，“我走得这段时间里，有没有发生什么事？”

    “没有。”

    唐伯虎摇头，“一切安好。如果不算一些野兽偷袭的话。”

    “野兽还能偷袭到这么高的山洞？”

    “呵呵。那些野兽应该是半妖。有飞天遁地之能。”

    “这些妖怪不是已经被黄忠杀得干净了吗、怎么又来了？确定了它们的跟脚吗？”

    本能的，我觉得似乎有些不对劲，忙问。

    “确定了。”

    唐伯虎肃然道，“是一些本地的土著妖怪，绝对不可能是敌人的探子。”

    “呼。”

    我呼了口气，“那就好。”

    在紫禁城中，跟袁林、庞统、杜良德等人斗智斗勇，精神一直紧绷着，一点风吹草动，都会让我疑神疑鬼、紧张半天。

    到得现在，这种感觉还在。

    想要消除掉，看来一时半会是绝无可能的了。

    “我休息一下，你把守好洞口。”

    只有休息好了，二十四品仙莲缓过来了，我的火神炮才能在不损二十四品仙莲根基的情况下，再次发出一炮！

    而这一炮！

    我决定让无名刀圣好好品尝一下！

    这位强大之极的至尊，除了火神炮，我不知道我手中有什么东西可以威胁到她！

    火神炮。

    唯一的一炮，也是至强的一炮，我一定要把握好机会，对无名刀圣一击必杀！

    “遵令！”

    唐伯虎应了声，去站岗了。

    我则走到了床榻边上，看了眼袁靓。

    他青春靓丽依旧，睡得很是香甜，轻轻的鼾声听起来，竟有些‘可亲可爱’。

    现在的她，对比一下那个阴毒、暴躁、狠辣的蛇眼少女，真的像是一朵山间的蓝莲花。简单、纯净。

    “如果所有人都能简单、纯净一些，那该多好。”

    我伸手摸了摸袁靓的脑袋，心中在这一刻突然冒出了这么一个幼稚的想法。

    但很快，我哂然一笑，“就算天下太平，我这想法也不可能有实现的一天。不过……我还真是咸吃萝卜淡操心。自己都麻烦事一堆，哪里还能管得了这天下人？”

    “你是？”

    心中正这般想着，耳畔处突然响起了一道含着困惑的清声。

    我低头看了过去，不知道什么时候，袁靓已经醒了过来，此刻，她正睁着一双清澈的仿若琉璃般的大眼睛看着我，脸上带着些许的茫然、费解，“你感觉有些眼熟，但我好像……并不认识你。”

    ……

    ……