
    三合阵图已经被我祭炼过了，跟我体内灵气混为一体，我强它则强，我弱它则弱。

    我现在速度无双，可瞬斩仙台散仙强者，这三合阵图则可瞬间困死散仙！

    这两位小厮虽然是小厮，却能在这至尊殿的书房工作，自然不是凡俗者可比，两人无一例外，都是半步仙台者，一只脚迈入了散仙之境的强悍存在。

    但即便他们平时再是强悍，此刻，面对这三合阵图，也只是被‘秒杀’的份儿。

    唰！

    只是一瞬，悄无声息间，两人便被困住了。

    前一刻，两人还在侃侃而谈，说绝无可能有人能进入这至尊殿内，下一秒，我却已经到了他们眼皮子底下！

    他们骇然、震惊、瞠目，拼命拍打着三合阵图所化的立体三角形的壁面。

    但无用。

    不管他们怎么拍，这三合阵图都一点反应都没有，甚至于连声响都没有。

    这就是实力强大好处，这就是有法宝的好处！

    没有三合阵图，想要收拾这两个家伙，再小心，也会弄出一点声响来，但现在？

    这种担忧不存在了。

    “死吧！”

    我收了三合阵图所化的立体三角形，无视两人的骇人、费解、惊悚目光，‘爪子’微微吐出一丝劲力，用力一绞，两人被震碎心脉，横尸在三合阵图中。

    这两个家伙，恐怕到死都想不明白，自己为什么会莫名其妙的死在一只鸟类手上吧！

    心中这般想着，我拿出黑山冰坛，把两人的尸体收到其中后，身子一窜，窜入了书房中。

    这书房中的书浩如烟海！

    数万个书架！

    每一个书架之中都摆满了书籍。

    “这么多书，我看到什么时候才看得完？”

    手中一晃，出现了几颗冥心丹。

    冥心丹是得自庞家班、祝家、小杜家的。

    他们三家或多或少都有些一些‘奇门丹药’，这冥心丹就是其中的一种，可以让人看书的速度增快许多倍。

    修为越强，这种倍数增强的越明显。

    像我现在化身神兽光鸟后，已经可以堪比化龙强者！

    再加之，我本身就有过目不忘的能力，这看书的速度绝对可以秒杀大部分人，当我吞了冥心丹开始看书，意外的发现我一秒钟，竟可看一本到两本书！

    这实在是有些……快得不可思议，快得无法理解！

    但稍稍寻思，便也明悟。

    我现在是光鸟，光鸟的眼睛构造极为不俗，连一秒钟数百里我现在都能如意转换，这一秒钟一本书还在话下吗？

    哗啦啦！

    翻书的声响不停在我耳畔响起。

    好在这我看书都在流光幻铠之内，而流光幻铠在不断进化之后，现在已经可以在内部隔绝掉一些轻微的声响了。

    翻书声音并不大，自然不可能被别人听到。

    一秒钟一本书！

    一分钟六十本。

    十分钟六百本。

    ……

    以这种速度狂看下去，只是短短几个小时，我便看了不下数万本！

    即便我有过目不忘之能，一下子看了这么多，也感觉有些脑壳痛，有点接受不能。

    海量的知识储备在脑子里翻滚，分门别类好之后，我才稍稍感觉好了一些。

    “我若是看书每时每刻都有这种速度。那什么博士、科学家、炼丹师，理论部分我都可以秒杀他们了。只是可惜，留给我的时间不多。”

    神兽光鸟变身之后，只能维持两三天后，我已经用掉了大半天了，不能浪费时间，必须在书房中快速找到自己需要的资料。

    哗啦啦！

    继续看。

    这一次我针对性的看，看一些血衣使者、将军、兵士、甚至是无名刀圣的手稿！

    他们的手稿放在了书房的最里头，要不是光鸟眼睛构造极为独特，我都不可能找得到这一堆堆藏在书架后头的手稿。

    在书架后头，有暗格。暗格突起，点下去，便能看到另外一堆堆书籍手稿冒出。

    这些手稿整齐的摆放在一些书柜上。

    虽然看着是一堆堆的，但上面分门别类，都记载的很明确、清楚。有将军的手稿，也有一些家族跟无名刀圣的通信函件。

    “真是阴差阳错，竟让我找到了这些资料。很好。”

    又吞了十几颗冥心丹。

    我拿起这些资料，开始飞速翻阅起来。

    不得不说，有存货就是好，要不是在庞家班、杜家一行，我得不到冥心丹，这一次这些资料摆在我面前，我去翻找、查看，都可能要废掉几天时间，如此一来，什么事都不用做了。

    好在有冥心丹，有变形丹，再有我过目不忘之能，这一堆堆的密件，被我看完之后，随手装在了一个包裹里。

    这些可都是无名刀圣作恶的证据！

    掌控了它们，无名刀圣死定了！

    就算我不杀她，有的是人会杀她。

    通敌叛变，祸乱人间，联系魔界人物……

    一桩桩、一件件血淋淋的案子摆在我眼前，看得我触目惊心。

    实在是想不到无名刀圣在这十几年的时间里头竟然做了这么多的恶事。

    特别是联系魔界的大将军，试图颠覆地府冥界的边界防御守卫一事，更是让我惊骇。

    我想过这无名刀圣的胆子很大，但没有想到她的胆子竟然这么大，竟然真的大到想要颠覆地府！

    这可触及到幽冥殿那些大人物们的逆鳞！

    我要是把这些密件拿出去，无名刀圣有一百条命，也不够大人物们杀得！

    在那些大人物的眼里，冥界就是他们的地盘，自家宅院内小打小闹他们不会管，但要是敢联系魔界，敢乱来，那就真是找死。

    而很明显……

    无名刀圣在找死。

    “看来这个假的无名刀圣可能是魔界派来的棋子？”

    我心中这般猜测，再次吞了十几颗冥心丹，飞速看起来。

    密件，资料太多了。

    我必须分门别类整理好，放入包裹中。

    至于为什么不把这些密件全都装包带走？回去再看？

    一来这密件太多，里面有很多的无用资料，带回去也没用。二来，我急于找到无名刀圣派遣施平作恶的证据。

    如果不是无名刀圣派遣施平的，我必须尽快转变思路，寻找下一个可疑人选。

    ……

    ……