
    “看来小杜家不可能死绝了。”

    通过这通缉令我便看出来了血衣使者、无名刀圣的态度，他们这是要把我往死里整的节奏！

    而小杜家、庞家班、祝家跟我有血海深仇，如此，‘同仇敌忾’之下，他们自然会成为无名刀圣的锋锐爪牙。

    无名刀圣真是好手段，不费吹灰之力，又收编了几支队伍。

    哒哒！

    急而整齐的马蹄声自前方传来，凝神瞧去，我看得明白，一列列士兵骑着龙马，在哒哒的马蹄声中，嗖嗖！飞空而过！

    那一匹匹的龙马高而健壮，马身、龙头，浑身长着密密麻麻的龙鳞，在阳光之下，反射着炫目的光晕。

    嘶嘶！

    龙马长嘶，马蹄踩着虚空，踩得哒哒声作响。

    嗖嗖！

    足足数十人的队伍，数十匹龙马，就这般从我面前飞过。

    我微眯着眼看着，并没有动手。

    “闪开！”

    “都给老子滚开，你们这些贱民！”

    有面含凶煞的士兵肆无忌惮般横冲直撞，拦路的小孩被他一鞭子给鞭打的抽飞了出去，身子尚在空中，‘砰’的一下炸成了碎片。

    “哈哈哈……”

    士兵见此，反而畅快大笑了起来。

    老旧房子四周的居民们大多困苦、潦倒，且修为低下，即便目有怒焰升腾，也没有一个敢于冲出来，都是战战兢兢抱着自家孩子退了出去，或者有的干脆锁窗闭户，把这一切都隔绝在门外。

    “告诉你们！上头已经发话了，一个月之内，还没有找到真凶。你们都死定了，知道吗？怕的话，就更要给老子抓紧！一个个都愣在那干嘛，还不快点给老子出动人手去找，是要等着老子的刀把你们一个个给劈死吗？”

    为首的兵士穿着将军铠，目有冷冽，话语藏着杀机，他话落后，一鞭子陡然朝着我的位置打了过来。

    砰！

    这一鞭子实在太快，并且实在太过突然！

    等门窗被打得碎裂，一道阳光瞬间爆射了进来，罩在了我的身上时，我才反应过来。

    现在想走也走不了了。

    杜良德一方的‘官方’人士都知道我有挪移符箓，我要是这么众目睽睽下瞬移离开，岂不是更会被列为怀疑对象吗？如此 ，我的中年人士身份泄漏，这可不是我想要的。

    “你！”

    将军看到了我，双目微亮，鞭子啪的一下伸直，如钢枪般朝着我打了过来，“跟我们走。”

    “我？跟你们走？”

    啪！

    我伸手‘啪’的一下子捏住了鞭子，笑了，“跟你们走可以，但麻烦你们不要这么粗暴好吗？”

    “嗯？！”

    将军先是一愣，看了眼手中鞭子，似乎不敢置信我这么一个‘贱民’竟一下子接住了这一招，但很快，他似乎反应了过来，狰狞着一张脸，大笑着用力一抽鞭子。

    锵！

    抽得鞭子抖了一下，但鞭子的一头仍旧在我手心纹丝不动。

    “嗯？！”

    他瞠目，“你！”

    他的脸色有些不自然，再次抽了抽，仍旧纹丝不动，又抽，还是不动，他咧嘴，“你这贱民，倒是有几分力气。”

    他这般赞了一句，却很快，脸色重回狰狞，他一挥手，眼中的凶恶几乎要似那利剑般朝着我心口刺来，“贱民侮辱上官，该杀。各部，射杀他！”

    他的声音混若擂鼓，另外一手指向我的瞬间！

    锵锵锵！

    他的部下纷纷拉弓搭箭，个个眸含犀利，把一支支利箭对准我！

    咻！

    咻咻！

    将军的声音还在半空震荡，他们的利箭已经如疾电般朝着我的面颊、心口、胸腹都要害部位射来。

    我笑了。

    这群所谓的上官果然有够霸道的。

    这也就是在鬼域，在樱花省，这等上官肯定分分钟被抓去坐牢。

    不过……

    幸亏这里是鬼域，杀起人来，真的没有一点负担，没有一点负罪感啊。

    轰！

    我出手了。

    青龙出海拳！

    一拳出，一条青龙自大海异象中飞腾而出，绕着我飞旋了一圈，把四周都射来的飞箭都给扫飞后，一个神龙摆尾。

    轰！

    只是一记，便把所有的士兵、龙马都给扫飞了出去。

    轰！

    轰隆隆！

    士兵、龙马在惨叫声中一路倒飞，落在长街道的尽头处，砸出了一个个的深坑。

    原地，只有将军还能站立。

    不过，他也被这一扫，给扫的口喷鲜血，他面有震骇、眼藏悚然，“你，你，你到底是谁？贱民怎么可能这么强？”

    “没有听说过大隐隐于市，小隐隐于野这句话吗？老夫藏在这，你个杂种管得着吗？！”

    我现在‘披着一张中年人’的脸。

    此刻，即便是杜良德来了，估摸着都认不出我来，更别说这些士兵、将军了。

    “你，你是隐世者！”

    将军面有惊色，‘扑通’一下跪了，朝着我‘砰砰砰’磕了几个响头，恭敬道，“请大人原谅。末将真的不是无心冒犯！请原谅，请您原谅。”

    砰砰！

    他连磕了几十个响头，磕得额头通红一片，磕得大地都碎裂了一块。

    远处的那些士兵，有的已经半残了，有的功力高些，有垫背的，运气好捡回一命，此刻看到自家将军都这么惶恐、磕头，自然更是害怕，当下在远处便跪倒了，跟着将军一起磕着头。

    我静默的看着这一切，看了看拳头，心想：这鬼域，果然拳头就是真理啊。说实话，我开始有点喜欢上这地方了。不过，这种丧失了伦理道德的冷血之地，还是别待太久了，要不然，我可能真的会迷失在这‘方寸’之地也说不定。

    “我问你们。到底发生了什么事情？”

    我是明知故问。

    只是为了撇清嫌疑，另外更为重要的是，这个地方，毕竟也是我跟纪宥怜的汇合之地，我不希望它毁了。

    但就目前看来，这有点不现实了，我已经暴露了，这个地方不能再待了，纪宥怜那么聪明，应该不用我通知她，她自己就能知道这点了。

    原本是不想暴露的。

    但就是那么一耽搁，想看明白这些兵士接下来会干什么，却没有想到将军的那一鞭子那么巧，竟把我给抽出来了。

    看来，有时候运气，真的也很重要。

    “是这样的，昨天晚上，暴雨如瀑，狂风席卷十方地，惊雷下轰，一夜都在擂鼓轰鸣声中度过，就是在这等恶劣的环境下，一位从东部省市过来的学子林凡却开始了他血魔般的辣手行径，他带着他的手下萧廷，屠了祝家、庞家班，甚至于打入了小杜家……”

    ……

    ……