
    面对实力远超过我的庞统，当时的我，是那么的绝望。

    但那个家伙，却不曾有丝毫的留情，招招都是辣手，到得最后，甚至于想活捉我，剥离我的心脏。

    一个人，没有了心脏，那还是人吗？

    再者，唤神者、灵者最重要的地方就是心脏，若是心脏没有了，这人也就废了，但庞统当时却狰狞着一张丑脸，伸手要剥离我的心脏。

    我还很清楚的记得当时的一幕幕。

    实在是 太刻骨了，刻骨的我现在想起来，都仿若身临其境一般。

    对于庞统、庞名，我早就想宰了他们。今天，这里，除非他们长了翅膀，要不然绝对插翅难逃。

    轰！

    轰隆隆！

    天空炸雷仿若暴烈的狂龙般在嘶吼、咆哮着。

    在这等境地之中，长孙晟、黄忠、李元霸铁三角仍然没有丝毫的放松、双目如电，扫视八方，一旦发现有什么不对劲，他们会第一个轰杀出击。

    诸神跟我心神相连，他们的心神自然也大多都是相连的，配合起来，绝对不是一加一加一等于三那么简单。

    “禀告主公。”

    诸葛亮衣衫染血，在雨幕下大步狂奔而来，即便儒雅、英俊如他，此刻也混似一个铁血杀伐的威猛悍将，他精神抖擞、神采奕奕、双目炯炯有神，此刻，到得我面前，拱手，朗声道，“庞家诸神已经杀得干净。但庞统等寥寥几尊神邸隐匿虚空中，一时难寻。主公，若是可以，你不妨先退出。这里交给末将来解决。”

    他嘴角勾起，眼中带着一抹莫名的异色，“末将千余年不曾会庞统，今天，却是可以再会会他了。”

    三国时期大名鼎鼎的凤雏庞统、卧龙诸葛，今天，这里，他们之间将很有可能爆发一场凡人绝难想象的精彩大战。

    我点了点头，正要退出，猛不丁四下里茫茫大雾似鬼一般突然冒出，只是半个眨眼不到，就把族长府邸附近给覆盖住了。

    放眼看去，迷雾无尽，十米之外难见人影。

    即便是暴雨、狂雷，也冲不散、击不破这迷雾，反倒是密密麻麻的雨点，更增添了几分这迷雾的威能，使得这迷雾中不仅透露出骇人的煞气，还透露出几分狂暴、澎湃的大浪轰击感。

    “大雾迷踪术。”

    诸葛亮嘴角翘起，似笑非笑道，“庞统的绝招是十方杀机法、大雾迷踪术的重叠术法，想来，不出我所料，他此刻这绝招已经布置完成了。”

    “十方杀机法、大雾迷踪术。”

    听诸葛亮这般一说，我想起来了。

    当时庞统绝杀我的大招，似乎就是这种重叠术法。

    这种重叠术法虽然威能超绝，但布阵需要大量的时间，想来，庞统一直没冲出来，都是在布置这阵法，试图绝地大反杀？

    “呵呵。”

    熟悉的笑声起。

    这笑声在十面八方震荡，分不清来自哪个方位，听起来飘渺中含着阴毒、煞气。

    “林凡、诸葛孔明，呵呵，实在是想不到会在这种情况下遇到你们，”

    声音，笑声。

    熟悉的不能再熟悉了。

    是 庞统！

    我眼睛微眯，心中一道磅礴杀机暴起。就是这笑声，含着高傲、俯视一切的‘上帝笑声’，听起来是那么的让人讨厌。

    时隔两年再听，这笑声依然让我感觉到恶心。

    对比一下风度翩翩、谦虚有礼的诸葛亮，庞统的高傲，的确有些让人不喜。

    “庞统、弃暗投明，犹是时候，错过良机，你将后悔莫及。”

    诸葛亮站在我的身侧，手中掐着神决，似乎在推演着什么，双目如电，扫视八方，口中悠悠说着一些话。

    “诸葛孔明，你还是跟过去一般，有种非常让我讨厌的迷之自信。呵呵，各为其主，要战便战，少说废话。”

    庞统的声音中含着凄厉、阴狠、以及些许的叹惋，“你的主公进步速度之快，实在是有些匪夷所思。我很后悔，要是早知道有今日。我当时拼着一死，也要把你家主公给宰了，可惜啊可惜、世间难买早知道。”

    “呵呵。”

    我听得眉头一跳，冷笑了两声，并没有说话。

    即便这庞统智慧通天，但此刻外有李元霸诸神，内有诸葛亮诸神，我还不信他可以逆天。

    轰！

    轰隆隆！

    庞统话语幽幽中，伴随着几道游蛇嘶鸣般的声音起，惊雷之下，从大雾中陡然冲出来了几十道狂霸的身影。

    这些身影的主人，个个身穿铠甲，手持利刃，目光呆滞，面容死硬、僵板，个高有两三米，大步狂奔之时，仿若蛮荒中走出来的夔牛、极具威猛、煞气。

    他们狂冲之时，仿若几十头顶着牛角冲锋的铁牛，锋锐、顶破天的气息朝着我们的方位狂冲而来。

    隔得老远，被这种气息一冲，都有些呼吸不畅。

    “铁甲不死尸！”

    我认出来了，诸葛亮、周瑜也认出来了。

    两人相视一眼，面色微变。

    “我去对付这铁甲不死尸。”

    周瑜沉着脸，手持利剑，一挥手，玄武术打出。

    轰隆隆！

    几只玄武在他脚下生出，他脚踩着玄武，面容冷峻，眼藏狠辣。

    “杀！”

    一道低沉的咆哮声起。

    几只玄武仿若重装坦克，昂首长嘶，在雨幕中、迷雾包裹下，似疾电般冲向了铁甲不死尸。

    轰！

    轰轰轰！

    很快，他们便跟铁甲不死尸交锋在了一块儿。玄武力大、狂猛，一冲之下，就会有一只铁甲不死尸被打得崩溃。

    但很快这铁甲不死尸又会重新凝聚出来，再次加入战团。

    他们不死不灭，不知痛觉、神情冰冷、僵硬，身子却仿若猎豹，手持兵戈，绕着玄武飞速拼杀，带起了一道道炫目的幻影。

    “吼！”

    玄武厉吼。

    “喝！”

    铁甲不死尸大喝。

    一神通显化的神兽，一大阵显化的铁甲不死尸。

    两种绝世神通打造出来的产物，在这一刻的碰撞，足以惊爆世间，足以崩灭一切。

    轰！

    轰隆隆！

    随着一道道炸雷般的声音起，越来越多的铁甲不死尸出现，周瑜不得不跃下玄武龟背，冷着脸，持着利剑，迈着铿锵的步伐，仿若千军万马冲锋一般，义无反顾的冲向了大雾深处。

    “哈哈哈……”

    庞统的大笑声起，“我这大阵，两年前被一个女娃娃攻破。这一次我有万全准备，诸葛孔明，还有林凡，你们绝对不可能攻破这重叠术法的，你们被困在我这术法中，只有灭亡一途。要知道，再过不久，天，就要亮了。等天亮之后，我相信，我庞家的惨况一定会被人发现，到那时，十面埋伏之下，你们还能逃到哪里去？！”

    ……

    ……