
    强悍之极的窦娥！

    一个眼神就能让人诅咒布满身的强大神邸。

    就这么，被人一拳给打死了，死得迅猛、爆裂、又廉价！

    我看得眉头狂跳，心中震惊！

    这来人是谁？！怎么会这么强大？那种强，简直强到天际了！强的以我目前的功力，根本无法理解，无法想象！

    “穆太虚！是你！”

    关帝的眼中闪烁着惊骇的目光。

    一直不动神色的她，即便面对震怒、暴走的天，她也能平静的似在喝白开水。

    但在这一刻，面对这个男人，她动容了、震骇了、声音都带着丝丝的颤抖和难以置信，“这，这，这怎么可能？！你明明已经魂飞魄散了！”

    “哈哈哈……”

    穆太虚头顶百丈巨门，脑后白发如银蛇般飞舞，仿若张扬的巨龙在咆哮，他英俊、刚毅的脸上含着快意，他张嘴大笑，笑声震荡九霄！

    “关帝！十几年不见，你可过得还好？可曾想念过我这个老友？”

    声音恣意、张扬、霸道，仿若霸王张口，麒麟飞天，不做任何举动，便自有一股气团山河的气量。

    这个男人，站在那，就似一片天！

    就似他在那，即便天塌地陷都不足为惧一般，他给人一种极强、且极为踏实的感觉。

    任何人看到他的第一眼，都会有一种，这个男人，是一个真正的男人。

    他顶天立地！昂然威武！刚毅、大气！

    气势厚重、磅礴，如龙虎般霸道，如泰山般巍峨，如宇宙般无量！

    “竟真的是你！”

    关帝，这个初看仿若观世音、浑身充满着佛性的女人，再看，魔、佛、妖交杂，她，仿似一个在佛性、妖冶、恶魔中游走的人！

    她号称要统领三界，要让我做三界的大将军！

    就是这样的一个女人，一个霸气、威武、视万物众生如蝼蚁的一个女人，在这一刻，面对穆太虚，她似乎成了刺猬，头顶的毛发都立了起来，她面色通红，眼含震恐、不信！

    “怎么可能？怎么可能？我明明亲眼看到的！明明你……”

    “哈哈哈……”

    穆太虚打断了关帝的话语，笑声震荡九天十地，“关帝，你可认得我头顶的这扇门。”

    “九个锁眼，高有百丈，混沌之气澎湃无量，这，这难不成是传说当中的九道门？！”

    关帝盯着巨门看了两眼，惊声道。

    “不错。正是九道门！”

    穆太虚大笑，头顶巨门，一步向前踏出，踏的整个天地都为之一抖，他双目如电，直射向关帝，眼中战意冲霄，脸上杀机如澎湃的黄河般激荡得整个虚空都起了无尽波纹，“关帝，十六年了，足足十六年了。如此漫长的时间里，你知道我是怎么度过的吗？要不是有这九道门，我又怎么可以活到现在？”

    “你怎么会有九道门？！那可是远古天庭圣物！传闻早已经埋葬在时空长河之中！你是怎么得到的？”

    关帝面有骇然，她一边说着，一边朝着青铜门方向飞退，速度如电，眨眼便横纵数百里！

    她似乎想退走。

    嗖！

    但穆太虚速度比之她还要快，只是一步踏出，便挡在了青铜门的前头。

    轰！

    他一挥手，青铜门瞬间关闭，消失在了无尽的混沌之中，眨眼便不见了踪迹。

    目睹这一幕幕，我哑然、震撼又焦虑。

    这青铜门不见了，我怎么办？

    眼瞅着穆太虚要跟关帝打起来了，我强压心中不适，努力撑起流光幻铠，用二十四品仙莲的苍天之气供给自身，努力维持着火神炮不爆发，翅膀一扇，一瞬数千里，远远龟缩在了一角，遥看穆太虚、关帝。

    “关帝，你可知道我这小世界是怎么来得？”

    穆太虚声音极大，仿若轰雷炸鸣，“没有合道通明的人，又怎么会有小世界？”

    “难不成都是九道门的功劳。”

    关帝眼瞅着青铜门不见，脸色越发难看，她一挥袖子，飞退到了关汉卿的身边，扶起关汉卿如飞鸟般飞退了千里路，遥遥看向穆太虚，跟穆太虚隔着一条混沌地带相忘。

    在他们两个的中间，除了一条混沌天河，还有一个倒挂苍穹的巨大黑洞，以及数座拔地而起的清山。

    那青山正是窦娥的神躯所化。

    也不知道这穆太虚使了何等妙法，竟把窦娥变成了山、河、点缀着这方已经破败、损毁的世界。

    “不错！”

    穆太虚一步步朝着关帝走去，他走得很慢，但似慢实快，每一步子迈出，他都瞬间在几十里开外，且每走一步，他头顶着的九道门身上的气势更澎湃、更混沌、更犀利！

    那九道门，我是越看越眼熟，猛不丁，我身子一颤，记起来了！

    我也似乎有这样的一扇门！

    并且除了似乎矮小一些之外，其他地方几乎一模一样！

    在樱花省牡丹市区杀手联盟地下基地死城上空中，有一个金色的天地，藏匿在虚空之中。我无意间进入，自那里得到了两张符箓：遮天符箓、厚土符。

    以及一扇门！

    那扇门极为古怪，一眼看上去是通透的，但当时我的同伴赵楠楠却告诉我说上面有九个锁眼！

    那九个锁眼，我无法看到，却可以凭借钥匙把它给拧开、打开。

    且那九个锁眼，赵楠楠明言：锁眼非常像一个十字架。

    十字架形状的锁眼，可不正跟那穆太虚头顶着的巨门上的锁眼一模一样吗？

    且此刻明悟过来，细瞧。

    那门上的钥匙，可不正跟我当初拧开锁眼的钥匙一模一样吗？

    还有那门，通体如玉……都极为类似。

    “咕噜。”

    我艰难的吞了口唾沫，脑子里在这一刻像是卷起了九级飓风一般，我知道我得到的那扇小门很牛笔，但绝对没有想到它会这么牛笔。

    九道门？

    远古天庭圣物？

    埋葬在时空长河中？

    怎么听，怎么玄乎！

    “正是九道门的作用下，我才能拥有这样一个世界，才能那么快领悟法则之力，迈入合道之境。”

    穆太虚一步步朝着关帝走去，无视关帝一步步后退的脚步、无视关汉卿骇然、惶恐中带着震怒的脸色，他恣意飞扬，满头白发如龙般飘舞，但说到这的时候，他却难得的叹了口气，似乎极为失落，他张嘴说道。

    ……

    ……