
    “只有真正冷静的人才能踏足至尊领域，踏足道的行列！”

    关帝身如浪潮、龙卷，一路狂冲而来，极为霸道、张扬，但她的身影却偏偏多变到了极致，极为的诡异。

    她口出清音，目含睥睨、冷绝，“林凡，穆太虚冥顽不灵，是个蠢材。但你不同，我原本是想斩了你的。你的惊才绝艳、智慧伶俐，打动了我！我很欣赏你！想收你为己用！你从，还是不从？”

    关帝口出‘狂言’，声含霸道，身形如风如山，气势磅礴如狂澜卷天。

    在她这等口吻下，我感受到了极大的压力，但听从她？做她的手下？

    我的‘鸟嘴’抽了抽。

    咻！

    狂扇翅膀，躲避着关帝的追杀、捉捕。

    这个女人是我的生死大敌，我即便是死，也绝对不可能做她的手下，做她的傀儡。

    她说得好听！

    其实，不过是想要条狗，且我敢肯定，这个女人，她收服我，一定有更深、更强的目标。

    我若是真的从了她，从今以后，我绝对会求生不得求死不能。

    这是一种近乎本能的反应。这种本能，深入骨髓、深入灵魂，在过往救了我无数次，这一次，我依然选择相信这种本能，抗拒着关帝的招揽。

    “看你的眼神、表情、动作，是不想答应我？”

    关帝眼中的冷芒爆射千米，她的声音更寒、更冷了，她狂冲而来，手中的战刀铮铮颤鸣，她中途有几次扬起战刀，似乎想朝我劈来，但最终，她也不知想到了什么，扬起的刀，又垂放了下去。

    见此，我暗暗松了口气，这个女人给我极大的压迫力，特别是她手中的刀，更是让我有一种如面死神的感觉。

    我毫不怀疑，关帝的刀法可以给我带来死亡！

    “我的忍耐是有限度的。”

    关帝似乎要暴走了，她的双目，从一只红，一只黑，变成了两只全黑！黑得看不到眼白、看不到瞳孔！

    她的那双眼睛，仿若两个无底洞，更似两个潜藏在深渊中的恶魔，满含着邪性、魔性。

    她的声音略带嘶哑、杀机，“林凡，我再给你一次机会，最后一次机会。”

    她深吸口气，似乎在极力按捺住心中的暴动杀机，她声音清冷如冬日里寒谷中吹出的山风，“你到底投不投降？到底愿不愿意做我的部下？愿不愿意随我征战沙场，驰骋三界？耀武扬威域外？”

    她的声音带着蛊惑之能。

    听得我心笙摇曳，情不自禁就想跪伏答应，但每当我心生叩首念头时，二十四品仙莲就会在魂海中摇动。

    哗啦啦！

    仙莲摇动的整个魂海都翻了过来。

    摇的我身子一颤，瞬间从迷离恢复到了清醒。

    看着双目全黑，身后秀发如蛇舞的关帝，我又惊又怕又是忿怒，同时更多的是不解、茫然，“为什么？”

    我大叫！

    光鸟的声音总是高亢的，并且明亮、清脆的仿若天上的彩光。

    “你为什么总是要招揽我，为什么要三番五次的捕杀我？为什么要杀我的父母？为什么要对我大动干戈？我只是一个小角色而已！”

    不等关帝回答，我大叫，“难不成是因为我妹妹是神胎的缘故？还是因为我是你眼中圣灵的缘故？我、雪儿，我们两个若是心甘情愿成了你的傀儡，你是不是从此之后可以成就自我大道？我们若不是心甘情愿，你是不是就不得功成？是不是这样？就好比你的武圣三绝刀中的碎流年，需要一个傀儡，给你祭祀天刀……你到底需要我跟雪儿做什么恶事？修什么道法？你……”

    我说得又快又稳！

    说得声震九天十地，八方寰宇到处都飘荡着我的语声。

    说得关汉卿、关帝色变。

    “够了！”

    不等我说完，关帝一声断喝，手中垂放下去的战刀又提了起来，她冷冷看向我，“林凡，你很聪明，聪明的根本不像一个十几岁的少年。你这个年纪却拥有成年人的老辣、心狠、睿智、果断。你的成长速度太快了。”

    她提着刀，身上卷着万丈杀机，若蛟龙般朝我疾驰而来。

    “无论是修为，还是心智，你都成长的太快了。若是再给你二十年。你必定是第二个穆太虚！不，恐怕在那时候穆太虚都比不过你。现在的你虽然心智够成熟，修为够强大，但对我来说，你还是嫩了些。我可以随时斩杀你。但我不杀你，并不是你想象的那样。也可以说，就是你想象的那样。你没有站到我的位置，站到我这个位置上时，你就会明白我在想什么。但现在我不想再跟你废话了。我累了。我想好好休息。”

    她冷眼看我，“林凡，我可以破例，再给你机会。你愿不愿意追随我？放心，我一定会给予你最好的待遇……”

    她又开始蛊惑我了。

    只是可惜，我并不为所动。

    反而越发肯定这个女人对我有所图谋，且越发肯定，活着的我，一定比死去的我，对她的价值、利益更大。

    要不然，她早杀死我了。

    之所以忍着不杀，恐怕，活着的我的利益，对她来讲，一定大的惊天，大的她需要提前十六年，把自己的知己斩杀，然后慢慢布局？

    兴许是这样？

    不过如果真的是这样。那这未免也太可怕了！

    提前十六年布局？

    那个时候我才刚刚出世好吗？

    我在娘胎里的时候，这个关帝，就知道我会降落凡尘，然后又会算到在我之后，雪儿又会在同一个地点降落凡尘？

    如果真是如此，那这其中的道道、阴谋，实在是可怕到了极点。光是想想，我都有些头皮发麻。

    “看你的眼神、表情，你似乎想到了一些什么。”

    关帝幽幽叹了口气，站在虚空，一动不动，但身形却又似在诡异的变幻不停，“只是通过只言片语，林凡，你就能猜测、并推断出许多的事情。你的强悍，我已经见识到了。不过，你终究还是太弱了。现在的你，在我面前，不过是一只蝼蚁，我想怎么捏死，就能怎么捏死。你真的不投降吗？我连穆太虚说杀就杀了，你就不要在我面前负隅顽抗了。你的资本是你手中的火神炮对吧？但我看这火神炮你似乎也要控制不住了，等这火神炮爆发了，到时候，你又有什么底牌威胁我？林凡，识趣的，有眼力劲的，就臣服我，我还是那句话，臣服我，得大自在、大功德、大无量……”