
    周瑜擦了把额头热汗，满脸的心有余悸。

    “这才是真正的强者。”

    达摩目放精芒，双目炯炯，盯着棺中火神，瓮声道，“对比一下杨顶天诸神，他似乎才是屹立在世界之巅的那种强者。”

    杨顶天、巨灵神、龙将、火凤凰、雷神等远古时代存活下来的诸神，如今还在帝塔之中封印着。

    他们给我的感觉，很强，强大的可怖。

    但身上带着腐朽、残破，且神力不稳，似随时可能会崩溃一般。

    然而眼前的火神则不然，他并没有腐朽、残破，身子骨如玉如仙，很是完美，他长得很英俊，黑发垂直如瀑，***的躺在棺中，完美的让人炫目。

    这是一个，让男人看了都会脸红的少年！

    但无疑，他的面目虽然是少年，但他的真实身份，实则是一个老古董。

    “又是一个远古时代留存下来的人。”

    李白走上前，双目炯炯，朗声道，“我有些怀疑那些长生不死仙到底死了没有。”

    “有可能。”

    褚人获道，“杨顶天、火神等神邸都活了下来。长生不死仙何等恐怖人物？真正的、站在世界之巅的人物，那等人物，怎么可能说死就死？”

    “如果没死？那可能也如同这火神一般，被埋葬在某个角落，等待着某一天的舒醒、复活归来！”

    “若真是如此，那这世界，可真是疯狂而可怕。”

    “更为可怕的是，有人亲手葬送了那个时代的长生不死仙，以及火神、杨顶天等诸多神将！”

    “真是可怕！难以想象。”

    ……

    诸神议论纷纷，面有惊悚、略带惊悸、希冀的讨论了一会儿后，便住嘴不谈，而是在我吩咐下，把火神手中的那个袋子拿了过来。

    这袋子被火神紧紧的握着。

    诸葛亮费了老大劲，才拿下来。

    砰！

    当袋子拿下来的霎那，火神的身子动了一下，吓得众神齐齐色变，一下子围住了我，纷纷提刀、提剑看向火神。

    好在这火神也只是动了一下而已，便又不动了。

    “这火神太恐怖，我们不能攻击他，否则会引动他的本能反击。我刚刚只是拿个袋子，都差点激活它，若是攻击，他肯定会舒醒。”

    诸葛亮面有凝重，看向我，道，“主公，我之前推测有误，看来要夺取这火神传承会很困难。”

    “不。”

    我摇了摇头，把袋子举起来，“火神传承都在这里面，得到这些已经足够了。”

    我刚刚施展妙手空空把里头的东西拿出来看了两眼。

    一件件都是绝世宝物，即便过了千万载岁月，仍然仿若新的一般！

    究其根源，我估摸着可能跟这大阵有关。

    这大阵把火神封印了，连带着把外界的时空气息都给隔绝了。这等大阵师傅，真是厉害至极。

    “把棺材重新封存好，走吧。”

    棺材里头除了一个袋子之外，也只有火神这个人了。

    而火神？

    ***的，连衣服都没有。

    且这棺材是透明的，众神看过棺材底部，并没有任何宝物，如此，自当把这火神重新封印。

    反正我已经得到了自己所需要的。

    是时候走人了。

    咔咔！

    把那块宝玉取出来后，大阵又在咔咔声中自动把那棺材封印了起来。

    咔咔！

    不一会，那古墓又重回了椭圆形形态，在空中上下沉浮不定，浑身泄露出一股澎湃的火能之力。

    “火神到底还是觉醒了。只是觉醒的不彻底。即便如此，也让这周围的温度跟着疯狂上升。我们必须抓紧时间走人了。”

    诸葛亮拧眉道。

    “走。”

    我一声大喝，众神齐齐飞出阁楼，朝着格子之外的宝藏点飞去。

    很快到得外头，众神再次分散开来，朝着八方飙射而去，开始把那些有价值的宝物，全都收集起来。

    “三皇五帝时期祝融留下来的宝藏。以及远古时代火神留下来的传承，哈哈哈……”

    我大笑，“这下真的赚到了。”

    我坐在达摩肩膀上，把火神的袋子拿了出来。

    这袋子是储物袋。

    功能跟寰宇连体背包差不多。只是里头的空间并没有寰宇连体背包那么大。

    袋子里有诸多宝物。

    其中最具威能的是一尊龙炮！

    此龙炮，长足有三米，龙形，有龙口、握手。

    其中放了三发弹药。

    这弹药中蕴藏的能量惊天动地，我估摸着一发弹药下来，足以把小杜家给轰成平地！

    “很好，很强大！”

    我把龙炮拿在手中，祭炼了一番，铿锵声中，这龙炮跟我的右手连在了一块儿，我把三发弹药拿掉后，试着往其中注入灵气。

    轰！

    轰隆隆！

    龙炮中立刻有无穷的火能汇聚，隐隐中可听到躁起的龙吟声，似随时会有一条狂龙咆哮着爆破出来一般，疯狂吞卷着啃噬着一切似得。

    “这龙炮？！”

    我眉头狂跳，“怎么感觉跟赵雪峰的虎炮好像？！”

    赵雪峰的虎炮，长足有五六米，炮口巨大，虎形！使用方法，跟我的龙炮如出一辙。

    “早有耳闻，赵家有龙炮、虎炮，两件大杀器。赵雪峰拿得是虎炮。那龙炮，我听赵雪峰说过一二。跟我手中的这把颇为相似。难不成……赵家的虎炮、龙炮都是远古时代就打造出来的绝世大杀器。他们是从某个古墓中挖出来的？！”

    想来也只有如此了。

    我的龙炮也是从古墓中挖出来的。赵家的为什么不可以？

    我看过这等龙炮，凭借现在的手段，真的很难打造！

    兴许，也只有远古时代的伟大工匠，才能打造出这等极具科幻色彩，且又极为强悍的绝世大杀器。

    “除了龙炮之外，还有火神的修法传承物！”

    我心中滚烫，把一件东西拿了出来。

    这是一本书籍。木质的，其中记载着修炼三昧真火、空中火、石中火、风中火、兜率火等等无数种火焰的方法。

    除此之外，还有火神玉片。

    这神玉，是修炼火遁的圣物。有这圣物在手，以后可以做火中之神，天下任何一种火焰都伤害不了我，且可以在火中空遁万里路，端的是无双！

    ……

    ……