
    她自然没有找到我。

    “古怪。”

    大总管皱着眉头，浑身上下有一股冷煞之气朝着八方滚荡开去，“明明在那一刻感觉到了一丝能量波动，怎么突然间就不见了？！难不成是我最近压力太大，感觉错了？”

    她嘴中喃喃着，一双秀眉拧得更深了。

    嗖！

    嗖嗖！

    她说是这般说，可是突然身化幻影，速度如电般在殿内穿梭着，上上下下寻找了半晌后，找不到，她这才长呼口气，揉了揉眉心，喃喃着，“看来最近真的是压力大了些。”

    她一挥袖子，手中的剑铿锵声中倒插、、回了剑鞘。

    “刀圣大人需要我准备的炼器宝炉还没有准备好呢。还有那个林凡，他真的会来吗？呵呵，真的好想会会他，看看他是否真的如杜良德所说那般，强的惊天？甚至可以威胁至尊性命？！呵呵，可笑，多大的毛头小伙子，就算他从娘胎里开始修炼，也顶多到仙台，了不起是个化龙高手，但这又如何？

    化龙高手也不过是至尊眼中的蝼蚁而已？”

    她的声语随着她的远去，渐渐消逝成空。

    呼。

    我微微松了口气，这个大总管功力惊人，是一个唤神者，身边肯定有一尊守护神！

    她都这么强大了，她的守护神可想而知有多么厉害。

    “幸亏这一次没有找到苏妲己、荆轲他们，没有带他们来这。”

    原本以为没有苏妲己、荆轲帮忙，会很麻烦。

    这一次则不然了。

    苏妲己、荆轲来了，也只是被对方秒杀的份儿，来了跟没来没什么区别。

    还没有我化身一只鸟类行动来得干脆。

    嗖！

    一份手稿在脑子里划过。

    这份手稿是一位大人物书写的，那个大人物名叫关碧思，似乎是至尊殿内的一尊大高手，掌控着许多人的生杀大权。

    她详细描绘了至尊殿内的所有布置！

    这其中就包括至尊殿的大阵出入口、如何出入等等秘诀，应有尽有！

    可以说，在书殿中得到这么一份手稿，对我的帮助非常之大！

    有了这份手稿，我进退自如，只要不被逮到，随时可以顺利退出去。

    “现在只要找到无名刀圣，宰了她就完事了。”

    我想得有些简单。

    但事情会很复杂吗？

    最起码从目前来看，的确是如此。

    杀了无名刀圣，一切都解决了。

    嗖！

    光鸟速度无双，绕着屋梁飞过，穿过大殿旁侧的一扇小门，然后沿着大阵的缺口，快速疾飞，呼吸间数百里，如光似电般已经绕着几十个大阵转了一圈！

    “这至尊殿内大阵连环，一环扣这一环，难怪这里没有一个守卫！”

    “因为根本就不需要守卫，这些大阵太强了，如果不是因为我有那关碧思的手稿，我肯定也无法顺利通过这些连环大阵。”

    这些连环大阵相扣，触动一个，就可能会引起‘蝴蝶效应’，整个大阵都可能由此暴动起来，到时候别说化龙高手了，即便是神藏、破碎的人来了，我估摸着也要歇菜。

    这大阵之中翻腾的那种绞杀之力，实在是强的有些惊天动地。

    这大阵是以整个至尊殿为阵眼，以整个大地为根基，做成的彻地阵法。

    一般的人绝难想象它的浩瀚和强大。

    “这一定是一位阵法大师布置的。”

    心中这般想着，我越发谨慎、小心，缓缓扇动着翅膀，又绕飞了几十个大阵后，终于，到得一处偏殿。

    这偏殿的大门口站着两个人。

    这两人仿若两尊门神一般，站得笔直若青松，他们面无表情，目含冷煞，手中的长枪殷红一片，透着一股锋锐的杀意。

    这二人一看就是血海尸山中爬出来的人物，他们兵器染的血，恐怕足以染红凡间的整条黄河了。

    “这里就是无名刀圣居住的地方了，也是真的无名刀圣被杀的地方！”

    难怪真的无名刀圣被杀，时至而今，都无人知道！

    不消说，那一战中，真的无名刀圣一定被假的无名刀圣使用了卑鄙的手段给暗害了，以至于真的无名刀圣都不能向自家手下传递救命信息！

    不过真的无名刀圣也是强悍，即便被阴了，也从这大殿一路杀到了外头，杀到了内城之外！

    这等强悍，其风采英姿，可以想象！

    嗖！

    到了这，我更谨慎、小心了，连气都不敢大喘，收拢着翅膀，凭借着光鸟的速度优势，无声无息间飞入到了门口斜上方的一颗老槐树的树荫里头。

    待在这，可以清楚看到殿内的一切。

    没人。

    殿内空荡荡的，只有一些淡淡的薄雾在四方飞腾、蔓延。

    “什么情况？”

    我看不懂，但时不我待！

    程晓晓、费婉白去了书房，肯定要不了多久就会传来消息，我必须抓紧了。

    唰！

    三合阵图瞬间朝着两人扔了过去。

    这两人修为是仙台之境。

    让散仙来守门，何等奢侈？

    但再奢侈，在三合阵图下，也是完败。

    只是半个呼吸的功夫，两人就被困三合阵图。

    “嗯？！”

    两位门神在被困的一瞬，便反应过来了，瞠目、惊愕中含着震怒、难以置信。

    他们似乎不敢相信，竟然有人会闯入到这么隐秘的地方！

    似乎更不敢相信有人竟敢在至尊闭关的地方，对他们动手？

    “是谁吃了熊心豹子胆！”

    他们嘴巴开阖着，虽然听不到声音，但口型我看得懂。

    “一只鸟？！”

    两位门神跟童子、张龙等人一般，眼中的错愕、震惊、骇然几乎要溢出眼眶。

    “怎么可能？！”

    “一只鸟怎么能飞到我们这？！”

    “不要说一只鸟了，即便是一只蚊子，也绝无可能飞到这，这只鸟，到底是什么鸟？难不成是妖怪？不不不，他还没有化形，怎么能算是妖怪？可就是这么一只鸟，他竟然会用阵图？竟然会偷袭伤人？！”

    “并且最为可怖的是，它，它，它竟然可以避开大总管、血衣使者的防护，来到我们这？！它真的只是一只鸟？！”

    唰！

    在他们嘴巴一直开阖中，我到得他们面前，收了三合阵图，爪子张开，就要吐出一缕劲气，把他们给震死。

    ……

    ……