
    “原本，我是想闭关十年，一鼓作气踏入传说之境，领悟阴阳五行风雷之力，掌控真正的道则，到时候成就大无量、大自在、大功德！由此，我也可以拉你一把，拉我的部下、我的女儿他们一把。只是可惜……”

    穆太虚说到这，顿了一下，面有杀机、眼有怨毒的盯着关帝，“这一切，都被你给破坏了！”

    他声音略带嘶哑，满头的白发如蛟龙般飞腾，身上衣襟猎猎作响，他直视着关帝，眼睛中布满红血丝，“为什么，为什么你要杀我，为什么？！”

    说道后来，他近乎在咆哮，声浪滚滚，仿若长江水泛滥，轰隆隆声中朝前横推过去，推得混沌起波澜，推得黑洞为之颤抖，推得地下的一座青山都在霎那崩碎了。

    轰！

    轰隆隆！

    声浪所过之处，虚空都在颤抖、哀鸣，它的速度极快，只是眨眼，便轰击到了关帝、关汉卿等人近前。

    轰！

    关帝变色，一刀往前劈了过去。

    这一刀无量，刀芒湛湛，仿若绝世刀客劈出的一刀，犀利、快速而有狠厉！

    轰隆隆！

    刀、跟声浪碰撞在一块儿，碰得一股绝世的风暴在关帝跟穆太虚之间成型，那风暴，连天、立地，无量而狂暴！

    持续了足有几秒钟，轰的一下炸了！爆炸的风波，炸得关汉卿一个踉跄，身子狂退了十几里，其余几个神邸也似乎扛不住，在虚空倒翻了十几个跟头，蹬蹬后退了几十步子，才在虚空中堪堪站稳。

    关帝脚踩青莲，只是后退了三步，但握刀的手，却颤抖的厉害。

    她面有震骇的看着穆太虚，眼角抽搐着！

    她的眼神、脸色，无不在说明着，她对于穆太虚的实力很震撼、很害怕，很惶恐。

    但她逃无可逃了！

    她要死了吗？

    在这一刻，我突然间觉得很是快意，能不动手，直接把关帝给宰了，实在是太妙了，可事实真的会这样吗？

    我心中困惑重重，扫向穆太虚，这个刚毅、威武的霸王，他真的可以凭借九道门死后复活？

    九道门有这么强？！

    “为什么，告诉我为什么！”

    穆太虚一步步朝着关帝逼近，红着眼，嘶吼着，声浪如滚滚骇浪般不停朝着关帝逼去，逼得关帝不得不不停挥刀自保。

    轰！

    锵锵锵！

    关帝对付我的时候，连刀都不曾出鞘，但此刻面对穆太虚的声浪，她却逼得不得不拔刀自卫！

    她的刀法极为不俗，出刀间，刀光纵横，刀气煌耀冲荡九霄，她独身一人拦在前头，左右几尊虚神护卫，倒是跟穆太虚斗了个旗鼓相当。

    “没有为什么？”

    关帝逼退一波声浪后，喘了口粗气，抿着嘴唇，回了一句。

    “我等了十六年了！可不是等你跟我说这么一句话的。”

    穆太虚手无寸铁，但高大的神躯，顶着百丈巨门，直视着关帝的时候，就似一尊太上皇，在俯视着他的子民，更似一位无上天帝，在俯视着凡尘众生。

    对比一下关帝，穆太虚，更像一位皇者！

    “你真的想知道？”

    关帝一刀劈出，跟一道声浪打得爆出了十几条黑色大龙后，喘着气，看向穆太虚。

    “十六年了。我想了足足十六年，我想不通，你为什么要杀我，你有什么理由杀我？杀了我，对你有什么好处？只是一个至尊的虚名？还是我的这一处小世界？”

    穆太虚眼中含着困惑、茫然、痛苦，“你若是想要这些，我随手就可以送你。你为什么要对我动杀手，为什么？！”

    “因为你该杀！”

    关帝长呼了口气，手中大刀舞动的速度越发快速了，她身上的气势也在不断的拔高。

    她终究还是一个了不起的女人，是一个野心吞天的女人！

    她对穆太虚的那丝恐惧、害怕，在这么短短的对抗时间里，她似乎就已经缓过来了。

    她重回到了那个强势、冷厉、魔性中带着些许妖冶的女人。

    她的眼睛也从正常，变成了一红得滴血、一黑得染默的恶魔双目。

    她的声音也从颤抖重回到了平静。

    在这一刻，她的身子似乎陡然高大了起来，她直视着穆太虚，就似一位远古时空中走出来的女皇在盯着一尊大帝。

    “我该杀？”

    穆太虚一愣，但很快，他张口大笑，笑声震荡的一道道水纹朝着八方涌去，这水纹杀伤力极大，我扇动着翅膀狂退了数千里，才堪堪挡住了这水纹余威！

    只是一笑之威，竟至于此。

    这还是人吗？

    人，竟也可以达到这种境界水准吗？

    我震撼、火热、又羡慕。

    “我视你为挚友，对你推心置腹，从来没有什么事情瞒过你。”

    穆太虚似乎觉得很好笑，笑得有些悲凉，笑得有些愤怒，“且，我穆太虚自问做人坦坦荡荡，无愧天地！我到底为什么该杀？”

    “该杀就是该杀，哪里有那么多为什么？”

    关帝眼中闪过一抹隐晦的苍凉，这一抹苍凉一闪而逝，眨眼便重回到了冷漠、凌厉。

    我眨了眨眼，看着关帝，很是怀疑自己刚刚是不是看错了。

    但我一直盯着她在看，绝无可能出现幻觉。

    光鸟的视觉，达到了一种极为恐怖的地步，甚至于可以入微！

    不管什么眼神、不管这人表情只是变化了一秒，还是零点一秒钟也好，都逃不过光鸟的眼睛。

    光鸟，光的宠儿，速度与光的化身！

    在它的眼睛下，一切变化都将无所遁形。

    现在我是光鸟，且在我对一秒钟数千里的速度有所适应后，对于关帝的那一丝变化，看得更为清晰，明目。

    我敢肯定，我没有看错。

    如此，她为什么会有那种眼神？演戏？不像。有隐情？或许是。从她跟穆太虚的谈话来看，这两个人或许不止是好朋友那么简单，她们两个倒像是知己、情、、人。

    “好一个该杀？好一个哪里有那么多为什么！”

    穆太虚脸上的苍凉、愤怒，也收了起来。

    他的脸色也变得极冷，他的眼神中带着冷漠，这一刻的他，才似一个真正的至尊，一个可以漠视亿万众生性命的大帝！

    他头顶着九道门，一步一步，朝着关帝、关汉卿他们走去。

    每走一步，身上气势便浓郁一分，这片混沌也会颤抖的越发厉害。

    “既然关帝你如此无情无义无德，今天我就在这斩了你！”

    “穆太虚。”

    关帝手中大刀高举，身上气势磅礴如山、凌厉似剑，她双目炯炯，目含锐利、睿智，“我不信你活了！合道者，神躯既然已经毁去，绝无可能再生！现在的你，不过是虚张声势罢了，待我把你砍杀，看你还能活过来吗？”

    轰！

    轰隆隆！

    她一蹬虚空，不退反进，朝着穆太虚杀了过去。

    那种张扬、霸气、凌厉的气势再一次在她的身上淋漓尽致的显现了出来，“你如果真的活着，你早就出来杀我了，你现在活过来，不过是借助这小世界的生命，借助九道门的力量苟存而已！穆太虚，休要诓我！我关帝可不是那么好骗的人！”

    “哈哈哈……”

    穆太虚双拳捏紧，头顶九道门，大步迈进，仿若猛虎下山，蛟龙出渊，浑身上下卷起一股磅礴大风，他双目含煞，脸色冰冷，如电般朝着关帝几人冲了过去，“我是不是死人，关帝，你吃我这一拳，就知道了！”

    “哼！”

    “哈！”

    两人一人冷哼，一人大喝！

    轰！

    一拳划过虚空，似天马流星拳，更似万千陨石落空，带着无可披靡的气势，朝着关帝的大刀砸了过去。

    轰！

    一刀斩出！

    随着关帝一声娇喝‘斩天阙！’

    又是一刀劈出！

    这一刀劈出之后，跟第一刀合二为一，一道万丈刀芒在虚空凝聚，在漫天炸雷声响中，轰隆隆，朝着那一拳劈了过去！

    只是一霎，拳光，便被漫天刀芒给淹没了！

    在我一颗心看得都提到了心口时，以为穆太虚会被关帝几人给杀死时，但听一道刺耳又脆脆的声音突起。

    咔嚓！

    这声音仿若兵器断折的声音。

    卡卡卡！

    这一连串的声响，仿若兵器被连续折断！

    循声瞧去，我看得明白，在无尽的刺目光芒中，那凝聚的万丈大刀，被一拳头给从上到下生生碾碎了！

    一寸寸的刀光，碎成了残渣，碎得无数细小的刀芒，似小李飞刀一般朝着八方迸射而去，所过之处，混沌颤抖，黑洞崩灭！

    我所在的地方，也有不少刀气迸射而来。

    ……

    ……