
    “少胡吹大气。”

    我咧了咧嘴，不屑道，“你有本事就出来杀我！我就坐在这，等你！”

    这个时候的庞统已经忿怒到了极致，若是能把他激将出来，说不得会少费很多功夫，只是可惜，这庞统无愧凤雏之名，即便气得嗓子都哑了，但还在克制自己，并没有冲出，只是疯了般的制造出无数的铁甲不死尸，除此之外，大雾中，一个个的神邸显化，朝着我们的方位围杀而来。

    这些神邸，密密麻麻的，放眼看去，少说也有几十个。

    “十方杀机法，终于要显现它的威能了吗？”

    我记得很清楚。

    几年前，庞统就是布置这十方杀机法、大雾迷踪术，在樱花城中大开杀戒，十分隐秘的隔绝了任何气息，以至于连樱花学府的导师、校长们都没有察觉到他的到来。

    这阵法，隐匿气息之强可想而知。

    这是其次，最为主要的是，他的分神之法。

    这十方杀机法、大雾迷踪术相叠在一块儿的效果，不是一加一那么简单。

    具有分造无数神邸之法。

    一个个的神邸被分裂而出，俗称分神。若是没有找到分神的真身，这分身无穷无尽，跟铁甲不死尸一般，几乎杀之不绝。

    几年前，是因为八儿、花木兰相助，直接攻破这术法核心位置，识破这重叠术法的奥秘，这才击破他。

    今天？

    这重叠术法的分神之法再现，它的破绽是否跟几年前一般？需要同时轰碎所出现的分神？

    我不得而知。

    不过还是值得试一试。我把法门跟达摩、诸葛亮说了。

    他们暗暗点头，等几十尊分神冲杀出来时，他们齐齐动手。

    轰！

    轰隆隆！

    燃木刀法一刀一式威能无边，激荡的刀意席卷十里八方地。

    诸葛连弩出，一弩过去，十几根弩箭似炮弹般嗖嗖朝着八方迸射而去。

    诸葛亮、达摩，各显神通。

    燃木刀法、达摩剑法、木牛流马、诸葛连弩、大力金刚指、降龙伏象功、拈花指、普渡杖、、龙爪功、虎爪手、伏魔杖……

    各种神通绝招连环转！

    堪比神藏者的威能在这大雾中激荡着、放肆着、吹击着。

    轰！

    轰隆隆！

    炸雷声起，一道道堪比拇指粗的雷霆在十方地划空而过，我能清楚看到一道道分神被达摩、诸葛亮的神通、绝技给轰碎。

    几乎在同时间，几十个分神瞬间被碾灭成渣。

    分神虽然强大，但修为最多不过本体真神的一半而已。

    本体真神尚且不敌达摩、诸葛亮！一半修为的分神？

    拿出来，几千、几万、几十万或许可以给达摩造成困扰。但几十个而已，对于他来说，只是一捆杂草，一劈即断！

    轰！

    达摩杀气腾腾，一手燃木刀，一手达摩剑，所向披靡，刀斩、剑刺，一个个分神刚刚生出，又被打死！

    如此几次下来，分神杀之不绝，仿若澎湃的大浪般，一波接着一波，源源不绝，无穷无尽一般。

    “看来同时尽灭分神之法，是不可能逼庞统显出原形。看来，几年前的那场大战，庞统也受到了一些影响，战术、打法，已经做了很大的修改。”

    我微眯着眼睛，心中敞亮、明白，磨砂着掌中刀，坐在达摩肩头，静看着打斗的进行。

    有达摩在，且有流光幻铠护身，庞统拿我根本没有办法。

    并且，随着周瑜的杀戮速度越来越快。

    庞统派神邸偷袭的方法也接二连三失效。

    轰！

    诸葛亮手掐神决，目有犀利，面含煞气，一指，朝着我左侧虚空二十米开外点去，瞬间，又是一道身影被点落虚空。

    细瞧处，只见这人高有五米，生得相貌堂堂，十分儒雅。

    他被打落虚空，也是面有惊悚、眼藏惧怕，不等达摩一刀劈杀过去，他仓惶的张嘴大喊，“小舅子，我是你姐夫，别杀我。”

    声音凄厉、尖锐，刺人耳膜。

    “小舅子？！”

    我眉头一跳。

    这神邸是达摩的姐夫？！

    “姐夫。”

    诸葛亮却在这时候面有诧异的叫了声。

    嗯？！

    我稍稍有些讶异，竟是诸葛亮的姐夫？怎么回事？

    我脑子里一转，瞬间把诸葛亮的家族谱翻了出来。

    诸葛亮有兄：诸葛瑾，三国时吴国重臣，官至大将军。

    有弟：诸葛均，为蜀汉官吏，官至长水校尉。

    有两位姐姐：大姐出嫁襄阳望族蒯祺， 二姐出嫁庞德公之子庞山民。

    有族兄弟：诸葛诞，诸葛丰之后。

    既然是姐夫？

    那么眼前男子不是蒯祺，就是庞山民。

    而姓蒯的可能姓不大，毕竟这里是庞家！眼前男子到现在还在死战，并且试图偷袭杀死我。必定是庞家的神邸。如此，只有一个可能。

    他是庞山民。

    问了下诸葛亮，他也是如此说，我心中方才释然。

    “呵呵。”

    庞山民干笑着狂退了几十米，躲得远远的，朝着诸葛亮拱了拱手，“小舅子，好久不见，不曾想，再见时，你我都已经成神了。”

    “一别千余载。物是人非事事休。过往的事情就别提了。”

    诸葛亮面有怪色的打量了庞山民两眼，也不知在想些什么，道，“念在你是我姐夫的份上，我今天给你指条明路，自动散去真神之身，遁回神榜，这里的事，不要再插手，你可以保全性命。若是不然。你千余载修为，可能会在今天一朝尽丧。”

    “呵呵。”

    庞山民苦涩一笑，面有恳求的道，“姐夫，难道不能网开一面？你们都把庞家杀得绝户了。就剩下几根独苗而已。留下这几个人对你们又不会有太大的影响。上天尚且有好生之德，你们何必赶尽杀绝？”

    “哈哈哈……”

    诸葛亮大笑，“庞山民，对我们不会有太大影响……这话，说出来你信？别说你信，就算你说了，你也是口不对心，让人觉得虚伪。庞家虽然快绝户了。但还有少族长等几个精英在，这些人若是存在一天，庞家就不算灭亡。而他们不死，我主今后势必寸步难行，今天，他们非死不可。”

    诸葛亮这话所说没错。

    ……

    ……