
    这真是好笑极了！

    就好比在凡尘，乞丐乞讨，女孩不给钱，这女孩就是罪人？！

    多么荒谬、可笑的言辞。

    但宋凌瑶却说得是如此的理所当然，实在是荒谬、无羁！

    我没有再理会她，苏妲己却眼藏凶煞，恶狠狠的盯着宋凌瑶看了眼，跟我耳语，“主公，这婆娘可恨，我去帮你宰了她！”

    “算了。这婆娘被囚龙锁链锁住，生命气息只剩下一点，她撑不了多久。而且，她现在被囚龙锁链给困住，你想解决她，可不是短时间内能做到的事情。”

    想要杀死被囚龙锁链锁住的人。

    除非是对这囚龙锁链极为了解的人，要不然动手，只有先破解了囚龙锁链的防御，才能杀死被囚龙锁链锁住的人。

    而破解囚龙锁链的防御，就等于为这人解开了囚龙锁链。

    我可不会蠢的浪费时间，去给这宋凌瑶开锁。

    说不得，这活了几百年的老妖怪，就在试图激怒我，要我去杀她，然后给她开锁呢？

    这事可做不得。

    “听主公的。”

    苏妲己乖乖应了声，抬腿跟着我快走。

    “少年，你别走，别走！别……你竟敢这样侮辱我，你一定会后悔的，一定会！”

    随着我走远，身后宋凌瑶的声音越来越恶毒、凌厉、飘渺、直至最后，终不可闻。

    一路疾走，出黑牢的时候，不仅是宋凌瑶，那个魁梧的，看起来正常许多的汉子也用眼神、脸色‘求过我’，见我不理会他，便没有多说什么。

    其余人，大多如此，有的叹气，有的阴笑，有的同宋凌瑶一般，双目射来阴毒、狠辣、怨怒的光芒。

    这些人，也不知道是不是在这黑牢中待得太久了，待得已经完全失去了人的模样，不仅身体如此，心灵里头也是如此。

    等出得黑牢，苏妲己长长的呼了口气，脸上踊跃出欢欣、雀跃。

    “我还没有问你。小九儿哪去了！”

    出得黑牢大门口，遥望了一眼族长所在的院落，见暴雨如瀑、狂雷依旧，暗夜中，并没有传来喊杀声，心中多多少少放松了一些，趁着这空档，我侧头看向苏妲己，面无表情，说道，“你不是跟我保证会探听到无名刀圣、袁林的 消息吗？结果呢？！探听到牢里去了？！”

    我知道一些苏妲己被困的始末，知道这事不怪她，毕竟，即便是我，也中招了，且差点被袁林给坑的底裤朝天死翘翘，这还是在我身边有诸葛亮、周瑜在的情况下尚且如此。

    苏妲己带着小九儿、墨鼠，能不中招就奇怪了！并且墨鼠这个妖怪还是袁林挖下的一个坑，有这么一个深坑就在苏妲己的身边，苏妲己不掉坑里去，岂不是说苏妲己比周瑜、诸葛亮、田丰、沮授等智者还牛掰？

    而很明显，苏妲己聪明归聪明，却没有聪明到那种妖孽的地步。

    我这个时候说这话，也只是想要敲打一下她，这个老妖、、精肆无忌惮惯了，我也根本管不住她，让她知道一些事情轻重，多少要好上一些。

    “对不起，主公。”

    苏妲己雀跃的脸瞬间僵住了，她眼中闪过一抹羞惭，微红着脸，轻声道，“我明明非常小心、谨慎了。却不知道为什么，还是被人给捕捉到了行踪，不知不觉中就掉坑里了。”

    她声音越来越小，说道最后，几乎微不可闻。

    很明显，这一次，她单独领队，却遭遇全军覆没，对于她来说，也是一种耻辱。

    “那小九儿呢？”

    我沉声问。

    “小九儿不知道被谁救走了。”

    苏妲己眼中闪过一抹异色，“不过我好像听人在战场中说了一句话。”

    “什么话？”

    “当时有人大叫‘张飞，我们无冤无仇，你这厮怎么跑到这来捣乱，还不速速退走。’那张飞不答，只是一声怒吼，闯入战场，劈死几人，抢走了小九儿。”

    苏妲己面有古怪，“主公，我怀疑救走小九儿的可能是张飞。”

    “张飞？！”

    我愕然，“刘备、关羽的兄弟？”

    “瞧那张飞身上滚滚荡荡的汹涌神力来看，必定是他无疑了。”

    苏妲己道，“我当时中招，最后关头只是见到张飞狂奔而来的身影，原本以为他也是来救我的，照目前这情况来看，他可能并不是来救我的。也有可能他是来救我的，只是没救成，事实情况如何，我最后已经晕了过去，并不是非常清楚。”

    她说到这，顿了顿，脸上羞惭、愧疚之色越发浓郁，“幸好小九儿被人救走，要不然末将真是万死难辞其咎。”

    我拧眉看着她，没有说话。

    小九儿竟然被张飞救走？！

    这事，有些玄奇！

    是小九儿认识张飞的主公？还是我认识张飞的主公？

    小九儿是不可能的了。我？好像也不可能。就算可能，那人又不知道苏妲己是谁，更不知道变身过后的小九儿是谁。如此说来，这张飞的主公可能只是纯粹路过？那他选择救小九儿、苏妲己只是单纯的想要英雄救美？

    后来发现点子扎手，就救了小九儿就跑？

    我摸了摸下巴，感觉这事有点复杂，同时为小九儿有点担心。这个懵懵懂懂只知道咿呀咿咿啊的小丫头，要是真的碰到一个君子还好说，碰到一位花花公子岂不是抓瞎？

    “……等末将醒来的时候，已经在小杜家那个老头子的床上了。”

    苏妲己还在叙述，猛不丁，我听到她说得这句话，一呆，这才想起来杜良德是一个出了名的色、、魔，不禁侧目看向她，心中有些古怪，“他侵犯你了？”

    “怎么可能？！”

    苏妲己跳脚，面色红润，道，“我是那种男人可以随便欺负的人吗？”

    “你问我？”

    我反问，但很快意识到时间的问题，不等苏妲己回答，道，“废话少说，干正事了。”

    我拉着苏妲己拔腿就跑，同时看向暗处，道，“诸葛亮，通知萧廷，准备跑路了。”

    “末将遵令。”

    暗处，传来诸葛亮低沉的声音。

    轰！

    轰隆隆！

    几乎同时间又有一道狂雷划空而过，照亮了这片世界。

    ……

    ……