
    天蝎媚术！

    我听得悚然，一颗心都提了起来。

    这等媚术，我在至尊殿的书房中看过记叙。

    传闻修炼此媚术，只有心如蛇蝎、资质绝顶、媚骨天生的人才能修炼！

    要求十分苛刻，而且修炼起来，也必定会历经九九八十一劫！

    虽说如此，仍然有不少女子在暗中修炼此秘法，究其根源，还是因为此等秘术一旦修炼成功，就会拥有惊天动地之能。

    不但可以身形如风、出手如电，还可以随意变幻他人音容笑貌！行走世间，可以变幻千万种样貌，而不被人他人所察觉。

    传闻中的观世音菩萨，修炼的便是此等秘术。只不过观世音修炼的是天佛大法、化身千万入凡尘的‘佛’并没有大威能。

    而天蝎媚术者则吸取天佛大法之精华，揉入媚术、魔术之狠辣，再跟多重诡异妖术杂糅在一块，这才成就了这般惊天地、泣鬼神的绝世魔功。

    听诸葛亮说起关玲玲竟是修炼了天蝎媚术！

    我眉头狂跳的同时，一些想不明白的事情也想明白了。

    怪说不得这个女人变化之后的模样竟跟娄筱韵一模一样！敢情是因为天蝎媚术的缘故！不过此等秘法，传闻早在几百年前就已经失传，这关玲玲又是怎么学会的？

    不过不管过程如何，这关玲玲竟学会了天蝎媚术，就证明她必定不是一个好易与的人。

    我该怎么对付她？

    该怎么样闯出这困阵？

    有心算无心！

    再加上这关玲玲变化的还是我最尊敬的导师！

    连诸葛亮、达摩、周瑜诸神都看不出丝毫破绽。

    她还拿小九儿、苏妲己的性命来做诱饵，并且一板一眼，煞有其事的把许多秘事都说得一清二楚。

    我根本不知道她会是假的娄筱韵，我想过她会是假的，但她毫无破绽。当时这念头也只是一闪而过而已。

    此等绝世妖女，一步一连环，巧笑嫣然，杀人于无形。

    掉她挖的坑里！

    我认栽！

    但我绝对不会认命。

    我心中快速思虑，不过一会，我便决定还是先把一些事情搞清楚再说，便昂头看天，道，“关玲玲，小九儿她们到底怎么样了？你不把事情说个明白，我怎么可能做你的伴侣。”

    “呵呵。”

    关玲玲的声音无处不在，动听、悦耳，又缠人、**，入耳入魂又入骨，“你都到这份上了，还关心你的小妹妹。果然是一个值得托付的好男人呢。”

    此话一落。

    李白一脸古怪。

    李元霸、李世民、长孙晟三人组齐齐侧目盯着我看了一眼，继而又似装作没听到一般，昂头看天。

    诸葛亮、达摩面有凝重。

    我则脸皮抽搐了两下，道，“她们到底怎么样了？那个张飞的情况你又是怎么知道的？”

    “看你这么急。我便告诉你吧。谁叫你是我的小郎君呢。我可舍不得你心疼呢。”

    这话说得我腹内翻江倒海，差点没把隔夜饭喷出来。我强忍躁狂暴、、戾，静静听着。

    “小九儿被张飞抓走一事。至尊殿将军以上级别人物，都知道。我知道有什么稀奇。至于小九儿、苏妲己到底去了哪，说实话，我也不清楚。我只不过清楚她们跟你关系不菲。且知道你跟她们失联了，就按照大总管所说，将计就计，引你上钩。”

    呼。

    我暗暗松了口气。小九儿、苏妲己没事就好、怕就怕她们落在大总管手里，那可真是没辙。

    看来苏妲己上了一次当之后，学聪明了！

    也不知她找到了荆轲没有？

    心中千般念头闪过，很快，我压下满腹心事，再问，“你是怎么知道我会在那山上的。和平镇的长老们应该不会传信给你！我可不信你是娄导师！”

    “呵呵。果然骗不过我家小郎君呢。没错。你的异兽飞鸽被我拦截住了。那飞鸽虽然飞得快，且行踪极为隐秘，但再快还能有我快？我抓住它之后，顺藤摸瓜，便知道了你的事情。便将计就计，再给你挖了个坑。”

    “你可真是厉害。”

    我咧了咧嘴，口中这般说着，心中却暗惊：这娘们竟连快若光电的异兽飞鸽都能徒手抓。看来这天蝎媚术已经修炼到大成阶段了！不好对付！

    “不不。”

    关玲玲笑得**入骨，娇滴滴的仿若女孩娇嗔，听的人从头酥到了脚，“我再厉害，也不可能有我家小郎君厉害啊。小郎君你以一己之力，以弱者之躯，逆杀关帝。还在大总管眼皮子底下逃了出去，这才是厉害。比起你，我这可真是是小巫见大巫。”

    “呵呵。”

    对于关玲玲的‘调、、戏’，我‘置若罔闻’，咧嘴一笑，道，“你不可能是娄筱韵。你自称关玲玲。那你为什么会对娄筱韵这么熟悉？”

    “咯咯。你猜。”

    “呵呵。我猜，好……你……是不是潜藏在牡丹学府的卧底？！”

    之前不明白为什么关玲玲能变身娄筱韵，而且还演的那么活灵活现！

    就算是真的娄筱韵，见到她扮演的‘娄筱韵’，可能都会开始怀疑人生，怀疑父母是不是给自己多生了个姐姐或妹妹之类的。

    但现在我想通透了。

    天蝎媚术，身化万千，演谁像谁！

    但演的前提，必须跟当事者共处一段时日，摸清当事者性格、习性、脾气、爱好等等，要不然也演不了。

    而关玲玲能模范的那么好，说明她可能是大总管、或者就是关帝本人派去牡丹学府的卧底。

    怪说不得，有那么一段时间，我总是感觉脊梁骨发寒！

    看来，那时候，这个娘们就可能想害我，只是我天天待在学府，她没有办法下手。

    就算不待在学府，我下界，也大多是往人多的地方钻，而她的身份可能很‘尴尬’，可能被人盯住了，要不然在下界的时候，我就可能被宰了。

    等等……

    猛不丁我想到了在牡丹城中的几次遇险。

    其中更是有一次，被一个极为厉害的人差点一掌击杀！要不是当时空遁符箓显威能，带着我穿出冥界，去了酆都鬼城，我那一次可能就交代在那了。

    那个厉害的人物，会不会是关玲玲变得？

    ……

    ……