
    娄筱韵顿了一下，接着道，“即便是我，设身处地想想，我也绝无可能做得比你更好。林凡，你完全可以出师了。我有些期待你成年后威武绝世的一幕幕了。”

    她看向达摩，面有凝重，‘那接下来呢？你们又是如何落到如今这局面的？为什么整个刀尊市，到处都是追杀你们的人马？’

    “这事说来，同样有些复杂……”

    达摩把关帝、穆太虚，以及关碧思等人的事情道来。

    当然其中省掉了穆太虚给我帮助，帮我提升火神天脉，且给予我须弥戒指等一些秘事。

    闷声发大财，是亘古不变的真理。

    达摩显然深谙此道，我得到什么宝贝，一概都不说，只是说我损失了多少、丢了多少宝贝之类的。

    娄筱韵问起损失这么多宝贝，宝贝又是从何而来的？

    达摩就会说：都是暂时从朋友那借的。有些是在古董店、租赁市场租的，这下损失大发了。牡丹学府最好给些补偿，要不然我家主公会亏得倾家荡产……

    这一番说辞下来。

    我听得无语又佩服。

    果然，姜还是老的辣！

    要是换我来说，哪里会想到这说辞？

    娄筱韵也被达摩说得无语，没有再在这事上纠缠，而是看向我，话题一转，道，“不曾料，你的经历竟坎坷到了这般。实在是让我倍感震惊……更让我想不到的是……”

    她深吸口气，眼中泛着震撼，“无名刀圣竟在十几年前就死了。这实在有够荒谬的。林凡，你可有证据？”

    “当然。”

    “可以给我看看吗？”

    “这……”

    我犹豫了一下，还是拿了一份资料出来给娄筱韵看，她快速看完，还给我，说，“林凡，你立了大功。不仅揭穿了这么大的一个骗局，还重创了杀手联盟的组织，连带着把杀手联盟的帮凶都给除掉了。还找到了关帝等一帮组织的作恶证据。你放心，我一定会把这事上报给校长，让她重重赏你。”

    “多谢娄导师。”

    我忙回了句。

    有赏赐不拿，那就秀逗了。我巴不得赏赐越多越好，这样，我也能更快的到达真正的强者行列了。

    目睹过关帝、穆太虚大战的场面。

    在我心中，只有像关帝、穆太虚那样的人，才是真正的强者！

    而我现在距离关帝、穆太虚他们的水准，明显还差得有十万八千里。

    “谢什么？应该是我谢你才对。要不是你，我这一次进入刀尊市，面对关帝，十之八、、九有去无回。都多亏了你啊。”

    娄筱韵看我，越看，眼中的惊奇越浓，就似在看一个大大的怪胎，“虽然知道你很妖孽，但我没有想到你竟妖孽到这种地步，后生可畏，后生可畏啊！”

    她喃喃了几句，往前走了两步，似乎看到了在空地上玩耍的孩子，眼中闪过惊愕，扭头看我，“我说，林凡，怎么这么多小孩子？你哪里弄来的？”

    “事情是这样的……”

    不等我说话，达摩再次当起了解说大师。

    娄筱韵听完，送给我一个大大的拇指，“好，做得好。对待善人，能救则救，对待恶人，能杀则杀。林凡，你做得非常棒。你这一次救了这么多孩子，真是功德无量，我看赏赐少不了你的。”

    “那真是敢情好。”

    我乐呵呵的笑道。

    “呵呵、”

    娄筱韵也笑了，接下来我们在一块儿聊了不少问题，话题一转，娄筱韵拧眉看向我，道，“被你的故事给震撼的差点忘了说正事了。”

    “正事？”

    我疑惑。

    “没错。”

    娄筱韵肃容看我，“小九儿、苏妲己被一个神秘人捉了，他威胁说，一定要见你一面。要不然就把小九儿、苏妲己杀了。时间期限仅限三天！今天正是第三天！我正愁找不到你，和平镇的长老们的传信及时到了……”

    她解释了一番。

    我听得直拧眉，心中波澜泛起，有些许的不安和困惑，“神秘人？谁？”

    “我也不认识。只是，他的守护神似乎叫张飞。”

    ‘张飞？！’

    我眉头一跳，想起来了。救走小九儿的人可不正是张飞。

    既然要救小九儿，为什么现在又要杀？而且还要见我？难不成又是谁在暗中搞鬼，试图杀我？

    我不解，把困惑跟娄筱韵说了，她道，“你放心，郭校长带着几名长老一直潜伏在暗处，张飞想动手杀你，绝无可能。我跟郭校长早商议过了，只是需要你露个面，让张飞的主公放松警惕，然后我们果断出击，击杀或捉住他，这样，小九儿、苏妲己也能免去必死的祸劫。”

    “呼。”

    我长呼口气，心中乱得很，拍了拍额头，“导师，你让我想想，想一会。”

    “好。不过，时间只剩下一晚上了。你必须在夜晚来临之前给我答案。要不然我们怕来不及。”

    现在才午后。

    距离夜晚，还早得很。

    虽说如此，但不知为何，我莫名的有些烦躁。

    我来回走动了一会，思虑道：这事处处透着诡异！到处透着邪门！我若是真的去了，怕不是要一去不复返？

    想了想唐伯虎之前的送信，还有狄仁杰现在的送信情况，以及娄筱韵说得话。

    细细剖析了一会，没有发现破绽。

    但不知为何。

    我就是心中有些发毛，总是觉得似乎哪里有些不对劲，可细想，却又不知到底哪里不对劲。我看向达摩，想了想，把周瑜、诸葛亮叫出来，带着他们到一侧去细细分析了。

    分析来分析去，都是毫无问题。

    可能，小九儿真的被捉，真的有性命危险。

    至于张飞救了小九儿，现在为啥又要杀小九儿。并且扬言要见我。

    这可能跟关帝幕后的推手有关，也可能跟张飞的主公的性格有关？

    不见到张飞主公其人，谁又知道？

    “好。我跟你去。”

    最终，我还是决定跟娄筱韵一起去见见张飞、还有张飞的主公。

    小九儿跟我亲若兄妹，苏妲己更是我的守护神。

    再者，娄导师在这，我要是见死不救，完全说不过去。之前好不容易积攒起来的‘功德’，怕是分分钟要破碎。

    功德只是其次，最为关键的还是小九儿、苏妲己的性命。

    谁要是敢伤害小九儿，我一定要捏死他！上穷碧落下黄泉，也一定要捏死他！

    “那个张飞的主公叫什么名字？”

    “不知，他不肯说。”

    娄筱韵摇了摇头，拧眉道，“现在市区里到处都是通缉你的士兵、将军。你最好装扮一下再跟我出门，要不然容易被围攻。”

    “这个没问题。”

    ……

    ……