
    关碧思眼中、脸上的困惑、惊讶、愕然越来越浓郁。

    “规则大变，天道残缺。这里一切的一切似乎都被颠倒过。”

    关碧思昂头看着天边两颗星辰，目有迷离，“那两颗星辰，为什么给我一种非常熟悉、亲切的感觉？！还有……”

    她看向这方世界的尽头，“这里到底发生了什么？！刀圣大人呢？我种的那些百花小草呢？”

    她脚踩清风，飞天而去，嘴中喃喃着。

    “血峰遍地，血海翻卷，大地疮痍，天道哀鸣……这个世界，似乎遭遇过一场非人的祸乱！”

    “是谁，竟有这个能力闯入到刀圣大人的闭关场所，并把这里闹得天翻地覆？”

    “刀圣大人呢？刀圣大人到底在哪？”

    关碧思面有忧虑，眼含震惊、迷茫，她环伺十方，大叫，“刀圣大人，刀圣大人……”

    无人应答。

    只有一阵萧瑟的寒风自天边吹来，吹起了关碧思额头前的一缕秀发，吹得她面色发白，娇、、躯颤抖。

    “刀圣大人的气息不见了。”

    她面色苍白如纸，满脸都是不可思议，嘴唇哆嗦着，“难不成，难不成刀圣大人她，她已经，已经……不，这不可能，刀圣大人身为鬼域至尊，霸绝天下，整个冥界能挡住她的又能有几个？谁能无声无息间把刀圣大人困杀在这？绝无可能，绝无可能发生这种事，可是如果没有发生这种事，刀圣大人，她人到底在哪？”

    此刻，这关碧思，就站在我头顶上空上百米处。

    她距离我非常的近，我鼻子轻轻耸、、动处，都能闻到她身上那特有的女人百花香味。

    距离这么近，我能清楚感知到她身上那股澎湃的劲气、无量的威势。

    我不敢乱动，更不敢在这个时候试图逃跑。

    也幸而我现在身为冥猫，具有天赋神通融冥之躯！

    冥猫身在阴暗处，神通发动，身躯几乎跟暗处的气息混合为一体，不仔细看，绝世高手也是发现不了的。

    而此刻这关碧思明显心思不在我这，只是粗粗朝着我的方位扫了眼，没有发现什么后，就扫视向其他方位。

    见此，我多少松了口气，不过越发不敢乱动了。这个女人比起关帝来也狠辣的多。

    关帝也不知道是不是因为‘命运之子’的关系，对我多次手下留情，想要收服我。

    而这关碧思，肯定不知道关帝的心思，就算知道也没用了，她看到我，绝对会第一时间斩了我，从她之前对她那些手下说得话、做的事就看得出一二。

    “给我散开！”

    关碧思一声娇喝，脸有煞气，眸藏惶恐，声音虽然很大，很具威势，但听得出，她的声音在打抖，“仔细寻找刀圣大人下落！有一丁点可疑之处，都要立刻向我汇报。”

    “遵令。”

    数百血卫齐声回应，声音轰隆，仿若擂鼓。

    嗖！

    嗖嗖！

    数百血卫散去血阵，分裂成一团团血色飘云朝着八方若疾电般飞散而去，不过几个眨眼，这些人都飞到天地尽头去了。

    原地，只有关碧思还站在那。

    她手中的剑在铮铮颤鸣，身子还在颤抖，这一切的一切都预示着这个女人内心的不平静。

    关帝死了！

    不仅至尊殿会翻天覆地，刀尊市也会，整个鬼域也会随之而翻起滔天波澜，甚至于冥界都可能会引起一场战乱。

    十几年前的种种丑恶之事会不会被翻出来？

    关碧思到底跟关帝是什么关系？会不会被冥界的大人物们捉拿前去秘密调查？

    这一切，我都不清楚。

    不过可以想象的到，关帝死了，关碧思，身为关帝的身边人，她以后的日子绝对会不好过。

    兴许正是因为她看得透彻，她才会这么震撼、惶恐，才会这么的不知所措。

    “不会的，一定不会有事的。刀圣大人神通无量，又有绝世神邸关汉卿守护！她一定不会有事的！她一定还活着！”

    关碧思双脚踩着两团清风，就这般立在我的头顶上空。

    我看得有些头皮发麻。

    而她似乎对我并无所觉，只是双目略带无神的看着那一座座血峰，“血峰，血海，这里的气息，还有……”

    她抬头看着天边的两颗星，“为什么我感觉其中一颗星星是那么的像关帝大人？是我眼花了吗？”

    她嘴中喃喃，“刀圣大人，你可一定不能有事。你要是有个好歹。碧思可怎么办？”

    一段时间后。

    八方血卫齐齐来报。

    “报，大总管，西方没有发现至尊大人。”

    “报！大总管，东边也没有。”

    “报！”

    ……

    “报，大总管，我在其中一座血峰底下的无尽青藤、荒草之中，看到了一座坟墓！”

    一位血卫珊珊来迟，他面带惶惧，眼含震惊、难以置信，御剑飞行的时候，剑都在打颤，几次都差点跌落虚空，好不容易飞到近前，刚刚说出这句话，就被关碧思一把抓了过去，又差点给跪了。

    “你说什么？！”

    关碧思面色冷厉，声音冰寒，仿若九重天上寒霜降落。

    “咕噜。”

    血卫艰难的吞了口唾沫，手指后方的一座高大血峰，惨白着脸，颤颤巍巍道，“那坟墓前有一个墓碑，碑上刻着：关帝、穆太虚之墓！”

    “什么？！”

    关碧思的瞳孔瞬间放大到了极致，她冷冷看向血卫，似一头发怒的真龙在审视着一只蝼蚁，“你确定没有看错。”

    “属下以性命担保！”

    “你可打开那坟墓了？”

    关碧思的脸阴沉的要滴出水来了，她紧咬着嘴唇，捏着拳头，看着天边的两颗星辰，嘴中喃喃着，“果然，跟我想象的一般无二，最坏、最糟糕的事情，终究还是发生了。”

    “没有。属下看到坟墓上所刻之名，胆颤难言。急急忙忙就前来禀告了。”

    “好。”

    关碧思深吸口气，冷视八方血卫，“今天你们在这里看到的一切，都给我记住，绝对不能外传，若是让我知道有人泄密，杀无赦！”

    即便面临大变，关碧思也能冷静处理，不失大将本色！

    若是生在古代，她就是花木兰、穆桂英！

    “是。属下遵令！”

    “你们分一百人去给我守住青铜门口，任何人都不准进来，一百个人组成大阵守在至尊殿大门外，一百个人立刻前往至尊殿血衣使各处，通知血衣使者速速集结，一百个人给我分散八方，继续寻找可疑之物……剩下的，跟我去坟墓处看个究竟。”

    ……

    ……