
    虽然说来到黑白双煞这，并没有耽搁多少时间，但我并不想再继续待在这，我只想干完这一票，赶紧溜之大吉，躲上几天，避避风头再说。

    所以，我并没有耐心听钱黑子拍马，更不想收他们做小弟。这样的小弟，什么时候被他们反插一刀都不知道！怎么敢收？

    最稳妥的办法，就是收他们为奴仆。但他们太低俗、太血、、腥、太不堪了。

    这样的人物，比之我的奴仆萧廷萧大少爷等人来，实在是差太远了，我压根看不上！

    毕竟，奴仆的数量是有限的。现在收了这两个垃圾，以后看到人才了，不能收，岂不是要哭瞎？

    “大，大哥，那，那药酒我们只有一瓶，你，你都喝完了。”

    钱黑子小心翼翼的说着。

    他被达摩抓小鸡崽般抓捏在手里，根本动弹不得，就算能动，他也不敢动。

    从他看达摩、诸葛亮、李元霸诸神的眼神，可以看得出来，这家伙是真的被吓到了。

    也是！

    原本一个病蔫蔫的小猫，甚至于吃了毒药快死的小猫，原本以为手到擒来，不曾料突然翻身，并且反将一军。

    而且这反将一军的力道实在是太猛烈、太强悍，只是十几秒而已，他们的仪仗就被破坏的干干净净。

    他们现在被众神给环绕、紧盯着，就仿若七八头猛虎、蛟龙爪下的小老鼠！没有吓死，也是他们胆大。

    “你懵谁呢！”

    我一眼瞪过去，锵！流光剑拔出，剑光浩荡，锋锐剑气透九霄，“再给我撒谎，割下你们的头颅，扔去喂狗！看你们不情不愿的样子，算了……几瓶药酒，我也不要了！”

    说着话，我一剑直接朝着钱白的脖子刺了过去，“我先杀这白煞，然后再杀你这黑煞！”

    “别，别别。”

    钱白终于忍不住尖叫了。叫得声音刺耳、凄厉又大声，仿若电锯锯木头的声音，咔咔的，难听的要死。

    “大哥，救我啊。”

    “住手，我带你去！”

    当流光剑距离钱白的脖子只有一公分的时候，钱黑子开口了，近乎咆哮的嘶吼着，“我带你去，我带你去！”

    “好。”

    锵！

    我随手把流光剑插、、入剑鞘中，看向钱黑子，笑道，“早该这么配合了。你若是不配合。我可真的不会稀罕你们那几瓶酒。毕竟我的时间可金贵着呢。”

    “呵……”

    钱白的额头前有数滴冷汗滴落，他眼皮狂跳着，无语干笑着看我，笑得比哭得还难看。

    钱黑子咧了咧嘴，道，“林大哥，我们哥俩认栽了。你想怎样做都随便你，只求你事后别杀我们，能放我们一条生路。”

    “好说，好说。”

    我笑着伸出‘爪子’，拍了拍钱黑子的肩膀，“都是道上混得。你们混得比我好多了。在这里逍遥自在的，当着大王，哪像我，到处都被通缉。江湖不是有言，多个朋友多条路吗？以后你们就是我的朋友。我不会杀你们，也希望你们事后别举报我。大家伙儿这一次过后就散伙，然后都当没有见过彼此，怎么样？”

    “这……”

    钱黑子、钱白对视一眼。

    钱白正要说话，钱黑子率先一步，道，“林大哥说得没错。多个朋友多条路。只是，您真的不会记恨我们？”

    “肯定是会记恨的。”

    我笑着这般说了一句，钱黑子两人身子立刻一抖，脸都白了，我无视，很快，接着说，“你们之前要毒死我，要捉我去领赏。我现在杀了你们的守护神，要捉你们去拿药酒。我们都做了对彼此有些伤害的事情，恩怨相抵。等你们把药酒给我，我们就两清了！我林凡做人做事一项恩怨分明。对我有仇的，我会追杀到天涯海角，对我有恩的，我也会努力报答。你们两个对我的仇，我已经报过了。现在你们给我些补偿，我们以后相逢就算不是朋友，也能当个路人，你们说是吗？”

    我这说得都是‘搪塞’的话！

    正所谓，逢人说人话，逢鬼说鬼话！

    遇到真诚的人，自当肝胆相照，恩字当头。

    遇到虚伪、想杀我的人，自当虚伪以待，杀字当头。

    行走世间十几载，我的人生经历，比之凡尘许多活了几十年的大叔、大爷们还要精彩千倍、万倍。

    内心世界、精神世界的成熟，根本不是一些凡俗界面的普通的大叔、大爷们可比的。

    甚至于我现在内心中产生的杀气，足以震杀死凡界无数人。

    现在的我的内心世界、智慧水准，不能再以凡人的眼光去看待了。

    当然对这些，我本人也不会去过多关注，我只是有时候会有所担心那一颗躁动、按捺不住的冷血杀心而已。

    为了不让杀心失控，我会维持住那一丝底线：善良的人能救则救，能不杀就不杀。

    钱乐之、钱德洪两尊神邸，能无视他们的主公捉小孩子泡酒喝，就算善良也肯定善良不到哪里去。再者，他们堵住我的前后路，用意非常明显，就是要困死我，如此，我自然要杀了他们。

    “林大哥，你说得是。”

    钱黑子苦笑，一脸颓然的看着我，“林大哥你如果早说你这么强，我们也不会想着给林大哥喝什么毒酒啊。说不得当时我们就能把酒言欢呢？哪里像现在，这都是什么事啊。”

    之前他说不是无意的，现在却承认了。

    看来他们也知道那点弱智的伎俩瞒不过我，干脆光棍承认了。

    “呵呵。我说了，你们会信吗？”

    “呃。”

    钱黑子、钱白两人哑然。

    从他们闪烁不定的眼神中，可以看得出来，两人仍旧是有些不信我的。估摸着两人现在都在想逃生的计策，在拖延时间。

    不过在绝对的实力面前，他们的一切伎俩都似那‘拦路的螳螂、找死而已’。

    我心中清明，对当下情况很是清楚、明白，也不废话，手指钱黑子，“你现在发动土遁之术，组成一个方圆十几米的大圈，带着我们几个都下去。”

    “十几米？！”

    钱黑子面色微变，“这，这所耗灵力太大，我怕没到酒窖，我就撑不住了。”

    “六米呢。”

    “太大了。”

    “五米！别说你不行啊。”

    “……”

    最终，这事也就这么定下了。

    ……

    ……