
    战刀上有一条青龙缠绕。

    青龙狰狞、威武、昂扬，混似一条不出世的真龙，欲要龙腾深渊，纵横九霄。

    铮铮！

    战刀被我握住的那一刻，铮铮颤鸣不断，似乎想要摆脱我的束缚，我一声大喝，运转祭炼之法，良久才把它收服。

    “竟是一把仙兵！”

    “名为青龙战刀！”

    青龙战刀，长有九尺五寸！刀锋犀利，刀身长大、极具磅礴之力，光是横亘在那，就似一座巍峨的高山般，若动，则似滔天大浪横击人间，更似星河垂落大地、无量、厚重。

    “幸亏这战刀之前被火神炮弹给重创了。要不然我想要收服它，没有个几个月，是别想了。”

    战刀无主，刀身又遭到重创。

    仙兵之中的灵魄更是由此受损，被我一举祭炼成功。

    “这战刀强则强矣，却没有再次进阶的可能。若是让我的天蚕宝刀把这青龙战刀给吞了，不知道会不会如愿进入仙兵层次？”

    天蚕宝刀在吞噬了几万把兵器之后，如今已经进化到了天极高阶水准！

    虽然层次很高，但距离仙兵仍然有很大的一段距离。

    而我需要的是一把仙兵、神兵！

    “天蚕宝刀跟我几乎融合为一体。仿若我的手臂。指哪打哪，且潜力无限。若是将来进阶到神兵，那就是堪比后羿弓的强大存在了！”

    “三界之中，有多少可以自动进化的兵器、我不知道，但想来也肯定是寥寥无几。”

    “连关帝的兵器也只是一把再也没有可能进化的仙兵青龙战刀。可想而知其他人的武器。”

    “我若是有朝一日能把天蚕宝刀进化到神兵。那该是何等可怕的事情？”

    其他人的神兵，强则强矣。但始终无法做到如臂指使。

    被我血炼、魂炼过的天蚕宝刀！

    如同我的一只手。

    不管它多强，都仿若是我‘身体’的一部分。我都能完全发挥它的威能。

    如此，我自然是希望它越强越好。

    “只是这天蚕宝刀的胃口也太好了。吞了这么多的兵器，才进化到天极高阶。看来之前吞噬的兵器的等级太低了。”

    天蚕宝刀吞噬了人级兵器几万把，地级兵器几百把。

    而人级、地级的兵器，对比一下天极的，的确相差甚远。虽说量变可以引起质变，但那需要海量的资源。

    而几万把人级兵器、几百把地级兵器，明显无法满足天蚕宝刀的进阶。

    “看来之前想得太美好了！”

    “如此，我就把我手中的大部分兵器都给这天蚕宝刀吞噬吧。”

    兵器再多，用不着也是无用。

    我手中只需要留一些极为厉害的就可以。其他的用不着的兵器自然是给天蚕宝刀吞噬。

    青龙战刀强则强矣。

    但战刀中的灵魄已经受损，而且这战刀被关帝血炼、魂炼过，我无法再魂炼、血炼，留着也无法发挥出绝世威能，若是让天蚕宝刀把它吞了，进化成绝世宝刀，那就赚了。

    “宝刀一把就够了。青龙战刀，你就随风而逝，‘埋骨’历史长河中吧！”

    有了决定，我果断把天蚕宝刀拿了出来，把包里的十几把天极兵器，以及手中的青龙战刀都扔到了天蚕宝刀的上头。

    轰！

    天蚕宝刀之中一道龙形红雾飞出，它龙鳞熠熠生光，龙目炯炯有神，仿若活物！

    随着天蚕宝刀的不断进化，宝刀中的那一道灵魄也随之进化的越来越厉害了。

    在几天前，这龙形灵魄还是黑雾飘渺形态。现在已经成了红雾，并且身上的龙鳞清晰、密集了不少！

    昂！

    它看到我，一声长啸，龙目放光，露出一丝亲昵、依赖、崇拜的眼神。

    “呵呵。”

    我笑了笑，示意它可以吞噬兵器了，它点了点头，露出兴奋神态，一声咆哮，龙吟声震天动地，声未落，它张开巨大的龙口，呼哧一下，便把青龙战刀、以及十几把天极神兵，还有须弥戒指中的不少兵器也全都给吞了。

    关帝须弥戒指中也有不少武器。

    大多都是战刀。

    且这些战刀，无一例外，都是优良品。

    但此刻，全都被天蚕宝刀给吞了。

    天蚕宝刀吞了这么多的兵器后，打了个饱咳，红龙绕着我亲昵的飞了一圈，一声龙啸，钻入宝刀之中，沉睡进化去了。

    哧啦！

    我随手收了宝刀，心想：这一次把这么多兵器给天蚕宝刀吞了。想来下一次就算无法进阶到仙级，但大圆满肯定是不成问题的。

    青龙战刀原本是仙兵。

    但它受损太严重，能不能让天蚕宝刀进阶到仙兵，还是一个问题。不过对此，我也没有太过在意。

    天蚕宝刀同阶无敌，在天极初阶的时候，已经足以横扫九成九的天极兵器了，现在天极高阶更是不消说。

    这等宝刀，可以吞噬进化，其材质一定是顶级神物。而这等神物，往往能给兵器增幅，能使得兵器可以越小台阶而战。

    人有弱小、以及潜力之分、兵器也是如此。

    “变形丹的药力已经散去了。我想要走出这青铜门，看来必须再次变幻身形，要不然根本无法安然走出去。”

    光鸟变形丹只能支持两三天左右。

    而如今？

    早已经过去了三四天。

    我也回到了本体样貌。

    “是时候走了。”

    关帝已经死了，鬼域的格局将会发生很大的变化，特别是刀尊市，一定会掀起巨大的浪涛。

    而这事，我一定要去跟郭襄儿、娄筱韵她们先禀告一下。

    之前，唐伯虎奉我的命令，带着袁靓、异兽飞鸽前往和平镇去找郭襄儿校长、以及娄筱韵导师等人，说关帝一事。

    后来异兽飞鸽飞回，我也知道郭襄儿、娄筱韵等人已经动身前往刀尊市。

    如今，已经过去了好几天。

    想来郭襄儿等人可能已经来到了刀尊市的内城。只是不知道她们有没有法门混入这至尊殿内？

    我心中万般念头转过，手中一晃，出现了一颗丹丸。

    须弥戒指中，有着关帝一生的财富。

    她的财富很是惊人，光变形丹就足有三颗，其他各种丹丸，都应有尽有。

    只是……

    我手中晃过，一瓶瓶装丹丸的玉晶瓶子出现在眼前。

    ……

    ……