
    “你们师傅是谁？”

    “酒谷魔王孔匣，人称孔老魔。”

    “孔匣？孔老魔？”

    我想了想，不曾听过这名号，便道，“你的药酒藏得这么深，他还能闻到？你这不是搞笑吧。”

    “绝对没有。”

    钱黑子肃容道，“我师傅的神通惊人。鼻子更是可闻到天下异香。特别是对于他自家酿造的酒，他更是敏感之极。我这些魔酒，全都是分开来放得，把这魔酒中特别的酒香味道给掩盖了。要不是如此，恐怕早被我师傅找上门来了。”

    从他的描述中，听得出来。黑白双煞跟孔老魔的关系好的有限。

    就算他们关系很好，我也不惧，我连关帝一方的人都全都惹毛了，还怕惹个孔老魔？

    如果这老魔王真的很强大，大不了到时候我躲进牡丹学府学习个几年功夫再出山。等我修成火神的神通、遁法，打不赢，我跑，还是跑得赢的。

    “哦？”

    我心中有数，砰的一下把酒坛子的盖子弹飞掉，闻了闻，的确跟第一坛子的香味一般无二，十分醉人，“听你这么说。我岂不是现在就要把这酒喝掉？”

    “呵呵。”

    钱黑子干笑，“林大哥，我不是这个意思。我的意思是说。你要是喝不了，就别把这些酒堆放在一块儿，很危险。”

    “反正早晚都要喝。我先喝了再走吧。”

    说着话。

    我把两坛子酒举起，昂头，就往嘴里倒酒。

    酒，我原本是打算等到成年后再喝的。

    但这并不能算是真正的酒，可以说是一种药！所以喝了也没事。

    这酒之中的药力之猛、之强、强的入骨、入魂！

    哗啦啦！

    一坛子酒酿入腹，感觉腹部火辣辣的，似有火在烧。

    哗啦啦！

    再一坛子下去，感觉整个人都似被团团的烈焰给包裹住了，热！烫！痛！同时，还伴随着一种**般的痛快、迷醉感。

    这种感觉，就似被美人割了一刀子，然后又被她给狠狠亲了一口似得。

    热烈、狂暴而又痛快、迷离！

    轰！

    轰隆隆！

    一道道药力在胸腹间化开，一条条药力化作的真龙，朝着心口腾飞而去，张牙舞爪、尖啸声震天，震得耳膜嗡嗡作响。

    震得钱黑子、钱白二人色变，看我的眼神，就似在看魔鬼。

    毒性！

    开始在体内蔓延，如火毒般滚烫、猛烈；似病毒般刺骨、冰寒；似毒蛇般仿若附骨之锥……复杂到了极点的烈性毒药！

    即便是万毒不侵之体都有点扛不住。

    好在最终，还是艰难的把这些毒性都给灭杀、吞噬了。

    当所有的毒性都被吞噬的霎那，我能感觉到，我的万毒不侵之体，似乎又强大、进化了一些！

    特别是当我心中灵人把所有的药力给吞噬、分解、反哺自身时，我感觉那道一直横亘在我面前的天梯，突然‘轰’的一下炸了！

    久久徘徊在顶峰的脚步，一下子迈入了一个新的天地。

    我突破了！

    突破到了六重天，也就是远古传说当中的六级散仙，现在则称之为仙台六重者！

    “终于突破了。”

    突破之后，带来的是一种极致的舒爽、痛快感。

    这种感觉，爽到了极致，仿若泡温泉泡上了千年，更似直飞九天，坠落到了嫦娥的怀里。

    美！醉！爽！

    修炼的突破，带给人的就是这么一种近乎迷恋般的舒爽感。

    正是因为修炼突破之时给人总是会带来一种变、、态般的爽感，所以，许多人才会这么沉迷修炼。

    听一些花花公子说，跟女人同床共枕，都不及修炼来得爽快。具体事实如何，我也不知，但我知道一点，修炼的突破，的确是爽翻天，爽的我每次都会忍不住激灵灵打上几个冷颤、热颤。

    这种感觉，很好，很强大。

    若是每天都能突破上那么一次，那真是会爽到不能自已。

    但这明显是不可能的。

    奠基阶段的突破是最为简单的！

    但唤神者、灵者一旦突破到了仙这一个层次，突破的难度将会是几何倍数的递增！

    许多天才都被拦在了仙台这一门槛前，而无缘成仙。

    我在乾坤中，在元安宁的帮助下，得到各种奇异妙法、物种等等，才能快速踏入仙之境！要不然，天知道我要等到什么时候。

    正是因为明白，所以这个时候，我又不禁有些许想念元安宁了。

    “也不知道她现在是个什么情况？”

    我脑子里冒过这个念头，猛不丁听到有人叫我，便把这纷乱思绪压下，循声瞧去。

    见说话的人是钱白。

    他的脸上含着震惊、眼中含着不信，他看着钱黑子，在问，“大哥，你不是说，那是奇毒酿造的酒酿吗？怎么他喝了这么多都没事？反而还，还突破了？！”

    “咕噜。”

    钱黑子艰难的吞了口唾沫，看向了我，见我也在看他，他艰难一笑，面有苦涩，他抚额，几乎要哭了出来，“天哪，我怎么会想到对你这样的妖孽动手？真是亏大发了。大哥，林大哥……”

    他看向我，眼中饱含着困惑、惊奇，“你以前难不成也吃过碧螺草？”

    “没有。”

    “那你怎么对这魔酒一点负面反应都没有？反而还越来越龙精虎猛？我刚刚似乎，似乎还感觉到你突破了？！”

    “呵呵，你希望我能有什么反应？”

    “大哥。我不是这个意思。我的意思是，你真牛笔。我甘拜下风。我现在信了，完全信了你就是传说中的妖孽级别的人物。我跟我弟弟不该以世俗人的眼光去看待你。你能从大总管的手里逃出来，想必战力之惊天，也一定是真的了？不参半点水分的了？”

    “呵呵……”

    我笑了笑，不答反问，“你认为呢？”

    “大哥何等样人物。吃几坛子魔酒都面不改色。我看大总管都没有这么厉害。想来大哥应该境界不止表面上看起来这么虚？”

    钱黑子试探性的问道。

    虚？

    我现在召唤剑神附体了还虚？要是显露本体修为，岂不是更虚？

    我心中腹诽，却并没有回答他，而是摆了摆手，“继续吧。下一个仓库。你这魔酒味道不错，我还想喝几坛子。”

    ……

    ……