
    把除了辟谷丹、疗伤丹等一些辅助性的丹丸之外的所有丹丸都吞了后，身体素质一涨再涨，体内灵能也是不停暴增，通往八级散仙的通天之路上，又多增了数千、数万个台阶。

    “呼。”

    我长呼口气，很是满意！

    就连我自己也没有想到会所得这么大！但事实就是如此！

    看来至尊殿的那些将军们，并没有表面看起来那么‘正直’。在这波诡云谲般的鬼域里，强者为王。想来那些将军也没有少抢他人东西。

    当时，我在至尊殿的内城中，左冲右突，冥猫神通搭配法宝鸳鸯城，大开杀戒，也不知杀了几千、几万的兵将。

    那些兵将之中，有很多散仙！

    而散仙，在樱花省的一个小城中，就是可以为所欲为的霸王！

    即便是在鬼域，也可以在一方地当土霸王！像是黑白双煞，也只是散仙而已，他们在那一带贫民窟当霸王，哪个却有敢吱声？

    但我宰了不知有几千，还是几万的散仙。

    我估摸着我把至尊殿的中坚力量都可能打残了至少有三分之一。

    “冥猫的神通、鸳鸯城的绞杀，诡异又凶恶。要不然我哪里有这般大的战果？”

    至尊殿的血衣使者，也不过散仙之境而已！

    我估摸着血衣使者，可能是刀圣的近卫。像那些血衣卫，都是守卫在至尊殿的主殿附近的。

    而那些内城的将军、兵士，可能才是真正的中坚力量。

    对比一下至尊殿的庞大，我个人的力量，目前来说还是太微乎其微了。要不是当时我借力打力，把困阵、杀阵拔除数千，哪里能逃的出来？

    ……

    心中波澜翻滚，想了一阵，我把翻腾思绪压下，开始看一些武功秘籍。

    秘籍也是一大堆。

    包括之前所得的一些，都放在一块儿，发现，还真不少。

    人级的足有数千本。地级的也有数百本，天极的有十多本。

    “好东西啊！”

    我随手把一些人级的功法打包起来，放到包里，准备以后拿出去卖。然后开始整理一些地级的修炼秘籍。

    人级的功法，对于现在的我来说，真的是可有可无。除非是极为特别的，要不然修炼就是浪费时间。人级功法，只适合一些开元者、奠基者、万象者。对于散仙，就显得太掉档次了。

    地级的功法，一些普通的我也看不上眼。我包里有许多本仙级秘法，我都没有法子修炼，地级的怎么会去修炼。

    除了寥寥几本放下来，其余的全都打包！

    这些修炼秘籍，随便一本放到凡尘，都会引起轩然大波。我这一捆一捆的绑着！

    ……

    最后一通整理，我发现对我有用的有不少。

    例如。

    地级巅峰的修炼秘籍有：六合阳手棍、小梅花棍、劈山棍、通背拳、金刚拳、七星拳、长锤拳、伏虎拳、黑虎拳、马门单刀。

    天极中阶有：五虎拳、地堂双刀、通灵术

    天极高阶有：心意拳

    天极巅峰，接近半仙级别的有：燎原枪法、幻隐天刀、冰冻神枪、龙形剑、云阳棍、卧龙刀！

    “实在是妙啊！”

    我看着手中的几本枪法、刀法秘籍，欢喜之极！

    一直以来我用得都是地级刀术春秋二十四刀！

    春秋二十四刀，对于万象、开元者来说完全够用了！

    但对于散仙来说，还是太差了。

    我一直以来都想找一门更上档次的刀法。但仙级的，太过高端，很难修炼。神级的想都别想。

    思来想去，也只有天极的最适合散仙。

    但天极刀法，很是罕见！

    在学府中，想要修炼，必须要足够的积分点数！但积分点数，谁会吃了饭没事去兑换。

    兑换过的积分点，虽然不会变！

    但是在升学的时候，是不会考虑这些兑换过的积分点的。特别是高中升大学！

    小学升初中，积分点，即便是兑换过的也有用！

    初中升高中，听导师、校长讲，也一样是有用的。

    但升大学，完全是两个概念！

    大学只要精英！特别是地府最好的大学尚海大学！更是明文规定，使用过的积分点，不能用作升学用。

    我之前是不知道这些的，后来还是在三界图书馆看书才知道的。

    知道这一点后，我就再也没有用积分点换学府兑换物品处的东西了！

    积分点难得。

    为了能早日考上大学，我需要大量的积分点。怎么可能使用？到时候要是差个一两分就能上大学，岂不是会哭死？

    所以积分点，我是绝对不会用的。这也就造成了一个后果！

    我的刀法，没有适用的！

    就算有适用的，我也不会去兑换，太贵了，兑换一门天极刀法，需要的积分点，是十万计的！

    十万积分点，这要我打拼到何年何月才能打拼够？

    但如今……

    “地堂双刀！幻影天刀！卧龙刀法！”

    足足三种天极刀法！

    学会了这三种，我的刀法肯定会往前迈出很大一步。

    我毫不犹豫，把这三种刀术都拿过来，开始细细翻看。

    过目不忘之能在这一刻发挥了极大的作用。

    只是看上一遍，所有的刀法要点都融入心海。

    “这天极刀法比起春秋二十四刀来，要强横太多、太多了。简直是天渊之别！”

    “但要学会，却是需要海量的资源。看来只能以后找时机再修炼这几门刀法了。”

    “除了刀法，还有枪法、剑法。”

    燎原枪法、冰冻神枪、龙形剑！

    其中的燎原枪法，特别合我胃口！

    火神天脉爆发，再有燎原枪法加持，威能肯定无量。

    “还好我留了一把天极神兵——破天枪！”

    破天枪是关帝收藏的精品！

    极为不俗。

    若是跟燎原枪法搭配，肯定会更显威能。

    “燎原枪法我想学，龙形剑、冰冻神枪、云阳棍，我同样想学。”

    龙形剑：一剑刺出，剑若真龙、藏于九霄中，探爪惊天下；藏于深渊中，龙吟震百里；藏于汪洋中，翻江倒海慑人魄……这种剑法，可在天空、深渊、大海等地使将出来，有加持的作用，十分犀利、威猛、霸气。

    云阳棍，一棍打出，云雾翻滚、太阳飞跃而出，具有灼热、威能之气，特别适合开了火神天脉或者具备阳刚之体的男子！

    ……

    ……