
    一段时间后。

    我头戴棒球帽，穿着披风，带着口罩、再配一副黑色边框眼镜，跟着娄筱韵出发了。

    至于达摩？

    他已经回归神榜。

    留守山之巅，守护孩子们的神邸换成了武松。

    有武松这么一尊猛将在，一般的怪兽、飞鸟，也不敢去山之巅放肆。

    诸葛亮、周瑜跟随我们飞了一段时间后，周瑜遁往神榜，诸葛亮则隐身在旁侧，暗暗护卫。

    诸葛亮有空城计，藏身二次元空间之中，一般的神邸、高手绝难发现他的藏身所在。

    娄筱韵脚踩白云，速度如风似电，我脚踩着风火轮，跟在她的身侧。

    她的眉头一直是拧着的，似乎心事重重。

    我跟她说了几句，她微微一笑，道，“林凡，本来这一次来鬼域，只是一次普通的历练。不曾想，你这家伙，硬生生搞成了这般模样，还把我们所有导师、长老都拖下水了，你也是人才。如今，事已至此，我必须想个法子，怎么应对校长。”

    “校长？”

    “郭校长可不是你想象中的那种好欺负的人。”

    “是吗？可是……我们怎么就欺负郭校长了？！”

    ……

    聊谈间，已经到得城中。

    城里的情况果然跟娄筱韵说得一般无二，到处都是驰骋而过的龙马、兵士。

    甚至于，我看到许多高举着‘义旗’的人在抓猫，而且大多抓得都是黑猫，竖耳倾听，却是听到一堆杂音。

    “传闻林凡已经被大总管变成了一只黑猫。抓住他，赏无数宝物、赏大爵位！发现他，也可以得大赏赐。这是真的吗？”

    ‘“废话，你没有看到这两天一堆抓黑猫的人吗？我家的小黑就因为是黑猫，被一群混蛋崽子给抓了去了。玛得！依老子看，现在整个城里，可能一只黑猫都找不到了。”

    “还有这事？那林凡……又是何方神圣？”

    “你这书呆子，天天待在家里，果然是两耳不闻窗外事，脑壳子怕是要坏了！竟连林凡都不知道是谁，我跟你说，那林凡可了不得，他以一己之力，绝杀祝家、庞家班、杜家三户。之后，又勇闯至尊殿，把至尊殿搅了个天翻地覆，听说至尊大人都被他打伤了！”

    “什么？！这林凡竟如此厉害？！他是人？是鬼？还是妖？魔？”

    “当然是人，而且还是一名还在读书的少年！”

    “嘶！叔叔，你不会骗我吧。这怎么可能啊！”

    “事实就是如此，你这书呆子不信老子，自己去外面走两圈问一下别人就知道了。”

    ……

    路过一家书店的时候，却是能清楚听到一大一小两个人的对话。

    循声瞧去，细瞧。只见这大的四五十岁，小的看着也就二十岁左右，此刻小的，正一脸惊奇、震撼的听着他的叔叔在那‘讲故事’‘吹牛、、逼。’

    “小样儿！看你这无知的样子！”

    大叔得意洋洋的重重拍了一下年轻人的脑壳子，“天天读书，读书。跟老子说什么书中自有黄金屋、书中自有颜如玉。他玛的，你的黄金屋、颜如玉老子没见到，只是见到你这脑瓜子要生锈了，竟连林凡都不知道，真是孤陋寡闻！啧啧……”

    他摇头晃脑，又重重拍了下满脸苦笔的书呆子的脑袋，挑着眉头，大踏步走出了书房，路经我们身边时。

    娄筱韵一脸古怪。

    我扯了扯嘴角，没有说话。

    大叔看了我们两个一眼，耸了耸肩，大步疾走，踩着两团火云，如风般而去了，想来也是去参加那什么‘捉猫’行动了。

    “嘿。”

    娄筱韵拍了拍我的肩膀，轻声说着，“要是让他们知道那只黑猫就在这，不知会不会惊掉下巴？”

    “娄导师，你可别开玩笑了。还是快点去见见那张飞吧。”

    “呵呵。张飞再强，也绝对强不过郭嘉的。有郭校长的守护神郭嘉在暗中紧盯着张飞，你放心，他不敢随意撕票。要不然，他的日子可不会好过。要你过去，只是为了让对方放松警惕。你别紧张，不会有什么大变故的。”

    “但愿如此。”

    我心中依然有些发毛，但听娄筱韵这么说，多少放松了些。

    不过……郭嘉？

    我心中一转，心想：想不到郭校长的守护神竟是一代鬼才郭嘉！

    郭嘉，字奉孝，东汉末颍川阳翟人。原为袁绍部下，后转投曹孟德，为曹孟德统一北方立下了功勋，官至军师祭酒，封洧阳亭侯。谥曰贞侯。史书上称他“才策谋略，世之奇士“。曹孟德称赞他见识过人，是自己的“奇佐“。

    “现如今常有人说郭嘉不死，卧龙不出。也不知这郭嘉到底是何等神人？”

    我心中万般思绪飞过，“有郭嘉在，想来张飞真的翻不出多大浪花来。”

    想明白其中道道，一颗悬着的心，这才放下来。

    “看来关碧思还在封锁消息。”

    走了一会，见满大街的人中，时不时可见一二人抓着一只黑猫飞窜而过，我哑然，娄筱韵笑了笑，轻声道，“若是让人知道刀圣已经死去。也不知他们还有没有闲心在这抓猫？”

    她的声音凝聚成束，贯入我的左耳。

    大街上的人，似无所觉。也只有我一人听得到她说话。

    “那谁说得准。”

    我也不得不佩服关碧思的手段，关帝已经死了好些天了，竟还没有传出具体消息。可见其人手段。

    “要不要我透露一下，让这城中大乱？我们也好由此浑水摸鱼？”

    “这似乎有些不大好。”

    我有些奇怪的看了眼娄筱韵，“打草惊蛇了。和平镇的导师、长老团队来了，怎么瓮中捉鳖？”

    “呵呵。”

    娄筱韵目有赞许的看了我一眼，拍了拍我的肩膀，朗笑道，“林凡，你果然不可以常人待之。许多成了精的老怪物，论智慧、果敢，都可能远不及你。果然古人说得好，自古英雄出少年！古有甘罗十二为丞相，李贺七岁能辞章！而今，我们地府也出了个绝世少年英才林凡。”

    她目光炯炯的看着我，笑道，“林凡，你的光辉足以碾压樱花省当代的几乎所有天才。但切记不可骄傲。要知道人外有人天外有天。”

    “学生一定谨记。”

    对于娄筱韵的教导，我不敢反驳。惹毛了这女人，可没有好果子吃。

    ……

    ……