
    穆太虚，他借助我的手杀死了关帝。其实也等于是他亲手杀得。

    他报了仇！报了两次被杀之仇！

    可即便如此，他也没有丝毫的快活，反倒越发痛苦、不甘、迷离了起来。

    从他的怒啸声中，可以听得出来，他并不信关帝临死前的那一番话。

    我看到了关帝死前的那一抹温柔、抱歉、痛苦。

    他比我强大，且此刻魂融我身体之中的火神天脉，可以借助我的光鸟身躯，借助光鸟之眼。

    我看到了。

    他显然也看到了。

    兴许正是因为看到了，他才会这么茫然，痛苦。

    特别是当他送给她的须弥戒指从她身上掉下来时，那种迷离、痛苦瞬间放大了一万倍！

    他的嘶吼声，撕心裂肺，听得我这个不懂情情爱、、爱的人都忍不住一阵颤抖。

    这种撕心裂肺般的痛，苦入灵魂，痛入心扉。

    让我这旁观者听了，也是忍不住一阵颤栗、害怕。

    情爱的力量，真的这么强大吗？这么痛苦吗？

    如此看来，我以后还是不要谈恋爱为妙。

    这些念头划过心田不过耗时零点零一秒钟。

    零点零一秒钟后，我见穆太虚即将魂散，担忧，惶恐之余，忍不住大叫，“醒醒，醒醒啊。穆前辈，穆前辈……”

    “***。”

    也不知道是跟我融为一体的缘故，还是因为我声音很大，叫醒了他，亦或者他真的即将死亡？

    不管如何，他终究还是在魂散之前醒了。

    他从迷离、痛苦中舒醒的那一刻，魂散的速度终于减缓到了冰点。

    见此，我略微松了口气。

    穆太虚，对我帮助极大，尽管知道他会死去，但我还是希望他多活一会。

    他是一个好人，是一个英雄，是一个霸王，是一个真正的男人！

    这样的男人，死去了，真是天地的损失，冥界的损失，人族的损失！

    “穆前辈。”

    “哈哈哈……”

    穆太虚盯着须弥戒指看了眼，眼中的悲凉散去，取而代之的是放松、解脱，他看着我，双目炯炯，大笑，笑声重回豪迈、洒脱、恣意、狂放，“***，不要用这么伤感的眼神看着我。生死有命，轮回有数。你不用太过介怀，说不定你我几十年后，又能相遇呢？”

    “你能轮回？”

    我双目一亮。

    “不。”

    穆太虚笑了笑，指了指天，又指了指地，“我是指，当你踏入我这个境界时，你兴许会感知到我的道。我的道，其实就代表着我的生命。当你踏入这道时，我们自然会再遇。

    道不灭，我不死。

    而肉体魂散，世间又有谁不是这样？即便是古之战神蚩尤、三界战皇黄帝，也都死了。

    我穆太虚虽强，但却比之黄帝、蚩尤，相差远矣。***，你的天资极为不俗。我期待你登顶三界至强者的那一刻，也期待你我之道，再次碰撞、相遇的那一刻。

    记住，只要你不死，我就不会死。我的道，已经尽数传你。你要好好活下去，把我的道，我的路，继续走下去！”

    “穆前辈。”

    我动容、感动、心伤、不舍……万般心绪齐上心头，真个是复杂到了极点。

    “哈哈哈……”

    穆太虚大笑着捏了捏须弥戒指，我的爪子也情不自禁的跟着捏了捏，“***，男儿就要有男儿的模样，莫要婆婆妈妈、扭扭捏捏了。人来世间走一回，活得快意、充实就够了。我这一生，过得很逍遥，唯一的遗憾……”

    他说到这，顿了顿，盯着须弥戒指，目中闪过一抹迷离，猛不丁，他目有凝重的看向我，“***，我怀疑关帝这事上大有蹊跷。能麻烦你帮我一件事吗？”

    “穆前辈请说。若有可为，我必定倾尽全力！”

    我郑重说道。

    “你可听闻过悬水湖上的鬼舟？”

    “鬼舟？悬水湖？”

    我眉头一跳，“难不成就是那大的无边无际的黑湖？”

    悬水湖，俗称黑湖。面积之大，比之樱花省还要大上好几倍。

    而樱花省之大，几个凡间亚洲的面积都拍马难及。

    悬水湖是樱花省的几倍之大，可想而知它的地域面积。

    它为什么称为湖，这是一个谜，总之，自上古时代，就是这么称呼的，然后就流传了下来。

    初一班主任导师娄筱韵曾经在课堂上有说过：悬水湖中有鬼舟，看过鬼舟的人，无一例外都死了。即便这人很强，但也绝对扛不住四十九天！

    四十九天后，即便强横的离谱的高手，也会口喷黑血而亡。

    曾有一位前辈，逃出悬水湖。

    回到学府中时，对众多导师、殿主、校长，曾说起过鬼舟：若佛若仙若神若妖若鬼若魔！

    这些事，因为娄筱韵曾经十分郑重的说起过，且我们来鬼域的路上，也路过那悬水湖。

    因此，我对这事记得很清楚。

    “没错。”

    穆太虚拧眉说道，“你知道悬水湖之事，我也不多废话。实话跟你说，在关帝死时的那一霎那，我从她的身上感知到了一缕鬼舟的气息。我怀疑，她的多变、杀戮，跟鬼舟有关。”

    “穆前辈，你是说，关帝原来不是嗜杀的人？也不是一个冷血的女王？”

    “她不是。”

    穆太虚长呼口气，似乎又想到了许多过往伤心事，眼中闪过一抹怅然，道，“他是一个很温柔、多才的女子，她为什么会变成这样，为什么要杀我。说实话，我根本不知道。若是有可能，若是我身体还在，若是我修为尚存，我一定会亲手去查个明白。但我就要死了。”

    他看向我，双目炯炯，脸上含着期待，“死前能遇到***，真是我的造化。关帝，她早已经不是那个关帝了。她死了，解脱了。我也解脱了。而这一切，都是托***你的福。”

    他扬了扬手中的须弥戒指，我的爪子也跟着情不自禁扬了扬。

    “这枚须弥戒指中藏着一个破碎的小世界。这小世界不大，只有凡间几个城市那么大。但内里阴阳五行都有。若是***有朝一日踏入合道之境，大可借助这小世界一举完成合道奠基。原本，这枚戒指，我是给关帝奠基用的，但如今，她不在了。我把它送给你。这戒指里面，有不少关帝的遗物，也一并送给你了。”

    ……

    ……