
    “以后大家在一块都是朋友，就不要太拘礼了。。”

    我挥了挥‘爪子’，笑着道了句。

    “末将，遵命。”

    狄仁杰仍旧是恭敬的行了一礼。

    “你是中位神？还是上位神？”

    李白看着狄仁杰，道。

    “你是？”

    狄仁杰面有困惑，扫了四周两眼，眼中的好奇十分浓郁，他并没有回答李白的话，只是盯着李白打量了两眼，问道。

    “我，是李白。”

    “李白？！”

    狄仁杰眉头跳了下，眼中闪过一抹讶色，他手指典韦，“那他呢？”

    “我叫典韦。”

    典韦拍了拍胸口，豪笑道，“狄仁杰，以后一起共事，还请多多指教。”

    “哈哈……”

    狄仁杰哈哈一笑，盯着典韦看了两眼，越看眼中讶色越浓，“三国时代曹孟德口中的古之恶来典韦？！典将军？”

    “不才，正是某家。”

    “竟真是你。”

    狄仁杰嘴角抽搐了两下，满脸的不自然，他扫向武松，“这位是？”

    “哈哈哈，我姓武，名松。”

    “武松？”

    狄仁杰沉吟了一会，道，“听过你的名号，听说是宋朝时期的义士？”

    “没错。”

    “……”

    狄仁杰脸上的不自然浓郁到了极点，他看向达摩，“那这位是？”

    “阿弥陀佛，施主可以叫我达摩。”

    达摩光头锃亮，双掌合十的时候，像极了一代高僧。只有熟悉他的人，才知道这就是一个假和尚。

    “达，达，达摩？！”

    狄仁杰下巴都似要掉下来了，“一代禅宗始祖，少林寺的鼻祖，拥有七十二绝技神通的达摩祖师？！”

    “正是。”

    “咕噜。”

    狄仁杰艰难的吞了口唾沫，环伺左右，满脸震惊，看向我，拱了拱手，道，“主公真是天纵之姿！绝世奇才！竟以少年之身召唤到如此之多不同阵营、不同血统、不同传承的神邸。实在是，这实在是有些匪夷所思。末将有些失态，还望见谅。”

    “呵呵。无妨。”

    我摆了摆手。

    “都说了不要太拘礼。”

    唐伯虎笑呵呵的看着狄仁杰，满脸的八卦，他似乎忍不住了，张嘴便来了一句，“狄仁杰，我一直很好奇，武则天到底有几个男人，你能说一下吗？”

    此话一出，狄仁杰的脸，瞬间僵住了！

    ……

    时间如水，一眨眼，一个小时过去了。

    狄仁杰也跟诸葛亮、达摩、武松等人熟络了。

    但他对于唐伯虎似乎有些无语，无论唐伯虎问什么，他都是一张黑脸以对。

    我虽然也很好奇武则天的情况，但见狄仁杰如此黑脸，自然也就作罢。

    嗖！

    嗖嗖！

    除了唐伯虎、狄仁杰。诸葛亮诸神全都身化流光，回归神榜去了。

    我则展开融冥之躯，带着狄仁杰、唐伯虎来到了山之巅，把当下情况一一说明后，狄仁杰目有凝重，面含尊崇，“主公心地如此仁善。苍天也会庇护主公。末将这就去把这事给办妥。”

    “别急。”

    我伸出爪子拉住了他，道，“这一路上会有多重拦阻，你有信心直入和平镇？”

    “有。”

    狄仁杰郑重道，“末将有神技幽影玄通、通天神目。隐藏遁术之能，除非比我强大的，要不然绝无可能发现的了我。即便是比我强大的，我若是藏得好，他们也发现不了我。再者通天神目可以看破一切虚妄。敌人潜藏的再是隐蔽，只要不是逆天强者，我都能在第一时间发现危险，从而避祸。正是因为如此，末将才会如此有信心入和平镇报信。”

    “很好。”

    我点了点头，想过狄仁杰很厉害，没想到他会这么厉害。

    通天神目？

    想来应该是他之前在混沌神榜中施展的第三只眼神技了。

    在凡俗的时候，我看过电视剧《神探狄仁杰》，但电视里的狄仁杰明显不能跟我的守护神狄仁杰比！

    我面前的这位狄仁杰，可是真正的神！

    他剑术无双、遁术惊人，且潜伏、隐匿几乎天下无双！又有法宝天朝相令在手！攻防一体，走位无双！

    放在游戏设定中，狄仁杰几乎就是全能攻防战士。

    这等强悍神邸，潜力之高，毋庸置疑，总有一天，会进阶上位神的！

    “如此，那你去吧。”

    我沉吟了一会，拿出异兽飞鸽，道，“等你到了和平镇，有确切的消息。用这异兽飞鸽传信给我。我会适时配合你。”

    “末将遵令。”

    狄仁杰接过异兽飞鸽，朝着我拱了拱手，身化流光，冲霄而去，眨眼，便不见了踪迹。

    去和平镇的地图，以及购买火车票的车票钱、还有有关我身份信息的证据图纸等等，我全都给狄仁杰了。

    他这么强大，应该能联系上学府的导师、长老。

    等学府的大部队来到这，把这些孩子接走。我也可以随着大部队一块儿撤离。

    有大部队在，关碧思她再厉害，谅她也不敢放肆！

    到得那时候，郭校长、娄导师等人想必也会听到消息，前来找我，于此同时，我就可以适时的把关帝作恶、联系魔界的证据抖露出来，让她们帮忙抓石榴、抓关碧思。

    只要石榴落网！

    我就可以好好审问一下石榴，且查查她的跟脚。

    我倒要看看这个跟关帝长得几乎一模一样的女人，到底是何方神圣！

    “跟我长得一模一样的刘江。”

    “跟关帝长得一模一样的石榴。”

    这其中，到底有什么玄机？

    不久后，想必答案就会揭晓。

    在整个学府、整个冥界的通缉下，石榴，她将无所遁藏！

    她，一定会落入我的手里！

    “关帝已死。真正的无名刀圣穆太虚却含冤十几载。当这些真相披露在人前时，也不知幽冥殿的大人们会有何等反应？”

    我捏了捏‘拳头’，昂头看苍穹，心道，“逝者已矣。不过、穆前辈、还有关帝。你们的事情，跟我的事情息息相关，我一定会调查个明白。还你们，还我父母，也还我自己，一个公道！”

    “主公。你说，这神榜当中到底有多少神邸？”

    唐伯虎坐在我的身侧，他高有五米、风度翩翩，很是英俊潇洒，但此刻，他的眸子中含着困惑，“你说，这神榜若是有一天碎了，我会怎么样？狄仁杰会怎样？主公，你又会怎么样？”

    ……

    ……