
    咔咔！

    青铜门打开的速度不快，两个眨眼功夫间，也不过才打开了一条门缝。

    透过门缝，可以清楚看到门外的部分场景。

    一个宽广的大殿内，有无数兵戈举起，许多兵士正神情肃穆的盯着青铜门，他们无一例外，都是无双的战士！

    个个修为强大，目含煞气，身透杀气，仿若一柄柄待出鞘的杀人剑！更似一把把滴血的战刀！

    他们脚踏七星、枪指天穹，组成喋血战阵，似趴在兔子窝边的狼，更似出了笼子的饥饿群狮子，正红着眼紧盯着猎物。

    在这些无双战士的最前方，站着一人。

    这人身穿铠甲，面色冰冷，样貌秀丽，看年纪，约莫三十许，正是风华正茂的巅峰年纪。

    她的一双眸子，一只黑得如染了墨水，一只红得似滴血玫瑰。

    看着眼熟之极。

    稍稍一想，便记起。

    这人正是在几天前一拳便把大战的费婉白、程晓晓给分开的那位至尊殿大总管！

    费婉白：血衣使者中的正官。

    程晓晓：血衣使者的副官。

    无论是费婉白，还是程晓晓，都是踏入了仙台的散仙级别人物。

    而大总管，能一拳头让两女分开，其功力更是到了登峰造极的境界。少说也是神藏巅峰水准。距离破碎，也不过半步之遥！

    其人功力之高，惊世骇俗，比之关帝兴许也只是差上那么一个大境界而已。

    “门开了。”

    大总管低垂着的头陡然抬起，双目灼灼，眼中爆射出一缕神光。

    她似乎并没有看到我，目中略含着恭敬、尊崇。

    “刀圣大人，关碧思有事汇报。”

    大总管声含敬重，言出有礼。音清若飘羽，十分悦耳。

    关碧思？！

    我听得眉头一跳，这名字好耳熟。

    等等。

    我记起来了。

    几天前，在至尊殿的书房内，我找到了几份有关记载这至尊殿大阵出入口的地理位置图。

    那图纸的作者正是关碧思。

    当时还以为这关碧思是一位故去的大人物。

    不曾想，竟是眼前这位大总管。

    关碧思？

    也姓关，跟关帝是什么关系？

    我心中费解，但此刻时不我待，青铜门洞开的速度越来越快，看眼前这情形，要不了一时片刻，便会彻底洞开，到得那时候，关碧思没有等到关帝回应，一定会来这小世界查探，我必须先藏好，等待时机，到时候偷溜出去。

    关碧思功力极强，守护神若是潜力值大，那修为必定比她更强。

    加上她身后的那些战士，我根本没有可能是她的对手。如此，自然是三十六计走为上。

    “哧啦。”

    掏出一颗丹丸。

    这丹丸也是变形丹！

    说来，须弥戒指的好东西还是不少的，其中就有三颗变形丹。

    一颗可以变身冥猫、一颗则可以变地狱三头犬，一颗可以变骨龙。

    三头犬、骨龙身形庞大，根本不适合现在跑路。

    冥猫速度快捷，身形灵活，且极为‘娇小’，正适合现在用。

    咕噜！

    毫不犹豫吞了。

    轰！

    轰隆隆！

    瞬间，一股极强的丹力朝着四肢百骸间窜去。这股力量极强，带着滚烫之极的幽暗之能，它似乎蕴含着某种奇异的法则，不过几个呼吸间，我便再次一变，成了一只足球大小的猫。

    拿出镜子照了照。

    只见这猫浑身漆黑，包括眼睛都是黑的。

    若是隐匿在暗中，这猫，绝对没有人能发现！

    它长得很漂亮，但也很恐怖，浑身上下荡漾着一种幽冥‘狰狞’的气息，仿若地域深处走出来的魔鬼！

    “冥猫。果然名不虚传。”

    我眉头一跳，收了镜子，纵身一跃，只是眨眼，便如一团风般飞跃而出上百里。

    “这速度也很快，比之光鸟虽然差了十万八千里，但比起风火轮的速度也快了不知道多少倍。而且这冥猫身形转换速度极快，在空中拐弯，比起光鸟还要麻利的多。且这冥猫攻击力也极为强大，现在的我，感觉可以一爪子抓死一条真龙。”

    嗖！

    嗖嗖！

    冥猫速度极快，几个眨眼，我便窜入了到了大地青山一侧的幽暗角落处。

    在这里，冥猫的身形几乎跟黑暗融为一体。

    即便是强者，不注意看，也绝难发现冥猫踪迹。

    这就是冥猫的天赋、强悍之处。

    在浩瀚的古书中有载：冥猫，上古时代的走兽王族！曾统御冥界众妖，力抗人族、魔族！它是冥虎的师傅、是众妖的皇者！它也是行走在黑暗幽冥中的杀戮之神。

    除此之外。

    我还看过几本书，上面也记载过冥猫的历史、特别之处。

    冥猫，生儿具有天赋神通幽冥之爪、通冥之眼、融冥之躯。

    幽冥之爪，能一爪子抓出，把人体内的魂气给尽数抓出，让这人瞬间死无葬身之地。

    通冥之眼，修到极致处可以上看九霄，下探九幽。即便是平时，也可以看尽冥界事物，任何妖类、魔鬼在这双眼中都无所遁形。

    融冥之躯，融入幽冥阴暗处，身形速度是平时的千百倍之多，快得仿若黑暗流光！寻常人根本追之不及！

    正是因为冥猫生而具有三种天赋神通，它才能领导众妖，力抗人族、魔族。

    只不过上古时代的辉煌过去，冥猫也退出了历史的舞台，时至而今，三界之中，冥猫似乎已经绝种了。

    “刀圣大人，属下关碧思求见！”

    关碧思的声音极具穿透力，穿过青铜门，传入了小世界之内，声透数千里，整个小世界之中，都在回响着，激荡着她的声音。

    “这关碧思若是久等不见关帝回复，肯定会带人闯进来。我再他们闯进来的时候，再寻找机会出去。没有关碧思阻拦，挡路，一些战士怎么会是冥猫对手？”

    我躲藏在阴暗中，一双黑得仿若幽冥地狱鬼府的双目，看向那扇立在混沌中的青铜门。

    此刻，这青铜门已经完全洞开了，彻底露出了外在场景。

    藏在这，我能清楚看到外面的一幕幕。

    关碧思一步踏出，距离青铜门不过一步之遥，她小心的伸了伸手，似乎觉察到这青铜门不再具有绞杀之力，她长呼了口气，紧绷着的脸微微有些放松，不过很快，她又再次双目炯炯看向小世界，张了张嘴，说道。

    ……

    ……