
    情侣、爱人之间的事情，简单、至纯，又复杂、迷离，让人欢喜时，欢喜的要命，痛恨时，痛恨的要死。

    这是我在一本古书中看到的一句话，当时不解，但看到关帝、穆太虚相爱相杀的一幕幕，我有些似懂非懂了。

    几乎略懂的同时间，我在心中祈祷：以后千万别让我也遭遇这一幕幕，千万别让我碰到这样的一个女人，也千万别让我爱上一个会在背后捅我一刀的女人。

    “为什么，告诉我为什么？”

    穆太虚的声势强悍到了极点，他的声音含着泣血、忿怒、茫然、痛苦，他似一个垂垂老朽，倒在地上，伸出双手，想要拉住自己的老伴；更似一个落水者，想要竭尽全力抱住一块水中漂浮的木板。

    他快死了。

    死之前，似乎想弄明白这些，要不然，他会溺死、会痛苦、绝望而死。

    对于穆太虚的死，我无法逆转。

    因此，我也真诚的希望，关帝能解开他心中的谜团，能让他带着无憾离开。

    但关帝似乎真的很冷漠、很无情。

    她微微垂落的头，高昂了起来，双目如电，射向穆太虚，张嘴说道，“穆太虚，如果你真的想知道答案。告诉你也无妨。”

    她的声音很冰冷，仿若一块万年寒冰爆射出来的寒气，刺骨、冰寒。不带丝毫的温度，让人听了，心中不自觉的就生出一股寒意。

    “好，你说。”

    穆太虚的声音带着颤抖。

    哗啦啦！

    轰隆隆！

    那在虚空中流转的数百、数千、数万张金光‘动人’图画，也在这一刻随着微微颤抖了一下，光华反倒越发亮了起来。

    他们的花前月下、他们的天宫寒府缠绵……在这一刻看起来越发的清晰、明目、醉人心。

    “因为……”

    关帝显然也看到了那一张张画面，她的眼睛中闪过些许的迷惘、挣扎，但很快，她双目重回冷厉，面色重回漠然，她似一个面无表情的石女，缓缓说道，“你只是我的一颗棋子。我从来都没有爱过你。你认为我爱你，那只是你的一厢情愿而已。穆太虚，你，别自作多情了。”

    “别自作多情了！”

    “自作多情了！”

    “作多情了。”

    “情了。”

    “了。”

    ……

    最后一句话的声音极大、在八方震荡、回响、久久不散，震得虚空颤栗、混沌哀鸣。

    整个小世界都随之抖了抖。

    这一抖，穆太虚的身体也随之剧烈抖动了起来。

    他的双目从正常，转瞬间回到了赤红！

    “啊！”

    他仰头咆哮，黑发飞扬，厉吼声、泣血声震荡九天十地。

    “关帝！”

    穆太虚嘶吼，身在火神天脉中，人却印在了我的眼中。

    我能清楚看到他身上起舞的战衣、染血的拳头！

    也能清楚看到他的挣扎已经尽数散去，取而代之的是无尽的煞气、杀机、怨恨、忿怒！

    “你该死！”

    “啊！”

    他一声咆哮，我的‘爪子’不受控制扬起。

    轰！

    一股沛然到了极致的力量冲入爪子上，冲入到了火神炮中，一路逆天而上，冲引到了在虚空中绕圈圈的火神炮弹之上！

    “给我去死！”

    轰！

    火神炮弹受到穆太虚的强力牵引，轰的一下，若光电般转圈圈的火神炮瞬间停住了，紧接着，它若流火、陨石般在虚空一折，仿若下落的惊雷般，带着强绝的煞气、冷冽的冰寒、炽热的阳火、疾电的耀光……一路披靡，粉碎混沌，粉碎狂风，粉碎虚空……

    一路拦路者，都尽皆粉碎！

    它以快到了极致的速度，冲到了关帝的面前，稍稍停滞了不到零点一秒钟，便轰的一下罩住了关帝整个人的高贵、美丽身躯！

    轰！

    轰隆隆！

    火神炮弹爆发，它强悍到了极致的力量被引爆，绝杀一切！

    关帝连一秒钟都没有扛住！

    便被粉碎成渣，渣渣被火神炮弹的余威一震，化作了一阵灰雾散去。

    这个强到了极致的女人，就这么死了。

    死之前，也不知道是不是错觉，我似乎看到了她脸上露出来的一抹解脱，以及看向穆太虚，那眼中深藏着的一抹温柔、痛苦、抱歉。

    我身子一个哆嗦，再想细瞧个明白时，关帝已经化成灰雾而散了。

    她，杀了我的父母，杀了我的叔叔伯父爷爷奶奶，杀了我的朋友，甚至于三番五次派人来捕捉我！

    当我到得她的面前时，她依然如故，十分努力的想要劝降我，但我不降，最终她还是忍不住，要将我斩杀。

    这个时候，穆太虚战了出来。

    他两次站了出来。

    最后一次的站出，他跟关帝同归于尽了。

    两个相爱相杀的强人，死得莫名其妙，死得可惜、可怜、可叹之极。

    对于关帝的死，我是毫不怜惜的。

    但穆太虚，他太可怜了。

    我觉得这个真正的霸王，死得太不值得了。为了这么一个女人，一个看起来仿若一团迷雾的女人，就这么死了，太可惜了。

    轰！

    火神炮弹在碎灭关帝后，贯穿了混沌三千里后，最后的一丝能量也似耗尽了，轰的一声爆炸，化作一团炽热的阳火消散在了虚空之中。

    嗖！

    穆太虚大步往前一踏，我身不由己，扑腾！一扇翅膀，便飞到了关帝陨落的位置。

    那儿，有一枚闪闪发光的戒指。

    啪嗒！

    穆太虚伸出手，我也紧跟着情不自禁伸出‘爪子’，啪嗒一下紧握住了这枚戒指。

    “须弥戒指！”

    穆太虚嘴中喃喃着，他目光略带迷离的看着这枚戒指，先是大笑，然后又魔怔了般漠然了起来，紧接着，没一会他又大笑。

    他的笑，没有豪迈，没有快意、恣肆，有的只是悲凉、无奈中的解脱。

    “没有想到，我送你的须弥戒指，你竟还戴在身上。”

    穆太虚摇了摇头，紧握着须弥戒指，仰天咆哮，“那你为什么要杀我，为什么啊！”

    话落处，他的魂魄从凝实，渐渐变得黯淡了起来。

    且黯淡的速度十分之快，只是两个眨眼的功夫，他的魂魄便黯淡了三分，照这样下去，不出片刻，他便会死。

    “前辈，穆前辈！”

    我心惊、胆寒，忍不住大叫，“醒醒，你醒醒啊！”

    ……

    ……