
    整理了半天，大包小包整理了十几个包裹后。

    我终于发现一些对我有帮助的。

    在一千多个包裹中，有些包裹只有一些吃食，有些包裹有各种奇门兵刃、灵花宝物。

    有的则是堆放了不少的武功秘籍！奇门丹丸。

    丹丸有辟谷丹、清虚丹、毒龙丹、血气丹、紫阴丸、碧焰丹等等。

    辟谷丹，让人吃了一颗，可以半月、一月，甚至两月不饿的都有。

    清虚丹：:可以让人在心海混沌、魂海震荡时，保持清醒神智的丹药。

    毒龙丹:可强行提升修为的霸道药丸，但副作用极大，会在人体内产生很多剧毒。

    血气丹:让人血气增长的丹药。

    紫阴丸:可让人体内紫气、阴气大增的丹药。

    碧焰丹:让人体内火脉增强的丹药。

    ……

    足足上千种丹丸，看得我眼睛都花了。

    我一边看，一边吃，心想：这下真的赚到了，这么多的丹丸，去买的话，得花多少钱？有些丹丸，有钱都不一定买得到！实在太珍贵了。

    比如碧焰丹，可以让人体内的火脉增强。这极为罕见、少有！

    火脉，是命脉的一种！命脉，关乎性命、前途、潜力、寿元等等，十分关键！

    碧焰丹可以提升火脉潜能、灵元。少见。

    穆太虚都说过，想要把命脉提升潜能，只能通过一些特别的方法才可行。

    我之前的命脉也只是普通的人脉，后来经过穆太虚灌顶，以及火神玉等等的助攻，这才一举成就火神天脉。

    若不是如此，哪里有后来逆袭斩杀关帝的事情？

    由此可见，命脉的强大，真的事关一个人的生死。

    “很好，吞了试试。”

    我毫不犹豫把这碧焰丹给吞了。

    轰！

    这丹丸的药力宛若火油一般，一入渗透到火脉之中，轰的一下，点燃了火神天脉，只是一霎，火神天脉中的火焰似乎变得更为的纯粹、灼热了。

    火神天脉，在这一刻，似乎有朝着下一层进阶的趋势。

    “很好，一鼓作气，看看这丹丸能不能让火神天脉变强。”

    其中一个包裹，也不知道是谁的，竟足足有上百颗碧焰丹！

    我估摸着这家伙十之八、、九也是用这碧焰丹来改造命脉之中的火脉的，但他殒落在至尊殿的内城之中，殒落在法宝鸳鸯城中，却是便宜了我！

    这么多的碧焰丹。

    就算是把我所有的珍宝、黑科技等等全都卖了，都不一定搜集的齐全。当然，我的仙兵等厉害法宝是不算在内的。

    哗啦啦！

    像吃豆子似得，一颗接着一颗的碧焰丹狂吞入腹。

    典韦、武松在一旁看得啧啧称奇，连道，“还是主公猛！换做其他唤神者来，面对这么多丹丸，也只能苦叹无作为，不似主公，直接一口吞了。也不怕撑着……”

    诸神就守护在我的身侧，时不时会低声交流两句。

    我偶尔会听到他们的声音，但大多时候，都是沉浸在修炼之中的。

    轰！

    轰隆隆！

    碧焰丹极为强大，一颗颗丹丸化作滚滚烈焰、火油，渗透而入天脉之中，不断的激发着、增强着天脉的火能、潜能，使得天脉之中的火能似澎湃的大浪般，一浪还比一浪高，不停的攀登着高峰，朝着下一道天堑跃去、攀登而去。

    只要攀登到下一个台阶，就成功了！

    要知道今古时代的火神祝融也不过贯穿了火神天脉而已！

    我若是把火神天脉的资质、潜能更进一步，不消说，以后成就肯定比火神祝融强大！

    火神祝融，那是何等样的厉害人物，能比他厉害，想想都挺激动的。

    轰！

    轰隆隆！

    一颗颗的碧焰丹入腹，除了碧焰丹，我还不停把其他丹丸都吞入腹，增强着碧焰丹的威能，使得碧焰丹喷出的火焰更强，渗透的威能也更强。

    一道道药力化成的大龙、凤凰冲入火神天脉中，助攻天脉中的灵火攀登高峰、跃过天堑！

    轰！

    隆隆隆！

    当所有碧焰丹吞完之后，猛地轰的一声巨响，火神天脉中的灵火已经飞跃而过天堑，到得了一个新的世界！

    “火神天脉中阶！”

    “这种感觉，比初阶少说也强大了一倍有余！”

    “很好，很强大。这碧焰丹的主人，如果像我一般，有贵人相助，把这些碧焰丹全都吞了，说不得也会进阶到火神天脉。就算不是天脉，地脉是跑不了的。可是如今……全都便宜我了！”

    火神天脉中的火焰明显浓郁、灼热了许多！

    手中一动。

    “火神炮！”

    轰！

    一炮轰出，山体瞬间被轰出一条通天火道！

    燎原般的烈焰在山腹中滚荡、肆掠，仿若火神入凡尘，不可一世！威猛汹涌之极。

    “很好。火神天脉变强，火神炮的威能也随之增强了。现在火神炮也成了我手中的神兵利器了。”

    火神炮也就是龙炮。

    在我体内形成火神天脉的时候，它跟我几乎水、乳、、交融，不分彼此了！它在那一刻，在穆太虚的帮助下，以及火神天脉的祭炼下，真正的被我炼化了！

    但被炼化的还不是很完全。

    但在这一刻，越过天堑，到得火神天脉中阶的火焰助攻下，火神炮才终于被我完全祭炼成功。

    这个时候的火神炮，即便是祝家宝库中的远古时代的火神重新活过来，也无法把火神炮召唤回去。

    它，已经真正属于我！跟天蚕宝刀一般，几乎是我身体的一部分。

    锵！

    锵锵锵！

    火神炮锵锵锵声中，变成了极具科幻色彩的大炮，跟我的右臂几乎融而为一体！

    在祭炼完全的那一刻，它似乎变长了一些，长足有三米多！十分的霸气！往地上磕上一磕，都会磕的地动山摇。

    “完美。”

    我心中欢喜，把火神炮收了起来，一路狂吃丹丸。

    那些什么毒龙丹之类的毒丹，在别人看来是要命的，但在我看来，依然是补药。

    我连具有剧毒碧螺花的药酒都吃了，还怕这毒龙丹。

    一吞猛吃后，身体素质一通暴涨！

    万毒不侵之体在吞了毒龙丹等毒丹的毒性之后，也变得更强，更不惧一些剧毒了。

    ……

    ……