
    一株株小药王化作滚滚药力大龙冲入心中灵池之中，被灵人抓住狂吞，化作滚滚无害灵流冲入四肢百骸间，反哺周身各大窍穴、筋络……增强自我。

    我能感觉银角树所化的药龙冲入额头的窍穴中，打通了一个个大窍，形成了一块特殊的阵势图，增强了额头的防御能力。

    如果说之前的额头是铁块，现在则是钢！一株银角树就已经如此，若是多几株，怕不是真的要形成一根银角，到时候说不得西游记中的银角大王都要退位让贤给我了。

    七星草吃了后，果然感觉脚底板奇痒无比，抬起脚来一看，拨开一些冥猫的毛发，能隐隐看到几颗小点一隐而逝。

    七星草终究还是太少了，无法形成真正的脚踏七星命格。虽说如此，我还是感觉踏出去时，速度快了一些。且脚上的筋络、窍穴也被这七星草的药龙之力打通了不少。

    玉髓芝吞了后，果然骨髓强大了几分。

    ……

    诸如其他一些小药王吞了后，身体各个部位或多或少都增强、提高了一些性能。

    “真是好东西！”

    我打了个颤。吞了这么多的小药王，一般的人，绝对是吃不消的，身体可能会爆炸，我不同，有个可以吞噬一切的灵人在，世间万物灵药，我都可以随意吞噬！

    只要不超过身体负荷就行。

    想了想，我接下来还是把一株株的中品的、下品的灵药、灵草都丢入口中。

    我准备一鼓作气，把自己的修为水准升到七重天初阶巅峰。

    轰！

    轰隆隆！

    识海中有二十四品仙莲不时摇动，一条条苍天之气化作蛟龙汇入识海，窜入百汇穴，再窜入天灵穴，接着一路横冲直撞，直入心中灵池之中，点燃灵火、扩大灵池，增强灵人周身火焰。

    灵人越强，吞噬消化灵花、灵草的速度则越快。

    一株株灵花、灵草被消化的干净，化作滚滚灵能冲入周身各处大穴、经络之中。

    修为以肉眼可见的速度增强着。

    那条通向八级散仙的通天大道，正在以非人的速度不断增高着。

    从之前的几十个台阶，一路增高，几百、几千、几万，几十万……当增强到一定境界时，轰的一下，破入了一个门槛中，迈入了一个新的境界。

    “七级散仙中阶！”

    “原本以为这些药材只够我到初阶巅峰的，不曾料，一下子迈入了中阶，很好。这一下子我召唤神邸，更有把握召唤到中位神了！”

    神邸的阶位，跟主公的修为有关。

    主公修为越高，越有可能召唤到中位神、甚至于上位神、反之亦然。

    这跟神榜、天道规则、法度有关。唤神者修为越高，越能触摸到一些法则，越能引起神榜感应，从而跟一些中位神、上位神所在的区域产生交感！这样就有很大的可能召唤到中位神。

    正是因为清楚这些，所以我才会义无反顾的把这些药材全都给吞了。

    多一分把握也是好的！

    现在我迫切的想要一尊中位神来帮助我！

    只要召唤到一尊中位神，目前的困境也可以解除几分。

    “呼。”

    我长呼了口气，口中喷出一道匹练般的犀利光芒。

    药气滚滚，澎湃如海，霸道如龙。即便是余劲也能致一些强者于死地。

    “所有的药材都差不多被我吞了。只剩下这颗龙鳞果了。”

    想了想，我还是一口气把这果子给吃了。

    轰！

    药力澎湃如海，半神药的药气非俗，比之十几株小药王的药力加起来还要强大！

    轰隆隆的药力似滚滚而来的长江大浪般拍打着大坝、沙岸，一路所过之处，已经经过几次加固、变强的筋络都为之一疼。

    轰隆隆！

    药力冲入灵池中后，化作真龙、凤凰、巨猿，或捏爪、或甩尾、或捏拳，重重朝着灵人轰打而去。

    若是寻常没有灵气的灵人，只是这一下子，灵人就会被打死，从而唤神者功力也会 尽废！

    好在我有一个作弊器。

    灵人左冲右突，一路逆天，把诸多巨猿、真龙全都捏死、吞噬，不久，他口鼻间喷出滚滚灵流。

    这些灵流一点都不狂暴，且充满着温润、平和的气息，冲入灵池中、灵池火焰增高、灵池的池子扩大；冲入灵人周身，灵人的身子颤了颤，似长高了那么一两个毫米；冲入四肢百骸间，经络、窍穴被一个个冲开，加固、变大，变强！

    ……

    最为明显的还是表皮的筋络、窍穴，被冲开了不少、加固了许多！捏了捏，我能明显感觉到这皮肤比之先前坚硬了许多。

    用刀剑试了一下。

    差别明显。

    如果说之前的皮肤是豆腐，现在则是石头。

    有本质的区别。

    发生了翻天覆地般的变化。

    之前的皮肤特别容易被刺破，现在一般的兵器根本难以刺破。当然这是在我不用力的情况下。

    “一颗龙鳞果就如此。若是多上几颗岂不妙哉？不过我怕吃多了，真的变成一身龙皮，那就麻烦了。现在这样，挺好。”

    龙鳞果，若是凡人吃了，分分钟，从头到脚，一身龙鳞。

    普通的灵者吃了一颗，相信也会如此。

    我是因为已经达到了散仙之境，表皮的筋络、大穴，跟普通灵者、凡人有本质的区别，一颗龙鳞果根本无法把散仙皮肤的筋络给完全冲开、加固、并触生出龙鳞，这不现实。

    正是因为明白这些，我才试着吃了这一颗，果不其然，没有成一身龙鳞。这多少让我放心了些。

    “很好。修为又增强了一些。接下来把其余的宝物整理完，就开始闭关唤神。”

    龙鳞果不但增强了表皮防御力，还让我的修为也往上走了不少‘段位’。

    ……

    除了药材之外，我发现这些宝物当中，还有不少的杂物。

    其中有些我不认识的，我随手把他们打包，放到须弥戒指里。

    我认识的，有一些小型的法宝、黑科技之类的，这些黑科技、法宝，有飞行伞、螺旋桨、蜻蜓舟等等，虽然别致、新奇，但对现在的我来说，帮助并不大，甚至于可以说，可有可无。我想了想，也随手打包，准备以后送给雪儿她们用用。

    ……

    ……