
    “九道门。”

    终于搞定一切了。等去了地面，把这黑白双煞杀了，我就可以走人了。

    如此，一些实情，自然无需隐瞒他们，“你知道？”

    “不知。”

    钱黑子摇了摇头，满脸都是惊叹之色，朝着我竖起大拇指，佩服道，“大哥就是大哥，随手拿出来的一件宝贝都这般惊天动地，实在是了不起。”

    “是啊是啊。”

    钱白腆着脸，嘿嘿一笑，熟练的溜须拍马起来，“大哥威武不凡，神功盖世！神兵更是光耀天地，天下难有匹敌者。想来即便是我们师傅，也是绝对不敌大哥的。”

    对于他们的歌功颂德，我只是轻轻一笑，没多说什么。

    怕死，人之常情。

    我也怕死。

    为了不死，许多人都会做出一些献媚、跪舔的事情来。而也有许多人则会完全相反。

    我不属于献媚那类人。

    但也并不讨厌这一类人。

    千不该万不该的是，这黑白双煞把主意打到了我的头上。而且，更让我杀心大炽的，是他们的惨无人道，是他们的血、、腥恶心。

    即便他们拍再多的马屁，也掩盖不了，他们就是杀人魔王的事实。

    我心坚如铁，有了决定，特别是对于一些坏人的决定，更是不会轻易改变。

    “走吧。”

    ……

    哧啦拉！

    钱黑子用土遁带着我们一行人快速朝着上头地面而去，一路所过之处，坚石、后土都为之避让。

    他似出膛的炮弹般，土遁速度极快，一路披靡，无物可挡。

    中途，他有几次看向我，张了张嘴，似乎想说些什么，但终究还是没有说出口。

    “方向不对。”

    我虽然是路痴，但诸葛亮不是！

    在疾驰了数千里后，诸葛亮突然一声喝斥，达摩随即紧紧在钱黑子的身上一捏，低头俯视着他，呵呵一笑，一个锃亮的光头即便是黑暗也难掩它的光芒，“小子，你想搞鬼？”

    “不，不不。”

    钱黑子眼中闪过一抹惊惧之色，看诸葛亮的眼神带着忌惮、恐慌，看向达摩的眼神带着害怕、惧意。

    虽然这一抹眼神闪烁的很快，但还是被我捕捉到了。

    见此，我心中一转，有些许明悟：看来钱黑子这个腹黑的家伙也意识到我会杀他。现在想趁机跑路？把我们引到至尊殿去？让大总管对付我？这样又可以摆脱困境、又可以拿好处？

    地下世界，黑漆漆的一片。难辨东西南北。

    我早已经不知道土遁到哪了，只是知道一直在往上走。

    而诸葛亮，可是一代阵法宗师，对于方向极为敏感、他说钱黑子方向不对，那就一定是算过，才会如此说。

    而钱黑子，他也知道诸葛亮名讳，此刻，他眼中闪过一抹懊恼，狂摆手，道，“绝对没有！我怎么敢？怎么敢！”

    “没有最好。”

    我、诸葛亮、达摩等人，没有一个懂得土遁的，被困在这地下世界里，想要出去，势必只能用蛮力，而这样一来，肯定会弄得惊天动地，把大总管等人引来。

    我不想把事情闹大，只能继续忍着捏死这二人的心思，微微一笑，道，“继续走吧。等我到了地面，我们就分道扬镳。从此之后，我们井水不犯河水。”

    “呼。”

    钱黑子似不自觉的伸手抹了把冷汗，长呼了口气，点头道，“好。”

    “那继续走吧。”

    “是。”

    哧啦拉！

    土遁而行，如飞箭般‘冲霄’而去，有诸葛亮这尊阵法大神在，钱黑子再也不敢搞一些小动作了，他被达摩抓捏在手里，用力的撑起一个遁术圆球，带着我们来到了地面。

    “主公。”

    刚刚冲出地面、武松、典韦等人齐齐飞来，恭声叫唤了句。我刚刚点头，李白上前一步，拱手道，“主公，事情有些不大妙。无数人朝着我们的方位蜂涌而来。看眼下这情况，可能要不了十分钟，我们这地就会被对方扫荡。时间不等人，我看应该可以跑路了。”

    李白说话倒是直接。

    不过我就喜欢这样说话直爽、明白的人。

    “嗯。”

    我点了点头，冥猫神通融冥之躯施展开来，潜藏中幽暗处，瞬间，身后仿若小太阳般显目的照妖镜不见了踪迹。

    “该走了。李白，你们先回神榜吧。至于黑白双煞，达摩，你帮忙料理一下。然后也回归神榜，有事，我会叫你们。”

    “是。主公！”

    李白、典韦、武松、褚人获诸神纷纷拱手应令，下一秒钟。

    嗖嗖！

    诸神纷纷破空而去，眨眼便不见了踪迹。

    原地只剩下达摩，他一手抓着钱黑子，一手抓着钱白。

    钱白面色发白，用手使尽扳着达摩的手指，试图扳开逃命，但他哪里有达摩力大？！

    他面露绝望，凄厉尖叫，“林大哥，你答应过我们不会杀我们的！你发过誓的！若是神榜、天道有感，你会死无葬身之地的！你不能杀我们，不能杀！”

    “呵呵。”

    我只是在暗中轻声笑了笑，并没有多说什么。我是说过我不会杀，可没有说达摩不能杀！

    “林凡，你真的要杀我们不成？”

    达摩在用力，开始准备捏死他们。

    钱黑子的脸上闪过惊怒、后悔、以及浓浓的恐惧之色，他的身子在哆嗦，手臂在打抖，一双眼睛中的瞳孔放大到了极致，他怒啸，“我已经按照你说得做了，你为什么还要赶尽杀绝？为什么？！林凡，做人怎么可以这么无耻！怎么可以？你明明答应过我的，明明说得好好的。你还叫我大哥，还叫钱白二哥。现在你安全了，得到好处了，竟翻脸不认人，转身就要杀我们？怎么可以，你怎么可以？！”

    他的身上有流光在滚荡，九级散仙的血肉、灵魂、脉络等各处潜力全部爆发，即便是达摩竟也一时捏不死他们。

    不过，他们这是垂死挣扎。

    达摩的神力浩瀚、神通无量，岂是他们可以比拟的，不过三秒钟，他们的护身灵气罩子，已经在咔咔声中破碎，身子骨在一阵爆裂的声响中炸出了几团刺目而又晃眼的血花。

    “林凡，你个王八蛋……”

    钱白的眼神、脸上带着浓浓的恐惧、愤懑、憋屈以及惊、悔。

    恐惧、愤懑很好理解。

    憋屈？想来是装孙子装了大半天，结果还是死，他由此感到憋屈？

    惊？悔？是后悔惹了我？后悔没有及时赶我走？后悔一开始不应该跟我‘扯犊子’？不应该跟我说大话？不应该跟我说一些狂话？

    不管原因怎样。我都不想追究了。因为，钱白只是支撑了五秒钟不到，就被捏得嘴脸变形，再也说不出半句话来了。

    “噗！”

    钱黑子张了张嘴，歪着头看向我的方位，似乎想说些什么，但刚刚吐出一个‘我’字，便喷出了一道血箭。

    ……

    ……