
    “我想知道真相！”

    这是真话。

    但火神炮发生着翻天覆地的变化也是真的，为了不引起关帝过多怀疑，我果断选择中断跟火神炮那种血脉相连的感觉，瞬间，火神炮又躁动了起来。

    “真相我之前已经告诉过你了。”

    关帝看着我，双目中闪过一抹异样，她的脸色冰冷，战刀已经提了起来，“林凡，你很奇怪，但你更聪明，三分钟的时间，虽然我不知道你为什么能接二连三挡住我的蛊惑之音，虽然我不知道你的火神炮为什么会突然变化那么大，但我已经不想再接纳你了。你太危险了。只是三分钟而已，但在我的围杀下，其他人或许早已经筋疲力尽，跪伏叩首了，你呢？

    却在这三分钟里，越来越精神，越来越强大！特别是刚才，你竟给我一种致命的危险感！这实在是很奇怪……呵呵，林凡，你很好的给我上了一堂课。让我知道，对待敌人，不要心怀侥幸和仁慈，即便这人，很弱小，弱小的如同一只蝼蚁！”

    轰！

    话落处，她身上气势陡然爆发，原本如山般雄浑的气息突然变得如利剑般锋锐了起来。

    “给我宰了他！”

    她手中战刀指向我，双目再次变回到了一红、一黑！她的声音低沉而阴冷，仿若魔鬼在嘶吼，长蛇在嘶鸣。

    她的淡定在这一刻，变得有些狰狞，她似乎看破了我的变化，变得有些歇斯底里，“围杀！斩了他的脑袋！挖下他的心脏！”

    “遵令！”

    关汉卿、窦天章一声应下，跟关帝合力，围攻的速度越发快了起来。

    原本已经围攻到了方圆千里，此刻随着关帝应声而下，这种围攻速度不断加快，只是短短片刻，已经到了方圆数百里。

    轰！

    轰轰轰！

    关帝战刀劈来，断人脉、斩天阙这等绝世刀技，在她手底下如行云流水般飞行而走，一刀接着一刀，似滚滚天河般轰隆隆朝我头顶罩落而下。

    “盖印！”

    “中天章！”

    窦天章如龙般飞腾而来，手中官印朝着我的方位打来，只是霎那，官印化作百丈高山，带着无尽金光，朝我身躯打来！

    这一枚官印中含着的神光、能量比之关帝的断人脉、斩天阙还要强横！

    轰！

    关汉卿最为直接，口喷一口浓血，大喝一声，手中宝书一抖，哗啦啦翻页声中，有两尊小人快速从宝书中飞奔而出，迎风见涨，只是须臾间，便化作了两尊高有五米的巨大神将。

    那宝书，我看得分明，正是他手中几本宝书中的一本，上面刻着几个金光闪闪的大字：尉迟恭单鞭夺槊！

    而那两尊神将，极为的眼熟，细一瞧，我大吃一惊。

    这两尊神将，不是别人，竟是尉迟敬德、李世民！

    尉迟敬德，是镇守樱花省牡丹学府南天门的门神！

    我跟他可谓老相识了。

    李世民，更是不消说，是褚人获宝书《隋唐演义》中的虚神人物，多次被褚人获使用。

    不曾料。

    此刻，竟遭遇这两尊神邸的追杀！

    而且这两尊神邸，无一例外，都是虚神，都是宝书中的强横人物，他们的强，已经强过了褚人获宝书中《隋唐演义》中的虚神数十、甚至数百倍。

    轰！

    此李世民非彼李世民，他明显不认得我，目含杀机、面含冷冽，一拳轰出，帝皇之灵神通展开，只是半秒钟不到，一尊高有千丈的巨神在虚空中显化。

    这巨神模样跟李世民一般无二！但气息明显比之李世民还强强横上不少。正是大名鼎鼎的帝皇神通：帝皇之灵。

    褚人获《隋唐演义》中的李世民也使将过这种神通，但他的帝皇之灵不过一两百米，比之这千丈帝皇之灵，相差何止千百倍？

    轰！

    帝皇之灵一脚踩踏而来，瞬间，整片天都黑了！

    几乎同时间！

    尉迟敬德从另外一侧杀了过来。

    “蛇龙舞！”

    他一声大喝，手中一根金色的单鞭甩了过来，这一甩，便有一头似龙非龙，似蛇非蛇的莽荒怪兽，在鞭子尖口显形，化作百丈妖兽，咆哮、嘶吼声中，朝着我蛇吞而来。

    吼！

    一支单鞭震天下！

    一声龙吼十方惊！

    尉迟敬德龙腾虎跃而来，配合着李世民的帝皇之灵、窦天章的官印、关帝的战刀！

    我被十面埋伏，根本避无可避！

    嗖！

    嗖嗖！

    我心中惊骇，死亡危机之下，怒啸一声，疯狂扇动着翅膀，一瞬数千里，险而又险避开关帝一刀、接着翅膀几乎擦着窦天章的官印飞过，再紧接着，零点一秒钟不到，鸟头几乎从李世民的脚趾头缝里钻出！

    轰！

    然后翻着筋斗，跟尉迟敬德的单鞭 擦过！

    这一系列的躲避动作，快、猛、强、暴、烈！可谓惊险、刺激到了极点！

    凡间的那些什么蹦极、过山车之类的高危项目，跟这比起来，简直是小巫见大巫！

    轰！

    他们这一次合围攻杀之后，攻杀的范围瞬间从方圆数百里，缩小到了方圆百里！

    百里的路程，对于凡人来说，很远，对于普通的灵者、唤神者来说，也是比较远的。

    但对于关帝、窦天章、尉迟敬德等人来说，不过是呼吸间的距离。对于我来说，更是零点一秒的距离！

    但无用！

    即便此刻我速度再快，也无法在这百里之中转腾如意了。我必须反击！

    再不反击我就死了。

    “穆前辈！”

    我情不自禁一声怒吼。

    “我来也！”

    穆太虚一声吼，气发丹田，声震方圆数千里地，震得我耳膜嗡嗡作响，震得关帝、关汉卿、窦天章等人动作一滞。

    “怎么可能？！”

    关帝面带不可思议之色。

    “穆太虚！”

    关汉卿倒吸了一口凉气。

    “这不可能！”

    窦天章攻杀的动作都几乎停滞了！他的身子都似乎因为恐惧、而哆嗦了一下！

    穆太虚，一个即便只余下残魂的男人，他的雄威，也已经到了这种地步！只是一声吼，就吼得敌人失色，动作迟缓。

    这其中归根到底有穆太虚声波之能，但最为重要的还是因为他死而复活，太过突然，带给了关帝等人极大的震惊。

    这一丝震惊，带给我的就是绝佳的机会。

    “好机会！”

    穆太虚一声吼下，瞬间，我便感觉自己的力量似乎强大了无数倍！

    这种力量，给我一种上可摘星辰，下可撼大地的迷离感。

    “喝！”

    我的手似不受控制一般，情不自禁举了起来。

    “***，借你身躯，神兵，完成我的最终一战！”

    穆太虚声音隆隆，我的火神天脉在零点一秒钟不到的时间里，便被火速点燃，这一次点燃，极为的迅猛、暴烈、可怕。

    其中加入了穆太虚的魂魄之力，强横的不可思议，只是零点零一秒钟不到，火神炮便被点燃了！

    ……

    ……