
    “这样的酒？我们有好几万坛。”

    钱白面有得意的刚刚说出一句话，钱黑子瞪了钱白一眼，朝着我笑道，“林兄弟要喝这样的酒？真是不好意思。这是我们哥俩，还有我们的师傅，平时练功喝得酒。已经没有多少了。而且这酒也不是疗伤用得，我去给你拿疗伤的酒酿。”

    “好。”

    我笑了笑。

    这钱黑子粗中有细，这钱白则是一个十足的莽汉，虽然比之寻常的莽汉要精明上那么一两分，但也好的有限。

    钱黑子去拿酒，正好问问这钱白。

    然而钱黑子似乎也知道自家兄弟秉性，低声警告了钱白两句，这才转身走了。

    钱德洪没走，一直在双目炯炯的盯着我，手中的神笔紧握，笔尖处时不时有金光闪过。

    不消说，这钱德洪发现不对劲，立刻就会动手。

    只是不知这位王阳明的弟子到底学到了王阳明几分本事？

    我扫了钱德洪一眼，竖耳倾听，听得钱黑子的脚步声几近于无，便知他已经走远，这才看向钱白，见他正在用那一双满满都是好奇中带着探索欲、、望的眼睛盯着我，笑了，“钱白，听外头的人说，你们是黑白双煞？是这一带的老大？”

    “没错。”

    钱白眼中精芒闪闪，一双眼睛盯着我，露出了一抹毒狼般的嗜血，这一抹嗜血的光芒只是一闪而逝，很快，他面有得意的大笑，“在这一片地区少有人不服我们的。我们是打出来的王者。”

    “哦？”

    我笑了，朝着他‘拱了拱手’，“佩服、佩服。不曾想还是两位好汉。”

    “哈哈……”

    钱白大笑，莽汉‘英雄’的气息顿显，倒也有几分豪迈之气，“可以这么说。在这刀尊市，除了至尊殿和一些家族。就我们黑白双煞最厉害了！特别是在我们这一亩三分地上，更是没有人敢在我们面前动爪子！要不然……”

    他眼中露出一抹阴狠，伸出手来，凝成手刀，狠狠往地下一劈，“只会被我们劈成碎肉！”

    “呵呵。”

    我笑了笑，手指药酒，“好汉自当快意恩仇。只是不知你们泡得这种酒，到底有几万坛子？”

    “两万多坛子。”

    钱白大笑，笑得有些阴狠、脸上的戾气很是浓郁，“还差七万坛。要不是我们的功法每天只能喝那么些酒，我跟我大哥早已经功法大成。横行天下了。”

    他说这话的时候，完全漠视生命的表情，让我看得都忍不住一颗心微微一颤。

    我自认现在已经很冷血了。

    但比之这黑白双煞，还真是小巫见大巫。

    不过……

    这钱白是真的漠视我？认为他吃定我了？还是真的头脑简单？怎么我问什么，他就说了什么？

    很好。

    不管钱白是不是脑子有坑。能套多少话就套多少话，等钱黑子回来，就把这一窝给端了。

    心中有了主意，我便故作惊讶，说道，“还差七万坛子，看来你们魔功大成，遥遥无期！”

    “这可不一定。”

    钱白上下打量了我两眼，眼中闪过一抹精芒，嘿嘿一笑，“小子，你是在套我话？”

    嗯？！

    我眉头一跳。

    可不等我说话，钱白大笑，“也不怕告诉你！我们只需要闭关三百六十九天，魔功就可以大成。到得那时候，天下之大，能拦住我们哥俩的，又能有几个？即便现在魔功只是小成，林凡，收拾你，我还是觉得不是问题的。我可不相信，从至尊殿逃出来，你分毫无损。你一定是受到了重创吧？无意间跑到我们这来了，被钱德洪发现，你也真是够倒霉。不过你放心，我大哥似乎 很看重你，我们暂时还是不会杀你的。”

    他手指我，“嘿，你可别想着跑。钱乐之可是在门外堵着。他可是我的守护神，神力之高，一根手指头就可以碾死你。你乖乖配合点，还是我们哥俩的林兄弟。要不然，你只能是一个死人了。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，不置可否。

    之前还以为这钱白脑子有坑。

    现在想来有错了。

    钱白原来是一个自以为是，带点小聪明的狂人。

    他认定了我受伤，认定我只是无意间闯到他们这躲避关碧思等人追杀的。所以才表现的这么好说话？

    呵呵。很好，就让你们误会吧。

    “好汉还真是目光如炬、我的确受创不轻。不过也没有你说得那么严重。”

    “嘿。你骗得了我大哥，可骗不了我。看你周身神力滚荡。莫不成是有一尊空灵双属性的神邸附体了。”

    钱白饶有兴趣的打量着我，“不过你这神力强则强矣，却有些虚浮不定。钱德洪一个人就足以收拾你了。你就少在我面前装蒜了。臭小子，落在我手里，算你运气。要是落在大总管的手里，你可真的会求生不得求死不能！”

    神力虚浮不定？

    我拧眉。

    很快，便想通。

    剑神要离几天前在小杜家那一次火神炮的大战中，被几次抽离神气，身上神气几乎耗尽。虽然后来有所复原，但也恢复的有限。

    所以才会有这种虚浮不定的表象。

    不过，钱白可能不明白。剑神要离可以横扫同境界的人物！

    即便神力只有一两成，依然可以横扫！

    “好汉既然如此厉害。不知可否说一下，你们这到底捉了多少小孩子过来泡酒？”

    “告诉你也无妨，十万多！”

    “哦？都关在哪？”

    “你想知道。”

    钱白大笑，手指地下，“我大哥去了酒窖。那酒窖就在这地底深处三千里的一个空间中。不懂土遁之法的人是无法进入的。你小子现在只是一只猫，难不成还懂得土遁。告诉你。我大哥可是土遁高手。你待会可莫要惹怒他，要不然你会死得很惨。”

    “呵呵。”

    我只是笑了笑。

    对于钱白、钱黑子的杀机在这一刻上升到了极点。

    钱黑子竟然还会土遁！

    看来等会必须以迅雷不及掩耳之势收拾了他们。

    心中有了想法，我便继续跟钱白虚与委蛇。问了他好几个问题，这家伙也是知无不答，反而有些问题我没有问他，他也自个说出来了。

    似乎在有意向我炫耀他们的战力、魔功，以及可怕之处。

    ……

    ……