
    只见这小世界早已经大变样了。

    原本汹涌、澎湃若排山倒海般的混沌地带，在关帝、穆太虚死后，已经渐渐的平静了下来。

    这个小世界之中，有数千条血河翻滚。

    这些血河仿若天河般落在大地之上，化作一座座血山、流水，化作一片片肥沃的大地。

    我踩着风火轮，迎着狂风，冲霄而上，却并没有看到那一扇离开这小世界的青铜门，不禁有些许的愕然、惶恐。

    但沉思了一会后，一颗心渐渐安定。

    想来穆太虚不可能坐视我被困在这，青铜门现在还没有出现，必定是因为现在的小世界还不太稳定的原因。

    等小世界稳定了。青铜门应该会自动出现。

    这兴许是穆太虚想要保护我的最后一种手段。

    毕竟，在此前，我可是亲眼目睹一位血衣使者被青铜门边上的汹涌混沌之气给瞬间绞杀成渣。

    小世界破损了，天塌了、地裂了。

    整个世界混沌汹涌，澎湃的乱世之气足以绞杀一切修为低弱者。

    关帝、穆太虚修为强绝，可以抵抗这等乱世之气。我目前还不能，血衣使者她们也不能。

    轰！

    轰隆隆！

    混度之中惊雷乱窜，天边尽头流火滚滚，大地之上青草以‘疯魔’般的速度疯狂生长着。

    这个世界，占满了众神的血液、占满了关帝、穆太虚的魂气。

    而众神、关帝他们何等强大？

    一滴血，足以造就一条蛟龙的强者，他们的血肉、魂气，全都给了这个小世界。

    小世界之内，发生着惊天的变化，破碎的天道正在渐渐补全。

    震碎的大地正在慢慢‘回春’。

    狂躁的混沌正在逐渐退去。

    一切都在往好的方向发展。

    “天道、人道、地狱道、畜生道、饿鬼道、阿修罗道。”

    “六道轮回拳。”

    足足两天两夜，我都在参悟这套拳法。

    斯人已逝，为了自己安危，为了完成使命，我只能把穆太虚、关帝的事情压在心底里！开始努力拼搏，尝试修炼六道轮回拳！

    六道轮回拳，穆太虚的压箱底绝技！

    虽然我已经尽数得到了穆太虚的真传，虽然我已经理解了并吸收了这拳法的精髓。

    但想要修炼成功，谈何容易。

    “先祭炼天道！”

    看着小世界的天之道则在汹涌的汇聚，凝合，我想了想，牢记穆太虚所传之法，一声长啸，扇动翅膀，如疾电般，冲入天之道则中。‘捏拳’怒吼，裹挟着妙法之能！逆天而上，一拳重重打了出去！

    轰！的一声巨响，六道轮回拳的天道精髓瞬间剥离出了一片混乱的天道。

    这一片天道，对于漫天道则，对于整片小世界的天来说，太碎了，太小了！太微不足道了！但对于目前的我来说，它真的是太强了！

    强的只是一瞬，我便被这一小片的天，给压落苍穹，压落高空，似断了翅的飞鸟般如流星般坠落大地。

    即便风火轮无双，也难抗这种颓势。

    呼呼！

    光鸟劲力尽数展开，一秒数千里的强劲之气疯狂的抵挡着这种下落的颓势。

    但无用！

    下落的颓势仍然以一秒钟数千里的速度疯狂下落，朝着大地之中的尖山方位刺去！

    喝！

    我心中凝重，一声大喝，牢记穆太虚所传妙法，火神天脉之中残留的穆太虚之魂气一股脑的喷涌而出！

    轰！

    这股强到了极致的天之道则，震颤了半晌，终于在我下落到尖山的那一刻，停住了！

    “呼。”

    我抹了把冷汗，真是好险。

    幸亏有穆太虚的妙法在，要不然这么贸贸然去剥夺天道法则，果然是凶险、要命。

    “不过天道法则想要剥夺何其困难？这可能是我唯一练成六道轮回拳中天道拳的机会了。怎么可能错过。”

    六道轮回拳！

    穆太虚耗时几百年，历经各种奇遇、困苦，才堪堪练成天道拳、地狱道拳等六种拳法。并混合轮回之气，凝练成真正的六道轮回拳！

    我若是想要练成六道轮回拳这种神技妙法。

    必须一步步来。

    第一，给天道拳、地狱道拳、人道拳、阿修罗道拳等拳法做种！这些拳法，无一例外，都堪比仙级妙术！一门拳法剥离出来，都是堪比风火双轮的强悍存在。若是六种拳法合一，才能真正成为神术。

    第二，修炼天道拳等六道拳法到得大成，再剥离轮回道则。

    第三，轮回拳做种成功，修得大成。可把六道、轮回合练。形成真正的六道轮回拳。

    无论是天道拳、还是轮回拳等等。

    无一例外，都是仙法级别的顶级术法！

    只有这六道、轮回，合为一体，才能称之为神术。

    而神术！

    堪称人类历史中最强的术法了。

    在浩瀚的历史古书中，大多唤神者、灵者使用的顶级妙法都是仙术！

    神术也有人使用。

    不过神术何等稀少？何等难练？

    不是幸运之人，不是天资不俗的人，想要练成，几乎没有可能。正是因为如此，穆太虚在人世间找六道轮回拳的传人才会找了几百载，都没有找到满意的。

    这等神术，威能之强，自然是足以震动三界六道的。

    毕竟，自古以来，有资格修炼神术的，除了神邸之外，人类？几乎没有可能。

    妄图修炼神术的后果，只有死路一条。

    好在，这六道轮回拳，这等神术，是专门为人类所打造的，人，可以修炼。

    人不能修炼神之法。

    神也不能修炼人之法。妄图逆天，只会付出难以想象的代价。

    在几年前，我初生牛犊不怕虎，修炼了神邸袁术的术法‘流光幻铠’，结果差点死亡，而且差点害死王昭君。

    正是这一次过后，我再也没有想过要去修炼神邸的术法。

    但如今。

    六道轮回拳出现了。

    这等逆天拳法！

    是为人类量身打造的。我自然要修炼。

    穆太虚可以修炼成功，我相信我也可以。不过他修炼了几百载才练成，难不成我也要练几百载？

    万般念头在心中划过，说来话长，其实耗时不过眨眼。

    眨眼过后，我一声大喝，祭炼天道的妙法涌上心头，把火神天脉中残留的穆太虚之魂气一股脑的涌入这一片巴掌大的天道法则中，开始疯狂凝练天道拳的种子！

    只要种子凝成。

    那天道拳就奠基成功了，以后只需要踏踏实实，一步一个脚印，肯定会踏上大成，踏上金身之境。

    轰！

    轰隆隆！

    巴掌大的一片天，却压得我几乎粉身碎骨。

    若不是有穆太虚的残余魂气支撑，若不是有须弥戒指中的数件法宝飞出顶住。

    我早被这一小片天压死了。

    天，果然无量、厚重、凡人难当！

    ……

    ……