
    嗖！

    我从一株青草后头飞跃了出来，朝着青铜门的混沌地带疾飞而去。

    青铜门方位并没有青草、高木，所以并没有阴影，在这里，我肯定会暴露。

    所以，我必须抓紧时间，呼吸间轰出一条通道。

    有了决定，且时间紧迫，我果断出手！

    轰！

    轰隆隆！

    冥猫高跃百米，如龙般腾飞而出，速度如电，不到半秒钟便来到一百血卫后背，在他们略有所觉，齐齐扭头看向我，露出一个愕然、好奇、不解的眼神时，我掏出鸳鸯城，掐了个指诀，一声大喝，朝着他们扔了过去。

    但听轰的一声巨响，鸳鸯城瞬间放大，把一百血卫给瞬间笼罩进入了城中。

    “这是？！”

    “怎么可能？！”

    “一只猫怎么会有法宝？！”

    “啊！”

    “不！”

    “大总管，救命！”

    ……

    在一众血卫的惶恐、震怒的尖叫声中。

    轰！

    轰轰轰！

    鸳鸯城中冒出一个太极图，这太极图形若一双紧紧缠绕在一起的鸳鸯，美轮美奂中带着绝世的杀机。

    轰！

    轰隆隆！

    太极图之中高楼林立，无数人偶手持兵戈凌空，随着一百血卫眨眼间落入太极图中，高楼砸落，人偶结阵往来冲杀，伴随着一阵轰隆隆巨响声，得到了冥猫灵力支持的鸳鸯城，只是一个晃眼，便把一百血卫给尽数绞杀。

    他们的血肉落入人偶中，人偶原本呆滞的眼睛，立刻多了两分灵气，变得越发灵动了起来。

    太极图的威能似乎也强大了几分！

    血卫的兵器落入太极图中，被人偶所获，许多人偶手持双刃，更显威风、雄壮。

    见此一幕幕，我多少有些愕然，但很快，也只剩下欢喜了。

    这鸳鸯城十之八、、九是关帝早年练就的法宝，她肯定想把此宝送给穆太虚，当作情、、人夫妻间的信物！

    这等法宝，没有人祭炼过，其中的人偶都是呆滞无神的！

    但在它们第一次绞杀人后，它们的绝世凶威被真正开启了！

    这件法宝，还是第一次见血！

    想来关帝不用这件法宝，应该是她心中珍藏的那点‘美好记忆’，也就是她的‘底线’在作怪？

    事实如何，关帝已死，无人可知。

    轰！

    轰隆隆！

    只是呼吸间，鸳鸯城便把一百血卫给尽数斩杀，速度之快，超乎了我的想象。

    原本以为能把他们轰飞，给我让出一条道来就很不错了。

    哪里晓得这法宝威能竟这么强大？让我做到可以跨越几个阶位而战，同阶几乎无敌了！

    “真是好法宝！”

    我收了法宝，心中这般想着，速度更是丝毫不慢，正要腾空而起，飞出青铜门，不料就在这时候，身后传来一阵滚滚荡荡仿若万千乌鸦齐鸣的尖锐声音。

    “林凡小贼，果然是你！”

    “你给我站住！”

    声音很耳熟，是关碧思的。

    不过我现在是冥猫的体态，这女人是怎么认出我来得？

    我眉头一跳，心中疑惑丛生，本能般往身后瞧了眼，这一瞧，我忍不住震惊。

    只见在我的身后，不知道什么时候升起了一面镜子！

    这镜子长方形，足有一人高，就立在我身后几十米处！

    镜子周身煌耀，银光浩荡，仿若明月垂落而下的万千光华，极为的显目。

    在镜子中，此刻有着一个人影。

    这人身长八尺，眉清目秀，极为的英俊，仿若一位画中走出来的偏偏佳公子，他手持一座鸳鸯城，正满脸愕然的看着‘我’？！

    “这，这是？！”

    我越发愕然。

    那镜子中的英俊公子也随之越发愕然。

    我晃了晃鸳鸯城，他也晃了晃手中的鸳鸯城。

    我咧嘴苦笑，他也跟着苦笑。

    “……”

    见此一幕幕，我明悟。

    这镜子竟是‘照妖镜’不成？！怎么把我的‘原形’给照出来了！

    目光越过‘照妖镜’，看向数百里外的关碧思。

    只见她正腾空飞跃而来，她目有杀机，脸含煞气，身后披风猎猎作响，脚踩一团血云，仿若地域幽冥深处走出来的修罗王。

    “林凡！果然是你这家伙！你的胆子可真是大啊！关帝、穆太虚他们是怎么死得？你给我如实交代清楚！”

    她看着我，咬牙切齿，目眦欲裂。

    在她的手中也有一面镜子。

    那镜子仿若莲花，是一个立体形状的六边体。

    此刻那‘莲花镜子’正照着我！镜子中有着我的面貌。

    “这关碧思竟有这等神奇法宝！真是匪夷所思。幸亏她之前没有用这法宝，要不然我肯定分分钟显形了！”

    关碧思强大也就罢了，还有诸多法宝在身。

    我怎可能会傻的真的等她来杀？

    当下我二话不说，身子一转，飞跃而出青铜门，无视身后的尖叫、忿怒声，朝着至尊殿大门口方位飞跃而去。

    出了青铜门，到得一座大殿。

    大殿空荡荡的的，除了门口的那一百血衣卫很刺眼之外，这里空无一人。

    不过青铜门口一百血衣卫的死亡，这些家伙似乎毫无所觉。

    很好，正好可以一并偷袭秒杀他们！

    冥猫的神通融冥之躯施展开来，在大殿房梁底下一个窜跃，便无声无息间到得这一百血衣卫前。

    跟之前的那一百血衣卫一般无二。

    这一百血衣卫沉重、肃穆，手持着兵戈，都盯着外头，似乎在严防着什么？

    轰！

    我懒得管他们严防着谁，掏出鸳鸯城，朝着他们砸了过去。

    轰！

    轰轰轰！

    鸳鸯城发动，呼吸间变得大若小城，只是一晃眼，便若苍穹盖顶般把这一百血衣卫给收了进去。

    “嗯？！”

    “怎么可能？！”

    “这是哪？！”

    “快看天上！”

    “我天。好大的一只猫！”

    “不，那不是猫，快看猫背后的那一面镜子，那，那，那是林凡！”

    “怎可能？！”

    “林凡那小子怎么会来到这？还变成了一只猫？！”

    ……

    一百血衣卫被鸳鸯城收了后，被鸳鸯城中太极图一卷，卷入城中，不知何故，身形迅速变小，冥猫飞跃到城边时，俯视他们，仿若在看一个个的小矮人。

    他们惊愕、惶恐、茫然过后，似乎发现了什么，一个个震恐尖叫了起来。

    有的手持兵戈更是想要反抗，但只是一霎那！

    轰！

    轰隆隆！

    太极图一旋，其中高楼耸起，无尽人偶手持着兵戈往来冲杀，只是一个来回，这些血卫就被尽数斩杀而死。

    ……

    ……