
    “很好。”

    我把神弓符箓、天刀符箓抓了过来，看了两眼。

    这两张高阶符箓，丝毫都不逊色我之前得到的天剑符箓、神兵符箓、挪移符箓。

    只是我之前得到的，都在关帝那一战中用掉了。

    天剑、神兵、挪移符箓的威能，我见识过了。

    我毫不怀疑这两张高阶符箓的厉害。

    “有这两张符箓在，比我厉害一些的，也只能吃翔了。”

    随手把一堆堆的符箓、宝玉打包好，放到了须弥戒指中。

    再次看向其他宝物。

    有一堆兵器、且大多都是地级、人级，也有不少天极。

    我手一挥，把天蚕宝刀拿了出来，让它把这些兵器全都给吞了。

    天蚕宝刀一路走来，也不知吞了多少万把兵器，顺利进阶到天极高阶！

    之后，更是在前不久，吞噬了关帝的仙兵青龙战刀，以及十几把天极神兵，许多精品武器。

    时至而今，天蚕宝刀已经把青龙战刀等兵器全都消化完毕！

    它的品阶，顺利进阶到了天极大圆满！

    从高阶到圆满，再到大圆满，跨越了几个最为关键的台阶。

    这其中最为关键的还是因为仙兵青龙战刀的缘故！

    青龙战刀若是没有破损，肯定能一鼓作气把天蚕宝刀进化到仙兵，但它破损了，即便如此，它还是使得天蚕宝刀进化到了天极大圆满之巅，距离仙兵，只有一步之遥。

    “一步之遥！”

    我把一堆堆的兵器从须弥戒指中拿出，堆放在了天蚕宝刀的身边、任由它器灵所显化的黑龙狂吞万千兵器，心想；‘这一次，怎么着，我也要让这天蚕宝刀进化到仙兵！’

    一把仙兵在手，就等于身边多了一个仙人做帮手！

    而且还是跟我几乎血肉融合，相当于我臂膀的一个仙人。这帮助之大，不是普通的兵器可以媲美的。

    轰！

    轰隆隆！

    天蚕宝刀周身卷起一道道黑色龙卷风，风过处，一把把兵刃都被卷入黑风中，钻入了宝刀内部。

    大地之上，一堆堆的兵器，成千上万的兵器似利箭般爆射而入宝刀体内。

    “一千八百多个背包。四五万把兵器。虽说量变能引起质变。但这些量还是差了些。”

    面包可以变成石头？

    可以。

    但需要数目极为巨大的面包，把它们给压缩成一团，当它们的硬度跟石头一般无二，也差不多就似石头了。

    但人级兵器，跟仙兵，相差实在太大。好比豆腐跟金子、钢铁的区别！

    如何让豆腐变成金子？钢铁？

    除非数目达到海量级别。但很明显，我并没有如此之多的兵器，所以，只能依靠一些质量取胜。

    把一些破铜烂铁放在这些豆腐中，说不定最后能成就一点点金子。

    而对于仙兵来说，天极兵器就是所谓的破铜烂铁！

    天极兵器极为珍贵，我手上也没有多少把。

    我选择等待，看看这天蚕宝刀把这几万把人级、地级兵器给吸干后，能到达什么水准。

    轰！

    轰隆隆！

    风云变色，原地狂风四溢，我赶紧让典韦、达摩等人挖了一个深洞，带着天蚕宝刀到深洞之中‘渡劫’了。

    隆隆隆！

    惊雷电闪、炸雷声轰鸣不断。时不时可见条条黑色电龙在宝刀周身闪过，看起来骇人又狰狞。

    天蚕宝刀消化兵器的动静有点大。

    我拧眉看着，心中稍稍思量，便明悟：这可能跟快要突破到仙兵有关。

    仙兵！

    踏入了仙的层次！

    从此仙凡两隔。

    天极兵器再是厉害，都是无法跟仙兵相媲美的。

    像是青龙战刀，即便是破损的，但威能之强，也是秒杀绝大多数天极神兵的。

    只是，它终究还是破损的，要不然，天蚕宝刀吞了它，可能就能进阶了。

    时至而今，差了这么一丁点，但就是这么一丁点，却仿若天堑。

    天蚕宝刀渡过去，便鱼跃龙门，从此成就真龙，啸傲九天。度不过，就只能等下次了。

    不过，我可不想等下去。这一次无论如何，我都要助这天蚕宝刀升仙！

    “昂！”

    龙吟凤鸣，天蚕宝刀周身异象彩光不断，不时可见异兽从中跃出，在宝刀周身、上空方位游走、肆掠，有道道刀气裹挟着雷豹的爪子、巨猿的拳头、猛虎的尾巴、狮子的尖牙……轰隆隆的朝着山洞十方轰去，一路所过之处，山石崩塌，原本的巨大山洞瞬间‘开疆拓土’几十里！

    没有人控制，天蚕宝刀周身散发出来的刀气，就把这里的坚石给一路破除到了深处几十里。

    而且不是一个方位，是全方位的扩土！

    “这……真是牛笔。”

    我也被刀气击中了，身裹流光幻铠，融冥之躯施展开来，一路左冲右突，避开了数百道刀气后，立在虚空，看着这巨大的、占地足有几十里的山洞，咧了咧嘴，有些震惊，“看来，这宝刀，真的要踏入仙品了！还没有踏入仙品已经这般强大，不知踏入仙品是何等模样。”

    天蚕宝刀，不是寻常的天极神兵可比！

    它还在天极初阶的时候，就比大多数的天极高阶的兵器要强大。

    现在天极大圆满，我感觉它比破损的仙兵青龙战刀都要强大上那么三五分！

    尚未成仙，已然如此。

    我有些期待天蚕宝刀段位提升后的逆天之能了。

    “无论如何，都要助你成仙。”

    我手一卷，趁着天蚕宝刀周身没有刀气的空档，带着它再次深入地下方位几十里。

    不深入的话，我怕它等会成仙后发飙，把山顶都给打穿，到时候在山之巅的孩子们岂不倒霉？

    “挖洞，典韦，达摩、唐伯虎，你们再给我挖深一点，横向挖一段距离，再朝底部挖。”

    我把众神都叫出来挖洞了。

    众神神力汹涌、浩瀚，神通无量，齐心协力之下，不过一会，便挖了一条贯穿山腹几十里的山道。我卷着天蚕宝刀飞入山道尽头，让众神守着山道口，我跃飞到一侧，紧盯着天蚕宝刀，一旦发现它把剩余的兵器给消化完毕，就会再添些‘柴火’，多放点其他兵器，助它一臂之力。

    ……

    ……