
    数千万斤的力道加持，都能让我感觉到非常吃力，可见这小小生之门的厉害。

    也可以想象的到把生之门拿着，仿若拿着一块纸片的关玲玲，她的修为是何等恐怖、惊人。

    即便她的攻伐之术不强，但她底子摆在这，修为就在这，任何敢于轻视她的人，势必会付出沉重的代价。

    “主公，生之门到手，速走！”

    诸葛亮声音突如其来，他的声音中含着急切、焦虑，‘再不走，我看这关玲玲可能会识破我们藏身之地，到时候想走都来不及了。’

    什么？！

    我一颗心怦然一跳，本能般的想要握紧生之门，但想到还要应付关玲玲，便继续跟她说着情话的同时，身体则十分自然的假装一个趔趄，然后在她娇呼着伸手要来拉我时，轰！我握紧生之门的同时，迅速掏出银河簪，在我身前重重一划拉！

    哗啦啦！

    伴随着滔天般的巨浪声响，只是一晃眼，我便感觉时空流转，天地倒悬！

    等我回过神来时，我眼前赫然出现了一条无边无际、浩浩荡荡的银色天河！

    这天河极美，其中点缀着无数的星辰，一眼看去，仿若在看宇宙天河一般。

    我站在这天河的一侧，而关玲玲则站在天河的另外一侧。

    明明我跟她能很清楚的一眼看到彼此。

    但，这天河却似一道天堑般把我们给分开来了！

    这天河粗看，不过是一条贯穿天地的涓涓小流，人，似乎跨出一步子，就能跨过它。

    但细看，它似汪洋大海，更似浩瀚宇宙，其中潜藏着的澎湃能量，其中蕴含着的天地大道，极为恐怖。

    什么叫咫尺天涯路？

    什么叫那人看着触手可及，却远在天涯另一头？

    这就是了！

    法宝银河簪！

    它的威能之强，无愧远古时代西王母的顶级法宝。

    真的强大到了发指的地步！

    只是半秒钟不到，就把强大的可怖的关玲玲分隔在了天地的另外一头。

    “啊！”

    关玲玲的脸色红了两秒，两秒过后，便是煞白，紧接着惨绿、惨绿的……只是短短几秒钟的时间里，她的脸色多般变幻，恍若染缸里的彩色布匹，良久，她突然歇斯底里的尖叫起来，她手指我，满脸的不可思议，尖啸，“林凡，你这是在做什么？！你疯了吗？！”

    “一切都要结束了。”

    “诸神，给我杀！”

    我并没有回答关玲玲的话，而是昂头看天，一声喝下！

    风起！

    雷奔！

    时候到了。

    我看着手里不停旋转着的生之门，又看了看另外一手的银河簪，恍若做梦般。

    实在是没有想到，前一刻，我还差点要死了，下一刻，我竟然靠演技翻了身。

    把关玲玲的压箱底法宝都给骗来了，这实在是有些梦幻。

    不过细思，便也恍然。

    关玲玲，天蝎媚术无双，在她手底下中招的人，没有一千，也有八百，她肯定没有失过手。正是如此，她才会那么迷之自信。

    中途，她也怀疑过我，但她并没有选择动杀手，而是选择继续跟我说情、、话。

    如果，她当时动了杀手。

    现在，哪里还有我林凡？诸葛亮他们，哪里还有机会布置袭杀手段？

    只能说，贪心不足蛇吞象！

    关玲玲试图把我给活吞了，把我的资质剥夺，把我的天赋转嫁到她身上，把我的一切都给夺取！

    正是造成现在这种后果的直接缘由。

    若不是她太过贪心，太过自信，我会死，她会大获全胜。

    但世间没有那么多如果。

    她行差踏错一步，带给她的将会是毁灭。

    “轰！”

    诸葛亮众神，似乎听到了我这话，陡然从虚空杀落。

    ‘‘八阵图！’

    诸葛亮领头，突然自关玲玲头顶上空百米处跃出，手指一点，一张旋转着的阵图，朝着关玲玲当头罩落而去。

    这一下突然又快速，且胜在有心算无心！

    关玲玲一个不妨，便被八阵图给罩了个正着！

    轰！

    轰隆隆！

    李元霸、李白诸神一个个全都自虚空飞落，似门神般分立在了生、伤、休、杜、景、死、惊、开八门之上！

    八阵图，有八门、八阵！

    诸葛亮站天覆阵，其头顶天穹，为阵之主，为兵之先。主导全局，双目如电，不停发号施令。

    李元霸站地载阵，脚踏无边厚土，横冲来去，其体莫测，动用无穷！

    达摩站风扬阵，身裹狂风，正无形，附之於天，变而为蛇，蛇盘虚空，吞天之口，随时可下！

    李世民站云垂阵，帝皇之灵踏着白云，倏的一下，变为翔鸟，鸟能突出，云能晦异，千变万化，难以描摹其形。

    长孙晟站龙飞阵，天地后冲，龙变其中，有爪有足，潜则不测，动则无穷。

    典韦站虎翼阵，天地前冲，变为虎翼，伏虎将搏，盛其威力

    李白站鸟翔阵，鸷鸟将搏，必先翱翔，势临霄汉，飞禽伏藏。

    周瑜站蛇蟠阵，风为蛇蟠，附天成形，势能围绕，性能屈伸。

    轰！

    轰轰轰！

    八尊神邸齐齐就位，在诸葛亮主导之下，或化龙、或化风、或化沼泽、狂雷……身形如风、体态多变，神通不停交叠轰出，霎那间，那一片天地，都被点亮了！

    达摩的燃木刀法、 降龙伏象功、 拈花指、 普渡杖、 达摩剑、龙爪功等七十二绝技在风扬阵中发挥的威能较之以往强大了何止百倍？

    一举一动，都似天道轰落，燃木刀一出，万丈巨刀裹挟着火焰，在狂风吹击声中，轰的一下朝着关玲玲当头罩落！降龙伏象功打出，龙象显形，化作千丈猛兽，咆哮声中，似霸王般‘轰’的一下朝着关玲玲的脑袋重重踩了过去……

    李元霸站在地载阵，擂鼓瓮金锤更显威能，每每一锤子打出，都能打得天地动荡、阵图显光。

    典韦站在虎翼阵，化作了真正的吞天之虎，虎翼之中夹杂着两支狂放惊雷的大戟，若神兽般在八阵图威能加持下，不停朝着关玲玲轰击而去。

    ……

    八尊神邸！

    在八阵图神力加持之下，个个似翻了身，似吃了猛药，打了鸡血，实力一升再升，较之以往，却也不知强大到了多少倍！

    轰！

    轰轰轰！

    随着八尊神邸在诸葛亮指导下，踩着八阵图，若龙、若虎般狂吞而下时，关玲玲只来得及一声尖叫，拿出神兵抵挡。

    ……

    ……