
    “你想得没错。”

    穆太虚似乎也懂得他心通，我这边刚刚想着仙脉之事，他那边厢大笑道，“脉、灵，相通！古代前辈兴许是怕麻烦，也兴许是因为这些地方一通百通，有诸多联系。

    在脉、灵、修为等诸多地方的境界划分，都分为人、地、天、仙、神、圣等等。灵，有人灵、地灵、天灵、仙灵等等。脉分人脉、地脉、天脉、仙脉等等。

    心中藏灵，经络中藏脉！

    灵者，灵人也。脉者脉络也！灵人越强，则沟通大道、觉醒唤神之能越强！脉络越强，则修法、知法、通法速度越快。唤神者、灵者大多都是普通的人脉，若是想要开启天脉、地脉，必须要有非常之法。而这种办法，你在大学当中兴许会接触到！现在时间紧迫，我也不便细说！”

    他似乎也知道情况急迫，语速极快。

    “我现在要用的这方法，是为非常之法！原本我是想先跟你合力，用九道门重创了关帝再说。

    但看到你之后，我改变主意了。或许我可以尝试着给你贯通火神天脉。

    你资质提高，使用火神炮轰击，或许一炮就足以解决关帝了。你那火神炮中藏匿着的能量之汹涌、澎湃，实在是惊人，让我想到了远古时代的火神传说！你这火神炮肯定是得自祝家的宝藏吧。”

    “前辈英明。”

    “祝家是火神后裔。藏有火神炮。这事我知道、关帝也知道。但我不敢硬来，因此找不到宝藏地，关帝是假的刀圣，想来她也没有乱来，不料我们没有得到火神宝藏，最终竟被你得到了。

    哈哈哈，很好，非常好。六道轮回拳的传人自当高绝天下，雄视十方！”

    穆太虚大笑，“我虽然自称无名刀圣，但刀法比之关帝相差太远，刀技，我就不传你了。

    有我压箱底的拳法六道轮回拳，你若是精通，足以纵横天下。原本想着借助这小世界之力给你的六道轮回拳凝聚六道轮回之种，但时间紧迫，且这小世界已经破碎，天道残缺，却是无法凝聚真正的六道之种。

    如此，不如我用这小世界的残缺六道之力，一鼓作气，给你贯通火神天脉！助你的资质一步登天！仙脉，万年来，也只有寥寥几人具备！今古时代的火神祝融，也不过是贯通了火神天脉而已。

    你若成就火神天脉，做这新一代的火神绰绰有余！

    今天，我助你贯通火神天脉，还需要你包里的那一块火神玉！待会你可记得小心点传给我，千万别泄漏我的气机，免得关帝看出不对劲。”

    “听前辈的！”

    我越发恭谨，且一颗心越发热血、澎湃了起来。

    火神天脉！

    听着就很牛！

    若是真的贯通了，不知道以后修炼火神一脉的术法会不会快上千百倍？

    要知道，我可是得到了远古时代天庭火神的所有传承！

    其中的火神玉，正是修炼火系遁法的绝代圣物。

    不过此刻拿这火神玉来开启火神天脉，也是绝妙的。对比一下资质的提升，遁法算得了什么？

    以后成了一代火神至尊！天下万火都为我所控，连至尊都怕的火焰都被我掌控了，还有谁敢欺我？！

    “哈哈哈……”

    穆太虚大笑，颔首看了我两眼，双目发亮，豪迈笑道，“***面貌英俊，骨骼清奇，正是我这一脉难得的传人。虽然我没有收你为徒，但你也算我的半个徒弟。我自然会全力助你成就一番。时间不多了。你且把火神玉拿来。”

    “好。”

    火神玉被我放在了包裹中，若是平常的唤神者，拿出它说不得会露一番马脚，但我有妙手空空这等已经修习到了小圆满的天极秘法，却是无虞。

    呼吸间，便把火神玉拿了出来，吸入到了丹田之中。

    “前辈，给。”

    “这便是火神玉？果然是夺天地之造化的奇物。***，你能得到这等奇物，也是造化。你且留一分心神在这配合我，其余九分心神可去外头应付关帝。”

    “听前辈的。”

    穆太虚魂魄摇摇欲坠，不用他说，我也知道他命不久矣。

    对此，我多多少少有些不舍和遗憾。

    这等英雄人物，殒落人世间，真是地府、冥界的一大损失。

    轰！

    穆太虚开始借助火神玉，招来小世界之中的天道、地狱道、人道、畜生道等六道轮回之力，凝成一点惊奇火种，一点，点在我的魂魄九窍中，通过这九窍，连接百脉、贯向冥冥中潜藏在四肢百骸中的火脉！

    人体有无数大穴、无数经络、更有阴阳五行大脉！

    这等大脉，潜藏在人体深处，介乎于二次元和现实之间，没有修成天道之眼，基本没有可能看得出来。

    而这，平常我也是不知道的，都是前不久在至尊殿的书房中，遍观数万图书，从其中一本图书中，看到了有关这大脉的记载。

    大脉，无论是凡人，还是灵者，亦或者化形妖怪等等，只要是人行的生物，都会有！

    这牵扯到宇宙轮回，人体构造的大奥秘，我现在这个境界也看不懂，而古书中，也只是一笔带过。

    古书中有说：大脉，分隐脉、开脉、命脉！

    隐脉潜藏魂种中，不修得天道之眼，身合轮回，绝无可能看到。

    开脉，则是正常的脉络，是个人都有，即便是凡间寻常医生，也能感觉到的脉象，正是开脉中的一种。

    命脉，则事关阴阳五行的大脉！

    这等大脉，一旦有所破损，这人也就废了。但这命脉，一旦被激活，那这人的生命之火势必会因此而燎原，暴涨千百倍，修炼相关的功法、术法、道法等等，自然也是事半功倍，无往而不利。

    现在，穆太虚给我开启的正是命脉中的火脉！

    而命脉，谁都有！但想要找到，并且想要激活，这不是寻常人可以做到。

    不是合道之境高手，修有天道之眼，绝对做不到。

    穆太虚能做到，足以证明他的修为实力。但正如他所说，他现在只余下残魂，能发挥的实力不足生前之万一。有九道门还好，没有九道门，他会被关帝随手一击给打得灰飞烟灭。

    ……

    ……