
    关天培死了，关玲玲伤心了两秒钟，猛地站起，她冷视着四周，用那双蛇眼死死的盯着我看了两眼，“林凡，你，你……真的要杀我？”

    “没错。”

    我点了点头，一挥手，‘宰了她！’

    之前我完全是看在关天培忠肝义胆的份上，让她多活了两秒钟，结果自己却差点再次被魅惑！

    此刻关天培已经死去，我怎么还敢留她这个‘核弹’在身边？

    其实，一开始我不杀她，诸神不杀她的根本原因，除了关天培的忠肝义胆之外，其实也有探寻摸索的意味在里面。

    想来诸葛亮、周瑜这等智者，也是跟我一般，都急于把幕后的推手给找出来。

    “姓‘李’的人！”

    施平大魔王口中那个‘姓李’的人，到底是谁，这是一个谜。

    关帝、关玲玲、关碧思都是姓关。

    但她们无一例外，都是女人，且都想杀我、甚至于活捉我。

    目的是什么？

    关碧思可能不明白。但关帝必定心中清明如镜，关玲玲呢？她貌似也知道一些内情。

    若是能从她的嘴里套出一些话来，让我知道幕后的黑手到底是她？他？还是它。

    那可真的是绝妙不过了。

    当然，如果能顺便让我了解到关帝黑化的真相是否跟鬼舟有关，那鬼舟又是什么玩意。

    那就最美不过了。

    但世间事情可能会这么顺利吗？

    在关玲玲再次展开天蝎媚术的那一霎，我知道，即便是我问她，可能也问不出什么来。

    我都把她给骗得团团转，她要是还信我，那就见鬼了。

    她可不是一个愚蠢的人。

    当然，在真的宰杀她之前，我还是忍不住问了两句，不出意外，关玲玲仍然是谎话连篇，让我终究是难辨真假。

    “你如果说了，我或许可以让诸神送你去轮回。”

    我示意诸葛亮诸神先别动手，沉吟了一会，说了一句。

    “我刚刚不是说了吗？”

    关玲玲双目带着冷色，她立在那，身无寸缕，却浑身都在发着光，她依然若女神般靓丽、养眼，她说得话幽冷中带着些许的媚意，这种媚意似乎并不是她有意为之，而是她天生自带的媚骨所散发出来的，“我不知道。姓李的人？成千上万多了去了，我怎么知道你说得是哪个？再说，你这么英俊，手握可以杀死关帝的重宝，天资又这么强大，想杀你、想活捉你的人会少吗？”

    “你说的似乎有些道理。”

    “我说得本来就是事实。”

    关玲玲冷冷看着我，脸上含着复杂，“不过，你果敢聪慧且狠辣，一般的人也捉不到你，更不可能坑杀到你。连关帝都死在你手里，现在，竟连我也被你给骗了。不得不说，林凡，你若不死，将来地府格局都可能会被改写。”

    “多谢你的赏识。”

    “林凡。”

    她目露真诚的看着我，“如果我真的很喜欢你，真的愿意跟你双宿双栖，你也要杀我吗？”

    “如果你是我，你又会怎么做？”

    “我当然是选择拥抱、热、、吻。”

    “呵呵。你可真是大度。我没有你这么宽的心。”

    我握紧了生之门，瞥了银河之外的关玲玲一眼。

    对于她的观感我也有些复杂，但她的多变、狠辣、魅惑，给我留下了极为深刻的印象。

    若是诸葛亮不在身边，若是天天跟她待在一块儿，我肯定会爱上她。

    这是一个天生媚骨，且后天天蝎媚术惊人的唤神者。

    落在她的手里，想不拜倒在她的石榴裙下，几乎没有可能。

    天蝎媚术，惊天动地，便是连古之蚩尤、黄帝，面对此女，可能也会收持不住心神。

    她的天蝎媚术尚未修习到金身之境已经这么厉害，若是放任不管，以后，我肯定会栽到她手上。

    我心中跟明镜似得，不想再跟她争论这个问题，只是问道，“你到底是谁？”

    “关玲玲。”

    “你知道我问得不是这个。”

    “可我说得就是这个。”

    ……

    一番问询，毫无所得。关玲玲似乎真的不知道内情，又或者她知道，但她不想说。

    不管是哪一点，都没有留她的必要了。

    她，只是我人生中的匆匆一过客。留着她，后患无穷，杀了她，以后的路也会走得更顺畅一些。

    “不用留手了。”

    我漠然扫过关玲玲的绝世容颜，扫过她的明目，扫过她随风而卷的黑色发丝，一摆手，“动手，送她入轮回！”

    能给她一个体面的死法，能让她再次入轮回，已经是我能做到的最大的让步了。

    “遵令！”

    诸葛亮拱手应令，诸神齐动。

    达摩一指点出，拈花指带着万朵飞飘剑花轰的一下落向了关玲玲的身子，似箍紧的圈子般把她困在一圈圈旋转着的飞花之中。

    李元霸双锤连环砸落，砸得关玲玲周身空间波澜荡起，砸得她退无可退，进无可进，只能在原地等死。

    “女施主，早升极乐！早日往生！”

    达摩念了声阿弥陀佛，又是一指点出，这一指，正是他的绝世神通大智无定指！

    一指点出，配合着诸葛亮的木牛流马，只是一瞬，便轰在了关玲玲的神魂之中，撕拉声中，硬生生把她的灵魂给从身体之中扯了半截出来。

    “不！”

    关玲玲尖叫，满脸不甘，灵魂竭尽全力往身体中缩去，但她怎么扛得住八尊神邸联手，不多时，灵魂又被扯出半截，她面有惧色，昂头，尖叫，“我不想死，姐姐，救我！”

    轰！

    轰隆隆！

    她这话刚落，天地间陡然下起暴雨，有无数惊雷在天穹之中闪过，更有一道饱含着戾气的声音似滚滚天雷般袭来。

    “林凡，你敢害我妹妹性命，我要你死无葬身之地！”

    声音很耳熟，是大总管关碧思的。

    “不曾料，你们两个竟是姐妹。”

    我呆了不过一秒钟，便漠然以对，并没有被关碧思的话给打动。

    只是我有些想不到的是，关碧思，竟这么快就到了。

    想来此刻，她已经在大荒幽冥十杀阵之外了。只是她们没有生之门，怎么进来？

    虽说如此，还是要抓紧时间离开这是非之地。

    “送她去往生。”

    我一挥手。

    关玲玲被撕扯而出的灵魂尖啸声越发大了。她看向我的眼神，带着震怒、愤懑、惶恐、不甘，还有丝丝的莫名意味。

    这意味代表着什么？现在的我看不懂。但许多年以后，我懂了。

    但那时候懂了，却换来的是一场灾难。

    “你敢！”

    ……

    ……