
    “这……”

    “送给你的，你就拿着。反正我一个死人，要了也没用。”

    穆太虚洒脱一笑，脸上、身上都在放着光，“再说，这也是你应得的。”

    他似乎不想多说这些，话题一转，道，“几百年前，我年少轻狂，曾经去过悬水湖，想要找到鬼舟，看看这鬼舟到底是不是跟传说一般那么离谱，可怕。

    我去了。却在半道被吓跑了。”

    他说到这，顿了顿，接着说道，“那一天，风云变色，漫天黑云滚滚，仿若有绝世魔物要出世一般。我一叶扁舟，泛湖而上，正是初生牛犊不怕虎，无畏无惧，直闯悬水湖核心地带。

    但尚在半道之时，我看到了风卷云崩；看到了催城般的火云；看到了无数鱼儿在凄厉的尖叫声中莫名的身炸魂消，化作一团团狰狞的血粉……

    最为可怖的是！我竟同时看到几十个绝世高手疯魔，自悬水湖核心深处中狂奔而而出，口中魔怔般反反复复的尖叫着：鬼，鬼，鬼！”

    他长呼了口气，眼中闪过一抹惊悸，困惑。

    “那些高手，有些我认识，有些不认识，但事后也查证过了。他们无一例外，都是樱花、珙桐、木棉、米兰、马丹、木荷、冬青等十几个省部天宫学府中的殿主级别人物！

    这等人物，一个个都是手腕惊人、眼力惊天之辈。他们齐齐出现在悬水湖，又齐齐疯魔！

    这对于当时的我来说，是何等强大的冲击？何等恐怖的事情？

    我很是困惑、惶恐。这些高手，一个个都是唤神者，一个个都是披靡地府的绝世强者，为什么会在这悬水湖中出现、为什么会口中说着鬼，鬼，鬼？

    寻常的鬼类，对于他们来说，不过是蝼蚁。即便强悍的惊天的鬼类，他们也敢一战。

    但他们却都疯魔了。即便没疯得，我看也差不多了。

    我即便再初生牛犊不怕虎，那个时候，也知道事有不对劲，当下果断跑路，逃之夭夭。

    这一逃，路上却发生了很大的意外！”

    他似陷入了某种回忆中，双目中带着迷离、不解。

    能让这样一个高手都迷离的东西，那该是何等可怕？

    我没有插嘴，静静细听他说。他生命无多，他的叮嘱，对于我来说，将是极为宝贵的财富。我自当仔细聆听。

    “疯魔的人开始自相残杀，没有疯魔，快要疯魔的，疯了般逃命，中途，我甚至于差点被一个疯魔的人给一刀砍了。

    那一次，是我出道以来，逃的最为狼狈的一次。我能从他们的身上感觉到似佛非佛，似鬼非鬼、似人非人，似妖非妖的古怪之气。

    这种气息，是在他们死后的霎那爆发出来的，他们每一次的爆发，我都能隐隐看到一艘泛着七彩光芒的小舟，从我的面前飞过。

    那小舟形状极为古怪，我明明记得很清楚，却又无法描述出来，也无法画出来。

    如此神异之事，让我断定，那一艘小舟，可能是鬼舟！

    鬼舟现世，看过的人，无一例外都会死。我并没有亲眼目睹过鬼舟，只是在这些疯魔之人身上感知到鬼舟的一抹残留之气，看到了一副鬼舟在他们身上曾经闪过的画面！

    即便如此，我也大病了十年之久，那十年之间，我的修为飞退，几乎降到了冰点。若不是后来机缘巧合得到六道轮回拳。我可能早死了。”

    说到这里的时候，他的目中带着茫然、迷离。

    此刻的他，不再似一个无双霸王，更不似一个谈笑间可放下一切的英雄。

    他似一个在茫茫大雾中迷路的人，更似一个喝醉了酒，睁着一双迷离惺忪醉眼的男人。

    “那一次过后，我胆魄已丧。再也无胆去悬水湖中一探究竟。不过……”

    他捏了捏拳头，我的‘爪子’也跟着情不自禁的捏了捏，“我的六道轮回拳是天下间少有的神级术法，堪称绝世。我有自信，若是踏入合道通明之境，再神融六道轮回拳中，我即便落入悬水湖核心之处，再遇鬼舟，我也必定会无恙！

    抱着这种想法，几百年来，我勇猛精进，闯下偌大名头，名列鬼域五大至尊之首！即便是凶威震天的戚天魁，他面对我也不敢有丝毫的放肆。”

    戚天魁？

    我眉头一跳，看来穆太虚并不知道戚天魁落入乾坤洞中的事情。

    他不知道这事，我也没有说，穆太虚时间无多，还是让他把该交代的事情交代清楚，免得让他、让我自己留下遗憾。

    “也就在踏入合道之境的那一年，我志得意满，意气风发，正要带领手下儿郎，前往悬水湖一探究竟，把鬼舟离奇之事弄个明白，给自己，也给天下苍生一个交代！”

    穆太虚的脸色带着些许的奇光。

    那种光泽，只有特别自信，具有特别辉煌历史的人的脸上才会有。

    “但不料，就在我准备出发的那一天晚上，花前月下，我跟关帝相逢、相识……”

    他开始向我娓娓道来。

    关帝跟他的事情，他说得很简单，并没有往细处说，他似乎特别不愿意再去触碰过去的那一段血腥、残忍的情感历史。

    但为了让我能调查清楚关帝一事的真相始末，他又不得不亲手撕去覆盖在心口、灵魂上的那一层厚厚的血淋淋的伤疤。

    他的脸色苍白，魂魄颤抖。

    讲述这些情感之事，似乎并不是他的特长，他说了一段后，便没有多说，而是话题一折，说道，“古人都说英雄难过美人关。我从来都不会认为自己是英雄。但我依然是一个正常的男人，我被关帝的魅力、温柔所折服、倾倒。我跟她甜蜜相拥相守了足有几十年。不曾料，就在我闭关准备冲击通明道则的时候，她却亲手毁掉了这一切。

    那个时候，我被她的狠辣、冷血给震撼到了，我不信她会那样做，更不忍跟她力拼。

    但她完全一副以命博命的打法，最终，我败了。血染青天，身死魂消。只留一缕残魂苟延残喘寄存在九道门下，寄存在小世界的道则之中。

    ……

    ……