
    也幸亏早前得到了关碧思写得手稿，知道这些大阵的破绽，要不然困在这些大阵中想要跑路，还真不是一件容易的事情。

    大阵连环，进来困难，出去更困难。

    但心中有腹稿，更明白大阵缺陷，这一切自然都不是大问题。

    不过这缺陷极小，若不是关碧思这个大总管写了几份上呈给关帝的手稿，若不是这些手稿都被关帝存放到了那书房的隔层里，我今天可能真的难逃一死。

    轰！

    轰隆隆！

    大阵在翻涌，在咆哮，电闪雷鸣，狂风四溢，时不时可见条条金色大龙在大阵中飞腾而出，更时不时可见条条地龙从大地之中翻了出来。

    它们无一例外，都在用狰狞、凶恶的眼神盯着我，都想吞了我！

    嗖！

    嗖嗖！

    我在缝隙之中游走，一次次在龙口、风口、闪电下逃生！

    “休走了林凡！”

    “抓林凡！不，抓猫！”

    “给我抓住那只猫！”

    ……

    血卫的声音、关碧思的声音，混合在一块儿，震得天地动荡、虚空起波澜！

    十面八方，到处都是‘抓猫’‘快抓猫’的声音！

    “呵呵。”

    我听得心中一声冷笑，不为所动，藏身幽暗中，身化狂风，朝着外头飞窜而去。

    大阵，早已经从原来的平静、死寂的‘沼泽’，变成了疯狂、奔涌的‘大海’！

    在我的左右上下十方地，一点都不平静！处处凶煞、危机！

    我行走在幽暗中，飞窜在龙口、闪电下，一个行差踏错，带给我的都将会是死亡！

    我不敢有丝毫的怠慢，注意力高度集中，无视身后关碧思的近乎‘沸腾’的怒火、尖叫，无视十面八方传来的嘶吼大叫声，只是凝神盯着前头，飞速疾行。

    嗖！

    嗖嗖！

    冥猫融冥之躯神通展开，藏身幽暗中，速度极快，左冲右突，在闪电中游走、大海中沉浮、狂风中飞遁……

    一段时间后，我刚刚飞出大阵，便见阵口子处立着的数百士兵齐齐举着兵戈朝我刺了过来，这一刺，数百长枪破天，无尽枪芒当头罩来，竟让我在这一瞬，有一种死亡气息扑面而来的凶煞危机感！

    喝！

    我眉头一跳，二话不说，一声吼叫。

    “喵！”

    叫出来的声音却是尖锐、刺耳中带着震动人魄的钻魂之音！

    冥猫的吼叫声，具有伤魂之效，非同寻常。

    “嗯？！”

    这一叫，数百士兵目有迷茫，打出去的攻击齐齐一缓！

    轰！

    趁着数百士兵被这一吼给吼得有些蒙圈的时候，我迅速扔出‘手中’的鸳鸯城，朝着他们重重砸了过去。

    轰！

    轰隆隆！

    鸳鸯城在空中迅速变大，只是一霎那，便把数百士兵的攻击给罩了进去，与此同时，轰隆隆一声巨响，在数百士兵目有愕然、面有震恐中，鸳鸯城一瞬便把他们给齐齐都罩了过去。

    “这是什么法宝？！刚刚到底发生了什么？！”

    “不好！那些人偶要冲杀来了！”

    “人偶？！

    “跟他们拼了！”

    “啊，不！”

    “这人偶攻击怎么会如此犀利、可怖？！”

    “那只猫难不成就是大总管口中的林凡？！他是妖孽不成，怎么会如此厉害？！”

    “不，救命！”

    ……

    一道道嘈杂中带着些许震恐、骇然的尖锐声音刚刚划空而过入耳，但听数道惊雷炸响声鸣轰过，眼前一亮，数百士兵已经被人偶们给齐齐砍杀殆尽。

    轰！

    轰轰轰！

    鸳鸯城中的太极图来回一个绞杀、横推，这些士兵的血肉、灵魂、兵器全都落在了人偶的身上、手中。

    血肉、灵魂增强了人偶的灵性，使得人偶的身体越来越像人，一双眼睛也越来越灵动。

    兵器落入人偶手中，慢慢跟人偶原本的兵器融合，也有越来越强的趋势。

    “真是好法宝。”

    心中暗赞一声，身融幽暗，越过大阵口子，朝着外头疾飞了过去。

    出了大阵，斩杀了数百士兵围杀，接下来的路要好走许多。

    尽管一路上也遇到不少的血卫冲杀而来，但他们大多三五、六七结阵！

    上百血卫结阵，也只是被鸳鸯城秒杀的份，三五、六七个人更是瞬间不到，就被鸳鸯城给绞杀了。

    血肉、兵器全都尽数被鸳鸯城给吞了，给人偶增强灵气、力量。

    随着一路冲杀，鸳鸯城变得越来越强大！

    如果说一开始的鸳鸯城没有见血，只是一把钝剑，还没有开锋的刀，那么现在见了血、吞了数百数千兵士的鸳鸯城，则变成了一把锐剑、一把开了锋的宝刀！

    现在的鸳鸯城，跟之前的已经完全不可同日而语！

    可以说发生了质的变化！

    打个更形象的比方，现在的鸳鸯城对比之前的鸳鸯城，就好比拿了刀剑的普通人，跟没有拿刀剑的普通人！

    本质是一样的！

    但锋芒、厉害程度是截然不同的！

    特别是吞噬了那些血肉、魂魄、兵器后，鸳鸯城明显进化了一个等阶！

    它越来越强大了，打出去的威能也越来越强了！

    之前打杀一百血卫要一秒钟，现在我估摸着零点八秒钟就够了！

    法宝也有等阶。

    但法宝等阶如何，我也不是很清楚，我并没有看过这方面的古书。不过，我估摸着现在我手中这鸳鸯城，少说也是跨越了普通层次，迈入了精英法宝层次。

    轰！

    轰轰轰！

    鸳鸯城进阶、升级后，更是神挡杀神佛阻杀、、佛。一路通畅、杀戮过去，杀得鸳鸯城越来越厉害，杀得血卫胆寒、惶恐、颤栗！

    杀得关碧思震怒！

    “林凡恶贼，有种给我站住，跟我真刀真枪干一架！逃跑，算什么英雄好汉？”

    她的声音极大，响彻寰宇，我估摸着她这般大的声音，大半个刀尊市的人都可能听到了！

    我原本就因为宰杀了祝家、庞家班等数百神邸、枭雄，被至尊殿通缉而名声大噪！

    现在，我估摸着我的名声又会上涨一个水准。

    当然，这名声是恶名？还是善名？

    那可真是难说。

    “有莲花镜追杀你，你跑到天涯海角去，我也能找到你！林凡小贼，你要是再跑，我关碧思发誓，抓住你，必定把你碎尸万段！”

    关碧思的声音透着阴狠、忿怒、以及浓浓的杀机、煞气！

    听得出来，关碧思已经到了要暴走的地步了。

    也是啊，在她这个大总管眼皮子底下一路杀人，并且还穿过了数百、数千座大阵，这搁谁身上，都肯定受不了！

    更何况，是关碧思这么一个心高气傲，堪比穆桂英的绝世女将军？

    “给我捉住林凡！他现在是一只猫，一直浑身黑漆漆，仿若黑炭似得冥猫！”

    ……

    ……