
    “神榜、天道为证：我林凡说了不杀你们就不杀你们，若是违背了，管教我万箭穿心、天打雷劈。”

    我手指天穹，肃容说了一句，看向钱黑子，“这下你可放心？”

    “放心。放心！”

    钱黑子紧绷着的脸稍有缓和，皮笑肉不笑的道，“其实林大哥，你不用发这种毒誓的。”

    毒誓即便是跟神榜、天道扯上了，有时候是不管用的。

    但有时候又特别管用！

    正是因为如此，没有人敢随便拿天道、神榜做赌。要是不小心赌错了，那就倒霉了。

    这种做赌的毒誓。就好比几个人玩石头剪子布，概率就是那么大，中了就是中了，没中就是没中。至于其中原理，也没几个人说的清楚。

    “呵呵……”

    我笑了笑，没理会钱黑子的虚伪，而是手指仓库，道，“那请吧。”

    钱黑子脸一僵，也道了声，“请。”

    ……

    仓库一共有十八个左右。每个仓库当中，都有一扇隔离板。

    隔离板是黑科技打造的，若是强行破除，会引起整个仓库的高压电热磁场混乱等乱象反应。关押在隔离板之后的孩子们会在第一时间被这种高压电热等乱象给绞杀而死！

    正是因为我早早就看透了这里黑科技的诡异和不对劲，所以才没有给这钱黑子、钱白二人黑脸色看。一直在跟他们说着些‘哥哥长、哥哥短’的恶心的话。

    一切，都要等我把人给救出来了再说。

    兴许是雪儿童年时期给我带来的阴影，对于可怜孤苦的孩子，我有一种近乎天生的同情感，并且在有能力为之的前提下，也乐于帮助这些孩子，救助他们脱离苦海。

    咔咔！

    咔咔咔！

    厚重的隔离板在一阵刺耳的声音中，打开了，露出了内在景致。

    隔离板后的世界，是一个光线昏暗，占地不过千平左右的大空地。

    在空地上，蜷缩着足有上千个孩子。

    他们蹲坐在墙角，用一双双含着畏惧、恐慌、胆寒的眼睛，瑟瑟发抖的看着我们。

    他们似饿极了在北极地里等死的斑鸠，浑身脏兮兮的，带着一股恶臭味，有的甚至一丝不挂，不着寸缕，浑身上下没有二两肉，看起来凄惨、可怜之极。

    他们或用畏惧、恐慌的眼神看着我们，或把头埋在膝盖，静默着；或昂头看着我们，眼中有着仇恨、泪水；或擦着眼泪，似乎抑制不住的轻声哽咽着……

    每个人，都有着不同的性格，样貌，自然也有着他们在绝境中对于处世而截然不同的态度。

    畏惧者有、等死者有、不甘者有，想要怒吼咆哮者也有……

    在这些孩子中。

    最前方的一个男孩子，把一个小女孩死死护在身后，他那倔强、仿若豺狼般的眼神、小女孩那清澈中带着畏惧、迷茫的眼神。

    深深的刺激到了我！

    这一幕，让我想到了在凡尘时，我跟雪儿在一块儿的一幕幕。

    那个时候的我跟雪儿，就跟眼前这两个孩子近乎一模一样。

    即便濒死，男孩的眼神也是可怕、危险、倔强而又执拗的。

    即便濒死、女孩也是清澈、单纯中带着茫然、依恋的。这种依恋只属于一个人，就是站在她面前的那个男孩。

    “你叫什么名字？”

    我手指男孩。

    男孩皱眉，咬着嘴唇，警惕的看着我，眼神中带着不解、好奇，还有些许的惊讶、茫然。

    “臭崽子，问你话呢！”

    钱白大吼，声震八方，震得四方轰隆隆声浪不绝，不少孩子吓得似乌龟般，瞬间缩入了‘自己的龟壳’中。

    只有那个男孩子依然如故，由始至终只是略带冷漠、煞气的扫了眼钱白、钱黑子。

    他更多的目光是在达摩、诸葛亮的手上、身上流转，更多的目光是在我的身上，还有我身后的那面照妖镜上移动。

    “呵呵。”

    我很想一爪子捏死钱白这个混账，但想到这仓库我打不开，还要依赖他们，便呵呵一笑，道，“钱二哥，不要吓着他们，吓坏了可不大好。”

    “嘿嘿。”

    钱白眉头一抖，狂点头，“林大哥，你说的是，说得是。”他手指男孩，“只是这小崽子太狂了，要不要我帮你把他的嘴巴撬开来？”

    “不用了。”

    我摆了摆手，从须弥戒指里掏了掏，掏出了一个圆球。

    这圆球正是遮天符箓、厚土符箓，以及九道门合成的一个金色小世界！

    它十分的神奇，得自樱花省牡丹城杀手联盟的老巢。

    其中遮天符箓、厚土符合二为一，更是可以载着许多凡人跑路。

    在一年前，我用过一次这遮天符箓、厚土符载人，更用过九道门一下子贯穿了巨大迷宫的道路。

    如今九道门的力量还没有觉醒，就算觉醒了，我也不会用。

    而遮天符箓、厚土符的力量也恢复了一些，现在可以带一些人在身边，不过能撑过多久？

    我算了算。

    估摸着撑个十几分钟是不成问题的。

    所以，只需要把这些孩子在地下空间的广场中集合，然后我用遮天符箓、厚土符把他们收进去，带着他们跑路就可以了。

    “让他们所有人都在外面广场集合。”

    我深深看了眼男孩，还有他身后护着的小女孩，见男孩眼中闪过一抹隐晦的激动、喜色，心中一动，想道：难不成这个家伙知道我是来救他们的？想来也是。他应该是看到钱黑子、钱白二人被达摩、诸葛亮制住，又看我是头领，没有杀心，且随意的样子。或许他猜测到了一些。

    不过仅仅是凭借这些，就能猜到结果，且现在就露出欣喜、激动眼神来。

    这个男孩子看来是这一千多孩子中的佼佼者。

    除了他之外，还有几个孩子似乎也猜测出了一些什么，但他们并没有男孩这么乐观、欣喜。他们更多的还是麻木、茫然。

    除了这寥寥几个略出色的之外，其余孩童都是畏惧中带着恐慌的，随着滚滚人流，在钱白、钱黑子呵斥声中，朝着仓库的大门外走去。

    这些孩子，无一例外，都是启灵了的孩子。

    他们只需要进入幼儿园稍稍学习，就会成为灵者！

    用凡间的话来说，他们都是天才。

    而那个男孩，则是天才中的天才。他不说他叫什么名字，我也没有再问。

    ……

    ……