
    还是趁着这机会，让他们把东大门大阵破坏的差不多，然后我再跑路。

    大阵连环，一环扣一环，其中大多都是凶阵！

    这些凶阵无一例外，一旦被触发，陷入其中，一时半会都绝对难以脱身！

    正是因为知道这些凶阵的厉害，我才不敢贸贸然使用挪移符箓。毕竟挪移符箓能量耗尽，我十之八、、九就会掉入凶阵当中，到时候成千上万的连环凶阵一起发动，我绝对会被困死，关碧思速度极快，带领众神而来，我分分钟会被他们给绞杀。

    这种事是做不得的。

    但现在不同了。

    关碧思失去理智，带着众人来围杀我。

    很好！

    我这就把他们这么一群人，全都给引到那些凶阵旁边，有他们给我破阵，我跑路的机会也大。

    想到这，我果断开跑。

    轰！

    轰隆隆！

    每一次，我都会在一座大阵旁边突袭一队不是特别强大的士兵，把这些士兵的血肉、灵魄、兵器都给人偶增强营养后。

    顺便收了一些士兵的寰宇连体背包，一个纵跃，在关碧思等人轰击而来时，手持挪移符箓再次避开了这一次轰杀。

    越靠近东大门！

    这里的士兵越是富有！大多数都有寰宇连体背包。而且都贴身带着，不像至尊殿的那些血卫，除了铠甲、兵器，什么都没有。

    这些将士则不一样了，每个人都几乎有背包！

    轰！

    轰轰轰！

    每次的轰杀，我都能缴获十几个、几十个背包。背包中有什么东西？我不甚清楚，随手放到了须弥戒指中，继续飞驰、奔杀、引导众神轰碎高楼、大阵。

    冥猫身藏幽暗，速度极快，若不是每次在阳光底下显露，都会被身后那如影随形的照妖镜给照得如同一个‘电灯泡’，绝无可能有人找得到我。

    我兴许也早就逃出这内城了。

    但世间没有兴许，也没有太过幸运、顺利的事情。

    人，活着，总是会经历很多苦难。对于吃苦，我早已经习惯了，并且能习以为常的把这些苦难当作磨砺自我的‘尖刀’。

    就好比此刻，要不是这些将士的血肉、灵魄，兵器，鸳鸯城怎么可能三番五次的进化、觉醒！

    我能明显感觉到，现在的鸳鸯城比之我刚刚得到的时候，已经发生了翻天覆地的变化。

    它变得更犀利了，犀利程度是早前的三五倍！

    它变得更厚重、更诡异、更无双了！

    每次的轰杀，它都能以极快的速度轰的一下把众士兵绞杀，比我实力低下的士兵，即便组成嗜血炼魂大阵，有了防备，也扛不住鸳鸯城中人偶的一次往来冲杀。

    即便强大些的神邸，也扛不住三五次往来冲杀。

    而这些人偶的往来冲杀速度，已经从之前的一秒钟一次，进化到了一秒钟三五次。往往只需要一秒钟，仙台、化龙境界的神邸，都会被打成渣渣。

    嗖嗖嗖！

    我随手抓了几十条真神本源小龙放入口中，来不及再抓取其他小龙，挪移符箓施展开来，嗖！在一道道刺目光芒轰杀而来时，及时的避开，藏匿到了几百里地之外的另外一片幽暗中。

    轰！

    轰隆隆！

    我刚刚所待的那片地，粉碎了！

    粉碎的更彻底、更恐怖，更不堪了。那片地，已经成了残渣！被轰出了一个直径足有百里，深不见底的大洞！

    在这大洞的周遭数百里房屋，都被强大的爆破性的力量给震塌了！

    我所在的地方的房屋也全都塌了，好在我隔得远，塌裂的房屋还有不少有三五米高，我在这些残垣断壁的阴影中疾速奔跑着，时不时扭头看上关碧思两眼。

    只见她长发如狰狞的蟒蛇般飞扬着，整个人的眼睛都彻底的红了，红得在滴血。

    “不惜一切代价，给我宰了林凡那畜生！”

    从林凡小贼，到林凡恶贼、再到现在的林凡畜生。

    可见关碧思心绪变化之大！

    不过，她越躁狂，我越心宽，她越忿怒，我越淡定！

    怕就怕那种即便身临大海、绝境，仍然冷静、淡定的一塌糊涂的家伙。

    关碧思这个女人，倒也有些血性、烈性，很像一个有着风发意气的将军，更像一头下山的猛虎。威势极猛、智慧不错，并且可以统领‘万兽’但却无法真正的对敌‘人类智者’。

    “他在那！”

    “快打！”

    ……

    “可恶！林凡那家伙怎么跑得那么快！一会这，一会那！一会东，一会西，一会往南跑，一会往北边跑，我们到底怎么打？”

    “听大总管的，把所有建筑都毁了！把所有的黑猫都打死！”

    “我们内城还能有很多黑猫不成，不好，你们快看那只猫，那是不是林凡？啊，不！”

    ……

    打击、被打击。

    轰杀，被轰杀。

    我在大海、惊雷中摇摆，在狂风中寻找着那一缕生机，同时，我也会寻找机会，给予敌人重重一击！

    为了不让关碧思发现我的企图，我会时而东，时而西，时而南，时而北，有时候是在绕圈子，有时候又笔直往南而去。

    但不管怎样，我最终的目的地都是破碎东大门方位的连环大阵。

    而现在，这些大阵已经被破碎了六成之多，再坚持一下，我就差不多可以出去了。

    在不停的打击、轰杀中。

    鸳鸯城的城墙变得越来越厚重、太极图的绞杀之力越来越强大，人偶一个个甚至于都慢慢的长出了头发，看起来越来越像人了。

    而随着在外围的突杀，我得到的包裹数量怕是有数百、上千了？

    我记不起来，在这种危机状况中，我也没有去清点。

    只是鸳鸯城一个来回绞杀后，那些敌人的血肉、灵魄、兵器会继续增强鸳鸯城中人偶实力，而一些背包，则会被这鸳鸯城一抖，抖得飞出来。

    每次背包被抖出来，我都会随手一捞，以极快的速度把所有背包放入须弥戒指中。

    须弥戒指就戴在我的‘手指头上’。

    它的级别很高，高到即便是顶级的寰宇连体背包也可以放入到里面，还有神器等等物品都可以放。

    不得不说，这须弥戒指真是一个无双宝贝。

    ……

    ……