
    “捉住这只猫，赏万户侯，万金，赐至尊殿血衣使者副官！赏无尽丹丸、兵器、法宝！只要抓住他，赏赐应有尽有！”

    ……

    关碧思的声音在八方震荡，震得虚空起波澜，震得我耳膜都有些发痛。

    “这个臭娘们，还真是狠！”

    我伸出爪子，揉了揉耳朵，拧眉，朝着后头瞥了眼，见至尊殿方位有一股浑厚如意的气势似明月般冉冉升起，正朝着八方睥睨散去，便知这气势的主人肯定是关碧思。

    “这女人无愧至尊殿的二把手，果然非同凡响！”

    “不过，她想激我出来跟她决斗？我秀逗了？”

    “见我不为所动。一计不成，又生一计，想激励众人都来捕杀我。这法子不错，重赏之下必有勇夫，人都是贪婪的，想来关碧思这话会起大作用……不过，我可不是那么好捕杀的！”

    “想杀我，就要做好被我反杀的准备。”

    不得不说，选择冥猫这一颗变形丹真的是选对了。

    冥猫，上古时代走兽一族的王者，能驾驭万兽，俯视猛虎、狮子、巨象、霸王龙等猛兽，成为一代妖王！

    其‘娇小’的身体中，隐藏着的力量是爆炸性的，同时也是极为隐晦、多变的。

    我只是吞了一颗变形丹，暂且变成了冥猫，有着冥猫一半神通，尚且觉得融冥之躯、幽冥之爪，冥猫之吼等等神通都极为厉害，若是真的冥猫现世，可想而知它的厉害。

    嗖！

    嗖嗖！

    我心中清明如水，不为关碧思的话语所动，一路飞速通关，朝着内城之外的方向飞驰而去。

    地下水道的方位已经不能走了。

    之前我进来的时候，是走得地下水道。

    但地下水道极为的狭小，光鸟身子勉强可以在其中游动。

    冥猫？

    太大了，根本进不去。

    地下水道不能走，只能从正面硬闯，选择内城东大门！

    北大门莽山无尽，有无尽兵甲之士在那守卫，布置了绝世大阵等我入坑，之前我是身化光鸟避开了他们的捕杀，现在自然不可能再去入坑。

    南大门太远。

    西大门侧一片死地，且也极远。

    只有 东大门近些，但近？少说也有数千里，而且那儿，也极为危险。只是相对其他三方来说，东大门是我目前突围的首选。

    内城占地面积极广！其中各种高楼、暗角林立，卫士密布、将军巡弋四方，可以说围得铁桶不漏。

    至尊殿的防御是最为松懈的。

    但这里居住着大总管、关帝，一般的人吃了熊心豹子胆也不敢闯这。

    再者，这里大阵杀机连环，一般的人进来，也绝无可能出得去。

    很不巧，我看到了关碧思在书房中的手稿，知道大阵漏洞，走出了大阵，走出了至尊殿所在的‘故宫’，一路飞窜到了内城中区。

    中区，是血衣使者，将军居住的地方。

    这儿的防御也极为的严密。

    我藏匿在黑暗中，但因为这里的建筑分离的很开，每次飞跃到一次阴暗中时，都会暴露在阳光底下，使得我的行踪也是时不时的暴露。

    “快瞧，我看到了一面镜子！”

    “那是大总管的照妖镜。”

    “是林凡！”

    “追！”

    “快追！”

    ……

    关碧思手中的莲花镜所化的分身，如水中月、镜中花般对我是如影随形，怎么甩都甩不掉。

    有它在，只要我身形一在虚空中、阳光底下暴露，那镜子明晃晃的，把我照得跟灯泡似得！在人群中、空地上，要多显眼有多显眼，要多瞩目有多瞩目！

    耳闻一群‘抓林凡’‘追镜子’的声音，我一个头两个大，对于关碧思的这‘照妖镜’有些痛恨起来。

    但很快，我压下心中翻腾思绪，融冥之躯展开，在一些房屋的阴影中游走，一路避开数十波，数百波的搜索人群。

    “这越到内城外区，士兵越多了，几乎是一队跟着一队，人连着人，这一仗可真不好打。”

    我拧眉看着在我身边走过的一群披甲士兵，听着他们大喊着‘快，快，林凡，朝那边去了’，不为所动，等他们过去后，我身形一跃，飞空而起，跃到了另外一栋大楼的阴影中。

    “玛得！刚刚那林凡竟就在我们身边！快，他去那边了！”

    “这林凡怎么变成了这么一只恐怖的猫？！他刚刚要是想杀我们，我们岂不是分分钟成死尸了？！”

    “少他玛怂了！林凡再厉害也是一个人，我们这么多人，堆也堆死他！”

    “没错。让守护神上！我们这里这么多唤神者，神邸铺天盖地，还不信碾不死他！”

    ……

    有将军，士兵在我的身后、左边、右方吼叫，声音极大，显然是在说给我听？

    又或者在说给同伴听？

    总之，不管如何，不久后，虚空中，大地上，一个个的守护神快速游走，双目炯炯的盯着大地，虚空，手持着兵戈，身有煞气，目藏杀机，大有一个不对劲，立刻轰杀过去的味道。

    “这么多的神邸，还真是壮观啊！”

    我待在一栋阁楼底下的阴影中，冥猫的身躯几乎跟幽暗融为一体，功力比我低弱的，即便从我身边走过，也绝无可能发现我。

    但功力比我高许多的，就不一定了。

    “这怕是有数千，数万了。”

    守护着至尊殿的将军、士兵，有灵者，也有唤神者。

    灵者强横成为血卫，结阵连横，无往而不利。是大总管关碧思手中的尖刀，有关血卫的资料，在书房中的一些收稿子有记载，我看过，因此对血卫多有了解。

    对于灭杀血卫，别人会觉得很难，但我有鸳鸯城，因此我觉得不难，毕竟，他们只是灵者。

    而唤神者就不一样了。

    他们的神邸大多都比他们本身要强大，遇到一个中位神，我可能要跪。

    若是在这里耽搁了太多的时间，关碧思追来，我肯定跑不了。

    可是……

    此刻，在我前方、左右，后头，甚至于我头顶上，都站满了神邸，我想跑快，这似乎不是一般的难。

    “用挪移符箓？”

    行不通。

    挪移符箓可以挪移十万里，但这里有一个前提：穿越的大阵不能太多，要不然符箓的能量耗尽，可能会半途掉下来。

    挪移符箓消耗的是能量。

    而符箓中能量有限，若是平常的挪移肯定能挪移十万里，但横穿一个个的大阵、禁制，所耗费的能量可想而知。

    我看不用挪移十万里，挪移三千里，我可能就会掉在某个大阵中，到得那时候，可真是叫天天不应，叫地地不灵了。

    所以这不靠谱。

    “头顶九道门？”

    ……

    ……