
    关天培挡路，要杀诸神。

    诸神自当先把他这头拦路虎给除掉！

    “你们！怎么会这么强？”

    关天培的神血流得满空都是，他身子颤抖的很是厉害，虎目圆瞪，满脸震惊、不甘的看着诸神，“你们到底是谁？能告诉我？让我死个明白吗？”

    “我是诸葛亮。”

    诸葛亮手中羽扇轻挥，尽显顶级谋士风采，他犹豫了一会，盯着关天培看了眼，缓缓张口说了句。

    “我是周瑜。”

    周瑜挽了个剑花，英姿勃勃，声音饱含铿锵纵横之气。

    “俺是典韦。”

    典韦丑恶之极，手中两支大戟‘砰’的在虚空碰撞了一下，碰的火花电光四射，他的那一双环眼，如龙虎般看向了关天培，虎声道了句。

    “阿弥陀佛，和尚俗名：达摩”

    达摩双目如电，光头锃亮、双掌合十，尽显高僧风采。

    ……

    当诸神说出名姓时，关天培身子巨震，满脸震撼，半晌，他长呼口气，哈哈哈大笑，“不曾料，我的对手竟都是名震千古的人杰，好，好啊。我输得不冤，不冤。”

    “关天培。”

    关玲玲似急眼了，娇喝，“你不能认输，你还没有输，给我冲杀，杀死其中一个，我就可以活，你也可以活了！”

    “主公。”

    关天培苦笑，看了眼苍穹，叹道，“末将神兵被夺，神血几乎流干、已经无力维持神体。现在还能说话，已经是拼尽全力。”

    “怎么会这样？！关天培，不！你不能这样，不能这样！”

    关玲玲尖叫。她似乎无法接受这一事实，她环伺四周，面有阴狠，眼藏怨毒，特别是看向我的方位时，她的尖叫声更大了，“林凡！你真是好狠的心啊！我对你那么好，你怎么下得去狠手？”

    她的叫声中带着哭腔，再配合着她那梨花带雨般的绝世容颜，真是看起来楚楚动人、我见犹怜。

    我看得一颗心猛地一颤，一股羞愧之极的感觉自心底涌向了脑门顶，我不自觉的往前踏出一步，张了张嘴，正要说声抱歉，并让诸神放过她。

    猛地就在这时候，诸葛亮突然一声长啸，“主公，不要中了她的诡计！达摩，狮子吼！”

    “吼！”

    达摩面皮涨得通红，诸葛亮话刚落，张嘴！一声佛门狮子吼，吼声震天彻地，滚滚佛音如波浪般袭来！轰！瞬间点亮了我心田的那一点佛灯！

    如来神掌心诀快速流转，无尽佛光在体内开花，一道道的毒气被狠狠拔除，只是一霎，我便感觉神清气爽，有一种说不出来的痛快感。

    “刚刚，我竟然又被她的天蝎媚术给迷了心窍？！”

    我眉头一跳，暗暗惊骇，“这女人的天蝎媚术真的是太强了，明明相隔了一条银河，明明我一直都在暗暗提防，明明我有诸多准备的……怎么还是一霎那就中招了？！”

    我自认心智不弱，且自认意志坚定。

    而且还有诸多法宝、功法防身。

    但即便如此，我刚刚还是失了魂、落了魄，差点上了关玲玲的‘船’。

    想想，还真是挺后怕的，若是刚刚不小心真的中计，踩了**，岂不是一招苦功，全都飞灰烟灭了？

    “时至而今，你竟还想迷惑我？”

    我定了定神，无视关玲玲的梨花带雨，拧眉道，“你想对我干嘛，你自己心里应该清楚。”

    “我能对你干嘛？”

    关玲玲眼睛红肿，咬着嘴唇，脸上有着愤恨，“我这么死心塌地的对你，把我的法宝银河簪都给送给你了。我还能对你干嘛？你说，你说啊！”

    “呵呵。”

    还没有等我说话，周瑜笑了笑，讥讽道，“钓鱼的人，尚且都知道在鱼钩处放鱼饵，以此吸引鱼儿上钩，更何况拥有魅惑人心之术的你！把我家主公钓上勾了，什么银河簪，不都会重新回到你的手里吗？你打得一手好算盘，以重宝迷惑我家主公心神，让她对你的心意不再怀疑，从而更方便你使出后续策略。想必你的后续策略中，就有着怎么活吞了我家主公的恶毒妙法吧？”

    “你！”

    关玲玲色变，看着周瑜，眼藏忿怒，“你无凭无据，怎么可以污蔑我？”

    “不需要污蔑。从你之前的言行作为就看得出来。”

    诸葛亮手一挥，笑道，“想伤害我家主公，那也得我们几个答应了才行。”

    诸神站在八阵图上，随着八阵图的流光缓缓流转，一个个凌空而立虚空之中，真是神明一般的人物。

    “没错。妖女！你就别再逞魅惑之能了！”

    ……

    诸神纷纷回应！

    “主公。末将要走了。”

    关天培在一旁没动手，他只是面有惊奇的看了看我，又看了看诸神，最后盯着关玲玲，眼藏伤感，面有痛心，“主公，末将以后不能守护你，你自己多保重。”

    “不，关天培，你不能走。我不能没有你。”

    关玲玲尖叫。

    目睹着一幕幕，有关关天培的资料瞬间自我脑子里冒了出来。

    关天培，字仲因，号滋圃 ， 山阳县人，清朝著名爱国名将，民族英雄。历任把总、千总、守备、提督等要职。在任大清水师提督其间，全力支持民族英雄林则徐虎门销烟。死后，朝廷追谥为忠节，加封振威将军。

    关天培一生忠肝义胆，足以写就一部史书。

    这样的人物，成了真神，其气节、忠义，丝毫没变！

    “天下没有不散的宴席。愿来生，我还能再见主公。”

    关天培笑着朝我的方位点了点头，目中有着恳求，他张了张嘴，似乎想对我说些什么，但最终只是悠悠一叹。

    他似乎也明白自家主公做得事情并不是很光彩，想出口求情，最终却不了了之。

    轰！

    不过两个眨眼，轰然一声炸裂，关天培，这个绝世神将，就这般身体炸裂，化作数百本源小龙窜空而去，眨眼便消逝一空。

    他的本源小龙，诸神并没有抓住、拦截。

    如此，在百年、或者千年后，关天培可能再次在神榜中被孕育而出！

    即便只剩下一条本源小龙，甚至于一条小龙都没有。关天培都可能再次复活。

    神邸复活关键在神魂。

    而神魂，听诸葛亮诸神说，似乎是寄居在神榜、天道之中，端的是玄奇之极。

    不过，神邸死了，想要复活，却是不知道要等到何年何月了。可能是明天，也可能是明年，更有可能是千年、万年之后。

    “关天培，你怎么可以死，怎么可以就这么离我而去？”

    关玲玲尖啸，她的脸看起来有些狰狞，不复之前的纯美模样，看着似丑恶的毒蛇般，正吐露着她那腥臭的毒舌。

    ……

    ……