
    天道！

    天之道，修成之后，神明、佛陀、仙者，甚至是玉皇大帝、西王母，都能为我所用，随拳法轰出，打出诸多神明、佛陀的千万种神通！神通凝聚，合为一体，随着道则轰出，凝成浩瀚无边通道，是为天道！

    阿修罗道！

    阿修罗众生之道，修成之后，无尽阿修罗在血海复生，无穷无尽，取之不尽用之不竭，随着翻腾血海，凝成无尽血色大道！

    人道！

    人类众生之道，修成之后，道中有亿万万人类魂则！帝皇、枭雄、英雄……应有尽有，参悟众生大道，成就至尊人道。

    饿鬼道！

    饿死鬼在道则中凝成，可吞噬天地万物，到得极致尽头时，一切都可吞。

    畜生道！

    天下万物灵种，都可在道则中成型，随着拳势、法则，轰出一条通天大道，威能之强，足以碎灭一切。

    地狱道！

    幽冥地域，恶鬼、阎王、黑白无常、无尽死种……万物之魂种在其中凝聚成型。

    ……

    六道，每一道都是一条通向绝世高手的大道！

    不管修成哪一道，都足以成就无量道途！威压一方！

    我却足足得到了六道！

    六道相合轮回，具有阴阳轮转、轮回变幻之莫测神力！

    “六道轮回拳的秘法，我已经尽数传你！你若是修得金身之境，足以跨越几大境界而战！这拳法，不是普通的战术、身法、拳法可比，学会了它，并且真正熔炼掌控了它，那普天之下，能拦得住你的，将寥寥无几。”

    传了六道轮回拳给我之后，穆太虚的残魂似乎更为虚弱了。身上的光芒黯淡了三分有余，但他混若不觉，很是满意的看着我，大笑，“***，你的天赋，比我想象中的还要出色的多的多。只是这么短短片刻功夫，你竟已经全然吸收了我所传你给你的六道轮回拳精华。这等天资，真是千年难得一见。你如此出色，难怪关帝舍不得杀死你。”

    “这都是前辈之功。”

    我心中很是激动。

    六道轮回拳，修得金身之境，可以跨越几个大境界而战。岂不是说，我现在若是化龙，则可战破碎者？

    这等逆天拳法，果然不可以常理夺之。

    而可堪比六道轮回拳的武圣三绝刀，又该是何等犀利？

    想到三绝刀中的最强一刀碎流年，甚至于需要祭祀一尊神邸的生命才能使用成功，我对于那等刀技，更是有一种深深的敬畏感。

    足以劈碎一切的碎流年，在关帝全力以赴下，在一尊虚神的祭祀下，才使用成功了！

    而且那尊神邸的修为比之关帝还要强大，但即便如此，祭祀了生命，也只是堪堪能把那碎流年使将出来，可想而知这一刀是何等霸道、强悍，也可以想象这一刀必定是极为难修炼、极为难掌控的。

    甚至于关帝，以她目前的水准都无法使将出来，只能通过祭祀这等歪门偏方，才能勉强祭炼出来。

    但即便如此，‘碎流年’也只是堪堪跟六道轮回拳打成平手！

    六道轮回拳，真正的拳术！堪称大道级别的功法！拳术核心，直指大道本质，若是修成，一举一动，都自带神通、道则，相信修到金身之境，那绝对是强的连九重天的天都可以轰碎。

    “若不是***你足够聪慧、天赋足够强，我传给你，也是无用的。”

    穆太虚大笑，看着我，不时点头，“我看***，真是越看越满意。想我穆太虚生前寻寻觅觅三百载，却遍寻不到一位合心意的弟子。不曾料，死后，却能完美的把这六道轮回拳传下来。哈哈哈……”

    他的声音含着快意，“很好。六道轮回拳这等无双拳术，终于不会在我手中失传了！林凡，好好活下去。让这六道轮回拳绽放出属于它的独到耀目光辉！”

    “是。前辈！”

    我恭谨的施了一礼。

    得到穆太虚的拳术，他可以算是我的半个师傅，但我没有拜师的打算，他也明显没有收徒的打算，我们两个自然是以朋友论交。

    虽然称呼不同，但那是年龄差距太大之故。

    “关帝这个女人，强大、狠辣。你一定不能露出丝毫异色来，你且在外头跟她虚与委蛇一番，待我给你贯通火神天脉，再用火神炮！到得那时候，你火神天脉跟火神炮相合，必定可以随意控制火神炮的走向！若是如此，引爆到了极致的火神炮，有八、、九成可能可以把半死不活的关帝轰成碎尸。九道门都可能不再需要祭炼了。”

    火神天脉？

    控制火神炮的走向？

    轰死关帝？真的可以？！

    我心中震动的同时，有些许的困惑，这一丝困惑在穆太虚说出火神天脉的时候，我就想问，但之前因六道轮回拳的事情，我忍住没问，此刻忍不住，便问道，“什么是火神天脉？”

    此刻，丹田中，我在跟穆太虚快速对话，说着许多秘事。

    外界，那关帝还在口出蛊惑之语，且叫关汉卿、窦天章前来围杀、捕捉我。

    嗖！

    嗖嗖！

    好在光鸟速度无双，比之关帝全盛时期还要快上一个阶层。现在关帝、关汉卿等人重创，更是追不上我。

    不过他们已经围成了一个阵势，正不断缩小围杀、捕捉范围，想来用不了多久，我就可能会落入他们的手里。

    虽然心中急切，但一些事情，该弄明白的还是必须弄明白。要不然练功时候出了岔子，那可真是会后悔莫及。

    “你可听闻过仙脉一说？”

    穆太虚快速问道。

    “仙脉？”

    我眉头一跳，猛不丁，想起来了美人鱼小玉，也就是牡丹学府天宫之中百花仙子的事情来。

    百花仙子小玉具有水木双属性仙脉，是贾芳云，我一年级班主任口中的绝世无双天才。

    按照贾导师的话来说。

    地府冥界近上万年来，也只是出现了那么寥寥几个仙脉之体罢了。比如：后羿之妻嫦娥、黄帝之妻嫘祖、以及神农！

    他们都是仙脉之体，仙脉之体，比之神灵之体丝毫不弱，都是强绝到了极致的一种体质。

    拥有这种体质的人物，修炼相关的术法，将一日千里。

    比如水属性仙脉的人，修炼水属性的术法、武功，将会远超常人千万倍，不可以常理夺之。

    而仙灵、神灵体质的人物，虽然修炼速度会大大增强，但那是全方位的增强，比如体质、术法、武功等等，而不是像仙脉这么单一，只增强一方面。

    但即便如此，仙脉也是堪比神灵的一种无双体质，很是罕有。

    此刻，闻听这火神天脉，我本能的想到了贾芳云跟我说的那些话。

    ……

    ……