
    他们的力量，近乎神！

    彻底引爆的破碎者之力，使得神通若花儿般飞泻了出来，剑芒、刀芒也随之乱飞，轰！轰隆隆！天地都在巨大的神通碰撞中似被一双大手给生生撕得粉碎了！

    这个大阵被破坏的乱七八糟。

    但很快，又会在一种莫名的力量中重新恢复完全。

    大荒幽冥十杀阵！

    杀阵连环，高空、地底之中，杀阵无尽，便是破碎者，也无法真正轰碎！

    而法宝银河簪划拉出来的银河，也在两者的对轰中，不知道有多少颗硕、、大的星辰因被残余的剑芒、刀芒、拳芒给击中，从而在轰隆隆声音中粉碎了！

    轰！

    轰轰轰！

    关天培一剑接着一剑，光耀般的神剑仿若飞花般美轮美奂中带着夺目的杀机，似倾泻的洪水般朝着诸葛亮、李白、达摩诸神倾泻而去。

    诸葛亮达摩诸神，脚踩着八阵图，神通不时更换。

    时而达摩的拈花指，一指点落，点得漫天残花落，似旋转着的利刃般，在哧啦拉声中，轰轰轰撞在了关天培的剑芒上，撞得剑芒、花屑乱飞，大地瞬间又多了数百道‘刺目的带血伤痕’。

    时而李白手中神笔一抖，一首首大气磅礴的诗词盖下，压得虚空颤栗，万物颤抖！喊杀声中，一队队的士兵、将军在虚空显化，高举着汉人的旗帜，用饱含着炽热、正气的眼神，义无反顾的驾马冲锋而去。

    轰！

    轰轰轰！

    又是一次剑芒、诗词的力量对撞，又是一次惨烈的厮杀战，又是一次血、剑残的结局！

    轰隆隆！

    有数道剑芒落在银河之中，也有数把兵刃无力的落向了银河中的大星中。

    轰！

    剑芒瞬间崩碎了一颗堪比地球的大星！兵刃瞬间贯穿了堪比月球大小的暗星！

    银河之中的星辰无数！

    但对比一下关天培、诸神的神通，星辰即便再大、再强，此刻也仿若豆腐一般，被他们给一一切碎！

    看到这一幕幕，我震撼的同时，越发恍然为什么地府冥界的大人物们不允许冥界的高手入凡尘！

    凡尘的空间太薄弱、地球太小！

    恐怕破碎者的全力一击落地，就能瞬间把地球给毁灭的差不多了！

    凡人之力，根本无法想像真正的强者的力道。

    这种力道，破灭一切，破碎万物！

    破碎者尚且如此，真无法想像穆太虚、关帝的强大！

    在这一刻，我才突然醒悟到，能把关帝给灭杀是多么侥幸、幸运的事情。若不是穆太虚，我在关帝手下，焉有命在？

    我也有些醒悟，为什么关玲玲会那么谨慎。

    能把关帝给灭杀的法宝、神兵，岂不是可以把关玲玲给瞬间灭杀个千百遍？

    兴许正是因为她明白，所以她也不敢赌。

    而不敢赌、加上贪婪的后果。

    就是如今近乎惊爆一切的逆天大战。

    轰！

    李元霸近乎疯魔，得到八尊神邸的神力相助，又有八阵图的阵图之力加持，两把擂鼓瓮金锤，近乎神话了。

    一重锤轰出，轰的一下，便硬生生把数百、数千、数万的剑芒给生生崩碎，硬是跟关天培的神剑硬杠了十几秒钟，在八阵图轮转阵形的时候，才不得不收敛神通，收回重锤。

    轰！

    李元霸过后，李世民的大将守护、、帝皇之灵、金口玉言、天可汗神威、皇帝威仪、万族拥护、帝皇之手等神通似花般打了出来。

    不仅我看得眼花缭乱，想必关天培也看得有些乱。

    从他手忙脚乱中，便知李世民这一一连串的神通招法给他带来了很大的压力和震撼力。

    隆隆！

    长孙晟神箭连环，在李世民过后，不等关天培有所反应，数十箭飙射而出，其中也不知夹杂了多少子母箭！

    咻咻破空声中，关天培刺碎了所有箭支，却是没有挡住子母箭中的子箭，被数支利箭差点给射穿眼睛，尽管在关玲玲惊呼提醒声中，及时避开了眼睛，但耳朵却是被射穿了！

    哗啦啦！

    神血跌落虚空，瞬间有数条滚滚荡荡的血色大龙在虚空卷了一个大圈，落入大地，滋润着这干涸了也不知有多少年的荒土。

    “可恶！”

    关天培面红耳赤，怒啸，“以多打少！算什么英雄？有种来单挑！”

    “可笑，你有种把神力降低到跟我们一个水准！”

    轰！

    周瑜大笑着反唇相讥，手中神剑一抖，铿锵声中，一记剑皇刺出，有一柄浩然天剑在八阵图中显威能，有一尊皇者威压天地，在怒啸声中，轰的一下跟关天培忙不迭刺出来的数十、数千道剑气在轰隆隆声中对撞，撞得火星四射，撞得虚空碎片崩灭无数。

    “好一个关玲玲，好一个关天培！”

    看着被关天培护得严严实实的关玲玲，眼瞅着大战动作、动静越来越大，时至而今，时间已经过去十多分钟。

    再这么下去，若是大总管她们那边觉察到不对劲，来这边驰援关玲玲，我岂不是压力山大？必败无疑？

    一个关玲玲已经这么难搞，再来一个，怎么吃得消？

    不过……

    呵呵。

    我突然间想起一事。这大荒幽冥十杀阵的生之门在我手中。我可在这大阵中来去自如。大总管她们可以？

    关玲玲可以？

    应该不可以吧。

    如此，我不如先一走了之？

    不。

    这关玲玲天蝎媚术极为诡异，若是有一天她突然变成小九儿，或者变作小玉、雪儿等来到我的身边……我一个不妨，不是分分钟被她给宰了？

    不不不。

    这女人实在太危险了。

    既然已经得罪了，那就得罪的彻底些，把她给宰了好了。

    免得留下给自己招灾。

    心中有了定计，我便拿出所有的丹丸、药材开始狂吞，“两者实力不分伯仲，我若是实力再增强哪怕一分。诸葛亮诸神也赢定了！只要诸葛亮诸神赢了关天培。关玲玲也就必死无疑。”

    我手中还是有不少的疗伤丹、毒丹、迷丹、以及万年份的珍惜药材等等。

    原本是想留着备用。

    但现在看来，没必要了。

    这场战斗，我赢了，一切好说，若是八阵图撑不久？八尊神邸有一个撑不住，八阵图立刻崩碎，诸葛亮诸神就死定了，他们死了，我也就自然死了。

    趁着现在诸葛亮诸神战力还在巅峰，还能撑住，多提升一些实力。

    哗啦啦！

    一颗颗的丹丸、药材，仿若豆子般被我给吞了。

    ……

    ……