
    关碧思面临大变故，还能有条不絮的吩咐，命令属下处理事物，其人能力之强，可见一斑。

    这种人物，就算她是一个普通人，毫无修为，也不好对付！

    更甭说她本身就是一个绝世高手，其人难对付程度，可想而知。

    我看着眼前的一幕幕，听着关碧思说得话，眉头微跳，暗暗佩服此女临危阵变之能，当下越发不敢乱动了，只待此女前往青山底下探究坟墓的时候，立刻脱身飞离。

    在此女脚底板下待着的感觉，真的是度秒如年！

    要不是偷袭也绝对杀不死她，反而可能被她反杀！我早就偷袭了！

    说来说去还是我修为太低了。

    我本身修为是仙台之境，即便吞了变形丹，变身冥猫，具有冥猫的神通，但也最多只能力抗化龙者，绝对无可能跨越几个大境界战斗的。

    关碧思比之我，就好比大象比之蝼蚁。差距之大，天渊之别，绝无可能有逆袭的可能。

    跟关碧思尚且如此，跟关帝更别说了，能杀死关帝，完全是穆太虚一手造成的。我只是在旁边打了个酱油而已。

    后期充其量也只是火神炮弹、火神天脉的爆发，但那也是穆太虚的魂力强横之故，要不然靠我一个人，也是没可能打赢重创的关帝的。

    这就是境界相差太大的本质！

    明白这点，我自然是老老实实蹲点，等候时机跑路。

    “属下遵令！”

    数百血卫齐齐应声，分作数支队伍，如利箭般朝着四方散去。

    不过须臾间，关碧思的身边只剩下寥寥几十名血卫而已。

    这些血卫，站在关碧思的身后，静静凝视着她。

    他们无一例外，眼中都有着茫然、惶恐、不知所措。很明显，他们这些刀圣的守卫者应该也知道无名刀圣的名号。

    “穆太虚，穆太虚……”

    关碧思凝视着苍穹的两颗星辰，目有迷茫，“是你吗？你回来了？不不不，你一个十几年前的死人，怎么回得来？”

    十几年前的死人。

    看来这关碧思也知道当年一战的内情，如此说来，这关碧思跟关帝的关系可能并不是表面上看起来那么简单。

    关帝的眼睛一红一黑，仿若魔鬼之眼。

    关碧思的眼睛也是如此，也不知这个关碧思是不是也是性情大变过的女人？

    我盯着关碧思看了几眼，看得有些入神。

    唰！

    她似有所觉，陡然低头朝着我的方位看来，吓得我肝胆一颤，忙低头，神通融冥之躯用尽全力展开，把自己完全融入到了青山阴影中，跟那一片山影几乎不分彼此。

    “古怪。”

    关碧思的声音传来，她似乎感觉到了什么，但又并没有发现我，嘴中喃喃了一句，一声娇喝，但听风声起，我感觉头顶上的那股绝世威压不见了。

    感觉到此，我忙抬头，朝着身后看去，只见关碧思一行人，已经朝着关帝、穆太虚的衣冠冢去了。

    见此，我毫不犹豫，飞跃而出山影，融冥之躯全力展开，在大地之下的花草阴影、高山阴影中快速前进。

    嗖！

    嗖嗖！

    冥猫神通融冥之躯展开，速度之快，若疾光电闪，比之光鸟虽然差上许多，但比起风火轮，比起关碧思她们的速度来，却也不知道快了多少倍！

    冥猫能成为走兽一族的王者，其神通自然是绝世的！

    嗖嗖！

    速度如风，身影若幽暗处的一抹影子，身融黑暗，在暗处行走，仿若大地上行走的死神，嗖嗖声中，又疾行了数百里。

    不过十几个呼吸间，我已经靠近了青铜门。

    在青铜门的门口，有一百血卫正在守卫、伫立！

    他们结成了阵势，正肃容看着外头，似乎在严防着什么？

    想起之前关碧思的命令。

    我知道这青铜门口有一百血卫，在那至尊殿门口又有一百。

    想要闯过去，必须在这两百血卫中轰出一条血路。

    怎么轰？

    我微眯着眼看了眼这些血卫，心中一转，已经有了主意。

    这些血卫并没有注意到小世界的我，也并不知道小世界中有大危险，把后背完全露了出来。

    很好，趁着他们在这空挡不注意的时候，一举轰穿他们的嗜血炼魂大阵！

    一百血卫，若是单个出来，冥猫可以举手投足间灭杀。

    但组成大阵，足以跟冥猫缠斗良久！

    而这不是我想要的。

    不要说缠斗良久，就是缠斗个几秒钟，被关碧思发现，我也会死无葬身之地。

    所以，我必须快，快，快！

    只有快到极致，横推一切，才能在关碧思反应过来前，跑出这小世界，跑出至尊殿，跑出内城，跑到外面去。

    只要到了外头，天大地大，哪个还找得到我？

    到了那时候，又有郭校长、娄导师等人在外头相助，我更是不用害怕了。

    想明白其中道道，我精神大振，身融一片阴影中，摸索到青铜门口时，凝神看了身后一眼，见关碧思正在开衣冠冢。

    她的脸色是苍白的，娇、、躯是颤抖的，隔得老远，冥猫耳朵一动，也能听到她的颤声：“这不会是真的，这不会是真的！关帝、穆太虚，怎么可能？怎么可能啊！到底是谁，到底是谁害死了你们！那个该死的家伙，他到底是谁？”

    能为关帝、穆太虚设立衣冠冢，并立了一个墓碑！

    是个人都能想到，肯定还有第三者！

    毕竟，没有第三者，这墓碑怎么来得？死人还会挖墓给自己盖衣冠冢不成？

    很明显，关碧思在打开衣冠冢的那一霎那，想到了这关键的一点。

    “给我搜！挖地三尺也要把那人给我找出来！”

    她的一双瞳孔在这一刻红到了极致！红得似妖冶的玫瑰，红得似真龙发怒的眼睛！

    她的声音尖锐中带着滔天煞气。

    轰！

    她身上的气势在这一刻节节拔高，仿若立在天地间的女王，更似可摘星拿月的魔头。

    她的修为竟在这一刻呈十倍、百倍的速度提升着！

    我看得震惊。

    这个关碧思竟比我想象中的还要强！

    幸亏没有动手啊！要不然肯定分分钟被她打成渣了！

    眼瞅着关碧思要发飙了，我更是不敢耽搁！

    ……

    ……