
    娄筱韵笑着看我，“说吧，让我听听刀尊市，市民们口中的大魔王，到底是怎么勇对刀圣，并急流勇退，逃到这里的。”

    “好吧。”

    我长呼口气，班主任虽然好说话，但我跟她待在一块儿都待了快有一年时间了，对于她，多多少少有点阴影。

    这阴影不是害怕，而是深深的‘忌惮’！

    她的多变，是出了名的！当她猛不丁从懒猫化身‘猛虎、真龙’的那一刻，能吓死人！

    我天天听她上课，也亲眼目睹她隔三差五变身‘猛虎、恶龙’。现在已经被她吓出一身阴影了。

    毕竟是班主任，打又打不得，骂又骂不得，只能被动承受，没有阴影就奇了怪了。

    “主公，还是我来说吧。”

    达摩突然开口。

    “嗯？好。”

    我愣了一下，点头同意。

    “娄导师。”

    达摩双目炯炯盯着娄筱韵看了一会，眼中闪过一抹疑惑，但他还是如实说来，“我家主公把所有的始末都跟我如实说了。你如果想听详情版本的，我来叙述，绝对没差。我家主公，是不可能给他的班主任导师说得那么详细的。”

    “有理。”

    娄筱韵笑着点头，道，“我要从你们绝灭祝家、庞家班、杜家三家的事情开始听起。我很好奇，你们到底是怎么样惹得至尊殿大军出动，竟要大张旗鼓的来捉你们的！”

    “好。”

    达摩的光头锃亮无比，在太阳底下泛着光，他咧嘴笑道，“主公虽洪福齐天，智慧过人，且有诸葛亮、周瑜辅助。但对手也不差，且更为奸诈。话说主公来到刀尊市后，进了六角楼……”

    当下达摩一一说来。

    说道在六角楼中大败几个少爷，勇夺少年组桂冠，得遇佳人穆文兰。

    娄筱韵似笑非笑的看着我，眼中闪过一抹异色。

    我被她看得面皮发热，狠狠瞪了达摩一眼。

    达摩似有所觉，立刻住嘴，话题一转，瓮声道，“话说主公出了六角楼，迎面就遇到了他的同桌袁靓。那袁靓当时正被程咬金追杀，惨不忍睹……”

    说道解救袁靓，凭借袁靓的日记本中的蛛丝马迹，杀向杜家，去找袁林报仇。

    娄筱韵点了点头，脸上看不出喜怒，只是一双眼中含着阴沉，“袁林此僚，真是罪该万死。林凡，你做得很对。怎么，把他杀死了？”

    “没有。”

    我摇头，‘事情哪里有那么简单？’

    “没错。”

    达摩接过话头，道，“那袁林当真是狡诈到了极点！包括小杜家族长寿宴，以及袁靓的日记本、还有小九儿要嫁给老头子杜良德等等等一连串的事情，都是他在搞鬼，为的就是引我家主公入坑。”

    “哦？！”

    娄筱韵面有震惊，“这话怎么说？”

    “说句不客气的。娄导师，这一次要是你去了。你肯定会跌倒在坑里爬不起来……”

    达摩再次道来。

    从袁靓的日记本，到梁山伯的小主子祝犁的令牌路引……一路到小九儿变身、苏妲己被捉等等详细道来。

    娄筱韵听得面色大变，双目圆瞪。

    说道我入祝家试图搭救苏妲己，结果被袁林第二人格带人围攻，差点身亡。

    娄筱韵似乎屏住了呼吸，认真聆听着。

    当说到我击败打死袁林第二人格。

    娄筱韵鼓掌，大叫，“痛快，杀的好。这等人渣。换做是我，一定要把他千刀万剐。接下来呢？达摩，你接着说。”

    “好。”

    说到袁林第二人格死后，丧心病狂用人做**，把我彻底给埋葬，我由此也中了极为阴毒的神荒血煞锁魂阵时，娄筱韵惊呼，“神荒血煞锁魂阵？！需要大量活人灵魂为养料，需要大量血液启动的阴毒大阵？”

    “就是它！”

    “传闻可以锁人魂魄，让人根本动弹不得分毫的绝世毒阵。”

    “没错。”

    “嘶。”

    娄筱韵面皮有些发白，看向我，“林凡，你竟中了这等凶阵，那你是怎么逃出来的？据我所知，中了这等阵法，几乎无解！即便是布阵的人，也没有法子磨掉这大阵上的锁魂碎骨之能。你怎么逃掉的？！”

    她的眼中有着震惊、好奇，更多的还是担忧，“这实在是太危险了。即便是我中了这神荒血煞锁魂阵也必死无疑。林凡，你这一次可真是凶险。快，达摩说来给我听听，到底是怎么一回事。”

    “好。”

    我咧了咧嘴，也懒得说话，任由达摩在那叙述。

    当达摩把我如何逃脱，如何大战的情况说出来时，娄筱韵除了惊叹，也只剩下佩服了，“林凡，你的手段已经远远超过我了。身为你的导师，面对你的机智、也不得不拜服啊。”

    “导师过誉了。”

    “绝对没有。只是，我为什么感觉达摩这其中似乎还隐瞒着一些什么。”

    达摩当然有所隐瞒。

    在我警告她别乱说之后，有关我朋友，特别是女人的事情，他都省掉了。

    其中纪宥怜跟穆文兰合力，帮助我解掉神荒血煞锁魂阵的事情，他就没说。

    接下来的一段时间里。

    达摩把我逆袭反杀祝家、庞家班的事情一一道来。

    当然所得到的宝物，一些血、、腥的场面，达摩都略过去了。

    这个假和尚还是非常聪明的。

    第一次警告过后，他非常知趣，许多东西都能省就省了，不过即便如此，他也说得非常详细了。

    要是我，三言两语早就搞定。

    但娄筱韵缠着达摩，要他讲详细点，这个时候，我总不能让达摩不讲吧？

    “牛笔。一己之力端掉两大家族，林凡，你竟然真的可以。厉害，厉害啊！”

    娄筱韵面有赞叹，“早有耳闻祝家、庞家班恶事做尽，端了他们，正好！只是那小杜家，其中强者云集，你们又是怎么做到从容离去的？”

    “这事说来复杂……”

    达摩再次说来，从小杜家遇险，到小杜家相逼杜良德，顺利离开，再到被通缉，然后遁出城外，派遣唐伯虎拿着异兽飞鸽前往和平镇通知娄筱韵、郭校长等等，说得详细。

    娄筱韵听得动容无比，看着我的眼中，含着佩服，“小小年纪，经历这么重大、离奇的坎坷事件，竟也能逢凶化吉，不得不说，林凡，你的睿智、果断、随机应变能力，实在是年轻一辈的楷模！”

    ……

    ……