
    “吓唬顶个屁用。”

    钱黑子瞪了钱白一眼，“以后没我命令，你就给我乖乖闭嘴，别给我捣乱。”

    说着话，他信步朝我走来，“看这小子气喘吁吁的模样，别给我死了。我且捉了他，现在就去至尊殿领赏。真是期待啊。大总管、刀圣大人的赏赐，那是何等丰厚，以后你我兄弟二人也能走上康庄大道了！哈哈哈……”

    轰隆隆！

    他面有喜色，大笑着，脚踏虚空，一个空步，迈过虚空十几米，来到我的头顶上空，伸手就朝着我抓来。

    这一抓，风云变色，满空金色晃荡，一只金色的龙爪凭空凝成，下探而来，仿若龙王捞月，更似巨鹰猎食。

    “呵呵。”

    我见了，不惊反喜，心中冷笑，好家伙，千等万等，这老狐狸终于上当了！不容易啊！

    之前，他跟钱白一直在钱德洪的守护下，且这钱黑子为人警惕，又有土遁之术，我想活捉他，不亚于登天。

    但此刻，将计就计，让他们误以为我在至尊殿受了伤，再喝下毒酒，我假装中毒不支，他果然上当。

    说来说去，还是这碧螺花的毒性太猛烈，猛烈到他压根就没有怀疑我没有中毒。

    当然，不排出他怀疑过。

    但我演技早已经是影帝级别，就算他怀疑了，凭我的演技，这两个急于领功，且智慧比之关帝、纪宥怜、袁林等人相差甚远的两个莽汉，又怎么看得出来？

    轰隆隆！

    钱黑子虎跃龙抓而来。钱白抱着臂膀站在一侧，双目放光，面有狂喜，跃跃欲试。

    钱德洪紧紧盯着我，丝毫都没有松懈。

    守护神就是守护神！即便他是敌人，我也很是钦佩他们这一点。

    不过……

    钱德洪再是厉害，也绝对想不到，我喝了药酒，不但没有中毒，反而功力百尺竿头更进一步！现在这钱黑子跃来，正中我下怀！

    “你过来吧！”

    他的龙爪手一下子抓住了‘冥猫’的身体，继而往他身体方位一缩，就要抓在手心。

    我顺势而为，假装痛苦，顺着龙爪手飞往他的手心！

    在被他捉在手里的那一霎那。我动手了！

    轰！

    剑神要离的神剑技能‘人剑合一’瞬间爆发，一剑，便把他的龙爪手崩碎，接着我身子往他头顶一窜，手中‘流光剑’晃过，铿锵声中，一下子把剑横在了他的脖子上。

    这几下兔起雀落，突然之极！

    钱黑子等人压根没有反应过来。

    等我的剑已经横在钱黑子脖子上时，他们几个才似恍然过来。

    “这怎么可能？！”

    钱黑子色变，颤声尖叫，“你，你，你明明已经中毒了！”

    “这小子……”

    钱白面色霎那变得苍白，他满脸的不可思议，双目瞪得滚圆，呆呆的看着我。

    “主公！”

    钱德洪双目微眯，手中神笔一抖，笔尖有猛虎长啸，朝着我虎扑而来。

    “别动！再动一下，我就剁了你家主公！不信？可以试试！”

    我手中用力，流光剑瞬间切碎了钱黑子脖颈间的皮肉，有血液汩汩流下，顺着流光剑的剑身，滴滴答答流落在地板上，不一会的功夫，便是血河成河。

    仙台强者的血液虽然比不上神藏、破碎者，但同样强悍、无量。

    毕竟，仙台一重天，就相当于远古时代的一级散仙。

    而钱黑子已经是九重天仙台强者了，就相当于远古九级散仙！

    散仙，虽然是仙人中最弱的，但好歹已经成仙了.。仙人的一点血，比之凡人的一身血还多，我则一剑下来，切得钱黑子流了不知道多少滴血液，这大厅中血流成河，自然是情理之中的事情。

    “慢着！”

    钱德洪身子一颤，手中神笔一挥，虚空显化出来的猛虎、雷狮等等猛兽瞬间化作一团云雾消散，他面色阴沉，低沉着嗓门道，“小友，有话好说，别冲动！”

    “对对对。”

    钱黑子面无人色，大叫，“别冲动，别冲动。林兄弟，是我有眼不识泰山，您可千万别生气。我真不是故意的。我只是想好好看看您哪里不舒服，再给你对症下药。”

    “没错。是这个理。”

    钱白也在我对面大叫，“林兄，我们对您真的没有恶意。你要相信我们。我们要是真的对你恶意，早对你动杀手了不是？可是我们之前动手了吗？没有。最多只是说了几句不好听的话。林兄，你仔细想想，是不是这个理。”

    “就是这个理！”

    钱黑子伸出手来，敲了敲我放在他脖子上的流光剑，腆着脸，小心翼翼的说道，“这个，林兄，就把我们之前说得话当个屁……林兄，能不能先把这剑放下来，放在这，瘆的慌。”

    ……

    “呵呵。”

    钱黑子、钱白几人，开始‘你一言，他一语’的脱罪了。

    我听了只是冷笑，笑得他们齐齐面色发白时，我一声大喝，“诸葛亮、达摩、褚人获……

    霎那后！

    七八尊神邸在虚空显化！齐齐朝着我恭敬行礼。

    “给我灭了门外的那尊神邸，还有我面前的这尊！”

    钱乐之、钱德洪，神力浩瀚，一前一后堵住了我，一个不慎，我可能就会在阴沟里翻船，为了以防万一，还是灭了他们比较好。

    捉住了钱黑子，我再无顾忌了！果断下杀手！

    我可不想在这个小地方浪费时间！完成任务赶紧走人！

    “遵令！”

    七八尊神邸，四尊去对付钱乐之，四尊对付钱德洪。

    他们尊尊修为强大，不弱于钱德洪、钱乐之二人！

    更别说四个打一个！

    在惊怒、难以置信的爆吼声中。钱乐之被诸葛亮、李白、武松、典韦给碾着打！

    轰！

    他的神兵浑天仪打着圈儿，轰隆隆声中‘轰’的一下砸在了我的面前，砸得大门倒塌，砸得钱白尖叫，砸得钱黑子面无人色，身子瑟瑟发抖，满脸的不可思议、匪夷所思。

    “这，这怎么可能？！七八尊守护神？尼玛，我没有眼花？没有眼花！看来，传闻是真的。如此说来，这林凡他，他真的绝灭了庞家、祝家、杜家三户！咕噜！这尼玛，怎么会有这么强，这么妖孽的少年？！古之黄帝、蚩尤都不带这么强的吧？！我怎么这么倒霉，谁不遇上，竟让我遇上这妖孽，嗷……”

    他似乎震惊到了极点，浑然忘却了我的剑，还放在他的脖子上，恍惚中，竟往前迈了一步，这一迈步，我收捡不及时，剑光一放，瞬间入肉几公分。

    若不是我发现不对劲，剑往他的肩膀方位稍稍移动了一下，刚刚这么一下，这家伙的脖子可能就会被切下来了。

    ……

    ……