
    钱黑子演技还好点，最起码由始至终都能保持一种心态，能很好的虚伪的跟我称兄道弟。

    钱白则有些反复无常，时而叫我名字，时而叫我臭小子，现在又改叫林兄弟了。其人多变、面厚可见一斑。

    不过我对这些也不是很在乎。

    我现在想得是，是现在就表现出中毒的样子？还是等一会。

    想了想，觉得还是等会比较好。这两个家伙的守护神也不是吃素的，一直在盯着我，不好下杀手。

    而且钱黑子明显比钱白谨慎多了，一直待在钱德洪身边，我没法一击必杀。只有等钱黑子放松警惕，我才好动手。

    而且这钱黑子也不能杀。

    我不懂土遁，也不知道这埋葬着几万个女孩子的地方的路怎么走。只能捉住钱黑子，让他带路。

    “这个时候，纪宥怜要是在这就好了。”

    纪宥怜懂得土遁，且能听心语，能力之强，在众多年轻人中，可谓是佼佼者，一些方面，我比之她，可谓相差甚远，有她在旁边辅助，这黑白双煞分分钟就能被撂倒。

    但现在只有我一个人，只能见招拆招。

    心中这般想着，口中却道，“其实我能逃出来的原因很简单。”

    “哦？！”

    钱黑子、钱白身子齐齐一颤，双目瞪得溜圆，竖起耳朵，面有异色的紧盯着我，“怎么说？”

    这两个家伙现在的样子，像极了在凡间某地蹲点的八卦记者等人。

    “我有空遁符箓。”

    挪移符箓只能挪移十万里。虽然符箓是上品，威能极强，世间罕有。

    但空遁符箓更为罕有！

    时至而今，我也只是拥有过一张，而且这一张也是从别人手里抢来的。除此之外，我再也没有见过第二张空遁符箓。

    “空遁符箓！”

    钱黑子、钱白齐齐倒吸了口凉气，“传说中可以空遁阴阳两界的极品符箓！”

    “没错！”

    “你……真是运气逆天。连这等符箓都能得到。”

    钱黑子面有艳羡的看着我，咽了口唾沫，迟疑了一会，搓了搓手，腆着脸看向我，道，“不知道，可不可以给我看看这等符箓。让我们哥俩个饱饱眼福。”

    “如果我有，自然会给两位大哥看。问题是在穿越至尊殿万千大阵的时候，符箓能量耗尽，已经化作尘土消散了。”

    我这般随口解释了一句，钱黑子明显松了口气，但很快，他似乎也觉察到了自己表现不对，故作善良的安慰了我几句，我都一一笑着回了。

    如此过了一段时间。

    我见钱白的脸色已经开始发黑，钱黑子的面色则越来越难看，眼中时不时闪过焦躁之色。

    便知道这钱黑子在等我毒发等的有些不耐烦，且等得他自己已经产生‘自我怀疑了’。

    他此刻肯定在怀疑药酒中的毒药是不是‘过期’了。

    怎么这么久还没有发生作用？

    明白钱黑子心里所想。

    我果断开始‘表演。’

    扑腾！

    我瞬间从空中坠落在地，装作头晕眼花的样子，颤着身子看向钱黑子，艰涩道，“两位，两位大哥，怎么会，我怎么突然感觉这么难受。”

    “哈哈哈……”

    钱黑子见我如此，长长的呼了一口气，似乎终于放松下来了，他大笑，“奶、、奶的。吓死老子了。老子还以为这碧螺花失效了！如今看来，只是发作的时间慢了点而已。”

    “碧螺花？！你们，你们，你们真的在药里下毒了？！”

    碧螺花，在浩瀚的古书中有记载。

    我几天前正好在至尊殿的书房中看到过这方面的知识。

    碧螺花：花粉剧毒，无色无味，融入酒中，跟灵芝、人参相合，毒性更会猛烈到极致！一般的人根本撑不过三秒钟！即便强者，也难挡这毒性的猛攻！一个月内找不到解药，必死。

    而它的解药，只存在一种名为碧螺草的根须中。

    而碧螺草，一般都是长在碧螺花的花叶下的。找到了碧螺花一般就能找到碧螺草。且碧螺草不仅有解毒奇效，还有增强功力的疗效。

    “哈哈哈……”

    钱黑子大笑，把手中的酒杯重重往地上一砸，咔嚓！声中，杯子被砸得粉碎，“你小子现在可是大总管口中的要犯。捉住你，万户侯，宝贝、美女，应有尽有。你说你小子好死不死正好闯到我们这儿来，我们有理由不对你下手吗？”

    “你，你一直都在骗我！”

    我故作颤抖的说道，心中却跟明镜似得，很是淡定。

    “我之前还以为你小子能有多厉害。探听清楚了，才知道你靠的只是空遁符箓而已。难怪你能从小杜家逃跑，能从至尊殿的围杀中逃跑。我算是整明白了，你就是一个运气比较好的小家伙而已。落到我们哥俩手上。算你倒霉。”

    钱黑子嘿嘿一笑，上下打量了我两眼，摩拳擦掌，“不过你小子也挺机灵的，为了稳住你，我可真的是花了好大一番功夫。要是按照我以前的性格，我可早就暴走了。呼。”

    他长呼口气，“好在我做得还算不错。你小子总算是上钩了。”

    “那你，你们明明也喝了那药酒。”

    我口音颤抖，心中却在腹诽这王八蛋怎么还不过来捉我。

    他一直在自家守护神的守卫下晃悠，实在不好下手。

    我只能继续装，继续演戏。

    “是啊。大哥。”

    钱白呆了呆，看着手中的酒杯，满脸都是困惑，“我明明也喝了酒，怎么就没事？”他手指我，“那小子会不会是装的？”

    “嘿！”

    钱黑子打断钱白的话，“弟弟，你可知道我们平时练功用得药酒的主材料是什么？”

    “已经启灵了的女童啊！”

    “还有呢？”

    “还有千年灵芝、含花草、龙吟草……”

    “错了。”

    钱黑子嘿嘿笑着，“主材料只有两种，一种是启灵的女童，一种是碧螺草。而碧螺草正是碧螺花的解药。我们哥俩刚刚喝了那药酒，再喝这毒酒，自然没事。”

    “原来如此。”

    钱白恍然大悟，朝着钱黑子竖起大拇指，“还是大哥厉害。若是换做我。可能已经搞砸了。我之前还吓唬这小子来着。”

    ……

    ……