
    关帝的蛊惑之语无孔不入，直钻入脑。

    并且，这种蛊惑之能有越来越强大的趋势，到得最后，竟似附体的魔鬼般，在我心中、魂海中呼啸、吼叫。

    哗啦啦！

    若不是每当我撑不住的时候，二十四品仙莲摇动、江山印呼啸飞出镇住翻腾魂海，恐怕我早就臣服在她的脚下了。

    “这个女人，她到底想干嘛？”

    在我暗暗惊骇，抹了把冷汗，扇动翅膀，远遁时，一道含着恣意、张扬、困惑的声音陡然在我脑海中暴起。

    “嗯？！”

    我瞠目。

    “***，别紧张，别露出异样，被那女人发现了，就不妙了。”

    声音很耳熟，是穆太虚的！

    他没死？！

    可是，他这是什么情况？

    “哈哈哈……”

    穆太虚在大笑，笑声中的飞扬是那么的清晰，他似乎没有丝毫落败的颓然、不喜，有的仍然是激昂、恣肆，“***，其实在你进入小世界的时候，我就已经注意到你了。只不过那个时候，我的残魂被锁在道则中，无法脱困。”

    “残魂？！”

    我眉头一跳。

    “哈哈哈……”

    穆太虚大笑道，“正是如此。十六年前我就已经被关帝杀死了。要不是那个时候，我祭炼了九道门，且灵魂跟这小世界几乎融合为一体。我可能真的会被她斩杀。不过，即便当时我竭尽全力逃出了小世界，但这小世界仍然在跟关帝大战中有所受损。这也直接导致我的魂魄受到重创，只余下残魂。”

    说到这，他顿了顿，接着道，“残魂一缕，无根无源，若是被关帝发现，我会魂飞魄散，因此，我决定自我封锁，带着九道门藏匿在这小世界的天道之中！当天道被毁灭的那一刻，我就能再一次脱困而出。原本以为这一辈子这天道都不可能碎裂，原本也以为幽冥殿的大人物们能发现这鬼域的祸乱，能前来镇压关帝，从而可能也能把我从这道则中解救出来。但我没有想到的是，我等来等去，等了十六年，没有等到他们，却等到了你，***，你可真是我的福星啊。”

    “怎么会？”

    我发现这穆太虚可以听到我的心语，心中惊讶之余，也没有多想，只是快速心道：“前辈，我害你提前脱困，怎么会是你的福星？”

    “我的残魂强行跟九道门融合。根本无法长时间镇住九道门的力量。当 九道门的力量外泄的那一刻，也就是我失去它的时候。我若是失去了九道门，只留残魂在天道中，怎么可能躲避的了关帝的追杀、搜捕？你来得正好。你早上一年，我可能还在沉睡，晚上一年，九道门可能已经飞走了。你现在来，正是天助我也，可不是我的福星。”

    穆太虚大笑，“这是其次，最为主要的是，你也有九道门！”

    “九道门？我包里的那扇门真的是九道门？”

    “那就是九道门。我的九道门已经完全洞开，能清楚感应到同根同源的其它九道门！绝对没错！”

    穆太虚大笑，“虽然你只有五把钥匙，不过足够了。关帝已经受到了重创，我助你一臂之力，用这九道门重创她，然后，我再传你六道轮回拳，用这小世界的六道之力，助你贯通火神天脉，成就火神之根基！使用火神炮，事半功倍，足以一举轰死关帝！”

    “咕噜！”

    听到穆太虚所言，我又惊又喜又是困惑，又是懵懂。

    原本以为必死无疑，不曾想，好处陡然从天降！

    只是一瞬，我便可逆袭绝杀，且能得到我最为喜欢、艳羡的六道轮回拳！

    “我穆太虚做人，坦坦荡荡，一就是一，二就是二。我从来不会无缘无故帮助他人，更不会忘恩负义。***，你此来刺杀关帝，虽然有些莽撞，但不得不说你很大胆，很心细，也很运气。若不是你此来，哪里有我的未来？哪里还有我痛痛快快一战的机会？”

    穆太虚大笑，他似乎早已经看淡了生死、成败，笑得很是坦然，很是自然。

    “我一战灭杀三神，打得关帝重伤，真是痛快！”

    “前辈英雄！”

    我回了句。

    这是我由衷的赞叹、佩服。

    凭借一缕残魂，却能杀死窦娥、张驴儿、蔡婆婆三尊强大之极的神邸，且能轰碎‘碎流年’这等绝世刀技！

    穆太虚强的没边了！可想而知他强盛时期的威能！也可以想象关帝用了何等卑鄙、阴毒的手段才能坑杀到他！

    “哈哈哈……”

    穆太虚笑声豪迈，“***，虽然我不知你的来历如何，但就看这关帝竟千方百计的想要设计收服你。可见***跟脚不凡！

    我现在就沉在***的丹田内，***可分一缕心神进入，跟我对谈。”

    丹田中？

    我暗暗震惊。

    能在关帝眼皮子底下，进入了我的身体内，这是何等手段？

    他若是有心夺舍我？我岂不是分分钟成了残废？

    “***不用担心。我是快要死的人了。怎么可能会夺舍你？你要是不信，也不必分神前来。我自当助你绝杀关帝。杀了她，我的心愿也一了百了了。”

    “我相信前辈。”

    穆太虚是一个真男人，毫无枭雄的阴毒。

    他若不是这么一个坦荡、英雄的人物，十六年前，关帝又如何能杀死已经身融道则的他？

    合道境界的高手，虽然不知到底何等强大，但浩瀚的古书当中，都有所记载，这等高手，呼出去的一口气，就能碎凡间万千国度！

    随意点出去的一根手指头，就能点碎地府、冥界的一座城。

    这等强者，已经不是现在的我所能想象的。

    轰！

    分出一缕心神，不到零点一秒钟，这缕心神便沉入了到了丹田中。

    在这，我清楚看到了穆太虚。

    他站在一团气中，看着我，目有欣赏，脸含赞叹，“***，你年纪轻轻，思维缜密也就罢了，却也能这般果断、大胆。很好。你既然如此相信我，我自然不会让你失望。”

    他伸出一指，朝着我点了过来，“我先传你六道轮回拳！静心、凝神、敞开魂海，喝！”

    他一声大喝，一指点落，点在了我这缕心神之中。

    瞬间，无数有关六道轮回拳的知识点尽数进入了我的脑海中。

    ……

    ……