
    开命脉。

    有后天成道者，都能为自家小辈开启。但这等开启耗费的能量、资源极大，不是特别宠爱小辈，且这小辈天资惊人的话，没有人会去做这等事。

    大多数人的命脉先天长成怎样，就是怎样！

    好比古之黄帝、蚩尤、神农、后羿等等，都是如此。

    黄帝传闻是金木水火土五行天脉！原来不懂这天脉是何物，现在知道，不免惊叹，黄帝是神灵之体，又具有五行天脉，难怪可成当时三界之主，这等惊天资质，也是亘古少有。

    神农是木之仙脉，在木之一道，几乎无人能敌。

    天脉虽然不能跟仙脉比，但比之普通灵者、唤神者的人脉，却要好上千百倍。

    普通人的人脉如果说是自行车，那天脉就好比跑车！

    修理速度根本不是一个量级上的！

    火之人脉，修炼到极致，都会惧怕火焰，但天脉却不会如此，不仅不会，还能天生跟火焰产生神奇的契合力，只要稍稍锻炼一会，成就之大，无与伦比。

    轰！

    轰轰轰！

    穆太虚双目生光，双手掐诀，虚点处，一道道轮回之气仿若龙卷般旋入我的身体深处。

    到底潜藏到了何处？

    即便是我这个主人，也难以探究到。

    命脉，介于二次元、现实之间。

    神奇到了极点。

    “一点火种惊天下，六道轮回齐来攻！”

    穆太虚双手捏决的速度越来越快，不断点向我身体深处的某一点，我能明显感觉到，且能清楚看到，随着穆太虚的不断用力，那一点渐渐的亮了！

    从之前的不可见，到晦暗无光，再到晦暗幽光，接着一点星星火……

    当这一点星星火焰出现的时候。

    仿若星火燎原一般，轰的一声巨响，我能清楚看到一条贯穿了整个人体的巨大脉络出现了！

    这脉络从头连到脚，巨大无比！仿若腾龙一般，十分强悍。

    此刻，它在咆哮，在扭动，在连接万千火焰，凝成惊奇火种。

    “听我号令，给我聚！”

    穆太虚面色发白，身子颤了一下，招来六条大道。

    这大道正是天道、地狱道、人道、饿鬼道等六道。

    六道气息无量，投入这惊奇火种中，轰！火种似磕了药一般，瞬间燃爆了！

    轰！

    轰轰轰！

    惊奇火种以肉眼可见的速度迅速增多、变强了起来。从一点，到一块，再到遍及周身百骸、不过花费了一个呼吸的功夫。

    当惊奇火种遍布周身时，我感觉只要轻轻吸上一口气，都能把空中的火焰之气给吸入肺腑，锻造四肢百骸。

    “这便是火神天脉吗？”

    “果然强的离谱啊。”

    我扇动着翅膀，避开关汉卿一击后，长呼口气，那种压抑的气息，瞬间从心口飞走。

    轰！

    我扬起火神炮。

    被鹰爪金身给抓握住的火神炮，原本一直在铮铮颤动，随时都会爆发！到那时，反噬之下，我焉有命在？

    但现在？

    随着惊奇火种入鹰爪金身，贯入火神炮中后，我有一种如鱼得水的感觉。

    火神炮不再抗拒我了！

    甚至于对我产生了些许的依赖、亲密感。

    这种感觉好奇怪。

    就好似原本的一只家猫，突然间有一天能开口叫我‘大哥’的那种感觉。惊奇、喜欢、感动。

    火神炮早已经被我祭炼成功了。

    但原来，它在我手中不过是一件兵器而已，是死物！如今，它跟我几乎融为一体，延伸成了我生命中的一部分。

    跟我有一种血脉相连的感觉，似活物。

    我能完全控制住它，且能让它往东，它就会往东！

    再也不会像原来那般，打出去的炮火，不会拐弯了。

    现在，它一定可以如意拐弯，听我号令。

    这种感觉，真的太强大，太美妙，太玄奇，太舒爽了。

    “哈哈哈……”

    我忍不住大笑，这不是得意，更不是骄狂，而是被压抑到了极点后的一种释放。

    当我笑完，心中的那种郁气，也就自然而然随之消失、绝灭。

    “你疯了吗？”

    关帝踏着天梯，手持战刀，指挥着窦天章、关汉卿围攻而来，她目含冷芒，气势浑厚、磅礴中带着冰冷，仿若一座伫立在北极圈的万米高山，孤独、冷绝、巍峨。

    “现在你竟还笑得出来？！时间已经过去三分钟了。林凡，我的耐心，已经被你磨得干净了。你投不投降，给个准话。”

    三分钟。

    从关帝扑杀而来，到穆太虚现身，再到火神天脉被挖掘、点燃、开启。

    已经过去了足有三分钟。

    三分钟的时间里，我被关帝威胁、蛊惑过足有十几次。

    被关汉卿、窦天章二人差点击杀有数十次。

    但好在光鸟速度非凡，是光的宠儿，一秒数千里，快得关帝、窦天章、关汉卿只能跟在我后面吃土。

    如今，三人已经合成阵势，朝着我围攻而来，从之前的方圆数万里，到数千里，再到现在的千里。

    他们已经把我围在了一个鸟笼子里了！

    再围杀下来，围困到一个点时，我肯定会被他们给活捉。

    兴许正是因为考虑到了这一点，关帝的围攻速度越发快了，她继续着她的围而不杀，“林凡，你是一个聪明人，你应该知道怎么做才对自己有利。如今小世界已经崩灭，混沌越来越大。当混沌蔓延到一定的地步时，混沌之气会如浪潮般铺盖狂涌而来，凭你的修为，绝对撑不过三秒。我好话歹话都说尽了。你若是还不听。那我只能把你给斩了。虽然斩了你，很可惜。但我依然会斩。”

    “关帝。”

    我手中火神炮一转，身体之内的火神天脉在疾速开启着，疾速跟火神炮相契合，随着穆太虚的助力，我感觉我紧握住火神炮的双手，更能随时瞄准关帝。

    这种感觉很神奇，但事实就是如此，有了底气，且穆太虚也需要喘口气，为接下来灭杀关帝做准备，我只能选择拖延一点时间，“你如果把真相告诉我，我或许会选择投降。但你要是什么都不说，我绝无可能投降！”

    “你想知道真相。”

    关帝双目炯炯盯着我，目光移转间，又盯着我的火神炮瞧了两眼，她似乎觉察到了些什么，眼中含着不可思议，“你手中的火神炮似乎正在发生着翻天覆地的变化，你想拖延时间？还是真的想知道真相？”

    ……

    ……