
    “还，还喝？！几坛子？！”

    钱黑子面有惊色。

    “怎么？有问题？”

    “呵……”

    钱黑子干笑，“林大哥，虽然我想不明白为什么你喝了几坛子魔酒都没事。但我必须跟你先声明一下，这魔酒毒性、魔性非常之强。寻常人不要说喝坛子，就是喝上一滴，都会毒发身亡。强者喝上一坛子，即便当时不死，一月之内也必死无疑。喝上三坛子，即便是强者也扛不住。而你？已经喝了几坛子，还要喝？！这，未免有些太过恐怖。”

    “你尽管带我去就是。我若是被毒死了，绝对不会怪你们。也绝对不会让我的守护神伤害你们，你们若是不信，我可以发个誓。”

    “……”

    钱黑子、钱白相视一眼，哑然中，钱黑子点了点头，“好吧。既然如此，那我指路。”

    “走吧。”

    我一挥‘手’，一行人再次上路了。

    在昏暗、冷寂的地下空间中，那断断续续的稚嫩哭声在钱黑子声音响起的那一刻，就慢慢的越来越弱，随之我们转身，这声音几近于无，若不是冥猫听力惊人，也一定会被骗过去。

    耳朵动了动，功力全开。

    我能清楚听到那一扇巨大隔离板后的呼吸声。

    呼呼！

    呼呼呼！

    仿若在憋气般的微弱呼声，仿若害怕、恐惧到了极点的胆颤声。

    砰砰！

    在这种静谧的环境中，修为功力全开之下，我甚至于能隐隐听到他们的心跳声。砰砰！或微弱、或顽强，却是无一有力的。他们就似被埋在了土地里的种子，似乎很想很想破土而出，重见天日、阳光。

    但他们不敢，或者说，他们很害怕。在极力压抑着那种‘希望’，心里、呼吸声中都充斥着无力、绝望、慌乱。

    他们似乎很想哭，但又不敢哭。

    看来，在以前的一段时间里，那些哭闹的孩子，一定都被钱黑子、钱白给杀了做药酒里的‘活灵’了。

    要不然，孩子们的心跳声、呼吸声，不至于会如此。

    我扫了眼钱黑子、钱白，心中清明如水，对于宰杀这二人的心思，由始至终都没有丝毫改变。

    即便这二人表现的再是卑微，再是讨好。

    也改变不了，他们是反复无常之恶人的本质。且更改变不了，他们不久前还想捉拿我去领赏的事实。

    似乎察觉到了我的目光，钱黑子、钱白二人朝着我看了过来，两人几乎如出一辙般露出了一个献媚般的讨好笑容。

    笑得如卖国贼般让人看了就觉得他们很贱。

    卖国贼也是这样的。面对弱者，他们凶残、狠毒、高高在上。面对强者，他们卑微、讨好、极尽跪舔。

    比起那些宁愿战死，也不投降的人，这两人真是人渣中的人渣。

    比起关帝、穆太虚二人那气吞天下的无敌气魄，这二人更是低到了尘埃里去。

    “到了。”

    钱黑子按照惯例，又打开了第二个仓库的大门。

    我现在需要钱黑子的帮助，只能继续跟他们‘称兄道弟’的，尽管说起来、听起来很恶心。但在凡间流浪的时候，比这恶心的事情我做多了。早已经习惯。所以做起来、说起来也是自然无比。

    兴许正是因为如此，这钱黑子、钱白二人才没有看出破绽。

    事实再次证明。

    一个演技好的人，会活得顺利、出彩许多。

    “林大哥，给。”

    这个仓库，跟之前的仓库一般无二。

    占地数千平米的地面上，摆满了酒罐子。在这密密麻麻的酒罐子中，就埋葬两罐子充满了碧螺花毒性的药酒，也就是钱黑子口中的魔酒。

    砰！

    随意摊开魔酒的盖子，闻了闻，香醇无比，很是醉人。

    哗啦啦！

    昂头，往嘴里倒酒，哗啦啦的酒水，自罐子中流入罪，再流入喉咙、腹部。

    烫！

    烫到了极致，仿若置身火炉中，被万千朵烈焰花给活活锻造、烧烤。

    寒！

    寒到了极致，仿若置身南极暴风雪的冰点之中，被冻成了冰人、冰花。

    这种时而热、时而寒的感觉，真的很刺激、很痛苦，但同时又让人从头麻到了脚，酥**麻的，爽爽快快的，好一个冰、、火两重天。

    好一个魔酒！

    无怪乎黑白双煞偷了孔老魔的这些好酒要躲藏起来，不消说，这些好酒一定是孔老魔的珍藏品。

    实在是太烈，太纯、太醉人了。

    “好，哈哈哈……好酒！”

    我喝完一坛子酒，随手一扔，‘砰’的一声，空坛子砸在地上，砸得粉碎，溅起了数朵‘尘花’，数滴魔酒。

    钱黑子、钱白看得面皮抽搐、眉头狂跳，看我就是在看‘怪物’，魔人。

    “砰！”

    我有些喝上瘾了。

    随手把手中的另外一坛子酒的酒盖子弹飞掉，再次昂头开始狂饮起来。

    魔酒。

    真是魔性到了极点。

    不但可以让人在烈火与寒冰中滚荡，更可以让人痛不欲生，又可以让人爽的不能自已。

    在这种痛苦、舒爽中，毒性爆发，药力汹涌直入灵池。

    没有万毒不侵之体的人。

    没有可以瞬间反制住这些药力所化的药龙的‘灵人’。

    那么，这种痛苦、舒爽过后，势必带来的死亡。

    反之。

    则修为、身体素质必定百尺竿头更进一步。

    事实的确如此。

    在喝完了两坛子魔酒后，我甚至于不用坐下来调息，便能清楚明白的感觉到，体内的修为又增强了许多。

    而且，万毒不侵之体似乎已经有些习惯碧螺花的毒素了，吞噬了那两坛子魔酒的猛烈毒素后，万毒不侵之体变得也更强了。

    “真是好酒啊。想不到这药酒喝起来会是这种感觉，若是真正的烈酒呢？”

    我原来一直都谨遵父母遗训，未成年不喝酒。

    所以不知酒的味道。

    现在喝得是药酒，但药酒，也是酒。虽然不是纯粹的酒酿，但多少也带了个酒字，喝起来，真的是不要太过瘾。

    我不知道别人第一次喝酒的时候是什么感觉，总之，我第一次喝这种药酒，就有些喜欢上了。

    “林大哥，你，你没事吧？”

    钱白小心翼翼的看着我，满眼都是好奇、惊色。

    ……

    ……