
    即便事后因九道门遁走，不得已再次潜藏到我的神躯中来苟延残喘。

    但他的威武、霸气、张扬，足以名载史册！足以让我为之一生不忘！更足以让关帝、窦天章等人为之胆颤！

    当穆太虚死而复活，再次出现！

    关帝等人果然都颤栗了，果然都震撼、惊愕了！

    就是这么惊愕的一秒钟功夫。

    火神**爆发，轰碎了官印、神通中天章、神邸窦天章！

    这一切，都快得不可思议，快得窦天章死去，关帝等人才似反应过来，一个个尖叫着、怒啸着，或转身跑路，或直奔向前，打向我的脑袋，或踏天梯而来，怒吼着，一刀劈向我的胸腹！

    但无用！

    他们的手段在之前，肯定会被我视作洪水猛兽！肯定会被我视作天穹下落。但此刻，他们的动作，在我的眼前都变了，变得很慢、很慢。

    “哈哈哈……”

    穆太虚的大笑声震荡天穹，他一声吼，我的‘双手’不受控制、情不自禁一拐，火神炮瞬间朝着右侧一举，火神炮弹也似乎由此得到了牵引，如电般转换方位，改变轰杀关汉卿的方位，改道，轰向了朝我劈来的刀芒‘斩天阙’、神通蛇龙舞、千丈帝皇之灵。

    斩天阙，关帝的绝世刀技，号称武圣三绝刀中，除了碎流年，最强的一刀。这等刀技使将出来，足以碎天、裂地、震得混沌都为之哀鸣、颤抖。

    但在火神炮弹的面前，只是零点零一秒钟不到，它就碎了！

    咔咔咔！

    碎得悦耳、清脆，又好听！

    从来没有这一刻，我竟会觉得一把刀碎裂的声音会这么好听！

    好听的让我全身都是一哆嗦，一股舒爽的感觉从脚底直透到脑门顶。

    就是这种感觉！

    碎灭一切敌人的感觉，碎灭一切强物的感觉！

    我需要的就是这样的感觉！

    人生，自当快意恩仇、逍遥恣意！而现在，在穆太虚的帮助下，我恣意、逍遥了一回。

    我恣意了！

    关帝等人自然苦大仇深，震惊、惶恐了。

    “这不可能！”

    关帝这个女人，即便面对头顶九道门的穆太虚，她也只是色变、颤抖了一会儿，然后就能很冷静的脚踏天梯、迎风而上，力劈穆太虚。

    面对穆太虚，他没有尖叫，没有歇斯底里。

    但面对我，她歇斯底里过一次，现在又尖叫了一次。

    似乎在我的面前，她才会丧失掉她应有的女皇威风、霸气、冷绝、孤傲、淡漠。

    在火神炮弹一击之下、

    斩天阙仿若一张单薄的纸一般，被火神炮弹轻轻一轰，就给轰得粉碎，成了一团烟雾，眨眼，这团烟雾，又被火神炮弹的余威，给震得粉碎，成了一团空！

    强大的斩天阙，就这般碎了，碎得轻飘飘，碎得廉价又‘可怜’。

    碎得关帝为之尖叫，诸神为之瞠目、愕然。

    轰！

    轰隆隆！

    神通蛇龙舞飞跃而来，紧随着‘斩天阙’的脚步，被火神炮弹一炮，轰成了渣！

    一支单鞭震天下！

    一声龙吼十方惊！

    尉迟敬德的绝世神通‘蛇龙舞’足以震慑天下宵小！足以驰骋地府，让满天神佛都为之让路。

    但在这完全被引爆的火神炮弹之下，在这一枚仿若落下凡尘的小太阳面前，它碎了！

    碎得仿若玻璃般，是那么的脆弱，那么的无力！

    轰！

    一声巨响，‘蛇龙舞’的龙头、蛇身、金色单鞭，都在耀目的光芒中，被碾灭了！

    碾灭的速度实在太快，快得我眼睛都有些花。

    快得尉迟敬德根本不可能来得及回收自己的兵器！

    轰！

    千丈的李世民帝皇之灵在蛇龙舞的身后！

    他在蛇龙舞碎裂的霎那，似乎反应过来，想逃！

    但来不及了。

    他的速度再快，快得过，仿若光电一般妖孽的火神炮弹吗？

    只是零点零一秒钟不到，李世民的帝皇之灵就被追上。

    然后……

    轰！

    一声炸响，伴随着一道不甘的震天嚎叫声，帝皇之灵碎了，碎得仿若泡沫一般！

    它是那么的巨大，是那么的强悍，仿若滔天狂澜，更似巍峨不周山般让我感觉到恐惧。

    但这一刻，它却碎得是如此的简单、直接、轻易。

    轻易的让我很是怀疑之前面对的到底是不是同一个帝皇之灵？

    但毫无疑问，是的。

    穆太虚的引爆，火神炮弹的彻底点燃，小太阳的降世，这一切，对于之前的我来说，足以用奇迹来形容。

    现在依然可以用传说、奇迹来形容。

    强大的对手！

    巍峨、澎湃的若大海、高山般的神通、神兵。

    在火神炮弹之下，都喀喀喀碎了！

    神挡杀神佛挡杀、、佛！

    没有什么东西是火神炮弹的对手！

    轰！

    轰隆隆！

    火神炮弹接二连三轰碎了‘斩天阙’‘蛇龙舞’‘帝皇之灵’后，很快，便轰到了李世民的近前，当头，便朝着李世民碾压了过去。

    这一碾压，仿似巨大的推土机碾压蚂蚁！更似威武有力的将军踏向蚂蚱！

    完全不是一个量级上的！

    即便强悍若李世民，此刻面对火神炮弹，他也只有绝望。

    “不！”

    他色变、咆哮、颤栗，发飙，“大将守护！金口玉言、皇命压落、天可汗神威、万族拥护、帝皇之手……”

    他狂吼，身上神气仿若骇浪般汹涌、滚滚荡荡，不要钱般的朝着外头涌去，只是霎那，便有七八种神通显现，护着他想要飞遁而走。

    但无用！

    大将守护，这等绝世神通显化后，足有十几个大将军踩踏着彩虹般的魔力布匹，横穿天下，驰骋八方。

    他们本可以雄视天下，本可以击溃一方，但在火神炮弹下，连个浪花都没打起来，就被轰的一下，碾成一团碎末了！

    碾压的他们由始至终都没有发出半声声响来。

    轰！

    皇命压落、万族拥护、帝皇之手……一种种神通，都堪称绝世！

    李世民，一代唐太宗，唐朝第二位皇帝，杰出的政治家、战略家、军事家、诗人。开创了华夏历史上著名的贞观之治的杰出皇帝！

    他的一生，堪称辉煌到了极致，一本书都难以写得明白。

    但就是这样的一位强者，即便爆发了七八种绝世的神通，即便可以碾压破碎者的强悍牛人，也只是堪堪抵挡了火神炮弹一秒钟的时间而已，就在一声惨叫中，灰飞烟灭。

    ……

    ……