
    世间天才何其多？

    在樱花城那个小城中，我略有见识，在牡丹城学府天宫中，我是长了见识。

    这男孩、女孩，只是触动了我的过去，让我觉得似曾相识，才会相问，他不说，我自然不会再多管。

    救了他们之后，我就会走了。

    以后再遇，可能就是路人了。

    救他们，只是顺手，我不会奢求他们的报答、感激，只是希望他们能活下去，重新找到他们的家人。仅此而已。

    ……

    一段时间后。

    足足十八个仓库后的隔离板都被打开了！

    有的隔离板有一千多个孩子，有的有两三千、四五千，有的只有四五百，一二百，不一而足。

    但他们无一例外，都衣衫褴褛，身上带着恶臭，个个身子单薄，仿若皮包骨，显然是饿坏了。有的更是无法再走路，永远的倒在了隔离板后，仿若一块块冰冷的木头、石板，一动不动，只有那一双双张着的大眼睛，似乎在无声的控诉着这个黑暗、可恶的世界。

    “你们不是要拿他们做药酒吗？怎么把他们饿成这个样子？”

    我嘴角抽搐了两下，心中有股杀机暴起，良久才按捺下去，侧头，拧眉扫了钱白一眼，问。

    这个家伙相对来说好对付一些，不似钱黑子那么腹黑。

    “这个……”

    钱白眼中有些许的不安，也不知道他是不是怕我生气？又或者已经猜测出来了，我要把这些孩子全都带出去。怕我责怪他们不给孩子食物？

    不管他怎么猜，他终究还是开口了，“人体内有污秽，必须让他们把所有的污秽自动排出。剩下的精华方可泡酒……”

    “哦？”

    我微微眯了眯眼，听了一会，有些了然了。启灵的孩子，最可贵的地方就是‘心脏’‘血液’等，皮肉部分反而没什么营养、精华。

    怪说不得之前那个酒罐子里的小女孩看起来那么‘怪’，敢情她肯定也是被饿了好长一段时间才会那样。

    足足十万多个孩子。

    但如今广场上站着的、还活着的，却只有两三万而已。其余的七八万永远的倒在了隔离板后。

    也有不少已经被制作成了药酒，堆放在了那些小房间中？

    我试探过钱白，确定了这么一个事实。

    那些小房间，我也因此懒得去了。藏着一些孩子做成的药酒，不忍看，也最好不要看，免得让我的心中多出那么一块抹不掉的阴影。

    尽管这块阴影现在已经成型了，但我不希望它变得更大。

    轰！

    我随手一抖，九道门从中金色的圆球中飞了出来，被我随手一拍，‘轰’的一下立在了大地上。

    九道门之中的力量诡异、磅礴、浩瀚又奇特。仿若天外神物，难以探究的明白。

    轰！

    随手一弹，两片仿若飞叶般的金色符箓，若飞箭般爆射开来，一张飞入九道门上空，一张飞入九道门下空。

    只是一霎，一个金色的小世界在虚空显化，巨大、浩瀚中带着天道般的碾压气息，给人一种惊悸中带着些许膜拜的感觉。

    我跟这小世界朝夕相处，早已经习惯了这等气息，并不为所动。

    钱黑子、钱白二人则是第一次见，一个个瞠目结舌，无言以对。

    孩子们呆滞的面容，在这一刻也有了些许的变化，他们变得好奇、惊讶、茫然中又有着些许的惶恐。

    显然，他们中的大多部分孩子，又或许在想黑白双煞这两个恶魔又要怎么折磨他们了？

    我也懒得解释，挥了挥手，“站上去，我带你们离开。”

    金色的小世界在孩子们的边缘流转，踏上一步，他们就能离开这恶魔般的地方，从此天大地大，任由他们驰骋，当然，如果他们能活下去的话。

    “哥哥。那东西是？！”

    “他是谁？”

    “这是什么？”

    “看着好厉害？”

    “我们要听他的吗？”

    ……

    被九道门，以及遮天符、厚土符给震得有些精神恍惚的孩子们，犹豫了一下，开始低声窃窃私语起来。

    当然，他们的声音很低、很低。

    他们时至而今，还是尤为惧怕黑白双煞的，看两人的目光虽然有仇视，但更多的是害怕，畏缩。

    “时间不多了。抓紧吧。”

    我挥了挥爪子，笑道，“等我把你们带离了这个地方，再好好跟你们解释。”

    话落处。

    第一个动脚的是那个仿若野狼般的男孩，他昂头看了我一眼，一双乌黑有神的眼睛闪烁着幽幽的光亮。

    他拉着小女孩，第一个踏上了厚土符。

    他走得很稳，但兴许是出于好奇？担忧？他踩了踩厚土符。

    厚土符自然是纹丝不动的。

    他长呼了口气，径直走向了厚土符的中央。

    人，有从众心理！

    大人如此，小孩也是如此。

    见到有人动身了，一个个的孩子在沉默中也开始走向了厚土符。

    不多时，厚土符上站满了人。

    “你们不用担忧，也不用害怕。待会不管见到什么，都请保持沉默，我会带你们离开。”

    我盯着他们，看到的是一张张稚嫩中带着惶恐、麻木的脸庞。

    二万多个孩子似皮包骨般活着。

    另外有七八万永远倒下去了。

    那仓库里，倒着的尸体，是那么的刺目。有那么一霎，我有些恍惚，仿若看到我自己还有雪儿也倒在了那一堆堆的尸体中。

    若是没有相遇田灵儿，若是没有当时的那么一次奇迹，我兴许此刻，也是那些死尸中的一员了。

    人的命运，有时候就是这么奇特。

    有贵人相助，和没有贵人相助，是截然不同的。

    这些孩子碰到我，算他们走运。

    轰！

    心中这般想着，伸手用力往下一拍，‘轰’然声中、遮天符箓、厚土符合二为一，不过一会，合成了一个巴掌大的圆球。

    九道门就立在圆球正中，纹丝不动，仿若不周山。

    我早有发现，九道门立在小世界中，小世界会更强，更稳定！

    “走吧。”

    把金色的小球抓在手心，我侧目看了眼目瞪口呆的钱黑子，道，“离开这，去地面。”

    “咕噜。”

    钱黑子艰难的吞了口唾沫，满脸惊疑不定的盯着我手中的金色圆球，几次欲言又止，最终，他似乎终于忍不住了，“大，大哥，你手中那神物是？”

    ……

    ……