
    关玲玲也并没有看出什么。

    其实最大的原因，还是在刚刚关玲玲她送出银河簪的时候，她自己也走神了。

    她这一霎那的走神，导致我的走神，她也并没有注意到，如此，我倒是避过一劫。

    至于她为什么走神？

    我没有他心通，很难知道。不过看她迷茫的眼神、肉痛的表情，也想得到，这娘们估摸着是在想：这是在搞什么飞机？一直以来都是男人送我法宝的，什么时候轮到老娘送别人法宝了？我这是中邪了不成？还是说这林凡真的太英俊，使得我沉沦了？又或者，我不知不觉被他带坑里了？虚荣心在作怪？

    她具体做如何想，我也不知，不过想来应该跟以上内容差不多。

    从她慢慢淡定下来的表情，我几乎立刻猜到她是这么想的：管他玛的呢！反正这臭小子也要做老娘裙下之臣了。到时候不仅银河簪能要回来。他的法宝火神炮，我也一样可以要回来！

    我几乎可以肯定她就是这么想的。

    从她越来越淡定，越来越似毒蛇般的‘贪婪’眼神中，我便看得出来，这女人，有些迫不及待的想要我爱上她了。

    因为，她此刻已经贴到了我的身上，吐气如兰般跟我说着，“小郎君，快些跟我走吧。人家想给你生个小林凡呢！”

    呵呵！

    这娘们也不知跟多少男人上过床了！

    瞧这架势、这熟练的手法，这开放的态度，便知她必定阅人无数。

    我在她的眼里，说不定就是一个雏，不，我本来就是一个雏。

    只是，我并没有她想象中的那么好啃。

    “走吧。”

    她拉着我的手，娇笑着冲霄而上，当飞跃到数百里的高空时，高空数百道杀阵突然悬浮而出，如轰雷般一路杀来！

    轰隆隆！

    杀阵如澎湃大海，更似出渊狂龙，疯狂、暴、、戾、杀机深重，只是一霎，便如乌云般罩顶而来。

    要把我们给绝杀！

    它的速度奇快，势如不周山压顶，神若大道轰击。

    端的是无量和不可测。

    这等大荒幽冥十杀阵，真是无愧至尊殿的压箱底阵法！我看便是大总管被困这大阵中，也是有死无生。

    “喝！”

    关玲玲突然放开我的手，口中说了一句‘小郎君，抱住我的腰’，一双秀手往虚空一划，一扇旋转着的、不过巴掌大的立体式小门陡然若黑色闪电般从虚空深处飞迸而来。

    轰！

    只是一霎。

    小门便似泰山压顶般轰来，一路所过之处，无数杀阵避退，无数若狂澜般的大浪飞退，无数狂龙也在龙吟声中一个神龙摆尾，腾空而去。

    轰隆隆！

    小门似无敌的战将，更似披靡的神仙！一路无敌，当他‘轰’的一下立在关玲玲的身前时，一股澎湃般的生之气扑面而来，只是微微吸上一口，我都觉得神清气爽。

    “这是？！”

    我心中震惊，却故作好奇问道。

    “这就是掌控整座大荒幽冥十杀阵的生之门！”

    关玲玲手一招，巴掌大的小门便似得到了召唤般，嗖的一下，飞到了关玲玲的手上，在她的手心之上，缓缓飞舞。

    它极美、极为的大气、科幻。

    立体式的旋转，看起来美轮美奂，难以用言语形容其构造的神奇！

    “因为要多带一个人，所以，必须让生之门引路才行。若是我一个人，却是不用这般麻烦。”

    关玲玲随口解释了一句。

    “哦？”

    我心中万般心思飞速流转，猛不丁听到诸葛亮的传音，“主公，快，让她把生之门给你。这样我们才好展开袭杀。主公到时候也能凭借生之门离去。趁着她现在还信任主公，骗取她的生之门！快！”

    生之门！

    骗取！

    果然是绝佳妙法。

    虽然有些无耻，但人生本就是我骗他，他骗我！

    再者，关玲玲是敌人、敌人骗起来，我也是毫无心理负担，再不骗，我就要被这女人给活吞了！

    心中这般想着，我表面功夫做起来越发干脆、利落、自然。

    跟她说了一番客气的情话后，我口中自然一转，很是好奇、期待的看着那生之门，道，“能把这生之门给我看看吗？它这般美，我真想拿到手心，放到眼前好好看看。玲玲，你会满足我的对吗？”

    “呃。”

    关玲玲的笑脸再次僵住了，她的表情就似吞了一只死老鼠般，要多腻歪有多腻歪，想来此刻她的内心必定是极为精彩，从她多变的表情，便可知一二。

    很快，她挤出一个笑容，道，“小郎君，就这样看不是挺好的吗？”

    “可是，我真的好想放在手中好好感受一下。”

    ‘卖萌’‘装纯情’‘装她人的郎君’很无耻、很难受、但适当的卖一下、装一下，我还是能勉强接受的。

    “这……”

    “玲玲，我们不是说好要做那天上的比翼鸟，地上的连理枝吗？难道，这点小小的要求你都不能满足一下我？”

    “呃。”

    关玲玲的表情精彩极了，她眼中的迷茫感越发浓郁了，她盯着我上上下下打量了好几眼，显然是有所怀疑我到底中了她的天蝎媚术没有。

    但看来，我的演技还是很到位，又或者，她对于她的天蝎媚术过于迷之自信，总之不管如何，她最终还是答应了我的‘请求’，凝重的、缓缓的、把生之门放到了我的手心，“看三秒钟就可以了吧？”

    “好。谢谢玲玲。”

    “呵呵。郎君满意、欢喜。我就满意、欢喜。”

    以上无数的情、、话都十分自然的从我们两个嘴里‘飙出来’，不知道的，还真的会以为我们两个是情侣呢。

    但事实上，其中杀机遍布，一个不留神，就可能是死亡。

    轰！

    当小门‘轰’的一下落在我的手心上时，我感觉似有一座大山在我的手心沉浮，压得我手一沉，差点整个身子都被带歪。

    “郎君。”

    关玲玲一声娇呼，拉住了我的手。

    “呵呵。我没事。”

    我用尽全身力气，这才把这生之门托起。

    好重的门！

    怎么会这么重！

    要知道我如今的力道，已经达到了五万牛的力道！一牛之力，差不多是八、、九百斤，五万牛，相当于数千万斤的力道！

    ……

    ……