
    我隐匿在幽暗中，想了一会，有些不放心，跟着他们走了一会。

    发现独孤飞英果然能每每提前避开一些森林、浓雾中的凶物，心中佩服之余，也没再多管，而是身子一折，冲霄而去。

    每个人都有每个人的宿命。

    独孤飞英的宿命是什么，他没说，我也没问。不过想来也不简单。

    要不然天地这么大，鬼域这么凶险，一个不过九岁的男孩子凭什么带着一个妹妹在这凶险之地行走？

    他的最终目的地在哪？他为什么不让我多送他一程？

    我想问，但终究还是没问。

    我的宿命，还紧紧缠绕着我，他人的宿命，我又有什么理由去紧紧跟随？

    嗖！

    嗖嗖！

    冥猫速度飞绝，虽然比不过光鸟，比不了龙马宝车，但比之风火轮却是要胜上几筹，一段时间后，在一阵破空声中，我再次来到了山之巅。

    孩子们的蜗居地点，他们自个已经准备好了。

    这一处山巅，有遮风避雨的山洞，有阻拦走兽的迷雾，的确是一个好地方。

    不过他们一直待在这，也不是事，最好能让郭校长等人把他们给接走。

    但郭校长在哪？

    我仔细回想了一下。

    几天前，我让唐伯虎去找郭襄儿、娄筱韵他们报信，让他们去接应我。

    他们早就应该到达刀尊市至尊殿附近了，这个时候，应该还在刀尊市。

    只是，我现在猫不猫，人不人的，身后还跟着一块照妖镜，实在不好去找他们。

    如此，目前最好的法子，就是让我的守护神再跑一次和平镇，去拉一波导师、长老过来。

    把这事丢到他们身上，我就不用再管了。

    “只是守护神，叫谁去？”

    唐伯虎？诸葛亮？达摩？

    都不大妥当。

    这里距离和平镇很远，一来一回的特别耗费时间。

    而唐伯虎等人还是下位神，可能撑不了那么久，就会自动回归神榜。

    若是如此，岂不是白跑了？

    我需要一个能帮我安全送信，再安全抵达这山之巅，把所有孩子接送走的人。

    “关碧思虽然远不如关帝。但她能成为关帝之下、万人之上的大总管。自然有非俗之能。这个时候，她想必已经封锁了前往和平镇的道路。如果，她够聪明、够狠辣的话，前往和平镇的道路，可能会有多重封锁！”

    “毕竟……”

    “我可是牡丹学府的学生！前来鬼域历练的少年。”

    “我这一次遭逢大变，再加之历练时间快要到了。她肯定能想到我会回和平镇。”

    “她若是真的有了重重封锁。恐怕我刚刚到和平镇，就会被她以迅雷不及掩耳之势抓住，也有可能我到不了和平镇，在和平镇的要点关卡，就会被她抓住。不管会不会被她抓住，这个险，我都不会去冒的。如此，最好是找寻一尊能替我跑腿的神邸。”

    ……

    之前，我让唐伯虎帮我跑腿，把袁靓送回和平镇。

    那个时候，我还不是关碧思的眼中钉、肉中刺，和平镇路上并没有封锁。

    现在情况、时机不同，再见唐伯虎去，明显不合时宜。

    而且叫诸葛亮等人去也不妥当。

    那叫谁？

    想来想去，也只有荆轲、苏妲己能当此重任。但他们两个家伙，偏偏这个时候我又找不到人。

    如此……

    到底该怎么办？

    “如果这个时候能有一颗唤神花种子就好了。”

    猛不丁，我想到一事，“我得到了那么多的包裹。还没有好好整理。现在先整理一番，说不定能找到一些宝贝。”

    想到就开始做。

    在至尊殿闯关的时候，绞杀了也不知有多少兵士、将军，他们有的有包，有的没有包，有包的，包裹自然都落入到了我的手里。

    之前我也没有细数到底得到了几个。

    现在把这些包裹都倒在了地上后，数了数，竟足足有一千八百零五个！

    “真是没有想到。会有这么多！”

    “这下真是赚翻了！”

    “也不知这些包裹中会有什么宝贝！”

    ……

    我开始把一个个包裹中的东西全都给倒在地上，一时之间，宝光四射，把许多孩子都给吸引过来了。

    我跟他们说道了一番后，把达摩、武松、典韦、诸葛亮叫了出来。

    让诸葛亮在这里守着这些孩子后，便让达摩、武松去山腹挖个洞。

    我则带着典韦，把这些包裹全都收起，去山腹的洞中重新整理了。

    一千八百多个包裹，里头的宝物肯定多得惊人，若是齐齐倒在山之巅，分分钟会把一些凶物、髙人给吸引过来。

    还是小心、谨慎些为妙。

    当山洞挖好，并封好后。

    我开始把一个个包裹中的东西倒出来，让典韦、武松、达摩跟我一块儿整理。

    四个人整理起来，自然更快。

    哗啦啦！

    一个个包裹中的东西倒在地面上，倒的哗啦啦声作响。

    一段时间后。

    所有的东西都倒完，地上放了一千多个空的背包。

    “主公，你这下真的成土豪了。”

    典韦手指一堆金砖、美玉、宝石，嘿嘿一笑，道。

    “是啊。以后你想吃什么，跟我说一声，我买给你。”

    “那敢情好。多谢主公。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，环伺左右。

    只见偌大的山洞中，其中金砖、美玉、宝石等足足堆成了两座小山。

    这些美玉、宝石，随便一颗放到凡尘去，也是极品、绝品！更何况，我有足足两座十几米高的小山那么多的！

    “以后去凡尘隐居，不用担心没钱了。”

    想想以前为了一毛钱东奔西走的苦、、逼、、日子，不得不说，这当唤神者来钱就是快。

    凡间发家致富靠创业。

    地府、凡间、魔界等各界，发家致富都可以靠修炼。

    修炼是王道。

    强者是老大！

    ……

    除了美玉等之外，还有成堆、成堆的炼器材料、以及不少的符箓。

    之前我的符箓都在对阵关帝时，差不多用光了，现在又补回来了一些。

    其中大多都是一些火龙符箓、冰晶符箓、坤龙符箓、冰煞符箓、迅雷符箓、封灵符箓 ……一大把的地阶符箓、中阶的也有不少，高阶的寥寥两张。

    一张天刀符箓，一张神弓符箓。

    ……

    ……