
    “我若是能把这些神邸一股脑的全都打包带走。那该多好？”

    “到得那时，天下之大，又有哪个敢拦我？”

    当然，我知道，这也只能想想而已。

    我只能挑选一尊神邸！

    我在众神之中快速看了起来，看得有些眼花缭乱。

    这些中位神，各有千秋、但无一例外，气质都很特别、潜力都很高、威势都很强！

    我都想要！

    特别是那些长发飘飘的极美女子、风、、流潇洒的英俊浪子，总是给我一种极为神秘的感觉。

    似乎，她们的身上有着某种极为厉害的神通、特质在吸引着我？

    事实具体如何，我也不知。

    我并没有召唤过风尘女子、英俊浪子。所以不知他们的厉害。

    更不知这女子、浪子又是历史中的哪位名人。

    我只能凭借感觉，搜寻着我所需的、最强的神邸。

    一路狂奔，挑花了眼。

    原来挑选神邸，总是遇不到好的。这一次遇到太多好的，我又不知该从何下手。

    “真是可惜。在乾坤洞中，那一颗极品唤神花种子，若是放到这外界来用，一定可以召唤到一尊上位神！”

    极品的唤神花种子，罕见程度不消说！

    但当时在乾坤洞中，情况特殊，我也不得不使用它。要不然我可能现在还被困在那。

    想到乾坤洞，不自觉的我又想到了那个单纯的美丽女孩元安宁。

    我晃了晃头，把各种纷乱思绪压下，朝前狂奔，一双眼不时看着左右，挑选着适合自己的神邸。

    时间不多了，我必须抓紧时间，要不然时间一到，我只能立刻选择了。

    嗖！

    嗖嗖！

    一路飞速狂奔，跑了不是怕有数千里地，却是没有遇到一尊上位神。

    准确点说，我压根不知上位神长什么样！

    中位神有显著的特征。身高跟正常人一般，且神通无量、气势澎湃。气息碾压下位神！

    但上位神？

    一路飞速向前，并没有察觉到比中位神气息还强悍的神邸。

    眼瞅着时间已经快到了。

    无奈。

    我最后看了眼前方，见前方茫茫无尽头，大多都是中位神，并没有看到特别的神邸，只能选择转身，朝着身后狂奔而去。

    在我身后的一片区域中，我看中了一尊神邸。

    他高有八尺，威武、英气、俊秀中带着独特的杀伐果断之气，他的眼睛是闭着的，我看不到他的眼神，但他站在那，就仿若一尊无上的神邸般，我便知此人不俗。

    而且，他给我一种若隐若现，似随时都会消失的感觉。

    他有别于其他神邸。

    在一众中位神中鹤立鸡群！

    实在有够特别。

    我当时一眼就看中了他。

    但因为我想着能不能找到一尊上位神，所以错过了他，但此刻没有上位神，我自然是选择他。

    一路飞速狂奔。

    终于在时间快要到点时，我到达那神邸的身边。

    轰！

    手一挥，无尽的唤神花之气贯入那神邸的头颅之上，只是一霎，他豁然睁眼。

    轰！

    他睁眼的瞬间，目光中迸放出两道神雷。神雷轰鸣，炸碎了大片大片的混沌。

    他的眼睛，是凤眼！饱含着峥嵘、不屈、昂然、自信、睿智……

    他冲霄而起，手中剑一挥，剑芒穿空，瞬间便刺破混沌三千里！

    他额头之前突兀的出现了第三只眼。

    三眼齐齐迸放神光，万里之内的混沌都为之摇曳、颤抖，无数神邸在仿若狂涛般的混沌中沉浮不定。

    有不少神邸似乎被惊醒了，纷纷睁眼，伸展神躯，如龙如虎般看向那神邸，张口道，“狄仁杰，你闹够了没有？”

    声音响亮，仿若天公打雷。

    狄仁杰？！

    我脑子里惊雷滚滚，只是一霎，有关他的资料便冒了出来。

    狄仁杰，字怀英，并州人，唐代、武周政治家。历任汴州判佐、并州都督府法曹、大理丞、侍御史、冬官侍郎、文昌右丞、豫州刺史、复州刺史、洛州司马、宰相等等。以不畏权贵著称。谥号文惠，追赠司空、梁国公。

    他的一生辉煌灿烂之极！

    即便是一代女皇武则天都难掩他的夺目光辉。

    “呵呵。”

    狄仁杰脚踏虚空，朝着我的方位飞来，环首四周，拱手，大笑，“各位，不是我有意要闹。而是认主的程序都是如此。你要怪，就怪这天道神榜好了，我……”

    轰！

    狄仁杰似乎在说些什么，但我只是听到了前半部分，后半部分却是没有听到，因为时间到了，我身不由己，被一道流光给拉扯着，飞速撤退。

    只是眨眼间，便退出了神榜，流入了那幽暗的虚空隧道之中。

    ……

    当我醒来时，我环伺左右，发现自己已经在山洞之中。在我的身边，典韦、武松、唐伯虎等，正双目炯炯的盯着我。

    见我睁眼，唐伯虎兴致勃勃的问道，“主公，怎样？这一次找到了哪位大神？”

    唐伯虎是第一次成神！

    对于守护神之事，相比典韦等人来，他显得有些小白、有些‘懵懂无知’。

    不过经过了这么一段时间跟典韦等人的相处，他多少也明白了许多时事，尽管如此，有些逗比属性的唐伯虎还是最为活跃的一个。

    “狄仁杰。”

    我张嘴，吐出三个字。

    “狄仁杰？！”

    唐伯虎眉头一跳，“是那位历经唐代、武周两朝的大牛人？！”

    “就是他！”

    “嘿嘿。”

    唐伯虎搓了搓手，“快快，主公，叫他出来。我想问问他，武则天到底有几个男人！这个家伙听说是武则天的近臣。跟武则天关系不错。也不知他有没有爬上武则天的床……”

    “你这家伙。”

    李白听得哑然、无语，不过也是一脸好奇、八股的模样。

    狄仁杰死于700年。李白生于701年。

    “我是听着狄仁杰故事长大的，对于狄仁杰还是有些了解。是一位牛人。”

    李白如此说了一句话。

    典韦、武松等人都说了些。

    我随意回了两句，便催动唤神术法，叫了声‘狄仁杰’。

    下一秒钟，一尊高有八尺、面貌清癯俊秀的神邸出现在众人眼前。

    “末将狄仁杰。”

    狄仁杰看到四周围住的李白、唐伯虎等人，明显吓了一跳，但很快，他整了整衣裳，朝着我的方位，恭敬一礼，目有异色、声音洪亮，“拜见主公。”

    ……

    ……