
    钱白的眼神是恐慌中带着迷茫的，他的脸色是苍白中带着害怕的。

    这个喜欢吃人、有些许精明，但却极为狂妄、贪婪的莽汉，在这一刻，似乎终于崩溃了。

    特别是当典韦走到他面前，像老鹰抓小鸡般把他抓起来时，他的脸色，一下子惨白到了极点！

    呵呵。

    看到这。

    我也明白了。

    这个草莽英雄，似乎并没有我想象中的那么厉害和坚强。

    倒似他的这个大哥钱黑子，心理素质似乎比他强上那么一些，他没有钱白那么惶恐，但从他的眼神、表情等多处地方看得出来，他的心，似乎也很慌乱。

    我没有理会他，而是看向门口。

    “嗖！”

    嗖嗖！

    诸葛亮、武松、李白飞空起，把钱乐之死后的真神本源小龙夺了个九成有余，他们抓了小龙要递给我，我摆了摆手，他们这才开始吞吃。

    吞了本源小龙后。

    轰！

    轰轰轰！

    武松、诸葛亮、李白三尊神邸原本因为之前在小杜家的‘终极一战’中受创的神性、耗损的神气等等，一下子恢复了许多。

    钱乐之，毕竟也是一尊半步神藏的神邸！神力之好汉、本源之强大。在这一瞬，给了武松三神极大的补助。

    原本，他们可能要沉睡个几个月、甚至于一两年才可能会恢复。

    现在看样子，不用沉睡了。

    而且我也不敢让他们沉睡。现在正在关键阶段，他们要是睡下去了，关键时刻没人帮忙，岂不抓瞎？

    好比现在，有他们帮忙，黑白双煞解决起来，不要太容易。

    战斗，从开始，到爆发，再到落定。只是十几秒的功夫而已。

    实在是不要太快。要是我一个人去解决，说不定钱黑子还会跑掉。而且我本人还可能被打伤，或者动静闹得太大，把这里给拆了，引来关碧思等人的注意力，都不太好。

    现在，则完全没有这种担忧了。

    一场大战，也只是把门口给拆了而已。这里的结界无损。

    之所以如此肯定，还是因为钱黑子控制结界的钥匙：结界符箓已经被我夺了过来。

    “结界符箓。”

    我把这符箓翻了出来，看了两眼，见这符箓是一个圆形，构造极其精妙，里头灵气沸腾，似有灵兽在这圆形的世界里头奔腾，看着煞是神异。

    我随手把这东西放在了须弥戒指里头。

    结界开了，这里头的动静大一些，外头也听不到，不要把结界毁了就可以了。

    不过奇怪的是，这家伙早不开结界，晚不开结界，等发现我了，才开。

    是真的因为自大？

    或者说自诩在这一方地带无敌，无人敢闯？

    事实如何，我也懒得追究，只是走到钱黑子面前，简明扼要的道，“我要你带我去你们的那个地下酒窖。我需要你们泡得那些药酒。”

    那种万年灵芝、人参、搭配碧螺花泡得酒，药性之猛烈，无与伦比，我感觉我再喝几坛子，估摸着就可以突破了。这种好东西，肯定要抢，不，是拿过来。

    敌人的东西就是我的东西。

    既然是我的东西，怎么能称之为抢？

    “你，你想抢劫？”

    钱黑子错愕、忿怒中带着一丝懵比、茫然，“可是，我想不通，你，你为什么会没事。古言有载，碧螺花即便是破碎者喝了也会毒发身亡，你才多大，才多强？怎么可能会一点事都没有？你之前明明那么虚弱的，难不成，难不成你一直在演戏？”

    万年的人参、灵芝泡得药酒不可能有那么强大的药性。

    想来是加了碧螺花的缘故。其中原理我也不是很清楚。不过这并不妨碍我‘喝它’。

    心中想着药酒，想着那些地下酒窖的小孩子们，我脚踩着风火轮，飘到钱黑子、钱白二人面前，笑了笑。

    我这一笑，二人惶恐。

    “别紧张。”

    我拍了拍钱黑子的肩膀，“你们二位可是我的大哥。”

    “不，不不不！”

    钱白摇头，嘴唇有些发青，“林，林兄，你才是大哥，你才是。”

    “这怎么敢？”

    “林大哥，大哥，你别玩我们了。你到底想干嘛？你到底是谁？你真的只是一名初中生？！你为什么会没中毒？你怎么会有这么多守护神？你是不是还有帮手在暗中？你到底是人？还是某种非常厉害的人形妖怪？你后面的照妖镜真的是大总管的照妖镜吗？你怎么会活着从至尊殿出来的？我可不信你有空遁符箓，你是打出来的对吗？不不不，那等地方，何等强大，你怎么可能打出来，可不是打出来的，你是怎么出来的？小杜家三家真的是你一个人绝灭的……”

    钱黑子似乎有些失措了，他又似乎恐惧、好奇到了极点，一张嘴张合不停，问着我许多话。

    “你可以闭嘴了。”

    我冷冷扫视了他一眼，瞬间，他张合的嘴巴闭上了，原本在大厅中回荡着的略带着激动、颤抖的声音也慢慢的‘熄灭’‘消逝’了。

    “咕噜。”

    钱白的喉咙眼动了一下，他的脸色时而发青、时而发白，时而发绿，一双眼睛时而撑大，时而微眯，他似乎紧张、恐惧到了极点，又似乎极力在按捺住心中的那种沸腾波澜。

    他似乎想咆哮、嘶吼、质问我。

    但被我瞪了一眼，瞬间蔫了。

    这个钱白，疏懒、得意、喜欢显摆、骄傲狂妄、有点小聪明，且杀心极为浓郁。这种人，得势时，将极尽侮辱的对待他人。失势时，又会极尽厚脸皮的讨好对手，希冀活命。

    对于这样的家伙。

    是绝对不能让他活着的。

    要不然会是一个很大的麻烦。

    从之前跟他的交流中，就可以看得出来，这个家伙很危险。

    而钱黑子更危险，他能在第一时间想到用毒酒毒杀我，心计比钱白明显更甚一筹。

    不过再厉害，在绝对的力量面前，也是狗屁。

    “我要你带我去地下酒窖拿几瓶药酒，你去不去？”

    我看向钱黑子，再次问道。

    “呵……”

    钱黑子干笑，咧着嘴，一双眼珠子乱转，略带恭敬、推崇的说，“林大哥，强者为尊。你强，以后你就是我们的大哥，我们甘愿做你的小弟。唯你马首是瞻。”

    “答非所问。”

    我捏了捏拳头，冷视他，“我的耐心有限！”

    ……

    ……