
    “哈哈哈……”

    我此刻心中烈焰滚荡，低沉的笑声吐出来也显得豪迈无比。

    这兴许就是酒后的狂人姿态？

    我极力按捺住心中滚烫的烈焰，笑道，“我很好。”

    “不可思议。”

    钱黑子似乎已经震惊的有些发麻、呆滞了，用看非人的眼神看了我两眼后，有些肉痛的说道，“林大哥，你还要喝？”

    “继续。”

    这里的一坛子魔酒，就能让我的功力百尺竿头更进一步，往前迈进一大步。

    如果是奠基之境，几口魔酒，就能瞬间让我踏入开元。

    若是开元，十几口魔酒也能让我踏入万象。

    这魔酒的药力、魔性太强，不是正道人喝得！只有修炼了歪门邪道功夫的人，才可能喝的了这种酒。因为它实在太魔性，太烈性、太霸道。

    我有万毒不侵之体，有吞魂噬魄之火、有特殊灵人，才敢喝。换了任何一个人来，没有我这样的条件，喝上那么几大坛子，都会死。

    这东西，好是好。并且可以极速提升人的功力！

    但太危险，太魔性。

    好在我不怕这种魔性，并且有点喜欢上这种魔性般的魔酒了。

    只是有些可惜。

    这魔酒强则强矣。但到了仙台之境，恐怕要喝上十几坛、几十坛子，才可能让我跨越一个重天。

    仙台之境的修炼，每一重天，都是一道天堑，突破难度是奠基、开元、万象、通幽的数百、数千倍。

    正是因为难突破，每一次的突破也必定会带来战力的惊天巨变。

    奠基一路突破到九重天，增加的也不过是千斤之力而已。而仙台每一重天的突破，都会增加最少数万斤之力！这还不算身体素质、神通等等的增强。

    其中差距，一目了然！

    咔咔！

    很快，第三个仓库的大门打开了，里面不出意料之外，又有两罐子魔酒。

    而且我让诸葛亮暗中仔细找寻过，发现这里的确只有这么两罐子，便昂头狂饮后，继续下一个仓库。

    ……

    一路走了十七八个仓库，喝下了足足三十多坛子好酒。

    在第一个仓库的时候，我喝下两坛子后，立刻突破了，这是因为，我原本就是仙台五重天巅峰，只差临门一脚，所以能借助汹涌药力很快突破。

    后来不断喝魔酒。

    修为呃不断上涨。

    从六重天初期、中期、后期，一直到巅峰！

    终于在最后一个仓库中，喝下最后两坛子魔酒后。

    轰！

    灵人口中狂喷出无穷灵力，反哺自身，一个个大窍被打通，一条条隐藏的筋络、脉络被贯通！

    命脉之中的火神天脉被这带着魔性烈焰的灵力一击，烈焰更是凶猛，化作一条狰狞天龙，昂然声中，轰的一下，装醉了仙台六重天的天堑之门。

    轰隆隆！

    在一阵震耳欲聋的轰鸣声中，灵台为之一轻，灵人又长高了一些！

    灵池也扩大了！

    筋络、脉络更大、更结实、更宽敞。

    身体素质也似乎洗髓炼骨了一般，越发透彻、纯粹。

    ……

    只是短短片刻间的功夫，一路狂喝魔酒。

    修为直上九重天！

    一路飞速增长！

    从五重天巅峰，突破到了七重天初期！

    这等修为进展，真是不要太爽快！

    喝完了三十多坛子魔酒，我吐出一口酒气，打了个酒咳，看向已经震惊到脸色发白的钱黑子、钱白二人，“两位哥哥，这魔酒可还有？”

    “没，没，没有了。”

    钱黑子舌头似乎已经震得发麻了，哆哆嗦嗦的回了一句。

    “哦？”

    我随手把手中的酒坛子扔了，仍得砰然声作响，抖了抖舒爽到了极致的身子，看向钱黑子，笑道，“这魔酒可真不赖，不知道你们可有酿造这魔酒的方子？”

    有方子，下次找到材料，我自己酿造，天天喝！修为还不是飞涨？

    “没，没有。”

    钱黑子摇了摇头，眼中有着震撼、惶恐，还有些许的膜拜，就似在看天神，更似在看一尊‘魔神’，“这方子只有我那师傅有。”

    “哦？那你师傅人在哪？”

    有可能的话，下次直接去端了这孔老魔的窝点。

    教导出黑白双煞这么两个小魔王的老魔王，想来也不是什么好、、鸟。抢坏、、鸟的东西，我一点心理负担都没有。

    “他行踪飘忽不定，听说这几年来，一直在找我们哥俩。所以，我们也不敢怎么冒头。一直躲在这鬼域的至尊殿附近谋生，当一个土霸王。”

    钱黑子有些战战兢兢的道。

    “如此……”

    我没再多问孔老魔的事，而是笑了笑，这一笑钱黑子、钱白二人身子齐齐一抖，面有惧色，“大哥，你说了不会杀我们的。你这不是要反悔吧？”

    这两个人倒是机灵！

    一看，就看出我要宰了他们。

    “呵呵。”

    我缩了缩爪子，“原本我是真的想要杀了你们的，但想了想，你们似乎也不是太坏。”

    “对对对。”

    钱白狂点头，一脸‘你是我知音’的表情，“我们的确不算太坏，比我们坏的家伙多了去了。大哥，你真是火眼金睛。这酒你也喝完了，是不是……放了我们？”

    “别急。”

    我手指四周的十几个仓库，看向钱黑子，道，“钱二哥可是跟我说过，你们捉了有十万多个孩子。捉这么多孩子泡酒，你们难道没有罪恶感吗？毕竟，他们只是天真懵懂还有真一颗善心的孩子而已。这样的孩子，不是魔鬼，不是恶人，不是妖孽，你们有什么理由杀他们？”

    “这……”

    钱白身子一哆嗦。

    钱黑子用杀人的目光狠狠在钱白的身上剜了一刀！显然是非常痛恨钱白这个有时候特别狂妄、多嘴的家伙。

    “为了彰显出你们不是特别坏的人。你们是不是应该有所表示？”

    我笑着指了指仓库，“钱大哥、钱二哥，你们怎么说？”

    “听大哥你的。”

    钱白果断道。

    “呼。”

    钱黑子胸口急剧起伏了两下，显然被钱白给气得心痛，他看都没有看钱白，看向我，苦涩一笑，“只怕我放了这些孩子，林大哥，你会立即宰了我们。”

    ……

    ……