
    关碧思的声音震怒中带着惶急、“林凡，有话好说，千万别伤害我妹妹！”

    然而已经晚了。

    我的命令已下！

    诸神一个个都是狠茬子，特别是典韦，眼放凶狠般的狼光，早就恨不得把关玲玲给吞了。在我命令下达的那一刻，他的表现是最积极的，当达摩、诸葛亮齐齐用力时，他一声大吼，加入军团中。

    大戟之中放出一团电光，轰的一下击在了关玲玲的身上，打得她娇、、躯一颤，灵魂也在这一刻似受到了影响，凄厉尖叫声中，只是一霎，便被诸神给拉扯了出来。

    “去吧！”

    达摩双目如电，一拳轰在虚空中，在那虚空深处，有一道泛着轮回气息的通道出现了！

    这通道，强大、可怖、又让人觉得亲切、胆颤，真的是很复杂的味道。

    而这，就是轮回往生之气。

    代表着死亡与新生。

    死亡，人之所惧。新生，人之所喜。

    惧怕、所喜之中轮回，更迭兴衰，真是让人如看大道。

    轰！

    诸葛亮、达摩齐齐用力，一甩手，把关玲玲的灵魂甩入了轮回通道之所。

    “姐姐，救我！”

    “林凡，你好可恶，你好狠的心啊，啊……”

    轰！

    轮回通道瞬间关闭，在天地间激荡着的只有关玲玲的悲戚呼声。

    啪嗒！

    她的身体在失去了灵魄之后，‘啪嗒’一下跌趴在虚空之中，朝着荒地方位直落而去。

    “把她埋了。”

    我深深的看了关玲玲一眼，只觉得失去灵魂之后的关玲玲的身子骨美得越发动人、惊艳。

    无愧是生来便具有媚骨的人。这种媚骨直入骨髓，恐怕不是普通的媚骨可比，可能已经达到了仙级的媚骨。

    但她人已经死去，一切也都自然随风而逝。

    “遵令。”

    李元霸一锤子轰出，在地上砸出一个深坑。诸葛亮手一挥，把远处的一株枯木抓来，随手做了副简单的棺材，把她放入棺材中，埋了。

    他似乎也知道我的心思，并没有侮辱她的意思。

    不管怎么说。

    这都是第一个跟我这么‘亲近’‘亲密’的女人。尽管只是演戏，但那种感觉，真的很让我心动、心悸。

    有时候想起来，我都有些恍惚。

    到底是我真的受到了天蝎媚术的影响？还是我真的被她的气质、美丽所感，有些喜欢上了她？又或者，两者都有？

    事实究竟如何，我不清楚。

    想来诸葛亮诸神也不清楚。

    但人已死，一切自然皆消。

    或许百年之后，我还能再遇轮回转生的关玲玲。人世间，天道轮回新生，真是说不出的奥秘、无穷。

    “林凡，你该死！”

    关碧思的声音颤抖中含着滔天的怒火。

    她被激怒了。

    她已经彻底的被我给惹毛了。

    不过，我对此却是不甚在意。早在至尊殿的围杀之中，我已经惹毛了她，再惹毛一些，又有什么？

    “任何拦我路的人，只要我能杀，我都会杀！”

    我一颗心平静中激荡着如雪般的冰冷波涛，“神挡杀神佛阻杀、、佛！世间公道虽自在人心，但能维护自身权益的，只有力量。”

    强者的呐喊，整个世界都能听到，并为之而颤抖、改变。

    弱者的呐喊，只会被垃圾堆淹没，并且换来的会是嗤之以鼻。

    无论凡尘的各国大战、世界大战，还是地府冥界的发展，都无不是在阐述着这个道理。

    而我？

    要找到父母死亡、关帝黑化的真相，要守护好雪儿、要把幕后一直想杀我的真凶给找出来！

    这一路上，必定荆棘遍地、坎坷之极。

    但我不会放弃。

    任何试图杀我，拦我的人，我都会拼尽全力击败。

    若是我不幸倒在前进的路上，死了。

    那可真是一件很不美的事情。我不想死。

    轰！

    轰隆隆！

    天放光芒、惊雷轰隆、磅礴大雨如瀑布般倾泻而下。

    我的思绪被迫中断，我皱了皱眉，定了定神，看向银河的另外一头，八阵图不知道在什么时候散去了。

    诸葛亮、达摩、李元霸等八尊神邸立在雨中。

    在他们的不远处，褚人获正缓缓走出。他高大之极，手中的宝书即便是在雨中，也是大放金光，正在不断哗啦啦的翻着页，可以清楚看到一个个小人在书中如雷般奔跑。

    他走到了诸神的 身侧，看向了我的方位。

    “主公。你能走过来吗？”

    我跟他们之间隔着的那条银河，并没有因为惊雷、暴雨的到来而消亡，依然如亘古长存的星河般立在那，一动不动。

    诸葛亮在银河中飞了不过百里，又转身飞了回去，他立在银河另外一头，看向我，目有惊叹之色，“主公，这银河之大，简直堪比宇宙。其中一颗颗的星辰，有不少都有凡间地球那么大了。”

    的确如此。

    我早有所觉察。

    “但是这里头的星辰并不能承受强者的力道，极为容易破碎。”

    周瑜接口，‘虽说如此，但想要飞跃银河，极为困难，不是几天几夜能做到的事情。而我们现在情况极为危急，需要立刻出去，远遁到安全之所，要不然被大总管她们攻破大阵，杀入进来，我们有死无生。”

    “周瑜说得有理。”

    诸葛亮点头，“主公还得早做打算，逃出这，方才是上策。”

    “好。”

    我看了看银河，想把它收起来，但我只知道放的方法，却是不知该如何收，此刻对这银河，我也只能望河兴叹，“你们现在情况怎么样？”

    “我们力战关天培，神力几乎耗尽，就算能战，但也绝对无法再战神藏之境强者。甚至于半步神藏的强者，我们现在都扛不住。”

    达摩双掌合十，恭声说道。

    “如此，你们且回神榜去吧。好好休养一番。”

    “可是，主公你……”

    “没什么可是的。我不会跟她们拼命。我懂得该怎么做。”

    “那，主公，你万事小心，若有不妙，可随时呼唤我们。”

    “好。”

    ……

    诸神跨越不了银河，我也跨越不了。

    他们走了。

    取而代之的是黄忠、戴宗，还有剑神要离！

    黄忠养精蓄锐良久，此刻出来，目光炯炯，精神勃发，威猛之气席卷四方，自有一股不怒自威的悍将之感。

    ……

    ……