
    这些瓶子上贴着白条，白条上有字：黄龙丹、金髓丸、辟谷丹、定颜丹等等。

    一些白条上还写着说明。

    例如：黄龙丹：化龙境界服用有奇效。

    辟谷丹:低阶唤神者服用后可一个月内不必进食。

    定颜丹:用于容貌定型。

    修髓兑田丹:修复脊髓、丹田的救命丹药。

    真元丹:增进修为的丹药。

    聚灵丹:增进修为的丹药。

    增元丹:提升修为的灵丹。

    九曲灵参丹、造化丹、绎云丹、昊元丹、清虚丹、腾龙丹……

    应有尽有，数不胜数！

    粗粗数去，估摸着少说也有十万以上个玉晶瓶子。

    如此之多的瓶子，整整齐齐堆放在须弥戒指中一角。

    在见到如此之多的丹药之时，我心情是极为复杂的，有对关帝土豪的仰望、有对穆太虚的感激，有对所得的欢喜、激动。如此之多的丹丸，我若是全部吞了，修为不是分分钟窜飞到化龙？神藏？

    但是当我怀着激动的心情打开这些瓶子时，我愕然发现这些玉晶瓶子九成九都是空的！

    我一颗心狠狠抽搐了一下。

    “怎么会这样？”

    “是了。”

    很快，我便想明白了，“关帝一直在这小世界中潜修闭关，想来这些丹丸都被她提升修为境界时用得差不多了，还有之前她身受重创。那些疗伤丹，想来就是那个时候吞掉的。”

    这些丹丸当中，有许多疗伤丹，但现在，一颗都没有。

    之前战斗的时候，我并没有看到关帝吞食疗伤丹。

    想来关帝吞食的时候，我被关帝、穆太虚战斗的风暴给击飞了，所以并没有看到。

    “没有也没关系。”

    我翻了翻，发现这十万玉晶瓶子中，也有不少瓶子中是藏有丹丸的。而这些丹丸，无一例外，都是辅助性的丹丸。

    比如洗髓丹、换骨丹、龙骨丹等等。

    洗髓丹等丹丸对我效用很大，我当场吞服，有‘灵人’配合炼化吸收，不多时，我便感觉神清气爽，身上骨髓之中许多沉暗、浑浊的物质都被一股脑剔除掉了。

    在这些物质被剔除掉的霎那，我感觉自己资质似乎又提升了几分，不仅如此，我感觉自己似乎又变强了。

    “这才是真正的洗髓丹、换骨丹。”

    把所有洗髓丹、换骨丹吞噬完毕，感觉骨髓、骨头都似大变样一般，我心中震动，暗暗感慨：关帝果然不愧是坐拥整个刀尊市的土豪。这洗髓丹无一例外，都是顶级的丹丸。比起外面来的那些垃圾东西，不知道强到哪里去了。

    而且，我仔细看了。

    关帝的须弥戒指中的藏品，每一件都是精品！

    没有一件杂物！

    “只是可惜，这些精品的东西太少了。唯一多的东西就是战刀和丹丸。但战刀被天蚕宝刀吞了，丹丸又大多被关帝自己吞了。算了，得到了这么多，已经远超我的想象了。就不要再有贪婪之心了。”

    须弥戒指的价值，已经大到无量了！毕竟，它可是一个真正的小世界！价值之大，无法估量。

    还有那把仙兵青龙战刀，也是顶级的兵器！

    冥界之中神兵有数，仙兵更是不多。可以说，现在冥界的那些大人物们用得也一般就是仙兵而已！

    可想而知这青龙战刀的价值，若是落到外头，说不得会被他人抢得翻天覆地。

    以及……

    一些珍贵丹丸、少许兵器、法宝。

    兵器大多我都让天蚕宝刀吞了，只留下两柄剑，一把长枪。

    剑，是天极神兵！

    一剑锋锐之极：名为秋水。

    一剑周身彩光浩荡，漂亮之极：名为流光。

    长枪很是别致、精美，也是天极神兵：名为破天。

    这三把天极神兵，都是天极兵器之中的精品，被我留了下来。

    我会诸多剑法。

    但一直找不到好的剑，如今，这里有两把剑，够我用了。

    枪？

    是留着以后用的。

    冥界之中，枪法极多，且大多犀利之极，以后学会了，纵马驰骋，持枪破天，岂不快哉？

    “这三件武器都不错，名字也好听、霸气。只是可惜，无法再进阶。”

    我心中微微一叹，也没有再多想，而是继续清点须弥戒指中的法宝。

    法宝只有一件。

    一座城！

    一座巴掌大的小城，城池名为：鸳鸯城！

    城中阴阳二气流转，看起来极为的可怖、纯粹。

    试着祭炼了一番后，随手扔出这法宝。

    轰！

    轰隆隆！

    鸳鸯城随风见长，眨眼间，便变得大若高山、混似一座天宫巨城！

    它立在虚空之中，仿若一座天空之城，城墙高足有百米，城池长足有百里，宽足有几十里！

    城中各种高楼、人偶都在这一刻似活了过来。

    高楼耸立，人偶持战刀凌立。

    轰！

    一股股澎湃如大浪滔天的气息朝着八方击去，击打的虚空起浪，无尽狂风四起。

    “真是好法宝。”

    我看得暗赞，手掐指诀，念了声，“收！”

    哧啦！

    鸳鸯城瞬间缩小，回到了我的手心。

    看了两眼，我便把这法宝放到了须弥戒指中。

    这法宝如此厉害，之前关帝怎么不使将出来？

    我皱了皱眉头，想不通透，便懒得想了。继续看，发现还有许多女儿家的精美装饰。

    但这些无一例外都不适合我，我想了想，把这些服侍、装饰，都埋在了穆太虚、关帝两人的衣冠冢中。

    特别是那套婚纱，我埋得很仔细，铺放好之后，这才重新把这衣冠冢盖好。

    “穆前辈、关帝。别了。”

    我最后看了眼衣冠冢，心中复杂，不再犹豫，冲霄而去，疾飞而向青铜门。

    青铜门是闭着的，立在混沌之中，仿若一座亘古时空长河中飞来的门，浑身充斥着古老、厚重的气息。

    我走上前，微微一推。

    门，纹丝不动。

    再大力推。

    依然如此。

    想了想，一声长喝，手捏天道拳，一拳打出。

    轰！

    天道拳的劲气尚未靠近青铜门，青铜门便在咔咔声中打开了。

    见此，我一呆，很快，便明悟：这小世界是穆太虚的小世界，他的六道轮回拳的天道拳可能跟这门有着最为直接的关系。这青铜门感知到天道拳之气，自然会洞开。

    ……

    ……