
    人生在世，本就是拼杀二字在主导！

    没有勇气拼杀之人，只会甘于人后，永远都无法登顶。

    我早已经把生死置之度外！

    生，我之幸。

    死，我之命。

    拼杀之中，讲究的就是一往无前，勇敢狠辣。

    前进，尚有生机。

    后退，只有死路。

    狭路相逢勇者胜！退无可退，只能勇敢拼杀！

    耳听诸葛亮所言，我听着关玲玲渐渐低沉下去的劝谏之语，笑了，“关玲玲，我可以答应做你的伴侣。”

    “真的？！”

    关玲玲的声音中含着惊喜，就似丢失了心爱玩具的小女孩又突然找到自己的玩具一般，那清脆、悦耳的声音中饱含着的真诚、炽热、欢喜，是那么的真实、动人心。

    让我恍惚间，似乎看到了热恋中的女孩欢呼一声，朝着自己的心爱男友跑去的场景。

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    如来神掌在心间流转，适时响起的佛音，把我再次拉回了现实，再听时，这关玲玲的声音却是没有了刚刚的那种动心感觉。

    看来，又是天蝎媚术在作怪。

    这天蝎媚术强横之极，即便有如来神掌、二十四品仙莲守着心间、灵台一点清明，我仍然会不知不觉中中招，并且会极为的自然的认可她的话，顺带着也认可了她这个人。

    这很可怕。

    让人认可她，喜欢上她，爱上她，最后在她的‘哀伤’声中，死于非命。

    这等奇异之法，实在是有够诡异。

    我现在，甚至于都开始怀疑，那穆太虚，是不是中了关帝的天蝎媚术？若是那关帝会这天蝎媚术的话。

    “当然是真的。”

    我强忍心中的躁动，笑了笑，环首四方，“你在哪？能不能出来，让我见见你的真面目。”

    “当然可以。”

    关玲玲极为的痛快，痛快的让我都有些恍惚，让我在这一霎那，又开始怀疑这个娘们是不是又有什么奸诈诡计。

    我暗暗提防中。

    李元霸、李世民、长孙晟铁三角，站在我的四周，面有凝重、警惕的看着四周、

    诸葛亮、周瑜在不断推演、相互对视，显然是在找生门，也在准备着反击的事宜。

    达摩双掌合十，口中不断念着‘阿弥陀佛。’

    李白手中神笔时而高举，时而下垂，他目中精芒透九霄，笔尖时不时可见一首首华丽的诗词流转着。有神通在他周身流转，有万兵、百将在他头顶飞旋、纵横，马嘶人吼声，震荡的虚空起波澜，八方狂风起。

    典韦手持两把大戟，站在我的身侧，仿若一尊门神，更似一头真龙，正面有狰狞的盯着苍穹，看他这模样，怕是关玲玲一出现，他就会冲出去拼杀。

    我给了典韦一个眼神，要他稍安勿躁。

    他咧嘴一笑，笑得丑恶又‘可爱’。

    “你的手下似乎不怎么欢迎我。”

    关玲玲的声音自前方传来。

    那种无孔不入的声音这一次听起来不再那么的玄幻，而是听着更真实一些。

    我循声瞧去，只见在前方的 虚空之中，有一身穿彩衣，肩披红绫的仙女儿，正踏着一朵白云，如风般飘来，她飘飞到距离我百里远的地方，悬停住了，就那般立在虚空中，巧笑嫣然的看着我。

    细瞧处，只见她一双妙目明净澄澈，雪白晶莹的脸上有两个小酒窝，端庄中透着几分女儿家的娇羞柔嫩，她看起来秀美而又恬静，给我一种邻家少女般的清纯感。

    但当她收起笑容时，又给我一种天山女神般的冷淡感。

    当她蹙眉时，她又仿若手捧心口的西施般我见犹怜。

    当她秀眉挑起时，又似活泼可爱，对着我瞪眼的阳光女孩。

    ……

    气质百变，身形窈窕如风，她身周飘荡着的悬空红绫，配合着她身后的‘日薄西山’、荒凉‘古画’，更是把她承托的仿若绝地中的一株白莲花！仿若天宫之中下凡而来的救世仙女儿。

    她如此好看，气质如此出众、多变，是我长这么大以来，见到的第一个，也是唯一的一个，如此特异的女人！

    她给人的视觉冲击感，极为的澎湃、强烈。

    猛不丁见到如此女孩，即便见多了美女，我也是瞧得呆了呆。

    “嘻嘻。”

    女孩捂嘴轻笑，仿若古灵精怪、不断在高木间纵越，朝着我招手、欢笑的精灵女孩，“怎么？我是不是长得很好看？”

    “你的确长得好看。”

    我口中情不自禁冒出这么一句话。

    “那你喜欢我吗？”

    女孩在空中轻巧巧转了个身，笑着眨了眨眼，面有期待的问。

    “我很欣赏你。”

    我看了眼诸葛亮诸神，除了仿若猛虎般的典韦之外，他们一个个都仿若云淡风轻、正在喝下午茶的老者，外表看着没什么，但内地里想必早已经暗流汹涌，正准备动手杀人了。

    “能让典韦别这么看着我吗？我不喜欢他凶恶的眼神。”

    女孩手指典韦，“他不欢迎我。我嫁给你之后，你可别让他当我们家的门神。”

    “呵……”

    我干笑，这娘们顺杆子往上爬的本事还真是强，不过现在得稳住她，诸葛亮、周瑜诸神可能正在布置着某种绝杀之法，别吓坏这娘们，她要是跑了，还怎么引她上钩？她太聪明、奸诈了，想不动神色拖住她很久，很不现实。也不知道诸葛亮、周瑜诸神的妙法是什么？希望他们能动作快点。我心中波澜泛起，有些魂不守舍，口中却说着，“好。听你的。”

    “嘻嘻。”

    女孩掩嘴轻笑，目含秋水，面含红晕，“我家小郎君可真是让我欢喜呢。趁着还有些时间，小郎君这就跟我走吧。我带你远走高飞。远离这鱼龙混杂的肮脏之地，到一个没有人找得到我们的地方双宿双飞去。怎么样？”

    “那大总管……”

    “理会她作甚。我还没有通知她，她还不知道你已经被我引来了呢。暗中的几个守卫兵士也已经被我给杀了。没有人会去通知大总管的。小郎君，你放心好了。我们现在走，绝对没有人会发现。”

    “暗中竟有守卫士兵？”

    我愕然。

    “要不然小郎君以为我刚刚去干嘛了？”

    ……

    ……