
    噼里啪啦！

    天蚕宝刀沉寂了几秒钟后，周身的风雷再次狂涌而出，雷龙冲霄、狂风乱卷，卷得山道在轰隆隆声中再次扩大了不少，我让周瑜、达摩施展神通把这里的大动静给隔开，免得引起歹人前来。

    他们领命而去。

    我则继续踩着两团黑风，化身冥猫，藏在虚空幽暗处，紧盯着时不时似抽风般颤动两下的天蚕宝刀。

    随着时间过去，宝刀周身的闪电越来越密集，狂风越来越大！

    它似乎真的在渡劫！

    周身的 气势、宝光越来越强！

    强的惊人！

    散发出来的威势，便真的四周的山壁都在颤抖。

    我看得暗惊之余，也暗暗庆幸：幸亏我早有所觉，把这宝刀带到这山腹深处来了，要不然光是这动静，就真的可能会引来许多觊觎者，到时候若是被人所察觉，可就真的很麻烦。

    轰！

    轰隆隆！

    当天蚕宝刀之内所有兵器都被吞噬时，它的气势已经上升到了一个顶点，但距离跨越凡，踏入仙的这个跨度，还是有点大，它需要助力。

    “去！”

    我手中的天极神兵，一件跟着一件，一股脑的全都扔入了宝刀之内。

    轰！

    得到了这些神兵的助力，宝刀似打了鸡血似得，原本微微有些退落下来的气势，在这一刻轰的一下又上涨了！并且越涨越高，似潮水般朝着天际涨去！

    轰隆隆！

    宝刀爆发出来的烈性、狂性，越来越强，当一阵阵炸雷般的轰鸣声过后，轰！一道震耳欲聋、振聋发聩、震得人灵魄都似在颤抖的声音突起！

    就是这一声响，我便感觉宝刀似在霎那，跨过了凡的层次，踏入了仙的境界！

    轰隆隆！

    宝刀真的成仙了！

    有黑色的闪电从四面八方的虚空深处击打而来，不断击打在宝刀的刀身上！打得宝刀不停颤抖！

    我并没有阻止，只是上下左右飞跃不停，躲避着黑色闪电、霹雳刀气的袭击，凝神静默的看着这一切。

    宝刀，正在进行着非人的蜕变！

    它似蛹化蝶一般！

    带着陈旧斑驳色彩的刀身在不断的被击碎，然后迅速重组！

    它在不断拉长、在不断变强、在不断的变化着！

    它的‘样貌外观’跟原来截然不同！

    但最终它会怎样？我还不知道，只是静静的看着。

    轰！

    轰隆隆！

    虚空深处黑色闪电不断重重的击打在宝刀身上，每一次的击打，都能把宝刀打得刀身崩裂！

    这闪电威能之强，毋庸置疑！

    而宝刀却每次都会在崩裂后，迅速重组！宝刀的器灵似乎在借助着之前吞噬的无数兵器的力量，在对抗着这股天劫！

    随着宝刀变强，器灵也越来越强。

    时至而今，器灵的智慧我估摸着不会比一个孩子差到哪里去。它能，并且会懂得去修饰、增强自己。

    轰！

    轰轰轰！

    随着时间过去，黑色的闪电越来越粗，越来越狂暴，越来越强大！

    但宝刀也越来越强！

    它似乎融合了不少的闪电之力，每一次黑色闪电的劈杀，它都会吸入一丝黑色闪电的能量融入刀身。

    时至而今，闪电已经不能再劈碎它了，最多只能劈裂一些而已。

    而且，不过三十秒。

    宝刀，黑色闪电连劈裂都做不到了。反而闪电的能量都被宝刀似鲸吞般给狂吞了！

    宝刀在这一刻，已经彻底的成型了！

    它完全摆脱了过去的造型。

    成了一把混似青龙战刀的宝刀。

    不，它比之青龙战刀还要有形，还要霸道、好看。

    具体点说。

    它的长度、外观混似关羽手中的青龙偃月刀！但比之凡间的青龙偃月刀要多上五分晦暗、七分烈性、八分霸道、九分火焰、十分神通！

    轰！

    天蚕宝刀的刀身一颤，似龙吞大海般，轰的一下，把虚空之中落下来的成百上千的黑色闪电都给一下子吞了。

    当它吞了所有的黑色闪电后，整个山洞为之死寂！

    原本不断从虚空深处打来的黑色闪电，似乎也知道制服不了天蚕宝刀退缩了。

    而大地深处拔地而起的狂风，也无法给宝刀带来丝毫的损害，同样退走。

    宝刀似乎也知道自己胜利了，昂的一声长吟。

    轰！的一下似电般飞到了我的面前，轰的一下倒、、插在了我身前的大地之上，插、、得大地裂缝瞬间横生几十里。

    “好，好刀！”

    我心中一震，欢喜之极！

    伸手，一抓！

    轰！一瞬，我便感觉有一股沛然之极的力道从手中朝着我四肢百骸间涌来，只是一霎，我便感觉自己跟这刀似融合为一体了般。

    在这一霎，我感觉这刀，就是我身体的一部分。

    我感觉我的实力，似成倍增长了般。

    此刻，我有一种能力战比我高几个台阶，甚至高一个大境界的强者。

    “这种感觉，真的是太妙，太妙了！”

    轰！

    紧握刀柄，轰的一下拔出地面，朝着前头一刀刺去，平平无奇的一刺，轰！的一声巨响，前方的山腹瞬间被刺出了几十里的刀痕。

    “这等威能，怕是真龙来了也要跪！”

    “哈哈哈……好，很好。有此宝刀在手，以后行走天下，我又得一大臂助！”

    我两手紧握天蚕宝刀，轰的一下，把刀立在地上，细看这刀，真是越看越满意。

    长足有两米多！怕是快有三米了。

    通体幽黑中带着一抹烈性的火苗。火苗在刀柄、刀身、刀锋之上点缀着点点，似暗夜里的星辰，看着神秘又强大。

    在刀柄之上有条条黑龙缠绕着。

    黑龙宛若活物，眼睛灵动、身子似游龙般不停在刀柄之上游动，当催动灵气入刀身时，黑龙会霎那贯入刀身，随着刀气化作狰狞的吞龙喷涌而出！十分之犀利、强悍。

    另外，在刀身上有道道黑色闪电时不时似火花般闪烁两下，看着邪恶、鬼魅、又强大之极，仿若丑恶的雷神在幽暗的天空中飞过，给人一种压抑到了极致的强悍幽深感！

    “这把兵器，跟我还真是相像！”

    “只是似乎长了点。”

    “这么长，刀鞘怎么放得下？”

    心中这般想着，不料天蚕宝刀猛地一抖，竟在霎那间缩小到了跟正常宝刀一般的长度。

    ……

    ……