
    要不是得到了它，我也不会有法宝鸳鸯城，也不会有现在的冥猫形态，自然也不可能跑得这么如意、顺畅，可能早就被关碧思抓了，给斩成碎片了。

    想明白其中道道，对于穆太虚，对于关帝，我的心思越发复杂了起来。

    不过这种复杂的思绪也只是在心底里兜了一圈，便被我深深的掩藏了起来。

    身后的杀机越来越浓烈了！

    内城周遭的高楼、虚空中的吊脚楼也被毁灭了足有八、、九成！

    我的藏身之所越来越少了！

    当务之急，还是跑出内城再说！

    嗖！

    嗖嗖！

    一次次跟绝世凶机擦身而过，一次次在关碧思等人的轰杀中存活。

    我越来越如鱼得水，甚至于开始有些许的享受这等刺激、冒险。

    当这一抹享受感觉刚刚升起，就被我给抹杀掉了。

    刺激刺得多了，容易疯狂。

    冒险冒得多了，容易掉坑里。

    该走时，就得走。

    轰！

    轰隆隆！

    当众神合力不知道多少次，把东大门方位处最高的一座吊脚楼给轰碎后，天地间一片亮堂堂，刺目的光芒当头罩落，我身在太阳底下，身后的照妖镜大放光芒，把我给照得比太阳还显目。

    “林凡，你这杂种！”

    关碧思掠空而来，手中利剑铮铮颤鸣，激荡起万千剑气，她如电般飞射而来，脸色白得可怕，双目红的滴血，她此刻，就似那地狱里走出来的女魔王，更似那从尸山血海中走出来的杀人王。

    “这一次，看你还往哪里跑！”

    “哈哈哈……”

    我大笑，扫了四周一眼，所有的建筑都几乎粉碎了。

    而且此刻已经到了中午，太阳光如同晃眼的瀑布般直落而下，这内城的阴影几乎不可见了。

    我毫无立足之地，自然被照妖镜给照得亮堂堂的，仿若一只‘大白猫’。

    不过到得此刻，我反而不怕了。

    因为大阵已经被崩灭了八成，最后的两成，挪移符箓应该可以出去。

    “关碧思。你毁了至尊殿。妄自尊大，不知收敛！你就等着来自幽冥殿大人们的怒火吧！我就先走一步了。你老人家不用送了！”

    嗖！

    关碧思还远在数百里外，但她速度极快，只是两个晃眼，已经距离我不过百里，她手中的剑芒，更是如针尖般先一步刺了过来，我看得眉头一跳，说了句话后，手捏挪移符箓，朝着东大门方位一跃。

    轰！

    当挪移符箓全力爆发，所有能量尽数释放后，我瞬间入了东大门大阵，在大阵上空的二次元空间中穿梭、游走！

    我能感觉到重重阻力，但我身陷某个奇异空间，身不能动弹，只能‘随波逐流’。

    如此过了几秒钟。

    眼前一亮，豁然开朗，我赫然发现，我已经走出了内城，来到了一处熙熙囔囔的街道上。

    “这里是哪？”

    我眨了眨眼，回首身后，只见在我身后数百里方位，有冲霄的烟雾在高空沸腾，更有道道雷火之光在那个方位爆破！

    即便隔得老远，都能清楚听到那里传来的爆炸声鸣。

    “那儿……是至尊殿！”

    “果然出来了！”

    “这里应该就是东大门的闹市区了。”

    “趁着关碧思等人没有追来，赶紧跑远点再说吧。”

    这般想着，我把手中的鸳鸯城收起，无视一些小女孩、小男孩指着我大叫着‘妈妈，那只猫是什么猫，好漂亮，我也要买’‘爸爸，那只猫刚刚突然就出现了，好厉害，它的眼睛怎么那么黑’‘妈妈，那只猫身后镜子里的大哥哥是谁，长得好帅’之类的话，一个飞跃，飞入旁侧的一栋大楼中。

    现在是中午，影子太少了。

    我必须在一些大楼、建筑群里穿梭，等到下午时分，影子更多时，再跑路。

    嗖！

    嗖嗖！

    窜入建筑楼里的瞬间，我便听得一道虎吼声，以及许多的嘈杂声。

    “卧槽，刚刚那镜子里的少年不是那个被通缉的林凡吗？！”

    “林凡、哪个林凡？！”

    “你特么秀逗了。林凡你都不知道？！”

    “嘿嘿，我这不是刚刚从外头回来的吗？”

    “好。你听好了，站稳了，我告诉你！林凡，就是前段时间把刀尊市给闹得天翻地覆的大魔王！他绝杀庞家、祝家、杜家三户，杀得血流成河、尸体遍布各大家族，杀得小杜家的掌舵人胆寒，只能眼睁睁看着他离开，而不敢开口阻拦！”

    “那小杜家可是杜良德杜老爷子的家族？”

    “可不是他吗！”

    “嘶！！这，这怎么可能？！这林凡是何方神圣，竟能横杀三大家族？还能无视杜良德？那杜良德可是有杜牧守护的超级强人啊。这等强人手掌下，林凡都能安然。实在是太不可思议了。而且听你刚刚所说，那林凡，还是一个少年？！”

    “可不是。听说还是一个学生！”

    “我去，这，这，这也太特么牛笔了！”

    “呵呵，我就知道你会这么说。不过还有更牛笔的事！”

    ‘“什么？！”

    “你是耳聋了吗？难道没有听到之前从至尊殿方位传来的喊杀声？！”

    “嗯？什么意思！”

    “大总管有令，绝杀林凡者赏万户侯、万金，无数珍宝、佳酿、法宝……那林凡，想来应该就是那个少年了！”

    “什么？！”

    “嘿嘿。是不是觉得自己活这么大都活到狗身上去了？呵呵，也是，这林凡听闻不过十五六岁左右，却能有这么大的能耐，真是千古少有的人杰！不过，他这回胆子也太他玛大了，竟然敢闯入至尊殿，去撩刀圣大人的虎须，我看他是活得不耐烦了。他这回是死定了。上天入地，恐怕都没有人救得了他。”

    ……

    听了一会，见身后声浪有越来越‘沸腾’的趋势，且我能明显感觉到我所在的这栋楼里的许多客人都有些躁动了，一双眼睛‘滴溜溜’转动，看样子都在四下‘找猫’。

    能抓住我，又能领取赏金，更能拍刀圣大人的马屁，真是一举三得。相信这个时候想抓住我的人，肯定是成倍成倍的提升。

    不过，这些人可哪里又会想到，他们的刀圣大人，早已经死了。

    ……

    ……