
    “哦？”

    我并没有现身，而是驾驭着龙马驰入山巅，等我跃入一个巨大奇形怪石的阴影中，我这才收了龙马，飞跃到男孩身边，凌空跟他平视，上下打量了他两眼。

    男孩样貌清秀、五官端正，看模样应该在九、十岁左右，此刻，他正目光炯炯的扫视着四方，眼中带着浓浓的惊奇、艳羡、赞叹，“猫先生？猫先生？”

    他四处张望，清声叫唤着。

    他的妹妹抓着他的衣角，也好奇的看着四周，脆生生的说着，“哥哥，猫先生的龙马不见了呢！”

    “呵呵。”

    我笑了，这一笑，男孩突然看了过来，目光如电，脸带尊敬，“猫先生？”

    “是我。”

    尽管不是很喜欢猫先生这个有些莫名其妙的称呼，但他们既然如此叫上了，那就随他们了。

    “我怎么看不到你？”

    男孩脸上的尊敬、佩服、好奇越发浓郁了。

    小女孩也是如此。

    “我被人追杀。不便显露身形。”

    “猫先生这么厉害！还有人能杀你？”

    小女孩面带困惑。

    “呵呵。”

    我只是笑了笑，并没有多解释。

    “看来一定是坏人把猫先生变成猫了。”

    小女孩脆生生说着，“我哥哥说，他听到那两个坏蛋叫猫先生林凡呢。林凡，是猫先生的本名吗？”

    “是的。”

    这个男孩子的听力还真是不俗。

    我看向男孩，我是在黑白双煞即将被杀死的时候，才打开金色世界的大门的，那个时候，他们即便能看到外面的事物，也应该听不到一些声响。

    即便听到了，也绝无可能听得清楚黑白双煞的嘶哑声音。但他却偏偏听到了，看来这个男孩子有可能有着某种天赋神通。

    纪宥怜、纪小芙都有着听心语的能力，用佛家术语来说，他们两个，都有他心通。

    而眼前男孩或许有‘天耳通’也说不定。

    “哇。猫先生，你果然跟我们一样是人类吗？”

    女孩脸上带着兴奋、惊奇。

    “小梦。”

    男孩拉了女孩一把，示意她别说了，女孩悻悻闭了嘴。

    他们的声音，并没有把别的孩子引来。

    男孩很聪明，带着女孩独自站在了一个山洞口，想来真的有私事找我，我不想多浪费时间，无视了男孩的小动作，直接问道，“你们找我有事？”

    “是的。”

    男孩恭敬的朝着我的方位做了个揖。

    女孩歪着脑袋看了眼，也神情认真，有模有样的作揖行礼。

    作揖的姿势很标准，看样子，是出自世家子弟？亦或者是出自正经门派、学院？

    “之前恩公问话，我没有回答，我先在这里道个歉。”

    “无妨。你直说事。”

    我的确问过他的名字。但当时他没说。我对此却并不是很在意。

    “不。”

    男孩肃容说道，“做错事，就应该道歉。这是母亲教导我做人的基本原则。”说着话，认认真真的给我道了个歉。

    我瞧得有些哑然，同时也为这男孩的家教深感佩服。

    这么有礼、有底线的男孩，长大了一定是一位人杰。

    数万天才中，这男孩鹤立鸡群，十分独特，一眼就吸引了我的目光，除了他身上带着的狼性之外，还有他对妹妹的宠溺，以及他体内极为特殊的灵人波动。那种波动，似曾相识。但具体在哪见到过，我一时半会也想不起来。

    “我叫独孤飞英。英雄的英。”

    他手指小女孩，“这是我的妹妹，名叫独孤梦。”

    “复姓独孤？很有意思的一个姓。”

    我心中嘀咕了一句，口中却说，“独孤飞英，独孤梦，很好的名字。”

    “我也是这么认为的。”

    独孤飞英笑了笑，笑得很有味道。他的笑，介于孩童的天真、少年的阳光、成人的凶恶之间，看着充满了狼性的复杂，对于女性很有杀伤力，即便是我见了，也不得不承认，他的笑，很吸引人，让人一见，就过目难忘。

    “我找恩公，是希望恩公能把我送到山脚。我要带着我妹妹离开这。”

    “离开？”

    我很想问一句为什么，但终究还是没问，人生天地间，梦系灵魄生死间，谁都有权利和自由去追梦，再者，我七岁就带着雪儿流浪天下，这男孩已经九岁了，且有不俗神通在身，或许他真的可以独自离去，狼王，往往都是一个人的，他就是我眼中的狼王。尽管很小，但已经绽放出来了他独有的光辉，不过即便如此，我还是忍不住问道，“你确定？”

    “确定。”

    独孤飞英朝着我拱了拱手，声音铿锵有力，“我还有很重要的事情去做。”

    “你不怕再入虎口？”

    “之前我是轻信了那黑白双煞。以后，我不会再轻易信任任何人。”

    男孩眼中精芒闪闪，站得如青松般笔直，说得话，仿若天雷般炸在我的心海。

    这是一个成熟的完全不似九岁男孩的孩子。

    他的人生经历，或许比我还复杂。最起码，我九岁的时候，我自认绝对没有他这么成熟、老道、狠辣。

    他眼中的狠辣是藏都藏不住的。

    他现在锋芒毕露，还难以收敛眼中的凶光。因此，早前在黑白双煞仓库中的时候，他的脑袋大多时候都是低垂的，想来他也是怕别人看到他的目光。

    从这看，他又很有自知之明。

    九岁便如此，若不陨落。必定是天纵奇才。

    想到这，我笑了，“好。我送你下去。”

    轰！

    冥猫的爪子往前一抓，神通幽冥之爪瞬间展开，一只仿若腾龙般的爪子瞬间抓住两人，往山下方位扯去。

    嗖！

    速度飞绝，几个眨眼，我便带着他们穿云破雾，来到了山腰，再是几十个起落处，便带着他们来到了山脚。

    “好快！”

    男孩、女孩的头发都吹得朝上卷了起来，他们眼中带着惊悸、兴奋、以及丝丝的后怕，他们转身，抬头看天，“好高的山。怕是有几百里！”

    “呵呵。”

    我笑了笑，看着男孩、女孩紧握在一块的手，心中有些许的恍惚，口中近乎无意识的喃喃了一句，“独孤飞英、独孤梦。希望你们能一直如此相互关爱。”

    “我们会的。”

    独孤飞英身子一颤，朝着我的方位拱了拱手，“多谢恩公救命之恩。我独孤飞英若是不死。以后一定会为恩公结草衔环，以报此恩德！”

    “我也是。”

    独孤梦娇憨的嘟着小嘴，满脸认真的看向我的方位。

    “呵呵。”

    对于他们的话，我没做回应，而是随手扔出两个寰宇连体背包，“送你们的。里面有你们可以吃上一年的饮水和粮食。你们带这东西上路，应该会减轻不少负担。”

    “这……”

    独孤飞英面带感激，眼含犹豫，“这，这……”

    “没什么好犹豫的。以后你若是成长起来了。再一并还了就是。这就当我借你的。”

    寰宇连体背包我现在多得有卖。借一两个出去，毫无问题。

    “好。”

    独孤飞英不再犹豫，捏紧了手中的两个包裹，拉着独孤梦的手，退后了三步，拜倒在地，神情严肃的拜了三拜，“恩公，保重！”

    话落处，他转身，拉着一步三回头的独孤梦，头也不回的远去，不多时，便踏入了远处的浓雾中，渐渐的不见了踪迹。

    ……

    ……