
    轰！

    这荡漾的道韵，仿若燎原之火，瞬间点燃了沉寂下去的如来神掌佛光。

    伴随着轰的一声巨响，仿若***在心中爆炸，‘唵嘛呢叭咪吽’的浩大佛音，仿若擂鼓，更似晨钟般在我脑子里，心中荡起。

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    灵台、心中，迷失的心智，在这一霎那，被拉了回来，被护在一团浩大佛光之中。

    在这一刻，我的身心有一种说不出的解脱、舒服感。

    就似陷入了迷途的人，陡然找到通天大道一般，有一种朝闻道夕死足矣的感觉。

    “小郎君，你怎么了？”

    耳畔清音依旧，我循声瞧去，再瞧这关玲玲时，只是觉得她美则美矣，却没有了王昭君的和善、慈悲之美，没有了苏妲己的古灵精怪之美，也没有貂蝉的直爽、火辣之美、更没有西施的清冷、多愁之美。

    她的美，美得有些古怪，有些让人心生寒意。

    就似一条毒蛇、一朵有着剧毒的斑斓花。

    让人见了，就会身子发麻，不自觉的想要逃离。

    离得越近，这种感觉越明显！

    此刻，她跟我几乎贴、、身在一块儿，那种被毒蛇拥抱、被死神舔、、舐的感觉，无处不在！

    我眉头狂跳，此刻看透这关玲玲真面目，却是很难再做到迷醉、沉迷其中。

    之前的女神、妻子，在这一刻看来，竟是蛇蝎！

    我之前沉迷的越厉害，便可知这美女蛇越毒。我在毫无所觉中，便着了她的道。我刚刚要是真的把火神炮等法宝神兵交给她，不等于被拔了牙齿、爪子的老虎吗？

    这女人，还真是厉害。

    先是把众神赶走，再来要兵器，然后我估摸着就是要慢慢侵蚀我的内心，等我不知不觉中爱上她时，她可能就会给我背后来上那么一刀。

    穆太虚，貌似就是这么死在关帝手下的！

    而我？

    差点就成了第二个穆太虚。好在这须弥戒指不俗！好在我有小圆满的如来神掌护体！好在我有二十四品仙莲护着灵台一点灵光，好在我已经接连突破，身体素质也今非昔比了。

    要不是这么多因素综合在一块儿。

    即便我有逆天之能，即便诸葛亮准备的再多，今天，我也肯定会栽在这女人手中，成了她的裙下之臣，死心塌地为她服务。

    想想还真是可怕，即便诸葛亮之前多次提醒，即便如来神掌、二十四品仙莲早已经在体内开启防护圈。

    但这女人飞来时，我仍然是中了招，并且还差点把神兵给献出去了。

    这火神炮、鸳鸯城等法宝献出去了，还可能要的回来吗？

    ……

    我脑子里思绪复杂，心中翻江倒海，各种情感交杂，但我不敢显露出自己已经不被她迷惑的真实一面，只能继续演戏。

    “我突然间想起来。火神炮还没有被我祭炼完全，不能随意拿出，否则其中被封禁的火神之力会爆发。这火神之力是可以绝杀关帝的绝世道力，一旦爆发，后果不堪设想！”

    演戏，要演的自然、要演的表情、动作，心态、包括眼神等等，都要跟真的一样。

    即便此刻我内心波澜滔天，但我也必须在很短时间内压制住，然后以另外一种心态，以一种沉迷她的心态，去应付她。

    演戏，是一门高深的学问，真正的影帝、影后，是让人完全无法分辨出真假、虚实的！

    而我，闯荡凡尘近十年，就是靠演戏吃饭的。

    演技，早已经如火纯清，真的演，除非我不小心露出破绽，或者对手拥有火眼金睛，是一个妖孽般的敌人、要不然对手是无法看穿我的。

    此刻，便是如此，我跟她虚与委蛇，仿若与蛇共舞，更似在钢丝上跳舞，真是说不出的惊魂、吓人。

    即便内心已经惊悚到了极点，即便好几次都想脚底抹油溜走，但强大的克制力，在这一刻发挥了极大的作用。

    我跟她相拥、热、、吻、说着一些动人的情、、话，跟她漫步虚空，慢慢的朝着外界走去。

    她似乎对我已经没有怀疑。

    但她，对于我的一些神兵还是很好奇，多次表示要看看。

    在这一刻，我表示很庆幸。

    庆幸达摩、诸葛亮并没有多嘴说出我有许多神兵的事情，所以，这一刻，我可以把达摩之前说的话再次‘拿’出来用，“真是可惜，我的许多兵器、法宝，都在战斗中，被关帝、杜牧、关汉卿、窦娥等人给毁掉了。”

    不管是关帝、杜牧，还是关汉卿、窦娥，都是绝世通天的人物。

    即便是强如关玲玲，在面对关汉卿、窦娥时，也只是蝼蚁般的人！

    我面对她们？

    损失一些法宝，却害了她们性命，不是很正常的吗？

    我这般说，她自然毫无怀疑，只是眼中闪过一抹可惜、遗憾，口中却娇笑着道，“小郎君，不要紧，我有些法宝，到时候一并送给你防身用。”

    ‘“真的吗？”

    我惊喜，很是期待的看着她，‘那能给我看看吗？’

    “呃。”

    她的笑脸瞬间僵住了。想来这娘们也想不明白，我为什么能这么顺杆子往上爬？就算她想明白了，估摸着她最多也只会以为是我真的损失太大，现在极为渴望拥有防身法宝，因此，她在沉吟了半晌后，满脸肉痛的拿出了一根簪子，犹豫了半天，才递给我，道。

    “小郎君，这是我的防身法宝，银河簪。一簪子下去，可以瞬间划出一条护身银河防护在身侧。敌人想要追赶你，就必须跨过银河。而银河之大，不知几千几万里。对方想短时间内追上你，毫无可能。有这法宝护身，你安全无忧！小郎君，跟你说个隐秘事，传闻这银河簪可是远古时代西王母的护身仙宝。很是了不得呢！现在……”

    她咬了咬牙，把银河簪猛地往我手里一放，大声道，“送给你了！”

    真的假的？！

    我看着手里的银河簪，又看了看满脸不舍、但显得很是豪爽的关玲玲，有些错愕、懵、、逼。

    这也可以？！

    不会吧？！

    但很快，我反应过来。

    我这是在演戏啊！

    怎么可以走神，露马脚？

    我很快调整好了心态，故作，不，不用故作了，拿到这等极品法宝，我真的很激动、很欢喜，因此，当我大声表示感谢时。

    ……

    ……