
    戴宗是具有空、灵、光三种神属性的守护神，不但可以合体纵横来去，并且在我入仙之后，他还可以显化神躯，融合光之神则，如电般在虚空中飞奔。

    他的速度快到了一种极致，特别是他不合体的时候，神体跟光的神则相合，更是快速！

    他为速度而生！是真正的光之子！

    嗖！

    戴宗从虚空深处闪电狂奔而来，上一秒还在几十里开外，下一秒，已经狂奔到了近前，他朝着我拱手行礼，声含恭敬，“末将戴宗，拜见主公。”

    “免礼。”

    我摆了摆手，目视苍穹。

    手掌生之门，离开的方位，有六个缺口。

    天、地、东、西、南、北。

    天，也就是苍穹之巅，地，也就是地底深处，东，也就是正东方位。

    此刻，因为银河拦路在东侧，我短时间内根本飞跃过不去，所以，我只能选择其他几个方位。

    而地？

    我不会遁地，也不可行。

    想来，也只有天，比较靠谱。

    只要上了天，有戴宗带着我跑路，自然不是问题。

    轰！

    我目视苍穹，周身神力滚荡，剑神要离入体之后，我的境界也跟着一升再升，只是呼吸间，便到得可力战半步神藏的水准。

    锵锵！

    龙炮变幻，瞬间入手，三米多长的炮身对准苍穹，十分犀利、极具科幻之美。

    嗖！

    我飞跃而上戴宗的肩膀，站在戴宗肩膀上，看向黄忠，手中生之门若梦幻般的琉璃般旋转着，“一起杀出去。”

    “谨遵主公之令！”

    戴宗伸出大手，一把拉住了黄忠。

    嗖！

    戴宗双足一蹬大地，瞬间，如出膛的炮弹冲霄而去，速度之快，若闪电奔雷一般，一路呼啸而去，冲击的闪雷声响不断，冲击的周身火花乱闪。

    轰！

    轰隆隆！

    往上冲了不过几秒钟，便飞了数百里路！渐渐的可以清楚看到一座座的杀阵，从虚空深处闪现，带着无尽的暴雨、狂雷、寒霜，席卷着澎湃般的大浪，裹挟着滔天的煞气、杀气，朝着我的方位卷杀而来。

    “生之门！”

    催动生之门。

    轰！

    生之门飞速旋转，一股股极强的劲力朝着八方吹去，所过之处，风止云消，雷崩雾散、连暴雨都为之让出了一条通天大道。

    嗖！

    嗖嗖！

    生之门中爆发出一股无量的生之光芒，包裹住了我们一行人，戴宗速度如电，在狂风暴雨中，拉着黄忠，冲霄而去，速度越来越快，恍若夜空下的流星，大海中的快船，不过几十个晃眼的功夫，已经冲霄而去数千里，来到了杀阵的边缘地带。

    大荒幽冥十杀阵！

    覆盖方圆数千里，端的是无量！这种超级杀阵放到凡尘去，足以呼吸间绞灭一个大国！

    阵法之内的物事，借助生之门，我看得清楚，阵法之外，有什么？我却是看不到。

    只能让戴宗试探性的带着我们先摸摸底。

    轰！

    戴宗一步踏出，瞬间似从深山老林之中来到了大平原之上一般，视野开阔了无数倍，并且一种神清气爽的感觉直袭脑门顶。

    但这种爽快的感觉不过持续了半秒钟。

    黄忠的一声惊呼‘主公、小心’，把我拉回了现实。

    轰！

    黄忠手中大刀狂舞，一刀劈出，跟一道飞舞而来的拳光瞬间碰撞在一块儿，碰撞的飓风乱闪，一股强劲之极的爆炸性的力量朝着我的方位狂吹而来。

    咻！

    戴宗速度如风，左冲右突，几个闪躲之间，也不知避开了多少拳光，才险而又险的避开这一波杀招。

    “关碧思！”

    我凝神看天，能清楚看到大总管关碧思带着数百人堵住了缺口，她正用疯狂、饱含着杀机的眼神看着我，她张嘴，朝着我的方位怒啸，声波滚滚，似澎湃大浪般瞬间轰到了我的耳膜中，轰得我耳膜嗡嗡声不绝，半晌都不得恢复。

    “杀！”

    “给我杀了他！”

    尖锐的声音，似死神的咆哮，声刚落处，一道道的剑芒、刀芒、拳芒、斧芒，似飞羽、落花般朝着我的方位飞来。

    戴宗冲了不过两个眨眼，但因攻击太密集，一个不小心被轰中胳膊，一声惨叫，跌落虚空而去。

    “退回去。”

    我一声大喝。

    戴宗勉强振奋精神，一个筋斗翻飞，似奔雷般‘唰’的一下，飞奔到几十里开外，拉起正在奋力反击的黄忠，嗖的一下朝着大荒幽冥十杀阵中窜去。

    他速度极快，恍若光电，呼吸间百里路，快得简直不可思议，众神的攻击速度很快，但有些神邸的攻击刀芒，甚至于都追不上他的身影。

    唰！

    在密密麻麻的攻击神通即将临身时，戴宗险而又险的拉着我们一行人闪入了大荒幽冥十杀阵中。

    轰！

    轰隆隆！

    外面的攻击攻打在了大荒幽冥十杀阵的阵法边缘，激荡的虚空涟漪四起，有道道杀阵悬浮而出，似龙虎般飞旋到了阵外，不一会的功夫，一道道轰隆隆的炸雷声响，便接连而起。

    外面的人似乎正在跟杀阵进行着激烈的交锋。

    “此路不通，换路走。”

    我手指北方，“走那边。”

    “遵令。”

    戴宗在万象境界的时候，跟我合体，只能呼吸间神行千米，不合体，全力以赴，借助神体的便利，也只能神行千米多 一点。

    但我登了仙，褪去了俗体，掌控了仙台，跟原来相比一个天，一个地。戴宗显然也是如此。

    不合体的时候，他的速度比之寻常似乎快了两三倍？太快了，快到即便是我这个主公都有些恍惚！

    时至而今……

    随着我实力的不断提高，戴宗的修为水准也已经达到了半步神藏水准。

    他的速度，真的如他自己所说，一快再快，呼吸间千米，呼吸间数千米，呼吸间十里、数十里……一直提高到了现在，借助身体之便，足以呼吸间上百里的恐怖地步。

    这等速度，即便是拇指小子的龙马、剑神的离光遁剑也比之不上。

    戴宗，无愧是进化到了极致的光之子，越到后面，速度越来越快，正如他自己所说，若能有一天登临巅峰之境，他将呼吸间神行千万里，从地球瞬间到火星，也不是问题！

    当然，现在距离那等境界，还差得远。

    嗖！

    嗖嗖！

    戴宗拉着黄忠，‘载着’我，一路绝尘而去，所过之处，在虚空之中，划过了一道滚滚气浪，他似在虚空中横冲猛撞的炮火，连虚空都似要被点燃了。

    ……

    ……