
    轰！

    轰隆隆！

    数声惊雷般的炸响而过，强大的若山般的李世民，就这样死了。

    死得太快了，快得他死后，关汉卿等人才似反应过来，尖叫者有着、忿怒者有之，恐惧者亦有之！

    “怎么可能？！我的李世民，我的李世民，怎么就这样死了啊。吼！”

    关汉卿面对火神炮的轰杀，是第一个转身逃跑的。

    他神通缺乏，手段单一，只有几本宝书，才是他保命的法宝！

    宝书中的虚神有数！若是都死光了，他就真的成光棍将军了。

    宝书《窦娥冤》中的主要人物：窦娥、张驴儿、窦天章等等都死了，这本宝书也差不多快废了。

    第二本宝书《尉迟恭单鞭夺槊》中的虚神也是有数的，现在死了极为强大的一尊神邸李世民。

    关汉卿似心痛到了极点，一张英俊的脸都扭曲了！

    他尖叫、咆哮，嘶吼，捏着拳头，似乎很想打我，但被我瞪了一眼，又立刻似当头淋了一盆冷水般，身子一颤，咧着嘴，露出了一个欲哭无泪的表情。

    小说家、戏曲作家虽然很强悍，但召唤的宝书的虚神数量也是有限的。

    今天，关汉卿，已经召唤了足有六尊虚神！

    我估摸着，他已经到达极限了。现在的他，又没有强大到极致，除非他发飙，用出绝招。

    但他似乎并没有绝招，我并没有看到那种从宝书中一股脑涌出千百尊虚神的一幕幕。

    像神邸施耐庵、褚人获都有那等逆天绝招，可以关键时刻放出许多虚神来救命、拼打。

    但这绝招都是杀敌一千自损八百的神通，用了，也要时隔很久才能使将出来。

    关汉卿或许在早前用过这等绝招，所以现在用不出来？

    又或者他压根就没有这种绝招？

    事实如何，我不知道，也不想知道。

    用不出来最好，就算用的出来，在火神炮之下，他的虚神也是送死。

    轰！

    轰隆隆！

    惊雷般的炸响，震天彻地，火神炮弹一路披靡，尉迟敬德紧随李世民之后，被轰碎了！

    他也是极为强大的一尊神邸。

    比之镇守牡丹学府南天门的尉迟敬德都似乎还要强悍上那么几分。

    但即便如此，他也死了，死得迅速、猛烈而廉价。

    “不。”

    关汉卿又似死了爹娘般，发出一道撕心裂肺般的痛吼声。

    对于他，我并没有过多理会，而穆太虚显然也跟我一个想法，火神炮弹在他的指挥下，直飙射而向关帝。

    一路拦路者，都被打得飞灰烟灭。

    窦天章、李世民、尉迟敬德都死了！

    接下来，就是关帝了！

    “哈哈哈……”

    但就在火神炮弹若火雷般要杀死关帝时，穆太虚突然一声大笑，情不自禁的，我的‘双手’再次高举了起来，并且一转方向，朝着关汉卿指了过去。

    轰！

    火神炮弹的速度何等快速，迅速转向之后，在虚空划过一道完美的侧弧线，险而又险的贴着关帝的身子飞过，速度不减反增，仿若火箭升空，更似雷电落凡尘。

    轰！

    关帝被火神炮弹的余威给打得衣服尽数崩碎，身子似身不由己般暴退了数千米，手中的大刀，她都似拿捏不住，铿锵声中，倒飞向了天穹，在混沌虚空中划过一道流线，仿若流星般径直飞落大地，‘轰’的一下倒、、插、、在了一条血河之中，插、、得血河为之翻腾、倒卷。

    “噗！”

    她狂喷了口鲜血，惨白着脸跪在虚空中，双目含着恶毒、震惊、茫然、不解、不甘、绝望。

    她的脸色变换不停，时而忿怒，时而惊怖，时而悚然，时而悲戚，时而解脱……看得我也是懵懂、茫然的紧。

    轰！

    关帝的事情，并没有影响到火神炮弹的爆发。

    火神炮弹转向后，被穆太虚一声吼，牵引，径直打向了关汉卿。

    他是在场众神中的最后一位神邸，也是关帝的守护神。

    打死了他，关帝就没有帮手了。

    虽然不知道穆太虚为什么不先打死关帝，但我也没有多问，火神炮弹的威能无量，果然如穆太虚所说，跟火神天脉相合之后，再被穆太虚全力引爆，足以轰死关帝，根本不用再头顶九道门打杀他们了。

    “不，主公救我！”

    关汉卿惶恐、颤栗，他被‘小太阳’的威能给压得跪伏在地，满脸绝望的咆哮、大吼。

    一直都是守护神守护主公！

    然而这一刻，绝望、恐惧下的关汉卿，兴许是神经错乱，也兴许是这个世界只剩下关帝这么一个亲人，本能求命之下，他向关帝伸出了求救的手。

    “咳咳。”

    关帝看得面色大变，咳嗽了一声，又咳出了一大口的浓血。

    她***的美丽身躯在微风中颤抖着，她伸了伸手，似乎想挽回什么，似乎想抓住些什么。

    但无用。

    火神炮弹的速度太快了！

    关汉卿的声音几乎刚刚落地。

    轰！

    火神炮弹仿若陨石般划过虚空，轰的一下！仿若迅猛的暴龙般，一口，就把关汉卿给吞入了‘嘴里’，然后死命‘一嚼’！

    咔嚓！

    关汉卿的神躯仿若木门般碎了！

    “不！”

    “我不甘！我恨啊！”

    “主公，我们来世再见！”

    饱含着恐惧、不甘、愤懑、震撼的声音还在虚空飘荡着，关汉卿人，已经不见了。

    他死了！

    死后，虚空中只有数百条的真神本源小龙在虚空乱窜，哀鸣着。

    我‘爪子’情不自禁伸出，一抓，抓了数十条本源小龙吞了，瞬间，我感觉我的火神天脉根基强悍了几分。

    “哈哈哈……”

    穆太虚大笑，“早有所预感，***你的天资不俗，不曾料我果然想得没差，这么多的本源小龙，你一口吞了，一点障碍都没有。果然是夺逆天之造化而生的人物。之前我还不明白，但跟你合体之后，再看你的灵人轻松吞噬了这数十条小龙，我有些明白了！想来，关帝不杀你，也是因为你可能是这三界中的命运之子！”

    “命运之子？”

    我眉头一跳，困惑、震惊、懵懂。

    “回去查书吧。我的时间不多了。现在，就让我帮你，也帮我自己，好好料理掉关帝！”

    穆太虚魂在我的天脉中，但奇怪的是，他却仿若在我的眼前，我能清楚看到他的脸、眼睛、身子。&

    bsp;

    也能清楚看到他无奈中带着丝丝悲凉的笑。

    ……

    ……