
    临走前，我让诸葛亮、武松去四周看了下，并没有什么危险，且黑白双煞的府衙之外，也无人能进来。

    那些贫民窟的人们，依旧是如往常一般，毫无异状。

    并且，关碧思大总管的军队现在也并没有搜索到这，我们暂时还是很安全的。

    听诸葛亮汇报了一番情况后，我便让武松、典韦诸神守在外头，我、达摩、诸葛亮、钱黑、钱白几个人一起去地下酒窖。

    钱黑子、钱白两人，分别被达摩、诸葛亮给抓小鸡崽般抓着，动弹不得。

    我则端坐在诸葛亮肩膀上，手中妙手空空展开，把钱白身上的寰宇连体背包，以及兵器都顺了过来。

    掂了掂，随手放到了须弥戒指中。

    “大哥，给我留点成不？”

    钱白显然也发觉、并看到了，苦着脸看我，“我全部家当都在包里。大哥你这全拿了。我以后可怎么活。”

    “你大哥的我都拿了。你的家当能跟你大哥的比？”

    我笑呵呵道了一句，钱白的脸一僵，眼角跳了两下，看我就似在看豺狼虎豹，他张了张嘴，似想说些什么，但终究还是无言以对，没有再多说什么了。

    “走吧。”

    我一挥手。

    钱黑子展开土遁，形成了一个方圆五米的大圈。

    这大圈容纳达摩、诸葛亮还是不成问题的。

    “走！”

    钱黑子一声低喝。

    轰！

    土黄色的圆圈，瞬间带着我们几个人遁地而去。这一次遁地又跟纪宥怜带我遁地的感觉不同。

    纪宥怜遁地，我有一种如鱼得水，似乎在水中畅游的感觉。

    而这一次的遁地，则似乎极为蛮横的破土而去，好似一艘大船在大海中游行破浪，更似一支穿云箭破空而去一般，没有跟大地的相融合，有的只是近乎野蛮、霸道的强行进入。

    纪宥怜的土遁，温柔似水，混似女子漫步、软语。

    钱黑子的土遁，霸道横行，混似莽汉狂奔、粗吼。

    哧啦拉！

    在地里穿梭，四周黑漆漆一片，冥猫的眼睛却对黑暗很是敏感，不管多黑，冥猫的一双冥眼，都能看穿一切。

    土质很是坚硬，一块块大理石般仿若钢板的土质被土黄色的圆圈径直穿了过去。

    我们一行人就是这样的环境中，慢慢的朝着地底深处沉去，速度不快，但也不慢，呼吸间可以遁出去五六里，比之音速却是不知快了多少。

    即便是最弱小的散仙，在凡人的眼里，也是上帝！

    只不过，这三界的散仙，跟传说当中的多有不符。

    传闻，仙，不老不死不灭。

    而我认知中的仙，即便是化龙、神藏、破碎，也不过寿元几百载而已。

    涅槃的寿元才有八百载。八百载一过，涅槃之境的强者也会陨落。而涅槃，我算了算，可不正是远古天庭时代的大罗金仙吗？

    而关帝，似乎就是大罗金仙。但她死了。一尊大罗就这么死了，想想也挺不可思议的。

    至于合道之类的，似乎就是远古时期的圣人了。

    这些，我原本是不知道的，也是在至尊殿的书房中，看到了不少远古时期的资料，这才有所悟。

    更由此，我明白，凡间的许多神话传说竟然都是真的。

    那神话传说中的仙人、大罗金仙、太乙金仙、圣人等等，都是真的。

    只不过时代不同了。

    天地大变，灵气转变。远古时期的炼气之法，根本不实用。现在大家伙用得都是唤神之法，以及各种神通、修武、炼器之法。

    “主公，到了。”

    耳畔处传来一道清声，我身子一抖，中断思绪，凝神朝着前方看去。

    只见前方出现了一个巨大的酒窖！

    酒窖占地极广，足有凡间半个小城那么大，其中有多个仓库、房间。

    这些仓库、房间，都是封闭的，隐隐可以听到一些嘶哑、微弱的哭声从其中飘出。

    声音听着稚嫩无比。

    不消说，一定是这两王八蛋捉来的小孩子了。

    听钱白这个龟孙说，他们捉的小孩子足有十万之多。也不知道活下来的还有多少？

    “林大哥。”

    钱黑子小心翼翼的看向我，在前往酒窖仓库的一路上，这个家伙总是三番试探、问询。

    我被他问得不耐烦，直接跟他说祝家、庞家就是我绝灭的，并且外界传言都是真的！我如果骗他们，不得好死之类的。说得干脆、简单、直接！毕竟在我眼里，这两个家伙都是死人了，跟死人说真话，也没什么。再说，这些事，至尊殿的那些家伙都知道是真的，说了也没什么。

    当我说出这话的时候，无论是钱黑子，还是钱白，都是震撼、哑然、而悔恨交加的！

    为什么悔恨？

    想来是悔竟跟我打交道？恨不长眼，太狂妄，竟不信外界传言？

    为什么哑然、震撼？

    他们自以为的以讹传讹，竟都是真的。自然是震撼无比的。还有什么真相，比从我这个当事人口中说出来更有说服力？

    我心知肚明，也懒得点破。

    此刻，这钱黑子，似乎才缓过来，到得仓库前头的时候，他侧目看我，脸上带着谄媚般的讨好，像极了古时皇帝身边的奴才、奸臣，笑得很假、很‘恶心’。

    “林大哥，这仓库里面就埋着几瓶好酒。我去给你取来？”

    “不用。”

    我摆了摆‘手’，“你开门。我们都随你去。”

    “林大哥，你这……似乎有些不信任我。”

    “嘿！”

    我瞧了他一眼，嘿然一笑，道，“钱大哥，你可是差点把我给坑死。在我们分道扬镳之前，还是有点提防比较好，你老说是不是？”

    “呵呵呵……”

    钱黑子嘴角抽搐了一下，眼中闪过一抹可惜、黯然。

    尽管这酒窖之中的光线很是昏暗，只有寥寥几盏烛火，但他的表情、眼神，我都看得一清二楚。我知道此僚的狡诈心思，心中一转，道，“钱大哥，请吧。早点把事情做完，我也好早点跑路。毕竟，大总管，可不是好对付的。我在这多待一秒钟，可就危险一分。钱大哥，这你应该也明白。听钱二哥说，你们曾经可都是在至尊殿当过差的。刀圣有多么恐怖？大总管有多厉害，你们应该都领教过一二吧。”

    “哈哈哈……”

    ……

    ……