
    “给我把所有的高楼建筑都轰碎！”

    “一片阴影都不要留下！”

    “我看林凡那小贼还怎么给我耍花招！”

    关碧思声音冰冷，双目如电，横扫八方，她身后的披风猎猎作响，她脚踏血云而来，手持一柄散发着无尽剑芒的利剑，混似一位剑指千军万马的无上女将军。

    “所有将士、血卫听令，给我组成嗜血炼魂大阵，以我为中心点，朝着八方分散，众神紧随自家主公，好好守护着他们，这一次，我一定要林凡小贼死无葬身之地！”

    关碧思的声音冰冷无情，混似冬日飘雪、夏日寒冰，即便身处白昼温暖中，闻听她这话，我也情不自禁‘冻得’打了个哆嗦。

    “这女人还真是舍得啊。所有建筑摧毁？呵呵，至尊殿岂不是从今之后，名不副实吗？”

    我远远看了关碧思一眼，手中鸳鸯城抛出，‘轰’的一下又砸趴了一队唤神者！

    轰隆隆！

    鸳鸯城中太极图一个绞杀，人偶一个来回冲杀，这一队唤神者的血肉、灵魄、兵器全都成了人偶的养分。

    在这种杀伐中，人偶越来越强，一双眼睛越来越灵动，身上的活人气息越来越浓郁，包括他们的兵器越来越锋锐、无双。

    “真是一件邪门的兵器。”

    我‘一手’紧抓着鸳鸯城，一手捏着挪移符箓，在关碧思等人大喊‘他在那，给我打’，嗖！瞬间挪移数百里，到得一队士兵后，又是一下子重重砸了过去。

    轰！

    轰隆隆！

    人偶来回冲杀，鸳鸯城一个绞杀！他们这一批强者的灵魄，血肉、兵器，又化作了增强人偶的养料。

    这些强者，强则强矣，但大多数不过如意者！他们的守护神也大多只是仙台、少部分化龙！

    面对这样的兵士，冥猫搭配鸳鸯城，几乎所向披靡，无往而不利！

    变身冥猫后，周身灵力滚荡，神通无量，本就可以匹敌化龙者，再有鸳鸯城这等邪异法宝，自然可以秒杀如意者、仙台者，甚至于化龙者也挡不住鸳鸯城中众多人偶往来的几个来回绞杀。

    不过，鸳鸯城强则强矣，所耗费的灵气实在太庞大了，每一次打落，都需要耗费冥猫身上三分之一左右的灵力。

    如果是冥猫自己，可能只能支撑打出三次鸳鸯城就撑不住。

    好在我有苍天秘宝二十四品仙莲！

    仙莲虽然之前被火神炮弹几乎吸干！但摇动莲叶，给我吸来一些苍天之气还是没有问题。

    正是因为有二十四品仙莲源源不断的提供支持着苍天之气，再者之前绞杀的一些将士的包**身中也有不少的丹丸、药材，我才能多次幸免于难。

    我一路狂吞丹丸、药材，一路让二十四品仙莲供应着苍天之气，时刻保持在巅峰状态，手持鸳鸯城，化身冥猫，藏身幽暗中，真是一大绝顶杀手！

    “冥猫，还真是天生的杀手。黑暗中的皇者！”

    轰！

    不知道多少次后，鸳鸯城又轰碎了一队士兵！人偶在这个时候，似乎发生了极大的变化。

    他们的眼睛中，一只眼睛变得红得似滴血，一只眼睛黑得似染墨！

    杀敌时！

    这两只眼睛中会喷射出阴阳二气，组成小太极，随着他们来回冲杀，更显锋锐、无双。

    “又升级了！”

    我眉头一跳，看着手中的鸳鸯城，心中波澜泛起，有些许的震惊。

    原本以为这鸳鸯城是送给穆太虚的情人礼物，但现在看来，这事情可能没有我想象中的那么简单。

    “他在那，给我轰碎他！”

    关碧思的声音近乎歇斯底里！

    冥猫已经屠戮了不知有几千人？还是几万人？

    太多了。

    多到我数不清。

    我杀得有些红眼，杀得有些控制不住心底那几乎要暴走的杀心。

    好几次，我都想手持兵戈，随着鸳鸯城中的人偶一起冲杀，但心底里存在着的那抹清明死死压制住了这近乎狂澜般的残暴、、虐、、杀之气。

    轰！

    轰隆隆！

    关碧思周边的数万神邸一起出手，霎时间，刀枪剑戟叉斧等无数兵器的锋芒朝着我所在的位置轰来。

    挪移符箓！

    嗖！

    我瞬移数百里，避开这一击。而我所在的地方，则在这一瞬，被轰得成了残渣、粉末。

    数栋高楼在轰隆隆声中倒塌，溅起了冲天的粉尘；数十栋角楼也在瞬间粉碎，无数玉石碎片似飞箭般朝着八方爆射开去；无数花草虫子、蜜蜂、鸟儿甚至于连‘展翅’‘遁地’的机会都没有，在一阵耀目的光芒中，化作了道道不显眼的血光，随着落下的无尽粉尘，而被掩埋在尘土、烟雾中。

    从我开始决定反击的那一刻，这一幕幕，已经发生了数百次了！

    整个内城东大门方位方圆数千里地区，已经被打得坑坑洼洼，早已经毫无之前大城‘气吞天下’的气魄了。

    如果说之前的内城是王族居住的故宫，现在？则是乞丐居住的地方。

    到处都是歪七歪八的吊脚楼！

    但随着一道道刺目光芒的轰来，吊脚楼也在虚空中炸裂成渣。

    “有本事，你们就把整个内城都毁掉。”

    我朝着东大门的方位开始飞速前进。

    随着这些人的暴力举动，内城被摧残的面目全非，许多大阵也在轰隆隆声中被粉碎了。

    “这很好，很强大。原本我担心这些大阵当我道路，我无法做到如意瞬移，现在你们帮我毁灭了这些大阵，我跑路的概率大增。说来还真是感谢你们啊。”

    我遥看了关碧思的方位一眼，见这女人已经完全陷入了暴走、疯魔的状态，心中微微一宽。

    对比一下深不可测的 关帝，关碧思强则强矣，却没有统帅之能，当个将军是不错的，没有关帝这统帅王者在，关碧思却显得有些无力、‘苍白’。

    “若是袁林在这，结果或许又会是另外一种局面。”

    袁林，这个杀手联盟的当家人，阴险狡诈、狠辣果断、六亲不认，连自家妹子都要杀的家伙，能指望他多善良？

    想到他的狠辣，我心中又是一阵暴烈般的杀机翻涌而起。

    关帝死了，袁林，别让我逮住你，要不然绝对把你切成碎片。

    嗖！

    嗖嗖！

    身后关碧思率领着众人横杀而来。这个女人，实力强横，且智计不凡，她现在在暴走状态还好对付一点，若是她清醒过来，我可能会陷入十面危机。

    ……

    ……