
    这一门门秘法神通，看得我眼热，毫不犹豫，收藏了。留待机会，等以后再修炼！

    现在还是唤神再说。

    毕竟，时不我待，留给我的时间也不多了。

    ……

    所有物品清理完，并没有耗费太多时间。

    我把卧龙刀法、幻影天刀等数种我所需的功法秘籍收了起来，放到一个地方后，便开始吩咐达摩、典韦诸神，让他们替我守卫，我则身子一跃，飞到一个石墩上，开始‘盘膝’凝神，拿出唤神花种子，准备唤神。

    一颗唤神花种子。

    一个阴魂吊坠。

    不出意料之外，这阴魂吊坠之中也装满了极阴之气。

    “这可能也是某个将军准备唤神给自己用的。上好的唤神花种子，上好的阴魂吊坠。准备的这么充分，看来也是一位权贵人物。但他死在乱战之中，却都便宜了我。”

    心中这般想着，手中动作并不慢，把唤神花种子跟阴魂吊坠放在一块儿。

    轰！

    阴魂吊坠之中的极阴之气仿若道道小型的黑色龙卷般朝着种子冲了过去，这一次的冲击，在我的暗中催动下，速度极快，不多时，种子便把阴魂吊坠之中的极阴之气给吸干，开始缓缓开花。

    这种事情，我已经经历过很多次，早有经验，熟门熟路做了一番后。

    轰！

    一段时间后，唤神花彻底成长开来。一尊高大的石像在唤神花的花朵上空沉浮不定。

    他高有五米，目光深沉中含着内敛的杀机，手持一把长剑，冷视天下。

    在这尊石像的周围，有若蓝色海洋般的蓝光飘荡着。

    如此，过了几秒钟，轰的一声巨响，石像缩回到花朵之中，唤神花如龙般腾空而起，跟我‘手掌相合’，只是一瞬，在唤神术法的吸引作用之下！

    无尽的唤神花的神花之气贯入我的体内，径直朝着魂海之中直窜而去。

    隆隆隆！

    神花之气狂霸、怒燥无比！化作滚滚狂涛，浩瀚蓝色箭雨，似飞电般煞气腾腾的杀入魂海之中。

    “这一次的唤神花似乎有些特别啊。”

    下品。中品的唤神花，大多无二致。

    只有上品、极品等一些特别的唤神花、才会拥有特别的气息、灵性。也只有这等神花，才有很大的概率能召唤出中位神、上位神。

    中品唤神花召唤中位神，完全是瞎猫碰到死耗子。

    这上品的则完全不一样。

    “狂霸内敛的杀戮气息。”

    我紧闭着眼睛，内视之法展开，各种功决疯狂运转，端坐在魂海一颗星魂正中的‘灵人’猛地如龙般飞窜了起来。

    “吼！”

    他一声咆哮的同时间，无尽的蓝色箭雨、澎湃浪涛朝着他所在的区域狂飙疯打了过去。

    咻咻！

    箭雨无尽，猛兽如潮！一派末日景致！

    轰！

    ‘灵人双目如电，不退反进，一声厉吼，拳光如雷，冲霄而去’！

    一场大战就此开拔！

    ‘灵人’左冲右突，所向无敌，一手‘江山印’，一手二十四品仙莲，箭雨、浪涛、巨兽不是他一合之敌。

    不多时，全都破碎成了滚滚唤神之气，径直而落其中一颗星魂之中！

    星魂，外观神似宇宙、美丽又神秘！

    当无尽唤神之气落入星魂之中，星魂之中的九个星点，一个接着一个的快速被点亮。

    当第九颗星点被点亮时。

    轰！

    星魂之中有一道通天之气，陡然飞射而出，‘轰’的一下击碎了魂海上空的一片‘苍宇’！瞬间，在魂海的上空，露出了一个缺口。

    缺口之外，星空浩瀚，美丽、神秘之极，有一道彩色的通道在缺口之外飞旋不定。

    “就是现在！”

    轰！

    灵魂脚踏两团清风，飞空而上，在‘灵人’助力下，以迅雷不及掩耳之势，在缺口堪堪要关闭时，冲入彩光通道之中。

    嗖！

    嗖嗖！

    被彩光裹挟着的那一刻，那种熟悉的仿若穿越时空的迷离、错乱感再次袭来。

    尽管这种感觉已经经历很多次了，但每一次经历，都会让我有一种直面大海、苍天、不周山的渺小感。

    宇宙太浩瀚！

    时空太迷人！

    即便是散仙，也只是这宇宙时空中的一蝼蚁。

    无边大道，浩瀚神榜。

    我的道，还有很远、很远的路要走。

    轰！

    时空倒转，流光飞逝，也不知道过了多久，在我有些恍惚中时，‘轰’的一声巨响，我感觉自己踏入了实地。

    环伺左右。

    熟悉的混沌气流，熟悉的金色神光。

    ‘“神榜，我又来了！”

    看向身后，一片茫茫无尽混沌、左右前方都是如此。

    看着四周在混沌中沉浮不定的无数神邸。

    我眉头跳了跳，开始挑选起适合我的守护神来。

    嗖！

    一路疾速狂奔，修为突破之后，魂魄也会随之变强，我奔跑的速度也越发快了。

    “下位巅峰神！”

    “半步中位神！”

    ……

    一路狂奔，环伺左右，发现许多神邸，都是潜力值极高的神邸，有大量的半步中位神。

    许多神邸只差临门一脚便可入中位。

    这种神邸，若是召唤到，培养一段时间，必定会是一尊中位神。

    “看来修为提高，上品唤神花、上品阴魂吊坠等等相合，神榜才会把我拉到了这么一个强悍的地方来。”

    这一次的神榜众神聚居地，是我唤神以来，碰到的最强区域！

    一群群的半步中位神，成千上万、数之不尽的下位巅峰神，

    还有时不时出现的中位神，看得我眼睛都花了。

    看得我一颗心也随之而砰砰砰跳动起来，心想：这一次莫不是要让我遇到上位神？

    如果真是如此，那就发了。

    我一路朝前狂奔。

    一段时间后，我发现下位巅峰神没有了，半步中位神也没有了，取而代之的是一‘片片’的中位神！

    “这……实在是有些不可思议！”

    原来找一尊中位神，不亚于狗、、屎运爆发！

    现在倒好，成群成群的中位神！

    这简直惊爆了我的三观！

    “不曾料，这神榜竟有这么多的中位神。看来广阔无尽的冥界之中，有不少的唤神者并没有真正显威。”

    这些中位神到底是谁？

    我一个个瞧了过去，很是眼热。

    这些神邸，有身穿铠甲的女将军；有手持长枪的战将；有美得惊人、长发飘飘，袖子飘飞的女官人；有头戴官帽的儒士；有风流倜傥的诗人；有忧国忧民的浪子……

    数之不清！

    看之不尽！

    ……

    ……