
    “遵令。”

    钱乐之长得很是英俊、儒雅。他手中提着一个圆形的物体。

    那物体之中神光内敛，有一种混度无量的气息在闪烁。模样，竟跟浑天仪一般无二。

    想来这东西就是钱乐之的法宝神兵了。

    此刻，钱乐之闻听白皙皮肤大汉这话，脸上闪过一抹不自然，但还是恭敬的拱了拱手，告辞退去了。

    看来这钱乐之也不是坏人，只是摊上了这么一个缺德的主公，他貌似也很无奈。

    不过再无奈也不应该纵容！纵容这等恶人，再是善人，也成了恶人。

    对于钱乐之的第一印象还可以，但只要是我的敌人，不管他性格怎样，他要是对我有了杀心，为了自保，我也绝对会果断反杀。

    从钱乐之可以视若无睹的目睹小孩子被泡酒，并且还去拿药酒这事上，可以看得出来，他已经有些木然，并习惯了这等恶心事情。

    这样的神邸就算善良，也绝无可能善良到哪里去。

    “大哥。”

    白皮肤的大汉，看向黑皮肤的大汉，醉醺醺的道，“你不久前还让钱德洪去看了下至尊殿情况，你说那林凡现在到底是个什么情况？若是没有跑出至尊殿，不是没有我们的份了？”

    钱德洪？

    我听得眉头一跳，看向黑皮肤大汉身边站着的神邸。

    只见他长得眉清目秀，颌下一缕长须飘荡，为人十分的俊秀、潇洒。

    “他就是钱德洪？”

    我心中这般想着，只是一霎，有关他的资料信息自脑子里浮现而出。

    钱德洪，名宽，字洪甫，号绪山。尝读《易》于灵绪山中，人称绪山先生。明朝中后期哲学家，思想家，教育家。王阳明的学生，是王阳明之后儒家心学的重要代表人物之一。

    “又是一位名人。”

    在华夏历史长河中，名人何其多也？

    要知道在清朝乾隆年间，光是华夏人，就已经破亿了！

    而在数千年前的汉朝时期，华夏人口基数也破了五千万！

    一个时代就有那么多人，不算上古、远古时代，只是今古时代的数千年间，也不知经历了多少个时代，不知涌现出多少人杰！

    许多人甚至于可能连钱德洪这个名字都没有听说过，这也很正常。

    我能知道也是因为在三界图书馆、至尊殿书房中遍览群书的缘故。

    要是换做以前？我也就比文盲好上那么一点点而已。

    “林凡那小子年纪轻轻、初生的牛犊子，不知轻重、厉害、得失。”

    底下传来一道瓮声。

    我中断思绪，循声瞧了过去，只见那黑皮肤的大汉，正在大声说着。

    “他就这么闯进了至尊殿，想要活着出来，难如登天！出不来，也正常。”

    他嘴角翘起，带着一抹不屑，“他要是能出来，那就真是见鬼了。弟弟，你跟我几年前都在至尊殿当过差，应该知道那个地方是有多么的恐怖。”

    “是啊。”

    白皮肤壮汉脸上闪过一抹惊悸，喝了一大口酒，吐出一口酒气，满眼都是后怕，“那个地方的确恐怖到发指啊。就算是蚂蚁都别想进去，就算进去了，我看也绝无可能逃得出来。那个地方，真是一个让人胆寒的世界。也有许许多多让我们胆寒、害怕的人。”

    “是啊。”

    黑皮肤壮汉脸有郁气的吞了口酒水，瓮声说道，“不说刀圣大人，只是大总管，一个眼神看过来，我都有一种被死神附体的感觉。”

    “没错。还有那些血衣使者、血衣卫。一个个都是狠茬子。我们哥俩虽然称黑白双煞，但也只能在这平民窟装装好汉，出了这一亩三分地，去面对那至尊殿，我们也只是一双蝼蚁。”

    白皮肤壮汉道。

    “虽然听着很不爽，但弟弟你说得的确是事实。所以我才会说，林凡那个不知道天高地厚的小子，这一下子是死定了。听钱德洪说，那一道捉‘林凡’的声音，似乎是大总管的，饱含着怒火与杀机！能触怒大总管，这林凡也有两三分本事，不过也仅此而已了。”

    黑皮肤壮汉指了指外头，脸有讥讽，“到处都是那小子的通缉令！听说他绝杀了庞家、祝家、杜家三户。我却是有些不信的，一个还在读书的乳臭未干的臭小子。能有这么厉害？肯定是有人帮他，他才有这等战绩，要不然说破天，我也是不信的。”

    “大哥说的在理。”

    白皮肤壮汉面有郁气，“只是如此说来，我们两个岂不是跟‘万户侯’以及那无数宝贝绝缘了吗？”

    “绝缘就绝缘吧。”

    黑皮肤壮汉耸了耸肩，给白皮肤壮汉和他自己分别倒上一碗酒，大笑，“之前也只是说说而已。世间哪里有这等狗、、屎运落在我们哥俩头上？就算林凡那小子没死，外头那么多的高手，我看我们也抢不赢他们，还是老老实实在这一亩三分地待着，没事抢几个婆娘，杀几个不知所谓的汉子，再捉几个皮肤细嫩、已经觉醒了‘灵’的小家伙泡泡药酒，人生岂不是快哉如意？待得我们哥俩喝上九万九千九百九十九坛药酒，修成无上黑白双煞魔功！到得那时候，天地之间，还有谁敢惹我们？即便是大总管，我们也不见得就会怕了她！”

    “大哥，你小声点，被人听了去了。我们就完了。”

    白皮肤壮汉身子一颤，面有惊色，小声叫道。

    “放心。我有分寸。我说这话的时候，已经打开结界了。现在有结界挡着，一般的动静，外头是听不到的。”

    黑皮肤壮汉嘿嘿一笑道。

    ……

    我趴在房梁上，静静看着这黑白双煞喝酒、大聊。

    原本我是不以为意的，但听到这两个家伙竟然要喝上九万多坛子药酒？心中不免惊愕。

    等听到这里已经打开了结界。

    我心中一宽，那股早已经蠢蠢欲动的杀心瞬间暴起。

    “要离！”

    轻轻一声喊。

    瞬间，剑神要离附体！

    之前剑神在小杜家受创颇为严重，但吞噬了许多真神本源小龙，稍稍恢复了些，还可以再次陪我征战。

    剑神要离附体后，瞬间，我感觉冥猫的躯壳中充满着一股爆炸性的力量，这种力量，已经可以和神藏者媲美了！

    原本，我是仙台之境，要离可以达到化龙巅峰水准，并且可以在化龙之境横扫同阶者！

    现在我是冥猫，修为可以媲美化龙者。

    要离自然修为也随之而上涨，可以短时间内媲美神藏者。

    如此……

    兴许我可以搞定这黑白双煞，即便闹出一点动静也没有什么。

    “谁在那！”

    ……

    ……