
    “这……似乎不是我们应该考虑的问题。”

    “嘿嘿。”

    唐伯虎嘿嘿一笑，抬头看天，目中异光流转，幽幽道，“主公说得是。不过不知道为什么，我感觉孕育我的神榜似乎有着某种缺憾。”

    “缺憾？呵呵。神榜浩瀚无边，魔族众神、人族众神、妖族众神，都在其中。若是真有缺憾，也是他们应该关心的事。你还是少担心这些，多多磨练神通要紧。”

    我不知道为什么唐伯虎会突然莫名其妙说出这种话。

    但就算神榜真的有缺憾，那也是天道、大道的事，跟我这小小散仙能有什么屁的关系？

    “嘿嘿。主公说得是。那我去锻炼一会神通。”

    “去吧。”

    ……

    山之巅，孩子们的安居之所简陋无比，但他们每一个，都看起来很幸福、很快活。

    比起在黑白双煞仓库隔离板后、那暗无天日的生活。

    这里的一切，的确宛若天堂。

    “猫先生真是好猫。以后我一定也要养只猫，把它培养成像猫先生那样的大人物。”

    一位扎着冲天羊角辫，脸色蜡黄的小女孩，双目放光的说着。

    我听得脚下一个趔趄，差点栽一个跟头。

    “独孤飞英不是说过吗？猫先生不是猫。他是人。”

    一位小男孩皱着眉头，纠正道。

    “可猫先生明明是一只猫。”

    小女孩歪着脑袋，满脸的迷糊。

    ……

    这一幕画面，只是山之巅某个角落发生的。类似如此的画面，不计其数。

    孩子们，三三两两抱团待在一个个的小型山洞中，有的谈论着‘他们的猫先生’，有的在啃着吃食，有的在说‘好想妈妈’之类的话。

    我在暗中听了一会，便重新回到了之前的山洞，开始闭目凝神修炼。

    冥猫的神通融冥之躯现在还是展开着的。

    而那照妖镜也似附骨之锥般甩都甩不掉。其中究竟我也不懂，不过听诸葛亮、狄仁杰等人建议，我决定等冥猫这一枚变形丹丸的药效散去。

    药效散去，我就会变回真身，到时候照妖镜就会自动散去。

    这是狄仁杰等人说的，具体事实如何，我也不知，只是静等。

    ……

    时间一晃，眨眼两天过去。

    这一天的午后，我突然收到了来自狄仁杰的异兽飞鸽传书。

    ‘书信’中写着：事情已经办妥。主公稍候两日，大部队便会到达。

    “很好。”

    我站了起来，“终于要到大决战的时候了！石榴、关碧思，将全都成为导师、长老们手下的败将！”

    导师团队、长老团队，集体庞大，并且和平镇之上有绝世高手镇守。

    刀尊市失去了关帝，群龙无首，石榴、关碧思等，如果不跑，将是瓮中之鳖！

    “主公。有人上山了。”

    就在这时候，达摩脚踩芦苇若电般飞到我的面前，恭声说道。

    我实力提高到七级散仙后，下位神也只能待在凡尘一天多一点。唐伯虎待了一天多后，早已经自动遁回神榜了。取而代之的是达摩。

    “谁？”

    “她自称娄筱韵。”

    “娄筱韵，娄导师？”

    我眉头一跳，“她怎么来得这么快？怎么会找到这的？”

    “她没说。”

    “哦？”

    我心中困惑，这鸟不拉、、屎的鬼地方，娄导师都能找到，真是神人。

    “去瞧瞧。”

    在一天前，我已经回到了真身。

    散去冥猫之躯后，那照妖镜果然自动散去了。

    没有照妖镜时时刻刻在身后‘盯着’，整个人都感觉神清气爽了不少，走起路来风驰电掣，快意无比。

    出了山洞，可以看到一些孩子在山上晒太阳，他们身体素质极好，一个个都是天才，都觉醒了‘灵’，即便没有修炼任何功法，身体也会自动汲取空气之中的灵能改造身体。尽管这个汲取的速度在我看来慢的如同蜗牛，但对于身躯孱弱的他们来讲，完全够用了。

    “林哥哥好。”

    “林大哥下午好。”

    ……

    一天前散去冥猫之躯后，去外面散步的时候，孩子们遇到了我，见他们惊奇，我便随口解释了一下‘我就是那只猫’，并说了名字。

    由此，他们也自然改了称呼。

    嗖！

    嗖嗖！

    脚踩风火轮，速度奇快，不多时，便随着达摩的指引，来到了山巅的侧面一角。

    细瞧。

    只见一人衣抉飘飘，窈窕多姿，正面带微笑的看着我，她极为秀气，浑身自带慵懒属性，看着仿若一只懒洋洋的高贵波斯猫。

    可不正是我的初中班主任导师娄筱韵吗？

    “娄导师，还真是你。”

    我愕然。

    “呵呵。”

    娄筱韵眉头一挑，‘怎么，不欢迎我？’

    “不。我只是有些好奇……”

    “好奇我怎么能找到你？”

    “没错。”

    “是和平镇上的长老团给我传信的。他说你在这，让我来这找你。我恰好离你这近，便立刻过来瞧瞧了。”

    娄筱韵笑盈盈看我，看起来很温柔，但熟悉她的人都知道，她只是看着温柔，看着慵懒而已，她发起飙来，强过猛虎、赛过真龙！我们班上的调皮捣蛋的学生在她手底下都是噤若寒蝉。

    我跟她待久了，不知为什么，一看到她笑容，就本能感觉到有些不妙。

    好在，她并没有发飙，反而手指四方，笑着朝我伸出大拇指，“你的事情我早就知道了。你还真是厉害。一个人，就把这刀尊市给搅得天翻地覆。现在满大街可都是你的通缉画像。”

    “呵呵。”

    对她这话，我不知怎么接嘴，只是干笑。

    和平镇上的长老团传信？

    想来是狄仁杰到了和平镇了。然后有长老立刻知会了在刀尊市潜藏着的郭校长、娄筱韵？

    听娄导师口气，应该是如此了。

    “你不是让我跟郭校长来帮你忙吗？怎么一个人跑去至尊殿了？”

    娄筱韵抱着臂膀看我，笑盈盈问。

    “当时情况紧急且极为突然。我又找不到你们。所以，便一个人行动了。”

    “你还真是初生牛犊不怕虎。一个人就这么贸贸然闯进去，竟然没有被刀圣劈死。真不知该说你命大，还是该说你狡猾，机灵？或者说，你两者都有？”

    ……

    ……