
    轰！

    万般神通、千道神光，若澎湃大浪般滚滚而下，更似天上星河般若电般垂落，轰的一下，便打在了关玲玲的神剑之上，只是一霎，便把她的神兵给打得崩飞了出去。

    轰！

    轰隆隆！

    千道神光消散了大半，有小半若轰天神雷般径直落在了关玲玲的护体神光之中，只是一霎，便打得神光崩碎，打得关玲玲身子一颤，噗！口中狂喷出一道血箭。

    “林凡！”

    她身子抽搐了两下，似因痛楚，微微弓着腰，咳了两下，咳出一团血，轰！她速度如风，勉强避开李元霸的一记重锤，她在狂风中似乎有些立不住脚，她环伺四方，面有愤懑、眼含着不可思议、难以置信。

    她豁然扭头，红着眼，看向我的方位，尖叫，“你敢骗我！”

    明明跟她相差不过咫尺，伸手过去，都似乎能摸到她一般。

    但中间隔着条天河，却让她看起来是那么的可望而不可及。

    她在我的眼中如此。

    我在她的眼中，自然也是如此。

    她多次想冲来，但落入银河之中，却是不得出！

    正如她自己所说，银河簪所划出的银河，咫尺天涯，无边无际，不知几千几万里，想要飞出，谈何容易？

    这等法宝出世，便是远古时代传闻中的诸仙，也只能饮恨，更何况关玲玲。

    拿本来属于她的法宝，反将她一军。

    这等快感、这等莫名的心颤感，还真是让人迷醉啊。

    我的迷醉，带来的却是关玲玲的吐血、疯狂、愤恨、尖叫、怨毒、憋屈。

    “林凡，你这兔崽子，枉老娘对你那么好，你竟敢骗我，竟想杀我。啊，你这杀千刀的王八蛋！”

    诸葛亮为主，李元霸、李世民、李白、达摩等为辅。

    八尊神邸，踩在诸葛亮一年只能使用一次的绝世神通‘八阵图’上，尊尊身上显威能，各种神通自带逆天属性，不停似飞花、落雪般朝着关玲玲身上、头上打去。

    关玲玲吐血中，尖叫的声音越发凄厉、怨毒了。

    我无视这一切，只是静等关玲玲的毁灭。

    这个修炼了天蝎媚术的女人，一开始就打算把我给‘吞了’！

    从她之前的谈吐中，就听得出来，她一开始不打算动手，只是忌惮我手中能灭杀关帝的神兵、手段，她怕一个不慎跟我落个同归于尽。

    所以，便把我引到了这。

    不得不说，她的演技可真是好，化身的娄筱韵跟娄导师几乎一模一样，连诸葛亮、达摩诸神都被骗了过去。

    我自然也不例外。

    这是她的厉害之处。就好似一个人力气更大，能扳手腕轻松扳赢另外一个人一般。我输得心服口服。

    当她把我引到这时，已经打定了主意决定独吞我。跟我所说的种种，不过是拖延时间而已。

    而拖延时间？

    竟然是为了宰杀那些守卫在大荒幽冥十杀阵外的士兵。

    士兵被杀，自然无法快速去通知大总管等人，而她，也就可以施展天蝎媚术，带着我‘远走高飞’，‘独享美食’了。

    我不知道关帝想活捉我是为了什么，但关玲玲想活捉我，我却是能猜到一些，必定是为了我的神兵、法宝，以及天资。

    夺取天资、法宝、神兵，成就她自己！

    她的贪婪，被我成功利用，最后逆袭，直到现在，终于可以反杀她了。

    对于她的怨毒、尖叫，我并没有太过当回事，她死了，则一了百了！

    想杀我，想吞了我。

    就要做好被我吞的准备。

    之前的所谓情话、她是逢场作戏，我自然也是如此。人生便是一场场大戏连击起来的，而在舞台上活着的如果只有一个人，那我一定会努力把旁人给挤下去。

    “无耻女人！还有脸在这说我主，受死！”

    典韦双目如电，在虎翼阵中似带翅的猛虎般自由来去，十分凶猛，猛地，他一声长嚎，化身十丈高的大猛虎，一爪子朝着关玲玲重重拍击而去。

    这一爪子拍出，瞬间卷动起万千风云，八阵图中八尊神邸的神力，以及八阵图连接着风、雨、雷、电等大自然五行阴阳变化之气，也都在这个时候一股脑的涌入了那一爪子之中。

    轰！

    轰隆隆！

    这样的一爪子拍出，拍得虚空碎裂，大地龟裂，离得尚远，关玲玲的衣裙就被吹得尽数崩碎，她姣好的容颜，也在这狂风、劲气中出现了血痕。

    她身形如风似电，快得不可思议，即便如此，她的伤势也是不可避免的越来越重！

    她在冲了两秒钟后，怒声尖啸、“关天培！给我出来，灭了他们！”

    轰！

    伴随着一道惊雷般的巨大声响，一尊高有五米的神邸出现在关玲玲的身前！

    这尊神邸长得剑眉星目，高大笔挺，手持一柄长剑，身穿一身铠甲，仿若威猛的战将临尘。

    “喝！”

    他尚来不及环伺四周，典韦的爪子已经拍击而来，他眉头狂跳，眼中闪过一抹惊骇，似本能般，一剑刺出，剑芒耀千里，‘轰’的一下，跟典韦的虎爪碰撞在了一块儿。

    轰！

    轰隆隆！

    这一次的碰撞，仿若火星碰地球，更似两辆高速旋转的列车轰的一下碰撞在了一块儿、碰撞的狂风四起、惊雷乱窜、剑芒乱崩、爪气乱飞！

    剑芒飞出去，大片的虚空，似刀切西瓜般，被哧啦拉的给切得一片一片的掉落在地，打得大地也在轰隆隆声音中崩碎了！

    银河的另外一头，随着关天培的到来！

    八尊神邸组成八阵图跟他对战，彻底引爆了战火！

    那一方天地，都被打爆了！

    他们的战斗，比之关帝、穆太虚来，要炫目、耀眼的多！

    关帝、穆太虚的打斗，近乎于道，很难看得懂！带给我的除了震撼，也就只有震撼了。

    而诸葛亮、达摩诸神跟关天培、关玲玲的战斗，则十分的炫目、摄人心。

    那一招一式，一举一动，一剑一刀，一拳一脚……无不牵动着我的神经，看得我一颗心砰砰砰狂跳，暗道：这才是高手！这才是我向往的力量！

    破碎者！

    凝聚法则，神通天地，点破虚空恍若喝水吃饭一般！

    眼前的一幕幕便是如此！

    关天培的战斗力，明显已经达到了破碎者的境界、

    而八尊神邸搭配诸葛亮的绝世神通‘八阵图’也达到了破碎之境！

    两者不分伯仲，打得那叫一个精彩。

    时而上窜九天，崩碎一座座小型杀阵，时而下窜地底，打得大地不停崩碎，把地底之下万千杀阵都给逼得飞了出来。

    时而横移数千里，打得大地之上寥寥的几颗枯树崩碎，打得数座小山瞬间化成齑粉！

    ……

    ……