
    “嗷！”

    最后一下的惨叫。

    正是因为锋锐的流光剑给他带来了重创的缘故。

    流光剑，关帝的珍藏！速度如电、锋锐之极，即便凡人用之，也能劈山断戟！唤神者用之，更是不消说！

    这剑，是天极神兵中的极品宝剑！比之仙兵也只差一步而已。锋锐无双程度自然不消多说。

    “嗖！”

    流光剑往上移动，再一次放在了钱黑子的脖子上，我笑看他，道，“你这家伙，最好别再乱动了，要是不小心被这剑给割下了脑袋，可怪不得我。”

    “呵……”

    钱黑子咧了咧嘴，露出了一个比哭还难看的笑容，他满眼都是匪夷所思、不可置信，直愣愣的看着我，“你到底是谁？真的，真的是外面通缉令中的那个林凡？”

    “你说呢。”

    我一边说着，一边展开妙手空空术法，在这钱黑子的身上、手中摸索了一遍。

    只是呼吸间。

    他身上的寰宇连体背包，以及腰间的宝剑，手中的戒指，全都落在我手里了。

    他显然也发觉了，越发惊愕、“你，你这是什么功法？怎么无声无息间就顺走了我身上的宝物？”

    “妙手空空。”

    这家伙已经是瓮中之鳖，手中的宝物都被我顺来了！不可能有翻身的机会！

    他的守护神钱德洪强则强矣，但此刻正在被李元霸、李世民、长孙晟、达摩四尊神给碾着打！

    李世民？

    再一次看到他的时候，我是有些恍惚的。

    毕竟，就在前不久，一个跟他长得一模一样，且名字、神通等都一模一样的神邸死在了我的面前！

    现在，再见 他。

    不免有些时空错乱的感觉。好在我很快就恢复自然了。

    见得多了，见识广了，许多东西，我都已经见怪不怪了。适应能力比之在凡尘的时候，强了不知几百，几千倍。若是在凡尘，说不得我又是一惊一乍的。现在则只是有些许的恍惚而已。

    轰！

    轰隆隆！

    达摩、李元霸、李世民、长孙晟的配合，可谓铁四角！硬是把钱德洪这个强大的神邸给压在一个角落里，打得他入不了地，更上不了天，只能被动的挨打。

    中途几次，钱德洪手中神笔翻动，面红耳赤，厉啸着，似要反击。

    轰！

    但下一秒，李元霸一锤子下来，瞬间把他砸趴，什么厉吼都没用了！

    轰隆隆！

    李世民的帝皇之灵一拳头下来，把他神笔所化的猛虎、狮子给碾着打。

    达摩在旁时不时一记燃木刀、达摩剑、或时不时一记金刚指、拈花指……七十二绝技翻着花样来，打得钱德洪面色惨白，用一脸看‘妖孽’的脸色看着我！

    想来，钱德洪也是想不明白，为什么一个唤神者竟可以召唤如此之多的神邸？！而且尊尊强大威猛骁勇如腾龙、猛虎！

    轰！

    轰隆隆！

    长孙晟站在虚空，子母箭时不时一箭射出，射得钱德洪身上‘千疮百孔’，射得他狼狈不堪、惨叫连连。

    不过几个呼吸的功夫。

    我跟钱黑子才说几句话而已。

    轰！

    李元霸这个妖孽，不等钱德洪继续惨叫，在李世民、长孙晟的‘炮火’对钱德洪神通的绝对压制下，突然闪电偷袭，一声大喝，一锤子下去，轰！直接把钱德洪脑袋给打爆了。

    “我不甘啊！”

    钱德洪的惨叫声还在半空飘荡。

    他的真神本源小龙轰的一下四散开来，嗖嗖！一条条小龙四窜飞空而去，被达摩等人随手抓了，随口吞了。

    瞬间！他们几尊神邸的气息又强大了几分！

    吞噬其它神邸的本源小龙，可以强大自我，且可以使得自身神邸根基更扎实。

    这些本源小龙都是神榜中的法则、神元等等所化。十分珍贵，对于神邸是大补，对于唤神者来说也是大补。只不过唤神者大多都很难消化。

    我心中有‘特殊灵人’，很容易消化。但我能吞的也有限。

    几天前在小杜家我吞了不知有几百条，早已经吃饱了。除非我修为进步，否则是不能再吃的，要不然容易撑死。

    “我的守护神！”

    钱黑子惨叫，身子颤栗，满脸苍白、不可置信，“怎么，怎么就这么死了！那可是一尊潜力值极高的神邸啊。”

    他满脸肉痛，满眼都是震惊、悲伤，他的嘴角抽搐着，身子哆嗦着，他的心……似乎都在滴血。

    不过我没有过多理会他，而是等达摩飞来，给了达摩一个眼神，等达摩抓住这家伙后，我身子一跃，跃上达摩肩膀，扭头看向钱乐之的方位。

    钱乐之貌似比钱德洪强上一分，倒是挺能挨揍的！

    又或者说，李白、诸葛亮等人比之李元霸这几尊狂神要含蓄、收敛一些，并没有直接轰碎钱乐之的脑袋，而是给他来了个穿心而死。

    咻！

    咻咻！

    诸葛亮手中的诸葛连弩扬起，锵的一下，弩箭飞扬，混似星空之中下落的流星，咻咻破空声中，瞬间把被打得趴翻在地上的钱乐之给钉在了地上！

    嗷！

    钱乐之惨叫、挣扎，面红耳赤，厉啸声中，一拳头朝着诸葛亮重重砸去。

    喝！

    武松一拳头轰来，龙吟虎啸声中，轰碎了钱乐之的拳头。

    锵！

    典韦高跃而来，手中两把大戟舞出了花，随着他跃空十几米，‘轰的’一下，手中的大戟重重擦在了钱乐之的心口上。

    “你，你们……”

    钱乐之狂喷了几口血箭，无力的倒在地上，用震撼、不解的眼神看着典韦几人、‘我认识你们，典，典韦、武，武松，你们，你们怎么会在这？！我，我跟你们无冤无仇，我……噗！’

    话未落，他猛地喷出一道血箭，神躯轰的一下炸了！

    他似乎死得比钱德洪还不甘心。

    但谁让他摊上了黑白双煞这样的主人？谁让他要堵死我的路？

    “武松、典韦？！”

    钱黑子眼角抽搐着看我。

    “呵呵。”

    钱白苦笑，看我的眼神再也没有了如看鱼虾、死物的俯视感，有的只是震惊、费解、愕然、恐惧、茫然、慌乱。

    显然，在他的心里头，他是绝对不明白，一个原本要死的家伙，怎么突然间就像打了鸡血一般，把他们接二连三给干翻了呢？

    ……

    ……