
    小世界的天，尚且如此威能浩瀚。冥界的天？三界的天？宇宙的天？

    又该是何等恐怖？

    我无法想像。

    这一次，我有勇气，有胆量逆天而上，剥离一片天，也是因为现在正是绝佳的、最好的机会！

    现在的小世界的天，正是最为脆落、最为散乱的时候！

    它先后被关帝、窦娥等人斩落、斩杀！

    后来穆太虚跟关帝大战、火神炮弹更是把天给贯穿了数次！

    天，伤痕累累、破损到了极致！

    虽然后来得到众神之气，关帝、穆太虚之魂气的补充，但归根结底，还是因为小世界有自我修复的本能、根源。

    这种根源、本能，我无法理解。

    但这并不妨碍我知道，现在是天最弱的时候。

    也只有在这种机会下，我才有可能剥离到一片天！

    若是不然，我兴许只有等到关帝那个境界，才能、也才敢去弑天，去剥离天之道则。

    而我现在距离关帝相差十万八千里。

    我不想等那么久，果断逆天而上，剥离了一片天，祭炼天道拳，开始给天道拳做种。

    有穆太虚所传之秘法，再加上火神天脉的助攻，穆太虚残魂之气的锻造。光鸟的速度、眼睛之能！

    在我用尽全力之后，一阵轰隆隆巨响声中，天道拳做种成功！

    一道浩瀚的气息瞬间融入了我的拳头中、血脉中、经络中，灵魂中。

    这一道气息，把我从头到脚都给贯穿了！一种无量的天道之气，在我身上滚荡着，灵魂中沸腾着！

    在这一刻，我有一种错觉，我能一拳轰碎世界，一拳轰碎一切。

    “这就是天道拳吗？！”

    我心中波澜泛起，‘捏着拳头’，心中震撼难言。

    “比我想象中的还要强大。刚刚做种奠基成功，这种威能，怎么感觉比已经到了高阶水准的风火轮还强大？看来，这天道拳，可能是仙术中的顶级秘术。”

    仙术也有强弱之别。

    顶级的仙术，接近神术，威能之大，自然不是普通的仙术可比。

    而天道拳，明显就是接近神术的顶级仙术。

    “试试威力。”

    轰！

    一拳轰向混沌，轰的一声巨响，一道犀利的拳光如浩然剑气、更似澎湃大浪般如疾电般冲击而去，一路所过之处，狂风顿生、惊雷轰鸣、电闪交加！

    拳势惊人，竟在霎那间狂推一切，把混沌都给贯穿出来了一条百里通天大道！

    “这种拳势，拳道，拳力。”

    我眉头一跳，心中暗惊：“足可霎那贯穿百重高山！端的是无量。依我看，足以跨越几个大台阶而战了！刚刚奠基做种尚且如此，如果到得大成、金身。岂不是可以跨越大境界而战？一种拳法就能跨越大境界而战。难怪六种拳法跟轮回拳相合，能跨越几个大境界而战！也难怪穆前辈能在合道通明之境有勇气去闯悬水湖，也难怪穆前辈只剩下一缕残魂，六道轮回拳也可力战武圣三绝刀。”

    我心中恍然大悟的同时，有的只是对穆太虚的感激，还有对这六道轮回拳的惊、喜之感。

    “有这种拳法在手，以后足以傲世同辈。若是这拳法修炼到金身之境，那天下之大，恐怕少有我不能去的地方。”

    我心中热血澎湃，激、、情飞扬，一个纵越，飞跃到了穆太虚、关帝的衣冠冢前，昂头看着天边云卷云舒，心中思绪万千。

    “这一次进入这小世界，原本以为有火神炮，会轻而易举宰杀关帝，然后从容退走，但事实却完全相反。”

    “本以为关帝是刽子手，是魔头，是冷血的女王。但现实却是如此的荒谬和意外。”

    “关帝在十六年前，竟还是一个温柔多情的女子。”

    “真是难以想象，那么强势、狠辣的女强人，混似女皇的人物，竟也有温柔似水的一天？”

    “穆太虚没有理由骗我，而且他跟关帝之间的种种，我也一一看在了眼里。”

    “看来，关帝一事上，可能真的有一双无形的推手。”

    “这一双推手的主人，到底会是谁？”

    “他，还是她？”

    “他（她）是人？是妖？还是魔、亦或者是佛、是神？”

    “他（她）为什么要杀我父母、为什么要让关帝捕捉我？捕捉不成也要挖了我的心脏？这到底是为什么？”

    “命运之子？”

    “难不成真的是因为穆太虚口中命运之子的缘由？”

    “命运之子，到底是个什么玩意？”

    ……

    穆太虚死前，跟我讲叙了许多秘事。

    但就在他要讲诉命运之子一事时，他死了。

    他的魂魄早已经摇摇欲坠，若不是他足够强横，哪里能撑到灭杀关帝，哪里能撑到给我讲述那么多过往秘辛？

    “穆前辈，你若是还在。兴许这一切就会变得简单很多了。”

    “关帝。你这个女魔头。我曾恨不得把你千刀万剐。但听了穆前辈所言，见了你的遗物。我明白，你也是一个可怜人。”

    “人死万事消。过去的就让它过去吧。关帝，你也安息吧。”

    “是谁让你变得这么狠辣？是谁让你来捕捉我、杀我父母？甚至于变得如此冷血，刀劈了自己的爱人？我一定会调查清楚的，为了穆前辈，也为了我自己。”

    随着我这话落下。

    衣冠冢前的两颗青草微微摇曳了一下，恍惚间我似乎看到了关帝、穆太虚二人携手，微笑着看我，微微点头，面含期待、赞许。

    “穆前辈、关帝。”

    我看得一呆，眨了眨眼再看时，却哪里还有什么关帝？穆太虚？

    “难不成真的是我眼花了？”

    到得我这个境界的人，哪里还可能会有眼花？

    但不是眼花？

    死了的人，怎么还会显现？

    我不懂，抬头看天，却仍然能看到天边两颗明亮的星辰在相互缠绕着、痴守着彼此。

    那两颗星辰，正是穆太虚、关帝死后的魂魄之气所化。

    “或许，他们真的没死。”

    我再次朝着衣冠冢拜了拜，又驻足，看着天上星辰良久，等到天道凝成，大地稳定，一扇青铜门从混沌深处遁出时，我这才手一招，把倒插在血海中的一把刀招了过来。

    锵！

    锵锵锵！

    大刀，是关帝的战刀！

    ……

    ……