
    至尊殿的血卫们，以及一些统领、将军们都是知道刀圣已经死去的消息。

    虽说外城的人，不会知道的这么快，不过也是早晚的事情。

    关碧思知道我跑路了，当时那一嗓子，可是有不少人听到了，一传十、十传百……相信用不了多久，又将满城风雨。

    而我？

    要在关碧思带着众神围剿我之前，找一个安全的地方藏身，然后让苏妲己她们帮忙联系到郭襄儿、娄筱韵，把关帝的事情上报过去，这样，我也就可以‘解脱了’。

    同时，我也可以得到牡丹学府的大力支持。

    有一个学府的校长、导师们做后盾，关碧思再厉害，谅她也不敢放肆。

    心中有了主意。

    我便决定先远离这至尊殿再说，等到了荒郊野外，躲上一段时间，再出来看看情况。

    嗖！

    嗖嗖！

    在高楼大厦中游走，虽然时不时也会因为照妖镜把我给暴露在大众面前，但现在的情况比起在至尊殿却要好上许多。

    冥猫速度奇快，在高楼多、人多的地方窜跃，飞闪，有着人的影子、高楼的影子作为遮拦，融冥之躯神通全力展开，一般的灵者、唤神者，我就算在她眼皮子底下跑过，他也绝对是发现不了的。

    正是神通无量，我才敢堂而皇之的在闹市区开跑。

    嗖！

    嗖嗖！

    一路狂奔，出了闹市区，在一些贫民窟中一窜而过，昂头上看时，能看到贴满大街的‘通缉令’。

    那通缉令，原本只有‘我’，萧廷，现在加了一个：袁林！

    我看得一呆，继而一乐。

    “袁林，你这个家伙，怎么会被通缉的？呵呵。虽然不懂，但在鬼域你都被通缉，看来你这家伙混得有够惨的，希望你露头。你这时候若是露头，我拼着被关碧思发现的风险，也要一举绝杀你。”

    袁林的画像是朦胧的，带着一张修罗王的面具，显得煞气腾腾、冷漠若蛇蝎。

    这画画的人是一个高手，不仅把袁林画的惟妙惟肖、我跟萧廷也是如此。

    “听说了吗？捉住林凡者赏万户侯、赏血衣使者副官，赏无尽宝贝……”

    “早听说了。那从至尊殿传来的声音大的吓人，怕是大半个刀尊市的人都能听到。”

    “嘿嘿。也不知道这林凡是脑子被驴踢了，还是吃了傻胆，竟跑到至尊大人身边去捋虎须！真是活得不耐烦了！”

    “呵呵。如此正妙。希望林凡这小崽子能落个半残，然后被我们黑白双煞撞上！一口气吞了他。拿去领赏。从此以后，我们黑白双煞，也会成为这鬼域江湖中大名鼎鼎的人物了。到得那时候，还有哪个敢不服我们？”

    “大哥说得是。那我们现在就出去碰碰运气。”

    “干了这碗酒，立刻去。来，干！”

    ……

    贫民窟的一些灵者也在讨论着我的事情。

    我听了，原本也不以为意，不料疾行到贫民窟的一处豪宅院落侧门口时，却听到了里头传来的豪迈大笑声。

    这笑声笑得很是爽朗、快意，声震四方！极具威势。

    再听这什么黑白双煞的名字。

    看来是这一块地面上响当当的‘好汉’。

    不过这‘好汉归好汉’，把主意打到我头上，而且还说得这么大声，我听到很不爽利。

    原本前进的身子一折，迅速折入到了黑白双煞家中。

    嗖！

    飞过几个院落，几条走廊，一个窜跃，窜飞到了一客厅的房梁上，盯着下方喝酒的两大汉。

    只见这两大汉高有九尺，个个长得虎背熊腰，很是雄壮，搁放在古代，就是一无双猛将的料。

    即便放在地府，也是一方‘好汉’。

    不过看这黑白双煞家中的收藏。

    我眉头跳了跳，暗暗震骇。在客厅里摆了一个大大的酒罐子。那酒罐子中泡着一个东西！似乎是用来泡酒的。

    原本以为只是蛇虫一类，细瞧，竟发现是一个幼、、女！

    那幼、、女被剥得干净，连头发、眉毛等等都剃了，浑身上下光洁溜溜的，闭着双目，蜷缩在酒罐子中，早已经死得透彻了。

    若不是细瞧，还真难发现这竟是一个人！

    “呵呵。”

    我心中一阵波澜泛起，一颗杀心又在蠢蠢欲动，这个人吃人的世界，原本以为杀也就罢了，但我没有想到，竟真的有人会把人拿来泡酒！

    这等惊世骇俗的恶心事情，实在是有够狰狞，有够恐怖！

    我原本想直接把这两个人打杀也就算了的。

    现在想想，既然有这么一个酒罐子，是不是可以理解成还有其他多个这样的酒罐子。

    也不知道除了这些酒罐子之外，还有没有被剥光了，还没有来得及泡酒的孩子？

    我不得而知。

    不过这并不会影响我对这黑白双煞的杀戮之心。

    从他们想对我动手的那一刻，我就决定杀他们了，更不要说看到他们如此恶心的行径后，我更是决定速杀他们。

    不过……

    他们身边那两尊守护神，并不是很好对付。

    我现在距离至尊殿很远，反正一时半会关碧思也找不到，我就趴在房梁上，静待这黑白双煞分开，然后一个个剥了他们。

    “钱乐之，去，给我再提一罐子好酒来。”

    两位大汉喝得兴起，完全没有离开的打算。

    一段时间后，一位面皮白皙的大汉醉醺醺的朝着旁侧的一个神邸大叫道。

    这白皙皮肤大汉，身上灵气浩瀚，估摸着少说也是仙台巅峰水准，而他的守护神邸虽然只是下位神，但看样子应该也达到了半步神藏。

    一个半步神藏，鸳鸯城还可以笼罩杀之。

    但两个？

    笼罩可以笼罩，但想要短时间内杀，不太现实，而且可能会造成很大的动静。

    现在这钱乐之走了，很好，正要可以先把这黑白双煞收拾了。

    不过……

    钱乐之，听着很耳熟。

    我扫了那神邸一眼，脑子里瞬间冒出了这神邸的资料信息。

    钱乐之，古代律历学家。曾任南朝宋的太史令。元嘉中奉诏更铸张衡旧仪，其后又创制小浑天仪。钱乐之据京房六十律推演出了“三百六十律“，把三分损益法的律制推到了极端。可以说，他在古代是一个不弱于张衡的天才。

    ……

    ……