
    “嗯？！”

    我讶异，过后，便是欣喜，“这也可以？”

    “能再小点？”

    话落。

    天蚕宝刀果然再小了点。

    “神奇。”

    我握着宝刀挥舞了两下，感觉十分顺手，心想：这宝刀也不知天劫过后，经历了何等巨变？竟可以变大变小！这岂不是跟西游记里的金箍棒一样？也不知可不可以跟金箍棒一样变得特么长？

    我试了几次，结果发现，这宝刀最长也就三米，最短可以变小到一米。

    再长、再短就不行了。

    “看来这宝刀目前的变化长短之能只能到这个地步了。不过这已经非常不错了。我还从来没有听说过谁的兵器可以变长变短的！”

    只有法宝融合了神则、道则等等法则，才能变长变短、变大变小。

    而兵器是跟法宝是两个极端。法宝注重法、变、道。兵器注重锋锐、攻伐！

    两者完全是不一样的。

    但天蚕宝刀，现在竟有了法宝的一丝特性！

    也不知将来再进阶，会变成何等神奇模样？我有些期待它变成神器的那一天了。

    仙兵已经如此强大，神器又会如何？

    如果天蚕宝刀进阶成了神器，比之后羿神弓、炼妖壶等神器又会怎样？

    崩！

    轻轻弹了弹宝刀的刀身，一阵龙吟虎啸之声震天起，震得周遭山壁‘瑟瑟发抖’，无数山石滚落而下。

    “比起仙兵青龙战刀都要强大上十多倍！”

    我现在有一种感觉，那破损的仙兵青龙战刀如果也是无主，跟我这天蚕宝刀相碰撞，一定扛不过三招。

    锵！

    还刀入鞘，把天蚕宝刀装好，放入须弥戒指后，我在武松、李白、达摩诸神的恭喜声中，点了点头，继续朝着宝物堆放的地方驰去。

    还有很多宝物没有整理完！

    今天要把这些所得全都整理好，然后再去看看能不能召唤到一尊中位神！

    我摸了摸，摸出了一颗唤神花种子。

    这一颗种子，也不知道是哪个家伙包里的，从一千八百多个包裹中抖落而出，掉在地上后，被眼尖的典韦发现，递给我的。

    “等我整理完了所有宝物，就开始唤神。”

    这一颗唤神花种子是上品的！

    有很大的几率召唤到中位神！有一定的几率召唤到上位神！

    上位神。

    那是何等样的存在？

    我有些期待了。

    嗖！

    嗖嗖！

    很快，到得存放宝物的地方，我迅速扫了眼，开始分门别类，把这些宝物全都打包收起。

    一共有神材：凤凰血金、地羊角、雾霜晶块、银精、坞石、云精石:、铁木、雪灵水、天火液等足足两百七十九件。

    比起我上一次三大家族抄家的三百多件神材，只是差了那么一点而已。而上一次三大家族抄家，可是三大家族数千年底蕴，以及杀手联盟袁林送出的部分珍藏加起来的东西！

    只是差那么一点。

    由此可见，这一千八百多个包里面，有不少家伙平时肯定也没有少贪污！

    但他们贪污百年，甚至几百年的东西，如今全都落入我手里，便宜我了！

    果然……

    这赚钱最快的方式。

    就是去‘拿’敌人的东西！

    这世间无本买卖做起来，还真是不要太爽。

    看来以后，我要把这种事做到底才是。

    我是一个穷小子，没有根基，没有后台，只能靠自己打拼、拉关系。

    但老老实实打拼，拼到死，可能也拼不出一个未来。但现在拿‘别人的东西’不断充实自己！果然强大的快。

    比如之前，要不是黑白双煞的药酒，我鬼知道什么时候才能突破到七重天！

    例如此类案例，不胜枚举。无数次的事实证明，只有夺敌人所有，才能打下偌大江山。古之历史刘邦、刘备等人莫不是如此。

    而我不想夺江山，我只想变强而已！

    “除了神材，还有许多灵药。”

    灵药有：玉髓芝、紫猴花、天灵果、七星草、龙鳞果、银角树、霓裳草等等。

    其中下品几万株，中品上千株，上品也有十几株。

    这十几株上品的灵药，其中龙鳞果为半神药！药效最为强大，吃了龙鳞果的人，可以脱胎换骨，人皮蜕变为龙鳞，防御之能大增。

    只是变龙鳞？

    这我有些不大喜欢。便随手收了起来。

    除了龙鳞草之外，其余的上品灵草、灵花，大多都是一些接近半神药级别的。效果也很强大。我随口吃了几株数千年份的灵芝、天灵果、紫猴花。

    轰隆隆！

    药力入体，一阵炸雷般的声响划过，滚滚药气化作大龙冲入心脏深处的灵池之中，被灵人抓住，随口吞了。

    不久，无尽灵能从灵池反哺到周身，我感觉自己的修为又强大了一些。

    只是到得仙这个境界。

    每一个台阶的跨越，都极为的困难。七级散仙跟八级散仙之间，隔着一道天堑。

    我现在只能慢慢铺路，铺一条通向八级散仙的通天之路。

    而这几株数千年份的灵药，几个呼吸间，便给我堆砌起来了数十石阶！

    积少成多。

    不断积累，用不了多久，总能到达八级散仙的。

    想了想。

    我干脆一股脑的把这些药材全都给吞了。

    玉髓芝、七星草、银角树，每一株都是上品灵草、灵花！年份都是数千年份的，是一株株小药王！

    药力极其澎湃！

    玉髓芝吞了，能让人灵能提升，骨髓变玉髓，防御之能大增。但我手中只有寥寥几株，却是无法把我的骨髓全都换成玉髓，但提升一些防御力却是不再话下的。

    七星草，神似北斗七星图所化的灵草，人吞了之后，会有无尽的星能入体，吃多了，可以形成脚踏七星命格！

    从此之后，双腿行天下，速度绝快，天下罕有人可比！

    银角树，人吃了，会在额头前形成一根独角，锋锐无双，又极为坚固。当然，我是不用担心会形成独角，我会把它所有的药力化开，增强我额头这一块的防御力，不让它形成独角。再说一株银角树，也形成不了独角。不过吃了它，我的的确确感觉到额头坚固了许多。

    ……

    ……