
    嗖嗖！

    龙马一路吞云吐雾，速度飞绝，所过之处，云雾为之翻滚、让路，回首身后，能清楚看到一条在云雾中翻滚的通天大道！

    云雾，原本是堆积在一块的，但随着龙马拉车而过，无边的云雾中被打造出来了一条炫目的彩色车道！

    嗖！

    嗖嗖！

    拇指小子端坐在车头，手中的鞭子时不时‘啪’的一下抽打在虚空中，随着他的驱车疾驰，龙马也会不时变幻方位，但唯一不变的是它那风驰电掣般的速度。

    冥猫舒展着身躯，站在车上，任由狂风吹在身上，吹得毛发呼呼声作响。

    我眼睛微微眯了眯。手中灵力施展，流光幻铠包裹住了手中的金色小球，然后，我把小球打开了一个洞，透过大洞，可以看到其中的数万小人们。

    而这些小人们也可以透过这个大洞，看到外面的景色。

    “哇。那是？！”

    “我们出城了吗？！”

    “这是在天上飞！”

    “那是什么？龙？马？”

    “笨，是龙马！”

    “好厉害！那只猫竟可以驱赶龙马在天上飞。”

    “懂礼貌吗？它是我们的救命恩人！应该叫它猫先生！”

    “猫先生好厉害啊。把坏人打得落花流水。可是，它为什么会救我们呢？它，它，它……会不会也要吃了我们？”

    “瞎猜什么呢？我看这猫先生不是普通的猫。你们之前没有看到猫先生身后的那面镜子吗？那说不定是猫先生的真身呢。我听妈妈说过，有些坏人会把好人变成猫猫狗狗之类的小动物。也许恩人被某些坏人变成了一只猫呢？”

    ……

    黑白双煞，他们俩个在孩子们的眼中，是穷凶极恶的坏人，他们死了，部分的孩子们似终于解开了心结。

    经过了这么一段时间的舒缓、这些孩子，有不少精力旺盛些的，已经可以站立快走，并跟一些朋友交流了。

    他们即便瘦的如同皮包骨，但‘灵人觉醒’，依然可以支撑他们的活动。特别是当我感觉到这些‘灵人’有不少似乎完全超越了地级的品级后，更是若有所悟。果然，天才就是天才，即便遭遇困境，也能恢复的比寻常人快。

    这些天才们，有不少正指着龙马，还有外界的天空，正在兴致勃勃的交流着。

    有面露担忧的，有面含兴奋的……不一而足。

    孩子的性格，决定了他们看人的想法，他们的经历，决定了他们看人、看世界的眼光。

    不管他们有何种言论，我都不会太过惊奇。

    经历的多得孩子，总是会说出一些，即便是大人听了，也会感觉到惊世骇俗的话。经历的少的，说得话，自然会更加天真懵懂些。

    眼界，无关年龄，而是跟经历、见识、知识面等等有关。

    ……

    我之所以把这个大洞打开，也是希望告诉这些孩子，他们已经自由了，可以呼吸外面的新鲜空气了。

    至于跟他们深入交流，我目前还没有这个兴趣。

    九道门、遮天符箓、厚土符打造而成的金色小世界，是单调的、枯燥的，打开一个大洞后，孩子们明显被天空的颜色、龙马的‘俊秀’给吸引了，所言所讲，无不都是有关它们的事情。

    当然，更多的还是关于我这个‘猫先生’。

    “猫先生怎么看不到？”

    “它在哪？它会不会出事了？”

    “别担心。猫先生神通广大，又有几个极为厉害的帮手，它一定不会有事的。说不定，这龙马就是猫先生养得呢。”

    “哇。若真是如此，猫先生真的是太厉害了！它一定是上天派下来解救众生的猫神！”

    “有可能！若不是如此，猫先生怎么会找得到我们？还救下我们呢？”

    ……

    稚嫩、惊奇的声语在耳畔响起。

    我微微一笑，看向小世界的那些小人们。

    他们的身高、体态是正常的。但待在这样的金色小世界中，自然会随着这小世界的变小而变小，但本质是不变的。

    他们看起来小，但其实并没有小。这是一种很难言说的清楚的感觉。

    就好比一个人，站在楼顶，看地上的人，会觉得他变小了，实际上，他还是那个他。

    我现在也是这样，我站在世界之外，看他们，自然就好比站在天上看地上的人。

    而他们则因为金色世界的缩小，看外面的东西，都会觉得很大、很大。

    就好比人站在地球的一个缺口，看外面的宇宙，也会觉得很大。

    “这是要去哪？”

    “不知道猫先生会不会把我送到我妈妈那儿去。”

    “我肚子好饿啊。哥哥。”

    ……

    冥猫的神通融冥之躯展开，身融阴影中，即便是一些神邸都看不到我，这些孩子，只是刚刚启灵，尚未踏入唤神之路，自然更不可能看到我。

    此刻，闻听他们饿了，我眉头一跳，暗道失策，妙手空空展开，须弥戒指之中，成堆成堆的食品落在了金色的小世界中，落在了孩子们的身旁、眼前。

    “嗯？！这是！”

    “哇！好多吃得！”

    “有水果、还有我最爱吃的鸡腿！”

    “一定是猫先生听到我们饿了，特意送过来的！”

    “哥哥、是猫先生送过来这么多吃得给我们！我们应该谢谢猫先生。”

    “嗯。一起感谢猫先生的慷慨救助！”

    “谢谢猫先生！”

    ……

    那个有着锐利、凶恶目光，混似野狼的男孩，在他的身边坐着的是一位小女孩。

    不出我意料之外，他们果然是兄妹。

    此刻，男孩的妹妹正满脸欢喜的拿着一个面包，朝着天空的方位，认真的说了一番感谢猫先生的话，然后头一扭，把面包递给男孩，“哥哥，好多，好多啊，你一定肚子饿了，快吃，快吃。”

    她把面包撕了，递到男孩嘴边。

    男孩有些宠溺的看了她一眼，轻轻咬了一口，又推到她身边，“你也吃。”

    只有面对这个女孩，男孩的目光才会有些许的改变，他的脸上才会闪过他那独有的温柔。

    “嗯！谢谢哥哥。”

    ……

    温馨的一幕幕在我眼前闪过。

    我长呼了口气，遥望天极，隐隐中，似在那彩色的云雾中看到了雪儿，她露出一口白牙，欢喜的朝着我招手，两个小酒窝泛着浅色的红晕，是那么的醉人：哥哥，快来，快来啊。我们一块儿玩。

    但又是一会，雪儿藏在角落里，抽泣着：哥哥，你在哪？雪儿好想你。

    “呼。”

    我摇了摇头，深吸口气，再看时，眼前哪里还有雪儿身影。

    一直都在外拼杀、搏斗、成长。

    却是很难再跟雪儿相聚了。

    我也很难再回到在凡尘跟雪儿在一块儿的那段时光了。除非有天，我登临这世界之巅，所有人都仰望我，到了那天，我可能会带着雪儿去隐居，彻底避开俗尘。

    不过这样的一天，我要等到何年何月？

    我心中有一片浓厚的阴霾。

    父母的死，关帝、穆太虚的死……所有的一切的一切，都笼罩着重重的迷雾。

    到底谁才是这幕后的推手？

    悬水湖中，到底藏着什么秘密？

    为何几百年前的前辈会疯魔？为何强者入悬水湖都会一去不复返？为何关帝的身上会有鬼舟的气息？

    鬼舟？

    到底是什么鬼玩意！

    ……

    ……