
    为什么要活捉我？

    为什么要活取我的心脏？

    为什么要三番五次堵截、围杀我？

    为什么在我还没有出世的时候，他们就已经开始布局了？

    为什么在雪儿出世之后，一场大的谋杀就此展开？

    为什么关帝会杀死自己至亲至爱的爱人？

    ……

    一切的一切都笼罩在浓浓的迷雾中，我想拨开迷雾，寻找真相，却深陷其中，彻底迷失了方向。

    原本在关帝、穆太虚死后，我深深的怀疑过关帝的性情大变，可能是他或者她在幕后做推手。

    但如果是它呢？

    会不会这幕后的黑手，根本就不是人！

    那个它，想活捉我？是要附身？还是要夺舍？又或者我的身上有它迫切的所需要的东西？

    是我的心脏？

    是了。应该是的。

    我的心脏可以改变它的目前的生存状况？

    它之所以早前不发难，而是等到雪儿降生才发难，是因为那个时候我的心脏已经完全长熟了，可以吃了吗？

    ……

    无尽的迷云袭来。

    我想解开谜团，却有些无能为力。

    对手太强大，在我没有出生？又或者在我母亲刚刚怀我的时候？他便已经感应到了我，并开始布局？

    这等通天之能，让我深深的有一种敬畏之感，但不过霎那，我的一颗心便火热、滚烫了起来，取而代之的是浓浓的杀机和战意。

    管他是她，还是它！

    我都一定要亲手摘掉他（她，它）的脑袋！把他（她、它）给千刀万剐！

    “他（她，它）一定被关押在某个地方，不能出来！”

    我心中快速思索、捋清思路，寻找线索。

    “他（她、它）只能靠一些手下来迫害我！然而如今，它的手下都差不多死光了。它还怎么来对付我？”

    “它的手下，最强大的可能就是关帝了。但关帝已经死去。剩下的，或许只有关碧思、石榴等一些关帝的死忠了。这些死忠，等我找到郭校长，把关帝的罪证呈上，关碧思等人将寝食难安、自顾不暇，又如何对付我？”

    “不过，如果这一切真的跟鬼舟有关。它可以制造一个关帝，就可以制造第二个关帝。这些事，我也必须跟郭校长等人说个明白。若是他们中有强大的人去鬼舟中一探究竟，把它给消灭。那自此之后，我自可高枕无忧。但事情真的有这么简单吗？”

    “等等……”

    猛不丁，我想到穆太虚说的一句话：那石榴跟关帝长相一般无二，想来也跟关帝、鬼舟有些联系。你顺着她这条线摸索下去，说不定能找到不一样的线索。

    “是啊，我却是忘了石榴这个女人。只是，也不知道她到底来了这刀尊市没有？”

    回首身后，我的心中泛起一股浓浓的透天杀意！

    神挡杀神佛挡杀、、佛！

    在这个世间，我的命，我自己掌管。任何人都休想拿去！

    轰！

    似感应到了我的些许杀机，龙马似受到了刺激，律律长叫声中，发出些许的龙吟声。

    昂！

    龙吟声震百里，震得八方云气滚滚。

    轰！

    龙马拉车速度陡然快了一截，在孩子们的惊叫声中、在云雾中无数鸟类的怒叫声中，横冲直撞而去，一路不知撞飞多少飞鸟，终于在片刻后，落在了一座山巅。

    这儿云蒸霞蔚，风景宜人，且千里之内，渺无人烟，正是给孩子们暂时居住的好地方。

    轰！

    隆隆隆！

    我把手中的金色小世界往山巅一扔，轰隆隆声音中，金色小世界大放金光，轰的一下豁然放大，把整个山巅都覆盖住了，霎那之后，它又猛地一收，化作两片飞叶，从众多孩子们的脚下、头顶飞出，若箭般飞临我的身旁，飞到了我的手上。

    啪嗒！

    我伸手一抓山巅的那扇九道门，把它重新跟厚土符、遮天符箓合为一体后，扔到了须弥戒指中。

    站在龙马上，我的身形依然是隐匿在阴影中的。

    我的身形，孩子们看不到，但我的声音他们可以听到。

    “你们可以暂时住在这。”

    我手指山巅一侧，“你们的左侧有山泉，四周有迷雾，寻常走兽上不来，且这儿并没有栖息的高木，强大的鸟类也不会落在这。你们可以安心在这里住上一段时间，等我找到可以接你们去见你们父母的人后，你们就可以安然离开。”

    “还有……”

    我随手一挥，一堆堆的食物落在山巅，“这些是你们的吃食。可以维持你们半个月的生活。”

    食物，大多都是得自一些唤神者、灵者的寰宇连体背包之中的。

    在突破大总管关碧思的绞杀的时候，我杀了也不知有多少灵者、唤神者、得到的包裹数以百计！

    更在不久前端了黑白双煞的老巢，得到的食物更是多。

    我现在最不缺的就是食物，不要说送半个月的，就是送上一年的，也没有问题。

    而我本人，随着修为日益提高，对于吃食方面，已经可有可无，就算饿上一两个月，我现在也没有太大感觉，这就是实力强大的好处。

    当然，即便是一些破碎、涅槃者，都还是会感觉到饿。我自然也是如此。只是到得仙之境，一般是绝对饿不死就是了。

    止饿的方法有很多，通常是吃东西，也有许多唤神者是吃‘辟谷丹’。一颗‘辟谷丹’下去，可以半个月、一个月感觉不到饿的感觉。

    没人喜欢饥肠辘辘的感觉，我也是如此，所以，我有时候记起来，感觉到饿，也会吃上一点东西。

    “是猫先生！”

    “猫先生在跟我们说话！”

    “谢谢猫先生！”

    “谢谢你救了我们！”

    ……

    当漫天的食物落在孩子们的眼前时，他们先是感谢，再有序的拿着食物，堆放在一个个山洞中。

    这里的山巅很特殊，有不少天然的山洞。

    这些山洞‘藏’在一些巨大的奇形怪石中，也有不少是‘藏在’山体之中。

    这里的山巅，是呈梯子型状的，一层一层的，足有十几层之多。

    孩子们可以沿着这些梯子型的山体寻找自己安居的‘山洞’，也可以沿着一些梯子型走位到真正的山之巅，俯瞰山下风采。

    “猫先生。猫先生，可以现身一见吗？”

    在一处山洞口，那个眼中有着狠劲、警惕、凶恶，仿若野狼般的男孩，正拉着他妹妹的小手，昂头看着天空的龙马，不断招手，大喊，“我想跟你说个事。能麻烦现身一见吗？”

    ……

    ……