
    九道门怎么用？

    说实话，我至今也只是知道最为简单、粗浅的法门，就是等九道门中的磅礴能量酝酿到了极致时，我直接拿九道门砸人。

    当时，我就是这么做的。

    在大半年前，樱花省牡丹城下，杀手联盟的老巢迷宫中，九道门发挥了奇效，一门砸落。

    整个迷宫都被轰穿出来了一条通天大道！

    但很可惜，我只知道如此用。

    而如今，这九道门的能量还明显不够我用出一击，甚至于‘半击’都不可能！

    至于九道门的其他使用法门？

    很遗憾，穆太虚身死魂消的速度实在太快，许多事情，他都没有交代清楚，更别说手把手教我使用九道门了！

    所以，头顶九道门这事也不靠谱。

    “后羿神箭？”

    不行啊。

    若是几个神邸还好说，这么多神邸，一支后羿神箭还能逆天不成？再说，关碧思那女人就要追来了。

    “真的不能再耽搁了，必须速度想个脱困的法子。”

    我微眯着眼，站在阴影中，用一双可以看过数百里、甚至上千里内事物的冥猫之眼，扫视八方。

    时至而今，我都没有想过把诸葛亮诸神叫出来帮忙，归根结底，还是因为差距太悬殊了！

    把诸葛亮他们叫出来。

    他们也最多只能为我拖延一些时间而已，而这可不是我想看到的。

    诸葛亮、周瑜、武松、达摩等神邸，都是潜力值极高的神邸，他们若是都死在这，我以后征战天下，谁来帮我？

    在浩瀚的神榜中，寻找那么一两尊潜力值高的神邸可不是那么容易的！

    我能找到诸葛亮、周瑜他们，也是走了运，怎么可能让他们去送死？

    “有了。”

    我看到了一处薄弱点。

    而那个地方，正是东方门口大阵最为强大的地方。

    但那大阵虽然强横，但我知道大阵弱点，闯过去也不是问题。

    心中有了决断，我立刻出发。

    嗖！

    嗖嗖！

    身形如电，眨眼，便窜过虚空十几里路，中途有那么一次显露虚空，暴露在阳光底下，再次被众人看到，围杀而来。

    “宰了他！”

    “给我宰了他！”

    “全力出手！”

    暗处也不知道是谁大发一声喊。

    轰！

    轰隆隆！

    八方站立的神邸，似得到了指令似得，或刀劈如猛虎飞天，一刀劈落，千丈刀芒，劈得整个天，都要裂开来似得；或一剑如游龙出深渊，一剑出，锋锐的剑芒，刺得虚空哧啦拉声鸣不断；或一斧头砍落，看得漫天都是斧芒；或直接一拳头轰来，轰得拳劲轰隆，仿若高速行驶的火车横推而来一般……

    只是一霎那！

    刀劈、尖刺、斧砍、拳轰、飞镖、箭射……

    火烧、风卷、云崩、山落、雷狂、电鸣……

    或兵器、或神通！

    真是‘八仙过海各显神通’，在指令下落的那一刻，众神轰出来的光芒，轰得整个天地都亮堂堂一片，仿若太阳坠落凡尘，更似明月在暗夜里爆炸！

    天亮到了极致！

    亮到极致之后的霎那，便是震耳欲聋般的轰隆隆炸响声！

    轰！

    轰轰轰！

    炸雷般的声响，仿若核弹爆炸过后的轰鸣，一直在持续，持续了足有十几秒钟，再看去时，只见我半秒前所待的那个地方，已经彻底成了一片废墟！

    那一栋栋高楼已经不在了！

    高楼四周的粉饰装潢也成了历史！

    原地，只有二三摇曳着的歪七歪八的古树，发出嘎吱嘎吱似随时都会断裂死去的哀鸣声。

    “呼。”

    我看得眉头一跳，暗暗抹了把冷汗，长呼口气，暗道侥幸。幸亏我刚刚察觉到不对劲，果断使用了挪移符箓，挪移了数百里路，避开了这一击，要不然刚刚绝对会死的不能再死！

    “这该死的照妖镜真是如同附骨之锥，有它在，我这跑路计划也必定会一波三折。”

    被将士、神邸们围着打，我心中有些压抑，一股浓烈的杀机自心底升腾而起。

    入地府以来！

    我大大小小战斗过无数次，早已经杀了不知道多少怪物，不知道多少人。

    每一次的杀戮，我心中都会有一点杀机凝成！

    时至而今，我早已经锻造了一颗冷血杀心！

    这颗杀心，平时都被我极力按压住，只有被打压的狠了时，我才会尽情释放它。

    “本来不想多造杀戮的。”

    我终究还是一个人，不想杀人杀得太多，迷失自我。

    每杀一次人，我都会感觉自己变了！似乎经历了某种残酷而冰冷的洗礼一般！

    杀过人，和没有杀过人的人，是完全不一样的！

    白起，号称武安君，一代血屠！

    他杀过的人，不计其数，当他心有杀机时，一双眼睛中露出来的杀气，就足以震碎普通人的胆魄。

    如今的白起早已经成神，他的杀心更强大，他的眼神更犀利，更恐怖。

    我远不如武安君。

    但比之寻常人却是强大太多。

    自问做不到一个眼神让灵者胆丧，但也足以让凡人吓得尿失禁！我若是继续杀戮下去，终究会有一天，一个眼神都足以让万千灵者、唤神者失魂、丧胆。

    但，我不想造太多杀孽，杀得人太多。

    我感觉我的一颗心越来越冷，也感觉自己的变化越来越大，我越来越不像从前的那个自己了。

    “不过……”

    “谁叫我处在这种乱世？我不反抗，可是会死！”

    “而我可不想死！”

    “如此，只能你们去死了！”

    轰！

    轰隆隆！

    决定动手冲杀，我果断出击！不退反进，手持鸳鸯城，在城中飞驰，每当看到一队唤神者，就是一记重重的狠砸过去。

    轰！鸳鸯城如风雷般朝着他们罩顶而去，眨眼，便把他们收入城中，在他们无尽的哀嚎、恐惧尖叫声中，轰！鸳鸯城中人偶如光般冲杀，一个来回，已经尽数剁了他们的脑袋！

    轰隆隆！

    鸳鸯城中的太极图再一旋一绕，就把他们的血肉、魂魄给尽数绞碎，落在了人偶身上。

    人偶由此又变强了！

    他们手中的兵器又多了一把。

    而天空中的神邸，也相应的少了一队神！

    主公死亡，神邸不能存在人世间，会被神榜召回！

    当一队队唤神者如风般而死的时候，当一个个的神邸震怒、悲啸的时候，当我距离东大门越来越近的时候……关碧思到了。

    ……

    ……