
    这等敌人，奸诈、强大、睿智之极，她不露破绽，我们将无处还击。

    即便睿智如诸葛、周瑜，也带着我一块儿坠坑里了。

    便知这关玲玲的演技到了何等地步。

    她把娄筱韵演活了！

    跟那个浑身懒洋洋的波斯猫娄导师几乎一模一样，难辨真假。

    “呵呵。不管你们信不信。事实就是如此。”

    关玲玲的声音在八方震荡，“你们别想着逃跑了。这一次，我早有准备，你们插翅难飞！原本，我是想直接在城外把你给捉了的。但听了你的故事，还有大总管她们对你的评价。我不得不慎重行事，临时变更了计划，采纳了大总管的法门，把你引到这！

    呵呵，能让我都产生惧意，不敢直接动手的人，林凡，你可是第一个！不得不说，在一众少年英才中，你的确非常出类拔萃，可以说，你的天才、睿智、果敢，已经足以碾压当代九成九的少年英才了。

    你又长得这么英俊！是个女人看到你，都会喜欢上你，我也不例外！

    如果……如果你愿意成为我的奴仆，我跟你打包票，一定会保证你完好无损，绝对没有人敢伤害你分毫，怎么样？要不要考虑一下？”

    “放你、、娘的狗屁！”

    典韦怒骂，“我家主公顶天立地，怎么可能做他人奴仆？你这不要脸的臭娘们，做你的春秋大梦去吧！”

    “说得好。”

    我点了点头，昂首看天，脑子里万般思绪飞过，一颗杀心在跃动、在沸腾、在怒啸，“关玲玲，小九儿她们到底怎么样了？你之前说得话到底有多少是真的，多少是假的？”

    “咯咯。”

    关玲玲的笑声听着很是清脆，仿若流水叮咚流过山石的声音，很悦耳，但没有一个人会喜欢听这种声，因为这悦耳的笑声中，带着一种毒蛇般的吞噬欲！没有人会想成为这条毒蛇下的亡灵。我也不例外。

    “林凡，你知道吗？在山巅看到你的那一霎，我就喜欢上你了。你真的是我见过的最英俊的男子！再加之你的故事是那么的精彩。你为人又是那么的有气质、有担当！我非常、非常的欣赏你。你可以不做我的奴仆。”

    关玲玲并没有回答我的话，反而开始咯咯笑着道。

    “你可以做我的伴侣！我们地位平等，你想做什么，我都不会阻止你，我只是想让你跟我在一块儿修炼，也就是俗称的双、、修。”

    “真是无耻的女人。”

    李白咧了咧嘴，手中神笔晃荡了一下，一首诗词冲霄而去，尚在半空，轰然一炸，化作数百跨乘战马、手持兵戈的战将。

    杀！

    杀啊！

    战将们冲锋而去，但冲了数百里，猛不丁，高空之中，有百道如龙般的刀气罩落。

    轰！

    轰隆隆！

    战将的兵戈跟刀气碰撞，轰隆隆声音中，只是呼吸间，便连人带马都被碎裂了。

    “高空有杀阵。”

    李白面有凝重，高举的神笔垂落了下来。

    “地面也有。”

    褚人获带着李元霸、李世民、长孙晟这铁三角也来禀告了。

    “别做无用的抵抗了。”

    关玲玲的声音在十方震荡，“这可是大总管从至尊殿内拿出来的绝世凶阵：大荒幽冥十杀阵！

    凡入此阵者，除非有人给你们开生门，要不然你们绝对出不去。而生门，现在就在我的手里。趁着我还没有通知大总管她们，林凡，考虑一下，成为我的伴侣，好吃好喝好穿好住，还有我这美人在旁相伴，岂不美哉？你有什么好犹豫的？

    难道真的要跟我动刀动枪？这伤了和气，多不美？

    就凭你的这几尊守护神，就想逃出这大荒幽冥十杀阵？这是不现实的。我给你半个小时考虑。半个小时后，我会再来找你的。别试图跑路，免得被凶阵绝杀。

    这凶阵可不是至尊殿内那些凶阵可比的。就算你想借力打力也是没用的。

    林凡，你是聪明人，你能做下那等惊天伟业，能把至尊殿搅得天翻地覆，能把关帝、穆太虚都给弄死，你实在是太了不起了。

    我虽然不是很明白，你怎么弄死关帝、穆太虚的。但这不要紧。我相信结果。

    这个结果，实在是太具有震慑力，太让我震撼了。

    我原本是不信你有这么强大的。

    但见了你。跟你相处了一段时间，听你的守护神达摩、诸葛亮说了那么多，我信了。你的确是一个了不起的人杰。你这样的人杰，要是就此殒落，岂不是太可惜了。”

    她说到这顿了顿，紧接着又说道。

    “你的资料我都查过了。跟脚清白。天资无双，只用了短短几年时间而已，就到得如今七级散仙之境，实在是天纵奇才，再者你竟可以召唤出如此之多的守护神，唤神之能，在今古时代，你堪称天下第一了！

    即便是蚩尤、黄帝比之你，都相差甚远。

    你如此才能，我身为一个女人，要是不动心，岂不是奇怪？

    我要趁着你还没有找女朋友，还没有婚配的时候，把你给抢过来。呵呵，我说得这么直接，林凡，你难道还怀疑我的真心不成？”

    她的声音响彻百里，在我的耳畔不停震荡。

    我听得脸皮抽搐了一会，浑身的不自在。

    尽管这个女人在夸我、在试图拉我去做他的伴侣，但不知为何，我总是觉得这其中有猫腻。

    有猫腻是肯定的。

    没有猫腻就不正常了。但不管有没有猫腻，我都绝无可能做这关玲玲的伴侣。

    不过……

    我可不可以先虚与委蛇一番？

    先假装答应她，然后把她甩了？

    这法子貌似不错。

    困在这里终究不是事！要是大总管她们到了，我就死定了，没有一丝翻身的可能。

    我心中万般思绪飞过，沉吟了一会，正要张口应了这女人，不料诸葛亮突然给我传音，“主公，别答应她。”

    ‘“嗯？”

    我疑惑看向诸葛亮。

    “这关玲玲修为虽高，但杀伐之术并不强，她强大的是蛊惑人心之力，主公千万别中了她的计策。入了她的道，想要跳出来，就难上加难。

    即便暂时的虚与委蛇，也肯定会被她弄成是真的。若是主公到时候真的成了她的伴侣，可能会被她夺取天资，成就她的道，而毁去自己的道。

    这个女人，若我所料不差，她修炼的可能是天蝎媚术！这等媚术我曾经偶然见过一次，跟她的几乎一般无二。我上一代的主公，就是死在这等媚术强者手中。我对此记忆犹新，主公切不可有侥幸心理。”

    ……

    ……