
    钱黑子僵着的脸，在我说完这些后，稍稍放松了些，他终于重回了之前的些许豪迈、粗莽，大笑道，“没错，没错。早点做完，我也好早点恭祝林大哥你上路。”

    “呵呵。没错，没错。”

    我只是笑着点头回应。

    这一口一个钱大哥、钱二哥的，说得我可真是腻歪。

    要不是为了那几瓶上等的药酒，要不是为了顺利救出这些娃子，要不是我不会土遁，我早就捏死这两个家伙的。

    土遁啊。

    为什么他们都会，就我不会？

    看来这一次从鬼域回去之后，一定要好好在高中部落摸索、练习一番。

    听纪宥怜说，高中部落、大学部落，都有学五行遁法的地方。到时候，我一定要好好把这五行遁术都学了。学会了五行遁术，那真是走遍天下都不怕。

    “那请这位，达，达摩，能往前走两步吗？”

    钱黑子看着达摩这位光头的时候，眼中有着十分的惊愕、惶恐、不可置信。

    他之前也问过我那些神邸是谁，我自然也是如实跟他这个‘死人’说了。

    当他得知武松、李白、李元霸、达摩等等一股脑都出现时，差点没晕过去。

    钱黑子尚且如此，钱白更不用说了。

    这也是为什么一路走来，钱白这个有点小聪明、十分狂妄、粗莽的家伙，都一直是闭着嘴，没有多说话的根本原因。

    他似乎有点被吓尿了。

    特别是当他被诸葛亮给手抓着，似‘老鹰捉小鸡’般抓着时，一张脸就一直都是惨绿惨绿的，要不是中途我安慰了这家伙两句，我怕他可能会因为恐惧而暴走。

    “好。”

    达摩这个假和尚，跟典韦待在一块儿，简直就是绝配。一个佛陀，一个恶来！仿若两尊金刚、天神！

    偏偏两个家伙都不是表面看起来那么‘老实’的人。落他们手里的人，是肯定落不着好的。

    “往下点，我够不着。”

    仓库的门，极为高大、科幻！似乎是现代黑科技打造的。需要手印、血脉等等激活才能打开。

    对于这一套，我也没有多管，只是在这酒窖四方扫视了两眼。

    仓库足有十几间。

    小房间也有几十间。仓库里面，闻了闻，一股股醇香飘来，想来藏着的是酒。

    小房间占地不过百平米，里头藏了什么，我也不知。

    要不要去瞧瞧？

    我瞧了钱白一眼，见这家伙像防狼似得紧盯着我，呵呵一笑，也熄了去瞧的想法。

    反正这酒窖埋得深，一般人也发现不了。等事后我再跟纪宥怜来瞧瞧也可以。这世间会土遁的又不止钱黑子一人。只是说来，这纪宥怜到底跑哪去了？该怎么找她人？

    我这边想着心事，那边厢但听‘咔嚓’几声脆响、钱黑子的声音传来，“林大哥，好了。”

    这钱黑子、钱白二人叫林大哥倒是叫得溜极了。

    瞧他们溜须拍马熟络之极的样子，不消说，以前在至尊殿混的时候，这事肯定没少干。

    若不是冥猫之眼可以在黑暗中自如视物，我之前就瞧清楚了这两家伙眼底的阴暗、狂躁、毒辣。

    还真有可能会被他们骗过去。

    咔咔！

    门越来越开了。不一会，全部洞开，露出了内在物事。

    仓库占地足有数千平米，

    其中摆放着一个个的酒罐子，大多酒罐子中泡着酒、少部分泡着一些药材。却是没有见到泡小孩的。

    一些稚嫩、嘶哑的哭声，似乎是从前头传来的。循声瞧去，可以看到仓库尽头有一块隔离板。

    “那儿是？”

    我手指隔离板，侧目看向钱黑子。

    “没什么。”

    钱黑子嘿嘿一笑，似乎不想多说，我也没再问，而是说道，“把药酒给我。”

    事情一件件来办，等把药酒喝了再说。

    “在那。”

    钱黑子手指数万酒罐子中的其中两罐，“那儿有两罐。”

    “揪！”

    达摩伸手虚抓，神力化作龙爪，延伸出去几十米，揪揪声中！一瞬，便把两坛子好酒给捉放到了手里。

    “主公，给。”

    达摩递了过来，我鹰爪功运起，两只巨大的鹰爪抓住了这两坛子好酒。

    细瞧。

    只见酒中果然如之前一般，都放着万年份的灵芝、人参。

    这种万年份的灵芝、人参、极为的罕有、宝贵！一株株近乎成精了！但此刻，它们都被泡在酒中，散发出来的药香，浓郁逼人！

    “这酒可是我师傅他老人家亲自酿造的‘魔酒’。”

    钱黑子双目炯炯，直勾勾盯着酒坛子，舔了下嘴唇，说道，“传闻这酒普通人喝上一口，就会立地成仙。褪去肉体凡胎，成就仙人。”

    ‘仙人？’

    我似笑非笑的看着钱黑子。

    “嘿嘿。”

    钱黑子脑袋一缩，嘿嘿笑道，“当然这有些夸张。但这酒功效的确非凡。喝了的确可以让人功力大增。想来林大哥你之前应该有所感觉。”

    “感觉是有。不过，这两坛子酒。”

    我掂了掂这酒坛子，看向他，“你放毒了吗？”

    “这……”

    钱黑子的脸瞬间僵住了。

    “可要实话说。要不然你知道厉害的。”

    “咕噜。”

    钱黑子艰难的吞了口唾沫。

    钱白面有困惑的看向他，“大哥？”

    “嘿。”

    钱黑子看了钱白一眼，又看向我，“这里头的确有碧螺花。不过，这不是我放进去的。而是这酒本就是‘魔酒’！魔者，毒也！我跟我弟弟之所以一直都不敢喝这酒，正是因为它太毒了，喝多了，我们哥俩也会被毒死，但喝一小口，一小杯是没事的。毕竟我跟我弟弟平时也吃了不少碧螺草。”

    “哦？”

    我盯着钱黑子看了两眼，见他神情、眼神并无闪烁，知道他并没有撒谎，当下呵呵一笑，道，“除了这两坛子，你还有吗？”

    “还有。”

    钱黑子点了点头，“不过在另外的仓库里头。”

    “你倒是藏得严实。”

    “不藏严实点不行啊。这些药酒的药力太浓郁了。要是被我师傅发现找来了，我跟我弟弟就玩完了。”

    “嘿！这么说来，你们是偷溜出来的。还偷了你们师傅的秘宝？”

    “呵呵……可以这么说。”

    ……

    ……