
    不过这对我没用。

    只会让我的一颗杀心越发滚烫、炽热。

    神邸钱乐之早就到了，不过他并没有送酒过来，而是提着他的浑天仪站在门外。

    浑天仪早已经被祭炼起来了，周身散发着神光，有一个个的小型浑天仪在他手上的浑天仪边上流转，像极了围着太阳旋转的那些星球，看起来极具神秘莫测之力。

    钱乐之，他似乎也是一尊潜力值极高的神邸，不可小觑。

    过了一会儿。

    钱黑子也到了。

    他是提着一罐药酒来得。

    药酒瓶子跟普通的啤酒瓶差不多大，透明的，里头放着两株草药。一株人参，一株灵芝。

    “哈哈哈……”

    钱黑子大笑而来，脚踩空步，一个起跃，已经来到我的面前，他伸出手，把药酒瓶子递了过来，目光炯炯的盯着我，面有真诚，笑道，“林兄弟，这可是万年人参、万年灵芝泡成的药酒。喝了对伤势有奇效。你喝了，十准功力会恢复一些。”

    “哦？”

    我并没有接药酒瓶子，而是盯着钱黑子看了两眼，看得他有些不自然时，这才手指钱白，笑道，“你这兄弟可是对我不怀好意呢。你说，你这酒，会不会有毒？”

    “呵……”

    钱黑子干笑一声，扭头瞪了钱白一眼，后者毫不在乎的耸了耸肩，他见此，一脸的无奈和尴尬，“林兄弟，我这兄弟杀人杀多了。这……”

    他指了指脑瓜子，“有点不对劲，你别介意。来，喝吧。喝了这酒，我就送林兄弟上路。”

    “哼。”

    钱白在旁哼哼了一声，似乎有些不满他大哥说他是个神经病。

    我没有看钱白，只是笑着接过药酒瓶子，晃了晃，晃得瓶子中的两株灵药也跟着上下晃荡了一下。

    看得出来，这两株灵药的确是万年份的，人吃了，的确有大补之效。

    这钱黑子可是下了血本。

    不过……

    虽说我是万毒不侵之体，并不怕毒素，但要是就这么喝了，岂不是会让这两人心生困惑吗？

    想到这，我手中一晃，拿出三个酒杯。

    手指一弹，嗖嗖！两个酒杯如利箭般爆射到了钱白、钱黑子的面前。

    “好酒自然应该一起喝。”

    我‘一手’捏着一个酒杯，一手拿起药酒瓶子，朝着两人举了举，笑道，“两位大哥，你们说是不是？”

    若不是旁侧的钱德洪虎视眈眈，若不是钱黑子懂得土遁，且对我多有防范，我一时半会拿不下他。我是绝无可能在这里跟他们虚与委蛇的！

    但打蛇打七寸！为了精准、有效的拿下这两个家伙，我只能装、演。

    演戏嘛，老本行了。

    这钱黑子、钱白演的虽然不错，但太假了。并没有石榴、穆文兰等人的强大功底。对付石榴她们，我可能要绞尽脑汁，对付这两个粗中有细的杀人、吃人莽汉，则要轻松许多。

    即便如此，也不能掉以轻心。狮子搏兔，都用全力，更何况还是两个会吃人的恶人。

    “你！”

    钱白勃然变色。

    “嘿！”

    钱黑子伸出手按住了钱白的肩膀，看向我，目中闪过一抹夺目精芒，“不愧是能在大总管手中逃生的英雄，够谨慎、够小心。好，一起喝。来，倒上。”

    “大哥。”

    钱白瞠目。

    “一起喝。”

    钱黑子拍了拍钱白的肩膀，朝着他丢了个眼神，“大补的药酒。随便喝点就行了。”

    “如此，来，我给两位大哥倒上。”

    ‘屈指’一弹，药酒的瓶子盖子被弹飞。

    嗖！

    ‘一甩手’，药酒瓶子如飞花般飞起，分别在钱黑子、钱白、以及我面前的酒杯中倒满了酒。

    “两位大哥，你们是主，你们先请。”

    我端着酒水，笑着道。

    “呵呵。”

    钱黑子笑了笑，昂头，一饮而尽。钱白的面色则有些不自然，但还是喝了。

    我见他们喝了，等了三秒钟，这才一股脑的把这一瓶药酒都给喝了。

    若不是要演戏，我是不会给他们喝这一杯药酒的。这药酒果然不愧是他们的珍藏佳酿，里头的药性强悍到无以复加，仿若澎湃的大浪般朝着我四肢百骸疯狂涌去。

    最后纷纷化作狂躁的元气暴龙，朝着我心口的灵池中钻去。

    砰！

    砰砰砰！

    灵池中端坐的灵人伸出手，把一只只暴龙捏死、吞噬。然后反哺周身，不一会，我便感觉自己又强大了一点。距离下一个台阶，越来越近了！

    若是还来几瓶这样的药酒，我敢打包票，绝对会顺利突破到下一层境界。

    “好酒。”

    我情不自禁道了声。

    “嘿嘿。”

    钱黑子抹了下嘴巴，笑道，“自然是好酒。这可是我们师傅珍藏了几百年的绝世佳酿，只有那么几瓶。平常我们哥俩都舍不得喝上一口呢，今天可是给林兄弟你喝了一瓶。怎么样？我们哥俩够意思吧？”

    “够意思。”

    的确够意思啊。

    在这药气化作一条条狂躁暴龙的同时间，我还能清楚感觉到一股股无孔不入的隐晦之气朝着一个个窍穴钻去，更有不少朝着身体中各处筋络、丹田窜去。

    这些气息仿若附骨之锥，更似入体毒蛇，要把人给吞噬掉。

    但在他们进入我身体爆发的瞬间，万毒不侵之体启动！

    这些强大的隐晦之气纷纷被‘浪潮拍死在沙滩上’，尚未兴风作浪，已经死无葬身之地了！

    正是消除了后患，且修为更进一步，我现在才能这般跟他们谈笑风生。

    “哈哈哈……”

    钱黑子盯着我打量了几眼，眼中闪过一抹困惑，不过他的折磨困惑很快便压制了下来，他看向我，道，“我们对林兄弟推心置腹，不知道林兄弟可否透露一下，你是怎么从大总管手中逃生的？”

    “我对这也很好奇。”

    钱白道，“至尊殿大阵连环、凶阵数万，吊脚楼、暗楼、箭楼等等无数，即便是破碎、涅槃者进入至尊殿，也保准是肉包子打狗、有去无回！林兄弟，你虽然很厉害，但似乎并没有厉害到那么离谱的水准。在那等环境下，林兄弟能脱逃，实乃无双。”

    ……

    ……