
    只是轻轻叫了声要离，那站在黑白双煞身边的钱德洪就似乎听见了，一双剑眉陡然扬起，双目炯炯，唰的一下，如剑般朝着我的方位扫射了过来。

    既然被发现了，我也懒得隐藏了。

    正好趁着钱乐之不在，把这几人给干翻。

    嗖！

    我散去神通融冥之躯，跃了出来，脚踩两个风火轮，立在虚空中，淡漠的看着黑白双煞，以及那已经提起神笔，面有凝重紧盯着我的钱德洪。

    “一只猫？！”

    白皮肤壮汉身子一颤，眨了眨眼，面有惊愕。

    “不对。是，是林凡！”

    黑皮肤壮汉面有不可思议，手指我的身后，“那，那是大总管的照妖镜！这个家伙，他，他竟然真的出来了！”

    “林凡？！”

    白皮肤壮汉在这一霎那，似陡然清醒了，他甩了甩头，甩出一身的酒气，只是一个眨眼，他便精神抖擞，目有神光的看着我，一张脸在发光，他上下打量了我两眼，目有兴奋，大笑，“哈哈哈，实在是想不到林凡你竟然能跑出至尊殿，能逃出刀圣大人和大总管的手心，你可真是厉害！不过，你这家伙，厉害是厉害，却是好死不死的跑到我们哥俩的老巢来，你这还真是急着送死啊！哈哈哈，好，好的很！”

    他摩拳擦掌，似乎有些迫不及待，想要抓着我去领赏了。

    “等一下。”

    黑皮肤壮汉面有凝重，拉住了飞跃而起，想要打架的白皮肤壮汉，朝着我拱了拱手，瓮声说道，“在下钱黑，这是我弟弟钱白。不知你可是林凡？”

    “明知故问。”

    我眉头一挑，俯视着他们，冷冷道。

    原本是想立刻结果他们的，但我突然想到他们所说的那九万九千九百多个小孩子。我当下便觉得还是缓缓比较好。等我问明白了情况，再杀他们也不迟。

    之所以如此，主要还是因为鸳鸯城杀人速度太快，而且这些人一旦入了鸳鸯城，想要出来，很难。

    所以，在祭出鸳鸯城之前，跟他们聊会，把这外头情况搞清楚，再把那些小孩子救出来，我就果断杀了他们，然后走人。

    顺手可为的事情，还是顺手做一下。

    反正这两个家伙，在他们开口要捕杀我的时候，我就已经决定杀他们。杀他们之前，顺便救一些孩子，也不是坏事。

    “你真是林凡！”

    钱黑脸有凝重，一双眸子中却闪过一抹极为隐晦的欣喜，虽然闪得很快，但还是被我捕捉到了。

    看来这家伙跟他弟弟一样，都想着捉我去领赏，从而名动鬼域，成为至尊殿的座上宾？

    名利、修为、法宝等等，对于修者来说，的确最动人心。关碧思这一招，可谓直接、简单，只是那一嗓子，却引得这么多人为她卖命。

    “你是妖？”

    钱白好奇中带着跃跃欲试，若不是钱黑拉住了他，他可能早就冲过来动手了。

    “他不是妖怪。”

    钱白盯着我身后的照妖镜，面有异色，“照妖镜中照出来的是他的本体。他是一个人。实在是想不到林凡你竟然长得这么英俊！好看！”

    他声音仿若炸雷般在四方炸响，“也实在想不到你竟然真的从至尊殿逃出来了。刀圣大人眼皮子底下、大总管的重重包围中，你都能逃出来。我钱黑子生来就没有服过什么人，但这一次，我不得不说声，林兄弟，你真的很让我佩服。”

    “佩服？”

    我歪着脑袋看了他一眼，一颗杀心由始至终都没有变过。只是看着他们做作似得表演，我心中跟明镜似得。

    这两个家伙十之八、、九是想探查明白我的底细后再动手？

    跟我的想法倒是很像。

    如此，暂且跟他们虚与委蛇一番，问清楚了情况再动手。

    我有守护神达摩、诸葛亮、周瑜等等。

    等会真的打不赢，让众神一起出来，围殴他们。我准赢！

    正是因为有恃无恐，所以我很淡定！

    面对关帝、关碧思等人，我有些怕，面对这黑白双煞，我有的只是冷漠、杀心。

    “是的。”

    钱黑大笑，眼中光芒幽幽，也不知道他在想些什么，他的脸上却恰到好处的表现出一抹推崇的表情来，“之前我还跟我弟弟在说林兄弟你不可能杀得出来。不曾想，下一秒钟，你就活生生出现在我们哥俩面前。这实在是有些突然和惊喜啊。”

    惊喜？

    我哂然一笑。

    “不知林兄弟你可曾受伤？”

    钱黑子试探性的问道，“我这里有上好的药酒和丹丸，绝对可以治好林兄弟你的伤势！”

    “没错。”

    钱白这个时候似乎也反应过来了，大叫，“林，林兄弟，你把你的伤情说个明白，我立刻给你治疗。”

    林兄弟？

    伤情？

    还真是虚伪的两兄弟啊。看着五大三粗的，不曾想粗中有细，看来能在这鬼域活下来，并且活得有滋有味的人物，都不是简单的莽汉的可比。

    “我的确受了些伤，不知你们这有什么药酒？”

    “药酒多的是。只需要林兄弟你把伤情说个明白就可以。”

    “我的伤，不便细说，你们只需要给我多多的提供丹丸、药酒就好。”

    “呵呵。”

    钱黑子笑脸一僵，皮笑肉不笑地道，“林兄弟，你的战绩逆天，绝杀庞家、祝家、杜家，现在又近乎安然无恙从至尊殿逃出。先声明，我们哥俩是不敢惹你的。希望你等会喝了药酒后，能迅速离开这。我们哥俩不想成为大总管、刀圣大人的追杀对象。”

    “好。”

    我也笑了，稍稍扭头朝着身后瞥了眼，我能清楚看到照妖镜中的那个‘自己’也在笑，笑得有些晦涩、笑得很是阳光、开朗。

    什么叫一笑百花开？这就是了。

    尽管这么说有些自恋，但看着镜子里的那个翩翩美少年，我也的确有那么一种恍惚感。这是我？

    这的确是我。

    但变化之大，已经大的我自己都有些认不出了。

    几年前，我不过是个清秀的少年，现在则是英俊的不像话的美少男。跟早前我变化的那个如玉无双公子‘林子白’几乎是一模一样了。

    “那我这就去给你拿药酒。”

    钱黑子站起，朝着我拱了拱手，转身就要走。

    “等一下。”

    我叫住了他，手指那一坛子跑着女孩儿的酒，说，“我要喝这样的酒，你们有多少？”

    ……

    ……