
    穆太虚要死了！

    死前，他唯一想得还是关帝这个女人。

    这个他口中的知己、好友，这个他命运中的‘宿敌’！这个害得他命丧黄泉，差点魂飞魄散的女人！

    在他举起火神炮，魂魄凝合火神天脉，掌控火神炮弹，一路轰碎窦天章、李世民、尉迟敬德，即将轰碎关帝时，他不知道是不是思及过往情事？还是想问个究竟明白？亦或者他终究心有不忍？

    轰到了关帝身前的火神炮，一个转向，杀向了关汉卿！

    若是当时直接杀死了关帝，主公不在，关汉卿肯定不能待在这个世界上。为什么，穆太虚要多此一举，先杀关汉卿？

    事实如何，穆太虚不说，没有人会知道。

    轰！

    火神炮弹被穆太虚一声吼，引着再次飞到了关帝的身前。

    扑腾！

    我的光鸟身躯中的火神天脉，已经跟穆太虚的魂魄相合。

    他太强了，强大的，我的身子根本不受自己控制，只能身不由己般，随着他的动作而动作。

    他要飞，扑腾！

    光鸟扇动着翅膀，一霎，便飞临关帝的身前百里方位，距离这么近、凭借着光鸟的眼睛，她的样貌、表情、身躯、眼神，我看得更清楚了。

    她的脸色惨白如纸，双目已经重回到了清澈如水般的圣洁模样，只不过，此刻她的眼睛中全是苍凉、悲哀、忿怒、无奈。

    她的身躯美丽、高贵到了极点，仿若天上下凡的圣女脱掉了衣服，就这般***的展现在我的面前。

    她微微弯着腰，双手恰到好处的遮住了重点部位，她似乎无意再穿衣服，当我飞临到她的面前时，她抬起头来，看向了我。

    她的脸色有着迷茫、悔色、无奈。

    迷茫我不懂。

    悔色，我大概有点懂了。是后悔没有早点杀死我？也是，如果她早点把我给斩了，哪里还有我现在的‘咸鱼翻身’？

    不过这世间哪里有那么多的如果？现在她后悔也来不及了。

    而且她之前不斩我，肯定饱含着更为恶毒的心思。正如穆太虚所说，她不斩我，是因为我是三界命运之子？

    命运之子又是什么玩意？

    得掌命运之子能给关帝带来很大的变化？和成就？以至于她竟然会三番五次想劝降我？

    我很想问，但我知道我问了，关帝也不会说，便没有多嘴，反倒是穆太虚，一声怒啸，火神炮弹，飞临到关帝身前几十里处时，陡然一停！

    “喝！”

    穆太虚一声大喝，我的‘爪子’再次不受控制的抬了起来，一股沛然的仿若滔滔江河滚荡的力量，自我的火神天脉中如天河般滚荡而出。

    轰！

    力量贯通到了火神炮中，火神炮弹似受到了牵引，前进的方位陡然一变，变得成圆形，开始绕着关帝所在的位置转起圈来。

    轰！

    轰隆隆！

    火神炮弹大的仿若一个太阳，它在虚空中成圆形环绕，声势好大，速度飞绝！仿若数十万颗流星咻咻划过天空，更似数百万条天河轰隆隆滚落凡尘。

    关帝原本在力战穆太虚时，就受到了重创，之后被火神炮弹的余威更是给震得伤上加伤，此刻被这小太阳的威势力压，轰的一下，她张嘴，‘噗’的喷出了一道血箭，身子一个踉跄，几乎半跪在了虚空中。

    呼呼！

    她喘着粗气，一张脸似乎因用尽了力气，而憋得通红如血。

    “关帝！”

    穆太虚的声音震天彻地！

    轰！

    我的‘爪子’一只情不自禁的高举着火神炮，一只情不自禁的指向了关帝，一股浩然之气在指尖流转，轰的一声巨响，凝聚成了一道五彩灵光！

    灵光之中，有数百副、数千副画面流转。

    全都是关帝、穆太虚亲亲我我、甜甜蜜蜜的场景。

    他们花前月下暂相逢、他们举杯共饮赏秋菊、他们漫步湖中拥天下，他们渴饮妖血笑纵横、他们乘风御剑傲九霄、他们天宫寒府共缠绵、他们山盟海誓守三生、他们甜蜜共饮湘江水……

    一幕幕动人画面！

    一幕幕让人一看就懂的‘血脉喷张’场景。

    一个个，即便是恶人，看了也会忍不住动容、惊佩的人物！

    他们是‘比翼鸟’，是‘连理枝’！更是天仙配！

    但奈何，结局却是染血的青天、不甘的怒啸、带煞的俏颜！

    十六年前的一幕幕再次展现。

    穆太虚身躯炸碎，临死前，他似乎在质问着关帝一些什么。

    关帝回以的只有冷漠。她的冷漠深入骨髓，仿若天山寒泉一般！更仿若之前跟她花前月下共缠绵的不是穆太虚，而是一个陌生人。

    “为什么？！”

    一幕幕场景，一张张画面，在虚空大放金光，快速飞腾，如龙腾，似山崩般朝着关帝的方位冲压而去。

    “为什么，告诉我！”

    穆太虚的声音是嘶哑的、痛苦的、困惑的，更有着一丝苍凉、绝望、以及杀机。

    “到底是因为什么？！”

    穆太虚的面貌也在我眼前流转，我能清楚看到他眼中的悲愤、脸上的狰狞！

    他的身子在颤抖，他似乎在极力按压住心中爆涌的杀机、悲怒的情绪。

    这个一路连斩数尊神邸的强悍男人！

    之前更是差点一刀阵斩关帝！

    但临到头来，他似乎还是舍不得真正杀死她！

    她在他的心里，终究还是占了很大的位置。

    从他能把他跟她相识、相恋、相知、相守……的一幕幕都给如数展示出来，便可知穆太虚用情至深！

    一个爱关帝爱到了骨子里的男人，口中说着要杀，但到临头，他终究还是无法下得了杀手。

    对于情情爱、、爱之类的事情，我目前也不是很懂。

    自然无法理解这种生死仇杀的情爱之事。

    在我的世界里，我一项都是如此认为：谁对我好，我对谁好。谁对我不好，要杀我，那我就斩了谁。管他是男，是女！是老，是幼！

    关帝明明斩了穆太虚足有两次，但到现在，穆太虚仍然无法下杀手，我实在是理解不了。

    即便这关帝跟他是知己，是情侣，但遭到背叛，难道不应该果断斩杀吗？

    为什么要质问，明明知道，即便问了都得不到真正的答案？

    难道是因为不甘，是因为痛苦，是因为不舍？

    兴许是这样吧。

    ……

    ……