
    关玲玲不答反问，轻笑着说，“我一见郎君就欢喜，就想着带你离开这地。又怕你拒绝，不得已，只能采取这法子。委屈郎君了。”

    “呵……”

    我干笑，这娘们看来是打一开始，就准备把我给‘独吞’了！只是她的目的是跟关帝一般？还是另有打算？

    我心中一转，道，“那这大荒幽冥十杀阵，你能打开吗？”

    “你过来拉着我的手，我可以带你离开。”

    关玲玲的秀手朝着我的方位伸了过来，她面带红晕，眼中秋波流转间，越显明媚娇美，她微微一笑，两个小酒窝极为醉人，似能把人的整个灵魂都给吸引进去一般，不知不觉，就为之所迷。

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    浩大的佛音滚滚而来，震得我心神一颤，瞬间清醒。

    我心中暗暗惊骇，这女人天蝎媚术还真是无处不在，一不留神，又中招了！看来不能再拖延下去了，要不然她起疑，就不大妙了。

    “郎君？你来，你过来啊。”

    关玲玲不停的朝着我招手，仿若热恋中的少女正在不停的呼唤着她的情郎一般，她那娇羞中带着欢喜的模样，她那秋波中带着爱意的眼神，常人一看，还真会以为她真的爱上了我。

    但也只有我们最为清楚，这娘们都是装的。

    天蝎媚术的修习者，个个心如蛇蝎，若是心肠软了些，便会受到严重反噬。

    而这女人明显没有受到反噬，这一切的娇羞，自然都是装的。

    “这？”

    我看向诸葛亮诸神。

    诸葛亮点了点头，传音入密，“主公，你且去，我跟周瑜、达摩诸神已经准备就绪。我的八阵图时隔一年，已经可以再次使用了。这一次，我们诸神齐入八阵图，足以跨越一两个个大境界而战。我们会趁着这女人来不及唤神之前，把她给绝杀。主公且去稳住他。我带着诸神藏匿虚空之中跟随，找准时机，就杀了她。只不过此举很是危险，若是她稍有所觉，主公就有性命之忧，我们也可能会陷入万劫不复之地。主公，切切小心，万勿心生摇曳，被那妖女勾了魂、失了神。”

    我沉默。

    诸葛亮诸神，一个个都是堪比半步神藏的强悍神邸！

    跨越一个大境界，就是半步破碎！

    看来，关玲玲的修为已经登临神藏之巅，只差临门一脚就可入破碎了。不消说，一定又是一个活了几百载的老妖孽。

    只是这等妖孽，到底是关帝的什么人？我也不得而知。

    “小郎君，你还在犹豫什么？”

    关玲玲的笑脸渐渐隐去，她拧眉看了眼典韦诸神，手指他们，“能不能先让他们离开。我只能带着小郎君你一人出生门，无法带这么多人离去。趁着小郎君跟他们还有心神感应，不妨让他们先回神榜。”

    “这……好吧。”

    我摆了摆手。

    诸葛亮、达摩、周瑜、褚人获、李元霸诸神齐齐朝着我拱了拱手，化作流光，冲霄而去，眨眼般不见了踪迹。

    诸葛亮当头而去，其余诸神都是踩着他的步子疾走离开的。

    这等情况，外看，即便是我这个主人，也看不出丝毫的端倪。

    更何况关玲玲？

    她见此状况，隐去的笑容再次浮出，她朝着我飘飞而来，恍若临凡尘的嫦娥般，美得惊艳、媚得醉人。

    苏妲己比之她，都少了两分味道。

    这女人的美，真可谓若毒药般，越看，越想看，越看，越觉得她美！

    到得现在。

    在我的眼里，我已然觉得这女人美得惊天动地，就是三界当之无愧的第一美人！即便是貂蝉、王昭君等神女，都比不上她。

    “嘻嘻。”

    关玲玲似乎也有所察觉，她掩嘴轻笑，眼中爱意越发浓了，她微勾的嘴角带着迷人的春风，卷起万千香浓的女儿香，脚踩着两团清风，披着随风而舞的红绫，就这般若电般‘唰’的一下便飘飞了百里路程，来到了我的近前十几米处。

    她伸出白皙的手掌，朝着我的脸摸来。

    这么近距离的看她，我越发动容、感到惊艳。

    她的皮肤白得在发光，她俏脸上的两团红晕，散发着惊人的女儿娇羞味道，她勾起的嘴角，微微一笑，阳光、迷人，暖到了人的心里去。

    “这才是我要的理想类型！这才是我要找的真正妻子。人生得此爱人，真不枉来人世间来走一遭。什么江山大义，什么修为登顶，哪比得上找一个女孩儿双宿双栖来得自在、快活？”

    在这一刻，我看她看得呆滞，心中情不自禁便冒出了这么几句话。

    “嘻嘻。”

    关玲玲似乎也感觉到了我的心境变化，也看到了我的面容变化，笑得越发阳光，眼中的爱意越发浓了，她朝着我伸出手，“小郎君，来。拉着我的手，我带你离开这险地，去一处谁也找不到我们的世外桃源。”

    “好。”

    我看着她伸出来的手，眨了眨眼，只觉得突然被观音菩萨给看中了般，身上从头到脚，有一种说不出的满足、安逸、幸福感，我呆呆的点了点头，把手伸了过去。

    吧嗒！

    两手相握。

    我身子一颤。

    关玲玲的身子颤抖的比我的还厉害，她目有惊喜的看着我，“小郎君，你的身体，好强壮，我好喜欢。”

    “你也是。你好美。我也好喜欢。”

    “嘻嘻。那小郎君，你会用伤害关帝的武器伤害我吗？”

    “绝对不会。”

    “你对我真好。”

    关玲玲身子贴了过来，在我脸上仿若蜻蜓点水般亲了一口。这一口下来，我整颗心都酥、、麻了，从头麻到了脚，那种欢喜、幸福的感觉，在这一刻攀升到了顶点，我呆呆的看着她，只觉得人世间最美处，不过是跟她在一块儿，拉着她的手，被她亲着，如此而已。

    “小郎君，那你能说说你伤害关帝的武器是什么吗？人家很好奇呢。”

    “当然，是火神炮。”

    “火神炮是什么？”

    “远古时代火神流传下来的绝世神兵。”

    “能给人家看看吗？”

    “当然可以。”

    我松开了紧握着关玲玲的手，伸手往须弥戒指摸去，正要把火神炮摸出来，猛不丁就在我触及须弥戒指的一霎那，一股无形的道韵从须弥戒指中荡漾了开来，顺着我的手指，一路直击到了我的心坎。

    ……

    ……