
    轰！

    轰隆隆！

    身躯之中能量轰隆隆流转而过，火神天脉仿若火龙般在我的身躯中炸开！

    只是零点零一秒钟不到，火神天脉中似凝聚着某种神异之极的力量，那种力量不属于我，也不属于天脉，只属于穆太虚！ 穆太虚站了出来，魂魄几乎与火神天脉相合在了一块儿，他的能量在这一瞬，贯穿了我的四肢百骸、天脉、魂海！

    他手中紧拽着的六道轮回虚影也在这一刻彻底的融入了火神天脉中！

    轰！

    当六道轮回虚影没入火神天脉中不见的那一刻，轰！能量再次被引爆！一股沛然、澎湃、汹涌的悍然之气直钻到了‘手’上！

    在这一刻，我感觉自己强大的可以捏死一切强人！

    “给我去死！”

    伴随着穆太虚的一声怒吼。

    我的‘手’情不自禁一转，火神炮瞬间转向关帝！

    轰！

    火神炮的火神炮早就‘蠢蠢欲动’，在穆太虚的魂魄跟火神天脉相合，一股强悍到了极致的力量涌入双爪，涌入火神炮中时，火神炮不到零点零一秒钟就被引爆了！

    轰！

    轰轰轰！

    炸雷声鸣惊天动地！耀目的光芒充斥双目，澎湃的能量激荡十方！那一轮刺目、煌耀的仿若天上坠落的太阳，就在我的面前爆了！

    这一枚火神弹，它的爆发，跟之前的两枚完全不一样。

    如果说之前的火神弹的爆发是手**！这一枚，则堪比***！是之前两枚爆破之能的十倍、百倍之多！

    轰！

    轰隆隆隆！

    它这一炸，仿若明月坠落凡尘，炸得月芒之光华，充斥着整个天地！更似万颗星辰划过天际，璀璨夺目的堪比流星之光的光芒，以势不可挡之势，以快到了极点的速度，朝着关帝的方位爆射了过去！

    这一射，仿若万千利箭齐发，爆射向敌将头颅，仿若千万匹骏马嘶吼着、轰隆隆奔腾踏向敌方阵地！更似无穷流火塞满整个天空，在一阵足以炸碎耳膜的轰隆隆声响中，千万流火，飞射而向敌人！

    耀眼到了极点！

    强大、澎湃到了极点！

    即便用再华美的言语，也无法形容我面前的这一颗直径大到足有千万丈的小太阳！

    站在这一颗小太阳面前，我就似一只卑微的蝼蚁，我毫不怀疑，这小太阳若是轰向我，我绝对零点一秒钟都不用，就会被它给打成渣渣！

    轰！

    小太阳所向无敌，一路所向，披靡无敌！它所过之处，混沌为之颤抖，虚空为之哀鸣，狂风为之崩碎，惊雷为之让路！

    它的强，已经强大到大自然的阴阳五行风雷电都为之颤栗、惶恐！

    轰！

    轰轰轰！

    说来话长，其实在穆太虚出现，再到小太阳爆发，不过，过了一秒钟而已！

    也就是这么一秒钟！

    原本的败局瞬间扭转了！

    还在为穆太虚的出现，而哆嗦、恐惧的窦天章，他的法术第一个被‘小太阳’给轰碎了！

    他的官印，他的神通‘中天章’，在这刺目、煌耀到了极致的小太阳面前，显得是那么的苍白、无力！

    中天章，很强，强大的足以碎灭一切神藏者！我在中天章面前，除了逃避，还是只能逃避。

    但此刻，这等强悍的神通，只是零点零零一秒钟都不到，就被轰碎了！

    碎得迅猛、快速、而暴烈！

    碎得实在是太快了，仿若它就是一张纸！

    轰！

    官印也碎了！

    这枚官印是那么的强悍，仿若一座巍峨高山般挡在我的面前，它让我感觉到很无力。

    但在这一炮火面前，它零点零一秒钟不到，就咔嚓一下碎了，碎成了一堆渣，碎成了一团灰雾！

    好似，碎得不是神物，而是一块豆腐！

    “不！”

    窦天章在这一刻似乎才反应过来，他转身想跑，但已然晚了！

    火神炮在我手中使用，尚且快速的非人。

    在穆太虚这等揉和了六道轮回之力的逆天强者手里使用出来，更是强悍的仿若妖怪一般！

    火神炮的火能、神通、道则，彻底被穆太虚给引爆了！

    如果说之前，我只是引爆了火神炮弹的百分之一力量，穆太虚则引爆了百分之九十！甚至于可能是百分百！

    这等火神炮弹，根本不是现在的我能用的！就算能用，也只能勉强打出，而不能控制它拐弯！

    但现在有了火神天脉，有了穆太虚的魂魄之助。

    这一切都不是问题了！

    挡在我面前的第一个敌人，是窦天章！

    他的法术、官印、神通，相继碎裂后，轮到了他！

    他尖叫、他惶恐、颤抖，他害怕、哆嗦！他甚至于想身化流光跑回到关汉卿的宝书《窦娥冤》中！

    但无用！

    火神炮弹的速度实在是太快了，快得即便我拥有光鸟的眼睛，也很难真正捕捉到它的移动轨迹！

    若不是此刻穆太虚的魂魄之力涌入了我的双目，增强了我的目力，我一定无法真正掌控这枚火神炮弹的走向。

    “不，啊，主公，救我！啊……”

    轰！

    火神炮弹不到零点零一秒钟就追上了窦天章，轰的一下，仿若摧枯拉朽一般，更似剑劈豆腐一般，眨眼，窦天章就被轰成了一团碎片。

    他的神躯、血液，在虚空中流淌，但流了不到半个呼吸的功夫，就被火神炮弹的余威给震得粉碎，化作一片血雨，跌落向了小世界的大地之上。

    “杀！”

    穆太虚的声音含着振奋、欢喜、豪迈，“哈哈哈……”

    他在大笑，笑声中饱含着快意，潇洒，“真是痛快，痛快！火神炮，火神炮弹，这等绝世神兵，果然非同小可！今天，就是关帝命丧黄泉之时，***，今天，你我二人，战他个天翻地覆，把这一些宵小人物，都尽数斩杀在这！”

    “听前辈的。”

    我心中也是一片热血、澎湃。

    原本以为必死，原本以为就算不死，肯定也会被关帝生擒活捉，然后收为奴仆、走狗。

    那这样，可不是生不如死？

    但现在，一切都在穆太虚的干预下，变了。

    这位刀圣至尊殿的真正主人，潜藏十六年，一朝出世，就头顶九道门，强势轰碎窦娥脑袋，更以狂霸、烈绝之拳法，震碎了关帝等人的傲气。

    ……

    ……