
    北地尽头距离银河的方位很远，足有数千里，但也不过几十个呼吸的功夫便到了。

    站在戴宗的肩膀，感受着风驰电掣间，万物、大地在眼下流转的感觉，真的很恍惚。

    曾几何时？

    身在凡尘间捡破烂谋生的我，能想到自己会有这么一天？

    果然俗事多变幻，为人当争雄。

    雄者，自当所向披靡，心狠手辣！太过仁慈手软的人，没有后台，很难活得长久。

    ……

    心中这般想着，看着眼下开阔无边的世界，原本略有些压抑的心，在这一刻也放松了许多。

    很多次，我为自己的心狠、血腥都感觉很不适应。

    但这一刻，我想通了许多。

    人活一世，不是他死，就是我死。

    我没有人支持，没有强大的家庭背景……如此也就罢了，在这幕后，更有一只强大的黑手在推动着，在驱使着无数人朝着我扑杀而来。

    这其中有黑化的关帝、有媚化的关玲玲、有变成大魔王的施平……

    似杀之不绝一般！

    我不杀她们。

    死得就会是我。我死了，雪儿肯定也会死。

    而这，我是绝对不会允许的。以后，但凡挡我路的，管他是谁，一律杀无赦！

    ……

    “主公，北地到了。”

    耳畔传来戴宗的温厚声音。

    我晃了晃头，把万般复杂思绪压下，凝神看向前方。

    一片茫茫大雾，难辨东西方位。

    扫视左右。

    茫茫荒古禁地，渺无生机，只有两三颗枯败的老树点缀在无边的荒地中，看起来是那么的残败、破落。

    “生之门。”

    催动生之门。

    轰！

    一股无边生之气朝着四方席卷开去，所过之处，禁地为之颤动，茫茫云雾，瞬间让出来了一条笔直通天大道。

    戴宗‘载着我’，拉着全副武装、凝神戒备的黄忠，沿着大道，一路若电般飞速前进。

    轰！

    隆隆隆！

    天地间，随着时间的流逝，惊雷越发响亮，灿烂。大雨越发狂暴、澎湃，仿若大浪般滚滚而下，把整个天空、大地都布满了水珠。

    风卷来。

    吹得戴宗、黄忠的衣衫猎猎作响，两尊神邸神情凝重，紧盯着前方，双目炯炯中含着警惕。

    我站在戴宗肩膀上，一手生之门，一手火神炮，一颗心也跳得有些快。

    但很快，我便镇定下来。

    生死之际、冲突之中，只有镇定、冷静，才能更好的解决敌人、完成目标。

    轰！

    当戴宗一路若穿云箭般穿过茫茫大雾、无边杀阵、隆隆轰雷、滔滔暴雨时，轰的一声巨响！我们触碰到了杀阵的边缘。

    “这儿的杀阵，距离高空的杀阵少说也有数千里。戴宗跑得快。关碧思这个时候应该不可能在外头？但又谁说的准？关碧思，身为至尊殿的大总管，可能没有宝物防身吗？说不定，我刚刚到，她就使用空遁符箓之类的宝物瞬间移动到外头了呢？”

    我给了戴宗、黄忠一个眼神，示意他们一旦觉得不对劲，立刻动手，并且快速撤离。

    两尊神点了点头，拧着眉头，一步踏了出去。

    轰！

    刚刚迈出大阵门口，便清楚看到一道道滔天狂澜朝着我的方位闪电袭来。

    “他出现了！”

    “是那个臭小子！”

    “宰了他！”

    “杀啊！”

    ……

    轰！

    轰轰轰！

    喊杀声、兵器碰撞声、涛浪哗啦啦作响声，伴随着狂雷般的轰鸣声，闪电袭入我的耳内，钻的我耳膜都有些阵痛。

    我本能般高台火神炮，全部神力涌入其中，对准喊杀声方位，瞧也没瞧，便是连续十几炮轰出。

    轰！

    轰隆隆！

    火神炮爆发，拥有着剑神要离的神力，以及自身的灵力，被火神天脉给完美的引爆，跟火神炮的炮火完美的契合。

    一炮出，磅礴、澎湃的火神炮能瞬杀半步神藏者！

    十几炮接连轰出，可重创神藏一二重天的强者。

    轰！

    轰轰轰！

    我甚至于来不及看火神炮的功效，只是耳闻数声惨叫，便听得黄忠道，“主公，小心头顶！”

    “什么？！”

    我眉头一跳，火神炮高抬，朝着头顶一炮轰出去的同时间，终于看清楚了我的敌人。

    一条足有千丈长的巨大腾蛇！

    它大的若泰山一般，身形庞大若龙、背生双翅，振翅一飞，便是几十里地，轻巧的避开火神炮后，又再次朝着我扑杀而来。

    昂！

    腾蛇张嘴，爆发出来的声波，若龙吟、似虎啸，直钻人脑，痛得我身子一哆嗦。

    昂！

    腾蛇速度极快，龙吟声不断，一双蛇眼竖起，仿若天之目，大的就似一座小房子般。

    戴宗、黄忠在它的脑袋面前，就似一只蝼蚁。

    我？

    似蝼蚁中的蝼蚁！

    在腾蛇的蛇身上，我能清楚看到数百神邸、数百唤神者，他们一个个脚踏白云，绕着腾蛇的翅膀飞旋，恍若天神般，俯瞰着我，有的人胸口带着火神炮轰出来的余烬，有的人嘴角流着血……

    而更多的人却是完好无损，正用高高在上的眼神盯着我，他们看我的眼睛中，无一例外，都有惊艳、仇视，以及丝丝的惧色。

    “杀！”

    “吞了它！”

    数百神邸齐齐虎啸，声震苍穹。

    腾蛇一个摆尾，在它的尾部之下，无穷大浪翻滚，似大海翻卷一般，整个朝着我扑打了过来。

    这一下，天翻地覆，水漫‘金山’，我身在‘金山’脚下，避无可避，只能硬抗或者后退。

    “退。”

    我一声令下。

    黄忠不甘的爆射出几箭，射翻了腾蛇上二三神邸，跟着戴宗，一路飞退，朝着大荒幽冥十杀阵方位而去。

    “别让他跑了！”

    “拦住他！”

    ……

    吼声裂天。

    昂！

    腾蛇速度如电，似奔雷般朝着戴宗扑来，它卷起了无边大浪，并且双目中不停迸射出狂雷闪电。

    咻！

    咻咻！

    一道道闪电、狂雷似死神的镰刀般，不停在戴宗的周身显现，击打的虚空颤栗，大浪崩碎。

    这种强大的狂雷，足以轻松碾碎神藏者。

    黄忠的大刀不小心被一道闪电给轰中，一个拿捏不稳，铿锵声中，大刀倒卷着飞入了茫茫大浪中，被驾驭着翻滚着浪花、闪烁着血红双目的腾蛇张开如山般的巨大蛇口，‘嗷’的一下给吞了。

    ……

    ……