
    血卫很强，其中有如意者，有散仙，但比之化龙者还是差了一个大档次。

    尽管他们组成嗜血炼魂大阵之后，可以力敌化龙者。

    但冥猫有了鸳鸯城，则立刻呈秒杀、一边倒的趋势了。

    没有鸳鸯城，冥猫或许会跟他们斗个不相伯仲。但有了法宝，就是不一样。

    这就好比凡人：一位有枪，一位没有枪！

    完全是两个量级的存在！

    现在的我就是如此，有了‘枪支’，‘砰’的一下就把对面的敌人给干倒了。

    这种有了法宝横推一切的感觉，还真是快意！

    轰！

    轰隆隆！

    太极图一个来回绞杀，血卫们的血肉、魂魄全都化作养分落入了人偶身体中，一个呼吸过后，人偶变得越发精神了起来，他们的双目也变得越发灵动。

    还有他们手中的兵戈！

    竟可以融合其他人的兵刃！虽然融合的速度有些缓慢，但的确可以融合。

    之前那一百血卫的兵戈，已经被其中一百人偶给融化了一个点，按照着这速度下去，不出几天，这些兵刃就会被人偶给彻底融合，变身成为一把更强的兵器。

    “这，竟然是一件可以进化的法宝。这是要逆天的节奏吗？！”

    “可以自动进化的法宝，少之又少！不曾料这鸳鸯城竟也是其中一件！”

    “这等宝物用的神材必定天下罕见，极为少有！关帝用这神材炼制了鸳鸯城，耗费的精力之大，可想而知！”

    “关帝对穆太虚用情至深如此，真是难以想象她到底遭遇到了何等妖魔之事？竟变得那般六亲不认！甚至于还亲手杀了自己的情郎！真是无法想像！”

    我心中极为的震撼、费解，但瞥了眼身后如影随形的镜子，我眉头一跳，压下心中翻腾的思绪，飞跃而入阴影中。

    也只有在阴影中，融冥之躯神通施展开来的时候，那堪比 ‘照妖镜’的 ‘莲花镜’才不会那么明目、刺眼。

    当每当我跃出阴影中时，那一面镜子便会把我照得‘亮堂堂一片’，在人群、光明中，比什么都显眼！

    “被这照妖镜锁定了！竟摆脱不了！”

    “真是可恶！”

    我用鸳鸯城轰击过，用冥猫的神通幽冥之爪打过，这照妖镜丝毫反应都没有，它仿若水中月、镜中花！

    根本不存在似得！

    一击过去，除了让虚空生出些许涟漪，这照妖镜毫无损毁。

    稍稍寻思，便也明悟。

    不消说，一定是因为这照妖镜的本体在关碧思手中的缘故，本体不毁，这照妖镜可能会一直盯着我。

    “我还不信我跑远了，这照妖镜还会跟着我。”

    心中有了主意，我飞速跑路。

    嗖！

    嗖嗖！

    冥猫神通融冥之躯展开，身融幽暗，仿若暗中的一片黑暗流光，速度之快，若光若电，出了大殿后，在走廊、假山之间游走、飞遁，速度越发快了起来。

    “林凡小贼，休走！”

    关碧思的声音在这时候传了过来，她的声音震天彻地，带着惊怒、难以置信，还有些许的震恐！

    惊怒很好理解。想来她明白这冥猫是我变得后，她必定惊怒我竟可以在她眼皮子底下进入这关帝闭关之处！

    难以置信？

    是不是因为我可以在眨眼间灭杀数百血卫？

    震恐？

    是因为她看到了鸳鸯城？还是因为她想到穆太虚、关帝之死跟我有关？

    想来也应该如此了。

    在小世界中，除了我‘这只猫’之外，别无他人。关帝、穆太虚之死，要是跟我没有关系，蠢子都不会信的！

    更何况关碧思这等女强人肯定是一个极为聪慧的女人！

    她必定想明白那关帝、穆太虚的墓碑是我立的，必定想明白，是我得到了关帝的法宝、遗存物品，也必定想通透是我用了某种手段‘杀了关帝’。

    不管她怎么想。

    此刻，我在她的心中必定已经成了一个‘无法无天，手段极为了得的大魔王’。

    从她的尖叫、咆哮声中，可以听得出来。

    她此刻内心的惶恐、震骇、还有那如澎湃大浪般的疯狂的杀机，必定已经上涌到了极致。

    “林凡，你最好给我出来自首！要不然让我捉到你，我一定会把你碎尸万段！”

    “林凡小贼，你听到没有，给我滚出来！”

    “刀圣大人到底是不是你杀死的？到底是不是！”

    “你给我滚出来，滚出来啊！”

    ……

    关碧思之前还叮嘱、吩咐血卫们不要走漏关帝已经死去的消息！

    但随之我跑出至尊殿，她似乎有些肆无忌惮了，自己先把这消息泄漏了！

    想想便也明悟。

    我跑出了至尊殿！

    肯定会把关帝之死的消息泄漏！

    如此我来泄漏，倒不如她自己来泄漏，这样还可以掌握主动权，还可以迅速把整个至尊殿的关帝的死忠人员对我的仇恨值迅速拉到满值！

    只要抓住我，兴许一切谜团都会解开，也兴许，她也可以得到更为厉害的手段。

    能杀死关帝的手段？

    想想，她或许都在颤栗，都在害怕吧。

    此刻，她这般尖叫，必定是因为如此吧。

    “这个女人，还真是聪明。”

    能成为大总管的人，能成为关帝之下，整个刀尊市无数人之上的第二人！

    她的智慧、果断、临危机变之能，自然不是普通人可以比之。

    我不敢丝毫的小觑她。

    由始至终都没有理会她的嘶吼、咆哮，而是融冥之躯神通全力展开，疯狂的朝着外头逃窜而去。

    “逃！”

    “逃！”

    “只要逃出至尊殿，逃出关碧思的掌控范围，我就安全了。”

    身后关碧思的气势如山河江涛般浩浩荡荡朝着我的方位压了过来，即便隔得老远，我都被这股气势给压得有些喘不过气来，若是近距离的碰撞，无法想像会遭遇何等可怕后果。

    原本以为关碧思的修为已经强横到神藏巅峰，但现在看来，她的修为可能已经晋升到了破碎？

    又或者她的修为原来就在破碎？

    不管她是神藏，还是破碎，亦或者是涅槃？我都完全没有可能是对手！

    我无视她的吼叫，强忍那尖锐刺耳的音波功给我带来的头晕目眩，藏身阴暗中，如风般沿着大阵的缝隙飞窜而去。

    ……

    ……