
    一边吞的同时间，我也很是庆幸自己之前果断把几乎所有的药材、能量晶片、丹丸都给吞了，更庆幸自己吞了那黑白双煞珍藏的碧螺花魔酒，若不是由此提升了几个重天之力，诸葛亮诸神，恐怕在关天培出现的那一霎，就被他给刺死了！

    真是幸运啊。

    也幸亏我吞药吞得及时，也幸亏我的身体不怕那魔酒的毒性，要不然实力怎么可能提升的这么快？

    要不然今天怎么会有我反戈一击的机会？

    哗啦啦！

    治疗丹、毒丹、迷丹等等丹丸，都是辅助性的特殊的丹丸，我之前留着也只是看以后可能会受伤留着备用之类的，它们并不能直接吞了增强功力，需要‘灵人’的极致转换才能做到。

    更何况，一些人吞了毒丹、迷丹就是找死，分分钟被毒死、被迷晕。

    但我不同，我有万毒不侵之体，有吞魂噬魄之火防身，却是不惧被毒、被迷！

    这一颗颗在别人看来吃了必死的毒丸，对我而言，却是一颗颗大药。吃了可以增强修为。

    治疗丹同样如此。

    吃了可以把身体内部一些受损的部位都给修复好，不仅如此，治疗丹中也有些许的灵气可以用来提升修为。

    在这等关键时刻，我也不管那么多了。只要是丹丸，我都吞了。

    当然辟谷丹除外。辟谷丹都是一些特殊的药材所制，吞了不会增强修为，只可以止住饥饿而已。

    辟谷丹之外的所有丹丸都被吞。

    所有药物也被吞，一株株须弥戒指中珍藏的大药被拿出。

    这些大药不多。其余的都在之前吞了。

    轰！

    轰隆隆！

    药力入体、丹力化作滚滚丹龙窜入心田，被灵人给轻松碾压、击碎、再反哺自身，提升着自身修为。

    毒丹的毒性也被万毒不侵之体给全吞了，增强着抗毒性。

    如此，过了不过一会，我便感觉自己的修为似乎提升了一些，具体仙台七重天高阶也只差临门一脚而已。

    虽然实力提升的有限，但对于诸葛亮诸神来说，已经够了。

    我提升一点，他们每一尊神都提升一点，八尊神加起来提升的就尤为可观！

    轰！

    轰轰轰！

    诸神修为提升后，战况明显越发激烈了。

    达摩的大力金刚掌一掌轰出，一尊顶天立地的大力金刚显化而出，一拳头瞬间崩碎万千剑芒！

    达摩一声狮子吼，吼声震天，吼得那浩瀚无边的银河都在颤动，吼得虚空起波澜，吼得关天培面色大变，身子僵了那么半秒钟左右。

    就是这么半秒钟！

    轰！

    达摩使出神通须弥山掌，一掌拍落，一座大若通天般的须弥山‘轰’的一下打在了关天培的神剑上，崩！一声刺耳震天的脆声响过，神剑被打得生生从关天培手中飞出，铿锵声中，神剑倒飞向了周瑜，被周瑜反手一剑击飞！

    咻！

    神剑若电，在八阵图中快速飞旋！

    “袈裟伏魔功！ 擒龙功！”

    达摩双目如电，站在风扬阵中，身裹狂风，神通迭出，随着周瑜击飞神剑，他在李元霸一锤子轰向关天培的下一霎那，手一招，一面袈裟自天外哗啦啦飞来，似苍穹盖顶一般，轰！一瞬，便把那把神剑给收拢在了袈裟中，被达摩一招擒龙功，一声大喝给生生夺了过来。

    锵！

    达摩手持关天培的利剑，反手间，就是一剑朝着关天培刺去，“阿弥陀佛，施主，你该上西天去见我佛了！”

    锵锵锵！

    神剑一抖，万千剑芒裹挟着狂风、热焰，若光电般刺到了关天培的手上、身上。

    只是一霎，关天培便被刺出了几十个血孔。

    哗啦啦！

    神血似黄河决堤般泛滥着流出了神体，流得虚空、大地，到处都是。

    昂！

    嘶嘶！

    神血中孕育着真龙、蟒蛇、凤凰，它们在神血中翻滚、咆哮了数声后，声带凄厉、悲鸣，似很是不甘，但终究还是翻了个滚，落向了干涸荒地的千里深处而去了。

    “怎么可能？！”

    关玲玲身子颤抖，她满脸的不可思议，尖叫，“关天培登临破碎上百年，神剑术法惊天动地，怎么可能被你们几个小毛神给击败？关天培，你振作点，他们只是借助那阵图，短时间强大而已。你一定可以击败他们的。不，只要你击败他们一个，他们的阵图破灭，他们必死。”

    关天培是破碎者。

    而达摩、诸葛亮等一个个不过半步神藏而已。

    尽管他们一个个在半步神藏之境几乎无敌，但面对破碎者，那都是有死无生！

    若不是八阵图神奇功效，若不是他们的主公都是我、他们因此心灵相通、出手极有默契，若不是诸葛亮为主导，若不是他们一个个都是潜力值爆表的神邸，若不是……

    即便他们有合纵连横之法，面对关天培，也必死。

    关玲玲见识不俗，一眼看出破绽。

    但看穿了又怎样？

    典韦、李元霸等人一个个都是狠茬子，诸葛亮、周瑜、李白、达摩，看起来面善，但骨子里的狠辣比典韦分毫不差。

    这一尊尊狠人，怎可能会给对手留存活命的机会？

    当下，他们一个个对视一眼。

    诸葛亮主导，一声大喝，手中扇子一挥，瞬间，虚空之中，万里高空之上，无数木牛流马俯冲而下，若流光，似流星般冲入八阵图，冲向了关天培。

    轰！

    关天培只来得及虎目一瞪，一拳轰出，轰碎了大半木牛流马，他尚未来得及把全部的木牛流马轰碎，诸葛亮手一挥，八阵图快速轮转，零点一秒钟后，长孙晟突然爆射出‘一箭百花雨’。

    此箭术一出，密密麻麻的无穷飞箭瞬间笼罩住了关天培。

    关玲玲只来得及一声尖叫。

    哧啦拉！

    咻咻咻！

    关天培已经被射成了筛子。

    他的动作在这一刻瞬间僵住了，他还维持着拳轰木牛流马的动作，还维持着死死守护关玲玲的动作。

    守护神，即便身死，也决不让主公受伤。

    大多数的守护神为了主公，都是宁愿自家抛头颅、洒鲜血的，很明显，关天培也是如此。

    但只可惜，他选错了主公。

    他的主公要吞了我，我只能在他的主公吞了我之前杀了她！

    ……

    ……