
    随即而来的便是更刺目的血色‘焰火’。

    钱白、钱黑子这一对黑白双煞，在达摩掌下，没有撑过六秒钟，就双双被捏成肉酱、魂归地府。

    由始至终，达摩甚至于都没有使出神通，只是凭借蛮力，就把两个九级散仙给捏死了！像捏蚂蚱一般，捏的轻松写意，毫不费力。

    这就是实力强大的好处，强大一个境界，就可以俯视这境界之下的所有人！

    “呜呜。”

    微弱的哭泣声在我耳畔响起，是金色的小世界中传来的。

    我微微低头，看向这遮天符箓、厚土符箓、九道门三件神兵组合而成的一个金色小圆球。

    这金色小圆球，此刻已经打开了一个大洞。透过大洞，可以清楚看到坐在九道门旁侧的一个个小人。

    这些小人们正一个个目光炯炯、眼中含泪的看着钱黑子、钱白被捏死的方位。

    他们一个个都被钱黑子、钱白给折磨的不成样子，甚至于许多孩子的哥哥、妹妹、姐姐等等，都永远的死在了隔离板后，成为了一具冰冷的尸体。

    对于钱黑子、钱白，他们无力反抗，所以只能麻木、悲凉的活着。

    但在钱黑子、钱白死去的那一刻，他们哭了。

    即便是那个如野狼般的男孩，他的脸色都变了，变得激动中带着些许的颤栗。那种颤栗不是属于害怕，而是属于一种亲眼看到仇人而死的复杂感觉。此刻，他的心中必定是骇浪滔天的。

    “呜呜。姐姐，坏人死了。他们死了。你可以安息了。”

    “坏人终于死了，他们终于死了！”

    ……

    孩子们虽然小，但一个个都是启灵了的天才。

    不能用地球的小孩子的智商来衡量他们！

    他们是天才，而地球的大多数小孩子只是庸才。庸才永远无法想象天才的可怕、强大。就算想象到了，穷其一生，没有奇遇，也绝对难以赶上天才的脚步。

    这样的天才孩童。

    他们即便还小，但大多数的智慧都是不俗的，他们知道痛苦，知道坏人、好人之别。

    在钱黑子、钱白死的那一刻，他们激动、兴奋、欢喜！他们尖叫着相互拥抱！

    他们齐齐朝着达摩、以及我的方位或叩首、或弓腰、或点头、表示感谢。

    我漠然的看着这一切，并没有开口说话。

    而是在达摩随手挖出两个坑埋了两位作恶多端的家伙后，我把小圆球收起，身子往幽暗处一跃，潜行而去。

    至于达摩，则回归神榜。

    他体形太过庞大，跟着我太扎眼，我不好跑路。

    冥猫，是黑暗里的王者、阴影处的天皇！

    它不主动现身，一般的人，绝对难以找到。

    特别是在我又提升了两个重天的实力，到达七级散仙后，冥猫的神通威能更强，一些唤神者、神邸更是难以找到我。

    不过这不代表一些强者不能发现我。还是跑远了更安全些。

    再者，我手里头的几万个孩子，还需要好好安顿。

    ……

    对于钱黑子、钱白二人的死，我并不是很在意，对于他们的骂、夸、赞、损、咒等等，我也是丝毫都不以为意。

    在我决定要杀死他们的那一刻，他们已经死了。

    即便他们好话说尽，依然是如此。

    如果换做几年前的那个我，我或许真的会放了他们。那个时候，我的一颗心还是中二，还是火热的。

    但现在，我的心，有些阴寒、冰冷，有些晦暗、腥毒！

    我，早已经不是几年前的那个我了。

    时间在走，我也在变！

    只是，心底深处的那抹良知，那抹底线，我依然坚守着。

    正是这抹底线，让我对于这些孩子有了触动。才会有救他们脱离苦海的想法。若是良知都没有了，我可能真的会成为一个冷血到了极点的毒人。

    到得那时候，或许眼前堆满了孩子的尸体，我都不会有丝毫的动容、心颤。

    如果真有这么一天？

    我还是我？我还是人吗？

    做人要有底线！

    要有良知！

    要不然，那就不能称之为人，而是恶魔，是煞妖，是厉鬼了！

    ……

    呼呼！

    风声在耳畔吹过。

    冥猫的身子在高楼的阴影间肆意纵越，速度飞快，恍若疾光电闪，数十、数百、数千次在无数灵者、唤神者面前闪过，依然无人察觉分毫。

    冥猫的神通之强，让我对于这上古时代的走兽王族，有了更为直观的认知。

    也由此，让我对于一些妖类，起了警惕之心。

    妖族中不乏天才强者，以后遇到他们，一定要小心，否则一个不好，可能就会在阴沟里翻船。

    嗖嗖！

    速度越来越快，当我飞了几分钟，彻底远离了黑白双煞所在的老巢后，一个闪跃，飞窜到了一栋楼的楼顶，躲藏在楼顶一根柱子的阴影中，转身，眺望黑白双煞老巢方位。

    那儿，焰火滚滚，尘土冲霄，有数之不清的神邸、唤神者、灵者在八方游走、搜寻着什么。

    “幸好跑得快。”

    我暗暗嘀咕了声，身子一转，跃下高楼，几个闪跃处，飞跃而向远方，直直朝着城外而去。

    冥猫速度还是很快的。

    几分钟一过，到得城外，觑准一无人区后，我把龙马宝车拿了出来。

    冥猫速度再快，也是绝对没有拇指小子的驱车速度快得。

    随着我实力不断变强，这龙马宝车也跟着不断变强，并且速度一路变得越来越快，时至而今，已经可以呼吸间二十多里、接近三十里了！

    速度之快，足以把凡间的高铁、飞机等都秒杀了！

    高铁、飞机在龙马宝车面前，就是小儿科！

    “恭请主人上马！”

    拇指小子一如以往，目光如炬，即便我变身冥猫、深藏阴暗处，他似乎也看到了我，并且认出了我，微微弓腰，恭敬的叫了声。

    他头上的毡帽、清秀的面容、拇指大小的身材高度，跟以前一般无二，只是似乎变得越发纯粹、透彻了些，变得似乎更像真人了。

    他，似乎也随着我实力的增高，增加了好几次的洗礼！

    一双眼睛越发锐利，手中的鞭子仿若龙蛇般‘游走’，越发神异。

    包括拉车的那八匹黄斑色的龙马，越来越像龙了！

    一段时间不见，我这一次实力拔高了几个重天。

    龙马、拇指小子似乎也随之拔高了几个层次。

    随着我跃上马车。

    啪！

    拇指小子手中的鞭子往虚空猛地一抽，抽得啪然声作响。

    “律律！”

    龙马长嘶，人立而起，律律叫声中，‘轰’的一下马蹄落地，溅起些许尘烟雾土！霎那之后，嗖的一声！八匹龙马若电般，猛地拉着马车冲霄而去，眨眼，便入了云端，在云雾中若疾电般飞驰而去。

    ……

    ……