
    “刀圣大人，属下关碧思有重要事情禀报。”

    关碧思声音郎朗，脆中带刚。

    “刀圣大人？”

    关碧思等了几分钟，没有等到关帝回应，小心翼翼的看向青铜门，又叫了几遍。

    然而关帝已经死去，她就是叫上一百年，也绝无可能得到回应的。

    我心中跟明镜似得，躲在青山一侧阴暗处，不动神色的看着这一切，静待时机。

    “刀圣大人？”

    关碧思面有困惑，眼有不解，她张口道，“几天前，张血衣使、李血衣使，都被青铜门中混沌之力绞杀而死。属下惶恐、费解。不知刀圣大人此举何意？”

    无人回答。

    关碧思眼中的茫然、不解越发浓郁了，她沉吟了一会，看向青铜门，秀手伸出，朝着身后招了招手。

    不多时，一位身穿战甲的士兵走上前，朝着她拱手行了一礼，“大总管。”

    “嗯。”

    她随意点了点头，朝着青铜门方位一指，道，“你且进去瞧瞧是怎么一回事？”

    “这。”

    士兵面有惶恐，眼含迟疑。

    “嗯？”

    关碧思秀眉拧起，眼含漠然的看向士兵，张嘴‘嗯~~’了一声，声含戾气。

    士兵身子一颤，道了声，“属下遵令！”

    话落，他昂首挺胸，面现‘赴死’之色，最后扫了眼他的‘朋友们’，似乎在永别，他的身上自然而然的涌现出来了一股‘风萧萧兮易水寒，将是一去兮不复返’的惨烈悲壮之气。

    “喝。”

    他一声长喝，大步一迈，若风般跃入了青铜门。

    目睹这一幕幕，我心中一转，便了然。

    不消说，在这几天的时间里，关碧思一定多次派人前来禀告关帝大事。

    但无一例外，都死了。

    这其中甚至于还死了两个大人物：张血衣使、李血衣使。

    除了这两个大人物之外，其它的士兵之类的小角色估摸着也死了不少。要不然此刻这士兵不会这般悲壮。

    这是其次，最为主要的是，他们这些人此刻竟无法看到小世界内部的景色。

    看来小世界的天被关帝、穆太虚等人给反反复复斩杀了几次后，已经大变样了。说不定这里的规则也大变样了。

    事实具体如何，我也没有功夫去探究。

    此刻，我身在敌人老巢，太危险了，一切还是等走出这至尊殿再说吧。

    想明白，我凝神看向青铜门，只见那士兵此刻已经跨越进入了小世界之内。

    小世界此刻的天，还是混沌的。

    但大地经过几天的神血、神魂等等洗礼，恢复的很是迅猛。

    关帝、穆太虚的衣冠冢早已经被无尽的青草、树藤给掩盖了，倒也不用担心那士兵会很快找到。

    “至尊大人。”

    士兵进入小世界后，摸了摸身子、脑袋，似乎觉察到自己还活着，他面有狂喜，重重的呼出了一口憋着的‘恶气’。

    之后，他杵在门边上，一动不敢动，小心翼翼的叫了声‘至尊大人’。

    然而，无人回应！

    这士兵也不知道是不是第一次进入小世界？

    他竟然对这大变样的小世界一点反应都没有。看来十之八、、九不知道以前小世界模样。

    “至尊大人，您在吗？”

    士兵叫了两声，没有回应。

    他的胆子才大了一些，他开始朝着小世界的方位小心翼翼的踏出几步，见没有危险，又踏出几步，如此反复之后，他似乎终于觉察到没有危险了，大喜之下，御剑腾空疾飞，在小世界的边缘方位转了几圈，叫了几声后，又急急忙忙回返，跨出了青铜门。

    我由始至终都是任由这士兵‘乱飞’，没有插手，更没有打断他。

    甚至于这士兵有那么一次飞到我的头顶，跟我擦肩而过，我都忍住没有把他一巴掌拍死。

    这个士兵有大用。

    等他向关碧思禀告清楚这小世界虚实后，关碧思一定会前来一探究竟。

    关碧思踏入小世界，前往关帝衣冠冢的时候，就是我出去之时。

    关碧思太强了。

    我现在没有火神炮弹，只有一些兵器、法宝，而这些兵器、法宝虽然厉害，却是无法做到跨越几个大境界而战。

    如此，自当三十六计走为上。

    “大总管。”

    士兵面有喜色的在向关碧思禀告着一些什么。

    竖耳倾听，一道道声音仿若流光般进入耳内，我晃了晃头，心中有些了解，便专注的等待着时机到来。

    “小世界的天是混沌的，大地之中血色流淌，有数座染血青山？！”

    关碧思面有震惊、费解，看向士兵，“你确定你没有看错？”

    “属下反反复复看了几十遍，绝无可能看错！”

    “好。”

    关碧思秀眉拧起，目有凝重之色，“看来情况不妙！众血卫归位，组嗜血炼魂大阵，随我一起进入小世界！”

    “遵令！”

    数百血卫齐齐应声，声震苍穹。

    喝！

    锵锵锵！

    在一道娇喝声中，数百血卫兵戈直指苍穹，大阵快速变幻，只是呼吸间，便组成了一团浓郁的血煞魔云！

    这血煞魔云，仿若关碧思的双目，一边似黑得染墨，一边似红得滴血。

    呼呼！

    魔云生成的那一刻，一团狂风在云边肆意流转。

    哗啦啦！

    关碧思铠甲背后披着的披风被吹得哗啦啦作响。

    她在铿锵声中，拔出腰间长剑，剑指青铜门，一声大喝下。

    “喝！”

    “喝！”

    “喝！”

    数百血卫举枪长喝，声威大震。虽只有数百人，但煞气、杀气之浓，即便是千军万马也比之不上。他们立在那，就似一座座的大山，更似一匹匹的烈马，呼呼风声中，他们气吞山河，势如霸王。

    “走！”

    关碧思一马当先，迈入青铜门内。

    其余数百血卫组成大阵，持着兵戈，踏着血云，仿若地狱里走出来的一群收魂使者。

    嗖！

    嗖嗖！

    伴随着道道破空声响，不多时，关碧思已经带着数百血卫进入了小世界。

    “真的变了。”

    关碧思面有震撼，眼含惊愕，她抬头看天，眼望远方，嘴中喃喃，“这到底是怎么一回事？到底发生了什么？短短几天时间而已，为什么我感觉这小世界的天，跟之前完全不一样？那天边竟有两颗星辰？！原来都没有的！还有这一座座血色尖锐山峰，为什么它们的身上有着一种让我感觉到颤栗又熟悉的气息？那气息，到底是什么？为什么会如此之熟悉？”

    ……

    ……