
    “你可真是聪明！”

    关玲玲的声音中含着些许的诧异，“只是凭借只言片语便猜到我是卧底。果然不愧是我看中的男人呢。”

    “你杀过我？”

    那个牡丹城外，高有五米，面色阴狠，叫起来阴毒之极的家伙！到底是谁？

    这事，仿若一根刺般扎在我心口好久了，此刻，我忍不住便把这事说了出来。

    “嗯？！还有这事？”

    关玲玲的声音含着惊疑，“我那时候哪里有空跟你玩。我另有大事要做！杀你的人，不是我！”

    “哦？”

    不是她，那会是谁？

    “看来想杀你的人挺多的。”

    关玲玲咯咯娇笑着，“小郎君，考虑的怎么样？还有一刻钟。你要是再不答应我。我可会把大总管她们叫过来，到时候，即便你有上天入地之能，即便你有绝杀关帝之能。但在众多神邸的困杀下，你也必定会被她们给磨死！”

    她顿了顿，接着道，“我可真是一片好心！从小到大，我可从来没有对一个男人这么上紧过。林凡，你是第一个！你可千万别让我失望。只要你跟了我。以后，没有人敢再欺负你。谁欺负你，我就替你杀了他！即便是大总管，也是如此！”

    “哦？！”

    我听得眉头一跳，暗暗心动：这女魔头这么叼？跟了她，真的可以保安全？连大总管都能被她吊打？真的假的，她有这么牛笔？不管她有没有这么牛笔，她能手掌这大荒幽冥十杀阵的生门，便可见她地位非同寻常，若是跟了她，说不定还真可高枕无忧，从此吃香的喝辣的，一世无愁。

    “主公，千万别心动，别上当。她的天蝎媚术已经发动了。你可别掉坑里。”

    在我心笙摇曳，正要答应了这女人时，诸葛亮突然传音入密，声带焦虑。

    “嗯？！”

    我听得身子一颤，瞬间清醒过来，暗暗用手掐了把大腿，一颗心砰砰砰狂跳了起来：这娘们的媚术还真是厉害，明明已经有所提防了，竟还会心动的要死，差点就上她套了。她这么强大，我要是不知不觉中真的爱上了她，若穆太虚般最后把命都给献上，岂不是亏大发了？冷静，冷静，一切女、、色、欲、、望，都是虚妄，虚妄！

    惟道是从，惟心是宗。

    空即是色、色即是空。

    作如是观，无塞不通。

    ……

    心中默念了几句佛法，一颗躁动的心，方才慢慢安定。

    “小郎君，跟了我，你可得大自在，大造化。也不用在这人世间受苦了。以后我会守着你。没人敢动你！我们比翼双飞、鸳鸯戏水……”

    接下来，不管关玲玲说什么，我都是心中默念如来神掌心经！

    如来神掌无愧佛家上乘绝学！

    虽说至今都没有到达金身之境，但小圆满威能的如来神掌在四肢百骸间流转，内视之法展开，我也可以清楚见到一道道的黑气被佛光给焚毁、拔除。

    每拔除一道黑气，我一颗心就会透亮几分。

    当所有黑气拔除时，关玲玲说得蛊惑之语，我听了已经没有多大感觉。

    此刻，我知道这关玲玲厉害，便任由如来神掌在心腹、四肢百骸间流转，脑子里却在快速思虑着逃脱之策。

    想了半晌，我竟发现自己并没有拿得出手的绝杀计策。

    我现在最为厉害的法宝，应该是九道门，但九道门我不会用，只知道等它内部能量聚满，使出一级重招。

    但现在九道门内部能量还没有注满。

    除了九道门之外，仙兵天蚕宝刀、法宝鸳鸯城、二十四品仙莲、江山印、黑山冰坛、后羿神箭、火神炮等等，都无一例外都是绝世神兵。

    但它们厉害归厉害，却是无法做到跨越几个大境界而战。

    特别是二十四品仙莲、江山印，已经跟我的仙台几乎融为一体了，却是无法拿出来作战。

    不过，我也不怕死。

    怕的是，她们不杀死我，或者杀死我之后，还拿着我的尸体去挖心。那可真是倒霉。

    到时候，即便有‘复活用的傀儡本命人’也是无用。

    “那该怎么办？”

    我回首身后，心想：狄仁杰传信用的异兽飞鸽竟然被这娘们给劫持了。也不知道信上的内容有没有被更改？这娘们狡诈多端，藏身牡丹学府做大事，竟没被校长她们找出来，可见其心思缜密程度。她说得话到底几分真？几分假？恐怕也只有她自己知道。

    之前关玲玲说了不少狡辩的话。

    我有些信了，有些却是不信的。

    不管事实如何，有点可以肯定。困阵、杀阵已成，关玲玲却可以在这大荒幽冥十杀阵中来去自如，身形如风似电，想要出去，要么击败她，要么另觅途径。

    击败她有点不现实。

    另觅良途？

    路又在何方？

    “狄仁杰，狄仁杰，听到我的传唤，速带人过来救我。”

    尽管知道没用，但我还是忍不住口中低声喃喃了一句。

    神邸跟唤神者有奇异的心灵感应，离得越近，修为越高、感应则越强。反之亦然。

    我在这，丝毫感应不到狄仁杰、苏妲己、荆轲的气息，便知这三尊神邸一定离我极远。

    狄仁杰搬救兵去了，也不知搬了多少救兵？

    他神通广大，已经去了几天，我看应该要不了多久，他就会到山之巅，如果发现我没有在那，说不得，他就会顺藤摸瓜找到这，只要多撑一会，狄仁杰一方所待的导师、长老团队，一定可以跟我共同出击，内外夹攻，击破这大荒幽冥十杀阵！

    这阵法再强，也是需要人主持的，人都死光了，这阵法再强，也只是摆设。

    现在大总管她们还没有来，主持阵法的人是关玲玲！

    她手掌生门，纵横来去，且法力高强，我们几个一块儿上都不一定是对手。

    但是……

    若我真的假意答应他，引她出面，众神合击出杀，有诸葛亮的八阵图为首，能擒住她吗？

    我看向诸葛亮，没说话，但诸葛亮聪慧，显然明白我的意思，他沉吟了一会，传音道，“主公，事到如今，只能采用这冒险的法子了。不管成不成，都要试一试，闯过去，关玲玲身死魂消，闯不过去，我们身死魂消。主公，你决定吧。”

    ……

    ……