
    “答应过前辈的事情，我一定尽力做到！”

    我凝声，拱手，肃容回道。

    如果是一些坏蛋、恶棍，承诺什么的，我自然不会放在心上。

    我由始至终都不是一个迂腐的人。

    但穆太虚不同，他救了我一命，也替我杀了关帝，更是传我绝世神技六道轮回拳，几乎等同我的半个师傅。

    先不说我答应了他。

    就算没有答应他，我也会去查看一番。因为我有一种感觉，关帝这事，大有蹊跷。

    说不定关帝性情大变，可能真的是因为鬼舟中的某种可怖事物。

    如果真是如此。

    那穆太虚之死，我父母之死，关帝心心念念着活捉我、活捉不成也要挖取我心脏的事情，可能并没有表面看起来那么简单。

    原本以为杀死关帝，我就报了生死大仇！以后再也不用担心被大敌追杀之事。

    但亲眼目睹穆太虚跟关帝的相爱相杀。

    亲耳听到穆太虚所说的前事种种。

    让我有一种朦胧的感觉：我还处在一只苍天般的黑手之下，自始自终都没有挣脱出来！

    那黑手的主人，仿若是天，更仿若是如来佛。

    而我，则是天之下的蝼蚁，如来佛掌心的孙猴子。

    这个时候，那黑手的主人，会不会在漠然的看着我，冷然的审视着这里的一切。

    一想到这种可怖怪物，我就忍不住打了个寒颤。

    “***，你怎么了？”

    穆太虚原本因为回光返照而升起来的点点光芒，也在慢慢散去了，他真的要死了。

    强横若他，身合天道，也要死了。

    他兴许是感觉到了我的情况不对劲，双目微微一凝，看向我。

    “穆前辈。”

    我心伤穆太虚的状况，但又无能为力，只能把心中那种无奈的凄迷感压下，道，“你说这个世界上存不存在可以掌控三界苍生命运的人物？”

    “这……”

    穆太虚一呆，但很快，他摇头，“若是存在这种人物，三界早已经一统了。早已经有了自己的三界战皇。可时至而今，三界仍然是各自为政的，凡间更是败落到了灵气不足，只能靠科技发展的地步了。”

    “那存不存在可以观感冥界各处地带虚实的人物？”

    “怎么可能有这种人物？”

    穆太虚摇头，“这种人物，比之三界战皇还要可怕。绝无可能存在这种妖孽的。看***面色难看。难不成关帝之事还牵扯到了你的血海深仇？”

    他懂得听心语。

    知道我跟关帝有大仇，不足为奇。

    闻听他这话，我点了点头，道，“在我七岁那年，我的亲人、家园，全都被毁。经过我的调查，所有矛盾都指向关帝。原本我以为她是幕后黑手。但听你说起关帝性情大变一事，我怀疑她的背后可能还有一双极为可怕的推手。”

    “这也正是我所担心的。”

    穆太虚的面色微白，有些许忧色的看着我，“这人的智慧高远、心思深沉，计谋多变，真是让人胆寒，此人必定如豺狼般狡诈，如龙虎般凶猛。***，切切小心。你现在还没有成长起来，一定不可以冲动。等你变的足够强。你可以去看看那一艘鬼舟。或许在那，你能找到你想要的答案。我的眼睛一定不会看错。关帝死前的那一缕气息，跟几百年前的那些前辈几乎如出一辙。***，小心，我……”

    话尚未说完。

    他的目光陡然放射出两缕精芒，他看向我，目含不舍、忧色，他张了张嘴，似乎还想说些什么，但就在这时，他的魂魄陡然一颤，似中了雷击般，剧烈的颤抖了半晌，忽然咔嚓声中，似一片镜子般碎裂成了数十、数百、数千块密密麻麻的碎片。

    这些碎片落在火神天脉中，被天脉一震，飞出我的体外，仿若一颗颗流星般冲落大地！

    跟关帝死后所化的灰蒙蒙雾气纠缠在了一块儿，不过须臾间，一道刺目光华亮起！

    恍惚间。

    我似乎看到了穆太虚、关帝二人花前月下暂相逢、天宫寒府共缠、、绵的一幕幕。

    似乎看到了他们彼此温柔一笑，手挽着手，大笑着冲向天穹。

    “穆前辈。”

    我眨了眨眼，再看时，哪里还有什么乘风御剑傲九霄，哪里还有什么温柔有礼对君笑？

    “关帝。”

    我抬头看着苍穹，似看到天边有两颗特别的星辰亮了亮，那两颗星辰，一颗浑圆如意，周身有六道轮回之气流转，一颗温柔似水，周身有绝世刀气徘徊。

    可不正是穆太虚、关帝死后的气息所化吗？

    他们化作了两颗星辰，在天边相依相守，成阴阳鱼儿般环绕，将缠、、绵痴守三生！继续他们十六年前的前世情缘。

    一段时间后。

    “穆前辈、关帝。”

    我在染血的青山中，为二人立了一座衣冠冢。

    青山是李世民死后神躯所化。

    衣服，是在须弥戒指中所得的。

    那须弥戒指中，不仅有大量的女性服饰，还有大量的男性服饰。

    看得出来，那男性的服饰，是关帝在以前特别为穆太虚织造的，因为，这些衣服之上，无一例外，都织就了一个‘穆’字。

    “祝福你们三生三世，情缘不散。永远幸福！”

    我拿出几杯酒，倒在坟头前，拜了三拜，长叹口气，心中思绪翻滚，几乎难以自持。

    无怪乎穆太虚在关帝死后，拿到须弥戒指会那么的痛苦，会坚定不移的相信关帝不是真的想杀他，会坚定不移的相信这其中必定还有蹊跷。

    敢情这须弥戒指中，竟有大量的新生物事。

    这些物事，无一例外，都是关帝亲手做得：衣服、裤子、兵器、法宝等等。

    上面无一例外，都刻了一个‘穆’。

    有的衣服、裤子、兵器、法宝，更是成套、成套出现的。

    从这成套的服饰中，不难看得出来，关帝一定是在期待着有 那么一天能跟穆太虚一起穿情侣服装出现在世人面前的。

    我甚至于在须弥戒指中，看到了一套婚纱 。

    “呼。”

    我长呼口气，心中酸甜苦辣咸，在这一刻都涌到了喉咙口，真是有一种说不出的茫然、迷离感。

    “既然如此相爱，为何却要相杀到如此地步？”

    “穆前辈，你放心。我一定会为你，为我的父母，同时也为我自己，为你的妻子关帝，讨一个公道！”

    “你们且在这里等着我。有生之年，我一定会再来这看你们的！”

    ……

    哗啦啦！

    倒上几壶好酒，摆上几桌好菜。

    驻足良久，一声长啸，踏着天梯而上，环伺十方。

    ……

    ……