
    一路穿街走巷，走了也不知道有多少里。

    沿途所见，大多都是通缉令，还有喧闹、捉着猫去领赏的人。

    但靠近至尊殿，骑乘着龙马的兵卫、将士却越发多了起来。

    “娄导师，我们怎么来到这至尊殿了？这究竟是要去哪？”

    我困惑，低声问道。

    “快到了。”

    娄筱韵似有些心不在焉，随口回了句，如风般往前疾行。

    一些将士的目光偶尔会在我的身上划过，也有兵将想来查我的底细，往往都会被娄筱韵一瞪眼、给瞪得面色发白离去。

    娄筱韵功力之高，自然不是寻常士兵可比。

    士兵多畏惧强者，有娄筱韵在，虽然有些士兵对我心存怀疑，但还是一路大开绿灯。

    究其根由，估摸着还是因为黑猫、以及娄筱韵的缘故。

    我变身冥猫的事情，至尊殿的人，都知道，此刻我是一个人，而且还是一个前往至尊殿方位的人。

    我若真的是林凡，怕不是跑离至尊殿都来不及，怎么会往至尊殿内跑呢？

    中途听得一些将士交流，他们大多都是这般说得，我由此更是明悟，也就极为淡定的跟着娄筱韵一路疾行。

    过了也不知道有几重关卡，最终来到了至尊殿的西大门附近。

    这儿荒野数千里，一片死地。寥寥可见的数颗枯木之上栖息着的寒鸦，随着我们的到来，也似受到了惊吓般，都在嘎嘎声中飞离了这一片土地，使得这儿，一眼看去，更是荒凉。

    特别是随着时间的推移，日薄西山之时，这个地方，看起来恐怖、阴森无比，不似人待得地方。

    “到了，这就是目的地。”

    娄筱韵手指前方的一颗枯木，“张飞早前说了，就约定在那儿见面。第三天也快要过去了。我们且在这里等上一晚，明天早上，便是张飞的约定之时，到得那时候，想来小九儿、苏妲己她们会出现。”

    “哦？”

    我环首四顾，荒凉的大地之上，只有我跟娄筱韵二人，显得有些单调、阴冷，我一颗心不知为何，在这一刻突然加速跳动了起来，那种消逝的不安，在这一刻突然上升到了巅峰，我眉头狂跳了两下，毫不犹豫，妙手空空展开，把天蚕宝刀拿了出来，铿锵声中，拔刀！

    瞬间刀芒彻云霄。

    “你干嘛？”

    娄筱韵凝眸看我。

    “娄导师，你难道不觉得这里很古怪吗？我怀疑这其中大有不妥，这会不会是张飞设的一个圈套？怎么没有看到郭校长他们？苏妲己的神能，我怎么一点都感应不到？这里我待得浑身不舒服，我看我们不应该束手待毙。应该想个更好的法子来对付张飞。”

    我边说，边握刀，转身离开。

    没有苏妲己的气息，没有小九儿。

    也没有郭校长。

    小九儿会去哪？

    “你要走？”

    娄筱韵立定在原地，声音幽幽，含着空寂，听不出悲喜哀怒。

    “你虽然是我的导师。但我觉得你这么做，有些不大妥当。”

    我疾行的双腿顿了一下，扭头看向娄筱韵，手指四周，“这里是什么地方？关碧思的老巢。就算她们现在去别的地方抓我，不会来这西大门。就算这儿距离真正的西大门还很远。但我觉得还是太冒险了。”

    “小九儿可是你的亲人。”

    “她不在这！”

    “你为什么这么确定？”

    “苏妲己不在这。她可是我的守护神。守护神跟唤神者可是有心灵感应的。另外，娄导师，你还没有跟我说，娄导师她们到底去哪了。我不信，她们离去，不会留下一个人做指导，知会我们下一步。这可不像是郭校长的作风。她不会这么愚蠢和鲁莽。”

    “呵呵。”

    娄筱韵突然笑了起来，笑得越来越大声，猛不丁，她往高空一窜，身化一团黑风，眨眼，便消失在高空苍穹之巅，“哈哈哈，林凡，你很聪明，只是你再聪明，此刻还不是落入我的圈套之中。”

    “什么？！”

    我眉头一跳，第一反应就是把达摩、李白、典韦、褚人获叫了出来，守在了我的身侧。

    “主公。”

    诸葛亮这个时候也突然从旁侧的二次元空间跃出，他神情凝重，声音晦涩，“在娄筱韵跃飞高空的那一霎那，我感觉这里的空间瞬间发生了变化，有绝世的困阵启动了！我们，被困了。”

    “被困？！”

    我愕然，环首四方，景致依然，看不出任何的变化。

    不过在娄筱韵大笑飞空的时候，我便知道，情况不妙。

    “你是谁？”

    我昂首，朝着苍穹方位怒喝。

    “你可以叫我关玲玲。”

    咯咯的笑声在八方震荡。

    似乎有人把我们给困在了一个玻璃瓶子里，而那人则似手拿玻璃瓶的上帝，正在俯视着我。

    “关玲玲？”

    我脑子里疾光电闪，对于这个名字的主人，还真是闻所未闻、见所未见，不过，她姓关，这不免让我多想，“你跟关帝什么关系？”

    “没什么关系。”

    “呵……”我心中有些焦虑，给诸葛亮诸神使了个眼神，让他们帮忙看看有没有法子破阵，我则开始跟这关玲玲周旋，“那你跟娄筱韵又是什么关系？怎么那么清楚她的性格？把她给伪装的这么像！”

    “呵呵。我说我关玲玲就是娄筱韵，你信吗？”

    “放屁！”

    诸葛亮的眼神含着羞愧，他的脸上有着忿怒而生的红晕，他双目如电，看向苍穹，大喝，“你根本就不是娄筱韵！你的身上有妖魔之气，娄筱韵身为学府的导师，光明磊落，怎么会跟妖魔为伍！”

    “妖魔之气？”

    我长吸了口气，看向诸葛亮，‘你什么时候发现的？’

    “在她身化妖风的那一刻！”

    诸葛亮羞惭道，“末将惭愧，再一次让主公深陷危局，实在是愧对守护神三字。”

    “马尚且有失蹄的时候，何况人。你不用自责。想法子出去才是正理。”

    诸葛亮虽然已经成神。

    但我们的对手，也是神一般的人物，并且极为的鬼魅、奸诈！

    由始至终，这关玲玲都没有露出丝毫破绽，应对自如，且很好的掌握了我们一方人的心理。

    ……

    ……