
    这种感觉是如此的纯粹、清晰、强大。

    我昂头看了眼九道门。

    它再也不是那一扇破破烂烂、仿若被烧焦过的小门，而是一扇周身涌动着混沌气息的百丈巨门。

    顶着它，仿若顶住了一片天。

    “关羽！”

    我遥看天际，心念之中那股缠绕的煞气若龙般在天极延伸了出去，通过这一抹煞气，我能隐隐感觉到关羽所在的方位——在我的前头，很远、很远的地方。

    我踏着风火轮，飞过山巅，越过高山，一路直指关羽方位。

    心中的这一抹煞气，是关羽的刀罡、神通所遗留下来的，它们不碎，我的心，就无法真正的属于我。

    而要它们碎灭，关羽就一定要死。

    顺着这一颗强大的心脏的指引，我踏着风火轮，面无表情，目放神芒，头顶九道门，一路横冲向前。

    嗖！

    飕飕！

    一路疾飞，飞了也不知道有多少里路，万物在眼中流转，飞鸟在身旁惊叫飞过……

    终于在一段时间后，我遇到了一个人。

    这万里无人烟的古森之中，第一次遇到一个人。

    而他？

    似乎还是我的一个熟人：小杜家的族长杜良德。

    那个跟袁林狼狈为奸、试图坑杀我、坏得流脓的老头！

    在他的身边，站着一尊神邸，那神邸高有五米，长得十分儒雅，腰间悬挂着一个酒葫芦，看起来十分豪迈、大气。

    “是你！”

    杜良德看到我，双目一亮，但很快，他眼睛微缩，目有异色的盯着我头顶的九道门看了眼，眸中有着震惊，“九道门？！”

    我并没有理会他，现在的我一颗心，全部的心思都记挂在关羽身上。

    不杀关羽。

    我的心思不会变动分毫。

    若是在没有换心之前，看到杜良德，我或许会动杀心，跟他拼个生死，但现在只要他不惹我，我并不会动他。

    无论谁来都一样。

    现在我的心思、状态很奇怪，仿若我不是我，又仿若我是我。

    真真实实、虚幻不定，真是难以探究个明白。

    但不管实情如何，我只需要明白，按照我的心思做事就可以。

    “关羽。”

    我无视杜良德跟他身边的那尊神邸。

    我不知道杜良德这个时候在这里干什么，也不想知道，我脚踩风火轮，就这么径直从杜良德的头顶上空飞过，飞的坦荡、自然又平静。

    我直勾勾的看着前方，在远处的天地尽头，有关羽的气息，他在那，我要去找他！

    “你竟无视我？”

    杜良德的声音饱含着诧异、费解、探究，“还是说，你以为你有了九道门就已经无敌于天下？！喂，臭小子，我问你话，你不回答吗？”

    隆隆隆！

    声浪滚滚，直袭入耳，仿若狮子怒吼，电钻袭人，钻的我一颗心微微一颤。

    轰！

    我豁然转身，看向身后已经飞空而起的杜良德，冷视着他，平静道，“你想死？”

    这种平静，并不是故作平静，而是我的心很平静，我不自觉的就平静了。

    这颗心，再也不是凡尘心。

    而我？

    似乎也在换心的那一霎，不再是凡尘人。

    无论是思想，还是心思，等等，都变得平静、空灵了许多。就似乎，即便天塌了，我都不会眨下眼似得。

    这种平静很奇怪，但我现在并不打算去打破它，又或者说，我现在并没有那个能力去打破它。

    “什么？！”

    杜良德瞠目看我，一张脸憋得通红，他的眸子中含着抑郁、阴沉，他阴晴不定的盯着我头顶的九道门看着，眼中有着贪婪、害怕、犹豫、激动、兴奋……当真是复杂至极。

    “你的火神炮呢？”

    他捏了捏拳头，又松了松，他似乎在进行着天人交战，似乎有些怕我，他看我看了足有三秒钟，却让我有一种他看我似乎看了三千年的感觉。

    他最终还是张了口，问了这么一句话。

    “我不知道。”

    我平静的回道。

    “你会不知道？！”

    杜良德惊讶。

    “我的确不知道。”

    我被断头、挖心之前，火神炮是被我握在手里的，但等我醒来的时候，我身上除了一枚看起来不起眼的古旧灰白的须弥戒指、一身染血的衣裳外，什么都没有。

    包括那珍贵到了极点的火神炮。

    须弥戒指得以保存，也可能是对手没有看到的缘由，要不然哪里还有现在的我？

    “你唬我！”

    杜良德瞪眼。

    我皱了皱眉头，没有再理会他，而是选择转身，踏着风火轮，继续朝关羽所在的方位飞去。

    一颗心又平静了下来。

    平静的毫无烟火气，甚至于连躁动、杀人的心思都没有。

    除了心中深处那抹关羽刀罡残留下来的煞气之外，我的心，通透、平静的仿若一汪死水。

    而我？

    就似这死水之中沉浮的死人。

    没有什么能激活我的心脏，除非他让我的心起波澜，让这一汪死水泛起涛浪。让我这个似死非死、似活非活的人，能在死水中睁眼、站起。

    “你这个家伙，你的朋友，你的守护神呢！”

    杜良德在我身后大喊。

    我却没有再理会他了。

    之前的一颗心被他激荡起来了一丝波澜，起了杀意，才会回答他那么几个无聊的问题。但杀意平息后，我便再次顺着一颗心的指引，朝前漫步而去。

    滴溜溜！

    脚下的风火轮旋转的很快，卷起无数风雷，带着我朝前疾飞。

    “喂，我听说你被关羽给斩杀在山海泽！那是真事？你的火神炮是不是被关羽给抢了？喂，臭小子，你给我站住，听到没有！可恶，杜康，去拦住他！那小子色厉内荏，外强中干，丢了火神炮，一定不行了，快去，把他手上的九道门，还有那须弥戒指给我抢过来！”

    杜良德的声音含着急切、兴奋、激动。

    就似一个土财主，看到了千万金光闪闪的宝藏般，激动的都似乎在流口水。

    不过……

    听杜良德这口语，我倒是明白了一些事情。

    看来我被斩杀一事，已经通过关羽的口，宣之于众了。

    而众所周知，我是一个宝物非常多的人。关羽性子高傲，可能不屑在我身上搜寻宝物，只是拿了显眼的火神炮、剜了我的心就走了。但杜良德等人则不然了。

    ……

    ……