
    这个时候，这里动静这么大。

    关羽、关碧思也该快来了吧？

    想到关羽的凶狠、强悍，我眉头一跳，眺望远处，见尉迟敬德正跟玄武大战的难解难分，我便道，“狄仁杰，你跟黄忠一块儿，上前多杀几尊神邸，我怀疑那玄武龟背上的神邸可能正在组某种神奇的可以凝成玄武神兽的大阵，把那大阵给打碎，这玄武可能会自动消散。”

    “末将早就有所料。”

    狄仁杰点了点头，目露精芒，道，“那神兽周身的灵力虚浮，虽然看着强劲无比，但那都是阵法之力，凭借着某种神奇手段、粘合了许多神材生生打造而成的一只玄武。只要攻破那数百神邸的大阵，玄武必死。”

    “如此，那还等什么。上！”

    黄忠也被我叫出来了，他的大刀被朱雀给吞了，此刻手中只有一张弓，我便把我的天蚕宝刀暂时借给他。

    他接过，掂了掂，大笑，“真是把好刀。不弱我的大风刀！若是再得进化，蜕变到神器的地步，那普天之下可比天蚕宝刀的恐怕也只有炼妖壶、后羿弓等寥寥一些远古、上古的神器可比了。”

    我笑了笑。

    他朝着我拱手，“多谢主公。我且去了。”

    “嗯。”

    我点了点头。

    嗖！

    黄忠、狄仁杰再次拱了拱手后，转身，朝着玄武的方位若电般疾飞而去。

    “武松、唐伯虎，你们也出来吧。”

    武松之前被我下令在山之巅守护那些孩子们。

    但他是下位神，即便现在我实力多次提升，他的实力也跟着一升再升，但如今他也只能临凡一天多点。

    他临凡所待的时间到点后，便自动回归神榜了。

    此刻，我再次把他召唤而来，他精神抖擞，一双铁拳放着寒芒，目光炯炯，道，“末将武松拜见主公！”

    “唐伯虎拜见主公。”

    唐伯虎手持一支神笔，一副画轴，踏云而来，风度翩翩，英俊潇洒之极，此刻他扫视了四周两眼，目有惊色，“主公，这里是？”

    我随口解释了两句，之后，便道，“你们也去帮忙吧。记住，辅助尉迟敬德就可以，尽量把打造玄武的大阵给破坏掉。玄武死去，那些神邸没有一个会是尉迟敬德的对手，到时候，我们就赢定了。时间紧迫，关羽随时可能会到来，抓紧时间去吧。”

    “关羽？！”

    唐伯虎眉头一跳，打了个抖，“哪个关羽？”

    “武圣关羽。”

    戴宗扫了唐伯虎一眼，又再次看向尉迟敬德、狄仁杰等人大战的方位，幽幽吐出四个字。

    “嘶。”

    唐伯虎倒吸了口凉气，张了张嘴，似乎想说些什么，被武松一把拉走，身不由己般朝着远处飞遁而去。

    有唐伯虎、武松、狄仁杰、黄忠四尊神的加入，程晓晓一方人马的压力明显大了很多，不少唤神者已经开始在骂娘了。

    我咧了咧嘴，心想：诸葛亮、周瑜诸神要不是之前大战关天培耗尽了神力。此刻再加上他们的助攻，这程晓晓一方可能败亡的速度会更快。

    只是可惜，诸葛亮的八阵图只能一年使用一次，要是不然，八尊神邸齐齐合力，那真是逆天的战力。

    轰！

    轰隆隆！

    大战一旦开始，便完全进入了爆炸、沸腾的状态。

    那一片区域，被打爆了。

    尉迟敬德时而跨骑着一匹乌骓马，手中晃出一把大刀，刀气纵横九霄，怒啸声震十方；时而跃飞出乌骓马，一支单鞭飞甩，甩出亿万龙莽，龙吞、蛇嘶而去，端的是无量，看得我有些眼花缭乱。

    狄仁杰幽隐玄通使将开来，时不时能在玄武的腹部、尾部等地方来那么一下，刺得玄武时不时痛叫两声。

    就是这么霎那的痛叫，它似乎分了神，黄忠目光一亮，抓紧时机，弯弓搭箭，一箭爆射！

    咻！

    大风电箭裹挟着风雷，霎那穿空数百里，轰鸣声中，‘轰’的一下，一瞬便把一尊神邸从龟背上射落！

    “该死的！”

    一名唤神者吓得跳脚，怒啸，“丁固，给我上，把那尊白毛老头宰了！”

    “遵令！”

    一尊高有五米，面貌俊朗，手持神枪、身披金色铠甲的大将，踏着狂风，应了声，一个翻跃，翻过玄武、翻过虚空十几里，手持长枪，威风凛凛，若电般朝着黄忠杀去，“白眉老儿，受死！”

    “怕你！”

    黄忠拿着变长后的天蚕宝刀，虎目一瞪，一蹬地，若龙般冲霄而起，不退反进，朝着丁固杀了过去，“吃我一记飓风刀！”

    轰！

    一刀劈落，虚空瞬间有道道飓风生气，裹挟着风雷，连接着天地，似赫赫龙卷般朝着丁固杀去。

    “破灭神枪！”

    丁固一声长啸，手中长枪一抖，万朵枪花瞬间落下，仿若死神之花，裹挟着幽幽的死气，带着破灭一切的力量，若颗颗流星般落向了飓风刀！

    轰！

    飓风刀神技跟破灭神枪神技的碰撞，就似两位骑马对阵的悍将，在千军万马之中对砍；更似两位棋逢敌手、在偌大棋盘中厮杀的猛士。

    两人的厮杀，猛烈、凶狠、暴、、戾、，同时又饱含着神通变化、武术杀伐之意！

    真是炫目、灿烂之极、

    比之凡间的影视剧集中的五毛钱特效，这看现场的感觉，真的是不要太精彩。

    “不曾料竟然能在这里看到项羽的部下。”

    戴宗惊叹，“那个丁固果然名不虚传，好强！”

    丁固，秦朝末年薛县人，西汉大将季布的同母异父的弟弟，司马贞认为他是季布的舅舅，西楚霸王项籍的武将。

    我眉头一跳，脑子里闪过丁固的资料图，眺望远方，心中想道：项羽的部将？呵呵，在这里连关羽都遇到了，等会可别跑出一个项羽！

    一个关羽就够呛，来个项羽，我可不信尉迟敬德能挡得住！

    “从玄武飞跃而出通道口，到现在，时间已经过去了快有七八分钟了。关碧思还没有来？”

    我环伺四周，前方战斗场面骇人、惊世，早已经不知打爆了多少空间，破碎了多少高木，连北面的千重大山，都被她们给生生崩碎了百重！

    那方天地、完全被滚滚而起的尘雾、神通等给覆盖住了。

    ……

    ……