
    “以后我们也是校友了。”

    我笑着道了句。

    程晓晓立刻开心了，眉开眼笑道，“是啊，能跟林大师做校友，这可真是我梦寐以求的事情。那我们什么时候可以去开学上课啊？”

    她似乎已经有些迫不及待了。

    “等从悬水湖深处归来我们就立刻回去。”

    郭襄儿笑着接口。

    “第三位……”

    司马佑目光扫过我们所有人，皱眉，“你们之中有谁是二十岁以下的？”

    “呃。”

    尉迟良率等人面面相觑，相视无言。

    他们一个个都是老古董，怎么可能只有二十岁？

    “还有二十多分钟，我们可以去外面找一位合适的学子。”

    洪明郎建议。

    “来不及了。”

    郭襄儿摇了摇头，“现在的精英学子，除了林凡之外，绝大部分都在血魔深渊杀血魔赚积分。而这里距离血魔渊实在太远。一来一回，怕是要一两天。即便速度快得似光电一般，没有几个小时也不成。”

    “这样啊。”

    洪明郎没有说话了。

    “那这刀尊市附近没有精英学子吗？”

    程晓晓好奇问道。

    “没有。”

    郭襄儿道，“这一次我们来鬼域，就是为了组织学子们参加精英榜大赛的。现在距离大赛完毕的时间已经所剩无几了。在这个关键点，他们肯定都在杀魔。就算没有杀魔，返回了和平镇的？我们这儿距离和平镇也很远，无法短时间内到达。”

    “如此，不能让他们延长一点时间吗？可以明天再比啊。”

    “时间来不及了。关碧思已经出海有大半天了，我们再拖下去，指不定她已经把她要做得事情完成了。在她做成大事之前，我们一定要赶过去弄个明白。这不仅是对我们，也是对整个鬼域，对整个地府，有很大好处的。”

    “大总管她……”

    程晓晓欲言又止。

    “她剜了林凡的心，组织了数千神将前往悬水湖深处，把至尊殿的力量都近乎搬空了！如此也就罢了……甚至于山海雄关守卫的数千兵将，都可能是她迷晕带走的。她弄这么大阵仗是干什么？我们没有来这也就罢了，来了，就一定要弄个明白。这是身为学府一员的责任和义务。”

    郭襄儿说这话的时候神情很是严肃和凝重。

    众所周知，冥界地府，学府大行其道！

    学府的力量，近乎遍布整个冥界。

    他们，占据了冥界力量的大头，其他家族、门派、散修士则占据小头。

    没有人可以撼动学府的地位。

    这不仅是因为学府有着培育学子的重担、也因为学府每次对抗妖魔都是身先士卒，挡在最前头。

    就好比这次，知道关帝的事情，他们立刻前来调查，知道关碧思的事情，也不管有多危险，就是要去一探究竟。

    其中道义、责任、义务等都是最为主要的缘由。

    到了郭襄儿这个层次的人，往往许多时候，都是身不由己。

    就好比杜媛，她身为一家之主，其实很想把潜龙舟交给她的好姐妹郭襄儿的，但身为杜家的一员，她不能那么自私，只能按照规矩来。

    对于这其中的弯弯绕绕，我虽然无法深刻的体会其中的难处。

    但站在一旁看着、听着，也能明白一些关碍之处。

    “行了。”

    司马佑开口了，他扫了眼我跟程晓晓，沉吟了一会，道，“有林凡跟程晓晓就足够了。三局两胜。我有自信林凡跟程晓晓能横扫杜家的天才。”

    “呃。”

    程晓晓哑然，虽然没有说什么，但她脸上的不自信还是出卖了她。

    “你这么强大，要自信点。”

    司马佑似乎也觉察到了程晓晓的心虚，拍了拍她的肩膀，温声道，“我听尉迟良率他们说过你的故事。你真的很强大、很逆天。某些方面比之林凡都要逆天。要相信自己。等会你让程咬金跟你一块儿上场，我看二十岁以下的小辈之中有中位神作为守护神的，必定屈指可数。能战胜你的人，不多。另外，就算败了也无关紧要，你不用太紧张，自然点……”

    司马佑看外表，很严肃、古板、凌厉。

    但听他说话，我却发现，他是一个内心很柔和的人。外表为什么会这么凌厉？兴许也跟他独有的故事有关吧。

    每个人的出生、机遇不同，发展自然也不同，所遭遇的待遇、磨难自然也不同。

    而经历？

    才是改造一个人的最好‘武器’。

    经历的越多，一个人会越成熟。

    反之亦然。

    即便一个人一百岁了，如果他没有经历过什么，依然可能会被一个孩子耍的团团转。

    像是单纯的元安宁一家，就是被戚天魁这个老魔头给害死的。若是元安宁的父母稍微狡猾那么点，经历的磨难稍微多点，也就不可能会发生那种悲剧性的磨难。但这个世界没有‘若是’，没有如果，发生了就是发生了。

    ……

    ……

    时间逝如水，一眨眼，便过去了半个小时。

    对于我，司马佑似乎极为自信，并没有多说什么，只是到了时间点，给我使了个眼神。

    轰！

    我了然的点了点头，运转功决，一蹬地，冲霄上，脚踩着清风，几个起落处，便来到了高空擂台的东面一角。

    轰！

    杜家之中，这个时候也冲出了一人。

    他高有八尺，面目俊秀，长得很是威武、不凡，混似一位卓尔不群的翩翩佳公子。

    他脚踩一团烈焰，若出膛的炮弹般朝着擂台径直冲来，只是眨眼，便横空而过七八里，飞临擂台西面一角。

    “杜昂。”

    俊秀佳公子剑眉星目，举止有度，他上下打量了我两眼，朝着我拱手，肃容道，“请指教。”

    “林凡。”

    我回礼，道，“多多指教。”

    “林凡？！”

    杜昂目中闪过一抹异色，脸上带着些许的不自然，“哪个林凡？”

    “自然是牡丹学府的林凡。”

    “你……竟是你！早前我就觉得你有些眼熟，不曾料，竟真的是你。可是……你不是已经死了吗？”

    “谁说我死了的？”

    “是费婉……嗯？！”

    杜昂说道一半，顿住了，不过我已经猜测到是谁了，费婉白？

    统领血衣使者的正位官。

    她也来了？

    我眺望远处，果然看到了在人群中站立的费婉白，她脚踩一朵白云，飘然若仙，在她的身后站着一人，正是那周天鸿。

    ……

    ……