
    明明近在咫尺，它们却无法浸入这里。

    这种感觉很奇异，仿若有一重流光幻铠裹住了船身一般。

    “这就是潜龙舟的神异之处吗？”

    周天鸿双目炯炯，赞道，“果然不同寻常。”

    “当然。”

    杜媛的嘴角翘起，带着些许的自得，“这只是潜龙舟最浅层次的功能而已，此舟名为潜龙，自然是深入水中才能发挥它真正的逆天之能！”

    “是吗？”

    司马佑把掌舵的位置让了出来，“既然杜族长对这潜龙舟如此熟悉，不妨你来掌舵。”

    “好。”

    杜媛也是干脆，带着杜甫来到了掌舵手位置，伸手，啪的一下握住了掌控整艘潜龙舟的把手。

    “下落，潜龙沉渊！”

    杜媛一点都不含糊，入手之后，一声娇喝，伴随着轰隆隆的惊雷炸响声，整艘轮船倏的一下，仿若电光般沉入了海底之中。

    一路下沉！

    千里！

    万里！

    ……

    九万里！

    到得很深很深的海底方位时，潜龙舟才堪堪顿住。

    吼！

    昂！

    轰隆隆！

    海底之中，海兽无数，它们龙吟、狮吼、甩动之间，打得整个海底都似乎在翻滚。

    哗啦啦！

    澎湃的骇浪裹挟着海底巨石哗啦啦滚荡而来，但距离潜龙舟十几米远的时候，似乎受到了巨力的反弹，轰然声中，倒飞了出去，砸在了一些海兽身上，霎那间，整个海底乱成了一锅粥。

    “昂！”

    “乌拉！”

    海兽怪异的叫声，它们庞大的仿若泰山般的身躯疯狂击打而来，但不管是若蛟龙般的黑色海兽，还是背插双翅的类雷豹海兽，它们的攻击在距离潜龙舟足有十几米的时候都会被自动反弹出去。

    “嗷！”

    “呜呜！”

    海兽的反击反而使得它们更乱，更受伤，它们惨叫声中，离潜龙舟远了点，然而在大自然中，总是有些不怕死的，总是有些愚蠢的东西。

    它们仍然义无反顾、前赴后继般的扑了过来。

    回敬它们的是一汪汪浑浊的血水。

    轰！

    轰隆隆！

    潜龙舟所向无敌，浑身散发出一种淡淡的清凉色光芒，这种光芒，跟水，融为了一体，便是坐在船上看这光，都觉得它跟水不分彼此，若是外看，更是难以看得明白。

    哗啦啦！

    潜龙舟一路穿梭而去，速度极快，保持着每秒钟几十里的速度，一路若光电般前进。

    路上但凡有挡路的海兽，都被它给瞬间秒杀！

    没有什么海兽能挡住它！

    它的威能在这一刻爆破，让我们所有人都认识到了它的可怕。

    “这，怕是合道通明的高手的持久攻击力都比不上这潜龙舟。”

    司马懿眉头一跳，道，“想不到潜龙舟比想象中的还有厉害几分。”

    “无愧是远古众神时代就流传下来的宝物。能保存到现在还不损，果然有它存在的道理。”

    ……

    众人议论纷纷，大多面含惊色，眼藏赞誉。

    我跟程晓晓、貂蝉、程咬金坐在潜龙舟的尾部，静静的看着、听着，也不插话，只是看着海底风光，心中异样。

    悬水湖之大，大到无边、无量。

    听娄筱韵导师讲起过，这悬水湖足有好几个樱花省那么大。

    而樱花省的省城牡丹城就有几个华夏那么大，可以想象一下，这悬水湖到底有多大了。

    它说是湖，其实比之凡人眼中的海还要大上数倍、甚至可能数十、数百倍！

    潜龙舟在其底部穿行，我可以看到许多光怪陆离的景象。

    长着独角、翅膀的黑色独角兽，它有着一双红色的眼睛，仿若魔化的神圣独角兽，它十分的巨大，高足有上百米，正在悬水湖之底啃噬着一头巨大的虎鲨，看到潜龙舟来了，它一声吼，头顶上的独角爆发出无量的电光，轰然声中，若箭般爆射而来，伴随着哗啦啦的水声响，电光暴击到了潜龙舟附近，但很快，又以更快的速度反弹了回去。

    “吼！”

    独角兽迅速闪避开后，目有震怒，眼睛越发红了，它一声长啸，声浪滚滚袭向八方，不一会的功夫，伴随着呜呜的呼啸声起，无数的独角兽朝着八方涌来，在这独角兽的带领下，朝着潜龙舟发起了迅猛的冲击。

    但无用！

    潜龙舟仿若一艘巨无霸，更似一艘铁龟壳！

    无论多大、多重的攻击，来到它身前十几米处，都会被极快的速度反击回去。

    轰！

    轰隆隆！

    无数的电光被反射回弹了过去，一时之间，触目所及之处，到处都是炸雷，无数的独角兽，在这一波攻击中，被炸得尸骨全无，有的被炸得嗷呜声中，倒地不起。

    只是呼吸间，浑浊的血水布满了这一片的疆域。

    那领头的独角兽也不知道到哪里去了。

    潜龙舟也并没有因为独角兽的死亡而停顿片刻，依然以一秒钟十几里、甚至于几十里的速度朝着前头疾驰而去。

    中途若有大山拦路，潜龙舟的速度会慢上一些，但绕过大山，一些礁石、猛兽等等拦路，都被无情的撞飞、撞开。

    潜龙舟真似一无敌的坦克，一路横冲而去，只要不是特别高大的海底巨山，它都可以无视。

    虎鲨群、海狮群、诡异的草莽群、海马群……

    许多连名字都没有听过的海兽在我的面前一一飞过。

    若不是后来尉迟良率飞了过来，在我旁边不时给我讲解，我也不可能知道这些海兽的名字。

    它们的名字很好记。

    但它们的名字跟模样却是很不一致。

    比如那海马群，凡间的海马，很小，这儿很大，不仅大，而且头头披着坚硬的铠甲，长有四只锋利的爪子，它们长有虎口、獠牙，带刺的马尾，高足有几十米，近乎一巨无霸。

    它们在海底横行，少有敌手。

    然而这种物种，碰到潜龙舟，也只能扑街。

    只要试图攻击潜龙舟的物种，都会遭遇到无情的屠杀。

    而没有攻击潜龙舟的物种，则能得以存活。

    潜龙舟，可以反击一切攻击，端的是神奇无比。

    便是一些极强的高手来了，让它们在这悬水湖深处横行无忌，他们也做不到。

    海兽、怪物实在是太多了。

    包裹普普通通的海藻，都是成了精的，都可以瞬间杀起，绞杀掉一只强大的海兽。

    ……

    ……