
    “怕个屁。”

    程晓晓眼睛一瞪，“实话跟你们说，这程副血衣使，我已经打算不干了。你们那谁谁，谁爱干谁去干。反正我是不打算干了。”

    “什么？！”

    壮汉一方的唤神者集体懵、、逼。

    “从今儿个起，我打算跟林大师混了。你们愿意跟着我就跟着我，不愿意的，我也不回勉强，”

    程晓晓蹦蹦跳跳般蹦到了我的身边，挽住我的胳膊，笑得跟‘二傻子’似得，眉头一挑一挑的，直哼哼道，“林大师菩萨心肠，你们不愿意的，他也不会再杀你们的，对不对，林大师？”

    他这般说着，面有期待的看着我。

    我无语的咧了咧嘴，点了点头。

    “你们瞧。”

    程晓晓乐呵笑着，“不想跟我的，现在可以走了。”

    程晓晓一方，原本有数百神邸、数百唤神者，但后来被尉迟敬德大开杀戒，杀了足有一百多。

    尉迟敬德一人怕是就杀了七八十位。

    剩余的也大多带伤，完好的寥寥无几。

    此刻程晓晓这番模样，他们看得都似懵了圈，良久，一个个低头窃窃私语，似乎在议论着些什么。

    我也没有去细听，而是道，“晓晓，你们的大总管怎么还没有来？”

    “她完全没有来的必要。”

    程晓晓指着四方，“这是一片困地，想要出去，难若登天。大总管就是怕你们走地底这条道。所以早已经挖好坑了。在尉迟敬德他们进入地底通道来援救你们的那一刻，在玄武动身的那一刻，这附近的迷阵、困阵就已经自动开启了。就算你们能打出去，面对你们的也必定是大总管的十面埋伏。大总管的心思颇为缜密，真的认真起来，很可怕的。”

    “还有这事？”

    我眉头一跳。

    “怪说不得这一次出来之后总是感觉哪里有些不对劲。”

    狄仁杰扫视四方，面有恍然，“原来如此。”

    “那听程晓晓你这么说，我们现在是被困住了？”

    尉迟良率道。

    “没错。”

    程晓晓点了点头，“这事大总管也只是跟我说起过。不过你们不用担心，我有出去的法门。”

    “法门何在？”

    尉迟敬德双目炯炯，问。

    “在玄武嘴巴里。”

    程晓晓手指前方，“应该掉地上了，你们追杀我追得急，我都来不及拿着它逃命。”

    “哦？是什么？”

    我问。

    “玄武的龟背。巴掌大，凝聚着它神魂的顶级神材所制造而成的。有着可以引人出阵，直指大阵入口的神奇功效。”

    “哦？”

    我欢喜，道，“狄仁杰，你带着武松去把它挖出来。”

    “遵令。”

    狄仁杰去了。

    而程晓晓一方的人马，也随之而兵分两路，有愿意继续追随程晓晓的，也有不愿意的，按照其中一位大汉的话来说：“程副血衣使，你们不可能是大总管大人的对手。有至尊在。整个刀尊市，谁敢放肆？便是其他省市来得长老、导师也不行！”

    “这。”

    程晓晓听得面色微变、眼藏不安。

    “放心。”

    我拍了拍她的肩膀，“至尊早已经死了。”

    “死了？！”

    程晓晓先是有些迷糊，但很快，他瞠目，满眼都是匪夷所思，“真的假的？”

    原本已经转身走了上百步子的神邸、唤神者们，也十分默契的齐刷刷扭头过来，一个个都是眼含震惊、面有不信。

    看他们这一个个的样子，我便明白：大总管肯定一直在隐瞒着至尊的死讯。

    从至尊大人只是被打伤这等‘谣言’中就可以看得出一二了。

    “不会吧？”

    尉迟敬德也是一脸怀疑，“几十年前我可是见过无名刀圣的，他那等强者，怎么可能会轻易死？”

    “没错。”

    洪秀全道，“我也见过无名刀圣。他的刀术很强，但拳术更强。他不使用守护神，都强大到惊天。他的守护神若是出世，传闻，便是几大学府的校长联手，都不一定干得过他。这等强者怎么可能会这么轻易死去？”

    “是这个理。”

    ……

    其余诸神、唤神者纷纷表示不信无名刀圣会死。

    而听他们口语。

    他们口中的无名刀圣必定是穆太虚。

    “你们知道这十几年间的至尊其实是个女人吗？”

    我道。

    “女人？不可能！”

    尉迟良率断然摆手，“林凡，听闻你闯过至尊殿，把至尊殿闹得天翻地覆。难不成你见到了无名刀圣的真面目？不过，我告诉你，几十年前，我跟无名刀圣可是有过真正的交手。他是什么人，我会不清楚？”

    “此无名刀圣非彼无名刀圣……”

    我也懒得跟他们兜圈子，直接把一些重要信息道了出来。

    当然不该说的，比如穆太虚传我六道轮回拳、穆太虚跟关帝是情侣之类的事情，我是绝对不会说。

    我只是捡了些该说的说了。

    即便如此，尉迟良率等人也是震得不轻，一个个抚须沉吟起来，满脸的惊疑不定、错愕叹惋。

    “原来待在小世界内的那个女人就是关帝啊。”

    程晓晓面有恍然，“我见过她几次，她的面容都是笼罩在迷雾中的，让人分不清性别、样貌。此刻听林大师你这么说，我才明白，原来真正的无名刀圣早已经死去，被人冒名顶替了。话说回来，这关帝可真是厉害，连真正的至尊都可以斩杀，如此，她岂不是更强？那她怎么会死？”

    “是啊。”

    尉迟良率等人似乎也回过味来，一个个目有惊奇的看着我，显然是在等待我揭开谜底。

    现在的他们，仿若一个个伸着脖子，等着看‘恐龙大战’的‘好奇宝宝’。

    “事情是这样的……”

    我编了个故事，便想把这事给糊弄过去。

    但他们一个个人精似得，不好骗！

    为此，很是耗费了许多脑细胞，好在最终终究还是把这一伙人给搞定了，并且我还拿出了部分关帝为恶的证据给尉迟良率看。

    他看完，目有佩服的看着我，“年轻有为，年轻有为啊！”

    “是啊。对比一下林凡，我感觉自己真的老了。”

    洪明郎，洪秀全的主公，也是牡丹学府的长老，修为极高，此刻跟尉迟良率一般，目放奇光的盯着我，啧啧称赞，“要是我们学府多几个林凡这样的天才学生，岂不是要逆天？”

    ……

    ……