
    一招绝技，震动寰宇！

    咻咻崩弦声中，漫天箭芒若流星、陨石般，带着破灭一切的犀利箭气，裹挟着燃爆整个虚空的电光火花，霎那间便迸射到了关羽一方的面前。

    轰！

    轰轰轰！

    箭芒太过迅速，且密集若暴雨，只是一瞬，便把大阵中的数位神兵给射杀在阵中，伴随着数道凄厉的惨叫声起，滚滚鲜血流了满空。

    哧啦！

    关羽虽然反应很快，劈飞了数之不尽的利箭，但因距离太近，且他高傲到了极致，似不屑做防护，这一箭突然之极，快若奔雷，有不少利箭是擦着他的眉眼过去的。

    哗啦啦！

    他的一缕发丝，伴随着一滴神血飘落在虚空，飘得虚空瞬间卷起一条哗啦啦滚荡的血河。

    血河一滚，化作血龙，昂首长啸一声，绕着关羽飞了一圈，陡然钻入大地之下，霎那消失不见。

    “黄忠！”

    关羽抹了下额前的一小伤口，抹出点点血迹，他把手放到眼前，似看到了一手的血，卧蚕眉一挑，眼中闪过一抹骇然到了极致的怒火，他手中青龙偃月刀横起，驰马提刀，朝着黄忠的方位径直冲了过来，他大喝，“前世不好跟你拼个生死、今生来战个痛快！”

    “哼！”

    黄忠冷哼一声，手中大风弓横在身前，一箭接着一箭，若电般朝着关羽爆射了过去。

    噼里啪啦！

    咻咻！

    大风电箭裹挟着无尽风雷，咻咻破空声中，若吞龙般在虚空中咆哮，朝着关羽龙吞了过去。

    “喝！”

    关羽一声大喝，“拖刀计！”

    轰！

    在虚空中纵马奔驰了不过一秒钟左右的关羽，猛地朝着黄忠的方位，反手就是一刀！轰然声中，一刀炽热、炫目到了极致的刀芒朝着黄忠当头劈落。

    这一道刀芒所过之处，虚空碎裂、云彩崩裂、飞箭破灭！

    因距离过近，黄忠身上的盔甲都被那刀气给吹得铮铮颤鸣，他的胡须都被一些细小的 刀气给斩落了！

    斩得条条白色的胡须在虚空飘落，在呼呼的风声中卷落到了我的面前，呼的又一旋，旋飞向了高空之中。

    我看得眉头一跳，张嘴正要大叫时，尉迟敬德纵马持鞭在我眼前闪过，只是一霎，便挡在了黄忠的面前！

    “蛇龙舞！”

    轰！

    鞭子卷起的无尽龙莽再次跟关羽的刀芒碰撞了！

    这一碰，混似两个小太阳当空相撞，撞得刀气、鞭芒四处乱窜！撞得刺目的白芒遮盖了眼前的整片天空。

    下一秒。

    什么都看不到了。

    除了白茫茫的光亮之外，耳边也只能听到尉迟敬德、关羽的呼喝、怒啸声，以及兵器碰撞的铿锵震天声响。

    “轰！”

    又是一道极为震耳的炸裂声起，很快，我便听得关羽怒啸，“狄仁杰，你竟敢偷袭我！杀！所有人，给我冲！杀了他们，一个不留！”

    原本打算让众人先走，我兜兜圈子，看看能不能忽悠住关羽，或者能不能拖延下时间，等来尉迟良率等人带来的援军。

    但众神的脾气太过暴烈。

    且尉迟良率等人的道义也太过强大，我根本劝不动尉迟良率，也无法阻拦黄忠的爆发、尉迟敬德的杀意。

    随着黄忠、尉迟敬德的暴走！

    狄仁杰、武松、洪秀全等人纷纷组队，朝着关羽的方位摸杀了过去。

    战斗的实情如何？

    我看不大清楚。

    太炫目、太刺眼了！

    神邸之间的神通之战，一招一式，无不炫目、煌耀之极！没有生就一双通天神目，没有相对应的实力，连他们的战斗情况、招式，都不可能看得清楚。

    只是恍惚中，我似乎看到了狄仁杰忽闪忽没，在关羽身后的数千大军中杀得血浪滚滚、剑芒冲霄。

    但很快，随着关羽怒啸，数千大军组成一字长蛇阵，瞬间，便把狄仁杰给绞灭在了军阵之中。

    “狄仁杰死了？！”

    我一颗心猛地一缩，细细感受，还能感觉到狄仁杰的气息，我这才稍稍松了口气。

    “战火已经彻底燃起。”

    尉迟良率转身，握住了我的手，目含凝重，郑重道，“但只有战死的尉迟良率，绝无跪着生的尉迟良率。林凡，你的好意我明白。但想我尉迟良率纵横世间几百载，即便面对魔界大军也从未退宿过，此刻也是如此。我会全力护着你逃离。你带着你的朋友程晓晓离开这。将来，强大起来，扫灭一切宵小，替我报仇！”

    他说着话，猛地挣开我的手，提着大刀，如龙般冲向了关羽。

    “不。”

    我大叫，但却无用。

    他已经冲入了猛烈的刀气风暴中，若龙虎般随着尉迟敬德一起征战。

    “哈哈哈……”

    洪明郎大笑，看向我，双目炯炯有神，“林凡，长江后浪推前浪！你唤神之能，实在是超凡脱俗！恐怕天下也仅你这一份。你可要好好活着！将来的天空，是属于你的！我去也！”

    他也飞跃而去了。

    “不。”

    我一颗心一缩，迈步要跟去，被戴宗伸手一拉，拉到了他的肩膀上，他低沉着声音道，“主公，事不宜迟，等众人打开缺口，我们逃命吧。”

    “这怎么可以？！”

    我一颗心中惊涛骇浪汹涌迭起！

    所有的计划都被打乱了！

    原本想做鱼饵钓鱼！

    但只可惜众人不是我肚子里的蛔虫，对我的计划多有误解，还以为我是什么‘伟人’，我哪里有他们想得那么伟大？

    现在眼前这种局面？

    危如累卵！

    尉迟敬德等人已经冲杀在前对敌关羽，一个不慎，就会被关羽斩杀！

    狄仁杰、武松、唐伯虎、洪秀全等神邸也完全陷入到了数千神将的包围圈中，随时都会被众神将给搅碎成渣！

    这等危局？

    如何破解？

    无解！

    而我就处在这危局之中的缝隙处，一个不好，就会被迎面而来的刀刃、神通给打成齑粉。

    “没有什么不可以的。”

    戴宗嘶吼着，“主公，不要犹豫了。你不能辜负他们！不能让尉迟长老他们白白牺牲。我们觑准时间逃吧！”

    “林大师！”

    程晓晓飞跃了过来，站在肩膀上，拉住了我的手，满脸的忧色、惊惧、茫然、不知所措。

    ……

    ……