
    “林大师。”

    程晓晓脸上的惊惧、不安已经浓郁的似在滴水。

    “完了。”

    或坐、或站在戴宗肩膀、手掌心的几十位唤神者，个个面有颓然、恐慌。

    “你们逃命去吧。”

    我眼睛扫向程晓晓等人，“关羽要捉的、要杀的是我，你们分开来逃，应该能保住性命。”

    “这？”

    丁毅等人面露心动之色。

    见此，我并没有过多的想法。

    人，都是自私的。再者，我跟丁毅等人又不是熟人，他们能跟我站在同一阵线对抗关羽，也完全是看在程晓晓的面上。

    如今，即将性命不保，他们或许是真的体会到了那种死神逼近的无助感、恐惧感，不想再这般下去了。

    当下就有不少唤神者朝着我跟程晓晓的方位拱了拱手，跃出戴宗的肩膀、手掌心，如狂风般落在林间，几个起落处，便不见了踪迹。

    关羽果然没有理会他们，其余人见状，一个个不再犹豫，纷纷逃遁，不过一会的功夫，戴宗的肩膀、手掌心，也只剩下程晓晓、丁占良、丁毅，以及我四个人。

    丁毅的脸色很是复杂，一副想逃又不情愿一个人逃命的样子，多次想拉着程晓晓一起走，都被程晓晓怒骂了回去。

    他尴尬、惶恐、又紧张。

    最终嘴唇张了张，叹了口气，朝着我、丁占良、程晓晓最后道了声‘保重’，身形往大地方位飞跃而去，快要落地时，一个翻滚，抓住一根青藤，往远处一荡，仿若敏捷的猿猴般轻巧巧便荡入了一处峡谷之中。

    轰！

    轰隆隆！

    关羽看到丁毅，目中神光闪动，随手给了一刀，也没再看结果，继续朝着我的方位疾驰而来。

    希律律！

    赤兔马仿若天上流光、地下闪电，速度之快，比之戴宗也越来越强悍了。

    论持久力，赤兔马明显更强一筹。并且赤兔马有越跑越快的趋势。戴宗则一直处在爆发阶段，不可能再快。

    “主公，你快跑吧。我会拼尽全力挡住关羽！”

    戴宗的气息喘得越发粗了。

    拼尽全力挡住关羽？

    也只是多了个送死的人而已，恐怕三秒，不，两秒钟不到，他就会……

    我心中清明，并没有回应他，只是把眼看向丁占良、程晓晓。

    丁占良一身肃穆，仿若一杆标枪般立在程晓晓的身边，对于关羽的杀来，他似无动于衷，由始至终都似一块磐石般立在那。

    程晓晓的表情变化则极为明显，但她眼中的那点执拗却一直都存在，“林大师，我要跟你在一块儿！这鬼地方，除了你，我再也找不到第二个亲人了。”

    她是这么跟我说的。

    说得我有些动容，说得丁占良亘古不化的磐石面容也在这一刻微微变了一下。

    看得出来，丁占良很喜欢程晓晓，想必他自愿站在她的身边守护着他，也应该是出于忠诚？爱情？亦或者别的？

    具体如何，我不会去深究，我只是摆了摆手，道，“你们两个也走吧。再不走，就没有机会走了。”

    “不。我不会走的。”

    程晓晓抱着我胳膊，一脸的偏执，“我才不信林大师你会死！”

    说到底，我在她的心中仍然是那一座难以攀登、仰望的大山。

    但那时以前。

    现在的她，已经成了许多人眼中的大山了！

    “林凡！你跑不掉！”

    关羽声音中含着的杀意仿若沸腾的水、澎湃的浪，一路汹涌而来，若电钻般钻入我的耳内，钻入到了我的灵魂中。

    我转过身去看他，站在戴宗的肩膀上，任由狂风吹面，手中火神炮微微低垂着，身子站得笔挺如松，“关羽，不知道你可见过刘备！”

    “刘备？”

    关羽的红脸不自然的变化了一下，他微眯着眼睛看我，并没有回话，只是手中的那把刀豁然抬起，朝着我的方位就是重重一刀！

    “拖刀计！”

    轰！

    刀芒爆发，一道璀璨到了极致的刀芒，若宽厚的天堑般，轰然而落！

    它犀利、锋锐、厚重！让人如面倒下的泰山，如面滔天激荡的波澜，如面漫天飞扬而来的飞剑！

    轰！

    刀芒所过之处，虚空坍塌，万物哀鸣，走兽、飞鸟无一例外，都被尽数斩灭！

    即便相距足有十几里地的一只栖息在鸟巢里正张着稚嫩尖嘴的啄木幼鸟，也被一道游离在外的刀气给瞬间击杀的化作了一团刺目的糜烂血肉。

    唰唰！

    戴宗左冲右突，时而上飞百里地、时而下窜到高木间，身形灵活的仿若高空中飞窜的雷豹。

    一次又一次跟刀芒擦肩而过，仿若在跟死神共舞、刺激、凶煞、危险到了极点。

    程晓晓紧紧抱着我，一双眼中，早已经被惊怖给充斥。

    我有几次想把她一脚踹出戴宗的肩膀，让她逃命去。

    但她似乎看透了我的用意，抱的越发紧了。

    她这般不要命都要紧跟着我，让我有些感动的同时，也越发觉得这个世界上友情的可贵。

    “关羽，你可知道关帝为什么会杀死真正的无名刀圣？”

    我双足稳立在戴宗肩膀，即便戴宗上下翻跟头，我也站得稳如松，我看着一张脸变得阴晴不定的关羽，高声道，“看你这样子，你似乎知道一些内情。刘备之主跟我长得一般无二。难道也只是碰巧？你肯定也知道一些内情吧。你们这些人到底在搞什么鬼？难道真的想把整个地府都给葬送才甘心？你还到底是不是人族的守护神？！”

    “你懂个屁！”

    关羽一声爆喝，铁青着脸，红眼看我，反手又是几刀劈来！

    “青龙偃月！”

    “断人脉！”

    “斩天阙！”

    ……

    关羽的神刀技爆发，纯粹到了极致的犀利刀气，无孔不入，似要钻入人的脉络、天灵盖之中！

    这刀气漫天而来，一路所过之处，但见森林中奔跑的万兽纷纷在惨叫声中爆出一团团的血花而亡。

    关羽神刀技飞天斩来，不管是离得近的、还是离得远的，只要是方圆百里内的事物，无一例外，都被瞬间斩得毙命！

    轰！

    轰轰轰！

    刺耳的哀号声、刺目的仿若残阳垂落般、更似血花落地的无尽尸体……都一一在我眼底、耳中‘盛放着’。

    大自然的弱肉强食、在这一刻、在此地演绎的是那么的自然、贴切。

    森林中的走兽，面对关羽的神刀，甚至于都来不及逃命，就死了，

    它们很无辜，但谁又会在乎它们的命？

    这就是一个强者生存的血淋淋的世界，被杀、被屠，只能怪自己太弱小。

    只是……

    时至而今，我还是没有找到幕后杀害我父母、黑化关帝、甚至于三番五次要捉杀我的真凶！

    我真的很不甘心就这样死去啊、

    ……

    ……