
    “就凭你这蝼蚁也敢拦我！”

    关羽卧蚕眉如利剑般扬起，他一声虎喝，不退反进，若电般朝着冷曦冲了过去，手起刀落，轰的一声，一代神将瞬间被斩断头，连惨叫声都来不及发出，便被斩杀在虚空之中，神血流得满空都是。

    “冷曦！”

    一尊神将悲叫声中，双手捧着一把琴，目喷怒火杀来，“可恶，关羽，我冷谦来会会你！”

    轰！

    冷谦把琴横放在虚空，双手若流光般连弹，伴随着一道道近乎天音妙曲般的歌声传荡天下。

    轰！

    轰隆隆！

    虚空之中遍地生花，花朵中央，有一个个的小人儿飞出，他们长得极为的精致、小巧，仿若小人国中的大将军们。

    在冷谦的琴声中，一个个横眉竖目，手提长枪、利剑等神兵，喊杀声中朝着关羽杀了过去。

    咻！

    咻咻！

    这些小人们个个速度如电，混似穿云而出的利箭，更似穿海而出的小小蛟龙，一个个张牙舞爪，气势不凡。

    不过须臾间，他们便飞到了关羽面前，绕着关羽飞速旋转起来，一道道枪气、剑气朝着关羽爆破飞射了过去。

    “找死！”

    关羽即便身受重创，但也威猛、强悍的不可思议。

    他手提青龙偃月刀，一声暴喝，连续几刀下去，劈碎了不少的小人、生花，但仍然有不少的剑气、枪气刺入了他的体内，刺得他一声闷哼，刺得他身下的赤兔马一个趔趄，顿了一下。

    就是这么一顿，郭嘉冲了上来，手中的墨笔若神枪般划过天极，朝着关羽刺了过去。

    “可恶啊！”

    关羽面色铁青，却也不得不回身跟郭嘉大战。

    锵！

    锵锵锵！

    两人呼吸间闪电般快速交击碰撞了十几下，从天上打到地下，从海岛一侧打到另外一侧，打得本就千疮百孔的海岛，在咔咔嚓嚓声中，四分五裂！碎得不成样子！

    一个好好的海岛，在这一刻，成了大海中的一块块小面积的荒域！

    轰！

    交战不过几个晃眼，伴随着一道惊天声响，关羽，郭嘉若电般分了开来。

    两人的伤势更重了！

    郭嘉身上又多了一道刀口！这道刀口，在脖颈下方横过，差点把郭嘉斩断头！他的神气飞泻的更快了，眨眼间，便掉落了一个大境界！

    现在的郭嘉，恐怕也就堪比破碎、或涅槃之境的强者了。

    关羽比之郭嘉还要不堪，他的身上多了两个窟窿眼，看起来极为的恐怖、狰狞、骇人心。

    他的神力本就远不如郭嘉，即便武圣状态，神力十倍、百倍提升，仍然相距郭嘉有一段距离，此刻，他的武圣状态也开始飞泻。

    这一泄，便似大坝放水，天瀑滚地，他的气势以疯狂的速度下降着，从堪比合道的高手，飞泻到涅槃、破碎，再飞泻到破碎初期，只用了一个呼吸的时间。

    再是一个呼吸，他甚至于跌落下了破碎境界！神力下降到了冰点！

    他面有骇然，提刀上马，飞速退走。

    “武圣暴走！”

    他一声爆喝，飞泻的气势瞬间提升了‘一小段’，稳定在了破碎之境。

    但想要再提升到之前的涅槃、合道，却是再无可能了。

    他似乎也看明白了当前趋势，卧蚕眉狂跳，红脸带着虚白，骑乘着赤兔马，一路狂飙，朝着冷谦的方位撞去，“挡我者死！”

    他红眼、怒喝。声浪滚滚，直冲向冷谦。

    “呵呵……”

    冷谦回以冷笑，端坐虚空，身前一把琴凌空而放，他把手放到琴上，双手轻轻一拨。

    轰！

    一道雷音贯天下！震得十里八方到处都是雷鸣，震得关羽坐下赤兔马口喷鲜血，希律律声中，速度瞬间慢了一大截。

    “你找死！”

    赤兔受创，关羽暴怒，手提青龙偃月刀，一刀，重重朝着冷谦劈了过去，“碎流年！”

    轰！

    一刀落，万物静止，琴声顿住，冷谦连弹的双手也瞬间动弹不得！

    但青龙偃月般的刀芒却依然若电般窜空而过，只是一霎，便砍到了冷谦面前。

    轰！

    刀芒刺目，在冷谦的惊怒不甘的眼神中，轰的一声响，一代琴神，瞬间殒命刀下，滚滚的神血流落大海，流得海面瞬间红透了。

    “冷谦。”

    剩余的几位神将目有悲怆，纷纷提刀，朝着关羽杀去，‘关羽，你逆天而行，勾连魔界，杀人族俊杰，杀人族神邸，妄图颠覆天下，实在该死！我冷世光（冷天禄……）来斩你！’

    四五尊神邸纷纷爆喝，冲霄上，拦在了关羽面前，试图阻杀他。

    看到这一幕幕，我心中热血滚荡、激昂恣意。

    冷曦：字景炀，新易人。明朝洪武年间御史。刚直不阿，人称“冷铁面”。

    冷谦：字启敬，道号龙阳子。明朝时期武林人。擅长于音律而被任命为太常协律郎。

    冷世光：字宾王，宋朝时期常熟人，绍兴进士，担任过宁国、龙游等县知县。做过监察御史、中侍御史。称之为冷面御史。著有《奏议弹章》、《东堂类稿》等书。

    冷天禄，清朝嘉庆年间四川省东乡农民起义首领，东乡人。

    ……

    一位位神邸的资料信息在我脑子里滚过。

    这些神邸都姓冷，是冷氏家族的顶梁柱，是时空长河中的俊杰英才，是名留青史的赫赫有名人物。

    但如今，他们中大半都被关羽给斩了！

    手起刀落，一刀一个！

    没有哪尊神邸可以像郭嘉那般无视他的碎流年！

    碎流年一出，谁与争锋？

    但关羽劈了五六刀碎流年之后，明显不行了。

    这等逆天神技，即便是武圣暴走状态下的关羽也绝对无法施展多次。

    强行施展的后果，便是一张红脸越来越白，他的身子颤抖的也越来越厉害，握手的刀都似有些不稳。

    但他无视了这一切，他目有坚定、神威凛凛，一路冲杀向前，一尊尊的神邸被斩杀！

    冷世光死了！

    被一刀碎流年给瞬间斩断脖颈，提笔的手只是写出了半篇《东堂类稿》，甚至于没有写出全篇，就被斩死！

    他一死，他打出去的神通却没消散，在碎流年无以为继后，轰然声中，一个个的金色大字撞向了关羽、撞向了赤兔马。

    即便无法杀死关羽，也撞得关羽身子颤了三颤，一张白脸更是白到了极点。

    ……

    ……