
    这一炸，不到零点一秒钟，虚空之中，便见冲霄的金芒起，一尊高有十丈的巨人出现了。

    这巨人手持一根发着白光的金色权杖，极为英俊、浑身上下流淌着一股正义、至善、光明的能量与气息！

    “我说，要有光,于是便有了光！”

    那巨人无视倾泻而来、仿若流瀑般浩大、强悍的无数斧芒，而是张嘴便吐出了这么一句话。

    霎那之后，只见这巨人身前有无数诡异的白光出现，这光芒浩浩荡荡、正气、纯粹无比，一路所过之处，犀利的斧芒就似遇到了天敌般，纷纷溃败，消散！

    这一幕幕，看得我愕然不已。

    “这巨人是上帝不成？！”

    “看来没差了，也只有上帝才敢说出我有光便有了光，这么牛笔的一句话。”

    “不曾想，洪秀全的《原道救世歌》，竟把虚幻的上帝都给显化出来了。真是牛笔轰轰。”

    我看着上帝大显威能，在洪秀全控制下，一路所向披靡，打得程咬金一脸懵、、逼，我也不免有些懵。

    不过眨眼过后，我便释然。

    李白的诗词可显化出许多世上根本不存在的神兵、神器、山峰、仙岛。

    这洪秀全的《原道救世歌》能显化文章中的上帝也没有什么稀奇的了。

    不过《原道救世歌》中的人物貌似很多啊。

    这洪秀全该不会等会全都显化吧。

    心中正这般想着，只见洪秀全目放神芒，神笔一抖，又写道：盘古以下至三代，君民一体敬皇天。试辟人间子事父，贤否俱循内则篇。天人一气理无二，何得君王私自传!

    笔落处。

    神光冲霄！

    三行斗大的字在虚空噼里啪啦，仿若炸雷般轰鸣爆炸起来，霎那过后，虚空之中出现了无数晃荡着的人影。

    这些人影中，领头的是一位头顶苍穹、脚踏大地，一眼看去，竟不知高有多少里的猛士。

    在这猛士周围，有无数兵士、君王，或举枪高喝，或端坐皇位之中冷视四方……

    如此一幕幕……

    真是惊煞众人！

    戴宗看得眉头一挑，震撼道，“我去。真的假的，这也可以？！”

    “是啊。这也可以！”

    想想神榜的神奇，一切都可以解释了。

    战将牛、医生牛、皇帝牛、太、、监牛、诗词家牛、小说家牛……现在要加一个，会写救世歌的也很牛。

    一切的人物，都已经神化了。

    不，她们本来就已经成神了！

    她们生前所掌控的种种手段，自然会在死后成为她们的神通。

    洪秀全的神通，明显就是《原道救世歌》。

    不过想想《原道救世歌》的篇幅，我也不免惊叹：这洪秀全果然了得。无愧是一代天王。手段之高超，丝毫不弱李世民、程咬金等人，某些方面甚至于犹有胜之。

    “盘古？！”

    正想着，程咬金诸神的惊叫声响起。

    想来上帝、盘古的出现，也给他们带来了极大的震撼和威慑。

    “轰隆隆！”

    盘古动了，他高大的不可思议、一双眼睛同样也大的不可思议，他低头，一双眼睛亮的仿若天上明日，他伸出大若顶天柱般的巨大手臂，轰隆隆声音中朝着程咬金一把抓了过去。

    这一抓，仿若老鹰抓小鸡，更似泰山压螳螂！

    有种杀鸡用牛刀的感觉，更有一种，天地间竟有如此巨神的匪夷所思之感。

    “狂怒霸体！！”

    程咬金面色大变，就似见了鬼！他一声怒啸，手中斧头劈出去的同时间，身上金光更见闪耀，仿若一层层的龟壳打了光！说不出的刺目。

    轰！

    盘古出掌的速度极快，快得玄武根本救援不及，下一秒钟，‘啪 ’的一下，程咬金被盘古给一巴掌直接拍在了地上。

    轰隆隆！

    盘古抬脚，一脚踩在程咬金的身上，还碾了碾！就似巨人在碾蟑螂，巨猿在碾老鼠。

    带给人的极大的视觉冲击力度！

    “喝！”

    但让我想不到的是，盘古这一次的踩、碾，竟没有把程咬金给踩死，他那宽厚若大地般的脚掌反倒被程咬金给钻出了一个洞。

    “哇呀呀！”

    程咬金气得须发张扬，虎目怒瞪，他高飞而起，躲避过盘古的几次出掌，张嘴大叫，“该死的洪秀全，给我死来！”

    他身形若风，在盘古拍来的巨掌间穿梭，身裹惊雷，卷起无数斧芒凝聚而起的洪流，似闪电般冲向了洪秀全。

    洪秀全皱了皱眉头，一挥手。

    盘古出掌的同时间，突然伸腿，一脚踹向了程咬金！

    这一脚，仿若不周山横飞，庞大、摄人心！更似流星飞动，能量犀利、纯粹之极！这一脚的气势滚荡若大河拍案、同样，速度也快得不可思议！

    砰！

    疾行的程咬金速度也很快，猛地面对这一脚，根本刹车不及，只能硬着头皮冲上！轰！当两者相撞之后，盘古大腿破损小半，而程咬金则瞬间被踹飞到了天边去，眨眼便不见了踪迹！

    天空之中，只余下他那哇呀呀、饱含着震怒不甘的大叫声音。

    “这？”

    戴宗跟我面面相觑了两眼后，便不再作声，继续观战。

    “上！”

    洪秀全得胜后，并没有露出得意神态，而是目有凝重的一挥手！

    “喝！”

    “哈！”

    上帝、盘古，以及盘古周边的士兵、君王军团，混似一道连天飓风，更似坠落凡尘的太阳，带着势不可挡的气势、一路朝着玄武飞奔了过去。

    轰！

    隆隆隆！

    一路所过之处，树塌草折，大地崩塌，迷雾尽散！

    在盘古脚下，一座座大山都被踏裂！

    他所过之处，仿若末日临凡一般，给人一种惊怖到了极致的悚然感。

    “给我挡住他！”

    程晓晓面有惊惧，尖叫。

    “洪秀全！我丁奉来会会你！”

    一尊高有五米的神将冲霄而起，他长得相貌堂堂，威武不凡，自玄武龟背上一跃而下，似龙虎般朝着盘古、上帝冲了过去。

    在他的身后，还跟着另外几尊神邸，一同若疾风、光电般冲向了上帝、盘古。

    “箭雨！”

    “飞花神剑！”

    “破灭神枪！”

    ……

    丁奉等几尊神将同时大喝，霎那后，只见虚空中遍布密密麻麻的箭雨、剑花、枪芒。

    箭雨如蝗，哧啦拉声中，朝着盘古、上帝的眼睛、心脏等部位蜂拥而去。

    剑花一抖，似旋飞的散弹般，带着凄迷的美感，轰隆隆隆声中直冲而向敌人。

    ……

    ……