
    我站在戴宗肩膀上，火神炮微微低垂着，另外一手的生之门也依然在缓缓旋转着，或许是已经走出了大荒幽冥十杀阵的缘故，这生之门并没有了之前的威能，周身毫无生之气，有的只是极具悬空神器的科幻气息。

    随手把生之门放到了须弥戒指中，手一动，流光剑出现在手。

    锵！

    流光剑别在腰间，天蚕宝刀背在背上……

    准备妥当，我这才凝神看向通道口。

    那儿烟雾滚滚，黑芒冲霄，时不时可见二三道剑气、刀芒贯穿烟雾，‘轰’的一下落在周遭的高木之中。

    一株株高木被打得崩碎，在咔咔声中倒了一地。

    咻咻！

    碎裂的高木落地之后溅起了无数碎小的木剑，这些木剑数量极为的庞大，若剑雨般朝着八方飞射，一路所过之处，无数高木、花草遭了秧！

    唰唰！

    戴宗速度如风，身形灵活，脚踩虚空，避开数道犀利的剑芒，身子若风般疾速飘飞后退，轻巧巧落在一株高木的顶部，藏身在茂密的绿叶之中，眺望远方。

    他拧眉，道，“主公，那些神邸已经出来了不少。看这气势，那玄武也应该快出来了。”

    “嗯。”

    我点了点头，站在戴宗的肩膀上，我看得很清楚。

    在无数道剑芒、刀芒过后，便是一道道冲霄而起的身影。

    那些身影的主人，无一例外，都是神邸！

    她们或拿刀、或拿锤、或持剑、或舞动鞭子、或手持飞刀……个个都是英雄豪杰，个个都是神通高强之神！

    轰！

    轰轰轰！

    战斗不绝，最先冲出烟雾的竟然是狄仁杰、程咬金。

    狄仁杰身化旋风，时而出现在高空，时而潜藏在深渊，时而横移数百里，时而藏匿白云中……他的幽玄神通使将出来，神奇之极！再加之一把神剑舞出了花，他自一开始便几乎在绕着程咬金一边倒的狂殴！

    程咬金怒啸连连，神通狂怒霸体防御力几乎逆天，中了千万剑，都没有破防！

    这等防御力，不亚于一头万年老乌龟！

    再者程咬金又有绝技三板斧，狄仁杰虽然看似威风，却一时半会也讨不了好。

    两人的战斗，就好比灵蛇、灵龟的战斗。

    一方神出鬼没，身形多变、剑法高明，每每能出人预料，打在对手要害之中。

    一方以不变应万变，龟壳防御极强，三板斧往来使用，力大无穷，也每每能打出精妙手法。

    两者的战斗，真是棋逢对手将遇良材！

    从天上打到大地，又从大地打到高木之巅，一路横行、暴打，不知崩碎了多少颗高木，终于在玄武飞出的那一刻，两人轰的一下，霎那分离。

    程咬金一路暴退，扛着巨斧，几个闪跃，飞到了玄武头顶，站在了程晓晓的身侧。

    狄仁杰脚踩空步，一个后退飘飞，身形若风般，飘到了戴宗的身侧，飘到了我的面前。

    他身子一转，挽了个剑花，铿锵手中收了剑，目有恭敬的看着我，行了个礼，道，“末将拜见主公！”

    “客气。免礼。”

    我摆了摆手，道，“幸亏你来得及时。多谢了。”

    “能为主公尽绵薄之力，是末将的福气！”

    狄仁杰依然恭敬有礼。

    我看得、听得，也不得不服气。无愧是历经两朝而掌大权的牛人，这情商、智商，还真不是一般的人能比的。真的是太会说话，太会做人了。

    “能跟我说一下你走之后的大概情况吗？”

    我眺望远方，看着那头从通道中慢慢飞出来的玄武，心中凝重，拧眉道。

    “没问题，事情是这样的……”

    狄仁杰语速极快，逐一道来。

    听了他的讲述，我才知道事情原委，也知道他传递回来的异兽飞鸽中的‘信件’，果然被关玲玲动了手脚。

    ‘信件’原本的内容是一天。

    但被关玲玲在一字下面多加了个一。变成了二。

    除此之外，狄仁杰一路还算顺利，他凭借着他强大的外交手段、睿智的头脑，一路顺利抵达和平镇，并一番周折联系到了尉迟敬德的主公尉迟良率。

    尉迟良率之所以来这里，也是因为听了娄筱韵、郭校长的报告，知道我在这里有很大的进展。

    当狄仁杰找到他，两人当下一拍即合！

    带着数百名导师、长老团队来到了那个‘数万名孩童暂时居住的山顶’。

    ……

    接下来的事情，便可想而知了。

    当从孩子口中得知我走了之后，狄仁杰跟尉迟良率果断率队，兵分两路，一路带着孩子去和平镇，一路则来到了刀尊市，并且狄仁杰凭借着跟我冥冥中的一点神奇心灵感应，找到了我的大概方位，由此也跟我联系上了。

    “辛苦你了。”

    听完，我感激的道了句。

    这也是狄仁杰这等牛人，换了典韦、武松去，说不定分分钟搞砸了。

    果然这等细致的活计，就得狄仁杰这样心思细腻的人来做才妙。

    “这都是末将应该做的。”

    狄仁杰道了声，张了张嘴，似乎还要说上两句，但就在这时候，猛不丁，突然轰！的一声巨响，只见前方战斗再次打响了！

    “玄武吞天！”

    程晓晓的娇喝声震天彻地，她一挥手，玄武堪比泰山般大的头，如电般钻了出来，咻的一下，朝着尉迟敬德一行神邸吞了过去。

    这一吞，仿若苍穹盖地，更似莽龙吞人！说不出的狰狞、恐怖、血腥、摄人心！

    “蛇龙舞！”

    尉迟敬德不退反进，一声怒啸，手中鞭子往玄武巨大的脑袋抽了过去。

    轰！

    鞭子重重抽在虚空中，抽得虚空起浪，大地龟裂，抽得无尽空气波澜中，有条条龙蛇显化，龙吟蛇嘶中，化作万丈龙莽，咆哮中，轰的一下吞向了玄武！

    玄武吞诸神，龙莽吞玄武！

    两者之间的巨大‘利嘴’轰的一下碰撞了！

    这一碰撞，仿若两座高空飞驰的大山碰撞，更似两颗流星轰的碰在了一块儿。碰得火光四射、飓风四溢！

    一道道的惊雷也随之而乱窜，不少甚至于窜到了我的方位，被狄仁杰持剑，随手劈散开来。

    “想不到，那玄武竟这么强！”

    狄仁杰长呼口气，“在东部我们遇到了一条青龙，当时并没有跟它交战，便退走了。幸亏当时走得够果断，要不然还真的会很麻烦。”

    东部青龙？

    我果然没有猜错。

    大荒幽冥十杀阵的六个出入口都有神兽拦路，不仅如此，还有一尊关帝，一位关碧思手持挪移法宝在四处纵横。

    ……

    ……