
    轰！

    伴随着青龙的声声震天龙吟，关羽手中的青龙偃月刀高举而起，在赤兔马飞跃高空百里的那一霎那，他大喝，挥刀，一刀，重重朝着郭嘉的脖子斩了过去。

    这一斩，便似一道千丈的匹练横空，犀利、迅捷又恐怖；更似一条时空长河在凡尘间游走、滚荡！

    随着这时空长河的游走，它所过之处，一切都静止了！

    天、静了！

    地、静了！

    飞花、高木、花草、猛兽、静了！

    飞旋的字体刀痕、波澜不定的大海、也静了！

    ……

    万事万物都在这一刻静了下来！

    这种静，波及周遭三、五百里！

    那个巨大的海岛，基本都被这种力量覆盖住了，甚至于海岛周围的一些海平面也被这种力量盖压住了。

    我离得远，但也能清楚感觉到这种力量的恐怖！

    熟悉、惧怕、忿怒、仇恨！

    复杂的思绪在心间滚荡。

    这一颗全新的心脏，似乎有些迫不及待的要去渴饮关羽的血！

    但脑子渐渐活泛过来的我，却很明白，现在不是时候，硬闯郭嘉‘墨笔断江山’制造的‘墨河’，无异于帮了关羽一把，还是静看他们大战，若是关羽胜，我去力战他，若是关羽败，我去吞饮他的血。

    只是……

    碎流年啊。

    郭嘉能挡得住吗？

    时至而今，我还很清楚的记得自己面对这一刀时的绝望、无助。这一刀，实在是太强了！

    比起关帝用出来的碎流年何止强了十倍？

    不。

    从根本上来说，关羽的碎流年，就跟关帝的不一样。

    关羽的碎流年，是真的神技！

    卷动着风云，裹挟着时空、破碎着流年，静止了万物！

    关羽在时空长河中穿梭，恍若一道红色的闪电！他骑乘着赤兔马，高举着青龙偃月刀，在郭嘉无法动弹的时候，穿过虚空数百里，一声大喝，朝着郭嘉脖子砍了过去。

    他砍得果断、凶狠又霸气。

    就跟当初砍我的时候，一般无二。

    这么想着，我的一颗心中的煞气又再次沸腾、滚烫了起来。

    “给我死来！”

    关羽一声长喝，刀气带着轰隆隆的炸雷声鸣，砍到了郭嘉身前，砍到了他的脖颈处，眼瞅着就要砍断他的脖子。

    咻！

    郭嘉身形突然在时空长河在一动，只是一霎，便闪开了这致命一击，轰！刀芒劈砍在虚空之中，劈得波澜四起，周遭十里之内的万物都在霎那被刀芒给劈得粉碎！

    “怎么可能？！”

    关羽震惊。

    “呵呵……”

    郭嘉冷笑，周身裹挟着数万个‘时、空’二字，卷带着数万个‘刀’字，眼含精芒，不退反进，在犀利的刀芒中，在如水的流年中，一路披靡，若光电般朝着关羽反杀了过去。

    那静止的时空，那流动的流年长河，那犀利璀璨的刀芒，那连天卷地的青色刀气龙卷。

    在郭嘉的面前，恍若无物。

    他周遭‘时空’二字，就似勾动了流年，反卷着时空长河，若鱼儿般在流动的时空长河中穿梭，一路若电。

    若有刀气阻拦，他周身迸发出来的‘刀’字，就会自动把那刀气给消融、吸收。

    郭嘉一路横冲而去，所向无敌！

    没有什么能拦得住他！

    即便是青龙的龙气，在‘龙’字的威仪神通下，也是黯然失色。

    他似在时空长河中游动的蛟龙、更似逆冲瀑布而上的巨人，手持着一根巨大的墨笔，双眸中含着炽热、忿怒的烈焰，冷着一张青攫、俊秀的脸，一路冲杀！

    砰！

    砰砰砰！

    锵锵锵！

    刀兵碰撞声、龙气碰撞声，时空长河流动的哗啦啦脆响声，在这一刻响彻了天地。

    我看得眉头狂跳，暗暗惊骇郭嘉的神勇。

    关羽则更是惊得在赤兔马上人立而起，一脸的震撼、骇然，他的凤目瞪得滚圆，满眼都是匪夷所思，“这什么神通？！怎么可能挡得住我的碎流年？！”

    “这是舞文弄墨的道之境界！”

    郭嘉的声音郎朗，清冷无情，恍若天道在喊话、在清喝，“道无情而有情，道融时空，道融天地，道融万物……道，无敌！”

    轰！

    郭嘉声到、人到，只是眨眼，横空百里，霎那，暴杀到了飞退的关羽身前，墨笔之下，有一个大大的‘道’在‘滴溜溜’流转、旋动着！

    ‘道’字显化出万物、万兵、万神，显化出时间、空间、五行、阴阳……

    ‘道’生万物、

    ‘道’无敌！

    轰！

    一个‘道’字压落，恍若千重山、万重山自虚空轰然而落，只是一霎，便‘轰’的一下把关羽打落马下，镇压在了虚空之中。

    “这不可能！你竟修习到了道之一境！这才多久！啊……给我起开！”

    关羽面含惊悚，他大刀飞舞、剧烈挣扎，但他越是挣扎，那‘道’字碾压的越狠。

    他的刀崩飞！

    他的青龙战甲崩裂！

    他口角流血，披头散发、被压得跌趴在虚空之中，仿若被如来佛镇压在五行山下的孙猴子！

    他满脸的忿怒，满眼都是不甘，他怒视关羽，嘶吼，“若是在给我十年，待我把碎流年修得大成，你一定不是我对手！”

    “关羽！”

    郭嘉并没有回关羽的话，他凌空而立，一根墨笔之下，万道显化，压得虚空颤栗，万物哀鸣，他仿若神明、双目灿灿，面色清冷、他声音郎朗，涵盖十方地，“你冥顽不灵。念你是人族武圣，这才多番劝告，不料你死性不改，更屠了牡丹学府无数少年英杰、导师、长老！你罪恶滔天，这一世当诛！你死后，且好好反省罪过，说不得千年后，你我还可能再见，你且去吧！”

    轰！

    话落处，郭嘉目放寒芒，面色越发清冷，仿若一汪千古寒潭般，他立在时空长河中，周身显化的字体大放神芒，更是把他承托的仿若一代文圣！

    三国时代的鬼谋郭嘉，智慧通天，聪明妖孽，成神之后，势不可挡，相遇了郭襄儿这么一位主公，更是翻了身，到得如今，他的道境，恐怕远超了诸葛亮、周瑜等俊杰。

    智慧妖孽的人，领悟起神通、道法来自然也是加倍迅捷。

    发起狠来，也是无人能敌。

    在三国那个时代，哪个谋主不心狠？哪个奇才不手辣？

    也只有心狠手辣者才能举手投足间，制定奇谋，镇杀一军！

    郭嘉温文尔雅君子，说话有礼、举止有度，真是一代无双俊杰，但看他做事，杀伐，便知他骨子里就是一位狠人。

    此刻他要杀关羽，谁又能拦得住？

    ……

    ……