
    我把雪儿小心的从笼子里抱了出来。

    她满脸惊讶的看着我，一张精致的小脸蛋上还带着深深的泪痕，“哥哥，你好厉害。这铁棍好硬，你怎么一下就扳断了？”

    “我不是说了吗？”

    我伸出手，温柔的擦了擦她眼角的泪水，心中悲、怒、伤、惧……复杂至极，口中却笑道，“你哥哥我是最强壮的。”

    “哥哥！”

    雪儿重重的点了点头，把头埋在我肩膀上，身子抽搐着，怯怯得道，“有个坏老头总是要亲我，我不让，他就打我。哥哥，我好怕。”

    “别怕。”

    我心中一股怒焰升腾而起，脑子里的杀意在沸腾，我强行按捺住波动的心海，温柔的抱着雪儿，安慰了她好一会儿。

    她似乎累极了、怕极了。此刻趴在我肩膀上，没一会，我就听到了轻微的鼾声。

    细瞧过去，却是发现她睡着了。

    她睡得似乎也很不安稳，长长的睫毛上还带着珍珠般的泪水。她的脸上有着恐惧、不知所措，但当我抱紧她的 时候，她的不知所措瞬间消散。她的呼吸也渐渐回复正常。

    “呼。”

    我紧紧抱着雪儿，长呼口气，昂头看去，见这地底距离上面竟足有三五米高，这么高，按照以往我的能力，是绝无可能轻易跃上去的，但此刻，不知为何，我竟有一种感觉，我一定能跃上去。

    轰！

    我一蹬地，身子瞬间如炮弹般竟一下子从地下室高跃了出来。

    “咕噜。”

    王德通、刀疤脸、痞子男等人目睹到了这一幕幕，一个个惊得狂吞唾沫，看我如看赛亚人。

    “那个老头住哪里？”

    我扫向痞子男。

    “不知道。”

    痞子男吓得一哆嗦，狂摇头，“我只知道他在这里有一个居所，其他的不是很清楚。”

    “我知道。”

    刀疤脸突然说道，“那张富贵是这谷城的有名富翁。听说开了个公司。他有可能在公司里。”

    “带路。”

    张富贵这个坏的流脓的老头子，竟然亲我家雪儿，并且不能饶恕的是，还打了她，把她关在铁笼子里。

    想想那些阴森森透着惨白光芒的人皮。

    我的头皮就一阵发麻！

    若是晚来了，雪儿步入那些孩子的后尘，我岂不是会痛苦死掉？

    这个无情的人间，除了雪儿，我再也没有任何记挂的了！

    若是雪儿死掉，我活着还有什么意思？

    张富贵……

    他该死！

    ……

    ……

    一行人很快步出了别墅。

    这一栋别墅，外看豪华、美丽、奢华，为他人所艳羡、向往。

    但内里肮脏、血腥、恐怖、阴森！

    王德通、刀疤脸一行人即便作恶多端，但在这里待了一段时间，也一个个待得面无人色，当我说离开这时，他们似长了八条腿，疾行如风，一路几乎是跑着出去的。

    跑到外头时，他们这才狠狠的呼了口气新鲜的空气。

    “嘿！”

    岂料，就在这时候，一道瓮声突然自前头传来。

    我循声瞧去，只见在若隐若现的的明月下，可以隐隐看到一个人正立在一辆豪车旁边。

    他手持着一把枪，正冷笑着看我们。

    他长得慈眉善目，看起来约莫有八十岁！混似一位大慈善家。

    但此刻这位慈善家的眼睛里却流露出了狰狞、变、、态的光芒。

    他伸出舌头，舔了舔嘴角，直勾勾的盯着雪儿看了两眼，道，‘没有想到你们的动作这么快？怎么，卖给我的人，还想抢回去？’

    他的 声音嘶哑、浑厚，仿若魔鬼在磨牙，听着让人浑身都不舒服。

    “哥哥。”

    这声音一下子把雪儿从睡梦中惊醒。

    她扭头看了眼老头，眼中流露出惊惧、害怕，她紧紧的抱着我，身子都在不自觉的打着哆嗦。

    我轻抚着她的背，柔声说了几句，她才慢慢安稳下来。

    “张富贵。”

    刀疤脸上前一步，站在我身边，大喝，“你丧心病狂，竟对小孩子做出这种事，你就不怕遭天谴吗？”

    “咱们半斤对八两，你就别在这给我装好人了！”

    张富贵不屑的撇了撇嘴，手指我跟雪儿，道，“那两个小鬼留下，你们可以走了。”

    “我劝你还是收手。”

    王德通瞥了我一眼，继而一转，面色有些不自然的看向张富贵，“免得等会后悔！”

    ‘“后悔？”

    张富贵愣了一下，继而大笑，“真是好笑！”

    他猛地从车里掏出了一把机关枪，对准王德通一行人，阴笑道，“既然你们这些家伙，要浪子回头做好人。很好，我这就送你们去西天见佛祖。”

    “不。”

    “你不能！”

    “有话好说！”

    ……

    轰！

    砰砰砰！

    王德通等人惶恐、忿怒尖叫，但回应他们的却是张富贵的机关枪，但听一连串的砰砰砰声响过，伴随着数声惨叫，环顾左右。

    只见王德通、刀疤脸等人全都倒在了血泊中，无一例外，都死了。

    张富贵的枪法很准，他们都被爆头而死，似得惨烈、‘悲情’、无道。

    “小鬼，接下来轮到你了。”

    张富贵的机关枪转向我，温和的笑了笑，仿若一位邻居大叔弓着腰笑对我，看起来很是和善，但我深知，这和善只是一层皮，皮后隐藏着的是恶魔的心、厉鬼的脸！

    “你是自己放下雪儿滚回别墅里，还是我送你去西天？二选一，快选吧。我可不想跟你浪费时间。”

    “哥哥。”

    雪儿紧紧抱着我，吓得瑟瑟发抖。

    “你很过分！”

    我看向张富贵，面无表情、心冷声更冷，“你真的是该死！”

    “哈哈哈……”

    张富贵大笑，“我的确该死。但那又怎样？没有人能杀死我！”

    “是吗？”

    我一蹬地，如出膛的炮弹，穿云的利箭，朝着张富贵冲了过去，我要亲手捏爆他的头！

    “你小子！”

    张富贵眉头一跳，继而狞笑，“想死？好。我成全你！”

    砰砰砰！

    他开枪了，一连串的子弹仿若飞花、利刃般朝着我飞来，但无一例外，都飞到我面前三尺处就自动掉落在地上。

    “这，这不可能？！”

    张富贵似见了鬼，处变不惊的和善脸终于露出了惶恐、难以置信的表情。

    “老子不信邪！给我去死！”

    轰！

    砰砰砰！

    机关枪火力大爆发，但无用，子弹都似软绵绵的棉花落在我身前三尺地上。

    轰！

    我一路疾行如风，几个眨眼，便冲到了他的面前，跃起，一脚朝着他的脑袋踹去。但听轰的一声响，他的脑袋似被坦克给撞中，更似被千斤锤给轰中，瞬间离体而去。

    噗！

    脖子断裂后，涌出的鲜血似喷泉般喷出。

    我几个飞闪避过，看向高空中那颗满含着不甘、惶恐、不可置信的花白头颅，不自觉的有些恍惚。

    ……

    ……