
    尉迟良率举手高声大喝，“我是樱花省牡丹学府的长老，我以人格保证，林凡是无辜的。你们切不可跟关碧思同流合污，以免罪告天下，到时候悔之晚矣。”

    他手指关羽，义正言辞，面含痛心，“关将军为后世之人所推崇的武圣，难道也要是非不明，被黑暗、丑恶所遮眼吗？现在弃暗投明，犹未晚。关将军，考虑清楚，切不可堕入迷途，毁一世英名。”

    “少废话。”

    关羽大喝，声震九霄，‘我家主公是什么人，我比你们更清楚。’他端坐马背，大刀指天，‘我关羽堂堂正正、坦坦荡荡、问心无愧，绝无可能做苟且之事，还望各位同僚不要轻信对方所说。随我一同出战！’

    “战！”

    “战！战！战！”

    关羽身后数百神邸、左右分别立着七八百兵将、数量约莫有两千余。

    这些人听了尉迟良率的话后，有不少人面露迟疑、忐忑，但当关羽这一嗓门吼出来后，许多人面露坚定，高举兵戈，大喊着‘战’。

    声含热血，震彻九霄十地。

    “各位。”

    关羽大刀一挥，喊‘战’之声顿止！

    他名震天下，声威赫赫，统领两千余神将，绰绰有余，真的是做到了声到令下、众人都视他如神明般，做到了全军上下浑然一体。

    “我无意跟你们争执、厮杀。”

    关羽目视尉迟良率，端坐赤兔马之上，真是说不出的悍勇、威风，“我知道你们来头不凡，我惹不起。但你们若是执意跟我们做对，就不要怪我下辣手！识趣的，现在就交出林凡，然后乖乖的从这离开，我们井水不犯河水！你们走你们的阳光道，我们走我们的独木桥，我不想跟你们深交，更不想跟你们斗法。希望你们能明白我的意思。”

    “林凡是天之骄子，是我们的学生。更是冥界有功之臣！”

    尉迟良率手中长剑铿锵声中出鞘，他目有冷冽，声音高亢，面带凝重，“便是战死。我们也不可能把他交给你们的！”

    “呵呵。”

    关羽的面色转冷，声音也变得越来越低沉，身上渐渐消弭下去的青龙陡然轰的一下‘燃’起，化作百丈余长的青色真龙绕着关羽的高大神躯盘旋着，龙吟声中，青龙的头颅豁然一转，双目炯炯，直盯着尉迟良率，龙目中爆闪的杀机浓郁的直欲冲霄去。

    “这么说来，是没得谈了？”

    关羽紧握住了青龙偃月刀，双腿夹紧了马腹，任由身上的青龙咆哮、嘶吼，一双凤目开阖不定，眼中流露出阴沉到了极致的晦暗。

    那一抹晦暗混似压抑到了极致要即将爆破的杀戮之心！

    关羽似乎极为不耐烦跟尉迟良率谈判。

    但他又不得不跟尉迟良率谈判。

    尉迟良率的身后，站着的是樱花省牡丹学府！

    挑衅牡丹学府，那可真是活腻歪了！

    关羽显然知道轻重，要不然看他那煞气腾腾的模样，他可能早就冲过来抢人了，

    然而，此刻，尉迟良率一而再再而三的拒绝他，似乎真的激怒了他，他手中的青龙偃月刀已经提了起来，一只手扯住了赤兔马身上的缰绳，身上的气势混似利剑，更似要穿云而去的利箭般，有着一种极为迫人的摄魂夺魄之感。

    “我们很想跟你谈。是你不讲道义。”

    尉迟良率据理力争，“林凡只是一个学生。放过他。你好我好，大家都好。若是不放，只会弄个鱼死网破。关将军智慧过人，应该知道如何取舍。”

    “林凡狼子野心，杀人无数。在刀尊市中搅风搅雨，不知害死多少英雄。此等残忍嗜杀的小辈，当杀！”

    关羽微眯着凤眼，扫了眼我，张嘴吐出一句带煞的话。

    “你！”

    尉迟良率面色大变，正要说些什么，关羽青龙偃月刀一挥，冷冷道，“既然谈不拢，那便少给我废话！战吧！尉迟长老，还有各位，不想死的，给我滚一边去。关某只杀拦路之人，希望你们长个心眼，便挡我的路！”

    他这话一落，队伍之中，果然有不少人面露迟疑，似乎十分想闪人。

    便是程晓晓也面露出惊惶之色，“林大师。”

    她看着我，悄声道，“你跟这关羽什么仇什么怨？他为什么总是要揪着你不放？”

    “很多原因吧。”

    我叹了口气。

    我也不想跟关羽对着干。

    但无奈世事无常，关羽的主公已经跟我势同水火，时至而今，不是她死就是我死。

    很明显，关碧思已经下定决心要我死。

    “这……”

    程晓晓迟疑了一下，跟我耳语，“那我们可不可以先逃？”

    “怎么逃？”

    我看向她，心中闪过一点希望的火苗，“你有法子？”

    “我能有什么法子？”

    程晓晓面有奇怪的看着我，“林大师，你法力高强，神通了得。我以为你有妙法呢！”

    “……”

    敢情现在的我，在程晓晓的心中竟这么‘高大’。

    “不过……”

    我掏出银河簪，笑了，“你这么一说，我倒是真想到一法子，只是不知道这法子管不管用。”

    心中这般想着，我也懒得管，直接把银河簪往尉迟敬德的前方那条线一划。

    哗啦啦！

    银河簪似乎刺破了一点虚空，但是带来的除了一点雨水外，哪里还有什么银色天河？

    “没用？”

    我愣住了。

    “林大师？”

    程晓晓侧目看我。

    “呵呵。”

    我干笑着把银河簪收了起来，心中想着这法宝具体使用法门到底是什么，怎么一会有用？一会没用？难不成真的需要把那银色天河收起来，才可以使用第二次？还是说使用一次有时间限制？

    口中却道，“看来事情比我想象的要糟糕的多。我们且觑准时机逃离吧。”

    “嗯。”

    程晓晓点了点头，扫向关羽，道，“我听林大师的。”

    ……

    我们这边厢刚刚说了不过一两分钟，那边厢关羽跟尉迟良率的谈判崩了！

    两人互不让步！

    一方执意杀我，一方执意不让杀。

    对于尉迟良率一方导师、长老如此仗义、护我的行为，不得不说，我很感动，同时对于牡丹学府的归属感越发强了。

    ……

    ……