
    一系列的人物画面、故事场景接踵袭来！

    几年前在凡尘荆南市区所经历的一幕幕如闪电般从脑海深处飘了出来。

    我记起来了。

    全都记起来了。

    程晓晓，那个可爱、直爽、善良，有点中二、有点热血、有点神经大条的女孩子！

    没有想到，竟然会是她！

    她竟来到了冥界，来到了鬼域，成了程副血衣使？！

    这什么情况这是？！

    这未免有些太离谱！

    她不会是假的吧？

    但这似乎并无……可能。

    她的音容笑貌，她的性格、眼神，都跟眼前的女孩完全相合。

    关玲玲假扮程晓晓，都不可能假扮的这么惟妙惟肖。

    再说了，程晓晓一个凡间女孩，为什么要假扮她？有价值？有意思吗？

    “不，主公！”

    程咬金的凄厉叫声轰然入耳，一瞬便震得我身子发麻，震得我瞬间清醒了过来，眼瞅着尉迟敬德的紫金鞭要一鞭子把程晓晓抽死，我惊恐、惶急，大叫，“鞭下留人！尉迟敬德，别打，别打！”

    蹬！

    戴宗是我的守护神，在我大叫的同时间，他一蹬虚空，凌空飞跃，脚踩一团清风，速度如电，仿似踏着雷电的飘叶般，轻飘飘中却似穿云而去的利箭，眨眼便横空百里，带着我显露在尉迟敬德的面前。

    轰！

    尉迟敬德看到我，眼中闪过一抹欢喜和讶色、脸上带着困惑，但他终究还是听了我的话，手中的紫金鞭一折，轰的一下抽打在程晓晓的边上，抽得虚空破碎，大地龟裂，无数花草、高木在咔咔咔‘哀鸣’声中瞬间破碎、化作了冲霄的齑粉。

    嗖！

    戴宗好似风中之神，身裹清风，几个起落处，便轻飘飘飞落到了戴宗跟前，飞落到了程晓晓的身前处。

    “尉迟敬德，好久不见。”

    我扫了眼程晓晓，见她脸上灰白、眼中惊色不减，却并没有受伤，也是稍稍松了口气，当下，我目光移转，朝着尉迟敬德看去，见对方也在看我，我咧嘴爽朗一笑，道，“多谢你的援助。”

    “客气，客气。”

    尉迟敬德双目炯炯，盯着我猛瞧，大笑，“是我家主公让我来的，要不然我来不来还说不准，要谢等会你谢谢我家主公。”

    “没问题。你家主公是？”

    “咯。那不就是？”

    尉迟敬德手指一侧虚空，我顺势瞧了过去，只见那儿正站着十几位身穿白袍的人。

    他们个个威武不凡，气势凌厉。

    从外表看，很难分辨的清楚他们到底是人，还是神。

    但有尉迟敬德的指点，我也认出了他们。

    领头的那位生得相貌堂堂，五官端正，看模样，也不过三十出头，但听尉迟敬德所讲，这位正是他的主公，不消说，又是一位护肤有道的老妖孽，估摸着也活了几百岁了。

    “哈哈哈……”

    领头的漫步虚空般走了过来，走到我的身前，打量了我两眼，颔首道，“真是英雄出少年，了不得，了不得！”

    也不知是他从哪里听了些风言风语？又或者是看出了我现在的修为水准？

    才这般夸我？

    我心中转过这般念头，口中却十分有礼道，“学生林凡，多谢尉迟长老援助之德。”

    尉迟敬德的主公，正是狄仁杰口中的尉迟良率，是牡丹学府之中的一位长老。

    “跟我不用这么客气。”

    尉迟良率豪迈一笑，道，“说来我还要感谢你！这一次你所搭救的那几万个孩子里头，可是有不少天才，好好培养一番，说不定又会出现那么一两个‘林凡’呢？”

    “呃。”

    “哈哈，你不用这般看我，你的事情已经传到樱花省去了。校长都十分震惊你的能耐啊！”

    他啧啧赞道，“实在是想不到你年纪轻轻的，还在读初中，竟能把这鬼域搅得天翻地覆，连至尊殿都被你里里外外乱搅了一通，你可真是厉害。换做是我，都没有那个勇气，你却敢！你……果然是一身虎胆！了得，了得！”

    “呵呵。”

    我嘴角一咧，心想：果然是好事不出门恶事行千里。在刀尊市做的这些事才几天？就传到数百万里之外的樱花省去了。这岂不是说，我的名头已经便传整个冥界了？

    想到这，心中也是不免百感交集，有些复杂。

    “这次赶来，成功破灭玄武，也是你的守护神狄仁杰胆识有加之故，要不是他，我们也找不到你……”

    尉迟良率说了一番，突然手指程晓晓，“这位干嘛不杀了她？时间紧迫。且听狄仁杰说起这儿附近还有几尊神兽， 且关羽也在。我们不是对手，还是早点把这些人解决了，立刻遁走为妙。”

    “她是我朋友。”

    我眉头一跳，眼瞅着尉迟良率竟真的要动杀手，忙叫道，“不能杀，杀不得。”

    “你朋友？”

    尉迟良率、尉迟敬德等人都愕然，“那怎么之前还打得那么惨烈？”

    “嗯？”

    包括程晓晓本人也是一脸困惑、懵、、逼的看着我。不过眨眼过后，她的眼中闪过一抹茫然和费解。

    想来她可能是 认出了我？

    我试探性的问道，“程晓晓，你可还认得我？”

    “你，你是刘江？”

    程晓晓满脸惊疑不定的道。

    刘江？

    我心中一转，却是记起来了：刘江可不正是刘备的主公，那个跟我长得几乎一模一样的家伙吗？

    他也是至尊殿的血衣使者。程晓晓认识她，也实属正常。

    只不过刘江似乎已经死掉了。

    “我不是。”

    “那你是谁？”

    程晓晓一脸懵，眨了眨眼，眼带困惑。

    “我是林凡啊。你没有听到他们这么叫我？没有看到过通缉令？”

    “我知道你是林凡，可是，我不记得我有你这样的朋友啊。”

    程晓晓依然懵。

    但这话落地后，她小心翼翼的看了眼杀气腾腾的尉迟敬德等人，又很快看向我，慢慢走向我，在离我有几米远的地方站定，道，“但我肯定不是坏人。你们杀错人了。这位，林，林凡，你能不能放了我？”

    她举手，大叫，“我保证洗心革面，以后再也不做什么血衣使者了。一定做个惩恶扬善的大好人！你们要是不信的话，我可以发誓，真的……”她急急说了一大通，说完，她嘴中还嘟囔了一句，“话说我也不想做这劳什子血衣使者。”

    ……

    ……