
    哗啦啦！

    滔天的巨浪声响震耳欲聋，五行风雷齐动！混合而成七种力量，形成了一种恍若混沌般的澎湃大浪。

    这种大浪，涵盖着毁灭一切的狂化能量风暴！似能碾碎一切，镇压万物！

    当这大浪霎那冲击到关羽面前时，因为速度实在太快，即便赤兔马嘶律律尖叫声中载着关羽往前冲了数十里，也难以躲得过在‘极限速度’之下的郭嘉！

    咻！

    咻咻！

    郭嘉身影化光！他的速度，比之光之子戴宗还要快速十倍、百倍、甚至于是千倍！

    快到了极限！

    快得化作了一条细密丝线，快得跟空中的太阳光融为了一体，没有人能捕捉到他的身影。

    即便是关羽，也不行！

    轰！

    郭嘉霎那在关羽眼皮子底下显形，一柄裹挟着血色风雷的鬼剑，瞬间刺入了他的战甲中，刺破了他的皮肤，刺得他周身涌出数滴武圣血！

    一滴神血成大龙！

    数滴神血瞬间化作了一汪血海。血海在虚空沸腾了两下，便被郭嘉随时携带的‘化’‘吞’‘收为己用’等一些字给化为一空，卷入了一些大字的能量风暴之中，化作了郭嘉的能量！

    咻！

    咻咻！

    就这般，郭嘉往来无踪、来去无影，身化光雷，手持墨笔，周身无数‘字’追随！

    他在虚空之中，时而似清风，时而似彩雾，时而似浪花，真的是做到了聚散随性如意！做到了速度光电之子！

    他的神力滔滔，即便是狂暴下的武圣，也无法真正媲美他！

    他的神通技能，更是可以吸收他人的能量助涨自家威风、能力！

    做到了越战越强！

    反观关羽，被来去如电的郭嘉给刺得周身遍体鳞伤后，他越发狂躁，咆哮，“郭嘉，有种正面跟我干一架！”

    他一直以来给我的印象，都是高高在上的无双神将，很少有这样狂躁的时候。

    这样状态下的武圣，看起来有些名不副实。

    但他强大的战力，让人望了一眼就足以胆颤！他那暴烈的神威，让人望一眼就足以沉沦。这些，无不证明着，他这个武圣，足以秒杀一切对他居心不良的宵小。

    而郭嘉，明显不是宵小这一类人。

    轰！

    郭嘉身影一闪，瞬间唰的一下如青松，如磐石般立在了关羽的正前方百里方位，他依然是那般青攫、俊秀，依然是那么的倜傥、风流、儒雅。

    若不是亲眼目睹他刚刚的狠辣、强绝，我也不会把他这样的儒雅才子联想到战力狂暴这个词语上去。

    “你想硬杠我？”

    郭嘉手持一杆巨大的墨笔，墨笔的笔尖之下，有墨色的水光不时流转，一个个的大字在其中成型，时不时如龙如蛇般钻出，又缩回！

    那一杆墨笔，似乎凝聚着亿万字，似乎凝聚着天下万道！

    普通人看了一眼，就足以神魂破碎！

    那种道痕、道韵，不是一般人可以去观看、去模拟，去揣度的。妄图揣度的下场，就是魂飞魄散。

    我看了两眼，略有所得，正要细看，只见那郭嘉手中的墨笔‘唰’的一下瞬间凝成了一杆长枪。

    长枪如放大版本的墨笔！

    笔尖锋锐却带着柔软的墨汁。

    郭嘉手握‘长枪’，冷冷笑着，“你要正面对战。好，我成全你！只是一战过后，你若是输了，你要跟我回南天门镇守天门至死！无论是这一世还是下一世，无论你的主公是哪位！你可愿意？”

    “哈哈哈……”

    关羽扯着赤兔马的缰绳，遍体鳞伤，赤兔马同样是伤痕累累，希律律的马嘶声听起来都似乎有些嘶哑。

    此刻，关羽在大笑，“郭嘉，你少用激将法，我关羽怎么可能会败！”

    “喝！”

    他也不跟郭嘉说话，一声大喝，神体跟赤兔马几乎合二为一，一把青龙偃月刀高举，身与刀合，在惊雷火光之中，他爆喝，“郭嘉，吃我一记武圣狂刀！”

    轰！

    一刀在空，漫天狂暴的刀气凝而不发，震得高空白云崩碎，数百里之内的海兽惨叫声声中又有不少崩碎身子而死。

    我站在千里之外，也感觉到不少无形的刀气杀来。

    铿锵！

    刀气碰撞在流光幻铠上，碰得火星四射，碰得我身子一颤，几乎要跌落虚空。

    我皱了皱眉，不动神色间，后退几十里，感觉良好时，这才稳住身形，凝神瞧向了海岛方位。

    只见那顶天立地的绝世狂刀，已经劈落了下来！

    这一劈，狂暴的刀气，更是震撼人心！

    一刀混似一太阳，无数狂暴刀气，混似无数太阳落凡尘，刺目、绚烂到了极致，强大、威猛到了极点。

    尚在半空，那强悍的刀气已经压得海岛之中万物崩碎，压得整座海岛都在咔嚓嚓的刺耳声中，陡然‘轰’的一下裂成了两半！

    海岛一分为二，无量的海浪自深海中冲了出来，冲向了高空，被狂暴的刀气瞬间切割成粉碎，切割的化作了一片密密麻麻的刀雨，朝着郭嘉的方位咻咻声中落了过去。

    如此一刀！

    惊天地泣鬼神！

    这样的一刀！

    混似凝聚了关羽全部的精气神！

    我敢打赌，如此一刀，即便是武圣状态下的关羽，也绝对无法再使出第二刀。

    “武圣狂刀？”

    郭嘉微微眯了眯眼睛，就在狂刀即将落定，把他一劈成两半时，唰！他的身子瞬间不见，下一秒，他手持‘长枪’出现在了关羽的身后。

    一声清喝，一枪裹挟着无双个‘枪’字，带着锐利到了极致的光芒，‘轰’的一下刺中了关羽的后背，刺破了他的铠甲，刺穿了他的身子，一杆长枪，把他整个人都给贯穿了！

    海量的血水涌出。

    关羽持刀的身子僵了不过半秒钟，猛地，他一声怒啸。

    这怒啸声震荡九霄，席卷八荒。

    “无耻！”

    关羽劈落在地的狂刀，被他生生倒提了回来，往后猛地一砍！

    轰！

    长枪刺入关羽体内，郭嘉尚未来得及拔出，关羽已经一刀劈来，他身形一闪，就要消失，但这一刀，真的是快到了极致，其中甚至于裹挟着‘碎流年’的神技，一刀落，时空长河神通发动，稍稍静止了郭嘉零点一秒钟。

    ……

    ……