
    “是啊。”

    郭襄儿脆生生道，“林凡你现在还年轻，未来还有很长的路要走。我相信你，未来一定能成为不一般的大人物。但相信归相信，以后你一定要小心，切记不要再这么莽莽撞撞的对撞似关羽这般的强横人物了。天才殒落了，那便不再是天才，而是死人……”

    她说了一大通，我听后，拱手道。

    “谢谢郭校长良言。我一定谨记。”

    说是这般说。

    但也只有我自己才明白。

    有时候困难、大难临头，岂是想躲开就能躲开的？

    无论是早前屠戮我家乡的魔鬼、大魔王施平、鬼仆柳飘飘、袁林棋子石候、杀手袁志柏，还是后来的袁林、庞统、沮授、关帝、关羽等等。

    都是要杀我的人。

    我跟他们本无冤仇，他们却杀我家人，屠戮我的朋友，更在之后追杀我跟雪儿直到现在！

    杀戮一直都没有停过。

    这其中的杀伐，岂是我想躲开就能躲开的？

    “你带给我们的震撼实在是太大、太多了。”

    郭襄儿伸出秀手，拍了拍我的肩膀，杏目中波光流转，张口脆生生道，“你的道行进展的这么快，恐怕要不了多久都可能超过我们这些老家伙了。”

    听她这般说，我随口谦虚了两句。

    “呵呵。”

    郭襄儿笑了笑，目含异色，“真是想不到，这世间竟还有能让人死而复活的人？真是高手啊！这等高手翻遍整个冥界怕是都难以找到。林凡，你能得这种大人物相救，真是福运无双。”

    我笑了笑，没有说话。

    我换了心，收了魂。

    这其中牵扯着的东西实在是太多了，还是不要说出来，免得没完没了。

    我唤神无双的事情，已经快要传遍到天下高手的耳朵里了，再把二十四品仙莲等神奇宝物之事抖出来，怕是难以活得长久。

    宝物动人心，我可不敢保证，每个人都能如尉迟良率长老等人那般讲道义。

    想到尉迟良率等人，我不免多问两句。

    得知他们虽然伤亡惨重，但一些重要人物都在守护神的帮助下，侥幸活了下来后，我松了口气。

    没死就好。

    死了，我心里这道坎，可真的难过去。

    “说来，他们还很内疚。”

    郭襄儿扫向关羽，幽幽道，“若不是你把战力最强的武圣关羽给吸引走了。他们必死无疑。说来说去，他们都说是你间接救了他们一命。他们惭愧、感动，甚至于连夜找到我，要我来为你报仇。啧啧，若是让尉迟良率那老家伙知道你还活着，不知道会引起何等惊天波澜。”

    惭愧？

    感动？

    我救了他们？

    听到这话，我愕然之余，深感惭愧。

    当时，尉迟敬德、狄仁杰等人牵引住了关羽大部分注意力，他们让我逃命，我这才得以脱逃的。

    虽然后来我还是被关羽给斩了。

    但他们之前的的确确在用性命给我和程晓晓等人铺路，要不是他们帮助，程晓晓等人必死无疑。

    “说来，最惭愧、最伤心的应该是你的朋友程晓晓了。她说是她们连累了你，以至于你惨死山崖下，几乎死无全尸。”

    郭襄儿叹了口气，直勾勾的盯着关羽，“程晓晓哭得惨绝人寰、哭得凄凄惨惨戚戚。哭了足有几天几夜，哭得我都受不了。你有这样的朋友，可真是不容易。像我活了几百年了，就从来没有遇到过这种单纯的朋友。”

    她若有意味的看着我，道，“你可要好好珍惜她啊。”

    她这般说，似乎不仅是朋友那么简单。

    我沉默。这个时候多说话，容易让人误会。

    “说来这一切的罪魁祸首都是关帝等人。但关帝已经死去，关碧思还在兴风作浪。”

    郭嘉双目如电，手中墨笔一抖，指向关羽，“关云长！时至而今，你还是不说为什么要挖林凡的心脏吗？”

    ‘“是啊。”

    郭襄儿现在淡定了。

    之前她被关羽追得上天入地无门，跑得比兔子还快。

    现在关羽‘扑街’，她眉头一挑，几乎俯视着他，“我这是不查不知道，一查吓一跳啊。你们的手伸得可真够长的。连几百万里之外的樱花省都有你们的触手。你们到底想干嘛？颠覆天下？但颠覆天下，你们这么大张旗鼓的杀林凡，不，应该是偷偷摸摸的杀林凡，是为了什么？”

    对于这事。

    我一直都很想知道真相，因此，我更是没有插话，而是竖起耳朵聆听着。

    然而……

    关羽依然双目炯炯的盯着我，一张脸上依然是带着好奇、惊容。

    他的这幅模样，已经定格很久了。

    怎么到现在还是这般？

    “有古怪！”

    冷天禄一声爆喝，举刀，一刀朝着关羽的手臂劈了过去。

    噗！

    手臂瞬间断裂，然而这一断，却似木头被斩断般，发出了一声木头碎裂的咔嚓刺耳声响。

    循声瞧去。

    那掉落在虚空的手臂竟在霎那化作一截枯枝。

    “不好！”

    郭嘉色变，墨笔朝着关羽当头罩落，但听轰的一声响，关羽碎裂成渣，成了一堆木屑、残渣。

    根本没有看到真神本源等飞逝出来。

    “移行换木大法！”

    冷天禄瞳孔微微一缩，大刀提起，目含神光，朝着八方射去，“被他跑掉了！”

    他语含愤懑、自责、不甘，“竟被他跑掉了！可恶！”

    “果然无愧是武圣，跑得还真是干脆、果断。”

    郭嘉呆了呆，继而叹道，“我早就觉得这关羽有些不对劲。看来果然如我所料。关羽在跟林凡的九道门对撞的时候，已经觑准时机，以一身神血塑造本体，来了个偷天换日，自己却逃之夭夭。”

    “神血塑造本体？偷天换日？移行换木？”

    我眉头一跳。

    “关羽身为人族武道圣人。其神通、道法、武术之多，远超你我想象。他得天助，成神之后，因武圣之名，更是一路开挂。想要在他手底下讨得好，那可不容易。他若是被杀，我会很意外。他跑了，我却觉得理所当然。他要是真的想跑，他有千万种神通法术可跑掉。没有人拦得住。”

    郭嘉说到这，顿了顿，笑了，“不过我们能把关羽打得一身神血都干涸。打得他狼狈鼠窜而逃。也是了不得了。”

    ……

    ……