
    程咬金也早已经怒吼着去作战了。

    他去了哪个战团，不得而知，触目所及之处，一片纷飞战火、一片如海硝烟。

    “我们逃吗？”

    程晓晓目有仓惶，只是把眼瞧我。

    此刻的她，哪有丝毫程副血衣使的威势，有的只是一个狂风暴雨中无助小女孩的模样。

    自从遇到了我，她的想法、心绪就似乎发生了微妙的变化，变得极为的依赖我。

    这种依赖感，就似在凡尘时候那般。几乎一模一样。

    说到底，她也只是有着主角模版的好运道女孩罢了，并没有真正在生死边缘游走过，无法体会到那种生不如死的味道。

    而我，早已经体验过无数次，此刻再遇这种凶煞，我已经能坦然面对。

    只是……

    当尉迟良率、洪明郎等长老义无反顾的为了我选择对抗关羽时，我的坦然瞬间崩灭！

    思绪如澜般波动，心海如涛般滚荡。

    尉迟良率、尉迟敬德等人的所作所为，深深的触动了我。

    至此时刻，我逃吗？

    我逃了，他们死了，以后我还能心安吗？

    “主公，不要再犹豫了。逃吧。”

    戴宗的急切声音在我耳畔响起，他手指右侧，急吼吼道，“尉迟敬德他们已经为我们打开了一丝缝隙，再不跑就来不及了。”

    “快跑！”

    尉迟良率的声音传来，含着凄厉、急切。

    “林凡，不要让我们失望！”

    洪明郎的声音滚荡天地。

    我听得眉头一跳，心中复杂至极！咬了咬牙，一挥手，果断道，“走吧！”

    这两个字说出来的时候，真的是耗尽了我全身的力气。

    这一走。

    众人必死无疑！

    以后我的道，我的路，我的情债，该如何走，如何还？

    一生都无法偿还。

    我的一颗心沉甸甸的。

    程晓晓侧目看着我，满脸的忧色。

    而除了程晓晓之外，还待在戴宗身上的诸多唤神者则几乎十分默契的大叫，“快，戴宗，快，再不跑来不及了！”

    轰！

    戴宗一蹬虚空，如莽龙般冲霄起，速度如电，朝着尉迟敬德诸神打开的缺口如电般窜了过去。

    他的速度极快，爆发之下，甚至于达到了一秒钟一百多里的地步！真的是如风似电！恍若光般！

    “想跑？！”

    关羽的怒啸声震荡天地，“我早就应该宰了你们的！真是后悔跟你们说了一大通废话！你们这帮混账，想舍生取义？好，关某今天成全你们！看我神通斩天阙！”

    轰！

    身后传来关羽激荡寰宇的暴怒声音。

    我情不自禁般，扭头看了过去，这一看，除了看到一道惊世的连天刀芒之外，什么都看不到。

    这刀芒似天斩出来的一般，自高空之巅，地底之下升了出来，只是一刀，便似要把整片天阙都给斩碎似得！

    斩得虚空一路坍塌，不少神邸惨叫声中落入虚空乱流中，眨眼便不见了踪迹。

    轰！

    隆隆隆！

    刀芒带着斩碎寰宇、斩断天阙的绝世力量，一路轰隆隆朝着我的方位径直劈了过来。

    暴怒到了极致的关羽，显然不想再跟我们一方人讲道理、‘说废话’了，直接蛮力破之！

    挡路者，全都被这一刀给崩得碎灭！

    洪秀全的神笔连动，一句接着一句的救世歌在虚空显化：人苟本心还不失，自知呼吸赖苍穹。五行万物天造化，岂有别神宰其中!即谓上帝须辅助，断非菩萨赞化工，如果化工赖菩萨，从前未立理难通。

    字刚显化，零点一秒钟不到，就立刻崩灭，化作了上帝、菩萨、以及漫天万物。

    “我说，要有光，于是这世上便有了光。”

    上帝踩着云霞，目中平静，持着权杖，朝着‘斩天阙’迎面挡去。

    轰！

    隆隆隆！

    一股无形的波光如雪般朝着刀技撞了过去，碰撞出了无数的花火，撞得刀气、光芒乱飞、撞得虚空爆发出来了一道巨大的连天卷地的龙卷风，撞得只是一霎，轰！整个天穹都似乎在霎那倒转，有滚滚雨水倒灌而落，只是一霎，漫天暴雨如狂龙般下落，整个世界瞬间成了一片泽国。

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    菩萨踩着云霞，在暴雨狂风中，跟上帝肩并肩，手指‘斩天阙’，口中念着佛语，声震天地，半个眨眼不到，便见漫天佛光冲霄上，如一面巨大的镜子般轰的一下挡在了刀口的下方，跟刀口开始硬杠起来！

    “喝！”

    “哈！”

    在菩萨左右，站了无数军团、兽人、精灵、天使，他们一个个都如龙似虎，咆哮着冲向了关羽。

    “杀！”

    “杀啊！”

    ……

    震天的喊杀声震耳欲聋，杀得天地晃荡、大海都为之卷起千丈波涛。

    “斩！”

    关羽的怒喝更强、更猛！

    一声怒喝之下，那‘斩天阙’的光芒瞬间炽热、明亮了数倍，猛地一声咔嚓脆响声震荡天地，但见那绝世的刀芒只是一霎，便斩碎了连天的龙卷，斩碎了上帝的无尽光芒，斩碎了菩萨的明心镜，斩碎了诸天万物，斩碎了冲霄而去的精灵、天使军团，斩碎了一切，斩得虚空哀鸣、诸神颤栗，斩得大地龟裂，大山崩塌，斩得离得老远的大海都泛起滚滚惊天波涛……

    这一斩！

    似天之刀！

    更似宇宙之刃！

    一刀自上而下，轰然而落，斩碎了一切，斩得百里之内，无人存活！

    上帝、菩萨、精灵、天使、人类、兽人……

    洪秀全神通打造的‘全能军团’，只是支撑了两个眨眼不到，就全部被打得崩碎、破碎了、

    “我说，要有光……”

    上帝的话念了半句，身子轰然一炸，炸成了碎片。

    “唵嘛呢叭……”

    菩萨同样只是念了半句，随即步入上帝的后尘！

    在众多军团崩碎，在菩萨、上帝死后！

    “噗！”

    洪秀全狂喷了一口鲜血，鲜血如怒龙般朝前疾飞。

    他的身影却似飘零的落叶般落向了大地，倒在了凌乱的山道之中，被轰然而落的巨石，给埋在了地底之下，眨眼，便看不到他的踪迹了。

    嗖！

    嗖嗖！

    戴宗的速度很快，但那一道‘斩天阙’更快！

    两个眨眼不到，碎裂了洪秀全的军团，再是眨眼不到，斩裂了尉迟敬德的乌骓马，斩崩了尉迟敬德！

    ……

    ……