
    “好吧。”

    郭襄儿应了声，面色有些不自然的迈开步子朝着杜家方位走去。

    杜家人的脸色难看到了极致！

    输掉第一场时，他们就近乎暴走了。

    输掉第二场，而且还是他们看好的外人入场，结果打都没有怎么打，就输掉了。

    这实在是丢脸丢到西边去了。

    他们大多面沉似水，眼含抑郁。

    即便是杜甫、杜如晦等神人，也是个个胡子乱颤，不知道是气得，还是羞得？

    “这个……”

    郭襄儿走到了杜媛面前，有些不好意思的拢了拢耳后的秀发，“我……”

    “好了。别说了。”

    杜媛不等郭襄儿继续说下去，从腰间的包里掏出了一艘不过巴掌大的小舟，道，“这就是潜龙舟，你……”

    她顿了顿，一脸的肉痛，但最终还是手一伸，眼看天，道，“……拿去吧。”

    “谢谢。”

    郭襄儿手伸出要去拿，不料拿不动，她顿了顿，随后身上的灵力猛地爆发，爆出了一道炫目的彩光，这才把小舟拿了过来。

    “呵呵。”

    杜媛皮笑肉不笑得道，“姐姐修为比之以前，却是要厉害三分。”

    “妹妹也不差。”

    郭襄儿面色微红，也不知道她在想什么，她顿了顿，道，“这潜龙舟用完了，我会还给妹妹的。妹妹不用太过担心。我们不是强盗。”

    “当真？”

    杜如晦面有欣喜。

    “自然是真。”

    郭襄儿点了点头，“我们牡丹学府宝物无数，还不至于为了一艘潜龙舟跟你们杜家闹翻。只是暂借，用完就还。”

    她这么一说，杜家人原本绷着的脸都在瞬间放松了下来。

    不仅如此，他们当中不少人还面露羞惭，似乎在为自己刚刚的‘无理’感到很抱歉。

    “姐姐，你们去悬水湖是要干什么？”

    杜媛的脸色也微微有些红润，不知道是不好意思，还是感动于郭襄儿的为人，她眼藏犹豫，握紧了郭襄儿的手，顿了顿，问道，“难不成是为了那关碧思？”

    “的确如此。我们已经有了证据。关帝为祸天下，甚至于联系魔界大将军，试图颠覆冥界格局。而身为关帝的大总管关碧思，她可能得到了关帝不为人所知的传承和命令。她带走了至尊殿的力量，这些至尊殿的力量原本就不是属于关碧思的，而是属于穆太虚的。但如今都被带走了。他们若死，这鬼域力量会大减。如此也就罢了，若是他们真的有心对冥界格局试图颠覆，做出一些不好的事情，那就麻烦了。我们必须去探查个明白，若有可能，就一定要阻止她！”

    郭襄儿肃容道。

    “这是真的？”

    杜媛动容。

    “真的！”

    “好。”

    杜媛深吸口气，扫了眼杜家长老、精英弟子们，道，“我跟你一块儿去，算是尽点绵薄之力。”

    “妹妹。你……”

    “姐姐不用多说了。本来赌局是潜龙舟给你的。但你要归还。算是我们杜家欠了你们的。而我杜媛不喜欢欠别人的人情。这样吧。我跟杜甫跟你去，杜家其他人继续待在这就可以了。大家认为呢？”

    说道后来，杜媛扫向杜家长老们。

    长老们相视无言。

    杜如晦面色微变，轻咳一声，上前一步，道，“家主，这里的许多事情还需要你主持，你走了。无人主持大事。”

    “你来主持。”

    杜媛手指杜如晦，“我相信以你的能力、跟长老们配合的好的话，完全可以轻松写意完成那些任务。”

    “这……”

    “没有其他别的法子了。要么你们去，要么我去，这事就这么定了！”

    ……

    ……

    杜媛是一个很果断的人物。

    且我在私底下听尉迟良率说过杜媛的事情。这是一个有仇报仇、有恩报恩的果敢人物。

    虽然是女人，但比起许多男人来，她都要强上许多。

    若是不然，这一家之主也轮不到她来当。

    许多年前，郭襄儿对杜家多有帮助，杜媛便跟她结拜成异性姐妹，并且还送了一枚极为贵重的功德长老灵牌给她。

    如今，要去悬水湖，我们打赌赢了。

    潜龙舟按理来说，是属于我们的，但郭襄儿不要，杜媛立刻投桃报李，其做人、处事方面的确很有一套。

    事后，我从杜媛口中得知，这潜龙舟，是杜家秘宝，是去杜家某个密地不可缺少的东西，所以，这潜龙舟，他们杜家不能丢。

    如今郭襄儿能用完归还，杜家自然是可以大大的松上一口气。

    若不是牡丹学府司马懿等人咄咄逼人，且气势凌厉，一副誓要得到潜龙舟的样子，又有郭襄儿从中周旋。

    这一次的赌赛，都可能不会有。

    但既然有了，自然就会有输赢，有了输赢，自然也会有脸绿、不自在的时候。

    好在郭襄儿、杜媛的友情还算可靠，两女‘你一言，她一语’的把事情说开来后，便带着潜龙舟，准备离开小世界。

    “杜家族长。”

    周天鸿脚踏白云，若流星般飙射了过来，飞到面前，他高声叫道，“我想跟你们一块儿去悬水湖，不知道可不可以？”

    “你也去？”

    杜媛面有怪色的看着他，“你来这不是为了瞻仰刀圣的吗？怎么？事情做完了，你这个时候不是应该回尚海的吗？”

    “鬼舟莫测，惊天动地。传闻任何人看上一眼，便会七魄散了五魄，变得人不人、鬼不鬼。我对这等奇异的鬼舟，很是好奇，想亲眼去瞧上一瞧。希望杜家族长，还有牡丹学府的各位校长、长老，能成全我。”

    周天鸿身长笔挺，彬彬有礼，光看外表以及他的谈吐，都会认为他是一个极有修养的雅士。

    但我之前亲耳听到了他跟费婉白的对话，且明白他对费婉白做得龌蹉事，因此，我很清楚这是一个骨子里坏的流脓的王八蛋。

    郭襄儿虽然之前不知道，但为了让她对付他，我便把他的事情如实都告诉了她。

    此刻郭襄儿听到周天鸿想去，果断拒绝了他，“不行。这事不方便让外人加入。”

    “呵呵……”

    周天鸿一愣，继而干笑，“我并不是外人，我是杜家的客人，更是周家的嫡系子弟。相信有我的加入，对于你们在悬水湖上的航行，一定会有很大的帮助。我们周家南航之名，相信各位应该有所耳闻。”

    ……

    ……