
    “主公，南地到了。”

    戴宗的声音传来。

    我定了定神，凝神瞧去，果然，南地的门户跟北地差不多。唯一的不同，就是门户前的滚滚火焰热浪了。

    北方是云雾。

    南方是火焰。

    “难不成外头守着的又是一尊别的神兽？”

    黄忠侧目看我，拧眉道，“那些神邸会不会是布置了某种奇形阵法？我看那腾蛇不似普通神兽，周身古怪，似乎是集、神兵、神材等等、合大阵之力，凝聚而成的神兽。”

    “不管是不是真的神兽，遇到了，就避开。等那大总管来临的时候，果断入阵，选择其他方位，我不信她的挪移法宝能用很多次。”

    挪移符箓，使用的次数有限。

    挪移法宝？

    实情如何，不得而知。

    “好。”

    戴宗、黄忠、张顺三神，眉头都立了起来，一双双眼睛中饱含着警惕，在戴宗的拉扯中，随着生之门的指引，踏入了滚滚火云中，一路飞驰而去，几个眨眼的功夫间，便到得南地的出入口。

    一扇门，在其中立着。

    有生之门引路，可以轻易推开这扇门。

    但没有生之门，除非把整座大荒幽冥十杀阵给崩碎，要不然绝无可能进得来，也绝无可能出得去。

    大荒幽冥十杀阵，手掌生之门，纵横来去，真是奇妙的大阵之术。

    轰！

    戴宗一手拉着黄忠，一手拉着张顺，长呼了口气，一步踏出大门，刚刚踏出大门的霎那，便是道道连天的火浪似一重重的骇浪般接连不断的朝着我们的方位席卷而来。

    “是林凡那个兔崽子！”

    “他出现了！”

    ‘“发信号，通知大总管！”

    “宰了他！”

    “拦住他，别让他给我跑了！”

    “杀！”

    “杀啊！”

    ……

    震天的喊杀声袭来的同时间，眼前的火浪更澎湃、更炽热、更滚烫了。

    我站在戴宗的肩膀上，一眼望去，无穷的火！

    我们一行人仿若已经坠入了火的国度！

    即便是天上狂雷、大雨不断，但这火海之中，仍是点滴雨水都无！

    跟腾蛇的泽国相比，这里的火国，简直走入了另外一个极端。

    “是朱雀神鸟！”

    张顺惊叫，手指前方，“它飞来了！”

    凝望而去。

    果不其然，只见一只遮天蔽日般的巨大火鸟，正圆睁着一双仿若日月般的巨眼，扇动着堪比城市那么大的带火羽翼，仿若一片天般飞了过来。

    它浑身通红，红得滚烫、炽热、澎湃！周身带着滔天的烈焰、仿若一只沐浴在太阳中的神鸟，更似一只浴火重生的凤凰！

    它美丽、高贵、骄傲，而又充满着一种毁灭性的爆炸力量！

    啾！

    它张开足可吞日月的尖嘴，爆炸似的叫声混合着滚滚火浪似穿云利箭般朝着我们的方位爆飞而来，速度之快，恍若惊雷电闪。

    “它的速度好快。”

    黄忠面色微白，“看它头顶之上，似乎有不少人。”

    的确。

    它的头顶站着足有数百神邸，数百唤神者，一个个浑身沐浴着火光，正用一双双含着煞气的眼睛，俯瞰着我，仿若上帝俯视凡人，带着睥睨一切的眼神、和仇恨的怒焰。

    “吃我一箭！”

    黄忠似很是不忿对方的眼神、态度，弯弓搭箭，箭指朱雀头顶数百神邸，咻咻破空声中，大风电箭若流星般顺飞而去。

    轰！

    大风电箭一路轰隆，眨眼便飞空而过数百里，快到了极致，混合着风、雷力量的大风电箭，是黄忠的箭术神通，几近于道！

    啾！

    朱雀面对几支大风电箭，前进的巨大身子微微一顿，巨大的翅膀一扇。

    这一扇，仿若巨人手持着扇子朝着地上的蚂蚁扇去。

    轰！

    轰隆隆！

    瞬间，狂风四起，火浪滔天，只是半个眨眼不到，火浪、狂风便淹没了大风电箭，淹没了眼前的千里国度！

    锵！

    锵锵！

    朱雀的翅膀跟大风电箭相撞，碰撞出来了兵器交戈般的铿锵声鸣，碰撞的几道刺目的火光起，但只是一霎，这火光也被朱雀本身的火焰给淹没了。

    黄忠的神箭，面对朱雀，就似一颗小石头面对一座大山，根本没有可比性。

    以上说来话长，其实不过发生在两个眨眼之间。

    两个眨眼后。

    “还是撤吧。”

    戴宗艰难的吞了口唾沫，迈开双腿，拉着张顺、黄忠狂奔而去。

    每个地方的出入口，都是会随时变化的。

    之前北地的出入口是这样，南地的也是如此。

    出来的时候，明明那出入口就在我们身后，但当我们真正出来的时候，那出入口一晃眼，已经远在百里之外的另外一个缺口处。

    出入口变幻不定，但变来变去，都是在方圆数百里的位置。好在不会太离谱，离得太远，要不然面对这朱雀神鸟的攻击，只有死路一条。

    逃？

    上天无路入地无门，后方是大阵，前方是占据着一片火海的朱雀在拦路！

    怎么逃？

    正如戴宗所说，除非我愿意牺牲戴宗这样一尊速度极快的神邸，让他燃烧神性、神血、神之本源，身裹神光，短暂突破极限，速度达到非人地步，他可能真的可以在朱雀反应过来之前，就带着我离开。

    但这样，戴宗会死。

    我并不希望忠诚于我的守护神死去。

    即便是迫不得已，不到最后一秒钟，我都不希望他们死。

    唰！~

    唰唰！

    戴宗在火焰中穿梭，疾行，时不时要躲避着朱雀的火焰攻击。

    而我身在烈焰中，却半点不适感都没有，反而有一种如鱼得水的感觉。究其中根源，我明悟，可能是因为我的火神天脉被开启了的缘故。

    “火神炮！”

    锵锵！

    当极具科幻气息的三米多长火神炮开启，对准朱雀头顶的那些神邸，我有一种十分清晰的感觉，我能把这里的火焰吸收过来，增强火神炮的威能。

    这种感觉很特别，我几乎想都没想，就这么做了。

    轰！

    轰隆隆！

    无尽的火能入体，随着火神天脉的掌控，如潮水般涌入了火神炮中，火神炮的炮口以肉眼可见的速度明亮了起来。

    一个明晃晃的太阳出现了！

    “主公，这是？！”

    黄忠惊愕。

    ……

    ……