
    只是未来能走多远，这就要靠我自己的能力了。

    隔壁的人的千里传音似乎提到了我，这引起了我的注意力，我当下竖起耳朵倾听起来，只听得其中一人的声音较为雄浑，“听说刀圣大人的死，跟那个林凡有关！”

    “林凡？”

    另外一道声音有些悦耳，但更多的是阴沉、嘶哑，听声音似乎是一位女孩的，“他何德何能，怎么可能杀得了刀圣大人？”

    “那不是他，会有谁？听闻林凡秘密潜入了你们至尊殿，在你们殿内闹得天翻地覆，不知杀死多少兵将，这事可是真的？”

    “这……”

    那嘶哑又悦耳听起来混似朱砂磨乐器的声音顿了片刻、便再次响起，“真的。”

    “你们那么多人，甚至于还有大总管在。却拦不住一个还在读初一的中学生！是你们太废物，还是林凡太妖孽？”

    雄浑的声音带着戏谑。

    “你！”

    女孩声音带着震怒、懊恼、羞怒！

    “别这么看我。”

    雄浑声音的主人公应该是个男子，他接着道，“这样妖孽的一个中学生，可真是让我感兴趣。我便着手调查了一番他。这不调查不要紧，这一调查真是让我大吃一惊。原来，你们的刀圣大人在这几年的时间里，一直在谋划活捉林凡的事情。甚至于在林凡还在读幼儿园的时候，就派遣了多个家族的高手前往活捉他！只是不幸被樱花城的高手击败！计划也随之而失败。这事你可知道？”

    “我知道又怎样？”

    “那你可知他为什么要捉林凡？”

    男子的声音带着好奇。

    听到这，我一颗心也提了起来，我也很好奇。

    并且让我有些许意外的是，这女子的声音竟出奇的有些耳熟，似乎在某个地方听过，但具体在哪，我一时半会也记不大清楚，不过可以肯定的是，这女子一定是至尊殿的人物，并且似乎地位还不低。

    她会是谁？

    “我要是知道，还能安然无恙的坐在这？”

    女子的声音击碎了我的一丝幻想。

    “呵呵。”

    男子笑道，“林凡一路走来，几乎可以用逆天来形容。虽然具体的事情我不知道，但通过林凡所做的一些众所周知的大概的事情窜连起来，我也能很清楚的知道，林凡，是一个绝世天才。并且十分的聪明、狡猾、狠辣。可以说，他就是一条毒蛇。你们的刀圣大人捉蛇不成，凡被蛇找上门，连锅端了。最后连自己的命都丢了，这事，你信吗？”

    “这事鬼才信！”

    女子似乎在拍桌子，拍得砰砰声作响，她近乎在咆哮，“周天鸿，你约我出来就是为了这破事？你再跟我说林凡，我立刻走人！咱们以后老死不相往来，再无合作可能！”

    “别啊。”

    男子似乎站了起来，他似乎跟她发生了一些什么亲密的事情，不久后，两人在急促的喘、、息声中又再次开始了聊谈。

    而这一次，女子不知道为何，对于男子，也就是周天鸿，近乎没有任何抵抗，声音略含迷离，“天鸿，你想问什么，我都可以告诉你。只是你不许再惹怒人家了。”

    “那是自然，我怎么舍得伤害你？之前都是逗你玩的。”

    周天鸿的声音中含着近乎催眠般的神奇魔力，我听得眉头一跳，有些头晕目眩，但很快，心脏之中爆发出一鼓澎湃之能，一瞬，便击碎了这晕眩感。

    我头脑重回清明，暗暗震惊这周天鸿手段诡异、毒辣的同时，更是清楚那女子必定中了这周天鸿的诡诈手段，当下不动神色听着，隐隐中，我有一种感觉，这周天鸿对我调查的这么清楚，恐怕没有安什么好心。

    坐我对面的郭襄儿似乎也察觉到了我在听着什么，轻轻推了我一把，眨了眨眼，小声道，“你这是……怎么了？”

    “嘘。”

    我手指隔壁，示意她先安静，别打草惊蛇。

    她若有所思的点了点头，看我的眼神越发怪怪的，那种怪多含着艳羡、嫉妒、以及些许的不自在。

    想来她此刻心中必定是这样想得：这真是尼玛见鬼了。我一个校长的听力竟然还比不上一个读初中的学生！这林凡真特么是妖孽。跟他待久了，还真有种被打击的体无完肤的感觉。

    “你说无名刀圣平时住在哪？”

    周天鸿在问话。

    “住至尊殿中央的宫殿深处的一个小世界中。”

    女子声音含着迷离。说得话，依然是传音入密。由此看来这周天鸿还是依然谨慎之极的。

    “她是怎么死得？”

    “我真的不知道。不过我偶然有一次听大总管喃喃过一两句。”

    “哦？大总管怎么说得？”声音带着迫切。

    “一只猫，怎么可能杀得死刀圣大人！”

    “一只猫、什么意思？喔。我想起来了。是不是林凡变作的那只黑猫？”

    “应该没错。”

    “如此说来，刀圣的死，真的跟林凡有关了。”

    “我也不是很清楚。不过当时林凡的确是从至尊大人的小世界中窜出来了，并且还顺手宰杀了我们许多的同僚。”

    “林凡……”

    周天鸿的声音含着阴沉、煞气，“这小兔崽子还真是了得。”

    “他的确厉害。”

    女子声音迷离依旧，“费仲甚至于都不是他一回合对手。真是无法想像这小兔崽子是怎么修炼的。”

    费仲？

    听到这两个字，我瞬间记起来了。

    原来这女子竟然是费仲的主公费婉白，那个喜欢跟程晓晓抬杠的正血衣使！

    怪说不得总觉得此女声音耳熟，原来如此。

    “费仲打不过他？！”

    周天鸿的声音中含着些许的惊愕，不过随后便道，“即便如此，他也不可能是刀圣大人 的对手。”

    ‘“说得是啊。刀圣大人无敌于天下，在鬼域几乎没有敌手。林凡怎么可能杀得死他？这是处处透着诡异、迷雾，我也看不大通透。”

    “这……”

    周天鸿的声音顿了顿，突然话题一转，“那你可听闻过九道门的事情？”

    “九道门？”

    费婉白道，“当然听过，传闻的远古天庭圣物，镇压九天十地的九扇道门！”

    “你知道。”

    周天鸿声音含着惊喜，“那你可知道它在哪？”

    ……

    ……