
    “是。”

    ……

    尉迟良率等人议论了良久。

    我竖耳倾听了一会后，得知他们的决定后，便不再偷听。

    这耳力增强后，可以截听他人的‘千里传音’，也可以选择不‘截听’。比起说话的时候，那种无孔不入的感觉，却是要好上许多。

    若是有一天别人说话，我也能选择性的不听，那就妙了。

    耳闻他们说‘周天鸿不是个好人’，我心中越发释然。

    看来司马佑同意周天鸿进队，也是看中了他的南航之名。

    周天鸿想来进队，对我不轨。

    司马佑看中周天鸿南航之能，利用他，却早已经在提防他。

    可以说，这其中有一个很微妙的平衡点。

    这平衡点还在，一切安然，若是被打破，死得很有可能就是周天鸿。

    想得通透后，我心中有谱，也不再多想。

    “好吧。林凡，你跟上。”

    最终，司马佑、郭嘉等人商量妥当，司马佑扭头看了眼我，朝着我招了招手。

    “多谢。”

    “那我呢？”

    程晓晓手指自己，迫不及待的问。

    “你……”

    司马佑面色有些不自然，“你也跟上吧，记得别捣乱。”

    “谢谢校长。”

    程晓晓喜不自胜。

    “呵呵。”

    司马佑笑了笑，一挥手，道了声，”“走！”

    轰！

    话落处，他一蹬虚空，瞬间若出膛的炮弹般飞天而去，速度之快，真似流星电闪。

    轰！

    轰轰轰！

    郭襄儿、尉迟良率等人纷纷运转功决，轰然声中，一个个飞花闪逝而去。

    “林凡。”

    杜媛深深的看了眼我，眼中有着好奇，她张了张嘴，似乎想问些什么，但在郭襄儿的叫唤声中，她最终还是什么都没有说，只是朝着我善意的笑了笑。

    我回以笑意。

    “咯咯……”

    她笑得更大声了，猛地一挥衣袍，身若凤舞，眨眼，便横空而过十几里，朝着尉迟良率等人疾驰的方位追去了。

    嗖！

    嗖嗖！

    我跟程晓晓、貂蝉一行人飞在最后。

    “林大师。”

    程晓晓侧目看我，手指前头，低声道，“我看你对那周天鸿似乎不爽，为什么？”

    “他不是好人。”

    “哦？”

    程晓晓眨了眨眼，一脸的困惑，“可我看他挺面善的啊。”

    “听说过人面兽心没有？”

    “当然。”

    “他就是了。”

    “这样啊。”

    程晓晓恍然的同时，试探性的问道，“那我们把他干掉？”

    嗯？！

    这话从程晓晓口中冒出来，倒是有些出乎我的预料之外。

    这丫头，真的跟原来不一样了啊！

    看来，经历果然可以改变一个人。

    这一次的冥界地府之旅，历时足有几年。

    我变了。

    她也变了。

    即便她的中二病依然没得治，但一些东西还是变了。

    “嘘。”

    心中是这么想得，我却并不会因为她的变化而感到惶恐，相反，我很欣慰。

    只有这样的人，才能在弱肉强食的森林法则中存活下来啊。

    程晓晓能混到至尊殿的副血衣使，果然也不完全是靠福运在过活的。

    她有时候还是很果断、很狠辣的。

    “小声点，别让那家伙听到。”

    “放心。”

    程晓晓眉头一挑，低声道，“那家伙距离我们足有几十里，我说得这么小声，他不可能听到。”

    “这可说不准啊。”

    我眉头一扬，笑道，“现在很多人都可以遍听数百里，甚至于千里之内的声音，你信吗？”

    “这么妖孽？！”

    “所以说，以后你出门在外，记得长个心眼，这世道强人太多。就我所知，牡丹学府的导师、长老强者数量就是数以千计的。更遑论樱花省那些大大小小的无数学府。这还只是学府的力量，那些家族、门派、魔族、妖族等等……强者之多，数不胜数，有时候能低调点，就尽量低调点。”

    “这么牛掰！”

    程晓晓惊叹，“我一直待在这至尊殿一亩三分地上，却是不知外面天地广阔。另外……”她皱了皱秀眉，轻声道，“我也不是很想知道。我现在只想回家见见我的父母。我好想他们……”

    见父母。

    我听得一呆，随而怅然。

    但很快，又想到了我七岁那一年的血腥之夜。

    父母、叔叔、朋友……

    一切的亲朋好友都死于那一场灾难中。

    而这一切的罪魁祸首，我还是没有找到。

    到底会是谁？

    姓李的人？

    那个家伙……

    到底是谁？

    ……

    ……

    风萧萧、雨淅淅。

    越靠近悬水湖，天气越坏。

    从淅淅沥沥的小雨，到得后来的中雨，等我们飞临山海雄关，登上铁口崖时，已经是暴雨天了。

    轰！

    隆隆隆！

    乌云低垂、惊雷劈空，狂风卷地，暴雨临尘。

    整个世间，霎那黑了一大片，仿若末日来临了一般，看起来有种极为惊怖的压抑感。

    “这……有些不对劲啊。”

    一行五六十个人。

    当头的站着的是司马佑、郭襄儿、周天鸿、杜媛四人。

    在他们身后，司马懿、郭嘉、杜甫站立。再之后，便是尉迟良率、洪明郎等长老。

    我跟程晓晓、貂蝉、程咬金站在最后。

    此刻，司马佑面有凝重，站在崖口，目光如电，扫视八方，缓缓道，“悬水湖上黑水上涌，海兽狂躁，这是大变的征兆。关碧思可能已经动手了。”

    “什么意思？”

    周天鸿面有困惑。

    “不知道。”

    司马佑摇了摇头，手中一晃，轰的一声，一艘小舟从他手中悬空而起，化作一道流光冲霄而去，眨眼过后，它迎风见涨，只是须臾间，便化作了一艘巨大的海轮。

    这轮船长足有千米，很是宽敞，当它若陨石般砸落在悬水湖中的时候，砸得数十、数百海兽瞬间毙命，血水染红了那一片海。

    “走！”

    司马佑衣抉飘飘，踏风而走，若电般朝着轮船飞了过去。

    其余人紧随其后。

    我跟程晓晓也不慢，当我们飞临船上时，才赫然发现这船非同寻常，其中有着一种极为神异的力量，在隔绝着外界的一切力量，包括风力、雷力。

    即便外面大浪滔滔、惊雷滚滚，大雨磅礴。

    但这船上却似那春日里的平原，宽敞、温暖、舒适又平静。

    所有的狂暴都被阻隔在外，抬头上看，却能清楚看到几米外的暴雨，大风。

    ……

    ……