
    亲手斩杀？

    灵魂寂灭？

    不可能重活于世？

    ……

    我听得一颗心砰砰砰快速跳动了起来，那种近乎狂暴的杀机又一次上涌了出来。

    不过这一次的杀机不是心脏生出来的。

    而是我自己的感觉。那种真正的属于自己的心之力！

    当这颗心近乎跟我完全融合时，我才感觉到自己是一个人，是一个有心的人。

    我重新有了心情，有了感觉，有了心动，有了心跳。

    这种心动、心跳，不游离在外，而是独独属于我。

    此刻闻听关羽这话，我心中卷起了一团风暴。

    我想到了被关羽杀死后的种种。

    怪说不得当时我在黑暗中游离了那么久，甚至于差点魂归寂灭，若不是二十四品仙莲护着我，我恐怕当时真的死绝了。

    而这一切，都是关羽带给我的！

    他挖我的心脏也就罢了，竟然寂灭了我的魂魄。

    一个人魂飞魄散，岂不是连再生为人的机会都没有了？

    这是何等的狠辣？

    “我是林凡！”

    我头顶九道门、手捏六道拳，一颗心脏喷涌着蓬勃的力量。

    这种力量跟以前截然不同，却又十倍胜于之前的力量。

    现在的我，对比被关羽斩杀前的那个我。可以一个打十个！

    “你是林凡？！不可能，只是短短几天的时间而已，你怎么可能强大到这种地步？！你怎可能又再次拥有一颗这么强大的心脏？”

    关羽面色大变，近乎在嘶吼。他十分强大，若不是被郭嘉、冷家众神等磨掉了近乎七八成的力量，我肯定打不过他，此刻，他嘶吼时，身上爆发出来的武圣余威，也足以让人胆碎，“你的心脏我感觉的到，那是近乎于道的一颗心！这种心脏，只有夺逆天之造化的人才能拥有。你一定是某个家族的老古董。你到底是谁？怎么会跟林凡长得一模一样？为什么要拦我的路？！”

    “我说了……我是林凡！你爱信不信！”

    我一双拳头中的六道虚影在若光般快速流转，在漫天的武圣血液都被心脏吸干后，在心脏跟身体百分百融合后，我长呼了口气，一声长啸。

    吼！

    声动九天十方地！震得虚空都在颤抖。

    这一吼，把之前的压抑全都吐了出来，把心脏中残留的部分刀罡残渣全都喷了出来。

    在这一刻，这一颗心脏才是真正的属于我！

    它跟我真正的融合为了一体，我中有它，它中有我！

    它的生命力极为的磅礴、强悍，若大海、若星空，比之先前的心脏潜力何止强大了百倍、千倍、万倍？

    有了这样的一颗心脏，我更有信心冲击化龙、神藏、破碎等无上之境。

    “你，你真的是林凡？”

    关羽的眼睛瞪得滚晕，满脸都是不可置信。

    “你砍了我的头，剜了我的心。我不是林凡，会是谁？”

    我捏拳，一步步踏向关羽，我要震碎他！

    铮铮！

    但就在这个时候，九道门突然铮铮摇动起来，摇晃的剧烈、摇动的我的心都在颤栗！它的力量外泄后，似乎想要飞走，我皱了皱眉头，迈动的步子停了下来，努力勾连九道门，六道拳的拳印虚影勾住它，尽力不让它飞走。

    “咕噜。”

    关羽艰难的吞了口唾沫，满脸都是茫然、费解，“这实在是有些匪夷所思。实在是天方夜谭。实在是荒谬之极！你的心，你的魂魄，你的脑袋……怎么在短短几天的时间里变得这么强大？”

    短短几天？

    我还以为过去了几月。

    不曾料，只是过去几天时间。

    几天的时间，我的实力发生了翻天覆地的变化。有幸运、有天时、地利、人和、更有各种宝物相助，以及我自身的不屈、坚韧。

    若是在那无边的黑暗中，我迷离了哪怕片刻，我可能就真的再也不可能醒过来了。

    “铮铮！”

    我张了张嘴，正要喝问关羽有关我心脏的去向时，不料偏偏这时候九道门却震动的越发厉害，连六道拳的拳印虚影也无法勾住它了。

    它要破空飞走！

    就似早前穆太虚头顶的那扇九道门一般，飞遁之后，不知所踪。

    这等逆天奇迹之门，绝世罕见！

    连关帝、关碧思、戚天魁等强者都没有，整个鬼域怕是也只有穆太虚有一扇。

    我能得到九道门，也是瞎猫碰到死耗子。

    这要是让它飞走，以后想找到它，势必难如登天。

    我昂头看去。

    九道门上的六个锁眼蓬勃着绝世的力量，有六只仿若混沌深处伸出的巨大龙爪正勾着六个锁眼，似乎要把它给勾走。

    “九道门，九个锁眼。早前穆太虚的九个锁眼全部洞开，威能近乎无量，凭借残魂就能力战关帝。如今我打开了六个锁眼，释放了六道。但最强的轮回道等三种道，并没有被释放出来。它才不会似穆太虚的九道门那般一下子瞬飞而走。如此，我还有些机会。”

    我心中思绪飞闪而过，很快，我便想到了法子。

    “厚土符！遮天符！”

    我妙手空空展开，瞬间便从须弥戒指中，把这两张符箓拿了出来，往九道门方位一扔，伴随着轰隆一道炸鸣声响过，只是一霎，两张符箓化作两张巨大的神秘符，把九道门给压住了。

    厚土符是从底部拖住了九道门。

    遮天符是从顶部压住了九道门。

    两张符箓在完全覆盖住九道门的那一霎，伴随着轰的一声巨响，一个金色的世界形成，化作了一个金色的小圆球，若柳絮般缓缓飘落到了我的手心。

    细瞧。

    便可看得明白，那近乎暴走的九道门立定在金色世界中有，正慢慢‘安静’了下来。

    它被收入符箓中后，化作了金色小世界中的‘定海神针’！狂暴汹涌的力量朝着金色小世界中八方涌去，化作了一道道金色的闪雷，瞬间，整个小世界中一片惊雷电闪，看起来煞是凶险。

    “看来这九道门这段时间不能用了。不过能把快要飞走的它收起来，也是幸事一件，不能再贪图更多了。”

    我手中一晃，把金色的小世界圆球放入须弥戒指中后，耳畔处突然传来一道清音，“你，你真的是林凡？！”

    声音很耳熟，是郭襄儿的。

    她之前身化飞虹，一路飞遁逃命。

    ……

    ……