
    众神重创，魂海之中漂浮着的诸神虚影，会变得很黯淡。

    他们无恙、完好，虚影则会很是凝实，且周身生命气息会极为的浓郁。

    现在黄忠、唐伯虎等诸神的虚影个个黯淡无光，表示他们的伤势很严重。

    而狄仁杰、苏妲己、荆轲的虚影很凝实，且生命气息冲霄，说明他们完好无损，就算有损，估计也无伤大雅。

    在众神之中，此刻摇晃了整个魂海的神邸正是一直未有动静的貂蝉！

    貂蝉一身火红色的战甲，手持两柄短刃，十分的英气、仿若一位画里走出来的巾帼女将军。

    她的气息、她的神兵、她的战甲……她一切的一切，比之以前都发生了翻天覆地的变化！

    现在的她，给我一种十分勇猛、凶悍的感觉，仿若她是一头在渊真龙，一匹在山猛虎！不出世间则已，一出世，势必龙腾九天，虎啸山林！

    她……

    终于醒了吗？

    终于进阶到了中位神了吗？

    我的修为一直在飞速进步，连带着唐伯虎、貂蝉诸神也跟着一直在飞速进步。

    早前，就因为我修为大进步的缘故，导致貂蝉在进化当中。

    而随着我换了一颗心脏之后，剑神要离、貂蝉诸神的进步越发明显了，都跨越了一个大的阶层，仿若鱼跃龙门，猛虎生翅。

    特别是貂蝉，更是发生了惊人的变化，此刻，她的神邸虚影就在魂海中震荡，震得整个魂海都在颤栗。

    那是进阶完成的征兆。

    是舒醒的征兆！

    貂蝉……

    她醒了！

    轰！

    以上说来话长，其实不过发生在半秒钟都不到的时间里，我确定貂蝉舒醒无误后，一颗心‘砰砰砰’快速跳动间，毫不犹豫，一声清斥，“貂蝉！”

    不到零点一秒钟，轰！的一声巨响，一道红火色，高有七尺的倩影瞬间出现在了我的面前，她手举两把短刃，险而又险的跟杜伏威的席卷冲杀而来刀气霎那碰撞在了一块儿，碰撞的惊雷四起！碰撞的一股风暴朝着八方散去，貂蝉护住了我，在电光火石间，伴随着轰隆隆的巨响声，她一声厉喝，硬生生把杜伏威给蛮横的挡了回去。

    “喝！”

    貂蝉出世，震动十里八方，她身子不高也不壮，但却给人一种如面泰山，如面星辰大海的无敌感。

    轰！

    她杏目圆瞪，柳眉扬起，一声娇喝，手舞两柄短刃，朝着杜伏威若流星般爆射了过去。

    她跟我心有灵犀，出世后，甚至于不用我说，她也知道敌人是谁！

    轰！

    她身裹烈焰，身若高空下坠陨石，速度极快，手中的短刃一舞，化作了两把旋转着的‘火轮’，“玄火刃！”

    她大喝一声，两把短刃被她重重甩了出去，这一甩，仿若流星爆射、星火燎原，可以清楚的看到，两个小小的火轮爆射出去了之后，瞬间变大、变高，化作了两个高足有十几里的巨大火轮！

    火轮一路所向，轰隆隆！仿若滚动的流星、带着冲霄的烈焰，冲向了杜伏威、杜昂二人！

    “貂蝉？！”

    杜伏威神力惊人，听力不俗，他显然也听到了我之前的清斥声，他目有惊愕的看着貂蝉，面有惊容，“怎么会这么强？！”

    “中位神？！”

    杜昂眉头一跳，目有震惊，但很快，他低吼，咆哮，“杜伏威，你也是中位神，怕她作甚，击败她！然后踢飞林凡！”

    “末将遵命！”

    杜伏威眼含煞气，盯着两个巨大的火轮，身上的气势仿若澎湃的大浪般越涨越高，猛地，他一声长啸，如龙入九天，手中一把短刃舞出了花，舞出了一道连天的刀龙卷！

    他高飞虚空百里后，猛地，若冲落而下的星瀑般，朝着貂蝉的火轮冲了过去，这一冲，速度之快，真似流星火雨。

    他裹挟着一道惊天的刀龙卷，似坦克、疯牛般撞向了两个火轮。

    轰！

    下一秒钟，刀龙卷跟火轮撞在了一块儿。

    这一撞，混似火星撞地球，陨石撞荒岛！

    直撞得电光四射、火光爆闪，一鼓冲霄的风暴朝着八方爆卷而去，所过之处，云崩雾散，擂台翻滚，站在擂台正中的杜昂更是在呼吸间被这股风暴给吹击到了擂台边缘，若不是他及时抱住了擂台边上的那杆旗帜，他绝对会在第一时间吹下擂台。

    他紧紧抱住了旗杆，面有惊愕的看着这一切，满眼都是惊悸，一双眼睛瞪得滚圆。

    我有剑神附体，被风也吹得连退了好几大步才堪堪站稳，我眯了眯眼，一挥手，流光幻铠展开，挡住了那股迷人眼的黑风，瞧了过去，只见两尊神邸之间已经大战的如火如荼。

    “断刃杀！”

    杜伏威举手投足间，刃气飞滚，一道道刀刃仿若脱手而去的卷刃般，裹挟着暴风惊雷，似横空而过的匹练般朝着貂蝉杀去。

    貂蝉秀眉立起，身上战意冲霄，脸上没有点滴惧色，真是一个女中豪杰！

    她一声娇斥，“烈焰焚城！”

    呼吸间，但见狂风起，烈焰凭空而生，一座烈焰中催生而起的城池在貂蝉头顶降生！

    轰隆隆！

    貂蝉头顶着烈火城，手舞着两柄短刃，脚踏着火云，身裹着烈焰，混似一位浴火而生的女祝融。

    “喝！”

    她一蹬虚空，大喝一声，若穿云箭般以光电般的速度杀向了杜伏威。

    “吼！”

    杜伏威不甘示弱，手裹着两道刀龙卷，若狂风卷地而去的暴龙般，不退反进，朝着烈焰疾速冲杀了过去。

    下一秒！

    轰！

    锵锵锵！

    神通的碰撞声、兵器的铿锵交击声，仿若雨点密集打在屋顶上的声音，噼里啪啦，狂暴、刺耳、震人发聩！

    轰！

    如此交击了不过三五个回合，伴随着貂蝉头顶的烈火城压下，轰的一声巨响，杜伏威的刀龙卷被压得咔嚓嚓崩碎，他本人也被瞬间给压得惨叫一声，横飞了出去，混似一颗陨落的星辰般，带着滚滚的堕落‘死气’落向了大地。

    轰！

    貂蝉速度飞绝，不等杜昂反应过来，一脚踹出，轰的一下，正中目瞪口呆、满脸震骇的杜昂的脸蛋，踹得他一声惨叫，人若断了线的风筝般跌出了擂台之外。

    这几下，兔起雀落！

    从貂蝉出现，到貂蝉击败杜伏威、踹飞杜昂，不过发生在短短的几秒钟之间！

    然而就是这么几秒钟。

    战斗的风暴从狂冲、到下落，再到了现在的寂灭！

    真是看得人眼花缭乱，目不暇接！

    当 一切复归平静后。

    呼呼！

    貂蝉喘着粗气，一个翩飞翻腾，恍若凤凰般落在了我的身侧，朝着我拱手行礼，恭声道，“末将貂蝉，拜见主公！”

    ……

    ……