
    轰！

    我并没有理会她，只是出拳，又是一次轰碎了她的身体。

    如此轰了足有数十次，柳飘飘终于不再出现！

    在程晓晓满含着崇敬、佩服的尖叫声中，我带着一身茫然、费解走出了幻城，走到了死城，走到了人面蜡烛所在的长廊，走回到了那个大殿中。

    大殿之中，立着一尊石像。

    石像狰狞、高大，仿若一尊凶蛮的悍将。

    在石像底下，有微微的蓝光晃荡着。

    “这里之前黑漆漆的，怎么现在有蓝光。”

    程晓晓一脸困惑。

    我没有回答，只是走了过去，弓腰，伸手，吧嗒一下，在蓝光中扯出了一朵花。

    这朵花，开得绚烂、美丽，又魔性。

    “唤神花？还是阿修罗之花？”

    我看着花，脑子里陡然冒出了这么一句话。

    明明从来不曾见过，为何却感觉如此熟悉。

    “放下它！”

    一声娇喝突起。

    我扭头循声瞧去，却是看到一位极为美丽、妖冶、魔性的少女朝着我的方位横冲了过来，我眉头一跳，心中闪过一个名字：“柳如亦？”

    “你认识我？！”

    魔性、妖冶到了极致的美丽少女眉头一挑，面有讶色，出拳的动作都慢了下来。

    “是啊。我认识你？”

    我皱了皱眉头。

    “神经病！”

    柳如亦一怔，继而面有怒火，娇喝一声，朝着我再次打了过来。

    她的动作很快，迅若闪电，但落在我的眼里却很慢，我出掌，恰到好处的点在她的几处攻击薄弱点上，不过一会，她便趴翻在地，气喘吁吁的道，“见了鬼了，什么时候凡间有你这么厉害的人物了？你这样的家伙不应该都是去地府的吗？”

    “去地府？”

    轰！

    这三个字仿若洪水浪涛般击打在我的灵魂上，一霎那，许多似乎并不属于我的记忆都冒了出来。

    “奴十、田灵儿、貂蝉、典韦、樱花使者、樱花城、樱花学府幼儿园、小九儿、慕容水香……”

    一连串的人物，一连串的事件仿若惊雷般划过心田。

    我一颗心砰砰砰的快速跳动了起来。

    我扫视左右，目有茫然，“我是谁？我为什么会在这？”

    “疯了，这家伙一定是疯了！”

    柳如亦怔怔的看着我，眨了眨眼，嘴中冒出了这么一句话。

    “师傅。”

    程晓晓面有忧色的看着我。

    “哥哥，哥哥！”

    雪儿紧抱着我的脖子，在我耳畔呼唤着我。

    这温柔而甜腻的声音一下子把我从恍惚中拉了回来。

    我把心中沸腾的波涛压下，脚踩在柳如亦身上，按照着那似乎并不属于，又似乎属于我的记忆，命令柳如亦成为雪儿的守护神。

    “这不可能！打死我都不干！”

    “好，那我打死你算了！”

    “慢着，等一下！”

    “怎么？”

    “有话好说。这事其实也可以好好商量一下的。”

    “你到底答不答应！答应，活，不答应，死！”

    “你好霸道！好吧，本小姐认栽了。”

    柳如亦耷拉着脑袋，一脸霉相的看着我，“我怎么就会在这里遇到你这样的古怪家伙？真是他奶、、奶的倒了八辈子血霉！”

    ……

    守护神的仪式，在雪儿和柳如亦之间举行了。

    仪式很简单，是共生协议，也可称为主仆协议。

    只是此主仆非彼主仆。这等共生性质的主仆协议，是凡人跟强者之间可以签订的。跟唤神者之间的主仆协议有着天渊之别。

    我脑子里各种奇怪的话在滚荡着，我静静的目睹者柳如亦成了雪儿的共生仆人。也亲眼目睹到了雪儿的额头之中那朵瑰美之花的形成。

    当共生协议形成的那一刻，雪儿变得越发美丽、可爱，究其缘由，似乎也跟着协议的特别有关。

    共生协议，一个人，一生只能签订一个人！

    雪儿签了柳如亦，以后这辈子就再也不可能签订别人了。

    仪式完成后，我犹豫了一下，张嘴，在柳如亦惊叫声中，把阿修罗之花吞了。

    滚荡的能量在身体之中放肆，撕得我身体之中百脉剧痛，如此许久，在一道轰隆隆巨响声中，一尊高有五米，长相丑恶的巨人出现在我的眼皮子底下，他朝着我拱手、恭声叫道，“末将典韦，拜见主公！”

    典韦？！

    我心中一颤，有关他的资料，以及许多影像如闪电般不停在脑子里滚荡，征战樱花省八方，讨伐酆都城万鬼、横行凡尘，历练天下……

    一道道的画面如飞花般飞过脑海。

    我茫然了，抱着雪儿，转身疾走。

    “小主子，还有小主子他哥，等等我啊！”

    柳如亦大叫着飞奔了过来。

    “师傅。”

    程晓晓紧抱住了我的胳膊。

    “主公。”

    典韦面有困惑，迈着大步追了过来。

    走过纵横交错的复杂通道，来到电梯中，走出弘茂大厦，行走在熙熙囔囔的人群中，抬头看天。

    太阳很亮，天空很蓝，可是为什么，我总是觉得这片天地并不属于我。

    “醒来吧。”

    就在这个时候，天空之中，似乎有一条无尽的黑暗隧道出现，在那隧道中，有一朵仙莲在绽放。

    那仙莲有二十四品！浑身散发着仙光，仿若天外天圣物。

    此刻，这仙莲之中，有一颗心脏在缓缓流转，心脏之中有声音在打鼓般，鼓声轰隆隆朝着我的方位传来，“林凡，醒醒吧，再不醒，你就死了！你的世界，需要你，雪儿在等着你！黑化的关帝、你父母的死，尉迟长老等人的牺牲，捉杀你的幕后黑手是谁，这都需要你去找寻真相……醒醒吧，林凡，醒醒吧……”

    黑化的关帝！

    父母的死！

    尉迟长老等人的牺牲！

    捉杀我的幕后黑手！

    ……

    我身子剧烈颤抖，一幕幕画面接踵袭来，涨得我脑壳剧痛无比，我咆哮、嘶吼，跪倒在地。

    在雪儿、程晓晓、柳如亦等人的惊叫声中，一股神异的能量似天外天降落，只是一霎，便罩在了我的身体上，渐渐的，我感觉自己似乎脱离了原本的身体，不一会，我便漂浮到了虚空中。

    环伺八方。

    天空那朵二十四品仙莲还在旋转！

    那条通道却越来越窄！

    下方的我，正一脸茫然的从地上爬了起来，抱着雪儿，一脸懵、、逼、费解的看着柳如亦、程晓晓等人。

    “这个世界？”

    “我？！”

    我看了看自己的手脚，黯淡无光，仿若虚化的灵魂，低头再看那个我，正拥抱着雪儿、跌跌撞撞的跑向了远方。

    ……

    ……