
    “是啊。一个就如此了得，再得一个。我们牡丹学府成为冥界大学府邸之下的第一学府也不是不可能啊！”

    “有理，有理！”

    ……

    众多长老、导师议论纷纷，手指着我，目有赞叹，面含欣赏。

    其中更甚者还说起祝家、庞家班、小杜家绝灭一事，被程晓晓、唐伯虎接过话头，说了起来。

    说道袁林合谋三大家族设计围杀我。

    尉迟敬德一甩鞭子，道，“此僚该杀，林凡小友，你放心，你为学府，为整个冥界做了这么大的贡献，及时戳破了杀手联盟，以及关帝的阴谋。值得嘉奖。以后这袁林小兔崽子的事情，也有我们的一份。若是遇到他，我一定帮你宰了他！”

    说道祝家合谋不成，反被杀。

    洪秀全叹道，“这等恶人家族，早该被灭。生得一窝都是豺狼之辈。死不足惜。”

    说道庞家班、小杜家，说道至尊殿等等一系列的事情。

    尉迟良率等人，或惊叹、或感慨、或错愕、或佩服。

    等说完。

    尉迟良率道，“实在想不到其中竟有这么多的曲折坎坷，林凡，你能跳出来，保住这条命，可真是不容易。”

    我深以为然的点了点头，“我的法宝基本上在战斗中破损了。”当然，这话肯定是假的，我不过是借达摩的话过来一用，法宝方面，该低调时还是要低调的。财不外露，不管是凡间，还是冥界，都行得通。

    “等回去了，我让校长奖励你一件重宝。”

    “那敢情好。多谢尉迟长老。”

    “哈哈，客气。”

    ……

    如此说道了一番。

    狄仁杰也挖到了玄武龟背。

    玄武的龟背，周身莹光湛湛，宝光晃荡，看起来很是不俗。

    我接过之后，也没有理会导师们异样的眼神，手指程晓晓，便道。

    “你们之前说想再找一个天才。程晓晓就是你们要找的。我建议把她带到学府去进行系统的学习。将来一定会更有潜质。”

    “我？”

    程晓晓愕然，“天才？！”

    “你难道不知道自己是天才？”

    我比她更愕然，几年时间飞窜到仙台之境，从无到有，修炼的速度恐怖到了极点。我都比不上她！

    我是风里来雨里去，生死之中闯荡，才有今日这般修为。

    她呢？

    我明明记得一开始她是连‘灵’都没有的，怎么现在就成了程副血衣使了？这事都好好问问。

    “我不知道啊。”

    程晓晓有些迷糊的摇了摇头。

    “好吧。那你跟我说，两年多前，你是不是还是一个凡人？”

    “没错啊。”

    “听听。”

    我看向目有惊色、满脸震撼的尉迟良率等长老、导师、手指程晓晓，“两年多时间就到得如今这般修为，是不是天才？”

    “咕噜。”

    洪秀全的主公、洪明郎长老艰难的吞了口唾沫，上下打量了程晓晓两眼，看向我，“你说得是真的？”

    “当然。几年前我还跟她在一块儿待过，自然清楚。”

    “牛笔。”

    尉迟敬德目有奇光的看着程晓晓，“想不到你竟然只修炼了两年。竟到得这般水准，这真是奇才。你的灵，是仙灵不成？”

    “即便是仙灵也没有这么逆天啊。必定是有了不得的机缘。”

    狄仁杰道。

    “没错。”

    程晓晓指了指自己的眉心，“我一开始知道林大师的厉害后，就想跟着林大师一块儿修炼，可林大师说我没有那什么灵，根本无法修炼。我很失落。谁知道在不久后，天降流星，一点奇光落在我的眉间。我当时也不以为意，不曾料，几天后，这奇光便发生了翻天覆地的变化……”

    程晓晓把自己的经历如实道来。

    我听完后，又是惊讶又是佩服。

    惊讶的是程晓晓的福源深厚！佩服的是，她在鬼域乱闯，竟然还能多次化险为夷。

    什么叫主角模版？

    程晓晓很好的为我诠释了一番！

    以前看电视剧的时候，看到杨过断臂都能遇到雕兄，学到独孤求败的剑法；看到张无忌落个崖，都能捡到九阳神功……我当时很小，不是很懂，现在懂了，那就是活脱脱的主角模版嘛。

    原本以为只会在小说中、电视中存在的。

    哪里晓得，现在，在我眼前就出现了一个！

    家里出现灵异事件，差点全家死翘翘。

    我出现了，带着她一家闯过难关。

    后来，想学武功，四处拜师不成，失落的时候，天降流星，竟点开了她的识海，莫名中，有养灵术法、唤神术法等一大堆的东西，瞬间传授给了她！

    如此也就罢了，那流星形似月牙儿，能在她额头显现，且能化开她那顽固的心田，凝聚成一尊‘灵人’。

    这等逆天神器，简直闻所未闻见所未见！

    但就这么掉在了她的脑袋上。

    之后，这月牙儿神器，在她修炼有成的时候，带着她无意间闯入了荆南市区的续命街，糊里糊涂间，她便顺着那条通往鬼域的‘亡灵路’来到了鬼域刀尊市，开始了一番近乎奇迹般的坎坷之旅。

    最后，因功力提升的绝快，被大总管发现，且认为她是绝世奇才，收拢在身边，成了程副血衣使！

    虽然是血衣使者，但她骨子里的中二、热血还是没有丝毫改变的。

    正是因为如此，我之前才能看到她跟那个费婉白争执，也能看到她跟其他血衣使者完全不同的一面。

    “了不起。”

    尉迟敬德、洪秀全等人听完，都是一脸‘惊佩’的看着程晓晓，“不知道那神器是哪般模样？能不能让我们看看？”

    “当然没有问题。”

    程晓晓看了眼我，拧眉，伸手往眉心一点。

    霎那后，一轮闪烁着银色光芒的弯月缓缓出现在她的眉心中。

    那弯月近乎与程晓晓融为一体，仿若她的第三只眼，看起来瑰美、神秘之极。

    它浑身笼罩着一种朦胧的雾色，让人很难真正看清楚它的内部情况。

    “这是什么宝贝？”

    我盯着月牙儿看了两眼，很是稀奇，道。

    “不知。”

    程晓晓摇了摇头，“这东西总是会往我的脑子里输送各种知识，许多东西我根本不用学就会了。而且这东西还可以凝练天地灵气输送到我的四肢百骸间，我的修为莫名其妙中就上涨了。我是真的不认为我自己是天才，这一切都是因为这月牙儿的缘故。”

    ……

    ……