
    “果然是关碧思那女人到了。”

    我深吸口气，暗暗抹了把冷汗。

    刚刚要不是我果断把张顺叫了过来，可能就会被那女人给一鞭子抽死。

    “你有种就一辈子躲在大阵中别出来！”

    关碧思的声音阴恻恻的，饱含着血、怒、煞！

    混似一头完全被惹毛的母老虎，正倒竖着身上的毛发，张牙舞爪，怒目而视敌人。

    “主公。”

    张顺扭头看我，满脸的惊悸、紧张，他手指身后，“刚刚那是什么状况？怎么那么多神邸围剿我们？太可怕了。还有那个正在叫嚣的女人是谁？怎么煞气、杀气如此之浓？”

    “这事说来话长……”

    我随口解释了两句。

    张顺听得瞠目，脸上有着佩服、推崇，还有丝丝的胆寒，“不曾料主公竟遭遇了这么多，末将实在佩服。只是……希望主公以后不要再这么冒险了。末将听着都毛骨悚然，实在无法想像身临其中的主公会是遭遇何等可怕的凶煞境况。”

    “我不想冒险。但险情，它会自己找上门。”

    我拧眉看向北地出入口，手心之中的生之门如悬空的翡翠琉璃般缓缓旋转着，无尽的杀阵在生之门的生之气下，都尽数避开了我们，只是如潮水般朝着北地出入口涌去。

    外头的大战再次开启了，腾蛇的怒啸、众神的虎吼，关碧思的震怒、不甘声，都是如此的清晰，想着这一路走来的种种，我叹了口气，“有时候，身不由己。不得不犯险。”

    “主公所言甚是。”

    黄忠点头，“施平、袁林、关帝、关玲玲等人，一个个都是主动找上主公的。主公不杀她们，她们就会杀主公。而杀她们，好比逆天而行。一次次都被逼得犯险而行。这也是主公够睿智、够果敢、够心狠，够手辣，若是换做稍微心慈手软些的，恐怕早已经倒在敌人刀口下了。”

    “没错。”

    戴宗点头，“时至而今，主公越来越成熟了。我很是欢喜主公的变化，也很是期待主公能登临巅峰，能亲手把幕后黑手抓出来。如此之后，主公兴许就可以避免这种凶煞，不用在提心吊胆的生活了。”

    “登临巅峰，自古至今，又能有几人？”

    黄忠幽幽一叹，手中神弓‘砰’的一下立在地上，他看了眼我，又看向北地入口方位，道，“无论是蚩尤，还是黄帝，又或者凡尘的曹孟德、朱元璋等人，无一不是杀戮天下的英雄人物！想要登顶，只能一路杀伐。古语有言，杀一人是罪,屠万人为雄。屠得九百万,即为雄中雄。我并不希望主公能成为雄中雄那般的人物。但有时候身不由己，主公又不得不如此，要不然倒下的只会是主公。希望主公不要太过仁慈，谨记历史教训，成为真正的人皇、英雄！”

    “雄中雄？”

    我听得有些恍惚，一颗心波澜泛起，良久，把满腹心思压下。

    我并没有回应黄忠三尊神邸的话，只是凝神看向北地出入口，道，“你们刚刚看到了关碧思身边站着的那尊神邸吗？”

    “看到了。”

    黄忠眉头一挑，“有些眼熟。”

    “浑身冒着火光，仿若天降火神，速度若电，极快，比之我都要快，神气磅礴若大海般，端的是无量，肯定是一尊已经登临破碎，甚至于可能已经突破破碎，登临涅槃的神将！”

    戴宗面有凝重，道。

    “我没有看到，但我感觉到了。”

    张顺擦了把冷汗，满眼都是心有余悸，“太可怕了。那种神威，我感觉自己似乎被死神附体了般，若不是跑得快，我肯定会死。”

    “哦？”

    我一颗心微微一沉，早有所料。

    众多唤神者、血衣使者，都有守护神，堂堂的大总管怎么可能没有？

    不曾料。

    她的守护神竟强大到了这般地步，只是神威，就让张顺心胆具颤，这还怎么打？

    “差距太大，根本不可能是对手。”

    黄忠拧眉，咬牙道，“除非我们能瞬间突破敌人拦截。要不然时间拖下来，不用太久，几个呼吸间，那关碧思就会带着她的神将若火光般袭来，我们只能再次被迫退入大阵中！但这大阵是否能持久？这是一个问题。若是维持大阵的阵心破碎，我们将不攻自破，只能被对手轻易碾压、打死。”

    “末将决不允许这种事情发生。”

    戴宗目有决死之气，语含铿锵，看着我，拱手道，“末将愿意带着主公一路突围，便是身死，亦无悔！”

    “死什么的，还是别说了，多不吉利。”

    我随口道了句，手指南方，“先去那边瞧瞧。”

    天南地北！

    北地到南方，足有上万里！

    这么远，便是挪移符箓又能用几次？

    我可不信大总管的手中有无数张挪移符箓。

    堂堂的小杜家、庞家班、祝家三家联手，再加上杀手联盟的部分宝藏，我也只是得了不过区区三四张挪移符箓而已。

    而这些挪移符箓有些被我送了人，有些被我用掉了。

    我自然清楚知道挪移符箓的可贵、厉害。

    空遁符箓？

    时至而今，我也只是得到过、并且也只听过、且只看过那么一张而已。

    大总管有空遁符箓的可能性很低，但不排除她有堪比挪移符箓的挪移法宝，要不然，她怎么可能这么快就抵达北地？

    “且试试看她的速度，再做定夺。”

    时间是不能拖的。

    正如黄忠所说，这大荒幽冥十杀阵并不是我布置的，我对它并不是很了解，只是凭借着生之门可以自由出入而已。

    而关碧思身为至尊殿的大总管，是她跟关玲玲亲手把这大阵拿出来的，想来对这大阵的了解远胜我。

    若是再拖下去，阵心破碎，大阵崩灭，我岂不是成了瓮中之鳖？

    “我要试探一番，看看情况再说。”

    这里大阵已经立起。

    且十面八方都有神邸守卫、攻伐。

    我可不信已经溜到刀尊市的郭校长、娄筱韵等人不会有所觉察。

    希望她们发现这里不对劲后，能过来驰援我。

    还有狄仁杰……

    他的援兵也应该快到了吧？

    信上说是两天。但具体哪一天？我也不知。

    毕竟那封信经过了关玲玲的手，十之八、、九被关玲玲篡改过内容了。

    ……

    ……