
    ‘我的刀！’

    黄忠色变，伸了伸手，最终无奈把手收回，目有阴沉的盯着腾蛇看了眼，扭过头来，随着戴宗一路飞驰。

    嗖！

    嗖嗖！

    戴宗似光之子，身化光电、在一道道惊雷、红光、大浪中穿梭来去，每次都能险而又险的避开攻击。

    即便如此，我也是看得一颗心砰砰砰狂跳了起来。

    这种跟死神跳舞的感觉，真的很不美。

    “腾蛇。驾驭着它的众神。这到底是怎么一回事？”

    我扭头看去，能清楚看到腾蛇那大若顶天柱般，在狂澜波涛中如电般疾行的身影。

    它驾驭着漫天的暴雨，硬生生把暴雨给聚成了泽国，堵住了大荒幽冥十杀阵的北地出入口。

    想要出去，必须闯过这腾蛇布置的千里泽国区域！

    但这貌似比登天还难。

    腾蛇凶猛、神通无量，可上天入海，翻天覆地、翻江倒海，翻云覆雨，端的是无量！

    它是龙吟虎啸之声，足以瞬间震碎无数开元者、万象者的灵魄。

    若不是我登临仙台，有二十四品仙莲护体，且此刻已经跟剑神要离合体，也是绝对扛不住这音波神通的。

    “昂！”

    腾蛇张嘴怒啸，猛地朝着千里泽国狂吸了口气，瞬间，那滔滔波澜、汹涌大浪，都似飞泻而去的瀑布般涌入了腾蛇的嘴中，不过霎那，千里泽国缩水一大半。

    腾蛇的身子显露虚空。

    铮！

    它翅膀扇动的声音在这一刻听起来是如此的刺耳，仿若刀兵出鞘的铮铮声响，饱含着炽热、滚烫的血腥杀伐之气。

    “吼！”

    猛地，就在下一个半秒钟，腾蛇突然张嘴，瞬间，一道道大若泰山般的巨大水浪朝着我的方位压了过来。

    “戴宗，快闪！”

    黄忠惊叫。

    唰！

    戴宗速度如电，不过呼吸间，已经靠近北地出入口，但每次要进入时，都会被水浪给遮挡。

    随着腾蛇越来越近，我能清楚看到腾蛇翅膀周围悬空立着的众神、众多唤神者。

    他们一个个举着刀枪剑戟，高声呼喝呐喊。

    “林凡小贼，你屡次侵犯至尊！至尊大人已经震怒！还不过来领死！”

    “速速过来！”

    “小贼，还不快滚地投降！”

    “你已经被四面包围，逃无可逃，别以为你可以再度进入大荒幽冥十杀阵！今天在这门口我们就能将你斩杀！”

    “杀！”

    “杀啊！”

    ……

    众神举着刀兵、威能无量。

    足足数百众神，仿若天神般踏着白云，站在腾蛇那大若广场般的巨大翅膀周围，真是说不出的震撼人心。

    哗啦啦！

    狂涛席卷而来，水浪仿若匹练般肆意席卷，比之雷电，它的攻击范围更广，戴宗即便速度再快，也是有几次被水浪给击中，给击打的翻天而去，惨叫声中，跌趴在了虚空，若不是被黄忠及时推了一把，推得他翻了个筋斗，险而又险避开紧随而来的一道惊雷，恐怕戴宗刚刚已经身陨了。

    腾蛇的‘瀑布’，攻击范围大，但力量明显弱了很多，即便如此，也能击飞戴宗。

    那闪电，连黄忠的大刀都能瞬间打飞，戴宗身扛，绝对分分钟会飞灰烟灭。

    “可恶！”

    黄忠白眉怒挑，虎目圆瞪，将军铠似立了起来，他一声长啸，弯弓搭箭，数支大风电箭，裹挟着风雷，崩！的一下，似狂雷般逆天而上，霎那便横空而过数百里，‘轰’的一下击打在了几尊神邸的身上，打得那几尊神邸一声惨嚎，跌落在腾蛇背上，滚了滚，几个呼吸间，便滚落到了茫茫泽国之中，不见了踪迹。

    “张国柱！可恶啊！时至而今，还敢伤人，实在够嚣张！”

    “上前，给我吞了他！”

    ……

    诸神怒啸，腾蛇也随之而翻滚，嘴中喷出来的巨浪更强、更多，眼中爆射而出的闪雷、红光越发密集。

    “主公！”

    戴宗一个筋斗翻身而来。

    他身高体阔，但行动之敏捷，不亚于一只猴子，一头雷豹。

    他把我放在肩膀上，拉起怒啸声中不停拉弓射箭的黄忠，转身飞奔而走。

    “张顺速来！”

    眼瞅着北地的出入口已经被覆盖。

    而其余方位都被腾蛇庞大的身子给堵死，且我能明显感觉到嗷天边有一道恐怖的气息正以极快的速度朝着我的方位逼近。

    那气息……

    是关碧思的！

    我眉头狂跳，值此危机之时，也懒得多想，一声长喝，张顺瞬间出现在我水浪之中。

    神邸张顺，一开始召唤不过三米多，后来随着我一路进阶，他也跟着进阶，时至而今，已经踏足五米身高，登临下位神之巅！

    他的神通浪里白条，翻江倒海、龙游四海等等也随之而进化，时至而今他到底有多厉害，我也不知。

    他跟戴宗一般都是具有空灵属性的神邸，另外，他具有的第三种属性正是水！

    他是水中之龙、是骇浪中的神！

    戴宗是光之子，在高空、大陆之中纵横来去，速度奇快。

    张顺则是水之子，在水中如意之极，恍若浪里白条。

    “速走，去那个入口！”

    闪过数道惊雷，我手指出入口，大喝。

    “遵令！”

    张顺伸手拉住戴宗，钻入泽国之中，无视腾蛇喷出的骇浪，在骇浪中肆意翻滚，速度如光似电。

    他在水中的速度，比之戴宗在高空中的速度竟然丝毫不慢，达到了恐怖是呼吸间上百里的速度，只是两个眨眼，便把腾蛇甩开，来到了北地出入口，在腾蛇怒啸声中，在诸多神邸饱含着不甘、震惊的大叫声中，张顺纵身一跃，跃到了出入口之中。

    在进入出入口的那一瞬，我看到一道若火龙般的身影划空而来，她的速度仿若流星纵横，呼吸间便径直落在了腾蛇的面前，手中一根鞭子朝着张顺疾速甩来。

    轰！

    张顺进入出入口的瞬间，那鞭子也似乎抽打在了出入口上，打得轰隆隆声响惊天动地，打得整座大阵都颤了颤，随之而来的便是无数杀阵起，若结阵而起的士兵般朝着外头汹涌‘流出’。

    “可恶啊！”

    关碧思的声音在外头响起，“林凡，我一定要活剥了你！你给我出来，给我滚出来！”

    ……

    ……