
    而在左右、以及我的后方，则是茫茫无尽的一片高木森林！

    森林中有仿若龙蛇般的彩色雾气缭绕着，仿若毒蛇在跳舞、幽姬在鸣唱，给人一种极为诡秘的感觉。

    仿若这三方地带，都是死神、毒姬的腹地，看的久了，会给人一种汗毛倒矗的悚然感。

    “这里是哪？”

    我有些困惑，地底之中七拐八拐，一路纵横穿梭了也不知有几千里，早已经穿过大荒幽冥十杀阵的范围，来到了一个未知地带。

    兴许正是未知的地方，那关碧思才无法准确定位？无法短时间内赶来？

    我心中这般想着，可又有些困惑。

    如此，那这个通道口又是谁挖出来的？

    难不成是玄武挖的？

    其中疑云重重，我百思不得其解，不过现在关羽、关碧思一行人没有赶过来，是好事！

    怕就怕关羽这个时候猛地背地里来一刀，那我们一方人马，说不定就会溃不成军，狼狈而逃了。

    轰！

    轰轰轰！

    前方的战斗一直呈现出‘爆炸’‘高燃’的状态场面。

    几十尊神邸，在自家主公的带领下，个个都是精英、似真龙猛虎，这些神邸之中，我只认识尉迟敬德，以及自家的守护神，其它一个不认得。不过隐隐中，在人群中，倒是看到几个略有些熟悉的导师。

    程晓晓一方，数百尊神邸，数百位唤神者，虽然单打独斗，大部分都不是尉迟敬德等少数几尊神邸的对手，但个个也都很不俗，大部分的神邸都是仙台之境往上走的。大部分的唤神者也都是如意之境往上走。

    这里的战斗，没有一个万象、通幽者！

    原本高高在上的通幽者，来到这，就是炮灰，不，连做炮灰都没有资格。她们来到这，恐怕瞬间就会化为飞灰！

    战斗的激烈程度远超想象。

    也只有这样的战斗才是真正的战斗！

    隆隆！

    隆隆隆！

    狄仁杰幽隐玄通使将开来，鬼神莫测，隐匿潜行在虚空、暗处，一般的神邸根本找之不出来！

    再者他的天朝相令、流水神剑更是神兵中的神兵！

    又有通天神目可看破虚妄，程晓晓一方数位神邸潜行逆杀而向狄仁杰，试图斩杀他，但都被狄仁杰摸底给反杀。

    啊！

    “老夫不甘啊！”

    他们临死前的惨叫声是那么的响亮，响的程晓晓一方一个个面色凝重、灰白之极！

    “玛得，你个逼崽子到底是谁！”

    无奈之下，程晓晓再次让正站在玄武头顶对敌尉迟敬德的程咬金去战狄仁杰。

    程咬金显然也是被彻底激怒了，一个翻身，手中斧头重重朝着尉迟敬德劈出一记后，头也不回的跃下龟背，朝着狄仁杰的方位杀去，“欺人太甚！今天你爷爷我不把你打得屎、、尿齐出。爷爷跟你姓！”

    “呵呵。我可不惧你！”

    狄仁杰说是这般说，身子却是往虚空一跃，飞跃到另外一头去，继续骚扰玄武，给玄武造成伤害点数，分玄武的心神。

    不得不说，狄仁杰这一招很对路！

    每次玄武被刺得暴跳如雷时，就是尉迟敬德一方、或者黄忠一方反攻的时候。

    狄仁杰潜行、空遁之术几乎无双，他在这次战斗中扮演着至关重要的角色。

    不仅我明白，程晓晓显然也明白，在这不得已情况之下，她才会把自己的守护神再次派出来挡枪。

    但狄仁杰这一次不跟程咬金玩了，跳出来战斗程咬金的是武松以及另外一尊神邸。

    “我武松来试试你的三板斧！”

    “洪秀全来也！”

    轰！

    武松刚刚飞跃而出，一拳头打出，龙吟虎啸声中，跟程咬金的斧头对撞了一下，一瞬便被打得身子倒飞了出去，就在这时候，一尊神邸突然一声长啸，斜斜飞出，接住了倒飞的武松，武松道了声谢，他纵声大笑，“客气。都是自家兄弟，武兄弟且去配合狄仁杰，我来对付这程咬金！”

    “好。”

    武松拱了拱手，一蹬虚空，身若龙舞，眨眼便飞走了。

    他的修为远不如程咬金，硬抗就是找死，他倒是有自知之明。

    不过……

    洪秀全？

    看着那尊站在程咬金对面的高大神邸，我眯了眯眼睛，脑子里一晃，有关他的资料全都晃了出来。

    洪秀全，是太平天国复国运动的领袖，原名火秀，族名仁坤，花县人，是汉族客家人。创立拜上帝会。撰《原道救世歌》以布教，主张建立远古“天下为公”盛世。洪秀全建立太平天国，称天王。他领导的太平天国运动席卷了大半个华夏，对整个近代历史造成了深远的影响。

    “竟然是洪秀全，末将听过他的名字，听说很是了不得。不曾料，竟在这见到了他。”

    戴宗目放奇光，眺望远方，道，“主公，学府的长老这一次貌似来了许多很厉害的高手。”

    “没错。”

    我点了点头，深感赞同。

    洪秀全是下位神，但神力之高深，比之程咬金还要胜却一筹。

    他的主公，不消说一定是一位化龙之境以上的高手！

    登临化龙者，脊椎化大龙、临空纵九霄，一个个都是厉害到了极致的人物，虽然不可跟穆太虚、关帝比。

    但穆太虚、关帝这样的人物，几百年间，在偌大无边的鬼域世界也不过出那么一两个而已。

    真正的中坚力量还是化龙者、神藏者一流的人物。

    心中正这般想着，那边厢，程咬金已经开始跟洪秀全打起来了。

    程咬金脾气暴烈，须发张扬，手中神斧不停舞动，舞得漫天都是斧芒，似排山倒海般朝着洪秀全一股脑的涌了过去。

    “给我受死！”

    程咬金一声爆喝，声震十方，震得戴宗身子一颤，目有忧色，“这程咬金跟狄仁杰打得难分难解，是真正的铁血战将！洪秀全只是一代文弱天王，想来不会具备太过厉害的武功玄通。他打得赢程咬金吗？”

    他这话刚落。

    只见那洪秀全突然一声长喝，手一抖，一支神笔自虚空深处霎那飞来。

    轰！

    洪秀全手伸出，轰的一下接住神笔，手腕一动，神笔在他手中仿若花儿般飞舞了起来，速度快若光电，只见得他在虚空写道：开辟真神惟上帝，无分贵贱拜宜虔。天父上帝人人共，天下一家自古传。

    两行斗大的字！

    零点一秒钟不到就成型，速度之快，比之李白写诗的速度还要快！

    轰！

    在众多斧芒若倾泻而下的大浪朝着他打来时，大字正好成型，在斧芒的锋锐光芒卷动的洪秀全衣衫都在哗啦啦颤动时，大字突然轰的一下炸了！

    ……

    ……