
    铿锵！

    拔剑，握紧，一声令下，戴宗冷着脸，若电般朝着费仲冲了过去。

    “哈哈哈……”

    费仲不为所动，盯着我，嘴角翘起，大笑，“大总管果然所料不差！你这小鬼头果然奸猾似鬼，被多方设计，竟还能逃到这！了不起！但你也仅止于此了。有锁灵阵在这镇压！林凡，你死定了！”

    轰！

    我无视费仲的阴险嘴脸，手持流光剑，运转神决，身化天剑，待得冲到费仲近前，一声大喝，一剑，朝着费仲当头劈落。

    轰！

    剑劈在费仲头顶上空三尺处，劈得电光四射，火光冲霄，劈得一股庞大的飓风朝着四周冲卷而去，冲击的虚空起波澜、方圆百米之外，无数高木倒塌、崩灭。

    “哈哈哈……”

    费仲面皮微微一白，但很快，他面皮重回红润，他大笑，手指四方，“锁灵阵已经布好。林凡，你的剑术虽然厉害，却攻不破我们众神合力造就的阵法。”

    “是吗？”

    我心中万般思绪流转，剑神要离的神剑技能在脑海中滚荡。

    天剑！人剑合一！剑盾！离光遁剑！爆剑术！

    随着修为的不断提高！

    剑神要离已经新觉醒了一种剑术，正是爆剑术！引爆一柄神剑，使得神剑之能瞬间暴增三五倍，达到以力破巧，以点破面之效！

    以全部的剑术之能，凝聚万点剑气精华，轰然破去一点，从而达到轰碎整个平面。

    锁灵阵虽然强悍，但组阵的神邸，比之剑神要离却是要差上一分！

    剑神要离爆发，有心算无心，对方一定会被破杀！

    “哈哈哈……关将军就要杀到，林凡，你还是跪地投降吧！你逃无可逃了！任你奸猾似鬼，今天还不是要落到我的手里！”

    费仲的声音听起来极为的刺耳，在程晓晓的尖叫声中，我豁然抬头，手中流光剑一转，似光电般朝着费仲当头刺了过去。

    “爆剑术！”

    轰！

    引爆流光剑，剑芒的能量瞬间强大了五倍有余！

    虚空中万剑流转，轰然声中汇聚成一点尖刺，朝着费仲当头刺落，伴随着咔嚓一声脆响，费仲面前、头顶的那面如翡翠般的‘防护镜子’豁然碎裂。

    咔嚓嚓！

    碎得镜片四处飞！原本遍布整个虚空的锁灵阵，也在瞬间飞灰烟灭，组阵的十几尊神邸，费仲躲避及时，但仍然被剑给刺穿了手臂，其余十几尊，有几尊被当头刺中，伴随着数声惨叫，他们被数百道凌厉剑气给贯穿神体，在不可置信的眼眸中，他们抽搐着嘴角看我，神体崩的一声碎灭，化作了烟云而散。

    “你！”

    费仲捂着受创手臂，面含惊讶、惶恐的看着我，满眼都是不可思议，“怎么可能？！”

    一边说着，一边警惕的盯着我飞退！

    “没什么不可能的！”

    程晓晓手中一晃，一柄剑出现，一剑朝着费仲刺去，“受死！”

    轰！

    剑芒若飞落的雪花，轻飘飘、瑰丽之极，却含着隐藏的光刃，仿若带毒的玫瑰，更似旋转的剑花，看似慢，实则快，瞬间便切割到了费仲脖颈前。

    哧啦！

    费仲一直在盯着我看，猛不丁被这一剑给刺到，他一声哀嚎，在虚空打了个滚，一记笏板朝着我的方位重重打了过来！

    轰隆隆！

    笏板看似很小，但随风见长，不过须臾间便变得大若小山，一路砸来，砸得虚空波澜起，无尽狂风袭脸。

    “爆剑术！”

    我再次拿出一柄剑，一剑引爆，剑芒若流星，四处横扫，所过之处，笏板崩飞，费仲惊退，诸神惨叫……无物、无人可挡，原本的完美锁灵阵，在这一瞬，却是彻底被打开了。

    轰！

    戴宗眼中精芒闪闪，抓住时机，一蹬虚空，冲霄起，若龙般横飘而过费仲诸神的拦截，似穿云箭般疾驰而去，眨眼便穿空百里，险而又险的避开了关羽劈来的一记‘斩天阙’！

    轰隆隆！

    身后炸雷声不断，扭头后看，能清楚看到失魂落魄的费仲诸神，也能清楚看到震怒之极的关羽。

    嗖！

    嗖嗖！

    关羽并没有理会面色灰败的费仲诸神，冷着脸，眼中藏煞，一手青龙偃月刀，一手扯着缰绳，纵马提刀而来。

    赤兔马的速度似乎被完全引爆了！

    速度之快，在这一刻似乎比之戴宗还要快上一分。

    “不好。”

    程晓晓色变。

    “关羽要追上来了。”

    丁毅眼藏惊惧。

    “主公。”

    戴宗粗气连喘，眼睛都红了，他埋头狂奔，道，“等会我会拦住关羽，你逃命去吧。”

    “说得什么话？”

    我扭头看着关羽，铿锵声中，火神炮瞬间变成了三米多长。

    轰！

    轰轰轰！

    连续几炮朝着关羽轰去。

    炮火震天，一路轰隆，穿云破空，轰碎了数只鸟雀，若滚烫、炽热的陨石般降临到了关羽的面前。

    在程晓晓一众人的期待眼神中。

    关羽冷面朝着炮火就是一刀劈落。轰！数枚炮火，瞬间崩灭成渣。

    面对绝强的关羽，看起来很强的火神炮，也不过似小儿科。

    “爆剑术！”

    我再次拿出一柄剑。

    这柄剑，是我天极神剑之中，最后的珍藏：流水剑！

    此剑被引爆，爆发出来的剑光通天彻地，仿若一柄天剑立在了天地之间，轰隆隆声中，高足有千丈的天剑，若光电般，带着足以劈碎一切的气势朝着赤兔马上的关羽劈去。

    “喝！”

    关羽凤眼微眯，眸子中露出少许的惊色，但很快，他的眼睛、脸上剩下的也只有冷。

    他一声长喝，反手一刀劈落，这一刀眼熟之极，正是青龙偃月！

    青龙、龙行九天！一个神龙摆尾，冲霄上，只是眨眼便冲到天剑前，它无视天剑的锐利锋芒，龙爪连击，砰砰砰的击打在天剑上，只是三两下的功夫，击破锁灵阵的绝世天剑，便被打得形体消散，千丈剑芒化作无数凌厉小剑四处飞窜，甚至于有不少还朝着我的方位爆射了过来。

    程晓晓、丁毅尖叫。

    我无奈的闭上了眼睛，手中的火神炮微微低垂，转过身来，不在看关羽。

    差距太大！

    所谓的绝技，在关羽看来，也都只是蝼蚁耍大刀而已！

    他只需要轻轻吹一口气，就足以把我这蝼蚁吹飞。

    境界上相差的巨大鸿沟！不是区区一柄剑就能逆转的！

    “呼呼。”

    戴宗的喘气声越来越粗重。

    身后关羽凌厉的刀气越来越近，近的我甚至于都能听到赤兔马的希律律马嘶声。

    ……

    ……