
    周天鸿最终竟真的混进来了。

    看来这个家伙是铁了心要弄明白九道门密藏一事了。

    我心中沉思：这周天鸿修为深不可测，我不是对手。等会提醒一下郭襄儿她们，让她们看紧点周天鸿。如果这周天鸿真的有不轨行为，就立刻宰了他。想来那个时候，郭襄儿也不会多说什么。

    “呵呵。”

    周天鸿显然也看到了我，嘴角勾起，发出两声听不出是戏谑还是玩味亦或者是友好的轻笑声。

    “林凡。”

    换了心脏，听力增强了之后，千里之外的声音都能随意听到。即便对方是千里传音，我也能截听到。

    此刻，我便听到那费婉白在低声惊叫，“这个家伙，竟真的活了！真是匪夷所思！我之前还以为他只是跟林凡长得相似的一个人而已！”

    “有意思。”

    周天鸿双目炯炯的盯着我，不，准确点说，是盯着我手上的须弥戒指，“那是？！”

    他似乎认出了须弥戒指。

    这可有点不大好办啊。

    这个周天鸿，明显是个狠茬子，且知道九道门密藏，知道须弥戒指，看来对于无名刀圣穆太虚的调查，他很是深、、入。

    要知道这须弥戒指、九道门等等许多东西，都是穆太虚的。只是后来穆太虚把其中的一件宝物须弥戒指送给了关帝而已。

    “林凡。”

    杜昂声音含着热血、激昂，只是一瞬，便把我拉回到了现实中，我不动声色的看了眼杜家众人，见他们对于周天鸿似乎还挺友好，心中有谱，也不再去纠结这事，只是看向杜昂。

    这位看模样应该比我大的少年人，此刻一身沸腾战意，双目上涌着冲霄的傲气，“早有耳闻你的凶名！但我……可不惧你！”

    锵！

    他瞬间拔出腰间长剑，剑指我，“你的兵器呢？”

    “兵器？我没有兵器。”

    我妙手空空展开，在戒指里头摸索了一会儿，没有摸到合适的兵器，便这般回了一句。

    火神炮不知去向。

    秋水剑、流光剑也在大战的时候被我引爆了！

    天蚕宝刀这把刀，之前借给了黄忠，后来黄忠跟随狄仁杰大战数千神将……之后，那把刀去了哪？

    恐怕也只有天知道了。

    对于天蚕宝刀的丢失，我是很心痛的，并且为此专门问过尉迟良率等人，只是可惜，他们都说没有见过这把刀。

    我只能如此安慰自己：兴许是黄忠把刀给了狄仁杰也说不定呢？

    狄仁杰应该知道这把刀的贵重，绝对不可能把它弄丢的。如此一想，心中方才坦然。

    “没有兵器？”

    杜昂眉头一挑，目有怒火，“你是藐视我？”

    “不。”

    我手捏天道拳的手诀，一鼓沛然的拳劲滚荡八方，激荡的虚空波澜四起，“我最强的恰好是一双拳头。”

    轰！

    我拳头碰了碰，碰得虚空炸雷声四起。

    碰得杜昂面色大变，一双眼中饱含着惊骇和警惕。

    “杜伏威！”

    他前进一步，紧紧盯着我，一声低吼，轰！下一秒钟，一尊高有八尺的神邸出现在了我的面前。

    他身高体阔，一身劲装，手持一把短刀，生得威风凛凛、很是雄壮。

    “杜伏威？”

    我一颗心怦然一跳，有关他的资料信息瞬间冒了出来。

    杜伏威，齐州章丘人，隋末农民起义首领，曾率起义军长驱千里，建立农民政权，打击了隋朝的腐朽统治。后降唐，被毒杀。

    “竟是一尊中位神！”

    “这可怎么办？”

    “狄仁杰、苏妲己等神邸都不知去向。而诸葛亮、周瑜、达摩诸神力战关天培，神力耗尽，到得现在都没有恢复。黄忠、唐伯虎诸神力战数千神将，濒死！更是别想了。这个时候……”

    “我完全不可能是对手啊。”

    我嘴角抽搐了两下。

    杜昂似乎也看出了我的异样，剑眉上扬，大步流星般朝着我冲了过来，“怎么？你的守护神呢？！你不用兵器也就罢了，不会连守护神都不用吧？如此，你就是找死了。杜伏威，给我上，打扁他！”

    说道后来，他近乎是用吼的。

    “遵令！”

    杜伏威一步踏出，目光炯炯，手持短刀，裹着旋风，若猛虎般朝着我冲杀了过来。

    他的气势很强大，少说也是神藏之巅的高手。

    这等高手，差距太大，我不可能是对手。

    若是有九道门在，我一定可以逆袭打杀他。但九道门用了一次后，就会遁走，这个时候的九道门还在‘暴走’中，若不是有遮天符、厚土符压着它的‘暴走力量’，它可能早就遁空而走了，这个时候，我怎么敢把它放出来？

    “断刃杀！”

    杜伏威一刀朝着我的方位劈来。

    漫天刀气恍若澎湃的大浪般滚滚而来，似要把我一瞬给拍死在沙滩上。

    “风火轮！”

    轰！

    风火二气在脚下流转，在刀气若匹练般袭杀到我的方位时，我一蹬地，在空中腾挪转合，险而又险的避开了这一击。

    “你避得了第一击，避得了第二击吗？”

    杜昂神情振奋，杜伏威的手段，似乎给了他绝对的信心，他跟在杜伏威的身后，手持着利剑，剑指我，时不时一剑剑刺来，目有杀机，“早有耳闻你林凡的凶煞之名，外界更是传谣说你宰了庞家班、祝家数百高手，你那么厉害，现在怎么被我给打得翻不了身？那一切怕是以讹传讹吧？你说呢！”

    轰！

    轰隆隆！

    刀气如匹练般在高空纵横，一刀接着一刀，把我的上下左右的道路几乎封死，好几次我都差点被逼得飞出擂台之外。

    好在风火轮极为不俗，带着我险而又险的飞临到了一侧，“要离！”

    我一声清喝，剑神要离瞬间入体。

    其他神邸多有损伤，包括要离在内。

    在力战关羽的时候，他跟我融为一体，我被断了头，他也几乎被斩伤，好在那一次召唤时间到了，他回归了神榜，险而又险的避开了那要命的一刀。

    若不是因为要离目前只有空灵两种属性，且跟我合体的时间极为有限。他肯定早在那一战中丧生了。

    这一次召唤他后，我能明显感觉到，他变强了！

    心脏的强横，使得我发生了翻天覆地的变化，剑神要离同样也是如此，他的强大比之先前，明显强横了不止一筹。

    ……

    ……