
    “郭嘉，我们相遇相识数千载，你当真要杀我？”

    关羽的红脸红到了极点，他剧烈挣扎，怒目而视郭嘉。

    “你可以杀我，我为什么不可以杀你！”

    郭嘉手中墨笔一抖，一个大大的‘碎’字带着冲霄的杀机，一路旋转着，仿若粉碎机般转向了关羽的脑袋！

    这一转，便似一个巨大的带刀风轮，卷动着无尽的风力，仿若电风扇般‘滴溜溜’朝着关羽的身子旋了过去，似要把他整个身子都给旋进入‘碎’字当中，彻底粉碎他的身体，让他飞灰烟灭。

    “好！”

    我看得豁然立起，心中叫好的同时，一颗心也在砰砰砰一鼓一鼓的！

    吞饮关羽血！

    这颗全新的心脏在这么告诉我，在催促着我！我顶着九道门正要再次飞往岛屿，跟关羽来个面对面，就近目睹他的死亡时，突然只听一声爆喝，“武圣狂暴！”

    轰！

    轰隆隆！

    话尚未落地，惊雷炸响，高空之中有道道狂龙咆哮，有一条青色的巨龙似雷电般裹挟着无数清风，朝着关羽所在的头顶落了过去！

    零点一秒钟不到，轰的一声巨响！

    关羽似打了鸡血，吃了大补药般，出拳，轰的一下，生生崩碎了‘道’字组合而成的千重山！

    他一头黑发如怒龙般在他的脑后飞扬，他红脸怒目，卧蚕眉如利剑般扬起，他嘴角含煞，大手张开，一声大喝，伴随着铿锵声鸣，早前崩飞的青龙偃月刀若流光般倒飞进入了他的手掌心！

    “给我碎！”

    他反手一刀朝着郭嘉劈了过去。

    这一劈！

    斩天阙、断人脉、碎流年，三种神通几乎凝合在了一块儿！

    这一刀，有着斩天阙的霸道、有着断人脉的狠辣、有着碎流年的静止、诡异！

    三种刀技合一！

    爆发出来的能量惊天动地！

    一刀之下！

    时空静止，万物哀鸣，伴随着‘轰’‘轰轰轰’数十声巨响，海岛上的猛兽、飞鸟纷纷爆碎而亡！

    即便是郭襄儿，也是被震得一路倒飞出了海岛数十里，才堪堪站稳。

    她面有骇然，握剑的手都在颤抖！

    “嗷！”

    “轰轰轰！”

    海面之上刀气纵横，无数深海中的海兽都被纷纷震死！

    有大若巨轮般的海兽尸体漂浮在大海之上，不多时，便染红了我眼皮底下的整片海！

    嗖！

    那种强大的气势、刀气，似狂暴的风轮般一路袭杀而来，即便是我离得足有千里之远，也能清楚感觉到那种杀机、刀气的恐怖！

    那种恐怖，比之关羽早前的那一刀碎流年何止强大了十倍？！

    只是一刀！

    便生生崩碎了郭嘉写出来的‘道’‘冲’‘杀’‘死’等数万个字体！

    漫天刀气飞轮海！

    卷杀世间万物哀！

    一刀之下，铿锵声鸣不断，刺耳惨叫连天，静止时空颤栗，郭嘉神道崩溃！

    只是一刀！

    关羽便脱了困，似一尊远古时空长河中迈出来的巨神，他威武、高大、凶猛，他神威无量、刀技惊世，他周身彩霞披身，仿若一代圣王临尘！

    “喝！”

    他一声大喝，整个世间都似跟着抖了三抖。

    “希律律！”

    早前被郭嘉打飞的赤兔马，兴奋的长嘶着，若一道红色的流火般飞到了他的身下。

    他飞身而上，跟赤兔马霎那融为一体，更显无双大将威仪。

    “杀！”

    他刀指郭嘉，一声厉喝，赤兔马人立而起，猛地四蹄踏地，踏得轰隆雷鸣声炸响，它一瞪虚空，若穿云箭，似空中流星，咻咻破空声中，朝着郭嘉的方位撞了过去。

    “这是武圣状态？！”

    郭嘉目有凝重，面含警惕，一路飞退的同时，周身墨水之光流转，一个个的大字在他周身飞旋，镇压天下，“早有耳闻你有不世出神技！今天，终于被我看到了！”

    “青龙偃月！”

    关羽武圣状态下，能力值爆表！

    生命力、战斗力、速度、敏捷等等几乎都是十倍提升，看得我暗暗心惊的同时，一颗心越发滚烫、炽热：或许武圣状态下的关羽的血，吞饮起来才会更有味道！

    只是心中是这般告诉我的。

    我的脑子却是这么想得：若不是有郭嘉，我即便有九道门又如何杀得死关羽？

    不要说杀，恐怕追不追得上，都是一个问题。

    有赤兔马的关羽，速度无双惊天下。

    只有困住他，才可能重创他。

    而我，怎么困的住他。

    正这般想着，海岛之上的大战再次进入到了白热化的阶段。

    武圣关羽，一刀惊世，劈碎万字，冲出困龙深渊，‘化而为绝世武圣’，又是一刀，炫目刀芒冲霄起，伴随着轰的一声巨响，斩在郭嘉身上，斩得郭嘉一路暴退，周身围绕着的‘时空’‘生死’‘五行’‘阴阳’等字体不停破碎！

    “速度！”

    “极限速度！”

    直到郭嘉笔下流转出‘极限速度’四个字，那刀芒一路落空，却是追之不上。

    咻！

    咻咻！

    郭嘉身化光电，速度快到了极致，快得不可思议，快得我眼睛都根本无法捕捉他的身影！

    只是看到了一道光！

    一道细到极致的光，隐秘到了极致的光！

    它潜藏在万物中，化身在光晕中，时而闪没，时而出现，时而静止，时而若电！

    真的是神出鬼没到了极点。

    伴随着数道铿锵碰撞声响，郭嘉 再现时，却是手持墨笔，周身万剑齐发，刺向了关羽的后脑勺！

    这一下突然之极，且速度极快，便是关羽，也躲闪不掉，只是凭借武圣状态下爆表的防御值，硬生生扛住了一波攻击后，反手一刀，朝着郭嘉重重劈了过去。

    “碎流年！”

    轰！

    刀芒炫目，震得虚空都在颤栗，锋锐的刀气所过之处，万物寂灭！只是半个眨眼不到，就到得郭嘉面前！

    “极限速度！”

    郭嘉面含凝重，手中墨笔一抖，四个大字，似清风般流转，一霎，裹挟着他横移数十里，又在须臾间，裹着他来到了关羽面前，“五行风雷！”

    墨笔流转！

    四个大字，四种道韵！

    裹挟着惊世的光芒，似澎湃的大浪般冲向了关羽。

    ……

    ……