
    不仅是杜良德，恐怕许多人都会对宝物动心思。

    火神炮、九道门、须弥戒指、祝家宝藏、庞家班的宝藏、小杜家敲诈而来的财物……数之不清，浩如烟海。

    在许多人的眼里，我或许已经是一个移动的藏宝库。

    只是他们哪里知道……

    无论是庞家班、还是祝家等等的宝藏，都已经快被我用完了。

    就算有剩下，在铸造这一颗全新的心脏的时候，估摸着也都用完了。

    那些珍贵的神材，甚至于包括九道门中潜藏着的宝藏，我手臂中蛰伏的神龙……都被灵人尽数拿出来铸造最强心脏。

    哪里还会有什么宝物？

    但这些我清楚，并不代表别人也清楚。

    别人清楚的是，关羽已经斩了我，我的尸体、我的宝物遗落在山海泽一带！

    或许……

    杜良德只是寻找我尸体之中的第一批消息灵通的人物。

    “我杜家几乎倾巢出动来寻你，不曾料，第一个找到你的人竟然是我！”

    杜良德涨得通红的脸饱含着兴奋，他吐露出来的话，证实了我的想法，他果然为财而来，“把你的须弥戒指交出来。”

    他手指我的手，目露贪婪，“无名刀圣的须弥戒指！震古烁今，名动天下，不曾想，竟在你的手里！难怪你的宝物没有人得去，哈哈哈，但今天都便宜我了！好，好的很！前段时间你从我手里夺走数之不清的宝藏，今天我要连本带利讨回来。”

    他的声音尖锐、刺耳、似魔音在起舞，似电锯在咔嚓咔嚓割据着石材，难听、涩耳之极，荡得我平静下来的心湖再次起了波澜。

    我顿住了前进的‘脚步’，看向已经飞到我的前头的杜良德，平静的再次道了一句，“你想死？”

    “哈哈哈……”

    杜良德身子哆嗦了一下，目有警惕的盯着我看了足有几眼，他这才张口大笑，笑得放肆、狂妄、嚣张、恶毒，“你这个家伙，装、、逼的本事还真是一如既往、牛笔的很！差点被你吓住了……虽然我不知道你为什么没死透。但想来你的日子应该也不多了。你想好好活命的话，就把身上所有的珍宝交给我，我会让你离开，去见你的亲人最后一面，否则，我怕你挡不住杜康的一击！”

    杜康？

    我脑子里微微晃荡，有关杜康的资料都晃了出来。

    杜康，是华夏古代传说中的“酿酒始祖“，汉《说文解字》载杜康始作秫酒。又名少康，夏朝国君。

    因杜康善酿酒，后世将杜康尊为酒神，制酒业则奉杜康为祖师爷。

    曹孟德曾作诗：对酒当歌，人生几何……慨当以慷，忧思难忘。 何以解忧？惟有杜康。

    “我记得你的守护神是杜牧。”

    杜康、杜牧，两尊名震千古的名人，在我的心中荡起了少许的波澜，我似情不自禁般，看着杜良德，说了这么一句。

    “杜牧已经死去。杜康是我费尽九牛二虎之力再次召唤的守护神，虽然不如中位神。但杜康之神勇，酒中仙之名凭你的那二三毛神，绝对挡不住他。”

    “是吗？”

    我看向杜康，只见这位酒中仙此刻正双目炯炯的盯着我，他手中的酒葫芦已经拿了下来，他笑看我，吧嗒一下拔掉了葫芦的塞子，笑道，“小友，还是听我家主公的话，否则悔之晚矣。”

    “我觉得你们浪费了我很多的时间。”

    不知道是不是因为感觉到关羽离我越来越远的缘故，还是因为杜良德三番五次挑衅的缘故，我心中那潜藏的煞气再次爆发！

    我的心燃了！

    这种燃，就似一颗手**扔到了火苗中，就似一颗核弹扔到了大地上，轰的一下，一鼓势不可挡的炽热气息从心脏中爆发，一路席卷而去，只是一霎，便把平静的心湖给打得上涌九重天，把整个平衡、死寂的身躯都给霎那间点燃了。

    在这一刻，我感觉自己沐浴在了神火之中，感觉火神天脉之中有火龙在腾飞、咆哮。

    这种滚烫、炽热的火能。

    若不是因为五行之命脉中的火脉，已经进阶到火神天脉的缘故，我估摸着只是一霎，我就可能会被这滚烫的气息给烧得飞灰烟灭。

    火神天脉的能量在这一刻被引爆，即便没有学习火神之法，身融烈焰中，我也毫无不适感。

    心中的灵人，也随着心海的高涨而睁眼。

    轰！

    他手中缠绕着的六道轮回拳的拳印轰的一下爆了。

    我随之，也情不自禁的捏决、打拳。

    轰！

    一鼓绝强的气息以我为中心点，朝着八方爆破散去，所过之处，云崩雾散、虚空颤抖，飞鸟哀鸣、扑腾着翅膀疾速闪避。

    “你！”

    杜良德似见了鬼，瞠目看我，“怎么可能？！这是什么气息？什么能量？！你小子，不过是将死之躯，你难道还想反抗？我劝你还是别想不开，你只要把九道门、还有戒指给我，我们就可以握手言和。从此你走你的阳光道，我走我的独木桥，怎么样？”

    他说得很快，额头中有冷汗冒出。

    自从上一次我跟他的大战过后，我便看透了他的本质：欺善怕恶，谨小慎微，偏偏又贪婪之极，邪恶、可怕。

    当我起了变化的时候，他的态度也随之而疾速变化，他后退了足有千米之远，把杜康挡在了我的面前，自己则退到了安全地带，一边退，一边说着软言劝谏之语。

    “你激怒我了。”

    我冷视杜良德，无视他的话，一颗心滚烫、炽热、澎湃！

    心中的杀机旺盛到了极点，“我要杀了你！”

    “呵呵……”

    杜良德干笑，满脸惊疑不定的看着我，“你这家伙，都被关羽给斩了一次，还有这么大的勇气，我也是服了你了！你守护神都不出就想杀我？你凭什么？凭你头顶的九道门？你会用吗？据我所知，这可是远古天庭圣物，除了远古时代的……呃……怎么可能……”

    在他滔滔不绝开口的那一霎，受到炽热的杀心的指引。

    我手捏地狱拳，跟九道门中第五个锁眼中的地狱道气息相合，轰的一下出拳，朝着杜良德的方位轰了过去。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    宰了他，一切都结束了。

    “想伤我主？”

    杜康一声大喝，拦在杜良德的面前，手中酒葫芦朝着地狱拳的拳道吞去，“酒曲十八弯。”

    ……

    ……