
    司马懿？！

    我眉头一跳，盯着那尊模样奇特的神邸看了眼，心想：“不曾料，竟是他。”

    司马懿，字仲达，司州河内郡人，出身士族，三国时期著名政治家、军事家，西晋王朝的奠基人。曾任职过曹魏的大都督、大将军、太尉、太傅，是辅佐了魏国四代的托孤辅政之重臣，后期成为掌控魏国朝政的权臣。

    诸葛亮前世曾经几次想要入主中原，但许多次，都被司马懿给挡了回去。

    他的故事，单独拿出来说，足以写成一本史书！是一个十分狠辣、了得、不好对付的人物。

    “看司马懿站在郭嘉身边 的样子，不消说，他一定是我们这边的人了。”

    我心中微微松了口气，“能得司马懿这样的牛人相助，这一次的悬水湖之行，也必定更有把握了。”

    郭嘉深受重创、尉迟敬德、洪秀全等人多有重创。

    没有一个拿得出手的神邸，就这么闯入悬水湖，凶多吉少，但现在有个眼光非凡、狠辣、聪慧之极的谋主司马懿，却是有把握许多了。

    “杜如晦。”

    司马懿开口了，他拧着眉头朝着刚刚开口的面善神邸道，“我狠毒？你难道能比我好到哪里去？现在，可不是曾经的那个时代了，大家都是神邸，还是不要拿过去的历史来判断一个人的善恶好坏。我相信以你的眼光，应该能看清楚当下的动荡局势。有些话，就不用我摊开来说了吧。”

    “呵呵。”

    杜如晦面皮一僵，扯了扯嘴角，笑了笑，“您说得是。”

    “他是杜如晦？”

    我看向杜如晦，眨了眨眼，脑子里瞬间滚荡而出了他的资料信息。

    杜如晦，字克明，汉族，京兆杜陵人，为隋唐时期李世民帐下重要参谋，李世民征薛仁杲、刘武周、王世充、窦建德，杜如晦为其筹谋划策，运筹帷幄，深为时人所敬服。 李世民称帝后，杜如晦与房玄龄为左右宰相，为唐选拔人才，制定法度等。杜如晦病逝后，被追封为司空，蔡国公，谥“成公”，被李世民列入凌烟阁。

    “又是一尊大神。”

    程晓晓在我耳边惊叹，“今天这里的大神好多啊。”

    她的声音很小。

    但口气饱含着震撼，可见她也有心思细腻的一面，对于一些时事变化，也有一颗玲珑心。

    “……不过，你们就这般空口讨要我杜家的宝物，很不妥当吧？”

    杜如晦看起来很和善，但说得话，却很凌厉，“我们又不欠你们的！你们有什么资格讨要？”

    “杜如晦，你这话说得太过了。”

    郭嘉皱了皱眉头，不等司马懿说话，道，“我们是商量！一直都没有动手，便是最好的说辞。”

    “你们想动手，我们也不怕。”

    杜如晦直言道，“真动手，你们不一定打得过我们。”

    “哦？”

    司马佑笑了，“那你们真的敢和我们打？”

    “这……”

    杜如晦哑然，张了张嘴，正要再说话，杜媛摆了摆手，“好了好了。别再斗嘴了。我已经有了主意。”

    “家主。”

    杜如晦显然并不是杜媛的守护神，从他开口叫杜媛家主而不是主公，并可知一斑，“不能轻易松口。潜龙舟至关重要，是不俗宝物，我们得来也是不易，这么送出，未免太武断。”

    “放心。”

    杜媛朝着杜如晦摆了摆手，看向郭襄儿，笑道，“虽然我跟郭校长情同姐妹，但家族永远都是放在第一位的。我刚刚已经想好了。司马校长，你们想要潜龙舟可以，除非你们能跟我打个赌。”

    “打赌？”

    杜媛身后的一尊神邸，皱了皱眉头，“什么意思？”

    “他就是杜甫。”

    尉迟良率手指杜媛身后神邸，跟我悄声说了一句。

    “哦？”

    我眉头一跳，盯着杜甫看了两眼，见他身高八尺，一脸慈善面相，看起来很是普通，并没有什么特别过人之处，只是当他开口时，他身上那一闪而逝的文人之气，还是让我瞬间断定了他的非凡。

    那种文人气息惊天动地，根本不是一般的诗词家可以拥有的。

    便是李白，就他目前的境界，也比之不了眼前的这尊神邸。

    他就是杜甫？

    果然名不虚传。外看普通，其实内里乾坤无量，一代诗圣，果然名不虚传。

    心中这般想着，我脑子里一晃，有关他的资料也瞬间晃荡了出来。

    杜甫，字子美，自号少陵野老。汉族，祖籍襄阳。唐代伟大的现实主义诗人，与李白合称“李杜”。杜甫被后人称为“诗圣”，他的诗被称为“诗史“。杜甫创作了《春望》、《北征》等名作。

    在路上尉迟良率跟我说过杜甫、杜牧等人的事情。

    正是因为杜甫是大杜，而杜牧是小杜。

    这才有大杜家，小杜家之别。

    只不过小杜家的族长，那个恶心的老头子杜良德都被我给灭了，小杜家虽然还有不少族人在外，但实力估计也缩水大半了。根本无法跟大杜家相媲美。

    大杜家能成为鬼域一大霸主，而小杜家只能跟袁林合作，寄存在至尊关帝的爪牙之下，便可见两者高低之别。

    “意思很简单。”

    杜媛接了杜甫的口，笑颜如花，脆声道，“我们来斗法。”

    ‘“斗法？”

    郭襄儿面皮微微发红，也不知是愠怒，还是惭愧自家的实力？

    “姐姐别误会。”

    杜媛握了握郭襄儿的秀手，笑着道，“为了不影响我们两家和气，我们不妨各自挑选几个小辈斗法。”

    ‘“挑选小辈？”

    司马校长，也就是司马佑，那个杀伐气息很重，很是威武的男子。

    此刻，他眉头一挑，道，“此等大事，怎么可以把小辈也给牵扯进来？”

    “若不是如此，我怕我们杜家人不服啊。”

    杜媛叹了口气，“你们刚刚也看到了。我虽然是一家之主，但并不是一言堂。许多时候，我也必须尊重我们家族长老的意思。若是不然，我这家主也不用当了。”

    她说到这，顿了顿，手指杜甫、司马懿等神邸，“若是让他们斗法，这小世界怕是都要打得崩塌！闹这么大动静却是没有必要。毕竟，我可不想跟我家姐姐结仇。”

    ……

    ……