
    尉迟敬德、尉迟良率等一伙人听得面面相觑。

    我听得也不禁一咧嘴。

    这程晓晓虽然看样子成熟了许多，但中二的本质依然存在，没有丝毫改变。

    她就似动漫里走出来的中二式英雄少女！能活到现在，估摸着有‘主角光环’存在。要不然我实在想不通她这样的人物是怎么能在这么混乱的至尊殿里生存下来的。

    当然，所谓的主角光环，我是不信的。但天地之间，有大气运在身上的不在少数，而往往大气运者，随便走上一圈，都可能捡到一堆宝贝。

    很明显，我并不是大气运者，我得到的宝贝全都是火中取栗得来的。少部分是有些运道的。跟普通人并无两样，普通人走狗、屎运都能中个三、四等奖彩票呢。

    “刘江人呢？”

    确定程晓晓不认得我了，我也懒得再问了，而是开始了询问模式，第一个问的当然是跟我长相一模一样的刘江。

    这个家伙，跟我仿若双胞胎，看到他的人，稍不注意，都会把他当成我，实在是膈应人！

    这刘江，偏偏本性恶劣，好死不死还去杀了顾寒珊一家，把脏水泼到我的头上，有一就有二，真不敢想象以后这刘江阴笑着总是给我搞破坏的场景。

    所以，刘江，我是一定要杀的。

    “不知道。”

    程晓晓眨了眨大眼，看了我两眼，眼中有着惊奇和困惑，“他出去走了一遭，就再也没有回来过了。不过，说来你们两个长得还真是像。只是，一个怎么姓刘？一个却姓林？”

    “有这事？”

    尉迟敬德、尉迟良率等人面有好奇。

    我苦笑着解释了一番，他们错愕，叹道，“不是双胞胎、亲兄弟，却似一个模子刻出来的。啧啧，说出去也没人信啊……果然是大千世界无奇不有。”

    “你没有问过大总管或者至尊？”

    “当然问过。”

    程晓晓点头，“那通缉令上的你，跟刘血衣使长得一般无二，很多人都困惑着呢！我问了，大总管只是说别管，看到就抓、抓不住就杀。”

    “哦？”

    我来回走了两步，想不通其中究竟，便把这事压下，看向程晓晓，道，“你是凡间荆南市区来的？”

    “咦！”

    程晓晓双目圆瞪，满脸的不可思议，“你怎么知道？”

    “你父亲叫程德彪。”

    “嗯？！”

    她杏目瞪得更大了。

    “你家两年多前出现过灵异事件。”

    “我去。”

    程晓晓瞠目结舌，“这你都知道？你会占卜不成？！”

    “你还曾因为吃了人面兽的肉，而变成了六亲不认、大开杀戒的兽人！”

    “卧槽！”

    程晓晓下巴都惊得似要掉地上去了，她手指着我，吃吃得说，“你，你到底是谁啊？！”

    “我不是说了吗。林凡！你仔细想想，可在曾经听过这个名字？”

    “当然听过，叫林凡的，在鬼域没有几百，也有几十个啊。你这名字太普通了。”

    “……”

    现在我终于明白过来，为什么她听到我名字无动于衷了，敢情叫林凡的有一大堆。

    思及此，我也懒得跟她磨叽了，直说，“几年前，我带着我妹妹林雪儿，在程德荣指引下，去了你家，跟那清风老道等人，以及你，几次坎坷，在游魂城中磨难……”

    我说得很快，把过去跟她的事情一股脑的都道了出来。

    她听着听着，先是茫然，接着错愕，很快，她面色放光，尖叫跃起，朝着我抱了过来，把戴宗吓了一跳，反手就是一巴掌，砰！把她给扇飞了出去。

    她也不以为意，在空中翻了个跟头，站稳后，再次朝着我跑来，满脸兴奋的尖叫，“林大师，是你，是你？！”

    “可不正是我。”

    我笑道。

    “真的是你！真的是你啊！啊啊~~你变了，变得好帅，我一点都认不出来了。”

    程晓晓盯着我，尖叫着，一双眼睛放着光，上上下下打量着着我，“刘江帅归帅，却没有林大师这么有气质，这么有风度！林大师，你现在真是帅炸了你知道吗？秒杀那什么‘含国’小鲜肉一百条街！”

    “呵呵。”

    我莞尔。

    “林大师，几年不见，我真的是完全认不出你了。你跟原来相比，变化大到逆天！有句话叫什么来着？对了，叫野、、鸡变凤凰。林大师，你现在的形象，对比一下以前，真的给我一种这样的感觉。”

    程晓晓兴奋的直蹦跳,，原来的颓然、绝望在这一刻通通烟消云散，取而代之的是爆炸式的惊喜、活跃。

    “……”

    我听得无语的咧了咧嘴，野、、鸡变凤凰？我原来有那么差吗？

    我无意跟她争执这事，为了转移她注意力，我手指左右、高空，“这事等会说，你瞧，你的守护神程咬金还在拼命呢。你是不是该说两句。”

    “嗯？！”

    她眨巴着眼睛，昂头看天，见程咬金等人果然还在打，当下她朝着左右、高空摆手尖叫，“别打了，都别打了。自己人，自己人，都是自己人啊！打什么打，都别打了！”

    她修为不俗，吼起来，声震八方。

    “呃。”

    戴宗听得咧嘴错愕。

    尉迟敬德等人听得也是一脸懵。

    程咬金手一颤，暴退几百米，低头看着程晓晓，也不跟洪云蒸打架了，只是一脸的困惑、费解。

    正跟黄忠斗得难解难分的丁固也不打了。

    在地底爬出来，满脸泥巴、衣衫褴褛、看起来凄惨至极的丁奉，持着神剑，正要拼命，猛不丁看到这一幕幕，他的表情瞬间呆滞，狂奔的双脚瞬间顿住了。

    其余人皆是如此。

    原本的大扫荡，在这一刻，似被时间点了静止按键一般，一个个都愕然的看向程晓晓。

    “都可以住手了，归队，归队！”

    程晓晓的好人缘貌似还不差，她大叫之下，程咬金等人纷纷聚合。

    洪秀全等人一脸错愕的看向自家主公。

    尉迟良率等人摆了摆手，示意别阻拦。

    洪秀全、洪云蒸诸神便让开了条道，得以让程咬金顺利疾驰到程晓晓身边。

    原本生死大战的双方，却在这一刻要握手言和，怎么看怎么不对劲。

    “程副血衣使，那些死去的弟兄。”

    一位高有八尺的壮汉拧眉走到程晓晓身侧，面含煞气的扫了我们一眼，低头，低声跟程晓晓说着，“还有那玄武神兽都被宰了，我们这个时候跟他们称兄道弟的，被大总管知道，可会吃不了兜着走。”

    ……

    ……