
    醒来？

    什么醒来？

    我已经在这，站在这个地方，睁着眼睛，为什么要醒来？

    我茫然，脚下却没有丝毫的停顿，一路疾行，走到死城的尽头，看到了一片茫茫的大山，大山之中，有一种怪兽出没。

    它长着人的脸，叫起来凄厉、涩耳、难听之极。

    “人面兽？”

    我本能般叫出了声。

    “你认识它们？！”

    程晓晓紧紧抓住我的衣摆，脸上带着浓浓的惊惧之色，她环顾左右，很是费解，“这到底是什么鬼地方？隐藏在电梯间的一座死城？！这是神话吗？”

    “这不是神话。”

    我抬头看天。

    天阴沉沉的，没有太阳，也没有月亮，“这里是亡灵的国度！”

    ‘“亡灵的国度，什么意思？”

    程晓晓脸都白了，颤声说，“是鬼待得地方吗？”

    “你可以这么理解。”

    “那我们是活人，来到这，不会被鬼吃掉吗？”

    “会。”

    “会？！那你还带我来？！”

    程晓晓瞪眼，面有惧色的拉了拉我衣摆，“这个，这位大师，我们还是快点走吧。这地方我待了就这么一会，就觉得瘆的慌。”

    “你妈妈得病了。应该是跟一个名叫柳飘飘的鬼仆有关，把她杀了，你妈妈的病就好了。”

    “真的？那柳飘飘在哪？”

    “你跟我来。”

    ……

    一路疾走，这死城之中，街道纵横交错，七拐八拐，走了足有一会，走到一栋大楼中，在程晓晓、雪儿的尖叫声中，我径直朝着那栋楼撞了过去。

    吧嗒！

    想象中的撞山的事情并没有发生，仿若穿过了一道水帘子，伴随着一道吧嗒的脆声响，眼前一黑一亮，我已经来到了一个特别的地方。

    在我身前不远处，有一颗老树，老树上落着数只嘎嘎怪叫的乌鸦。

    我看向它们，它们也看向我，不知为何，它们突然惊叫数声，扑腾着翅膀，朝着远处飞了过去，几个眨眼，便不见了踪迹。

    “这里又是哪？”

    程晓晓不再抓衣襟，而是改为紧抱我的手臂，跟我跟得死紧，一双眼睛却因为好奇，瞪得大大的，四下不停打量着。

    “这里……是幻城！”

    我一路疾走，想象中的画面不停出现：成群结队的腐尸群、以及一眼看不到尽头的镜子领域。

    腐尸群中的腐尸很厉害。

    力道有百斤，一拳头下去，足以崩碎一块石头。

    但它们在我面前，却似蝼蚁，我一路横穿过去，左冲右突，不用手，只是双脚连环踢，便把一个个的腐尸给踢得惨叫声中纷纷爆裂而死。

    “你好吊！”

    程晓晓双目放光的看着我，原本的惧怕、惶恐在这一刻都丢到喜马拉雅去了，她面带崇敬的看着我，“你一定是下山来历练的神仙小师傅吧！”这边说着，她擦了擦手，朝着我就是一拜，“师傅再上，请受徒儿一拜。”

    对于别人来说，很难接受的神话，在程晓晓的身上，却似乎变得并不存在，她似乎特别迷信，要不然怎么会这么干脆就拜师？

    “我不是神仙。也不是你师傅。”

    我继续往前疾走。

    “喂，师傅，等等我啊！”

    程晓晓却不管不顾，自顾自的叫上了。

    到得那片无边的镜子群落时，突然轰的一声巨响，眼前环境大变。

    腐尸群不见了，镜子群落也不见了。

    取而代之的是一个全新的环境。

    太阳当空照，高楼林立，往来行人络绎不绝，在我的身边，立着一块牌子，上写着三个字：泰明街！

    风离镇泰明街，罗刹惊魂夜、恶鬼横行日！

    不知为何，看到这三个字，我的脑子里陡然划过这么三句话。

    在这三句话划过的那么一霎，我七岁那年的噩梦再次似滚滚浪潮般袭入了我的脑海。

    我记起来了。

    我叫林凡，我的家被恶魔毁了，我的父母被恶魔杀了，我被恶魔逼得不得已浪迹天涯路。

    这里是幻城。

    是鬼仆柳飘飘制造出来的幻境而已！

    “喝！”

    我一声大喝，拳头朝前轰出，但见手中佛光流转，伴随着数尊佛陀压下，轰隆隆声音中，眼前的高楼、太阳、街道，人群，一个接着一个的消失、崩灭。

    原本真实的人群，此刻却消失的干干净净。

    镜花水月！

    莫过于此！

    程晓晓惊叫。

    雪儿抱紧了我。

    “你是谁？”

    一位跟雪儿长得几乎一模一样的小女孩从镜子群落的深处走出，阴沉着脸看我，“为什么要来这里捣乱！”

    “我讨厌你假扮成我家雪儿蛊惑我的样子！”

    我眉头一挑，一拳头朝着她打去。

    轰！

    隆隆隆！

    数十尊佛陀或捏拳，或出掌、或踢腿、或禅唱……朝着女孩镇压而去。只是一瞬，女孩便被打得原形毕露，在地上一棍，化作了一个身材高挑，面容秀丽的少女。

    “柳飘飘！”

    我收拳，拧眉道。

    “你认识我？！”

    她惊讶、忿怒、惶恐，“我可不记得我招惹过你这样的大师！”

    “对。我为什么会认识你？”

    我看了看自己的拳头，“我为什么会打出佛陀？”

    “神经病啊你。”

    柳飘飘色变，尖叫，转身就跑，“你都不知道，我为什么会知道！”

    ‘“想跑？”

    我一个纵跃而起，若狂龙般朝着她追了过去，尚在半空，一声大喝，拳化光罡，轰然声中，拳头似电钻般、火光般，一霎，便追杀到了柳飘飘的身后，轰的一下，便把柳飘飘击打的崩溃而亡。

    “师傅，你实在是太刁了！”

    程晓晓抱着我的胳膊，欢呼着、尖叫着，“这招我要学，你等会记得教我，太强大了。”

    “玛得，遇到一个神经病。”

    柳飘飘没死，但身形已经暴退到了数千米之外，她抹了把额头冷汗，眼中有着费解，“啥时候冒出来这么一个狠人了？我招他惹他了？”

    她想遁走。

    但我却再次若电般追上了她，一掌下去，再次崩碎了她的身体！

    如此七八次过后，柳飘飘一脸崩溃，尖叫，“你他玛的是不是有病啊？老是逮着我不放？你想干嘛啊你！”

    ……

    ……