
    “关羽！”

    “杀了你！我的心，才能算是一颗完整的心！”

    “你剜了我的心，砍了我的头。就要做好被我挖心、砍头的准备。”

    我直视前方，一颗心沸腾，滚烫着，其中关羽残留的刀罡所遗留的煞气不时化作一道引线、直指关羽方位。

    嗖！

    嗖嗖！

    风火轮滴溜溜旋转着，其中的风火之气也在上一刻被引爆了，它载着我，破空飞驰，速度之快，恍若虚空惊雷，地上闪电，快得化作了一道光，一路直奔向前头。

    那儿……

    是一座顶天山关！

    关门穿云霄，城池越千里！

    城池楼塔之中，插着不少旗帜、散落着许多的兵器。

    看得出来，那儿原本应该是有不少防卫兵士的，但此刻城门之上，塔楼之中，空无一人。

    “这里是哪？”

    我略有些茫然，司机大叔以及穆文兰给的地图上，似乎并没有记叙这样的地方。

    “我已经飞出了刀尊市？”

    刀尊市占地极广，虽然名为一个‘市区’，但比之凡间的华夏还要大。

    冥界地府大的无边，数百个地球加起来估摸着都没有它大。

    这地府的‘市区’，自然也不是凡间的‘市区’可比。特别是一些大市区，更是个个堪比凡尘的一个大国！

    只有一些地府的一些小城，比如樱花省的樱花城、鬼域的一些山城等等，才跟凡间的市区差不多大。

    而我一路飞跃，不知飞了几万里，不知跨过多少山河、山城，这才来到了这里。

    这个地方？

    恐怕相距刀尊市足有数十万里之远！

    关羽怎么跑到了这？

    “我打得赢他吗？”

    虽然一颗心平静的仿若死水，虽然心中的那股煞气、杀机时时刻刻在指引着我前往跟关羽搏杀。

    但我的脑子，还是很清醒的。

    我的智慧还在，灵魂完好，在飞跃了这么远的路程，跟杜康他们大战了一场后，我也稍稍适应了些这全新的心脏给我带来的奇异感受。

    我原本有些僵硬的脑子，也开始快速思考、运转起来。

    心中无波无澜，以至于我整个人变得极为的冷静，便是思考起事情来，也比寻常要快上几倍。

    现在我的状态，用凡尘的话来说：属于超级赛亚人状态。

    当然，这只是一个比喻。

    实际情况如何，我自己都不是很清楚，恐怕也只有天知道。

    “不管打得赢，打不赢。先去看看。不化解心中的那团煞气。这颗心，始终游离在外，无法跟我全身心的合为一体，这是一个大隐患。若是再这样下去，我无法做到如意唤神。”

    我试过把诸葛亮诸神叫出来帮衬一二。

    但每次运转唤神术法的时候，我的心，都似要爆裂一般。

    是那团刀罡煞气在作怪。

    不化解它，我便一日不得安宁，一日不得飞速发展，始终都可能被固定在这个修为层次。

    “只有饮够了关羽的血，或许这团煞气才可能会消散。”

    冥冥中，我的心，是这么告诉我的。

    它很神异，也很强大。

    它重新塑造了我，让我得以死而复活，我相信它的力量，也相信它的指引。

    我继续前进。

    ……

    呼呼！

    风起、云动。雨声淅沥。

    我任由细雨打在脸上，到得直入云霄的关口前时，抬头上看。

    只见这关口一眼看不到头，它比之长城还要古老，斑驳的城墙、无量的巨门，就这般立在了天地间，立在了我的面前，仿若一尊远古时代的神邸在肃穆中站岗、更似一面不倒的苍穹无声的横在了那，它恢宏、浩瀚、古老、厚重到了极点。

    “这里到底是哪？”

    我一颗心平静，虽然觉得这关口很了不起，却并没有太过震撼。

    轰！

    我一蹬虚空，风火轮滴溜溜旋转，裹挟着无穷风火，载着我冲霄上。

    飞空而上几千里，到得关口之巅时，我终于看到了这一座顶天山关的名字：山海雄关！

    “山海雄关？闻所未闻见所未见。”

    我一个闪跃，越过雄关，飞到了关上的城口中。放眼看去，这雄关顶端有着不少的塔楼，几乎每隔数千米，便有一座，一眼望去，数之不尽的塔楼建造在了这雄关之巅。

    雄关很是厚重，宽足有数十里，高足有万余里，长，一眼看去，看不到头，少说也有数千里。

    这等巍峨雄关，也只有地府才能建造的出来，根本不是人类的雄关、古城可比。

    人类所谓的金字塔等奇迹，在这充满了历史气息感的雄关面前，就似一团笑料。

    我飞过雄关，立在了雄关的东部山口。

    我自西方而来，横穿无穷浩土，这才到得这。

    站在这雄关之上，看向东方，一轮烈日当空照，无穷星辰点缀星空。

    星空之下，是一片茫茫无尽的大海。

    大海之中充斥着狂暴的龙卷风，更时不时可见跃飞而出海面的狰狞怪兽。

    “吼！”

    ‘“昂！”

    怪兽条条大若真龙，气势浑圆如意，堪比散仙高手，撞入虚空之中，撞得虚空波澜四起，撞得大海之中飓风越发狂暴。

    呼呼！

    无尽的狂澜、龙卷朝着山海雄关袭来，但都被厚重的雄关给挡在了外面。

    无论是狂风，还是怪兽，都拿这雄关无可奈何。

    “这里是……悬水湖？”

    熟悉的气息，无量的黑海，跟娄筱韵所说的悬水湖有几分相似，至于到底是不是，我也无从考究。

    我并没有在怪兽的身上停留分毫，只是一路眺望，终于，在八百里之外的一座海中小岛上，我捕捉到了关羽的身影。

    “他在那？”

    “他怎么会在那？”

    “挖了我的心，到底是要去干嘛？”

    “祝家要挖我的心、庞家班的庞统要挖我的心、他们都是关帝指派的。可以理解。”

    “关碧思难道也黑化了不成？她难不成也是受到了暗中某个人的指使？”

    “那人到底是谁？”

    “或许，我马上就会知道答案了。”

    ……

    我遥望岛中的关羽，脑子里万千思绪飞过，这个时候，或许已经到了关键的时刻！

    我的心，用途是什么？

    为什么他们要谋夺？

    ……

    ……