
    “到底是怎么一回事？”

    “我这是死了？还是活着？”

    ……

    轰！

    天空落下的神秘能量轰的一下击中了我，我身不由己，飞天而去，速度越来越快，恍若光电般飞向了高空之中的二十四品仙莲。

    俯瞰下方。

    我依然能清楚看到荆南市区的种种。

    那个我正带着雪儿在跑，而程晓晓、柳如亦则在拔腿狂追他俩。

    除了他们之外，五米高的典韦降临凡尘，更似引爆了整个荆南市区，无尽的闪光灯在那方世界闪耀，无尽的恐慌、尖叫声透过虚空传来。

    典韦似乎有些受不了这些尖叫，身子一晃，化作一道银光，朝着天空窜去，眨眼便不见了踪迹。

    “这到底是怎么一回事？”

    “我为什么会在这？”

    “雪儿，我家雪儿。”

    我朝着底下的雪儿伸了伸手，想要抓住她，抱住她，但高空之中的那股力量太过神异，隆隆隆声中，轰的一下，把我猛地一拉，拉坐到了二十四品仙莲之中，随后……便是一连串的彩光袭来。

    我目眩神迷，感觉头晕脑胀，情不自禁的再次陷入了昏迷中。

    ……

    等我醒来时，入目所见的是一片漆黑。

    鼻子动了动，我闻到了一股刺鼻的血腥味、以及焦土味！

    我……似乎被埋了。

    出拳！

    轰！

    神光飞动，轰的一下，无尽的厚土、沙石崩飞！

    我唰的一下自废土中站了起来，站得笔挺如松。

    环伺左右。

    无尽的森林！

    左侧森林尽头，有一座直插云霄的高山。前、后、右方则都是一望无尽的高木，难以看到其他山峦。

    我所在的地方，是一座坟墓。

    坟墓的土很新鲜，似乎是最近才堆积起来的。在坟墓前头，立着一块碑石、上书：林大师林凡之墓！

    “林大师，林凡？！”

    我微微眯了眯眼睛，脑子里惊雷窜过，许多深埋在识海深处的记忆若飞絮般飞了出来。

    我记起来了。

    “我叫林凡，牡丹学府初一学生，为了调查父母死亡真相，也为了查明捉杀我的幕后真凶，借助这一次学府组织的精英榜大赛，来到了鬼域！”

    “先是屠戮血魔，再是跟袁林斗智斗勇，其中坎坷波折无数。”

    “入至尊殿，跟穆太虚斗黑化关帝。”

    “被关玲玲诱骗至大荒幽冥十杀阵，跟关碧思斗法，最后却因为力量悬殊太大，被关羽追上，一刀砍了头……”

    砍了头？！

    咕噜！

    我眉头一跳，艰难的吞了口唾沫，摸了摸脖子，感觉脖子处果然有道伤口，拿出镜子照了照，细瞧。

    只见脖子处有道狰狞的刀口，许多皮肉都外翻了出来，但不知道因为什么原因。

    此刻这些伤口都在一道道彩光的作用下，正以肉眼可见的速度复原着。

    “我真的被斩断了头？！”

    我脑子里惊雷泛起，几乎无法再保持镇定，我嘴角抽搐着，低头，扫视自己。

    只见衣服是新的，但仍然有不少的血迹从心口方位渗出，渗的新衣服都有一层层的浓郁血渍。

    “心？！”

    我感觉不到心跳，摸了摸心口，却摸了个空。

    我脑壳痛了一下，颤抖着手，把衣服撕开，低头看去。

    一个空荡荡的大洞正血淋淋的张开着！

    我的心……

    不见了！

    “怎么会？！”

    我感觉天都塌了！

    有些茫然的扫视着四周。

    森林中，豺狼虎豹不再少数，兴许是浓郁的血腥味道，把这些野兽给吸引过来了，它们在森林中嘶吼，朝着我露出一双双含着血煞的红眼睛。

    我没有理会它们，迈动着沉重的双腿，朝着远方走去。

    无心的人，再也感觉不到心跳。

    也无法体会到那种心痛的感觉。

    我感觉自己成了一具行尸走肉的僵尸、腐尸，漫步在人世间，无知无觉。

    “雪儿，我要找我家雪儿。”

    在这一刻，我的脑子里回荡着的全都是雪儿的音容笑貌。

    我很想在这个时候抱抱她，只有抱着她，我才会感觉到这个世界、这个天地的真实。

    但这是哪？

    我又要怎么回去？

    我拖动着沉重的仿若灌了铅的双腿往前走去。

    一路上，无数豺狼虎豹朝着我狼吞了过来，但都是尚未靠近，都被一股莫名的力量给震成了一团团的血雾。

    “嗷！”

    “呜呜！”

    ……

    刺耳、凄厉的惨叫声，在耳畔震荡、回响，终于把我的魂魄给拉回来了点。

    我略带茫然的扫视着四周，却是看到一头头猛兽眸藏惧意的看着我，夹着尾巴嗷呜声中，四处乱窜。

    “怎么会？”

    我昂头看天，却难以真的看到天，便猛地一蹬地。

    轰！

    身若穿云箭，几个晃眼，便到得数千米高木的巅峰处，站在树之巅，环伺四周，我隐隐感觉到左侧大山的另外一头，似乎有我熟悉的气息。

    那气息，似乎是我的仇人……关羽的！

    “关羽！”

    这个名字仿若惊涛骇浪般在我的识海中翻滚、激荡、咆哮。

    我想起来了我是怎么死去的。

    斩断头，挖了心！

    这一切都是关羽做得！

    是他做得！

    “啊！”

    我昂首咆哮，“关羽，我一定要宰了你！”

    一切的一切我都记起来了。

    在所有记忆回归的那一霎，我能感觉到脖子处的损伤的修复速度更快了，并且心口部位似乎也在快速修复着。

    我跃下高木，在树杈间纵越腾飞，手一挥，一身血衣都被扔去，取而代之的是一身洁白如雪的长衫。

    铮铮！

    就在这个时候，我左手的手指上戴着的须弥戒指突然铮铮颤动了起来，一股强悍到了极致的能量风暴在须弥戒指上空形成着！

    轰！

    轰隆隆！

    有什么东西在冲撞着须弥戒指，似乎想要冲出戒指的束缚，来到这方世界。

    “是什么？”

    我伸出手，用力一拂！

    轰！

    一扇顶天立地般的巨门轰的一下来到了人世间，飞跃到了我的头顶上空，跟我体内的某种神秘能量相互呼应着。

    轰隆隆！

    隆隆隆隆！

    澎湃若大浪般的能量从九道门中汹涌流出，仿若倾泻而下的瀑布般，哗啦啦间贯入了我的头顶、胸腹、百脉之中。

    我不自觉的盘膝坐下。

    就这般坐在了虚空中。

    ……

    ……