
    此刻，郭襄儿却折返了回来。

    从郭襄儿逃命，到我头顶九道门，使出六道拳，跟关羽力拼，并把他给震翻后，时间不过过去了几十秒钟而已。

    几十秒钟。

    对于凡尘的人来说，只是歇口气的功夫，而我跟关羽却厮杀了像似有‘三天三夜’之久。

    之前，他斩杀我！

    现在，我要斩杀他！

    颠覆性的事实，就这么摆在了众人的面前。

    郭嘉、冷天禄也飞了过来。

    他们都是一脸的震惊、骇然、茫然、费解的看着我，眼中有着不可思议、匪夷所思、难以置信……当真是复杂到了极点。

    关羽还跪在了地上，他的青龙偃月刀却早已经不知道弄到哪去了，他一身染血，看起来虚弱之极，似随时都会崩灭一般。

    他的赤兔马碎了，他的青龙偃月刀飞了，他的盔甲裂开了，他的精气神都下降到了冰点。

    武圣不复武圣。

    此刻的他，随便一个仙台强者来，都能斩了他。

    他已经虚弱到了极致。

    “实在是想不到，半道上竟会杀出你这么一个程咬金来。”

    郭襄儿目放精芒的看着我，她上下打量着我，目有狐疑，再次问道，“你真的是林凡？”

    “如假包换。”

    郭嘉、冷天禄都来了。

    关羽生了翅膀也逃不掉了。

    即便没有了九道门的帮助，冷天禄一人也能轻松斩了关羽。

    直至此刻，我才放松下来。

    放松过后，便是一身轻。

    全新的心脏，带来的是全新的能量，全新的感受。

    这一颗心脏，恍若是一颗太阳，仿若是一颗神丹。

    而其余的五脏六腑、经络大脉，却仿若是星辰，是普通的丹丸。

    有这么一颗近乎完美的心脏在不时的反哺着周身，我能清楚的感觉到五脏六腑、周身各处，都在无时无刻的提升着。

    原本的仙灵之体进阶到了中阶之后，就很难再得寸进。

    毕竟，仙灵之体想要进阶到神灵之体，所需要的资源、机缘、造化，那可都是海量且非人的。

    但此刻，在这颗心脏的反哺之下，我能感觉到体质在不断的增强。

    照这速度，可能用不了几年，我就会自动进阶到下一个级别，然后一路进阶，终有一天，会到神灵之体。

    神灵之体……

    那可真是逆天到了极致的体质。自古以来，拥有神灵之体的，一只巴掌都数得过来！

    “不可思议！”

    郭嘉看着我，目放异色，“听程咬金、尉迟敬德等人说，你已经死了，而且程咬金还说是他跟他的主公程晓晓亲自把你给埋掉的。你现在，这，这，实在是有够匪夷所思！”

    “是啊。”

    郭襄儿眨了眨眼，绕着我飞速转圈，脆生生道，“程咬金说你魂魄碎裂化为虚无，头断得只剩下一丝皮粘连着脖子。一颗心被活生生的剜了出来。死的不能再死！根本没有可能复活。你是怎么活下来的？并且还能半道杀出来，把武圣状态下的关羽给镇趴下。这等实力、这等际遇，实在是让人大跌眼镜，难以置信。你别怪我们怀疑你，实在是现在妖魔当道，不少妖魔都会变身我们人族俊杰，不得不防一手。”

    “呵呵……”

    我扫了喋血在虚空中的关羽一眼，见他也正在双目炯炯的看着我，我心中闪过一抹疑惑，这厮都这样了，竟不急着跑路，还能如此淡定听故事？

    搞没搞错？

    要不要先宰了他？

    我这般想着，见郭嘉、冷天禄跟郭襄儿呈三角形把关羽包围，这才稍稍松了口气，道，“我真的是林凡。你们若是不信，可以问我一些私密的问题，我肯定能答出。”

    “哦？”

    郭襄儿摸了摸下巴，眨眼打量着我，“那我问你，你是被埋在哪个地方？”

    “山海泽腹地古森一座山丘畔下。”

    “上刻什么？”

    “林大师林凡之墓。”

    “你知道程晓晓是谁？”

    “知道。凡尘华夏荆南市区程德彪的女儿。”

    ……

    郭襄儿接连问了十几个问题，我都对答如流。

    她这才似释怀，拧着的眉头舒展开，但一张脸上的震惊、费解却越发浓郁了，“古怪，古怪啊。林凡，能不能透露一下，你到底是怎么活过来的？”

    “这……”

    我想了想，说了一句话，“我有愧儡本命天木。”

    傀儡本命人，得自于禁的主公。

    那于禁的主公死了一次后，诡异复活。后来再战他时，我才知道他有傀儡本命人。

    便让诸葛亮把他的傀儡本命人夺了下来，安置在了我的身体之中，这样可以在关键的时候保命。

    它也的确在我死去的时候，发挥了无与伦比的神奇力量，即便被断了头，它也能凭借我体内的能量给我修复好。

    要不是傀儡本命人的帮助，我绝无可能恢复的这么快。

    “原来如此。”

    郭襄儿恍然，但郭嘉却皱眉道，“据我所知，傀儡本命人只能修复存在的肉身，却是无法凭空造物！你的心脏被剜去、灵魂被寂灭。傀儡本命人根本无可能修复。你是怎么做到的？”

    “是啊。”

    郭襄儿似恍然，一拍手，看向我，脆生生道，“你是怎么做到的？”

    关羽也双目炯炯盯着我，满脸的好奇。

    冷天禄同样如此。

    “这……”

    我脑子里数道念头飞速划过，我心中有谱，却知道有些事不能说出来，便道，“这我也不知。可能是有人在暗中帮助我吧。”

    “这……”

    郭嘉、郭襄儿等人相视哑然，最终还是郭嘉道，“若真是如此，那相助你的那位人物，一定是一位了不得的大人物。你能在魂魄寂灭，心脏被挖之后，还能死而复生，实在是不世奇迹。冥界地府之中近几千年来，还从来没有发生过你这样的事情。林凡，你现在复活，再次现世。可能会有很多麻烦，你心里要有点数。”

    “多谢郭先生提醒。”

    我朝着郭嘉拱了拱手，“我一定谨记。”

    “你的天才之名，我也听我家主公说过，实在是了不得。如今你再次复活，更是脱胎换骨，未来可期。”

    郭嘉面含赞许的看着我，“走遍整个樱花省，也难见比你还天才的人物了。我有些期待成长起来的你。”

    ……

    ……