
    “怎么可以？！”

    程晓晓抱紧了我的胳膊，尖叫，“林大师这么好的人，关羽，你怎么可以杀他。你还是不是人？！”

    “我懒得跟你这黄毛小丫头废话。”

    关羽凤目开阖，眼中神光慑人，他轻轻抚动着长髯，一张脸看不出喜怒，“再不走的人，就没有机会走了！”

    他一摆长刀，大喝，“让开一条道，让尉迟长老等人先走！”

    关羽似乎最为忌讳跟尉迟长老这样的权贵人物打交道。

    我也明白他的顾虑，把程晓晓的拨开，笑道，“晓晓，你也走吧。”

    “这，这怎么可以？”

    程晓晓面色发白，身子颤抖的很是厉害，看我的眼睛中已经隐隐有泪水在泛起。

    “晓晓，我看我们还是别辜负林凡的好意。”

    有人劝谏程晓晓，试图去拉她，被她尖叫着一把甩开。

    “林凡是我的学生，我是绝对不会放弃他的！”

    尉迟良率的身子由始至终都没有动弹过分毫，他立在七星北斗阵的阵中央，面含赞许的扫了我一眼，道，“这才是我牡丹学府的天之骄子，即便面对死亡，也能如此坦然面对。身为学子的长老、导师，怎么可以让自家学子庇护？”

    “说的没错。”

    洪明郎，洪秀全的主公，手中长剑铿锵声中出鞘，直视关羽，声音郎朗，“人生自古谁无死，生得坦荡荡，死的坦荡荡。关羽，你要是英雄的话，就让学子们先走，我留下跟你决斗！”

    “关某没有那么多时间在这听你们废话！”

    关羽无视众人，双目如刀，横扫向我，道，“林凡，既然他们不走，你现在，跟我走吧。”

    “呼。”

    我长呼口气，心中波澜泛起，难以镇静，脑子里各种思绪飞过，我一步朝前迈过，脚踩两团清风，扫了尉迟长老等人一眼，看向关羽，笑道，“好。我跟你走。”

    “林凡，你不能跟他走。”

    尉迟良率神情激动，身子一动，如电般拦在了我的面前，高声道，“要是让校长知道我没有护住你。我这长老也不用做了。”

    “反正我已经是一把老骨头了。”

    洪明郎一声长啸，高飞而起，跟尉迟良率肩并肩，道，“未来的世界应该是属于你们年轻人的。林凡，我会跟关羽力拼到底。”

    ……

    除了尉迟良率等寥寥数人站了出来，大多数人都是沉默以对的。

    他们眼中有着的除了惭愧之外，更多的还是对于逃生的渴望。

    对此，我看在眼里，也没有点破。

    好人终究还是少数，像尉迟良率、洪明郎这样的长老更是明珠般的坦荡人物，少之又少。

    我心中百般情绪激荡，张口，道，“好了，诸位，你们先走吧。留在这，你们也是找死而已。多活一个，是一个，你们说是不是这个理？”

    我手指程晓晓等人，看向洪明郎、尉迟良率，“这里的天才可是有不少，难不成长老想把他们全都葬送在这，你们，还是走吧。我林凡今生能认识你们，也是一桩幸事。各位珍重。”

    正如我先前所想，只有破掉这必死的僵局，才有一线生机！

    我这只鱼饵不主动跳出来，怎么破局？

    “林凡，你！”

    程晓晓、尉迟良率、尉迟敬德、洪秀全等人一个个动容不已。

    这一次的动容比之先前要浓郁了百倍。

    他们有感激、有佩服，更多的还是惭愧。

    “关羽！”

    尉迟敬德纵马扬鞭，面有忿怒，目含冷芒，他霍得扫向关羽，“林凡这样的人，怎么可能是你口中的残忍嗜杀、狼子野心之徒？你别搞错了！”

    他的 声音低沉中带着龙卷风般的狂暴，似随时都可能会爆破般。

    “搞没搞错，我心中有数。”

    关羽不为所动，凤目开阖中，直勾勾的看了我一眼，眼中闪过一抹复杂的意味。

    没有人知道他在想什么，但看他紧握的大刀，拦在我面前的那副铁血架势，便知我们之间没有商量的余地，他是杀定我了。

    “你们到底还走不走？”

    关羽的卧蚕眉拧起，盯着尉迟良率等人，似乎极为不悦，“我的耐心是有限的。林凡，我给你两分钟，你要是还不自己站出来！我会连你们所有人一块儿砍了。”

    “就怕你没那个本事。”

    尉迟敬德眼中喷火，手中紫金鞭唰的一下变得如钢枪般笔直，他骑乘着乌骓马，身上烈焰滔滔，战意冲霄起，一人之气势，便似千军横档长江大洪般，猛将盖世之威震慑天下。

    “你还想打？”

    关羽嘴角翘起，掌中刀唰的往身前一横，微眯着眼看尉迟敬德，“我给林凡，也给你们两分钟，这是我对于你们这伙人最后的通牒。你们不走，被我杀了，大不了到时候我带着我的兵马浪迹天涯。不在这刀尊市待了！希望你们想事想清楚，别捡了芝麻丢了西瓜。林凡虽然天才，但他跟我主早已经势同水火，不管你们怎么说，我都杀定他了。你们别再在我身上浪费口水了，我不会听你们说得任何一句话！快快考虑吧，时间还有一分三十秒！”

    他说完，便横刀立马在众神面前，视众神如无物！

    他距离尉迟敬德不过百米，这么短的距离，像尉迟敬德这等高手，零点一秒钟就能杀到。

    但他浑然不觉，竟闭起了眼，在那等候起来。

    在关羽身后、左、右，数千神将，混似数千虎狼，一个个虎视眈眈的看着我们，手中的兵戈高举着，周身云彩滚荡，脚下旋风呼呼作响。

    他们浑然一体，混似一块天外移来的玄石，更似一辆组合而成的坦克，给人一种肃穆、沉静、霸气的无懈可击感。

    “呼呼。”

    尉迟敬德急喘着粗气，他眼睛都红了，直勾勾的盯着关羽，一双手握紧了又松，松了又握紧，反反复复中，他的额头竟出现了些许的汗水，那汗水也不知是热汗？还是冷汗？

    “可恶的关羽。亏我还把他当偶像，奶、、奶的！王八蛋！”

    唐伯虎躁狂了，英俊、不羁的脸上带着狰狞、无奈、悲苦、惘然，“主公若死。我是不是也要死了？”

    “主公。”

    狄仁杰看向我，张了张嘴，似乎想对我说些什么，但终究他还是什么都没有说，只是握紧了手中流水神剑，一双眼中爆发出来的精芒骇人之极。

    “哼。”

    武松铁拳紧握，左拳猛虎缠绕呼啸、右拳真龙飞旋、龙吟声震天。

    黄忠微微抚动着颌下白须，肩上的大弓已经拿下，握在了手中，他看向关羽，目中含着的光芒复杂之极，他中途几次张嘴，似乎想对关羽说些什么，但他如狄仁杰般，终究还是什么都没说。

    这位忠肝义胆的将军，在三国时代跟关羽同列五虎将。

    然而关羽却被后世之人尊称为武圣！

    曾经同朝为臣，更同是五虎将，如今却是敌人，真是世事变幻，莫过于此。

    洪秀全、丁奉、丁固、洪云蒸等神邸、程晓晓、丁毅、丁占良等唤神者也似乎各有心思，一个个的表情、眼神都看起来很是复杂。

    两分钟。

    时间真的很短暂。

    在众神、众多唤神者或静默、或窃窃私语、或眼含羞惭、或面有急切中！时间眨眼即逝，到点了。

    “时间到。”

    关羽唰的睁眼，眼中爆射出三尺寒芒，寒芒刺穿虚空，刺得虚空起浪、有刀兵铮铮的颤鸣声在八方响过，“林凡，还不过来受死！”

    “想要杀我主。”

    黄忠似乎忍耐到了极限，此刻似终于忍不住了，一声长啸，飞跃而出七星北斗阵，手中大风弓崩的一下拉响，“先过我这关！”

    咻！

    咻咻！

    箭芒若电，只是一霎，黄忠便爆射而出神功绝技：满天星雨！

    这一招，他已经好久没用了！

    此刻用出来，但见漫天都是流星雨，这些流星雨裹挟着浓郁到了极致的杀机、箭气，混似出膛的炮弹，更似深海的**，破空声中，带着无视一切的电光、火花，只是零点一秒钟不到，就爆射到了关羽、以及数千神将面前！

    ……

    ……