
    头顶九道门，内视之法展开。

    我能清楚看到脉络、魂海中的种种细况。

    二十四品仙莲不见了踪迹！

    心脏不见了，心中的那一尊特殊的灵人也不见了，辛辛苦苦锻造的灵池也不翼而飞。

    数载苦功一朝尽碎！

    可是为何我有种功力不降反升的感觉？

    我压住翻腾的思绪、沸腾的想法，静下心来，内视之法全力展开，配合着九道门轰压而下的能量，细细扫视周身四肢百骸情况。

    头颅跟脖子之间的筋脉断裂了！

    但此刻似乎已经在某种神异的能量作用下，修复了约有九成。

    剩下的一成，也在飞速修复当中，看眼下这情况，也应该用不了多久。

    心脏部位同样如此。

    虽然心不在了，但心脏附近的筋络也在迅速恢复着。

    并且随着那奇异彩光的不断汇聚，心脏方位渐渐凝聚成了一个风团！

    那风团混似心脏，一鼓、一鼓的跳动着，仿若天雷在咆哮、巨兽在嘶吼。

    震得我整个身子都在一颤一颤的。

    “这是？”

    我钻入那团风中，看到了一朵旋转着的二十四品仙莲，看到了数百团彩光！看到了九道门的虚影、看到了六道轮回拳的拳印、看到了须弥戒指的指环虚影、看到了一团团汇聚而来的神之本源的源泉……

    大量的造化之物，齐聚风团中！

    以二十四品仙莲为中心点，组着奇异的阵法、点亮了整个身体、魂海！

    这种感觉……

    就似唤神术法当中的星魂点亮的感觉一模一样。

    凝神细瞧。

    果不其然，随着轰的一声炸裂声响而过，原本的心脏方位，取而代之的是一团星云！

    在星云正中，一个小人凌空而立。

    他长得跟我一模一样，正是消失不见的‘灵人’！

    他，又出现了！

    他是怎么出现的？

    我不得而知。但他出现了，我的那种心跳的感觉，也在瞬间回归！

    砰！

    砰砰砰！

    一鼓一鼓的心跳声，跳得比之前有力千百倍！跳得很有活力，若说之前的心脏是凡人的心脏，那么现在的心，则仿若神邸、仙人的心脏！

    天渊之别，不可一概而论。

    “轮回有道！天道、阿修罗道、人道、畜生道、饿鬼道、地狱道。道生万物，万物归元……”

    在心脏成型的那一霎那，九道门、须弥戒指、二十四品仙莲的虚影绕着‘灵人’快速旋转，一道道天音在‘心中’响起！

    仿若妙音入耳、醍醐灌顶！

    许多原本不懂的知识要点，霎那开了窍！

    我甚至于能通过心眼，清楚看到须弥戒指中那小世界的六道！

    轰！

    灵人猛地睁眼，眼中爆发出一道骇人的光芒，他朝着须弥戒指小世界中的六道抓了过去。

    人道、地狱道、畜生道、天道……

    六道的气息、规则、法度等等，全都被灵人通过诸多造化物的支撑，给一下子抓了出来。

    “喝！”

    灵人张口，大喝，把虚空中的六道猛地用力一拍，瞬间拍入到了六道轮回拳的拳印当中。

    在拍入的那一霎那！

    六道轮回拳的无数关窍、要点、奠基之法等等，都在一瞬悟通、贯通！

    轰！

    隆隆隆！

    电光火石般的能量自八方袭来，更有不少苍天之气自冥冥中的苍天秘境中传度而来！

    我情不自禁的，跟着捏决、打拳。

    狂风起、惊雷动！轮回虚影漫天落！

    无尽鬼怪阎王入拳来，轰的一声巨响！

    地狱道奠基成功！

    轰！

    无尽人皇、大将、诗人、儒士跨空而来，顺着滚滚时空长河，大笑着融入了人道拳印中！

    人道奠基成功！

    轰！

    无尽猛兽、飞鸟、真龙、海兽……伴随着滚滚水浪，划空而过，若流瀑般钻入畜生道的拳印中。

    畜生道奠基成功！

    轰！

    无尽美得惊人、丑的惊天的阿修罗，纷纷持刀、拿剑，裹挟着冲霄的血河，大叫着哇呀呀冲入了阿修罗的拳印中！

    阿修罗道奠基成功！

    轰！

    无尽饿鬼似饿虎扑食般，朝着饿鬼道拳印冲去。

    饿鬼道奠基成功！

    ……

    天道、阿修罗道、人道、畜生道、饿鬼道、地狱道。

    六道纷纷做种成功！

    天道早前就已经做种成功，这一刻融入了须弥戒指的小世界天道，明显更强一筹！

    以天道为主，其余五道为辅助，当六道奠基成功的那一霎那，一道莫名的气息在胸腹间成型，若龙虎般径直冲入了心口，冲入了灵人的拳头上。

    “哈！”

    灵人睁眼，双目爆射出两道慑人精芒，他一拳头朝着须弥戒指的小世界虚影轰去，但听一声轰的巨响，虚影尽碎！

    无尽的轮回六道之气，落入心生的心脏之中，滋润着这颗脆弱又强大的心脏。

    轰！

    灵人又是一拳头轰在二十四品仙莲虚影中，轰！仙莲爆碎，无尽的仙之力，滚滚而落到了心脏中，使得心脏霎那间变强了不知多少倍。

    轰！

    灵人又是一拳头轰在九道门的虚影中，生生从九道门中拽出来了一道若龙莽般的狰狞活气。

    啪！

    灵人一拳头打在莽龙身上，打得莽龙惨叫、爆碎，龙气散落在心脏四周，原本虚而不实的心脏，瞬间看起来宛若活物，一条条血管、脉络也在缓缓成型。

    轰！

    轰轰轰！

    随着灵人的不断轰落，一件件至宝虚影被轰碎，一道道彩光被爆破，心脏的活力、凝视力度等等，都越来越强大，到得最后，已经完全超越了之前心脏上万倍。

    此刻的心脏已然完全跟周身百脉、血管烙印在了一块儿，即便是把我的身体打碎，恐怕这心脏都不一定能碎裂。

    它宛若一条龙在心口鼓动，时不时能张口鲸吞着八方的灵气、星辰之力，我能明显感觉到，每时每刻我的力量都在疯狂提升着。

    这种力量的提升速度是之前的十倍、百倍。

    之前即便有二十四品仙莲在魂海仙台中端坐自动修炼，都绝无可能有这么强悍！

    “二十四品仙莲？”

    我看向魂海、心脏、百骸间。

    却发现二十四品仙莲早已经不见了踪迹，不知去向！

    “没了？”

    我细细感悟，却发现这二十四品仙莲早已经融入心脏之中，可以说，此刻的二十四品仙莲就是心脏，但心脏不一定是二十四品仙莲。

    ……

    ……