
    程咬金站在程晓晓的身边，身高体阔，霸气外露，混似一尊巨猿，更似一尊门神。

    他双目炯炯，盯着杜家方位，肩膀上扛着的斧头在铮铮颤动，似乎已经等不及要‘饮血’了。

    “谁来一战？”

    程咬金一声虎喝，声震八方，震得虚空起波澜，八方狂风起。

    杜家人面面相觑，相视无言。

    “她似乎并不是你们牡丹学府的。”

    杜媛阴沉着一张脸道。

    “现在是了。”

    司马佑面无表情道。

    “你……”

    杜媛、杜甫等人咧了咧嘴，很是无语。

    但司马佑却说得是大实话。他们之前只是说双方的人可以出马，并没有说是以前的，还是现在的。

    规则规定的不明确，就给了司马佑空子钻。

    程晓晓这个现在的牡丹学府学子，一样可以作为代表参战。

    看着擂台之上秀美之极的程晓晓，我想想都有些恍惚。

    曾几何时，她还只是一个凡人，结果被天降流星砸中脑袋，得到了大造化，从此凡胎褪去，成就灵体，一路勇猛精进，简直可以用逆天来形容。

    那等天降神物？

    恐怕比之二十四品仙莲都可能要逆天。

    不。

    应该是跟二十四品仙莲相似的法宝？

    二十四品仙莲的功效、潜力并没有被引爆，所以我可以稳扎稳打前进。

    而程晓晓的天降圣物，几乎是带着程晓晓一路‘揠苗助长’？

    不过程晓晓本来就是凡体，能修炼，也是福缘深厚，是不是揠苗助长，还是在两可之间。不过可以肯定的是，程晓晓的造化无量，是小说里、电视剧里的女主角模版，跟她做朋友，肯定是极为不错的。

    ……

    杜家人除了杜昂这个天之骄子之外，也有不少的精英子弟，更有不少年不满二十，就已经登临仙台的。

    但他们无一例外，都相差杜昂甚远。

    杜昂是仙台之巅，他们大多也就是仙台一二重左右。

    这样的实力，如何对抗拥有中位神的程晓晓？

    程晓晓可是踏入了仙台的散仙！

    低于仙台之境的精英子弟面对她几乎没戏。

    杜家长老们似乎也深深的明白这一点，讨论了一番后，竟在最后也拉出了一个杜家外人。

    那人不是别人，正是程晓晓的死对头费婉白。

    “你们可以拉外人作为学子，我们也可以拉外人作为杜家子弟。”

    杜媛手指费婉白，“她代表我们杜家参战。”

    费婉白年不满二十，却是仙台之巅的高手，之前更是在至尊殿当差，位高权重！杜家人对于她似乎很有自信。但恐怕在场了解她的人，都会明白，拉她出来，就是作死。

    “可以。”

    司马佑面无表情道，“开始吧，早点结束，我们也好早点出海！”

    ‘“就听你的！”

    杜媛给了费婉白一个眼神。

    费婉白面有忐忑，但最终似乎也无力抗拒杜家的力量，只能轻叹一声，硬着头皮飞天上，几个起落处，登临擂台西面一角，跟程晓晓遥遥相望。

    “费婉白。”

    看到费婉白，程晓晓双目一亮，大笑，“我还以为来得会是谁，不曾料竟然是你，你不是我的对手，还是早点滚下去吧。”

    “可恶。”

    费婉白羞怒道，“程晓晓，你是副血衣使，我是正血衣使！我曾经力压你一头，现在一样可以。”

    ‘“是吗？”

    程晓晓耸了耸肩，手指费婉白，道，“程咬金，上，踹飞她！”

    “末将遵令！”

    程咬金一声应下，扛着斧头，身如猛虎，朝着费婉白冲了过去。

    “程晓晓，我不要跟你对阵守护神，我要跟你单挑。”

    费婉白脸都白了，尖叫。

    “鬼才跟你单挑！”

    程晓晓摇了摇头，“原来在至尊殿是因为大总管在，我不好让程咬金对付你，才屡屡被你欺负，现在大总管不在了，我才不怕……我改变主意了……这一次我一定要好好教训你。程咬金，逮住她，让我先揍她一顿再说。”

    “遵令！”

    程咬金回了声，肩上的斧头已经拿了下来，一记掏耳朵，朝着费婉白劈了过去，劈得费婉白面无人色，近乎飞逃般狂奔而逃。

    “费仲！”

    她尖叫着把她的守护神叫了出来。

    轰！

    费仲出现这里费婉白的身后，挡住了程咬金一记大斧。

    但这一记大斧，程咬金明显没有用力，看到费仲出现，程咬金咧嘴一笑，“你来了？这才有点意思啊。要不然太没劲了！”

    “呵呵。”

    费仲似乎认识程咬金，闻听这话，一张脸很是难看，干笑着刚刚应了声，便被程咬金粗鲁的打断，“再吃我一记劈脑袋！”

    轰！

    一斧头劈出，羚羊挂角、无迹可寻，时而似澎湃大浪直扑其面，又时而似穿云飞去的箭直钻其眼睛，端的是鬼神莫测，晃人眼。

    费仲一个不妨，当下便被劈翻在地，被程咬金捏拿住了，一顿狠揍，揍得哎哟惨叫声震天地。

    “哈哈哈……”

    程晓晓看得眉飞色舞，大笑，鼓掌，“好，打得好。叫这两个家伙平时总是欺负我。程咬金，逮住费婉白，我要揍他。”

    “好嘞！”

    程咬金也是彪悍，一只手擒拿住费仲，另外一只手腾出来，迈着双腿，如狂风卷地般朝着费婉白狂奔了过去。

    费婉白躲在了擂台一角，目睹这一幕，脸都绿了，她红眼看着程晓晓，尖叫，“程晓晓，你无耻！”

    “对付你这样的无耻之徒就要无耻一点。”

    程晓晓面不改色说了一句，说得费婉白似乎要吐血，她扫了眼鼻青脸肿的费仲，又扫向杀气腾腾的程咬金，最后看了眼台下的杜家等人，她面色铁青，一张脸在短短半秒钟的时间急剧变幻了十几种颜色。

    最终，她一声吼，很是果断的飞跃下了擂台，狂奔逃命去了。

    ……

    目睹这一幕幕。

    我嘴角抽搐了两下，静默无言。

    对于程晓晓这么彪悍、直接的作法，我是佩服的，但同时她也有些颠覆我的三观，印象中，几年前的程晓晓，似乎还没有这么猛啊。

    什么时候变得这么粗暴？这么女汉子的？

    不过想想她那晚期中二病的性子，心中有多少有些释然。

    中二病的少女，能做出这种事来，也不足为奇。

    “赢了。”

    郭襄儿长长吐出口气，“可以去拿潜龙舟了。”

    “打擂速度之快超乎我的预料之外。”

    司马佑道，“不过，很好。就应该这么干。郭校长，你去拿潜龙舟吧。拿了，我们就立刻走人。准备去悬水湖。”

    ……

    ……