
    “呵呵。”

    郭襄儿展颜一笑，笑得很是柔和，“等回去后，我会跟杜校长好好商议一番有关你的奖励问题。现在……”

    她遥看向大海的尽头，目中有着阴沉，“我要去悬水湖深处探个究竟！关碧思竟然敢无视我，无视众多长老的阻拦，甚至于敢大开杀戒，她到底想干什么？到底有什么阴谋？”她说到这，突然唰的一下扭头看向我，“林凡，你知道吗？”

    “我不知道。”

    我摇头。

    我自己也困惑的紧，急于让他人给我答案，我又怎么给别人答案。

    “可是我听尉迟长老等人说，你有关帝作恶的证据？”

    “这倒是真的。”

    “给我看看。”

    “好。”

    我妙手空空展开，只是须臾间便在须弥戒指中把相关的资料拿了出来。

    换了一颗逆天的心脏后，妙手空空这等神偷技也跟着变强了很多倍！

    原来偷一个人的东西可能需要三秒钟，现在一秒钟都可能用不了。

    提升的倍数之高，强度之大，远超我的想象。

    几天的时间而已，武功神通的厉害程度都翻了这么多倍数，实在是侥幸、危险又幸运。

    能成功复活，其中的难度系数可谓是逆天。缺少其中任何一个环节，我现在可能已经魂飞魄散了。

    “哗啦啦！”

    郭襄儿接过资料，快速翻看了起来，这越看，她的眉头间的‘川’拧得越深，“实在是想不到这一切竟然都是真的。穆太虚，何等的英雄人物，竟死在了自己的爱人手上。真是可悲可叹可怜、可惜啊！”

    我深以为然的点了点头。

    若是穆太虚还活着，这鬼域怎么可能这么乱？

    “穆太虚英雄无敌，在一百多年前就已经雄霸鬼域、镇压的万魔臣服！他的雄姿、气魄，世所罕见。这等天骄竟在十几年前无声无息间被斩首在至尊殿外，实在是……”

    郭嘉说到这，顿了一下，却是没有再接口说下去了。

    “十几年前，我曾听我家主公说过鬼域天降血雨一事。”

    冷天禄皱眉，“只是当时这事似乎被有心人给压下来了。看来这潭子里的水很深。说不得在内陆省区域之中，不臣之心的人可能已经手握权柄，正试图挑拨天下！”

    “这事牵连甚广。不好多做手脚。”

    郭襄儿扫了眼我，把手中的资料又重新递给了我，道，“林凡，你做得很好。这些资料你先收着，等回去后，你亲自交给杜校长。他一定会给你一个满意的奖赏。”

    “对于奖赏我不甚在意。”

    我道，“若是能把关碧思抓来。问清楚这其中的阴谋、厉害之处。那就再好不过了。”

    “放心。”

    郭襄儿遥望远方，目光深沉，面色阴暗，她双手背负在身后，幽幽道，“试图颠覆天下的人。下场都只有一个，那就是死！关碧思，她必死无疑。我杀不了她，有的人杀得了她。”

    “杀关碧思只是其次。”

    郭嘉手中墨笔一抖，一副江山图画瞬间在虚空显现，他手中墨笔指向一个点，目有凝重，道，“传闻鬼舟经常在这出没，而我们……”

    他指向图画的边缘，“在这。距离鬼舟足有百万里之远。想要到那，即便是坐潜龙舟，可能都需要几天几夜。想要抓到关碧思，却是难如登天。而且鬼舟莫测难抗，这是众所周知的事情，关碧思却一意孤行，带着手下前往。她肯定不会去找死，那她是去干什么？这才是我们应该关心的重点。”

    “会不会真的去进行某种古老的复活仪式？”

    冷天禄手指我，道，“他们剜了林凡的心脏。传闻甚至于想要夺取林凡妹妹林雪儿的身体。而据我所知，林雪儿是天下罕见的神魔体质。现在她还未成年，是锁灵体。若是成年，力量爆发，恐怕足以颠覆天下。”

    “你这么说，也有三分道理。”

    郭嘉点头，道，“林雪儿的事情在牡丹学府高层之中，已经人尽皆知。她的特殊体质，现在是被压制住了。若是没被压制，后果不可想象。好在林凡及时把林雪儿送入到了学府之中，有杜校长等人看着，就算关碧思一方的人想要潜入学府抢人，也要看他们有没有那个本事。这事，林凡，你尽可宽心。”

    “呼。”

    听他们这般说，我长长的呼了口气。

    雪儿就是我的心结，是我的软肋！

    听到冷天禄突然说起雪儿，我一颗心都提到嗓子眼了。好在郭嘉所说没错。关碧思即便手眼通天，还能飞到牡丹学府去抢人？

    幸好我当时果断把雪儿拉到学府去了，要是继续跟着白向彤、白起他们，说不定可能还会连累到白起、白向彤。

    “不管他们做了些什么。”

    郭襄儿神情严肃，“我们都应该着手解决掉关碧思。并且在大祸酿成之前，轰碎一切障碍！”

    “如此，那就必须先取得潜龙舟，这样我们才能保证人生安全。”

    郭嘉道，“没有潜龙舟，我并不建议主公冒险去悬水湖深处。”

    “潜龙舟？”

    我道，“它到底有何功用？”

    “它能抵挡住悬水湖的侵蚀之力，并且能上遁九霄，下入深海。是一件潜行无双的法宝。能隐形、能反弹攻杀之力，还能防御的住大型天灾劫难。实在是天底下难得的法宝。”

    郭襄儿道。

    “那你们找到了？”

    “还没有。”

    郭襄儿摇头道，“这山海雄关的铁口崖，原本是有一艘的，是用来防患那莫测的鬼舟的。但不知道被谁偷去了。我们现在却是没有法子了。”

    “你们或许可以去至尊殿搜搜看。说不定能搜到一些有用的资料。”

    “谈何容易？有用的东西，肯定已经被关碧思毁掉了。”

    ……

    如此商量了足有好一会，但最终都是不了了之。

    不得已之下，众人表示先回去休整一番，等其他长老、导师的消息，再看看情况。

    这事，事关重大。

    且关碧思所带人马足有数千，不是区区几个人能解决的。

    而我？

    更是没有想过单枪匹马去闯悬水湖。

    这悬水湖诡异之极，连没有见过鬼舟，只是看过鬼舟虚影的穆太虚，都在短短时日间，一身功力几乎尽数废去。

    ……

    ……