
    “好强大的能量波动，怕是要轰破天。”

    张顺震撼。

    “这？怎么跟火神弹有些相似？”

    戴宗眨了眨眼，速度依然一如既往的快，扭头看了眼炮口，大声道。

    “的确有些相似。但比之火神炮弹还差得远。”

    我全力以赴吸收着周遭的朱雀神焰！

    火神炮的炮口越来越亮，一种强大的爆炸性的力量在其中诞生着。

    尽管这种力量比之远古时代火神珍藏的火神炮弹要差上无数倍，但也足够强悍了。

    我有一种感觉，这吸收了无数朱雀神焰的炮火，足以轻易轰碎神藏者，甚至于可能单挑破碎者。

    这种强大的烈焰，对于现在的我来说，实在是太强了！

    而火神炮也无愧火神的宝物神兵，跟火神天脉搭配，吸收烈焰的速度也超乎我的想象之外！

    “我现在还没有修习火中神通已然如此，若是修习了火神之法，或许我真的会如穆太虚所说，成为新一代的火中之神！”

    轰！

    隆隆隆！

    火神炮似乎能无止境的吸收烈焰，只是吸收了几个眨眼的功夫，它就聚集起来了足以轻易轰死神藏者的能量，若是继续聚集呢？

    “主公，快瞧，那朱雀神鸟头顶上空站着的人是谁！”

    张顺手指天空，惊叫。

    我凝神瞧了过去，只见虚空中果然站着一人，那人衣抉飘飘，秀丽之极，站在火海、朱雀头顶上空百里处，仿若神女下凡，在她的身后跟着一尊浑身裹挟着火光的高大神邸。

    “关碧思！”

    我眉头一跳，震惊她竟如此快就到了的同时，想也没想，一炮朝着关碧思的方位轰了过去。

    “林凡！”

    关碧思似乎想偷偷过来杀人的，但被张顺看到识破，她无视炮火，张嘴怒啸，“你跑得可真是够快，这一次，我一定会要你死无葬身之地！”

    轰！

    隆隆！

    她再也不藏匿，也不遮遮掩掩了，直接若电般飞空杀来，仿若‘之’字形状的闪电般，一路俯冲而下。

    火神炮轰出来的炮火也一路逆天而去。

    啾！

    路过朱雀，朱雀张嘴，似乎想吞了炮火，我控制着炮火一个转弯，朝着关碧思冲去。

    这娘们太强了，试试火神炮是否能轰死她！

    “凭你这三脚猫的功夫还想伤我！”

    关碧思一路俯冲而下，手中一根鞭子若龙莽般飞甩着。

    “去死！”

    轰！

    她大吼，一鞭子重重抽在炮火的身上，抽得炮火外围的烈焰四分五裂，有不少落在了朱雀的头顶，被尖叫着的朱雀一口吞了。

    但炮火核心之内的炮火丝毫无损，依然朝着关碧思冲了过去，并且速度越来越快，只是霎那，已经逼近到她的面前。

    “这是？！”

    她终于色变了，满脸的不可思议，“难不成是伤害了刀圣大人的神兵？！你这个小子，你，你……难不成小世界内的那一切都是真的？都是你搞出来的？！这怎么可能？！我不信！我不信！”

    说道后来，她尖啸，又是一鞭子重重甩向了炮火。

    撕拉！

    鞭子如蟒蛇、狂龙，一个神龙摆尾，龙口虎吞而去，吞向了炮火，但霎那之后，龙口被炮火给轰穿！

    炮火穿过鞭子的阻拦，已经来到了关碧思面前十米处，眼瞅着关碧思周身的衣服都被炮火的烈焰给烧得瞬间燃烧了起来时。

    我能清楚看到关碧思的面上震怒、惶恐、不信！

    这种不信，就似不信原本的老鼠竟可以一脚踩翻大象般！

    我并没有多看关碧思的表情，只是心中大喜之余！不免想到： 这炮火难不成真的可以逆袭杀敌。

    “轰！”

    就在我欢喜的那一刻，站在虚空之中的那尊高大神邸动了，他只是唰的一闪，便闪过虚空几十里，闪飞到了关碧思的面前，一把拉过关碧思，手中的大刀朝着炮火重重劈了过去。

    这一下兔起雀落、快若电闪，看得我眼都花了！

    轰！

    特别是那神邸劈出来的那一刀，灿烂、夺目而又犀利！

    仿若远古时空深处劈来的惊世一刀，劈得时空颤动、天地抖动，劈得若小太阳般的炮火，在虚空之中再也前进不得分毫，只是兀自‘滴溜溜’旋转着。

    “喝！”

    那沐浴在火光中的神邸一声大喝，刀芒瞬间迸发，恍若核弹般轰的一下崩向了炮火，霎那，便把炮火给崩得粉碎！

    在炮火崩碎的那一霎那，无尽的狂风吹起了那高大神邸身周烈焰的一角，得以让我看清楚他的半张脸。

    丹凤眼，卧蚕眉，面如重枣，唇若涂脂。

    他颌下一缕长髯飘飘；配合着那一双开阖不定的凤目，真是说不出的威严、慑人！

    “关羽！”

    黄忠面色大变，似见了鬼，“竟是他！”

    “什么？！”

    张顺身子一颤，“武圣关羽？跟黄兄你同时代的那位？”

    “正是他。”

    黄忠凝声道。

    “没有想到关碧思的守护神竟是关羽！”

    我一颗心微微一沉。

    关羽的潜力毋庸置疑，不过唯一让我有些欣慰的是，关羽他也只是下位神而已！

    若是中位神，或上位神。

    根本没法打了。

    不过即便他是下位神，也没法打。境界差距太大了。仿若天渊之别，有火神炮也只是霎那被他给秒了。

    这还怎么动手？

    我看着立在虚空中，手持着大刀，正在关碧思忿怒的尖叫声中，若龙虎般俯冲而下的关羽，脑子里一荡，有关他的资料全都冒了出来。

    关羽，字云长，河东解良人，东汉末年蜀国名将。

    他一生征战，名震华夏。去世后，逐渐被神化，被民间尊为“关公”，又称美髯公。历代朝廷多有褒封，清代奉为“忠义神武灵佑仁勇威显关圣大帝”，崇为“武圣”，与“文圣” 孔子齐名。

    “啾！”

    朱雀尖叫，裹挟着火焰冲来。

    “喝！”

    关羽手持大刀，双目如电，周身火焰滚滚，脚踩着两朵火云，颌下长须飘飘，似战神般杀来，“别想跑！”

    他一声大喝，仿若雷公怒吼，狮子咆哮，极具震慑力。

    “唰！”

    唰唰！

    戴宗怎可能会听关羽之言？

    一路唰唰飞遁，左冲右突，在几个眨眼间便飞空数百里，终于在朱雀、关羽即将杀上前时，纵身一跃，跃入到了南地出入口。

    “啾！”

    朱雀的神焰，关羽的刀芒，都在霎那劈空！

    他们虽然厉害，但面对他们的是光之子戴宗！戴宗打架完全不行，跑起路来还是非常有一套。

    “呼呼。”

    当我们一行人重新回到大荒幽冥十杀阵中，戴宗在呼呼喘着粗气。

    他一路飞奔，虽然距离出入口不过百里路，但因为朱雀、关羽的阻拦，他多次变道，也不知飞了多少冤枉路。

    ……

    ……