
    心脏的构造饱含了各种物质，复杂到了极点，即便是我也看不透。

    但那些彩光我却是知道是何物。

    几年前，在樱花城的樱花学府读幼儿园时，我曾经跟小九儿、朱大彪去过药域，在一处秘境之地，我吞了几百团石像彩光。

    这些彩光具有惊天动地的奇异能力，可以快速让我修成任何一种功法神通！

    几年下来，有不少彩光被我用掉，但仍然有大量的彩光潜藏在四肢百骸间。

    此刻这几百团彩光发威，具有的神异能量、配合着二十四品仙莲等造物之物，在灵人的掌控下，发挥出来了无与伦比的力量。

    二十四品仙莲是苍天秘宝，谁掌控它，就可以掌控整个苍天秘境，可以说，它就是苍天秘境的心脏！但它如今融入到了我的身体中，化成了我的一颗心脏！

    “仙莲中的心脏？”

    我闭着眼，细细感悟，恍惚中，似看到心脏之中似乎有无数根须，这些根须扎根虚空，正在源源不断的快速汲取着另外一个世界的气息。

    而那气息熟悉之极，正是苍天之气。想来那个世界，应该是苍天秘境。

    “仙莲化而为心脏的一部分？”

    想到之前的那个奇异的世界，我越发恍惚。

    在那个世界中，我抬头看天时，看到二十四品仙莲正中包裹着的一颗心脏，当时以为是幻觉，但如今看来，似乎又不是幻觉。

    真真假假，假假真真，莫测变幻，真是让人如坠雾中，分不清镜花水月、现实真切。

    “一颗全新的心。熟悉、陌生、古怪、又强大。”

    换了一颗心。

    感觉整个人也变了。

    我的心之中流淌着的热血似乎早已经干涸，取而代之的是空灵的蕴含着无尽仙气的血液。

    这些血液从心脏之中流出，流向了四肢百骸，流向了五脏六腑、脑壳、天脉。

    心脏，是人活命的根基，是唤神者力量的源泉。

    没有了心的唤神者，不能称之为唤神者。

    血，是力量的本质，有了血液的流淌，人才可以称之为人。

    如今，我换了一颗心，换了一身血。

    我感觉，自己再也不是过去的那个自己。我变得有些怪，但到底哪里怪，我却一时半会也说不出来。

    唰！

    我豁然睁眼，目中爆出两道神芒，神芒一路冲霄去，激荡的高空风云起、惊雷啸。

    唰！

    我身子一飘，唰的一下，便凌空飞纵数千米。

    “关羽。”

    我遥看远处直插云端的高山，感受着那若有若无的熟悉气息，一颗心中，有股莫测的煞气在凝成。

    那煞气属于我，又似乎不属于我，强大又诡异、可怕又阴暗，仿若地狱里钻出来的恶鬼，魔界中爬出来的冤魂。

    我对此似有所觉，却并没有过多的在意。

    换了一颗心之后，我对许多事情，似乎都不是很在意，我现在只在意关羽！

    我想他死！

    他杀了我，挖了我的心，斩了我的头！即便他是武圣，即便他忠肝义胆，那又怎样？

    他的忠肝义胆是对他的主公关碧思的，不是对我的。

    他杀了我，我就要杀了他。

    要不然，我无法平息心中的那股煞气，煞气一日不除，我便感觉这颗心不会真的属于我。

    它太强大了，强大的比之所有的脉络、脏腑、天脉等加起来都要强。

    现在的它，就似我身体中的一颗太阳，它炽热、澎湃、滚烫。

    而我的身体，却要每时每刻承受着这种热度。

    我必须不断打磨自己的身体，锻造自己的筋脉，要不然，我可能活不过十载。

    这种感觉，是这么的清晰。

    冥冥中，也似乎有人在这么告诉我。

    这个人是谁？

    我抬头看天，白云飘邈，天空碧蓝如洗，隐隐中，似有人在高空闪没，对我高声说着些什么，“你是谁？”

    我突然张口，问得有些莫名其妙。

    但却没有得到任何回应，天空之中重回干净模样。

    我皱了皱眉头，一声长啸，强力的心脏爆发出一鼓莫测的能量，随着长啸声朝着前头如穿云箭般爆射了开去。

    这股能量所过之处，树塌、云崩、草折，豺狼虎豹惊叫声中四窜。

    一吼之威，竟至于此。

    “轰！”

    我捏拳，一声大喝，“风火轮！”

    滴溜溜！

    两团裹挟着风火之力的能量风暴瞬间凝聚成两个轮子，在我脚底下滴溜溜旋转着。

    “遁！”

    轰！

    一声爆响，风火轮上的风火之力似点燃了**一般，轰的一下爆了，它如风似电，载着我冲霄上，霎那横空十几里，速度之快，比之以前却是快了不止一筹。

    心脏之中横行、肆掠的能量风暴，几乎肆无忌惮般朝着百脉之中疯狂的灌输着能量，每时每刻，我的力量都在提升着。

    脚上的筋络、大穴之中也灌满了这种恐怖的能量风暴。

    这种能量风暴是属于什么力量？

    我不得而知，但它应该不属于凡尘。我把它命为仙之力。

    仙之力涌入风火轮中，更似在轮子上浇了火油般、鼓动了无穷风力般，它的速度一快再快，仿若在虚空中划过的红色闪电、高空之中坠落而下的火红陨石，一路破空，所过之处，云崩雾散，空气爆鸣声不断。

    我踏着风火轮，飞过了无尽森林，冲霄直上，飞上了直插云霄的数千里高山，来到了山之巅。

    站在这，俯瞰八方，江山美景，尽收眼底。

    “这里是哪？”

    “关羽呢？”

    头顶上空三尺处的九道门若隐若现，爆发出来的能量越来越恐怖，它的周身虚空时而似镜子般一片片的塌裂，时而似被撕成一片片碎布般不断裂开。

    九道门上有九个锁孔，其中五把钥匙倒插在其中，我周身涌动的六道轮回气息跟这五把钥匙之中涌动出来的力量相合，不停牵动着周身风云、惊雷。

    在这一刻，我终于明白为什么穆太虚不告诉我九道门的使用之法。

    因为根本不需要说，当我练成六道轮回拳的那一刻，六道气息涌入九道门，便可借助这九道门的力量。

    九道门，远古天庭圣物，具有不可思议的莫测之力，即便是穆太虚的一缕残魂借助它，都能表现出无量的汹涌威能。

    现在的我的心脏、六道轮回拳印跟九道门相合。

    我感觉，现在的我，足以一拳碾碎天！

    ……

    ……