
    “那个啊。我记起来了。那女孩犯了许多大罪。在贫民窟中杀了很多人，有人举报她。我便让程咬金去捉他了，不料半路遇到个家伙，跟程咬金拼的难解难分，让那袁靓逃了。”

    “哦？”

    我微微困惑，很快便恍然。

    不消说这程晓晓一定是被袁林当枪使了，让我误认为他跟血衣使者有一腿！

    照目前这情况看来，就算袁林真的跟至尊殿有一腿，也绝无可能有我想象的那么夸张。

    看来，这是袁林放得一个***。

    不过……

    我之前也不知道程咬金的主公就是我的熟人程晓晓。要不然也不会把事情闹到这种地步。

    虽说如此，但祸兮福所倚,福兮祸所伏。要不是我考虑的多，之后的事情可能会发生更多的变化。

    只能说世事无常，每一件事情的出发点不一样，过程、结果也有极大的可能是不同的。

    “实话跟你说，那袁靓是我的同学……”

    跟程晓晓解释了一番，问到荆轲的情况，程咬金道，“当时情况很是复杂，在那袁靓走后，有很多修为高深的神邸突然杀来，那荆轲见情况不对，溜了。”

    “溜了？！”

    我愣了一下。

    “没错。溜得很快。”

    程咬金点头，面有佩服，“不曾料那荆轲竟是林凡你的守护神，你的守护神还真是多。有点匪夷所思。”

    他这话一落，丁奉、丁固等人齐齐点头。显然十分认可程咬金这话。

    我没接程咬金的话头，只是想道：荆轲成神之前刺杀秦始皇失败，成神之后，看来心思细腻了不少。他跑掉了，没有被抓到，倒是了了我一桩心事。只是这个时候这荆轲跟苏妲己这两货到底死哪儿去了？怎么一点感应都没有？

    “林凡，你还好吗？”

    程晓晓目有忧色的看着我。

    “我很好。”

    我回过神来，道，“该走了。”

    “各位准备好。”

    尉迟良率手中长刀高举，面有凝重，“若有不对劲，先护住林凡等人先走。尉迟敬德、洪秀全、洪云蒸等神邸垫后，一定要给我扛住敌方攻击。”

    “遵令！”

    众神一声虎啸。

    轰！

    玄武龟背大放光芒，‘轰’的一下在前头打开了一条通天大道。

    大道如水，似波澜般在滚荡、沸腾着。

    众神一个接着一个踏入大道之中，裹着水浪，哗啦啦声中，一路朝着外头急驰而去。

    戴宗在中间，被丁奉、程咬金、狄仁杰等人护得严严实实。

    而程晓晓、我、以及丁占良、丁毅等一些唤神者，则都站在了戴宗的肩膀上，或者手掌上。

    知道戴宗是风中之神，这些唤神者都‘舍弃’自家神邸，纷纷跃到戴宗身上来‘搭便车’。

    戴宗身高体阔，带几十个人还是没有问题的。

    嗖！

    嗖嗖！

    众神踏浪而上，越走越高，当飞踏到大浪的尽头时，轰的一声巨响，眼前豁然开朗，眼中赫然出现了另外一片天地。

    前头，是一望无尽的大海！

    后方，是一片浓浓的迷雾。

    左侧是条峡谷。

    右方是片戈壁滩。

    当我们一行人刚刚走出通道口，尚未立稳、看清周遭具体情况，突然！伴随着‘轰’的一声炮响，四面八方，喊杀声大起，无数神邸结阵朝着我们的方位杀了过来。

    “哈哈哈……”

    领头的正是大将关羽，他手中青龙偃月刀一摆，一条青龙绕住了他高大的身子，他凤目开阖，神光湛湛，长髯一甩，有数道凌厉之刀气若风云般斜杀而来。

    到得关羽这等境界，他的胡子，竟都可以发出刀气！果然无愧是武圣！

    “被我家主公算中！你们果然逃出来了。诸位，我家主公有一言，并不想跟各位打生打死，只想要林凡小贼的狗命。希望你们能成全！”

    关羽手中长刀一摆，刀气纵横贯九霄，他手指我，声音郎朗，响彻天地。

    “杀！”

    ‘“杀，杀，杀！”

    ……

    在他身后的数百神邸、兵将，似乎在给他振声威，在他话落后，纷纷举着兵戈，高声长喝。

    “杀！”

    ……

    左右也都是兵将，他们踏云而来，结阵连环，仿若天兵天将临凡尘，说不出的威严、骁勇、摄人心。

    “嘿。”

    尉迟敬德跨乘着乌骓马跃出，到得众神最前头，他手中紫金鞭一甩，昂视关羽，嘿然道，“听说三国时代出了个武圣关羽，一把青龙偃月刀几乎无敌于天下，更是被后世之人尊称为武圣。我尉迟敬德倒是想要好好领教一下关将军的神通！”

    “尉迟敬德？”

    关羽微眯着眼睛，手抚长髯，打量了尉迟敬德两眼，道，“你的名头我听过，是后世之人门上的门神。你看起来似乎有两把刷子。若是以往，我肯定会跟你好好斗斗法，但现在不行，我有要务在身。我现在只想要林凡狗命。你们若是成全，我数千大军，会立刻放出一条生路，让你们离开，若是不然，就凭你们这一百多残兵败将，怎么可能是我数千生力军的对手？”

    “呵呵。”

    关羽冷笑着一摆手中青龙偃月刀，一声长啸，一匹红色的赤兔马自虚空深处飞纵而来，若光电般只是眨眼，便飞跃虚空几十里，轰的一下，来到了关羽的面前。

    轰！

    关羽一跃，轰的一下跨乘在了赤兔马上。

    当他跟赤兔马合、、体的时候，一股无敌天下的猛将气势，顿时席卷八方百里地，让人在恍惚间有一种直面千军万马的铁血感，更有一种直面浩瀚天河而落的悚然感。

    “我关羽说一不二。你们到底交，还是不交？”

    “废话！”

    回敬关羽的是尉迟敬德的一声冷斥。

    “呵呵。”

    关羽冷笑，微眯着眼睛审视着我们一行人，翘着嘴角，道，“要不是怕宰了你们这一群人惹出**烦。我可不会跟你们说这么多废话。实话告诉你，我家主公早有吩咐，不惜一切代价，一定要拿下林凡！你们这是在逼我家主公反！”

    “不是我们逼你们。”

    尉迟良率上前一步，大喝道，“而是你们主公早有反心，甚至试图联系魔界大将军，颠覆冥界格局！此等狼子野心之辈，实在当诛！林凡是功德之人，岂能被尔等反贼所杀。各位……”

    ……

    ……