
    我无惧无怒无悲无喜，只是冷视酒中仙，一声大喝，一拳头打出。

    阿修罗拳！

    轰！

    一拳爆发，随着九道门第三枚钥匙中的阿修罗道，化作了一条条血红中裹挟着幽暗的滔滔大河，朝着巨掌冲了过去。

    血河之中有无数的美女、恶男在沉浮。

    它们无一例外，都高大、强悍，手掌神兵，身披坚甲！

    “杀！”

    “杀啊！”

    ……

    无数的阿修罗混合成一柄柄的犀利长剑，一路破浪而去，裹挟着无边犀利的血色气息，轰隆隆声中，撞向了巨掌。

    轰！

    只是一下，那宽大的巨掌，便似窗户纸般，被阿修罗道给瞬间贯穿，并且阿修罗道腐蚀气息极强，以肉眼可见的速度腐蚀着酒中仙的手掌，一路腐蚀过去，只是眨眼，便把他巨大的手臂给腐蚀掉了大半。

    他惨叫，手中的酒葫芦扬起，倒出无量的酒水！

    酒水有毒，我却甘之如饴！

    无量的毒气化作滚滚毒龙钻入心脏之中，钻入大若宇宙般的灵池中，不断的滋润、强大着这方天地。

    我能感觉到灵池在不断的壮大，因此并没有阻拦酒中仙不停倒酒水，反而手一挥，原本犀利、凶猛的阿修罗道瞬间一转，如穿云箭般朝着杜良德的方位钻了过去。

    “嘶！”

    杜良德惊得面色发白，几个闪跃，闪到了杜康的肩膀，看向我，嘴中喃喃着，“这就是六道的力量吗？阿修罗道、人道、地狱道。果然强大……九道门，他玛的，那等宝物那小子竟然会用！实在是想不到，想不到！今天又栽了。但愿这小子是死前的回光返照，别一直这么爆下去，要不然谁能挡得住他的锋芒？”

    他的声音不大，但很奇怪。

    自从换了心脏之后，我的眼睛，我的耳朵、我的鼻子，都变强了很多、很多倍。

    目视千里路、耳闻千里音。

    都不再是问题。

    这对于以前的我来说，简直就是神话，但现在，它是现实。

    哗啦啦！

    无量的酒水全都被灵人给吞了，全都化作了养料滋润着干涸的灵池。

    酒中仙见酒葫芦没用，一声咆哮，把酒葫芦朝着人道重重砸去，自己却身子一转，身化银光，窜空而去。

    他似乎想跑。

    但人道如影随形，跟他在虚空不时大战！

    人道时而化千丈长枪，时而化作密密麻麻的无数细针，若飞箭般朝着酒中仙的眼睛、鼻子、心脏等刺去；时而又化作无数手持飞剑的小人，在他周身乱刺、乱削……

    不过几个眨眼的功夫，强大的酒中仙，在虚空轰然炸裂，化作一团烟雾而散。

    噗！

    在酒中仙碎裂的那一霎，狂奔中的杜康身子一颤，猛地喷出一道猩红的血箭。

    他扭头过来看我，满脸的震撼、不可思议，“九道门，怎么会这么厉害？！”

    轰！

    我一拳接着一拳轰出。

    阿修罗道、饿鬼道、人道、地狱道、畜生道！

    五枚钥匙，五道齐出！

    轰然声中，五道混似五条狰狞的恶龙，若电般飞空而去，不多时，便把杜康、杜良德围成一圈，五龙齐出，若光般朝着他们撞了过去。

    “不！别动手！有话好说！”

    ‘”“我愿意投降！”

    “不不不，你不能这样……啊，老子不甘！吼！林凡，老子咒你不得好……”

    杜良德、杜康齐齐尖叫，声震苍穹。

    轰！

    我不等他们把话说完，一挥手。

    五道下压，轰的一声，杜康被碾碎，杜良德被打爆。

    “鹰爪功！”

    一掌打出，一只鹰爪横空过，一下子从混乱的能量风暴中抓出来了一个小小的寰宇连体背包。

    不知道为何，在引爆五道的时候，我能从这背包中感觉到熟悉又亲切的气息。

    这气息引动的我一颗心都跟着跳了一下。

    是什么能让我的心都跳动？

    落到地上，把背包中的东西都倒了出来，横扫过去。

    能看到一些兵器、符箓、材料……以及一把钥匙。

    钥匙混似十字架，其中有着不少的卡刺。

    “九道门的钥匙。”

    我眉头一跳，昂首看向头顶的九道门，他恢宏、高大无比！

    不知是不是换了心的缘故。

    原来的我，是看不到九道门中的锁眼的，但现在我能看到。

    九个锁眼，九种不同的颜色。

    其中的五个锁眼代表着的正是阿修罗道、人道等五道！

    而我手中的这把……

    轰！

    我一挥手，钥匙冲霄上，轰然声中一下子插、、入了第六个锁眼中，伴随着咔嚓的脆声响过，一道刺目绚烂的气息划过天极。

    我看懂了。

    是最为重要、最为核心的天道！

    “六道齐聚！”

    “这一下，我终于可以打出六道拳了！”

    “关羽……”

    我收拾好行囊，脚踏着风火轮，头顶着开启了六道的九道门，再次出发。

    ……

    风萧萧、雨淅淅。

    飞在空中，一路风驰电掣，径直飞往关羽所在的方位。

    杜康、杜良德死后，我那一刻澎湃、沸腾、炽热的杀心，也似乎得到了些许的释放，再次平静了下来。

    心，平静了。

    我整个人也瞬间平静了。

    平静过后的自我，即便是前方是万丈深渊，是无尽的狂澜，是刀山火海，我一颗心也不会再起丝毫的波澜。

    随着一路飞驰，也不知道飞了多少里路，飞跃了千山万水，飞越了数十座山城，一路上从渺无人烟的古森、到人山人海的山城，然后再到人烟罕见的血地……一路疾飞，也不知见了多少人，看了多少怪物，见了多少不平事，看了多少血腥杀戮……

    我一路平静飞过，没有为不平事停下脚步，也没有为他人的怒骂、拦截而停顿片刻。

    没人能追上我，没有人能真的飞到我的面前拦截我超过一秒钟。

    我的一颗心自然也没有理由再起波澜。

    它很平静，平静的又一次似那波澜不惊的死水。

    终于……

    在飞了也不知道多少万里后，我的一颗心，明确的感觉到了关羽的气息。

    它就在我前方，不到千里远的地方。

    如此的近。

    近的我的一颗心，瞬间躁动、沸腾了起来。

    轰！

    无量的煞气、杀机凝结成恶龙在我身周飞旋。

    ……

    ……