
    尉迟良率这话一落，众人眼中原本刚刚升起的一丝侥幸，又在瞬间黯淡了下去。

    他们一个个变得焦躁、失落，更甚者已经面带颓然和绝望：“难道这一次，我们真的要死在这里吗？”

    “各位。”

    目睹眼前这一幕幕，我叹了口气，心中百味陈杂，有种说不出的复杂感在心中滚荡，“听我一言。”

    “林凡。”

    尉迟良率站在狄仁杰的身后，满脸的凝重，此刻，他似乎听到了我的喊话，侧目看我，“你想说什么？”

    “林大师？”

    程晓晓眨巴着眼，目有期待的看着我。

    看她这模样，不消说，她一定是以为我有击败关羽的妙法了。

    但……

    我恐怕要让她失望了！

    “战况危急，我也不跟你们废话了。如今的情况大家也看到了，关羽一定要杀了我，而你们又不是他的对手，我不想因为我一人，而把你们全都拉向死亡的深渊！”

    我长吸口气，看向关羽的方位，手中火神炮微微低垂着，道，“我林凡虽然不是什么好人。但也不想把你们这么多的好人拖下水。我这个人，最怕的就是欠好人的人情了。所以，你们走吧。我，一个人留在这！”

    这般说着，我滚动起全身灵力，高声长啸，“关羽，我跟你走，你放他们离开！”

    至此时刻，我也看透了。

    既然尉迟良率都这么说了，那必定是反击的万分之一可能性都没有了！

    如此……

    能多活一个算一个吧。

    特别是程晓晓，刚刚跟我相聚，她便悄悄跟我说她好想她的爸爸妈妈，想让我带她回家。

    如今，这等情况，我是没有办法带她回家了。

    她只能靠她自己了。

    说出这种话，做出这种决定。

    并不是因为我伟大，其实正好相反，我是一个心思细腻、极为敏感复杂的人。我这种人的心海，除了我家雪儿之外，别人想要完全进入，近乎没有可能。

    我会交朋友。

    但知心朋友，想真的走入我的心底里，可能性很小。

    而如今，尉迟良率等长老、导师为了我舍生忘死，对于我的触动很大，让我对于人心的感官、人生的感悟，再次发生了微妙的变化。

    在以前，凡尘流浪的时候，我见到的多是一些自私自利的人。这些人自私也就罢了，还会经常欺辱我跟雪儿。把大自然恃强凌弱、弱肉强食的本质演化的淋漓尽致。

    很少有人会伸出援手帮我跟雪儿。

    即便有，也大多只是尽些绵薄之力。从来不会真的有人对另外一个人无缘无故的付出生命。

    毕竟……

    这实在是不现实，也难以理解。

    便是我自己扪心自问，能做到对一个陌生人付出生命吗？付出所有吗？付出价值重大的宝物吗？

    不。我不能。

    正是因为明白，所以现在的我，对于那些自私自利的人，并没有怨恨，也没有太大的误会。

    我有的只是疏离。

    对于人心的疏离。我不想也不会把自己的一颗心完全交给别人。

    即便是好友也不例外。

    但现如今？

    尉迟良率一伙人的举动，大大的触动了我。

    让我心中陡然升起一种感触：原来，人，为了理想、为了道义，也可以做到舍生忘死的地步！

    而这种人，相信世上不会有很多。

    但我遇到了。

    我自然不可能让这好人为我而死。

    这等好人要是为我死了，我该怎么报答？想报答都没法报答了。再说，此等情况下，不仅好人会死，我也会死。

    既然如此，为什么不让这些人活着离开？说不定，他们走后，还能为我报仇雪恨！

    我一颗心想得通透！

    所有人留在这，不出几分钟，都会死。

    而我留在这，其他人走了，说不定能搬来救兵杀个回马枪！

    束手待毙，可不是我的风格。

    就这么干站在这等死？

    我可不想死的这么惨烈，这么轻易。

    既然关羽的目标是我，就让我当这个诱饵。至于关羽这条鱼能不能把我这鱼饵吃下，就要看天时地利人和了。

    这是最为主要的原因，我想打破这个僵局，不坐以待毙。

    其次，我也不想欠尉迟良率等人这么大的人情。

    人情债最是难还！

    我只想一身轻装上路，一身轻装闯天涯。可不想欠一屁股债记在心中。

    对于想杀我的坏人，我杀得问心无愧。

    对于想帮我的好人，我自然也不忍他们惨死。

    世间无道，心中有道。

    做人，要有底线。

    而这，便是我的底线。

    “什么？！”

    程晓晓大惊失色，“林大师，你！”

    “林凡！”

    尉迟良率、洪秀全、丁毅、丁奉、丁固等人齐刷刷看了过来，一脸动容的看着我，眼中有着不可置信，以及丝丝难掩的感动、复杂。

    “主公！”

    狄仁杰、武松诸神一个个面色大变，眼藏惊惧、惶恐。

    “哈哈哈……”

    关羽神力不凡，必定也听到我这话了，他大笑，笑声震动天地，“尉迟恭，你给我让开！”

    轰！

    一刀爆炸，但见漫天刀芒起，轰然声中，伴随着一声闷哼声响，一道高大的人影恍若流光般朝着我们的方位飞撞了过来。

    他尚在半空，身形疾速变幻，连翻了几个跟头，才堪堪在狄仁杰众神聚合而成的七星北斗阵前立稳。

    他正是尉迟敬德，细瞧过去，只见他面色煞白，嘴角流血，紧握着紫金鞭的手都在颤抖。

    看来跟关羽一战，尉迟敬德受了不小的伤。

    关羽有数千神邸为后盾，组团给他提供能量，尉迟敬德单枪匹马，自然不会是对手，能撑个几十秒钟，已经出乎我的预料之外了。

    “哈哈哈……”

    关羽骑着赤兔马，在高空之中，往来纵横，猛地一拉缰绳，赤兔马嘶吼着人立而起，把他承托的更似那无上天神一般，“林凡！”

    他手中的青龙偃月刀指向我，大笑，“你还算是一条汉子！”

    轰！

    赤兔马的马蹄踏在虚空，踏的轰然声作响，它希律律的打着响鼻，一双马眼炯炯的盯着我，眼中有着龙虎般的煞气、精芒，十分慑人。

    关羽端坐其上，带领数千神将威逼而来，笑声豪迈中带着放松，“林凡留下，其他人都给我滚！”

    ……

    ……