
    “雪儿？”

    女孩娇小的身躯撞在了我的怀里，撞得我记忆深处被埋藏的记忆涌了出来。

    我记起来了，我叫林凡，今年十岁，我有一个妹妹，她叫林雪儿。

    今天是她三岁的生日，我用偷偷攒来的钱，给她买了个她眼巴巴了好久的布偶熊。原本想要给她一个惊喜，却因为回来的时候，跑得急，在路上被一跑车给撞倒了。

    这一撞，我便晕死了过去。

    “这是哪？”

    我扭头四顾，只见四周有几个床位，那些床位上，都有一个看起来很虚弱的病人？

    “哥哥，听他们说，这里是医院。”

    雪儿擦了擦脸上的泪水，眨了眨大眼睛，直勾勾的盯着我，脆生生的说着。

    “哦？医院？”

    我感觉脑壳很疼，伸出手揉了揉，却看到手上插着得针头，我皱了皱眉头，一把拔了，道，“这医院的东西太贵。我们用不起。还是早点回家吧。”

    这般说着，我掀开被子，下了床，弯腰，熟练的把雪儿抱了起来，拔腿就要走。

    “哥哥？！”

    雪儿抱住了我的脖子，面有忧色、眼藏惊奇的看着我，“你真的没事吗？！”

    “呵呵……”

    我温柔的笑了笑，一只手抱住她，一只手伸出揉了揉她的脑袋，温声道，“你哥哥可是最强壮的。你看，我这胳膊，这腿，像是有事的人吗？”

    “真的哦。”

    雪儿的杏目瞬间瞪得老大，满脸的惊讶、崇拜的看着我，“哥哥，你好厉害。你之前满头是血，真是吓坏我了！”

    “哈哈……”

    我大笑，“你哥哥我是什么人？走，回家。”

    “噢噢。回家了。”

    雪儿欢呼着。

    ……

    我抱着雪儿刚刚迈出病房，一位中年男子额冒冷汗的飞跑了过来，他边跑，边朝着我大叫，“等下，等一下。”

    “这位大叔，请问，你是叫我吗？”

    我抬头看中年男子，他很高，戴着一副金色边框眼镜，看起来很是儒雅。

    “没错。”

    儒雅男子擦了把汗水，上下打量了我两眼，满脸都是讶色，结结巴巴地说，“你，你，你，你怎么起来了？还能走？！”

    “我又没病。干嘛不能走。”

    “可是你之前明明那么严重……”

    他满脸的惊疑不定。

    “我要走了。”

    我没理会他，转身就走。

    “等下，林，林凡，你等一下！”

    他拉住了我，我扭头看他，有些茫然，“怎么了？”

    “这是我给你新买的布偶熊。你的那只被血给染红了，没法看了。我重新去给你买了个，咯，这个给你。”

    儒雅男子把一个漂亮的布偶熊塞到我怀里，手指雪儿，道，“我看这小女孩一直哭着要哥哥，我看你之前紧紧握着那布偶熊不放，再加上，我不小心撞到了你，因为赔偿的问题，我就多问了下有关你的事情……这个，对不起，我不是有意的。”

    “你想说什么？”

    我拧眉看他。

    “其实我是一家孤儿院的院长。我知道你目前的处境很困难。要不，你们两个去我那儿住一段时间？”

    “不用。谢谢。”

    “喂，我真的是出于好心！你还是考虑一下吧。”

    ……

    我并没有理会儒雅男子的叫喊，在我的潜意识深处，有一个意识似乎在告诉我：这个世界上除了雪儿是真心爱我的，没有任何一个人会真心爱我。我只相信雪儿！我也只能相信雪儿！

    我抱着雪儿走出了医院，但不知是因为什么原因，我的脑壳越来越痛，走到门口时，我痛得几乎不能自已，差点倒下，也就是在这个时候，一名身穿警、、服的中年女子走了过来，她低头温柔地看着我，眼中有着困惑、讶异，她张着嘴，似乎在问询着我什么，但我已经听不大清楚了，耳畔处除了雪儿的惊叫声，我再也听不到别的了。

    ……

    时光流转，也不知过了多久。

    当我再次清醒时，我已经躺在了另外一间房子里。

    这房子有着四面洁白如雪的墙壁，有着两张床铺。我躺在其中一张上，在我的旁边，有一张桌子，桌上放着一些药水，桌旁还放了个吊瓶用得铁架。

    我抬起手看了下，果不其然，我的手上插了针管。

    “雪儿呢？”

    空荡荡的房间里，除了我，再也看不到第二个人了。

    我皱眉，犹豫了一下，但还是拔掉了针管。

    我下了床，活动了一下四肢，感觉四肢很是僵硬，仿佛不是自己的，我皱了皱眉头，穿上鞋子，慢慢走到门口，轻轻拉开门，伴随着一道略显刺耳的吱呀声，门开了。

    门外是一条昏暗无光的走廊。

    走廊里空无一人。我并不害怕，一颗心记挂的只有雪儿，我张嘴想要大叫雪儿的名字，但话到嘴边，又咽了回去。

    陌生的地方，空荡荡的，看不到一个人，我有一种不详的预感。

    我朝着走廊尽头的光晕处走去。

    越走越快，身子也越来越轻快、灵活。我从来没有在这一刻感觉到自己的身体竟可以跑得这么快，这么灵动。

    我有些惊讶，但很快便把这心思压下，因为我听到了‘林雪儿’这三个字。

    声音是从光晕处方位传来的。

    我靠近，侧耳倾听，只听到有两人在交谈。

    “听说你一个月前把一个男孩给撞了？”

    “这你也知道？”

    “呵……这城里鲜有我不知道的事情。那个男孩我是不会要的。那女孩长得很水灵、很可爱。你可以把她卖给我。”

    “这怎么行？林雪儿跟林凡必须一块儿走！”

    “你是担心付不起林凡的医疗费？呵……你把人家给撞了，承担点医疗费不是很正常的吗？要不这样，这男孩的医疗费我来出。但女孩的价格必须减半。”

    “你这很无理！”

    “我无理？在地下赌城里，谁不知道你王德通是个瘾君子？你难不成还有余钱继续给那男孩买药？你要是再不同意的话，那就算了。就当我没提过这事。”

    “别啊。好，好吧。三万块，不能再少了。”

    “两万五！多一分都不行。”

    “算你狠。林雪儿我一个礼拜前已经交给中间人了，你去那找她吧。记得到点后，把钱给我打过来！”

    “放心。你等着就是。”

    ……

    ……