
    风，呼呼的吹，如刀子般吹在我的脸上，吹得我打了个抖，神智越发的清醒。

    眼前的一幕幕，自然也看得更清晰，也认知的更深刻。

    随着上帝带着百万军团跟十万龙莽的大战落入尾声，随着盘古迈着巨大的仿若不周山般的巨大双脚，一脚踩踏在玄武的尾巴上，这一场大战也渐渐落入了帷幕。

    崩！

    尉迟敬德骑着乌骓龙马，一手大刀，一手紫金鞭，所向披靡，打得玄武口鼻崩裂，惨叫连连。

    “给我杀！”

    尉迟敬德手中的紫金鞭一挥，绷得如钢枪般笔直，他一声大喝之下，他身后的几十位神邸若潮水般涌了过去，持着刀枪剑戟，杀向了玄武。

    轰！

    狄仁杰往来行踪虚幻不定，破了玄武的腹部防御后，在盘古踩住玄武尾巴的时候，跟武松、唐伯虎合力，硬生生把玄武的尾巴给切割下来了一截。

    噗！

    尾部断裂、神气飘洒千里地！

    “嗷！”

    玄武身子剧烈颤抖，昂首咆哮、惨叫。

    “不好。”

    程晓晓面色灰白无比，惊恐大叫。

    下一秒！

    玄武的防御金身便以肉眼可见的速度下降！

    把玄武的尾巴给劈断了一截，它的缺口已经破开了很大的一个口子，又有上帝、尉迟敬德等不停冲杀来去，玄武崩裂、溃散的速度越来越快，在程晓晓一众人的惊恐尖叫声中。

    轰！

    玄武溃散了！

    在它完全溃散之前，程晓晓怒指盘古，尖叫，“崩碎它！”

    “吼！”

    玄武的神魂虚影冲霄而去，它的龟背占地足有千里，大的不可思议！仿若一片天般，当它张开巨口吞向盘古时，盘古也低下了头，一脚抬起，重重踹向了它。

    轰！

    两者庞然大物相撞。

    一方是洪秀全神通显化，战力只剩下平时七八成。

    一方是数百神邸，联合诸多神物显化的玄武神魂，战力不及平时一成！

    即便如此。

    玄武也在最后一刻跟盘古同归于尽了！

    盘古的‘主公’终究还是没有玄武的‘主公们’强大，要不是如此，盘古早已经横扫玄武背上的诸神了。

    它能撑到跟玄武一同碎裂，也是厉害。

    在盘古碎裂后，洪秀全身子一颤，猛地张口喷出了一道血箭，他微微弓着腰，手一挥，漫天残留的军团，以及上帝，在虚空中慢慢淡化，最后化为烟雾消散。

    他似乎受到了重创。

    看来盘古的死，对于他的影响还是很大的。

    我心中这般想着，猛不丁一阵狂风起，尉迟敬德大笑声中，一鞭子朝着程晓晓等人抽了过去。

    啪！

    无人可挡，只是一鞭子，便把十几尊神邸给抽得碎裂而亡！

    在玄武死去的那一刻，尉迟敬德的强大战力，在这一刻才真正显化出来。

    没有人，没有神，可以挡住他。

    在数百神邸、唤神者中，他只身一人，跨乘一马，一支神鞭狂甩，所过之处，诸神哀嚎、唤神者被打得濒死、狂逃。

    “哪里逃！”

    尉迟敬德身后数十尊神邸冲霄起，或捏龙爪、或持大刀、或举着重锤……若猛虎、狂龙般杀向了程晓晓一伙残兵败将。

    他们面色灰败，更甚者在绝望下昂首尖叫：“大总管，你为什么还不来？为什么？！”

    听到大总管这三个字，我就忍不住眉头一跳。

    但至此时刻，我也可以稍稍松口气了，玄武被打得体内阵法破碎、神魂尽散。

    想要再凝聚出一只玄武，谈何容易？

    这个时候，只要不同时出现两只以上神兽、或者大总管不带着神兽来攻，我们一行人的 安全还是无忧的。

    “休伤我家主公！”

    程咬金从天边飞来，身若狂风，他周身金光灿灿，手中神斧闪烁着煞人的血光。

    他衣衫凌乱，披头散发，脸上带血、嘴角含着淤青，显然是被盘古那一脚给踹得不轻。

    但他防御几乎无敌，貌似只是受了轻伤，此刻一路狂奔而来，仿若坦克在赛跑，大山在狂奔，一路破空飞来，卷起无数凄厉声鸣，看着极具冲击力。

    “拦住他！”

    尉迟敬德一声令下，队伍中出现一尊神，他高有五米，威风凛凛，手持一杆大斧，冲霄而去，“我洪云蒸来会会你。”

    洪云蒸？

    我眼睛微微眯了眯，却是想起了这人是谁。

    洪云蒸，字化卿，号紫云，攸县漕泊人，曾任职都察院御史、职广州知府，提升为两广都察史。

    是明代有着赫赫声名的一位人士。

    “就凭你这小虾米！”

    程咬金一声怒喝，一斧头朝着洪云蒸重重劈砍了过去。

    “呵呵。”

    洪云蒸一声冷笑，不退反进，手中神斧高举，同样朝着程咬金重重劈了过去。

    轰！

    两斧头都恍若流星击空，更似鹰击长空，说不出的犀利、纯粹，这一击，力量之大，直打的虚空波澜死气翻滚，两尊神邸都似受到了重击般，似情不自禁狂退了百步。

    程咬金这一退，程晓晓那边危机更浓。

    尉迟敬德已经杀到了程晓晓的面前，鞭子高举中，轰的一下，抽得虚空生风，生生抽碎裂了一位唤神者的脑壳，抽得呼呼风声起，把程晓晓的面纱也给吹飞了。

    这一吹飞，瞬间显露出来了程晓晓的真实容颜。

    极为秀丽、可爱、眼熟！

    看着她那种惊恐中带着绝望的脸，听着程咬金的不甘怒啸声，猛不丁，一道霹雳闪过脑海。

    我终于想起来了！

    终于明白为什么我总是觉得程晓晓眼熟了。

    敢情，程晓晓竟真的是我的熟人。

    她是谁？

    她是凡间荆南市区富豪程德彪的女儿！

    也是我在荆南市区里遇到的第一个主动给雪儿、给我东西吃的女孩！

    同样她家出现了灵异事件，也是她的亲戚程德荣叫我去帮忙解决的。

    荆南市区？

    正是我十二岁那一年，带着雪儿无助走过的城市，雪儿甚至差点身死在那个地方。

    也正是那个地方我遇到了田灵儿，学会了如来神掌、唤神术法、养灵术法。

    就是在那，开启了我真正逆转的人生。

    程晓晓一家人，就是我逆转人生中的起始点相遇的重要人物。

    “程德荣、程德彪、程晓晓……电梯中的死人，毒瘴寒流，人面兽，柳飘飘，可以进入镜中世界的女鬼，游魂城、欧阳娜，解咒丹……”

    ……

    ……