
    “铁口崖的位置相当于警戒点，惊动了这铁口崖的守卫，就等于惊动整座山海雄关的守卫。”

    不等我接口，郭襄儿道，“想要无声无息间偷走潜龙舟，放翻整座山海雄关的守卫是最为明智的作法。这样，风声不外泄，偷了潜龙舟的人，完全有时间逃之夭夭而不被人所察觉。”

    “既然放翻了，那为什么要把这些守卫都给带走？把潜龙舟带走都很费事。把这数千人也带走，这岂不是更费事？小偷不至于做出这种事情吧。”

    我有些困惑，道。

    “这也是我所不解的地方。”

    郭襄儿面有茫然，摸了摸下巴，拧眉道，“这潜龙舟的事情处处透着迷雾，看不大懂。”

    “如此……”

    郭嘉建议，“不妨先去找尉迟良率等长老会合再说，听说司马校长也来了。有他在，有些难题兴许会被很快解决。”

    ‘“司马校长、司马佑？”

    我想到了那个不苟言笑，满脸严肃，眼藏煞气，混似冷面铁将的男人。

    “就是他。”

    郭襄儿笑道，“不曾料你还记得住他。司马佑可是很少在人前出没的。你能记住他，兴许是他为人古板、杀伐气重的缘故吧？”

    “是。”

    我干脆的承认了。

    “那走吧。”

    郭襄儿脚踏飞虹，如电般飞空起，朝着远处飞去，“这里距离刀尊市可是有不短的距离。我们抓紧时间吧。”

    嗖！

    她腾空而走，速度之快，恍若出弦利箭。

    我看了眼郭嘉、冷天禄，见他们二人也如龙般升空起，只是霎那间便追上郭襄儿，心中一动，滚烫的能量风暴涌入脚底板，勾连起风火而起，轰然声中，风火轮出现在脚底板下。

    滴溜溜！

    风火轮滴溜溜旋转了两圈，猛地爆发，咻的一下，载着我冲霄起，几个眨眼，便追上了先行一步的郭襄儿。

    她面有诧异，侧目看我，准确点说，是在看我脚底下的风火轮，“林凡，之前就注意到你脚底下的两个轮子了。那是什么？玄通？神兵？怎么看着像是动画片里哪吒的兵器？”

    动画片哪吒？

    连这，她都知道。

    看来她没少关注凡尘的事情。

    心中这般想着，我便道，“它是风火轮。是玄功凝聚而成的一种神通显化之法。”

    “如此了得！”

    郭襄儿惊叹，“什么功法？我怎么不曾听说过？”

    “是一种仙法。是一位朋友传授给我的。这仙法据说是她们家族的独有法门。”

    元安宁的家族，是数千年前雄霸十方地的魏武侯所创造的。

    但魏武侯一家都落入了乾坤洞，一生都不得出。尽管魏武侯天纵奇才，晚年创造了绝世妙法，足以颠倒乾坤，打破乾坤洞的玄妙，飞出外界！

    但这妙法的使用条件极为严苛。只有唤神成功的人，才可能借助神邸庞大的神力本源冲出乾坤洞。

    而没有唤神成功，只是借助乾坤洞中异种红翼的能量风暴，却是不可能成功。

    魏武侯一家人自然没有唤神成功，且即便是魏武侯，强行闯出乾坤洞后，也只剩下执念一缕！

    可见这乾坤洞的可怕。

    我当时能闯出来，完全是站在魏武侯这巨人的肩膀上，捡了他的妙法、极品唤神花种子，借助唐伯虎之能，才能冲出乾坤。要不然哪里还有现在的我？

    而在那乾坤洞中。

    现在恐怕也只剩下元安宁一人了。

    风火轮等奇功妙法，全都是她教给我的。

    风火轮更是在她的帮助下，才得以修炼成功。

    想到她的音容笑貌，想到她为我做下的种种，我一颗心有些乱。

    也不知这个时候，她在做什么？

    “你的朋友竟这么大方的把仙法传授给你！”

    郭襄儿目有异色，咋舌道，“你这朋友真舍得。我怎么就没有碰上这样的朋友？”

    “呵呵。”

    思绪被她打断，我回过神来，只是笑了笑，并没有多说什么。

    元安宁。

    活在戚天魁老魔阴影下的一个单纯女孩子。习惯性的动作：坐在角落里，抱着自己的双腿，把下巴放在膝盖上，发着呆。

    她稚嫩、坚强、美丽、单纯又怯弱。

    “能有这等仙法的家族。却不曾在人世间显化。莫不是数千年前的古老家族？传闻在姜子牙那个时代，有一个家族仪仗风火轮神威，纵横天下。你的那个朋友莫不是那个家族里出来的？”

    郭嘉突然道。

    “这……我也不知。”

    我是真的不知道。

    元家的家族史，已经被戚天魁这老魔王给改的面目全非了。我也只是知道部分的史实，哪里晓得数千年的事情？

    ……

    ……

    一行人在聊谈中，一路飞驰。

    郭襄儿她们越飞越快。

    而风火轮在心脏完全融入我的身体后，速度翻了三番！

    早已经不可同日而语。

    竟也能勉强追上神通无量的郭襄儿一行人。

    他们自然是诧异、欣赏、佩服之极的，一路上不免又多问许多问题。我能答的就答，不能答的就微微一笑而过。

    当我们飞过千山万水，飞过数座山城，到达刀尊市时，这儿，已经闹翻了天。

    “至尊大人已经死去。至尊殿人去楼空！大杜家的族长带着神邸杜甫从北方举族迁徙而来，名义上说是要为小杜家讨公道，却已经占据了至尊殿各处要道。这是要鸠占鹊巢，自立为至尊吗？！”

    “怎么可能？！我们的至尊大人身为一代刀圣！占据鬼域最为显赫的中部区域。无人能敌，谁能杀得死他？！”

    “鬼知道！但这事却属实无疑！我一个亲戚神功盖世，已经跟着大杜家众人入住了至尊殿。他在其中地位不俗。绝无可能作假。是他飞鸽传书给我，要我带领全族支持大杜家族长杜媛！越早去支持的人，越可能得到显赫地位。可能会分到一杯羹，去晚了，可就什么都没有了。”

    “支持杜媛？她一个女人何德何能，竟想成至尊！”

    “她有中位神杜甫相助。杜甫身为诗坛的一代圣人！又是中位神，神通之强，冠绝当世，我们刀尊市哪个人？哪尊神拦得住杜甫？”

    ……

    ……