
    我一颗心砰然一跳，有些欢喜。

    正想着狄仁杰，狄仁杰就到了！

    “很好。只是狄仁杰，他似乎在……东方？”

    我皱眉，把戴宗叫出来后，跃上他的肩膀，一手巴掌大小、凌空旋转不停的生之门，一手三米多长、极具科幻气息的威猛火神炮。

    “去东方看看，狄仁杰来了。”

    “狄仁杰，他终于来了。”

    戴宗神情振奋，迈步狂奔。

    嗖！

    嗖嗖！

    光之子戴宗速度如风似电，不多时，便带着我来到了昨日跟关玲玲、关天培她们大战的地方——那条银色的天河处。

    银色天河一如昨日！

    粗看，不过是条涓涓细流，细看，却似一无边宇宙。

    它贯穿了天地、横穿了大荒幽冥十杀阵的南北极地。

    想要去东方，只能跨越它。

    我试着让戴宗尝试了一下。

    轰！

    当戴宗迈入银色天河的那一霎那，迎面而来的就是一颗巨大的星球。

    那星球巨大无比，一眼看去，看不到边！

    它到底有多大？

    我不得而知。

    只是我在银河之外看得很清楚，这样的星球，貌似有无数个，而在这星球的中间，又有广阔的宇宙天空。

    想要跨越而过浩瀚宇宙，到达天河的另外一头，谈何容易？

    戴宗避开了星球，沿着浩瀚虚空狂奔了几分钟，无奈发现，这天河实在太过浩瀚，根本无法短时间内狂奔到尽头。

    “主公？”

    戴宗扭头看我。

    “还是回去吧。”

    我看了下四周景色，有些恍惚。

    这一颗颗的大星，无一例外，都是死星，其中并无活力，甚至于这里，一颗太阳都没有！有的只是一片空寂、凄冷。

    “这就是宇宙吗？”

    我昂头看天，“凡间俗尘之外也有一片浩瀚宇宙，不知那方宇宙天地之中，是怎样的一番状况？”

    宇宙之中没有灵气、有的只是空、虚、冷、黑。

    在这种地方，一般的人不要说穿越了，只是生存都极为的困难，但登临成仙，却不存在这个问题。

    我可以在宇宙中自由呼吸，并不会受到宇宙的损害、影响。只是这里并没有灵气补充，长时间久待，肯定会最后身灭魂消。

    嗖！

    嗖嗖！

    回去的时候，戴宗选择了一颗大星穿越。

    横穿而过大星，乌黑、龟裂的大地在眼下飞速流转，没有一点生机，连一颗枯木都没有！

    天，都是黑得、死得！

    这一方银河簪划拉出来的银色天河宇宙，仿若一片死地！

    “真是神奇的法宝！”

    我把银河簪拿了出来，看了两眼，又随手放到了须弥戒指中，心想：“一件法宝就能造成这么大的动静。也不知凡尘之外的宇宙虚空，会不会也是某件法宝划拉出来的？如果真是如此，那乐子可就大了！”

    我晃了晃头，把这些杂念压下，现在不是我想这些的时候，我现在只想出去，汇合狄仁杰一行人，反将关碧思一军。

    关碧思全城通缉，想要杀我，甚至于跟她妹妹关玲玲联手，欲要用大荒幽冥十杀阵坑杀我。

    时至而今，我跟她之间，仇深似海，已经不可能化解了。

    不是她死，就是我死了。

    轰！

    戴宗速度如风似电，横穿了一颗大星，带着我回到了银色天河的起始处，纵声一跃，飞跃而出银河，来到了大荒幽冥十杀阵中，来到了之前所站立的地方。

    在这里看着，再看这银色天河，却是没有了刚刚在其中的那种死寂、凄冷、浩瀚之感，有的只是美丽、神秘、‘小巧’。

    “去地底。”

    我看得呆了一会，长呼口气，心中电光急转，手一招，高举凝聚了也不知多少朱雀火能的炮火，轰！一炮朝着地底方位轰了过去。

    有生之门开路，大荒幽冥十杀阵并没有对这炮火进行阻拦。

    炮火一路冲杀而下，速度极快。

    轰！

    隆隆隆！

    地底被轰穿，一路被轰出了一个足有千里多深的，直径足有两三米的大洞之后！这火能才在呜呜的风声中闪灭了两下，缓缓消亡。

    戴宗‘载着’我，紧随炮火其后，目睹这一幕幕，惊叹，“这一炮，若是那关碧思敢阻拦，估摸着分分钟能杀了她。”

    ‘“杀她？谈何容易。她身边的关羽、朱雀等，可不是吃干饭的。”

    正是因为明白这炮火无法对关碧思造成威胁，我才会选择在地底轰出一条道来。

    不走东西南北、高空方位。

    那就走地底。

    我不信地底之中她们还能布置千军万马，肯定数量有限，这样狄仁杰一方若是感觉到我往地底方位跑了，说不定会土遁来找我，到时候我跟狄仁杰里应外合，杀对方一个措手不及，由此，我说不定能很快出去。

    我可不信对方的挪移法宝，还能挪移到地底去！

    “主公，快瞧，地底的出入口就在那。”

    戴宗手指前方、面有喜色，大叫。

    “我看到了。”

    手中生之门缓缓流转，围攻而来的庞大杀阵群落，都在缓缓散开，我站在戴宗肩膀上，示意他一路快行，“到得出入口，记得声音小点，免得被阵外的人听到。”

    “明白。”

    嗖！

    不多时，飞跃而过数百里地，到得出入口，竖耳凝神细听，却是听到一些人在说话。

    “程副血衣使，你说那林凡会来地底吗？我们守在这都守了一天一夜了。他要是再不来，外面的通道坍塌，我们被困在这就麻烦了。”

    “放心吧。有程咬金和玄武在。就算被困，我们也能破土而出。”

    “可是，若是我们被困的时候，林凡突然杀出来，我们岂不是死定了？”

    “那林凡只是一个初中生，听大总管说，他并没有学习过五行遁术！你放心，他没有办法来到这地底的。”

    “他可以挖土。”

    ‘哈哈哈……挖土？开什么国际玩笑？这里的土质极为坚硬，就算是神藏者开挖，也要挖个几天，而几天之后，这大荒幽冥十杀阵可能已经彻底崩溃了！这种情况下，他怎么可能选择去挖土？’

    “嘿嘿，还是程副血衣使，你厉害，按照我来说，这副血衣使者的副字应该改成正，也只有程副血衣使你这样的人物，才配当正血衣使者。那费婉白怎么配跟你比？”

    “以后这样的话，你最好还是少说，被费婉白听到，你可会吃不了兜着走。”

    “放心，这里都是自家兄弟，那费婉白带着一帮子人在西方，她又没有顺风耳，怎么可能听得到我们说话。”

    “呵呵。”

    “程副血衣使，你看，那林凡大概不可能来这了。我们可不可以先歇息一会儿。”

    “不能。大总管吩咐我们必须全力以赴，打起精神。不可以违背大总管命令。”

    ……

    ……