
    枪芒犀利、漫天都是，仿若电钻，带着炸雷般的声响，一路破空，朝着盘古、上帝的胸口等要害部位轰然而落。

    “我说要有光，这世上便有了光。”

    十丈高的上帝，从头到脚都笼罩在氤氲的彩芒中，当他张嘴吐出这句话时，他手中的权杖一震，一股无形的波动朝着八方散去，所过之处，枪芒、箭雨、剑花都为之震颤、停顿，继而缓缓消散。

    “哈！”

    盘古最为直接，低头，探出仿若不周山般的巨手，一路横扫，飞拨，把一片片的箭雨、剑花都给拍飞、扇飞、扫飞！

    咻咻！

    虽然横扫的过程中，盘古的巨大手掌也被刺穿了无数窟窿眼，但这对于体态庞大的盘古来说，只是小伤！

    他一路前进，迈动着大的不可思议的巨脚，一脚，重重的朝着丁奉诸神踩了过去。

    “可恶啊！”

    “剑魂！以身祭剑，给我开！”

    丁奉咆哮，手持长剑，不退反进，身裹冲霄剑光，卷着无量虚空小剑所化的洪流，若电般朝着盘古的脚掌刺了过去。

    霎那后，伴随着‘轰’的一声响，以丁奉为首的诸神全都被盘古一脚给踩在了脚底板下，狠狠的碾了起来。

    “嘶。”

    戴宗看得身子颤栗，倒吸凉气。

    我看得也是眉头狂跳。

    这简直逆天了。五米高的神将在盘古的脚底板下也仿若蚂蚁般，轻巧巧便被踩成屎了。这简直太牛了。

    丁奉啊，那可是一代牛人。

    不会就这么死了吧？

    丁奉，字承渊，庐江安丰人，三国时期孙吴后期名将。

    丁奉在太元二年的东兴之战中“雪中奋短兵“，大破进犯东吴的魏军。吴景帝孙休在位时，丁奉设计除掉了东吴的权臣孙綝，被拜为大将军，后为右大司马、左军师。丁奉一生征战，与北方政权从曹孟德时代交战至司马炎时代，侍奉了孙权等四位吴国君主，见证了三国的盛衰兴亡。

    这样一位牛人！

    就这么被盘古踩在了脚底板下！

    给重重的碾了碾，碾得不知死活。

    “我说，要有光，这世上便有了光。”

    上帝悬空在盘古的右侧，伴随着盘古，一路杀伐，杀得程晓晓等人花容失色、身躯颤抖、连连尖叫！

    现在程晓晓等人四面楚歌！

    前有尉迟敬德跨乘乌骓龙马、手持紫金鞭，若悍猛的巨猿般横冲直撞，带领着几十尊神邸跟玄武杀得难解难分。

    后有狄仁杰、武松、唐伯虎，时不时给玄武来两下阴的，阴的玄武时而痛叫，时而咆哮，时而‘跳脚’。

    每当这时候唐伯虎就会高兴的‘嘎嘎’怪叫，但玄武一个扭头侧身朝着他吞来时，他跑得比谁都快。

    除了前后两方人马给程晓晓一方人造成极大压力。

    现在又有洪秀全这么一个怪人，指挥着显化虚空的上帝、盘古等一大班人马杀了过去。

    这简直就是雪上加霜啊！

    我估摸着程晓晓要扛不住了。

    “这洪秀全这一记大招也太牛了。”

    戴宗面有佩服，沉吟道，“主公，你说这会不会是洪秀全的压箱底手段？可能跟八阵图一般一年也只能用那么一两次。”

    “这……我也不知道。兴许你猜得对。”

    我随口回了句，手中火神炮微微低垂着，站在戴宗肩膀，眺望远方。

    盘古、上帝的出现，已经完全颠覆了我的世界观。

    在这个时候，如果吴承恩带着孙悟空、猪八戒一伙人出现，我也能完全接受了。

    只是时至而今，貌似还没有听到孙悟空一行取经人的消息，看来还没有真正现世。

    心中这般想着，那边厢，大战已经濒临爆发的边缘了。

    黄忠、丁固两尊神邸，神力高超，棋逢敌手，大战的难分难解，早已经远离爆发的边缘地带。

    此刻，爆发区域，尉迟敬德一方、上帝盘古一方、狄仁杰一方，三方同时发力，朝着玄武的方位压打而去。

    玄武早已经千疮百孔，腹部、尾部等多处要害，被狄仁杰带着武松、唐伯虎二位给刺了不知道有多少剑。

    这三位联手阴人，毒辣、凶猛之处，可想而知！

    而古语有言：千里长堤溃于蚁穴！

    玄武的落败，正是从狄仁杰、武松、唐伯虎在玄武身上刺的窟窿眼开始的。

    当程晓晓带着暴躁的玄武开始试图突围时，尉迟敬德三方的绞杀也正式开始了。

    “紫金神鞭！”

    “蛇龙舞！”

    “单鞭夺槊！”

    ……

    尉迟敬德的神通一招连着一招，漫天都是龙莽、紫晶神鞭、长槊，这些神通显化而成的异象，仿若狂澜般朝着玄武压下，压得虚空颤抖，压得玄武凄厉大叫。

    轰！

    盘古适时而下，一拳头朝着玄武龟背上空的诸多唤神者打了过去。

    很明显，洪秀全也知道幕后的真正推手是这些唤神者，把唤神者打落龟背，或者打死，这玄武就会自动消散，这一次的战斗自然必赢。

    “可恶，冲杀！”

    “蛇影鞭杀！”

    程晓晓尖叫。

    轰！

    在盘古的拳头即将轰落到众多唤神者脑袋上时，轰得一声巨响，玄武龟背上一直盘旋着嘶吼的蟒蛇突然一炸，化作万千巨大的蟒蛇虚影，朝着盘古蛇吞了过去。

    “吼！”

    蟒蛇怒啸，声音震天彻地，一条吞盘古的一根手指，千百条，只是一霎，便把盘古的拳头给淹没了。

    咔！

    咔咔咔！

    盘古的 这只手掌原本就被程咬金、丁奉等神邸给打得千疮百孔，这一霎那，被蟒蛇一吞，瞬间飞灰烟灭。

    “杀！”

    “杀啊！”

    洪秀全看得面色大变，一挥手，上帝立刻率领着盘古周边的百万军团，朝着那些蟒蛇虚影杀了过去。

    这一杀，惨烈之极！

    时不时可见一具具的尸体横成虚空，尽管那不是真正的尸体，但那血液、那人脸上显化而出的凄然、惶恐，看起来还是那么的真实，给我一种百万大军跟十万龙莽大战的强烈既视感。

    “杀！”

    “杀啊！”

    “吼！”

    ……

    喊杀声，龙莽的咆哮声，声声不绝，在上帝的带领下，蟒蛇一条条破碎，但己方的战队也几乎是一团团的被灭！

    百万军团，跟十万龙莽的厮杀，杀得翻天覆地，地动山摇，杀得虚空血海翻滚、杀得满地横尸断头、杀得兵戈到处飞卷，杀得大地变了色，虚空失了声……杀得整个天地，都为之而翻卷，颤抖。

    ……

    ……