
    程晓晓说的一番话激起了了千层浪，包括尉迟敬德在内的诸神，都手指她眉间的月牙儿议论纷纷着。

    “能取下来吗？”

    我问。

    “不能啊。”

    程晓晓摇了摇头，“大总管也想取下来着，但这月牙儿似乎跟我已经融为一体了，大总管有一次似乎想强取，但被这月牙儿给打伤了。她便不敢再强取了。”

    “哦？！”

    我惊讶，同时有些恍然，难怪程晓晓这个小迷糊敢在众目睽睽下显露这月牙儿，除了信任之外，可能也跟这月牙儿很神秘、很强大、无法直接剥夺有直接的关联。

    “这等宝物闻所未闻见所未见。”

    尉迟良率等人讨论了一会，最后道，“看来回去之后问问校长才可能得出个结果来。”

    这般说着，他目有火热的看着程晓晓，“晓晓，你愿不愿意跟着我们去牡丹学府？那儿可比鬼域好多了。你可以上学读书，学习很多的知识、术法、武功，成为真正的全能高手。”

    “这……”

    程晓晓面露心动，但很快，她摇头，手指我，“林大师去哪，我也去哪。我跟着林大师。”

    他乡遇故知。

    程晓晓一个人在鬼域待了几年，可能早已经待得腻烦了。猛不丁见到我这么一个熟人，瞧她之前的样子，还有现在这模样，就知道她必定是欢喜到了极点的。且对我有一定的依赖感。

    想想也正常，明明她修为比我还高一些，却叫我林大师！

    可见，我在她心中的地位一直都如原来在凡尘时候那般，是十分的‘高大’、‘强悍’的。

    “林凡，你看？”

    尉迟良率等长老眼巴巴看着我。

    我笑了笑，拍了拍程晓晓的肩膀，“你就跟我一块儿去牡丹学府吧。我也是在那儿读书。”

    “好。”

    程晓晓毫不思索的点了点头，笑了，笑得一双眼睛眯成了月牙儿。

    “程副血衣使，不，老大，让我们也跟着你吧。”

    一直站在程晓晓边上的壮汉们也开始说话了。

    “好，跟着，想跟的都跟着。”

    “多谢老大。”

    ……

    都混成老大了！

    看来程晓晓在程咬金这尊铁血悍将的帮助下，没少立威，这是其次，更有可能的是程晓晓中二、热血、善良的心，可能感化了一些人。

    从她身边那些誓死追随她的人来看，她的忠实伙伴貌似有不少。

    当然有二心的人还是更多的，这些人似乎并不是特别相信至尊已经死去，在我们一行人说话的时候，已经悄悄离去了。

    显然是去找大总管了。

    对此我也没有过多阻拦。

    现在他们离开，是看在程晓晓的面子上，再遇时，必定就是敌人了。

    不过……

    鬼域，我估摸着我再过不久，就要离开这鬼地方了。

    这些人能不能再遇上，还是在两可之间。

    “我们走吧。”

    有玄武的龟背指路，且有程晓晓这个‘内应’谋划，出去的路还算顺利。

    嗖！

    嗖嗖！

    一行百多人疾行而走。

    除了几十位己方的神邸、唤神者、程晓晓一方也有几十位神邸、唤神者加入队伍。

    一战下来，队伍不减反增。

    程晓晓一方中，最为强大的丁奉主公丁占良、丁固主公丁毅，都是程晓晓的‘好兄弟’，此刻也混合在了队伍中。

    对于这二位，我不免多看了两眼。

    这一看，我暗暗诧异，这二位竟长得这么像，问过才知道，竟是一对亲兄弟。

    ……

    长途漫漫。

    对于凡人来说，万里 路途可能要走上很久，但对于众神来说，也在片刻间的事情。

    戴宗不用说，尉迟敬德等神邸一个个都是英雄豪杰，身法无双，在跑路中，在玄武龟背的玄光指引下，一行人在迷途中七拐八拐，纵横来去，中途相遇几个先行离去已经陷入迷途中的神邸，程晓晓似乎想拉他们，被我拍了一下，她叹了口气，也就作罢。

    她中二归中二，迷糊归迷糊，但并不傻。

    这两年在鬼域的日子，没有把她的中二气息磨灭，倒是把她的单纯、稚嫩磨掉了不少。

    一段时间后。

    “到了。”

    程晓晓昂头看着虚空。

    那儿是一片浓郁的迷雾，迷雾中时不时可见鬼影划空而过，更时不时可以清楚听见一些乌鸦嘎嘎怪叫的声音，配合着一些形若人般在雾中疾行的高木，这里，看起来极为的阴森、恐怖、凄冷。

    “这里就是迷阵、困阵的绝杀地带了。走出这，就能脱离大阵。但这并不容易，大阵之外，大总管可能已经带着人布阵了。想要逃离，极为困难，我们要有个心理准备。”

    程晓晓的声音滞涩中带着凝重。

    丁毅拧眉插嘴道，“晓晓，大总管之前对你的神器动手脚，看来并没有对你安什么好心。现在我们站在林凡一边儿，她肯定更会大开杀戒。你可别抱着她会饶我们一命的想法。”

    “主公，正是这个理，切记小心。”

    程咬金跟在狄仁杰身边、看看武松，看看黄忠、尉迟敬德等神邸，一直都是在懵、、逼状态的，此刻丁毅这话，瞬间把他从恍惚中拉了回来，他看向程晓晓，肃容道，“我看关碧思那女人心肠歹毒之极，主公太过善良，切切不可信她。现在主公离开了她，对于主公来说，是件好事。”

    “放心。”

    程晓晓挑着眉头，笑呵呵的挽着我胳膊，“有林大师在，那女人也害不着我。”

    “主公，靠人不如靠己。”

    程咬金抽搐着嘴角，轻声说了句。

    “我们一家就是靠林大师，才能活到今天的！要不是林大师，我们一家早死了。林大师可是我的救命恩人。”

    “主公，你这……”

    ……

    程咬金低声劝谏了几句，都被程晓晓逐一反驳，程咬金面皮抽了两下后，瞥了眼我，闭嘴不再作声了。

    不过他们的对话，却是让我想到了一些事。

    “先不忙着出去。”

    我拉住了程晓晓，手指程咬金，“我问你，早前你干嘛让程晓晓去杀袁靓？”

    “袁靓？”

    程晓晓眨了眨眼，满脸困惑，“是哪个？”

    “就是……”

    我描述了一番，她恍然。

    ……

    ……