
    周天鸿的实力远胜于我，是跟娄筱韵等导师一个级别的人物。

    这种人，要在暗处对付隐杀我，我一个不妨，可能就会被放倒。

    看来……

    不能坐以待毙。

    得让狄仁杰跟着这个家伙，找准时机把他给做了！

    我心中这般想着，口中却是淡淡的跟郭襄儿谈着天。

    对我有危险的人，我怎么可能真的会随便放了他？

    只是郭襄儿考虑的也很对，看来杀周天鸿，必须暗处偷偷进行，不能查到是我。想杀他？也不是一般人可以做到的。

    让狄仁杰、荆轲这样的人物去倒是合适。

    只是如今，这两个家伙去了哪？

    我也不得而知。

    其他诸神，我也不是没有考虑过，但都被我放弃了。下位神临凡尘的时间有限，且神力远逊中位神。不大可能是周天鸿的对手。

    “你在想什么？”

    郭襄儿给我倒茶的时候，伸手在我眼前晃了晃，似乎有些不满，“林凡，拜托，跟女人聊天的时候，能专心点吗？这样没有女孩子会喜欢的！”

    “是吗？”

    我按捺下满腹心事，笑了笑，看向窗外，这一看，不经意间看到几个熟人，我一颗心怦然一跳，道，“尉迟良率他们来了。”

    “哦？”

    郭襄儿双目一亮，探出头来，看向了窗外，这一看，她笑了，朝着尉迟良率等人招手，“喂，各位，在这！这！”

    尉迟良率、洪明郎、程晓晓、程咬金、娄筱韵等人，在人潮中疾行，仿若太阳一般晃眼。

    他们一个个都气势不俗，气质出众，或威武、或美丽、或潇洒、或大气……比之寻常人出色太多，一群鹤立鸡群、卓尔不群的人立在人群中，那是要多显眼有多显眼。

    我一眼就看到了他们。

    郭嘉儿自然也是如此。

    而他们，似乎也听到了郭襄儿的话，一个个抬头看来，这一看，他们似看到了我们，一个个目放精芒。

    程晓晓更是一脸激动、狂喜，踩着狂风，如暴风般狂奔了过来，边跑边叫，“林大师，林大师，你真的没死啊！太好了，太好了……”

    她一边冲来，一边狂叫，只是一瞬，便把所有人的目光引到了她的身上去了。

    ‘“这也太树大招风了！”

    郭襄儿咧了咧嘴，扫了眼我，道，“这一下，你重生复活的事情，怕是又会引动无数风暴。”

    “低调点吧。”

    我看着狂奔而来的程晓晓，心中复杂异样的紧，手一挥，‘砰’的一下，窗户紧闭上了，把一些人的目光都给挡在了外头。

    不过片刻。

    轰！

    我们茶楼的门被打开，程晓晓第一个冲了进来，她快速扫了眼室内，目光瞬间定格在我的身上，她直愣愣的看了我足有三秒钟，突然一下子冲了过来，秀手伸出，在我心口处、脖子处等地方摸了又摸，一边摸着，一边面有惊喜、震撼地说着。

    “郭嘉说得都是真的啊！林大师，你竟然真的完好无损！这也太不可思议了！我明明记得林大师你的脖子已经断了的，心脏已经被挖了的。这都能活！”

    她目中带泪，不知是太激动，还是太高兴，她伸出手把泪抹去，紧紧的抱了下我又松开，伸出手，轻轻的拍了下我的心口，又摸了摸，双目炯炯，微微昂头看着我，脸上带着些许的担心，“林大师，你真的没事了？”

    “当然。”

    我笑了。

    程晓晓这般模样，我看了心中异样又感动。

    感动之处在于：她是真的把我当作了好朋友。

    异样之处在于：看到她，恍惚中，我似乎看到了那个跟在我身后一直叫着我‘师傅’的程晓晓。那个世界，是那么的真实，真实到恍惚中，我甚至于数次怀疑过，我是不是穿越了？

    在过去，我被车撞，三岁的雪儿跟我被送进孤儿院，然后雪儿被拐卖，我费劲心血、千辛万苦才把雪儿救出来。然后便是一路近乎伤痕累累般的悲惨逃亡路。

    那是我在过去流浪生涯里，最黑暗、最绝望的一段时间。也是对于‘人’最为不信任的一段时间。

    然而，在那个世界，或许是因为我魂魄之力太强横的缘故，我一路横扫，什么人贩子，什么院长，什么柳飘飘，在我面前都不是一合之敌。

    正是在那个世界的经历太过真实，才会让我多次有恍惚感。

    那是穿越？

    还是平行世界？

    亦或者是梦境空间？

    事实如何，我也不甚清楚。那段时间的经历，太过离奇、恍惚。直至现在我都弄不明白。

    我也不打算去弄明白。

    毕竟，现在的我，实力太低下。这种近乎穿越般的时空之事，没有到合道通明的境界，是无力、也无能去搞懂的。

    “真的是太棒了！”

    程晓晓欢呼一声，绕着我转起了圈子，边转，边赞叹：“实在是太匪夷所思了。林大师就是林大师，你不愧是我的偶像！你太强了！”

    ‘“是啊。”

    程咬金紧随程晓晓之后，也走入了茶楼，他盯着我看了两眼，目有异色，瓮声道，“当时我检查过林凡你的身体，的的确确是灵魂寂灭了，心脏被剜了，不可能有复活可能。但你却活了。实在是……”

    他吞了口唾沫，朝着我竖起大拇指，“了不得，林凡，你真是造化非凡，有大奇迹、大运道在身上的人！”

    程咬金原本跟我还是对手。

    但因为程晓晓的缘故，我跟他自然是冰释前嫌，成了朋友。

    他豪迈、爽朗、大方，并且杀伐果断，勇猛凶狠，跟电视剧中拍摄的程咬金的性格多有不同。想想也是理所当然，能成为凌烟阁中的二十四功臣之一的人物，岂能是寻常人可比？

    “林凡！”

    “竟真的是你！”

    ……

    尉迟良率、娄筱韵、洪明郎等人也接二连三走了进来。

    他们一个个目有惊愕、欣喜的看着我。

    一个个都说了一堆饱含着‘不解、愕然、匪夷所思’等情绪的话。

    郭襄儿跟我则随口解释着。

    “真是开了眼了。”

    尉迟良率，尉迟敬德的主公，那个极为讲道义，视死如无物的学府长老。

    他生得相貌堂堂，极为威武，此刻他双目炯炯有神的看着我，“林凡，你到底是怎么复活的？”

    ……

    ……