
    有不少的守卫在宫殿各处驻扎，看到我们来，纷纷阻拦，郭襄儿拿出灵牌后，他们震惊、惶恐中纷纷让道。

    我们得以顺利进入。

    在这些守卫之中，我并没有看到费婉白的身影，想到她身边的周天鸿，我皱了皱眉头。

    这个时候狄仁杰、荆轲他们不在，我分身乏术，也不可能去盯着周天鸿。

    让诸葛亮去？

    但他只是下位神，临凡时辰有限，却是有些不切实际。且如果暴露了，还可能打草惊蛇，引得对方反扑，那就不大妙。

    看来周天鸿的事情只能暂时压下。

    反正这段时间我会天天跟郭襄儿他们待在一块儿，周天鸿想对我下手，估计也无可能。

    这么一想，心中方才释然。

    嗖！

    嗖嗖！

    一行人前进的速度很快，有郭襄儿手中的功德灵牌在，却是无人敢阻拦。

    一路近乎以推进般的速度横行而过了至尊殿，来到了小世界所在的大殿附近。

    那儿有专人引路。

    “郭校长、尉迟长老，你们来了。”

    门口立着几尊神邸，大多眼生，其中一位似乎认识郭襄儿、尉迟良率等人，笑着手指殿内，“司马校长他们还在谈判，你们去看看。说不定能帮上些忙。”

    “好。”

    郭襄儿也不墨迹，点了点头，一挥袖子，带着我们一行人鱼贯而入。

    小世界的入口，还是那扇立着的青铜门。

    它沧桑、厚重、又凌厉、雄浑，混似一尊远古悍将，更似一位知识渊博、气势凝实、深不可测的老者。

    踏入这青铜门。

    耳闻着那仿若穿过水帘子般的‘啵’的清脆声响，我有些许的恍惚，前不久，我还是偷偷摸摸来到这，就是为了偷袭杀关帝。

    然而才过多久？

    我竟这般光明正大入了这。

    真是世事变化无常，权力更迭速度之快，更是让人难以捉摸。

    在这个世界上，终究还是强者为尊。弱者，只会被他人唾弃、且踩在脚下。

    如果我是一个庸才，是一个普通的唤神者，我毫不怀疑，郭襄儿等人一定不会对我这么客气、欣赏。

    这就是现实。

    就好比凡尘大多数的女孩喜欢高富帅一般，通俗易懂，一样的社会，一样的俗尘，一样的弱肉强食。

    哒哒！

    哒哒哒！

    沉重的脚步声响在耳畔激起，我按捺下满腹思绪，凝神朝着前头看去。

    跟我之前离开时所见的不一样，这里已经发生了翻天覆地的变化。

    我第一次来这里的时候，这里极美，仿若仙境。

    我离开的时候，这里已经彻底坍塌，即便有神血、关帝之血灌入这个世界，滋润着这个世界，这里也大不如前。

    此刻，我眼前所见到的小世界，是一个恍若蛮荒的世界。没有冲霄佛气，没有平静怡人，有的只是缭绕不散的凶煞、血气、以及荒古的凄凉、野蛮。

    “吼！”

    在这片大地上，竟有一些猛兽在奔跑，看到我们也不怕，一声吼，竟想扑过来。

    “畜生！”

    程咬金瞳孔微缩，大脚伸出，‘轰’的一下把一只独角兽给踹飞到了天边去。

    其余猛兽见此，头头目藏惊惧，嗷呜怪叫声中，夹着尾巴乱窜了。

    “这里大不一样了。”

    郭襄儿扫视四周，双目炯炯，面有异色，“还记得几十年前我来过这，那儿这里可真是美。现在变得太凶煞、太丑陋了。我不喜欢。”

    她要是知道就在不久前这里被打爆了，化作了一片片的虚空混沌，肯定会更不喜欢。

    我心中这般想着，踩着风火轮，随着众人，一路疾飞，飞过茫茫森林，绕过插入云霄的青山，在关帝、穆太虚陨落之地，我们一行人停了下来。

    就在前方不远处，立着足有上百人。

    一方身穿牡丹学府的长老服装，个个气势强大，沉稳、自信之极。

    一方身穿刻着‘杜’字的白色劲装，个个看起来英姿勃发、很是不凡。

    在两方人马的一侧，立着百多尊神邸，为首的正是郭嘉等人。

    此刻，郭嘉跟另外一位神邸正在跟对方辩论着什么。

    “那儿是……”

    我眼睛微微眯了眯，心想：不曾料他们竟然在穆太虚、关帝墓葬前讨论。也不知他们发现了些什么端倪没有？

    轰！

    郭襄儿猛地一蹬地，身若柳絮，在虚空轻轻几个摇晃，便横空而过十几里，来到了郭嘉等人面前。

    我紧随其后。

    程咬金等人也跟得很紧。

    “杜媛。”

    郭襄儿若仙女般轻飘飘立定在了地上，头一转，亮着一双碧眼，朝着她对面的一位少女拱手，笑着道，“好久不见啊。近来可好？”

    细瞧过去。

    只见这少女从头到脚有一股书卷气，长得极美，看模样也就十八岁左右。

    但看郭襄儿跟她熟稔的样子，且听她名字，我便知她少说也有几百岁！

    “又是一个驻颜有术的老怪物。”

    这般想着，我静默在一旁，听他们说话，心中如是想：看来以后行走江湖，看到年轻的少年、少女，也不能掉以轻心，搞不好这少女、少年就是某个老怪物临凡。

    “郭襄儿。”

    杜媛杏目一亮，面有欢喜，“真的是你啊。”她疾走到了郭襄儿面前，挽住了她的手，亲切的说道，“好久不见你，我可真是想死你了。”

    “嘻嘻。我也想死你这丫头了呢。”

    两人旁若无人的开始‘亲、、热’起来。

    看得郭嘉、司马佑等人目瞪口呆。

    如此过了良久。

    郭襄儿突然话题一转，“妹妹，听说你这儿有潜龙舟的消息，不知真假？”

    “自然是真的。”

    杜媛眼珠子一转，笑着道，“既然姐姐来了，那我便卖姐姐一个面子……这潜龙舟的确在我手里。”

    “在你手里？”

    郭嘉旁侧一尊神邸，高有五米，长得模样极为奇特，鹰钩鼻、虎狼眼、模样削瘦，却偏偏给人一种极为精干、狠辣的感觉。

    此刻，这尊神邸在说话，他微微抚了抚颌下三缕长须，道，“既然如此，之前你还跟我们说了大半天废话？您这是逗我们玩吗？”

    “呵呵。”

    杜媛还没有说完，杜媛身边的一尊神邸走出，他同样高有五米，只是他面善了许多，其他地方，跟郭嘉旁边那尊神邸一般无二，都是双目炯炯，精神勃发，一看就知道不是好惹的人物，此刻，他轻笑道，“司马懿，你们跟我们杜家的关系又不怎么样。且众所周知，你是一个狠毒的人，我们怎么放心跟你打交道？”

    ……

    ……