
    换了心脏之后，更是让我可以藐视同阶高手，秒杀同境界的强人。

    杜昂虽然比我境界高，但他同样会被我秒杀。

    “当然！”

    杜昂气势凌厉如刀，周身风暴滚滚，身上衣袍猎猎作响，他语气冰冷如冬日飘雪，“你敢不敢跟我比？”

    “杜昂，你干什么？”

    杜媛似乎有些羞怒，近乎叱责，“愿赌服输。输了就是输了，你还不快给我下来！”

    但杜昂这蜜罐子里头长大的少年，似乎很是叛逆。

    不。

    小时候听父母说，他这个年纪的人，正是叛逆的时候。

    此刻，杜媛的话，不但没有让他有所悔改，反而更似激发了他心中的蓬勃怒火和杀心，“林凡，我要跟你决一死战！”

    “好。”

    我也不是一个喜欢说废话的人！

    这杜昂对我几乎无用，且在他口里我也不可能问出什么有用的消息，如此，就干脆利落的击败他。

    “要离，你且先走。”

    轰！

    话落处，我身上神力若滚滚潮水般飞泻而去，只是眨眼，要离遁走。

    轰！

    我手捏天道拳，冷视杜昂，“单打独斗？”

    “没错！”

    “这一次输了，可不准再跟我耍赖！”

    “可恶！”

    杜昂面有羞怒，“我怎可能会输给你，你让貂蝉先退走。”

    “貂蝉，你到一边去。”

    “末将遵命。”

    貂蝉退走了，跟杜伏威遥遥相望，站定在了一侧的虚空之中。

    我如青松般站得笔挺，一身白色长衫，无畏无惧，很是平静的看着杜昂，“你出招吧。”

    “你竟敢藐视我！”

    杜昂双目喷火，一剑朝着我刺来，“让你尝尝我杜家绝技，剑落飘雪！”

    轰！

    一剑出，漫天剑气似滚滚浪潮汹涌而来，尚在半空，轰然一炸，化作一片片看似无害，实则凌厉到了极致的雪花。

    这些雪花遍布十方，其中蕴含的杀机透体而来，足以瞬间绞杀掉凡人的命脉、生机。

    杜昂全力以赴，似乎真的动了杀心，想重创甚至于可能想杀我。

    “杜昂，你！”

    杜媛似乎也感觉到了杜昂的出手锋锐度，惊叫。

    “可恶。”

    程晓晓尖叫，“杜昂，你个王八蛋。耍赖！算什么好汉！”

    然而杜昂充耳不闻，只是红着眼，一剑跟着一剑，似漫天雪暴般狂卷而来，只是眨眼，一把剑裹挟着漫天飞雪，刺向了我的心口。

    “想刺我的心？”

    不知道为什么？

    当他剑指我的心脏的时候，我的一颗心砰然一跳，一股莫名的怒焰瞬间席卷全身。

    我不久前被挖了颗心。

    现在被人指着心，近乎本能般，我的心，竟有些隐隐的作痛。

    我知道这是幻觉，但还是怒了。

    “天道拳！”

    “人道拳！”

    我一手捏天道拳的手诀，一手捏人道拳的手诀，一声低吼，在漫天飞雪飘落到我的身上时，我一拳接着一拳，朝着杜昂的方位轰了过去。

    两拳同时轰出！

    轰！

    轰轰轰！

    拳印裹挟着淡淡的天道、人道气息，虚空之中显化出一条条飘渺的天道、人道。随着拳印，一路破空而去，所过之处，雪花崩碎，剑气凋零，只是眨眼间，伴随着惊雷般的炸响声，拳印已经轰到了杜昂的面前。

    在他惊愕、难以置信的不甘眼神中，‘轰！’连续两拳头，正中他的腹部，打得他倒飞、喷血而去。

    噗！

    血溅三尺！

    杜昂身若飘零，无力的跌飞出了擂台，跌向了大地。

    ‘主公！’

    杜伏威惊叫一声，若狂雷般飞空起，只是一霎，狂奔到了杜昂的身边，一把抱住了他。

    “噗！”

    杜昂看着我，一张脸涨得通红，也不知道他是气得，还是真的伤口难忍，又是噗的一声，一道血箭直喷而出，喷得满天都是。

    “杜昂。”

    杜如晦、杜甫、杜媛等人或惊叫、或大叫，或面含忧色，或眼有震惊……一个个看我的脸色多有不同。

    人世百态，莫过于此。

    ‘“林大师，你好棒！”

    程晓晓的尖叫声、欢呼声，在这一刻，响彻天际。

    杜昂的脸色更差了，猛地又是‘噗’的一下一口鲜血吐出，他直愣愣的看着我，看了足有三秒钟，猛不丁身子哆嗦了两下，脑袋一歪，很干脆的晕了过去。

    至于他是真的晕？

    还是假的晕？

    这恐怕也只有杜昂他自己知道了。

    大庭广众之下，落败不认输，想单挑，结果被秒杀。

    现在的他，肯定是无颜见人，晕过去，是最为聪明的作法！

    若是杜昂是假晕，他这么做，还可见他有些小聪明，有些急智。

    不过对此，我也没有多在意，更不会蠢的去拆穿他。

    “第一场，你们胜了。”

    杜媛目光复杂的看着我，朝着郭襄儿的方位拱了拱手，“现在开始第二场吧。”

    “好。”

    郭襄儿面色有些古怪，看不出她是喜，还是悲。

    或许对于杜家有杜昂这样的一个天才她也很‘无奈’吧。

    ……

    我带着貂蝉，从擂台高空飘飞而落，落到了郭襄儿等人的身边。

    他们看到我，多有赞许，但说得都很含蓄。

    显然此刻的他们也比较顾忌杜媛、杜甫等人的面子，不像程晓晓说得那么露、、骨。

    说得太露、、骨，很容易破坏两家的感情。

    而 很明显，郭襄儿并不想这么做。

    司马佑等人似乎也是这么想的。多个朋友多条路，不到情非得已的时候，没有人想八方树敌。

    只有程晓晓这个中二病晚期患者对这似乎不以为然，在一旁大吼大叫，大肆鼓掌，尖叫声，叫得杜媛、杜甫等人脸都有些绿了。

    叫得昏迷当中的杜昂的脸更是煞白到了极点。

    见此一幕，我瞬间明白，杜昂果然是装晕！

    “好了，好了。”

    郭襄儿看不下去了，推了程晓晓一把，“晓晓，该你上去了。记住，少说两句，不管胜败如何，打完了就下来。”

    “好嘞！”

    程晓晓很是活泼，她朝着我笑了笑。

    我嘴角抽搐了两下，鼓励了她两句，她精神大振，哈哈哈大笑着冲霄上，程咬金紧随其后。

    不多时，她跟程咬金并肩飞到了擂台之上。

    “杜家谁来战我？”

    似乎是我的战斗给了她很大的信心，让她觉得杜家不过如此，她现在恣意飞扬，跟之前的不自信判若两人。

    ……

    ……