
    “离光遁剑！”

    轰！

    剑神的神剑技展开，速度爆发，带着我一瞬便避开了杜伏威的断刃杀，飞临到了擂台的北面一角。

    锵！

    一柄能量剑在我手中凝聚了出来。

    这把剑，是要离的神力凝聚出来的，纯粹、干净、犀利。

    “你不是说不用剑吗？”

    杜昂目有鄙夷的看着我，“现在还不是用上了。”

    这是一个外表看起来彬彬有礼、举止有度，其实内在心胸极为狭隘的家伙。

    我瞥了杜昂一眼，心中有谱，不再理会他，只是躲避着杜伏威的杀来的刀气。

    “没有想到杜家竟有这等俊杰英才！”

    尉迟良率的声音郎朗，虽然不大，但我却听得很清楚，“难怪他们要以小辈精英论英雄！说成败！”

    “的确很了不起。”

    洪明郎的声音含着凝重，“竟召唤了一尊中位神，这下我看林凡有点悬了。”

    “怕是要落败。”

    郭嘉声音低沉，“林凡的事情我多有耳闻，他一路战斗过来，其实早已经伤痕累累。他能在后来得奇迹复活，一身力量百尺竿头更进一步。但他的守护神却都遭遇了重创，不可能像他那般得到奇迹、造化，复原的极快。现在这个时候的林凡，怕是最为艰难的时刻，他若是没有其他手段，必定打不赢杜昂。”

    “连你都这么说。”

    郭襄儿声中含着遗憾，“这么说来，潜龙舟我们是铁定拿不到了？”

    “唉。”

    司马佑也轻轻叹了口气。

    ……

    这边厢郭襄儿一方人很是低落、消沉，那一方杜家人则迥然不同。

    他们的声音也不大，但我也同样听得很清楚。

    即便我不听也没有法子，耳力增强有好处，也有坏处，好处显而易见，坏处也极为明显，便是战斗的时候，这些声音也无孔不入。

    我只能凝聚心神，强力躲避着一次次的刀气、凶煞、危机，一次次在虚空腾挪转合，险而又险的躲避在了擂台的另外一角。

    杜昂越来越兴奋，他大笑，“哈哈哈……林凡，你也不过如此！识趣的，就自己滚下擂台，要不然等会我打伤你了，可怪不得我。”

    剑神要离只是下位神，比之中位神杜伏威的确有一段距离，差距太大，并不是对手。

    且杜昂年纪轻轻，已经登临仙台巅峰，其天赋之强，毋庸置疑，便是在樱花省也难以真正找到几个比杜昂这等天赋还强悍的人了。

    “我们杜家不世出的天才。一出手，就如此不凡，他们输定了。”

    杜家一方的人士中，有不少人都笃定了我会输。

    “第一局看来是稳了。”

    杜甫的声音很平稳，“再赢一局就妥了。司马懿一方人，二十岁以下的只有两人。我们有三次机会，他们却只有两次机会。这林凡落败，就代表着他们稳输了！”

    “传闻林凡很是了得。”

    杜如晦的声音听不出喜怒哀乐，“但看来传闻果然还是谣言居多。不可轻信。”

    “也不能这么说。”

    杜媛声音响起，“听费婉白说，关羽斩了林凡。但他现在却能好端端站在这，可见他手段！”

    “家主说得是。”

    杜如晦道，“林凡这般年纪，能踏入仙台，也的确不俗。但我杜家第一天才杜昂明显更强。等杜昂成长起来，我们杜家的势力势必会横扫整个鬼域。”

    ……

    杜家一伙人信心十足。

    杜昂似乎也耳力不俗，似乎也听到了众人的议论声，他越发兴奋、欢喜，一身气势愈发恢宏、凌厉。

    “林凡，你还不认输吗？”

    他咄咄逼人，剑气耀空，数次刺到了我的身上，但都被流光幻铠给挡在了外头。

    “你果然还是召唤了神邸，可以合体的神邸吗？”

    杜昂紧跟在杜伏威身后，不断扬剑，不断往我的要害部位刺来。

    我一直都静默。

    不管杜昂或者杜家人、郭襄儿等人说些什么，也不管程晓晓的‘林大师，加油’声音有多么洪亮，我的一颗心都在想着怎么赢取这场胜利。

    输？

    我从来就没有想过要认输。

    这一次输了、得不到潜龙舟，郭嘉、司马懿必定会极力阻止自家主公踏入悬水湖。

    鬼舟……

    那可不是闹着玩得。

    没有潜龙舟，九死一生。有了它，可以九生一死。

    这是尉迟长老的原话。事实如何，我也不是很清楚，但毫无疑问，潜龙舟很重要，这一次大赛，我一定要赢。

    怎么赢？

    擒贼先擒王，射人先射马。

    很多次，我都想要绕道杜伏威身后，把杜昂给一脚踢飞出擂台。

    但杜昂很狡猾，他一直紧跟着杜伏威。

    可见我的凶煞之名多多少少对他都有些影响，若是不然，他不可能这么谨慎。

    不好‘擒王’，剑神又不是杜伏威对手？

    那该怎么办？

    嗖！

    嗖嗖！

    我脚踩‘离光遁剑’所化的剑光，一手能量剑，在刀光剑影之中，左冲右突，不断劈飞杜昂的剑气，也时不时会跟杜伏威的刀气交击那么一两次。

    每次能量剑跟刀气的碰撞，都是以能量剑的溃散告终。

    若不是剑神要离又强大了几分，恐怕早就落败了。

    若是同境界，剑神要离足以横扫！

    即便高那么几个台阶，剑神要离也可以硬撼！

    但杜伏威比之剑神要离强大的太多了，根本不可能逆袭。

    咻！

    咻咻！

    恍若飘动的柳絮般，身躯在一道道刀气中穿梭而过，数次面皮都几乎是擦着刀气的锋芒而过的，引得程晓晓的惊叫声越来越大，“林大师，小心啊！”

    咚！

    咚咚咚！

    我在虚空之中翻了个跟斗，落在擂台上，蹬蹬急退了十几步，退到了擂台边缘，才堪堪站稳。

    “哈！”

    “好机会！”

    “杀！”

    杜昂面有兴奋，大叫着。

    杜伏威双目一亮，持着短刀，若蛟龙般朝着我扑杀而来。

    “要输了吗？”

    我退无可退，且左右都是利刃袭来。

    我皱眉看着兴奋的杜昂，看着眼藏凶煞的杜伏威，一颗心近乎沉到了谷底，我很是不甘，但我真的拼尽全力了。

    也就在利刃即将裹身时，就在郭襄儿等人的失落声‘涨潮’、杜家的喝彩声沸腾时，轰！我的魂海突然摇动了一下。

    这一摇动，魂海之中近乎沸腾！ 我几乎本能般的，以光电般的速度展开了内视之法，看向魂海。

    我看到了一片凋零‘落叶’中的一朵绚烂‘彩花’。

    那是……

    貂蝉！

    ……

    ……