
    “不想死，就快点说！”

    王德通急得红了眼。

    “呸。”

    小杜无视王德通，朝着刀疤脸呸了一口血水，他从地上摸了摸，摸出一把手枪。

    他看着刀疤脸，狞笑，“你再动我试试！”

    “你！”

    刀疤脸松手，面有惊惧，狂退了十几步。

    小杜也没有再理会刀疤脸，而是手中手枪一转，指向我，面有狰狞，呸的一下，往地上吐了口带血的唾沫，他伸出另外一只手摸了下嘴角，摸出一把血，他的嘴角抽搐了一下，猛地看向我，狞笑道，“玛得，真是大千世界无奇不有。一个小鬼怎么会有这么大的力气？超级赛亚人？还是变异孙猴子？！不管你是哪种怪胎，你今天都死定了。”

    ‘“别开枪。”

    王德通面有惊色，“枪声一响，我们就暴露了！”

    “老子才不管！”

    小杜手枪指着我，笑得越来越狰狞、可怖，“除非你们把这小鬼的脚给我剁了！否则今天，我一定会开枪。”

    “你！”

    王德通气得面色通红。

    我一颗心也扑通扑通的跳得很快，枪？我能挡住吗？

    但想到孤苦、可怜、懂事的雪儿不知去向，我的一颗心又燃爆了，那种恐怖的杀机再次如莽龙般冲了出来，冲向了小杜！

    “你，你，你？！”

    小杜的眼睛撑的老大，看我如看恶鬼，他颤抖着手，怒吼着‘你给老子去死’，‘砰砰砰’朝我连开了五六条枪。

    “你疯了？！”

    王德通面色发白，抚额，“完了，这下肯定会被全城通缉！”

    “你，你，你怎么没事？！”

    刀疤脸则是一脸恐惧、茫然的看着我，就似在看黑白无常！

    “不可能！”

    小杜尖叫，满脸的匪夷所思，“人怎么可能无视枪弹？！”

    我自己也很讶异。

    这子弹飞到我面前三尺处，竟自己自动掉下地了，对我完全没用处，缘由为何？我不得而知。

    但这并不妨碍我理解自己已经变得很强、并且可以轻易击败拥有手枪的强者。

    轰！

    我忿怒小杜对我开枪的行为，脚下一动，朝着小杜飞踢起一块儿木板。但听轰的一声响，木板如飞箭般眨眼便爆射到了小杜的面前，噗的一下，把他连人带板般插在了墙壁上，仿若木棍插羊肉串般，就这么吊在了壁上。

    “你，你，你这个小鬼！”

    小杜咧着嘴，满脸不甘、震撼的看着我，歪着脖子吐出这么一句话后，一张脸极具变幻抽搐了一会，陡然归于寂静。

    “他死了！”

    王德通颤颤巍巍的把手伸到了小杜鼻子下，似感觉到了什么，猛地一声尖叫。

    “死了？”

    我眉头一跳，不知道为何，听到死人的消息，我并没有感到害怕，反而有些理所当然的感觉。

    这种感觉很奇怪。

    自从我在医院里醒来后，我就感觉自己越来越奇怪。

    但这并不会妨碍我解救我家雪儿。

    “带我去找雪儿。要不然你们所有人，我都宰了！”

    我红着眼扫向在场所有人。

    他们咧着嘴看我，露出一个欲哭无泪的 表情，哆哆嗦嗦着应了几句。

    我这才知道，雪儿是被贩卖到一个很有钱、很变、、态的老年男子手里去了。

    小杜这一伙人，只要有钱，他们才不会管买小孩的人是谁。

    “那老男人什么时候走得？”

    ‘“三天前！”

    “人在哪？”

    “在西城郊区的一栋别墅里。”

    “带路！”

    ……

    ……

    深夜凌晨一点，西城郊区。

    王德通、刀疤脸、以及几个痞子男哆哆嗦嗦的在前指路，我则面无表情的跟在他们身后。

    他们走得很快，我走得更快，但走起来却毫不费力，恍若柳絮般飘飞而走。这让王德通那些人看我的眼神更古怪、更惊惧，那种眼神，就似在看一个小恶魔！

    对于他们的眼神，一开始我有些不适应，但渐渐的，我竟习以为常，就好似这种眼神，我在若干年以前就接受过一般。

    “到了，就在那！”

    一名痞子男毕恭毕敬的看着我，手指前方。

    中途有个坐在车上的胖子试图偷袭杀我，被我反手一记手刀给敲碎脑骨后，这些人由此，比兔子还老实。

    “杀人如宰鸡！我们到底遇到了一个什么小怪物？！”王德通甚至于数次发出低沉的哀嚎声，“天哪，我怎么就招惹上了这种家伙？！”

    砰砰！

    痞子男上前敲门，敲得砰砰声作响。

    别墅的门是关着的！

    这儿方圆十几里，也只有这么一栋别墅！听王德通说，这里的张富贵，是真的富贵的一个人。只是从小无儿无女。

    为了满足自己的儿女梦，他会经常买来一些孩子，他买回来也不知道是要干嘛。只是常常买些孤儿，关在这一栋别墅里。

    “没人。”

    痞子男敲了一会，看向我，眼中含着畏惧，畏缩道。

    轰！

    我上前一脚踹去，轰的一声响，门瞬间被踹飞。

    今晚没有月亮。

    但这别墅有灯。

    开了灯，左拐右拐，拐入了地下室！

    印入眼帘的是一张张带血的人皮。

    人皮很小，很狰狞，洗的白白净净的，但依稀看得出来，这些人皮的主人，都是一个个幼小孩子的。

    “这，这，这……真是丧心病狂！变、、态！”

    王德通惊叫。

    他却不曾想，他比之变、、态也好不到哪里去！

    “哥哥，哥哥，你在哪？雪儿好想你？”

    呜呜的虚弱哭声从地底方位传来。

    哭声很弱、很小。

    要不是这天太过死寂，要不是不知为何我的听力、目力、腿力等等强化了无数倍，我也不一定听得到。

    我惊怒交加，一脚下去，生生踹出了一个大窟窿，通过这个窟窿，我看得很清楚，在地底深处的一个地下室，有一个小女孩被关在一个铁笼子里，她十分可爱、但此刻一双大眼睛早已经哭得红肿不堪。

    她的脸看起来惨白一片，身上的衣服脏兮兮的，似乎好久没洗过。

    她似乎听到了动静，抬头看来，似看到了我，一双红肿的眼睛瞬间亮了起来，她大叫，“哥哥，哥哥！哥哥！”

    “雪儿，真的是你！”

    我又惊又喜又怒又怕又恨！

    我飞跃而入深坑中，来到铁笼子前，伸手，一声大喝，生生把铁笼子的十几根铁柱子给生生扳断！

    ……

    ……