
    “在哪？这我不知。我知道九道门的事情完全是因为至尊殿藏书的缘故。藏书浩如烟海，其中就有记载九道门的资料。”

    “唉，竟是如此。”

    周天鸿的声音带着失望，他转而试探性的问道，“那……你可知道刀圣大人埋在哪？”

    “小世界之中。”

    “能带我过去瞧瞧吗？”

    “你要过去瞧？为什么？”

    “我想祭拜一下刀圣大人。”声音含着火热，丝毫听不出是有要去祭拜的意思。

    “这却是困难。现在杜家族长已经入主至尊殿，一般的闲杂人等却是无法随意进入其中，否则会被抓住杀无赦。”

    “你带个人进去应该不难吧。”

    “说是这么说，但是……”

    “没有什么但是了，你带我过去。事后，我一定会好好对你。”

    ……

    ……

    听到这，我便没有再怎么细听下去了。

    我算是整明白了，这周天鸿来这刀尊市，十之八、、九是为了九道门密藏一事。

    九扇道门！

    每一扇的俗名都是九道门。

    但九道门是有足足九扇的。集齐它，甚至于可以镇压九天十地，成为近乎无敌的存在。

    这是费婉白跟周天鸿说得。

    也是我得知的唯一有用，且让我感觉到惊奇、震撼的消息。

    听到这，我要是还不明白周天鸿来这就是为了九道门，我就秀逗了。

    “看来这个周天鸿有意无意打听我的事情，也可能是怀疑我得到了刀圣的遗藏。怀疑我得了九道门。”

    我缓缓喝了杯茶水，心思：这周天鸿来者不善，看来要先下手为强，把他给阴杀。要不然等到他找上门来在暗处对付我，会很麻烦。

    我不喜欢麻烦。

    特别是在这个极为关键的节点。我更不希望再发生什么意外的颠覆性的事情。

    周天鸿此僚竟然知道刀圣有九道门，看来又是一个极为厉害的枭雄人物。

    我细细感受了一下隔壁周天鸿身上的气息，只觉得他气息若鸿渊一般深不可测，暗暗心惊的同时，也不再轻举妄动。

    只是把眼看向对面一脸好奇的郭襄儿，心思：这千里传音秘术我还不会。这个时候想跟郭襄儿交流都有些费事。看来以后得空也必须修习一下这种秘术。

    千里传音秘术：可以近距离、远距离跟人沟通，且其他人都不可能听得到！

    我能听到他人的千里传音，这是颠覆性的。

    正是因为是颠覆的，所以，郭襄儿才会一脸震撼、艳羡。

    “隔壁有个周天鸿……”

    我手中一转，妙手空空展开，把一块小黑板拿了出来，我拿着根笔，快速在黑板上把隔壁发生的事实写了出来。

    郭襄儿看完，拧眉，传音道，“周天鸿，我知道。是一位足智多谋的狠辣人物。他来到了这里，看来所谋甚大。”

    “你可以帮我宰了他？”

    我在黑板上写道。

    她看得眉头一跳，似笑非笑的看着我，传音道，“你这家伙果然如外人所说的那般：心狠手辣、果断铁血！这人你不曾见过，只是心有怀疑，就要杀了他，会不会太狠了？”

    “不是怀疑。而是肯定。”

    我写道，“我写了这么多，你应该也知道此僚是要什么。若是被他知道我有九道门的事情，你觉得他会放了我吗？”

    “你说得很对。不过这周天鸿不能轻动。”

    郭襄儿道，“他是周家嫡系子弟。动了他，会被周家人感知到。到时候麻烦会不断。特别是你，可能会有性命危险。”

    她顿了顿，道，“周家人都是出了门的狠茬子。能不惹就尽量别惹。”

    “若是他来找上我，要杀我，那怎么办？”

    “若是真的有这么一天。我们就可以反击杀了他。这样周家也无话可说。要是他没有动手，就凭你我一厢情愿的猜测动杀手。可能会激怒周家，这可不大好。周家啊……”

    她幽幽道，“一个十分庞大恐怖的家族，根植地府，势力之庞大，不是你我能想象的。”

    我听得沉默，一颗渐渐起来的杀心，也慢慢沉寂了下去。

    耳闻着隔壁的周天鸿催促着费婉白带他去至尊殿的小世界。

    我静默。

    蹬蹬！

    不一会，走路的脚步声起，一段时间后，透过窗户口，我能清楚看到一位面目俊朗的少年跟一位美丽的少女亲密的手挽着手，‘走’入了人潮中，渐渐消失不见。

    “他就是周天鸿。”

    郭襄儿似乎怕我不认识，指着俊朗少年人的背影，脆生生道，“几年不见，这个家伙还是长得这么帅。还真是保养有道。”

    说到这，她侧目看我，笑嘻嘻的道，“不过这家伙再帅也没有我们的林凡帅啊。”这般说着，她又伸出秀手，在我脸上拧来拧去，“瞧瞧这脸蛋，这眼睛，哎呀，真是太嫩，太帅了。我这颗心，都有些荡漾了呢。”

    我被她拧得脸黑，就要发飙时，她笑嘻嘻的又松了手，给我倒了杯茶水，“来，喝杯茶降降火。年轻人就是火气大，不像我们，都老了，争斗的心思也淡了。”

    你这话要是放在跟关羽争斗之前，我可能会信。

    现在鬼才信。

    我心中这般腹诽着，随口喝了两杯茶。

    这茶水也是不俗、价格不菲，喝了后，燥热的心思果然淡了下来。

    “这就对了。”

    郭襄儿笑着又给我倒了杯茶，“年轻人要多修身养性。这样才会有女孩子喜欢啊。你再过几年也成年了，到时候该成家了。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，并没有回话。成家？在报仇之前，我是绝无可能想这方面的事情的。

    ……

    就这般，我跟她又聊了一会，也说了不少有关周天鸿的事情，知道周家的触手已经伸到了尚海，且周亚夫、周处、周敦颐、周邦彦、周昉等周家守护神遍布****，跟王家、杨家等多个家族有极为友好的关系。

    动了周家，牵一发而动全身，可能会引起整个地府大乱。

    郭襄儿考虑的也很全面。周天鸿不是蠢材，他也不会随便、也不敢轻易对我动杀手。

    这么想着，我心中多少有些释然，只是记起周天鸿那厚实的背影，我心中多少有种急迫感。

    ……

    ……