
    郭嘉看向我，笑道，“说来还是要感谢林凡你，若不是你半道杀出，我家主公可能会因此殒命。我也可能会因此在神榜中休眠几百载了。”

    说到这，他咳嗽了声，咳得嘴角溢出了一丝鲜血。

    他受到了重创，虽然有数十个‘生’字一直在绕着他的神体给他疗伤，但关羽的那几刀，岂是那么容易就能治好的。

    “关羽为什么之前不逃？”

    我道。

    “他之前是要走。但我不让他走，他却是难有作为。”

    郭嘉即便身受重创，也是风度翩翩，气度怡人，“他想在我手底下逃生，只能选择跟我力拼、或者……施展像这般的移行换木大法。但这等大法的副作用之高，你也看到了。不到绝境，他是绝无可能使用的。”

    郭嘉所说的确是事实。

    他的神通墨笔断江山，把海岛给三面围住了，只留下郭襄儿所在的一面缺口没有合围。

    想要冲向郭襄儿所在的缺口，只能力拼并击败郭嘉！

    他力拼郭嘉，却没有击败郭嘉，两人两败俱伤。但关羽终究不俗，在趁着郭嘉‘极限速度’四个字崩碎时，一下子逃掉了。

    “呵呵。”

    郭襄儿看向我，笑道，“若不是你半道突然截杀而出，把关羽给干趴下。他也不会逼得近乎损毁身上全部神血。你打残了关羽，救了我的命。回到学府后，我一定会好好表彰你。”

    “表彰不用大张旗鼓。”

    我道。

    “明白。低调是王道。”

    郭襄儿拍了拍我的肩膀，目有赞色，“年纪轻轻，却不骄不躁，还深明低调做人的道理。了得，我越来越喜欢你了。若是我小个几百岁，我一定要做你的女朋友。”

    “呵……”

    听她这般说，我一呆，而后便是干笑。

    “哈哈哈……”

    郭襄儿大笑，伸出手点了点、揉了揉我的脸蛋，“逗你玩的。”

    “呵……”

    我依然干笑，却是不好打掉那一只在我脸上揉来揉去的秀手。

    这郭襄儿活了几百岁，果然不是我这样的雏、、儿可以对付的。其思想之老辣、开放，在寥寥数语间，便可见端倪。

    “关羽跑掉了，会很麻烦。”

    冷天禄皱眉，在旁突然冷冷道，“我一定要杀了关羽。”

    “不麻烦。”

    郭嘉摆手，手中墨笔一转，一团风火凝聚在他的脚底板下，他踩着风火，道，“关羽已经残废了。他的赤兔马也死了。他想要再次东山再起，没有个几年的功夫，我看没有可能了。而几年？这世道风云变幻的速度太快了。几年之后，鬼知道会发生什么事情。等那时候关羽再出世，林凡若是成长起来了，还用得着怕他？我现在最为担心的是关碧思一伙人。”

    “关碧思一伙人？”

    我拧眉，道，“怎么回事？之前听你们说她去了悬水湖深处？”

    “这你都听到了？”

    郭襄儿一愣，扫了下左右，“这么说来，你一直藏匿在这附近。”

    “没错。”

    “你可真是了得。这里距离海岛少说也有千多里。这么远的距离你都能听得清楚，你听力也太强大了。是不是戴了什么黑科技耳机？”

    ……

    一番闲话过后，说道正事，郭嘉面有凝重，道，“我本来是要追着关碧思一行人前往悬水湖看个究竟，弄明白她们一伙人到底想要搞什么。但悬水湖中有鬼舟，那鬼舟之莫测，实乃非人。寻常人看上一眼，便会莫名其妙死亡，便是神邸也不能避免。我不敢贸然前往，决定来这山海雄关铁口崖寻找潜龙舟，不料却遇到了关羽，之后的事情，正如你所见，我们一言不合，便是大打出手。”

    “潜龙舟？”

    我困惑，问道，“为什么需要潜龙舟？这舟是什么舟？”

    “此潜龙舟天下罕见。”

    冷天禄接口，缓缓道，“传闻是远古时代的众神为了躲避大劫而造出来的！”

    “远古众神所造？”

    我眉头一跳。

    远古至今已经不知道有几千万载了。

    这么漫长的历史，难以想象！

    要知道凡尘今古时代也不过上下五千年历史而已。但这上下五千年却也不知道出现了多少英雄豪杰！

    而远古时期？那动辄万年、数万年的时代，其中的英雄、神邸该是何等强悍？

    想到在苍天秘境的帝君宝塔中所见到的三眼神将杨顶天、琴师、虎龇、龙江、雷神等远古神明，我沉默之中，一颗心在快速翻卷着波涛。

    杨顶天、虎龇等人，即便被封印千万载，即便神体受创到了极致，但仍然强悍的不可思议。

    若不是帝塔之中拥有的莫测力量把他们给封印了，他们若是闯将出来，这个世界的格局可能要大变。

    不过，他们虽然没有出来，但让他们为之疯狂的苍天秘宝二十四品仙莲却落到了我的手里，跟其他秘宝、造化之物，化为了我的一颗全新的心脏！

    二十四品仙莲早已经不复存在。现在的心脏就可以说是它！

    正是因为这颗心脏融入了这等逆天奇宝，它的潜力才会大到不可思议。

    现在的我，恐怕还没有引爆这心脏潜力的万分之一。

    我想完全引爆，但就目前的情况和实力而言，是不可能的。

    一朵二十四品仙莲就如此逆天。

    此刻听闻潜龙舟竟也是远古众神所造，我一颗心不禁砰然一跳。

    但很快，我便平静下来。

    二十四品仙莲，天下罕有，在远古时代，也是独一无二，让众神为之疯狂的仙宝。

    而潜龙舟，有可能是比较大众化的法宝，但即便如此，能流传千万载而不被毁灭，其威能也可想而知有多么恐怖。

    “没错。”

    郭襄儿点头，脆生生道，“在三界图书馆的最深处有记载这等传闻的秘事。”她看向我，笑道，“你现在还没有资格进入到三节图书最深处，却是无缘得见。不过如果你愿意的话，我可以奖励你进入其中看几天的秘辛古史。”

    “当然愿意。”

    我赶紧答道。

    无知，很可怕。

    我迫切的希望自己能成为一个上知天文下知地理、数学、历史、物理等课程无一不精通的全能型人才。

    ……

    ……