
    红脸关公不复在！

    白脸关公显人前！

    关羽双目中怒焰喷出三尺，烧得虚空都在哧啦拉作响，“关某顶天立地，勾连屁的魔界！你们这些狗崽子，少在这污蔑我！”

    轰！

    他又是一刀下落！

    “碎流年！”

    轰！

    又是一个眨眼，一尊神邸瞬间被斩断头颅，惨死虚空之中。

    “冷天禄，轮到你了！”

    关羽骑着气势暴跌、速度暴跌的赤兔马，朝着最后一位神邸冲去。

    众多神邸并肩上！

    却在一刀刀的碎流年下毙命！

    冷天禄脸上的悲色、忿怒越来越浓郁，他眼藏凶煞，一身长衫在大风中猎猎作响，他不退反进，倒拖着大砍刀，一路若流光般划过虚空，朝着关羽冲了过去，“关羽狗贼！你杀我弟兄！今天我冷某人跟你拼了！”

    轰！

    话落处，冷天禄周身的神气暴涨，一双眼中含着的精芒爆射三尺外，刺得虚空都在颤抖。

    他似乎在燃烧神邸本源，在彻底爆发！

    原本他比之关羽重创后还要弱上一筹，但现在似乎跟关羽在伯仲之间。

    他混似一团流火，大刀在虚空一路锵锵锵划过，划得虚空爆起了刺目的花火，在快要接近关羽的时候，他猛地一声大喝，倒拖着的大刀用力一抡，朝着关羽当头重重劈了过去。

    轰！

    一刀劈落！瞬间百丈刀芒凝空！

    劈得虚空都碎裂了，在咔咔擦擦！声中，虚空似镜子般一片片的跌落，只是须臾间，那一方天地便形成了几个小小的黑洞。

    冷天禄在黑洞口飞舞，混似飞天而上的龙卷，身形转动的极为快速，手中一把大刀舞出了花，在他手中仿若一条蛟龙般，化作吞天龙莽，龙吟声中，裹挟着无数刀芒，朝着关羽方位杀去。

    轰！

    轰轰轰！

    漫天刀气横空！

    三面围杀而至！

    “哼！”

    关羽一手扯着缰绳，一手提着青龙偃月刀，端坐马背上，面对这一刀，他一声怒喝，扭头看了眼追来的郭嘉、面有恼怒，虚白的脸瞬间红到了极致，他的神体在剧烈颤抖，他握刀的手都鼓起了一条条青色的大龙！

    他似乎用尽了全力，他额头冒汗，大刀高举，似乎想使出‘碎流年’！

    但不知是不是因为损耗太大？还是因为碎流年使用的次数有限？

    他终究还是没能把碎流年打出来，取而代之的是一身白茫茫的刀气罩体！

    “轰！”

    他提着刀，面色冷峻，目藏犀利，一路横冲直撞，目标明确，直指郭襄儿。

    冷天禄的刀气乱飞，杀到他的面前，跟他周身的刀气碰撞，碰得虚空颤抖，碰得锵锵锵声不绝于耳。

    但关羽只是身子颤了颤，却似无损一般，速度仍然飞绝，一往无前朝着郭襄儿飞去。

    他没有理会冷天禄，也没有理会速度暴降、神力暴降的郭嘉。

    只是冲向郭襄儿！

    “关羽！”

    郭襄儿的脸阴沉到了极点！

    此刻的她，不复早前见到的可爱、稚**样。

    有的只是老道、沉稳，以及狠辣、果决 。

    她秀手一挥，几个铃铛出现在手。

    铃铛之中系着长长的布条。

    轰！

    她一声娇喝，铃铛似蛟龙般在叮铃铃的催魂声中杀向了关羽。

    “雕虫小技！”

    关羽无视叮铛，也没有提刀，只是径直杀向了郭襄儿。

    轰！

    叮铛轰在关羽的刀气罩上，只是震碎了几道刀气，接着，它便被震得若电般倒飞了回去。

    郭襄儿扯住铃铛一头的布条，卷着铃铛冲霄上，化飞鸿而走。

    她似乎知道不敌关羽，便不敢再停留，一路飞遁。

    “关羽匹夫！给我停下！”

    郭嘉周身的‘极限速度’四个大字早已经崩碎！

    他的速度此刻比之关羽的赤兔马都多有不如，却是无力追上，只能满脸忿怒的昂首咆哮。

    “嗖！”

    嗖嗖！

    冷天禄冷着一张脸，混似地狱中的冷面阎王，他提着刀，若流火般冲向了关羽，不时一刀接着一刀，朝着关羽的方位重重斩去。

    赤兔马在虚空中左冲右突，躲避着刀芒攻击的同时间，载着关羽，越飞越快。

    希律律！

    赤兔马的喘息声浓郁之极，它似乎拼尽了全力。

    关羽目放神芒，面有凝重，他紧握着青龙偃月刀，死死盯着在前头疾飞的郭襄儿。

    他无视了郭嘉的喊话、无视了冷天禄的刀气，无视了郭襄儿的铃铛，周身裹挟着刀气罩，一路飞撞，一副似不把郭襄儿斩杀，誓不罢休的铁血模样。

    “关羽。”

    我在云头上站了起来，静静注视着跑向我方位的郭襄儿和关羽。

    静静的看着若飞鸿般从我身旁飞过的郭襄儿。

    静静的看着越飞越近的关羽！

    砰砰！

    砰砰砰！

    我的一颗心，却越来越滚烫、越来越躁动、跳动的越来越快。

    等了似乎有三千年、一万年、十万年！

    终于等到了……这、一、刻！

    吞饮关羽血！

    去掉一身煞！

    我的心，在这么告诉我，在催促我，在狂躁，在爆发、在怒啸！

    轰！

    我头顶九道门，在关羽骑乘着赤兔马在我身畔飞过的时候，轰的一下爆了！

    喝！

    我毫不犹豫，脚踩风火轮，如风般飞出，手捏天道拳，一声大喝，轰隆声中朝着关羽的脑袋重重轰了过去！

    这一拳，我好似等了太久、太久！

    随着心的呐喊、怒啸，我全力以赴，爆出了这一拳头！

    这一拳，与其说是我打出来的，不如说是心打出来的！

    全新的心脏，有着不一样的神韵、道韵，它现在还没有跟我融合为一体，对于关羽的刀罡、气势，似乎有着极为强大的敌对气息！

    在关羽接近的那一刻，在我不再压制它的那一刻，它似弹簧般瞬间从底部反弹向了高空，它似澎湃的大浪般瞬间飞击卷起了千堆雪！

    它喷涌而出的力量，只是一霎，似乎把我整个人都给抽干了！

    但很快，它全力以赴汲取八方灵气、汲取苍天之气，又在霎那间，把我空虚的体魄给补全了！

    它跟九道门通力合作！

    相辅相成！

    随着拳印的轰出，九道门也在霎那摇动，摇出了天道，摇出了冲霄的气势、摇出了混度的力量！

    轰！

    轰隆隆！

    天道、跟天道拳印相合，瞬间融为一体，成就无双天道拳！

    ……

    ……