
    滴溜溜！

    灵牌旋转的很快，周身放射彩光。

    郭襄儿手掌悬空而转的灵牌，目有凌厉，“尉迟长老等人先前能出来，为什么现在不能进去？”

    “族长有令，只要不是杜家人，都只能出不能进。”

    一位身穿长衫的中年男子面有警惕的看着我们一行人，脚踩着两团清风，手按在剑柄上，温声说道，“你们并不是杜家人，而我，只是一个守卫。希望你们别让我难做。”

    “那这灵牌你可认识？”

    郭襄儿手一翻，轰然声中，灵牌若光般飞到了中年男子的眼皮子底下，“睁大你的眼睛，看看这是什么？”

    “功德长老灵牌？”

    中年男子面有惊愕的看着郭襄儿，又低头看了看灵牌，足足扫视了三秒钟，他这才艰难的吞了口唾沫，捧着灵牌，快步走到郭襄儿面前，把灵牌双手奉上，“不曾想竟是杜家长老，您请进。杜珐刚刚若有冒犯之处，还望多多海涵。”

    “客气。”

    郭襄儿面无表情的拱了拱手，带着我们一行人快速飞空而过，越过几十座塔楼后，我有些好奇，问了句这灵牌的作用。

    尉迟良率道，“大杜家的功德长老灵牌传闻只有三面，且这三面都很少显露人前。郭校长能得一面，实在是造化。难怪刚刚那男子一时竟不认得这灵牌。不过他最后还是认了出来，可见这男子的地位在杜家也不低。”

    “原来如此。”

    我恍然的同时，压下满腹心绪，脚踩着风火轮，想了想，道，“尉迟长老，不知道可不可以问你几个问题。”

    “你尽管问。”

    尉迟良率踩着白云，跟我并肩疾飞，侧目笑看我，“林凡，你跟我不要太过客气。我很欣赏你！若是你不介意，可以直接把我当个朋友。”

    此话一出。

    郭襄儿等人纷纷侧目。

    娄筱韵更是微微眯了眯眼，一张脸满含着怪色，也不知道她心底在想着些什么事。

    “多谢长老的欣赏。”

    我只是恭敬的这么说了一句，便道，“不知你可见过狄仁杰？”

    “我就知道你会问他。”

    尉迟良率长呼口气，一边飞，一边道，“当时那一战极为的惨烈。我晕厥，倒在了泥石流中。醒来后，一身重创。是尉迟敬德背着我从山谷等地翻出了洪长老等人……除了一些功力高深的长老、导师存活外，其余者，功力稍弱些的，都殒命在那一战中。”

    说到这，他微微叹了口气。

    我听得心中沉重，郭襄儿等人脸色多有黯然。

    便是大大咧咧、有些中二的程晓晓也不再闹腾了。

    “许多神邸也殒命了。我翻遍了方圆千里地，除了寥寥几人外，其余者都没有找到，想来他们应该已经去了。”

    尉迟良率的脸色很平静，他的平静不属于漠视，而是属于那种看透人生浮沉、人间生死的平静，想来，即便此刻他自己身死，他也会很平静。

    活在弱肉强食的世界中，深刻的明白生死离别这四个字，才可能能做到如尉迟良率这么平静。

    由此可见，他经历的困苦、生死别离，该是何等的可怕、恐怖、血腥。

    “狄仁杰、唐伯虎他们我并没有看到。只是后来在找寻的过程中，碰到了重伤的程咬金，一路找过去找到了程晓晓他们。我这才知道，你死了。唤神者死了，守护神自然没有可能还逗留在人世间。当时我便想，他们可能回神榜了。怎么？”

    他侧目看我，“狄仁杰他们没有回神榜？”

    “狄仁杰并没有。唐伯虎他们倒是回了。”

    唐伯虎、武松、黄忠，在那一战之中，受创极重。

    现在还在昏迷之中，至于什么时候能醒过来，这是一个未知数。

    而戴宗？

    想到戴宗，我一颗心就是一沉。

    他重创到了极致，濒临死亡。

    想来当时关羽那一刀，一定给他带来了极大的重创。

    而他并没有真的死，应该是关羽不屑于再对他出动第二刀？又或者说到了那个时候，戴宗已经倒地不起，晕了过去，关羽认为他已经死去，且急于挖我的心脏，所以也根没有再补刀？

    事实如何，我也不知道。

    但 不管怎么说。那一战，出动的神邸，除了狄仁杰，近乎全军覆没。好在都没死。这可真是不幸中的万幸了。

    “狄仁杰没有返回？”

    郭襄儿面有异色的看着我，“这么说来，你那个时候并不是真的死，而是假死状态？”

    “绝对是假死无疑了。”

    娄筱韵点头，道，“要是真的魂魄寂灭，便是天帝复生，我看也没有可能救活林凡。林凡能得活，这应该是根本性的原因。若是不然，狄仁杰为什么没有回归神榜？”

    “说的也是。”

    众人七嘴八舌了一番，对于我之前能复活的震惊感稍稍弱了些，他们似乎找到了一个心安理得的原因。

    他们能心安理得，也是我希望的。见此，我更是没有多说什么，只是话题一转，问道，“那你们见过荆轲、苏妲己吗？”

    ‘“怎么？”

    娄筱韵面容古怪，问道，“她们也是你的守护神？”

    “是的。”

    “你……可真牛比。”

    娄筱韵微微一呆，赞道，“你这唤神天赋，甩我这导师八百条街了。教导你这样的学生，我这做导师的也很有压力啊。”

    “哈哈……”

    众人相视一笑。

    他们虽然在笑，但眼中潜藏着的凝重、杀机，却反而越来越浓郁了。

    那杀机、凝重，是针对谁的？

    想到潜龙舟，想到众多导师、长老的死亡……不消说，一定是冲着关碧思而去的。

    很好。关碧思，你杀了我一次，这一次不管如何，我要亲眼看着你死！

    “林凡。”

    郭襄儿道，“那荆轲、苏妲己也是中位神不成？”

    “是的。”

    他们这般问，看来一定是没有见过荆轲他们了，我也就没有再问。

    “你可真是厉害，寻常唤神者有一尊中位神已经很了不起、很逆天了。你竟有三尊！”

    众人交口称赞、满脸艳羡说了一番后，我们一行人也到了至尊殿的宫殿口。

    宫殿，还是一如既往。

    这里并没有被怎么破坏，建筑物，灵物、山水，都保护的很好。

    ……

    ……