
    虽然那个时候的穆太虚很年轻，修为不高。

    但他也是当时的一代俊杰，比之现在的我，分毫不差，某方面甚至犹有过之，即便如此，也是被鬼舟的一道虚影给秒了。

    若是见到实体，岂不是分分钟扑街？

    虽说如此，但悬水湖一行，我也必须去。

    一来：

    穆太虚曾经亲口跟我说过，黑化的关帝跟鬼舟有关。

    而关帝？

    可是操纵大魔王施平、操纵石榴、庞家班、祝家等一切扑杀我力量的幕后黑手！

    并且关帝还在十几年前，在我刚刚出世的时候，就已经开始着手布局了！

    这等逆天之能，实在是过于恐怖！

    而这十几年前布局的这个关帝，明显是黑化的。

    没有黑化之前的关帝跟穆太虚相亲相爱，但黑化之后，她便把穆太虚给斩了，真的是绝情、绝心、绝性到了极点。

    她是怎么知道十几年前我出世的？又或者说，她在十几年前，我出世那一年布局，只是纯属巧合？

    不管实情如何。

    她都是屠戮我亲朋、捉杀我的真凶！

    但她……

    并不是真正的幕后真凶！

    黑化她的人，又或者说黑化她的某种诡异东西，才是那幕后的黑手！

    而这黑手就跟鬼舟有关。

    我若是想要摆脱被追杀的命运，若是想要找到关帝黑化的真相，若是想要为父母报仇，就必须前往一探究竟。

    二来：

    这一次关碧思大张旗鼓，剜了我的心，前往悬水湖深处，也不知道会不会给我带来某种不可估测的隐患？

    我需要搞个明白。

    那颗被挖去的心脏，是我辛辛苦苦修炼了几年锻造而成的。却被剜了去。

    尽管在之后，我的心脏换了颗新的，且修为不退反进。但自己的心脏被剜了，莫名的，我就有一种心悸感，觉得关碧思一伙人会用我的心，做某种邪恶而不可预知的事情。

    而这种事情，可能会给我带来毁灭性的打击！

    我可不想等打击临头才懊恼。我要主动出击，把我的那颗心抢回来。就算抢不回来，也最好毁掉。

    三来：

    这一次郭襄儿、郭嘉等长老都在这，有他们当主力队员，我完全可以在边上打酱油。

    能击败关羽，纯属侥幸。

    关羽之前跟郭嘉拼的两败俱伤，虽然强行突破，去追杀郭襄儿，但肯定也不能持久。能不能真的杀得了郭襄儿还是个问题。

    我在旁边捡了个漏，靠的还是九道门的犀利无双，以及心脏带来的巨大能量风暴的加持。

    若不是如此，凭我一个小小的散仙，又如何会是一代武圣的对手？

    即便这武圣已经半残。我也不可能是对手。

    正所谓瘦死的骆驼比马大。这话还是很有道理的。

    有郭嘉、冷天禄等一些绝世神邸当先锋，我完全可以踩着巨人的肩膀，去把事情的真相弄清楚。

    ……

    正是因为我想得、看得透彻，所以我才会决定跟郭襄儿等人一块儿去悬水湖。

    并且，我也决定跟他们一块儿去寻找潜龙舟。

    “你其实可以不用去的。”

    返回的途中，郭襄儿犹豫了一下，这般跟我说，“那儿太危险了。”

    我也不想去啊。

    但问题是不得不去。

    心中这般想，我口中却说，“关碧思一伙人的目标一直都是我，若是得知我未死，说不定又会派人来截杀我。我跟着你们，肯定安全点。”

    “如此……”

    郭襄儿哑然之余，点头道，“好吧。到时候你记得紧跟在我跟郭嘉身边，不要乱跑。”

    “是。”

    ……

    一段时间后，我们飞到了山海雄关。

    这一道雄关，硬抗悬水湖波涛以及海兽的冲击，已经有无数载岁月了。

    在这雄关的一个山口处，有一座山崖，山崖浑身漆黑，混似一块黑铁！沉重、肃穆中带着历史的沧桑感。

    这‘巨大的黑铁’混似一张‘巨口’。

    是以命名为铁口崖。

    这里是战略位置极为重要，头顶苍穹，下连悬水湖，并且在一侧有一条一望无尽的峡谷，峡谷的尽头便是一条大瀑布，那瀑布正是供应着大半个鬼域的淡水的源头。

    若是这淡水源头被毁掉，恐怕鬼域会瞬间陷入瘫痪。

    没有淡水。

    人类如何生存？即便是一些强者，隔得太久不喝水，也会干渴而死。

    淡水，无论是在凡尘还是在冥界，都是极为重要的战略物资。

    虽然登临仙台、成了仙的人，只需要吃些辟谷丹之类的就不会有什么大问题，但世间成仙者终究还是少数。

    大多数的人，都是普通的灵者、唤神者。

    而强者，都是从普通的灵者、唤神者中一步步磨砺、杀戮出来的。普通唤神者死绝，等于断了鬼域的根基。

    “正是因为这里的战略位置极其重要，所以幽冥殿的大人物们才会把一艘潜龙舟放到这，有备无患！”

    郭襄儿飞临铁口崖。

    我跟在了她的身后。

    站在崖口，远眺，但见千里海面波光粼粼，时不时可见只只海兽跃出水面，这般看着，正是美不胜收。

    而在我的身后，则是一条峡谷，峡谷过后，便是如雪般的连天瀑布，气势惊人，轰隆隆的涛浪声响，隔得足有数百里，但我依然听得很是清楚。

    “这里平时都是有不少守卫的。”

    郭嘉拧眉手指四方，“但不知道最近几天发生了什么事，这儿，竟然一个守卫都不见了！实在是古怪。”

    “会不会是关碧思带走了？”

    “关碧思哪里有那个能耐？”

    郭襄儿摇头，“能在无声无息间带走数千驻守山海雄关的士兵。不是一般人能做到的。或许是某个顶级强者，也或许是他们用了某种见不得光的手段，把这些士兵都给迷晕带走了。”

    “这儿不见血迹，不见打斗痕迹，且兵器、旗帜等都还在。”

    郭嘉接口，“主公所说没错。只有被迷晕或毒晕带走的这一种可能了。”

    “那会是谁？”

    冷天禄手提大刀问。

    “我看必定是偷走这潜龙舟的人。”

    我眉头一跳，接口道。

    “既然要偷潜龙舟，迷晕铁口崖的人就可以了，为什么要把这数千的山海雄关的守卫都给放翻？”

    冷天禄又问。

    ……

    ……