
    南航之名？

    我皱了皱眉头，发现自己还是有些孤陋寡闻。

    冥界太大，我的足迹只是走过了樱花省、鬼域、药域等寥寥数地而已，其他大多数的地方我都压根没有机会去，也去不了。

    许多家族、门派，我都没有听闻过名号，好比此刻的南航之名，是什么鬼？

    “南航？”

    司马佑微微抚须，道，“你们在海上、海底可以自如辨别东西南北，不至于迷路，这是真的？”

    “比真金还真！”

    周天鸿精神一振，赶忙答道。

    “好。”

    司马佑扫了眼我跟郭襄儿，若有所思，但他还是点了点头，“你也加入吧。”

    “多谢司马校长！”

    周天鸿面有喜色，朝着司马佑行了个谢礼，又朝着面有不快的郭襄儿等人行礼，不卑不亢道，“我一定会尽我所能，让各位安全到达悬水湖深处，且一定会尽可能的把大家给带回来。”

    “呵呵。”

    洪明郎笑了笑，一双眼中含着莫名的光芒。

    我拧眉看了眼周天鸿，便不再看了。

    既然司马佑同意了他加入，我也不好多说什么。

    毕竟……

    我也很想加入啊。

    “走吧。”

    司马佑一挥手，脚踏白云飞天而起，朝着外界飞去，“时间紧迫，早去早回。”

    “是。”

    尉迟良率等人回了句，纷纷或化风、或踏云、或御剑，高飞而去。

    嗖！

    嗖嗖！

    数十道流光冲霄起，只是眨眼，原地为之一空。

    “林大师。”

    程晓晓侧目看我，又看了看杜家一方的人马。

    “我们跟上。”

    我运转灵力，轰然声中，风火轮自脚底板下冒出。在程晓晓惊叫声中，我拉着她的手，冲霄而去，几个眨眼，便追上了落后的洪明郎长老。

    身后的杜家阵营，那装晕、昏迷中的杜昂、以及关帝、穆太虚的衣冠冢也渐渐在眼底化成了黑点。

    穆太虚……

    穆前辈。

    此次一别，或许再难见了。

    当我跟众人飞出了青铜门，回首身后时，恍惚中，似乎看到了穆太虚傲立虚空的无敌场景，他的身旁站着一人。

    那人长得极美，巧笑嫣然的偎依在他的身旁，可不正是关帝。

    可等我睁了睁眼，再细瞧时，哪里还有他们的身影。

    是幻觉？

    “林大师。”

    程晓晓拉了把我，我晃过神来，朝着她笑了笑。

    她也笑了，手指前头的郭襄儿等人，“我们也去？”

    ‘“我去，你别去。你可以先去和平镇等我们。”

    我按捺下满腹心事，一边疾飞，一边道。

    “不。我要跟着林大师你。”

    “你跟着我干嘛？”

    我想了想，道，“这悬水湖不大安全，我去是有要事。”

    “我也有要事。”

    程晓晓一本正经。

    “哦？什么？”

    “紧紧拴住你，就是我的要事。”

    “呃。”

    ……

    程晓晓一定要跟着我，她有自由选择来去的权利，我也拿她没辙。总不可能揍晕她吧？

    且她身旁有程咬金防卫，自身又有绝世奇宝护身，有大福缘，有她跟着，说不定还能转危为安，如此一想，心中方才释然。

    嗖！

    嗖嗖！

    司马佑、司马懿、杜甫、郭嘉、郭襄儿等人都飞得极快，不一会就飞出了至尊殿，飞出了内城，飞出了刀尊市，飞往了悬水湖的方位。

    风火轮进化后，我勉强能跟上最后一名的洪明郎长老。

    而貂蝉则飞起来极为的惬意轻松，轻巧巧便跟了上来。

    我也不急着争第一，便没有让貂蝉拉着我飞到前头去，只是跟她还有程晓晓、程咬金一行人落在了末尾。

    中途，周天鸿几次把眼瞧我，都被貂蝉冷冷的瞪了回去。

    他讪笑，终究还是忍不住凑了过来，“***，我……”

    “滚！”

    不等他开口说出想干嘛，我便回了一个字。

    “你！”

    周天鸿色变。

    “滚！”

    貂蝉冷视他。

    他面色霎那变得铁青一片，他一挥袖子，冷哼了声，若狂风般飙射到了前头去，跟司马佑并肩疾飞。

    也不知这厮跟司马佑说了些什么，没一会，疾行的队伍停了下来，司马佑扭头看了过来，面含古怪，“林凡，程晓晓，你们两个一直跟着我们干嘛？”

    “当然是去悬水湖。”

    程晓晓大嘴巴，先我一步说了。

    “胡闹！”

    司马佑皱眉，“那地方岂是你们能去的？快回去！”

    “是啊。”

    尉迟良率劝道，“林凡，那地方凶险莫测，即便是我们前往，都要提着一颗心。你们就别在这……”

    在这干嘛、

    他没说。

    但想来后续说得应该是‘添乱’二字。

    我心中有谱，便道，“诸位长辈放心。我这一去，一定会老老实实待在船上，不会给你们添乱的。我的心脏被关碧思夺了去，我觉得我有必要去看上一看。说不定，到时候，你们也有需要我的时候呢？”

    “这……”

    尉迟良率、司马佑等人面面相觑，低声议论了一会。

    他们议论的时候，是千里传音。

    但我耳朵竖起的时候，却听得明明白白。

    只听司马佑道，“你们觉得怎么样？”

    “林凡说得也有一定的道理。但悬水湖太危险，鬼舟更是凶煞到了极致，一个不好，他们陨落了。我们难辞其咎。”

    司马懿道。

    “但不让林凡去也说不过去，毕竟，是他跟程晓晓帮助我们得到了潜龙舟。我们这不让他们去，岂不是有点……”

    郭襄儿声音含着抑郁。

    “郭校长说得也有一定道理。但我们是为了林凡跟程晓晓好，想来他们应该能理解我们的苦心。”

    司马懿道。

    “我看林凡此人心智坚定、果敢勇猛，我们根本不能用寻常少年的眼光去看待他。”

    郭嘉道，“我们不让他去，你们敢保证他不会偷偷跟着去？到时候他们没有坐在潜龙舟上，岂不是更凶险？”

    “郭嘉说得大有道理啊！”

    尉迟良率一拍大腿，道，“我也觉得林凡是那种决定了，他人便用十匹马都无法把他拉回来的果敢子弟。我们强行不让他去，效果只会适得其反。再说，这潜龙舟的确是他跟程晓晓拼力夺过来的。”

    “这……”

    司马佑跟司马懿面面相觑，最终缓缓点头，“好吧，就让他们跟着去，你们在船上务必保证他们的安全，我看那周天鸿不是好人。注意防着他点。”

    ……

    ……