
    有这么一群护犊子的长老、导师，真是幸运。

    我希望尉迟良率一方赢，但现实往往很残酷。

    关羽一方占据着绝对的优势、想要赢？

    难如登天！

    并且有百分之九十九的可能，我们会全军覆没！

    尉迟敬德一行人之前跟玄武大战，战力耗费不少，许多人多多少少带了些伤。

    程晓晓一方人马更不消说，大多都是残兵败将，之前被尉迟敬德领队给打得七零八落。现在相遇关羽一方，绝对撑不过三个回合，就会被关羽一方杀败。

    除了后方迷阵、四面八方、天上地下，都是关羽的人。

    我们不想死的话，只能后退。

    但一旦后退，想要再出来？

    玄武龟背的能量够不够，这是一个很大的问题。意思就是说，我们现在已经被困死了。

    再不寻求出路，只能等死。

    兴许，也有许多神邸明白当下状况，他们一个个都面含惊色，眼藏惧意，四处张望，似乎想找到自家主公，拉着自家主公遁离此等凶煞之地。

    但他们的主公，一个个都大多待在戴宗的身上，此刻想跑，却是来不及。

    为此，不少唤神者甚至于开始面带绝望、双掌合十开始祈祷了。

    “杀！”

    ““杀啊！”

    ……

    震天的喊杀声自四方传来。

    关羽带队，身骑赤兔马，手持青龙偃月刀，目含煞气、威风凛凛，朝着我们的方位径直杀了过来，“挡我路者，杀无赦！最后再说一遍，不想死的给我滚开！”

    他的耐心终于消磨殆尽了！

    他不想再说废话了，取而代之的是冲霄的战意、杀意！

    他无愧是华夏史上赫赫有名的战神，光是那一身虎威就足以震碎敌胆！

    “喝！”

    他一声大喝，数千兵将跟着他齐齐大喝，组成一个一字长蛇阵，以关羽为蛇头，几尊神将为蛇尾，朝着我们的方位绞杀而来。

    “昂！”

    隐隐中，我甚至于都清楚听到了龙蛇的嘶吼声。

    那一字长蛇阵，似乎活了过来，在众多神将的赋予神力、神通下，它时而昂首长嘶，时而卷尾击天，时而腹部翻滚荡起滚滚烟雾，时而张开吞天般的巨嘴，露出一口 獠牙，朝着我们一方人吞了过来……

    “各位！”

    尉迟良率目有凝重，面含决死之气，他掷地有声的说道，“时至而今，狭路相逢勇者胜！不想死的，给我冲！”

    “冲啊！”

    尉迟敬德一声大喝，“组七星北斗阵！洪秀全、洪云蒸、狄仁杰、黄忠、唐伯虎、丁奉、武松等给我就位！”

    尉迟敬德纵马扬鞭，当先一步，若龙卷般，朝着关羽杀了过去，几乎就在同时间，他一声大喝，一手指天，但听轰的一声巨响，天空星芒大亮，北方之中，有七星亮起，道道银芒似雪水般朝着我们的方位如电般灌了下来。

    轰！

    只是一霎，我们的方位便被无尽星光给笼罩住了。

    而也就在这时候、尉迟敬德，已经冲上前跟关羽交上手了。

    轰！

    一尊是三国时代的无上战神，被后世之人尊称为武圣的人物。

    一尊是隋末唐初的绝世名将，被后世之人尊为驱鬼辟邪的门神！

    两尊神邸交手，仿若巨神交战、流星碰撞，一入手，便是封天碎地般的绝世大招。

    “青龙偃月！”

    关羽目含神光，高举青龙偃月刀，自赤兔马上人立而起，一刀朝着尉迟敬德重重斩了过去。

    这一斩！

    便似一把绝世天刀劈落，漫天都是炫目到了极致的刺目光芒，那光芒之中蕴含着无数的璀璨刀气，隔得老远，都有一种肌肤刺痛的感觉！而在近处的尉迟敬德，鞭子刚刚扬起，一身盔甲便被无尽刀气给穿了无数刀孔！

    “吼！”

    尉迟敬德目眦欲裂，一声怒啸，鞭子重重朝着关羽的脑袋打了过去，完全是一副同归于尽的拼命三郎架势，真是有一种说不出的凶狠、暴、、戾在其中。

    轰隆隆！

    紫金鞭如龙如蟒，一鞭子抽出，漫天都是鞭影，鞭影晃荡之中，卷出无尽龙莽虚影。

    这些龙莽条条大若青龙，一条接着一条，如闪电般朝着关羽的刀芒、脑袋狂吞了过去。

    轰！

    隆隆隆！

    天刀、紫金鞭的第一次神通碰撞，便是爆炸似的效果！

    耳闻一声炸裂轰隆巨响，触目所见，除了一片绚烂到了极致的白光之外，什么都看不到！

    太刺眼！

    太亮目了！

    两大绝世高手的神通大冲撞，仿若疾行的野牛的牛角相对而撞，更似两颗核弹在海岛的上空相互碰撞。

    撞得一股爆破性的力量朝着八方散去。

    这股力量所过之处，虚空翻滚、破碎，众将们刚刚组成的大阵，也有不少在咔咔声中碎裂成空。

    更甚至有不少兵将直接被卷飞到了天边去，在凄厉、惶恐的惨叫声中，眨眼便不见了踪迹。

    武松、唐伯虎、丁奉、洪秀全诸神刚刚组建好七星北斗阵，这股狂暴的能量随即便立刻了冲了过来。

    他们的大阵不似一字长蛇阵那般分散，所以，即便被吹得东倒西歪、被吹得上下沉浮不定，看似随时可能会被卷飞，看似随时都可能会被吹得崩灭，在一众人心惊胆颤的眼神中，这七星北斗阵……终究，还是稳了下来。

    而被七星北斗阵保护在阵中央的我们一行人，自然是安稳无忧的。

    不过那狂暴的能量所凝成的风暴团，仍然有不少吹到了我们的身上，吹得一个个的衣衫猎猎作响，吹得一个个面色大变，如见了鬼；吹得一个个满脸的心悸、满眼都是侥幸；更甚者已经开始连连呼气，连道：感谢老天保佑，感谢老天。

    “你谢老天干什么。”

    程晓晓一脚把这位看起来极为信老天爷的懦弱男子给踹下了戴宗的肩膀，道，“要不是尉迟敬德诸神拼命，我们还能站在这吗？谢什么老天爷，要谢就谢谢狄仁杰、洪秀全诸神，还有诸位长老们。”

    “晓晓说得是。”

    丁毅立刻朝着诸多长老、神邸拱手称谢。

    长老们却并没有功夫理会他，而是一个个面有凝重的看着前头，尉迟良率更是直言道，“情况不妙。关羽的神力比之尉迟敬德还要胜过一筹，且关羽被后世之人尊称为武圣。想来在神榜之中，他得到的造化也极多。尉迟敬德必定不是他对手，若是尉迟敬德被击败，关羽带领数千神将变幻阵形冲杀，七星北斗阵能挡住十秒钟，已经很了不起了。”

    ……

    ……