
    这一拳头，犀利若刀剑，迅猛若狂雷，无双若英雄！一路轰隆隆，若坠空的流星般带着无与伦比的气势，霎那便杀到了关羽面前！

    这一拳，突兀、猛烈、刚硬！

    半秒钟！

    从捏拳再到爆发，再到杀到关羽面前，耗时只有半秒钟，！

    如此之短的时间，关羽又是从我身边飞过，且速度极快，载着赤兔马，根本刹车不及！

    赤兔马搭载着他，几乎是正面跟我的天道拳杠上了！

    “这是什么？！”

    在关羽瞠目、惊叫、骇然中，轰！

    天道拳跟他的刀气罩瞬间碰撞在了一块儿，就似火车撞宝马、飞机撞坦克，只是一瞬，便把关羽撞得闷哼一声，若飘飞的柳絮般从赤兔马上倒飞了出去！

    噗！

    他一路喋血，手中的青龙偃月刀都似乎握不住，颤抖的厉害。

    吧嗒！

    赤兔马正面硬抗了这一拳，原本就已经伤痕累累的它，在希律律的哀鸣声中，似无力撑住一般，跌落下了虚空，跌向了大海。

    “喝！”

    我无视赤兔马，踩着风火轮，头顶着九道门，手捏着六道拳，掌控着天道、地狱道、人道、饿鬼道、阿修罗道、畜生道！

    六道齐出，凶猛的力量撞得虚空都在一片片的塌裂！

    全新的心脏跟九道门配合！

    苍天秘境在背后提供灵气！

    奠基成功的六道拳法裹挟着六道拳印在我身周飞旋。

    轰！

    轰轰轰！

    我一声大喝，六道拳爆了！

    天道之中无数神仙手摇法宝在呐喊声中冲向了关羽！

    饿鬼道中无数饿鬼扑食般扑出！

    人道中无数良臣猛将、贩夫走卒列队杀出。

    阿修罗道中无数阿修罗裹着血龙冲霄上！

    ……

    六道出！天地动荡！八荒震颤！

    轰！

    轰轰轰！

    在一阵几乎爆裂整个寰宇的炸鸣声中，六道如龙般吞向了关羽！吞得迅猛、急切、狂躁！

    恍若此刻，我的心一般！

    迫不及待了好久！

    这一刻的爆发，就似核弹爆炸般，爆炸的那一刻，它的力量近乎强劲到了极点！

    此刻的六道拳！

    已经完全超乎了我的想象，也完全超过了我的掌控！

    我无法掌控这种六道拳，但我的心可以！

    随心指引，身连九道门，六道拳印种心田，双手捏决，拳印所向，无敌披靡人间！

    轰隆隆！

    以上说来话长，但其实不过也就眨眼的功夫，六道拳印已经凝聚而成，并且在瞬间杀向了关羽，近乎把关羽八方去向给围住，要把它瞬间绞杀！

    “怎么可能？！”

    “你是！”

    关羽武圣状态还在，尽管此刻他的状态已经萎靡到了极点，但他终究还是一代武圣，可以轻易斩杀超强神邸的一代武圣人！

    他被天道拳给轰飞后，喋血虚空，翻了个跟头，勉强立稳后，他双目如电，朝着我的方位扫了过来。

    这一扫，他混似见到了鬼，满脸的震撼、满眼都是不可思议，“林，林，林凡？！是你？！”

    “死吧！”

    我并没有理会他。

    我的心，也不允许我在这个时候理会他。

    心，已经压抑到了极致，现在急需吞饮关羽的神血。

    轰！

    我手用力往下一压，轰的一声巨响，六道暴烈，拳印若出深海的鳄龙般龙吞向了关羽。

    “六道法则！”

    “九道门？！”

    “死而复活！绝世神体？！”

    “怎么可能？！”

    关羽似震惊到了极点，以至于他的身子都似乎在颤抖！

    但他的反应速度也极强，在六道拳轰杀到他的身周时，他昂首怒啸，“武圣血爆！”

    轰！

    伴随着轰的一声炸响，关羽就似打不死的小强般，又爆发出来了一种绝世神通，原本颓然的神体，瞬间又似打了鸡血般，跌落下破碎境界的神体瞬间翻飞到了破碎之境，并且以极快的速度冲霄上，眨眼冲到了涅槃？合道境界？

    具体到了哪个境界。

    现在的我也没有那个功夫去细细感受。

    我现在只想屠了他！

    “杀！”

    我一颗心在沸腾、在咆哮，我出拳也越来越狠辣，越来越迅猛、暴烈。

    轰！

    轰轰轰！

    一拳接着一拳，在九道门、在心脏、在苍天秘境等等的帮助下，我几个眨眼间，打出了数十、数百、数千拳！

    漫天都是六道，漫天都是九道门轰然而落的虚影！

    六道连天，每一道，都代表着究极一道！

    当天道拳、饿鬼道拳等六道在九道门的帮助下，引爆出无与伦比的拳力时，关羽身周的八方虚空都被轰爆了！

    关羽怒啸，一刀接着一刀，若闪电、奔雷般在八方闪烁、飞躲，他时不时冲霄上跟天道拳对轰，或左侧横移十几里跟人道拳对撞、又或者下飞时跟冲霄而上的饿鬼道打在一块儿……

    “喝！”

    “斩天阙！”

    “断人脉！”

    “碎流年！”

    ……

    武圣血爆下的关羽速度之快，恍若光电，他三五个眨眼间，便劈碎了数百拳印，震碎了数千六道虚影！

    他长发飘飘，颌下长须如龙般飞了起来，他红脸向天，凤目圆睁，不时朝着左右八方冲杀，似乎想要杀出来。

    跌落大海的赤兔马在海中沉浮了几个呼吸后，似乎恢复了不少，想要冲霄飞向关羽，但被下落的九道门虚影一压。轰然声中，赤兔马被压得惨叫，喋血虚空，爆炸成了一团碎肉、残血。

    “赤兔！”

    关羽看得目眦欲裂，咆哮着朝我杀来。

    “六道拳！”

    我一颗心滚烫、炽热到了极点，我双目炯炯、精神勃发、站得如泰山般雄伟、笔直，我不退反进，脚踩着风火轮，一双拳头捏着不停飞旋的六道的虚影，朝着关羽冲了过去。

    就在我跟关羽即将面对面时，我猛地一拳轰出，大喝声，“六道凝聚，齐落凡尘。给我碎！”

    轰！

    九道门、心脏，几乎同时爆发出来了一道奇光。

    奇光融入六道拳印中！

    化作了一个大若钵盂般的磐石拳头，似飞空的陨石般朝着关羽撞了过去。

    这一撞，真似流星下坠、飞火临尘，有一种说不出的震撼感。

    六道凝实、打在了一个拳头间，当六道齐齐爆破时，那种力道……无与伦比、强悍到了极致！

    然而……

    关羽似不知道这些，又或者说，他已经没有退路，他只能跟这六道拳硬拼。

    ……

    ……