
    声音断断续续的，我把耳朵贴在大阵门口处，这才听得清楚了许多。

    “看来这地底大阵的出入口并没有受到攻击，要不然这出入口的禁音之能不可能这么强悍。”

    我心中如是想道：怪说不得炮火一路轰隆而下千里路，轰穿了地底，动静如此之大，她们都没有听到。敢情是这地底阵法还没有破损的原因在作怪。

    “主公？”

    戴宗侧目看我，小声说着，“现在怎么办？”

    “等。”

    我昂头看天，细细感受了一下，此刻我跟狄仁杰的联系若有若无，看来是距离相距太远的缘故。狄仁杰肯定有所察觉，后来选择改道？

    又或者说狄仁杰被关碧思发现，被关羽等人给打跑了？

    事实如何，我听不到，也看不到，只能选择等待。

    狄仁杰之前听我命令，去了和平镇搬救兵，他若是带着救兵到得‘那数万孩子们所在的居所’，然后发现不见了我，肯定会有所猜测。

    毕竟，狄仁杰，他可是一个牛人啊！

    这位心思之敏锐、智慧之高深，几乎冠绝他所在的那个时代，许多名人的光辉都难当他万一！

    我相信他的才干。

    且他已经是中位神，可以无限时在凡尘逗留！

    他完全具备独当一面的能力。

    有他在，待上一段时间，说不定他就会找来，我把当下情况，轻声跟戴宗说了两句，他听得目放精芒，点头道，“主公所说有理，狄仁杰手段通天，不是我这俗人可比。就听主公所说，暂且等候。”

    ……

    时光逝去如流水，一眨眼，又是半天过去了。

    门外的程咬金、程副血衣使等人时不时会说上两句话。

    我有些听了，会记在心里，有些听了，并不会太过在意，只是有时候会想：程副血衣使的名字叫程晓晓。为什么这个名字这么耳熟？地府之中，我还有这样的熟人？她到底是谁？

    想到程晓晓的眉眼，我一颗心怦然一跳，越发觉得我似乎在哪里见到过她。

    “看来这一次地底的神兽玄武是她在主导。”

    “只是不知外面的那条通向地底的通道，到底是谁挖得？”

    心中正这般想着，猛不丁，那种若有若无的联系，突然间变得强大起来。

    我若有所悟，凝神盯着前头，道，“狄仁杰到了！”

    “他到了？”

    戴宗神情大振，兴奋道，“在外头？”

    “嗯。”

    我高举三米多长的火神炮，笑道，“准备好，等会大战一起，就跟我飞到狄仁杰那边。入了狄仁杰的队伍，她们就拦不住我们了。”

    “遵令！”

    ……

    一晃一刻钟过去了。

    耳朵贴在门口，只听得程晓晓在大叫，“张朋，玄武在躁动，通道口处有人进来了，去看看怎么回事？若有不对劲，记得预警！”

    “是！”

    饱含着热血的声音激昂而起，霎那之后，我便听得破空风声起，想来是那张朋去看外界情况了、

    “玄武在躁动？真无愧是神兽，感官竟如此之强大，也不知这神兽是怎么出现的？若是有可能，我学会了，以后岂不是也可以踩着神兽御空而行？”

    心中这般念头刚刚闪过脑海，只听得一声惨叫突起。随后我便清楚听到程晓晓的惊怒大吼之声，“张朋！可恶！敌袭！给我杀！”

    “杀！”

    “杀啊！”

    ……

    整齐而饱含着铿锵之气的大喝声起，不多时，便听到一阵轰隆隆的迈步声而去，且这声音渐行渐远，似乎去了外头？

    “是时候了。”

    我给了戴宗一个眼神，戴宗立刻带着我，一步迈出地底大门。

    唰！

    下一秒钟，眼前一黑一亮，我们已经来到了一个巨大的地下世界。

    呈现在我眼前的是一个巨大的溶洞，溶洞占地足有冥界地府的几座小城那么大，一眼望去，少说也有数千里地。

    在这溶洞的中央，有一个龟壳的印记。

    那龟壳大的无量，粗粗看去，少说占地也有千里方圆。

    “千里大的巨龟，必定就是玄武了。”

    我眉头一跳。

    “主公。”

    戴宗手指左侧方，“快瞧，那边有火光惊雷窜过，是不是大战点就在那。”

    “应该没差了。你等会记得把握时机，冲到狄仁杰那边去。”

    我能清楚感觉到狄仁杰就在左侧方位。

    他是中位神，跟我的心神联系更强一些。离得越近，这种联系感越强。

    “走！”

    唰！

    戴宗速度如电，呼吸间便飞跃而过百里路，不多时，便横穿千里路途，来到了一个十字路口。

    这里，想来就是程晓晓众人口中的地下通道了。

    的确有些地方看起来也摇摇欲坠的，似随时会坍塌似得。

    特别是随着前方战斗的状况越发激烈时，猛不丁，轰！的一声巨响，我身后的通道塌了！

    塌裂的速度非常之快，一路轰隆，不过几个眨眼，已经横塌了数百里地。

    “快跑。”

    我一声大喝。

    戴宗一声虎啸，唰！卖力狂奔了起来，跃过一条地下河，飞奔而过几座地底山城，跨越而过不知多少地底之中生存着的地鼠、螳螂的窝点，无视它们的尖叫声，一路飞驰。

    很快，我们便看到了交战的双方。

    一方，足有数百神邸，数百唤神者，站在一只巨大的玄武背上，脚踩黑色祥云，不停指挥着玄武吞云吐雾、作战袭杀。

    一方，只有几十人，但无一例外，个个都是精英、高手。

    其中有几人特别的眼熟。

    一位正是狄仁杰！

    他左冲右突，时而身子一跃，隐没虚空不见；时而一遁百里路，手中流水神剑一剑刺出，千丈剑芒哧啦声中，只是一霎，便把龟背上的一位神邸给钉死在虚空！

    他速度如风似电，往来无踪无影，幽隐玄通发动，他仿若风中之神，更似黑暗中的王者！

    一把流水神剑展开，所向披靡，纵横来去，时不时可见他在虚空闪现，一剑钉死、刺死一尊尊神邸。

    “可恶，你是谁！”

    程咬金瞧得目眦欲裂，飞跃而出，身如闪电，手中大斧闪烁着犀利的斧光，他目光炯炯，面含煞气，在狄仁杰一剑刚刚刺死一尊神邸时，他身子忽闪而出，一斧头重重朝着狄仁杰劈了过去，硬生生一声巨吼，把狄仁杰给从黑暗中劈了出来。

    ……

    ……