
    轰！

    哗啦啦！

    伴随着哗啦啦的水浪滔天声响，酒葫芦中喷出无量的美酒。

    美酒若瀑布般垂直而落，须臾间，在虚空拐了不知道多少个弯，形成了一道美丽的风景线：九曲十八弯！

    九曲，酒曲！

    凡尘九曲以山河为根基，杜康神通酒曲，以美酒为根基。

    酒曲十八弯一经形成，轰的一声爆响，酒中有无量阴阳二气流转，仿若亘古长存的酒曲，更似一副泼墨而成的酒中山水神画，浩浩荡荡、占地千倾，神光冲霄！

    它就这般突兀的立在了我的面前。

    轰！

    隆隆隆！

    地狱拳轰出后，便以势不可挡之势，混合着九道门的地狱道之气，一路向前爆破！

    地狱道洪量、无边、巨大、厚重、阴暗又恢宏！

    它在拳光中显形，在虚空中显化，一道无边无际，看不到尽头的通道成型。

    它的尾部连接着九道门！

    人，一眼看向这地狱道，就似在看无尽的宇宙，只是瞧上一眼、便似要沉沦。

    十殿阎罗戴着帝冠、穿着帝服，脚踩帝靴，满脸威严，目含神光的从地狱道中踏出。

    在十殿阎罗之后，黑白无常、判官黑面、牛头马面等等无尽阴兵、阴将，都似潮水般列着阵形若龙卷般冲向了对面的酒曲十八弯！

    轰！

    隆隆隆！

    地狱道混似出渊的蛟龙，更似闹海的龙王，张牙舞爪，龙吞而去，卷带着千万阴兵，一路轰隆，似电光、似巨锤，轰的一下击打在酒曲十八弯中。

    只是一霎，但听咔嚓一声脆响。

    原本强大无边、浩如烟海的酒曲十八弯形成的山水神画，便成了一片有着偌大裂痕的镜子。

    轰！

    轰轰轰！

    众阎罗、阴兵、阴将随着地狱道裹成的龙卷风，纷纷出拳，大喝声中打向酒曲十八弯。

    咔！

    咔咔咔！

    碎裂的速度越来越快，只是晃眼间，那山水神画便成了一面遍布裂痕的镜子，随着地狱道轰的一下力撞。

    咔嚓！

    崩！

    酒曲十八弯瞬间崩裂成渣，无量的酒水洒了满空，带着阴煞、毒瘴的酒味落入八方，绿葱葱的高木在几个晃眼间绿色褪尽，成了枯木；看起来极美的花草被这酒水一沾，都成了枯草；在大地上狂奔的猛兽被这酒水一沾，瞬间成了一副骷髅架子……

    这无量酒水所过之处，万物消弭成空！

    咻咻！

    更有不少酒水朝着我的方位似电箭般爆射而来，我一挥手，流光幻铠展开，所有的酒水都被挡在外，但那无孔不入的酒味、酒气仍然带着无量的毒瘴浸入了我的身体。

    我无惧。

    我的心脏早已经不是凡尘心，随着心脏成型的那一刻，万毒不侵因子也被引爆了，现在的我，才能算的上是真正的万毒不侵之体。

    毒素入体，全都会被心脏给吞噬，化作养料，增强体质。

    吞魂噬魄之火早已经化作一团明灭不定的焰火进入了灵人掌控的‘灵池’之中。

    只是那个灵池，早已经不是我锻造数载的灵池，而是一个全新的混似宇宙、更似星魂般绚烂的灵池。

    毒瘴入灵池，化作养分，滋润着这片干涸的星空。

    “这，这怎么可能？！”

    杜康面有惊色的看着我，拉着杜良德飞退，“明明只是一名散仙，为什么可以对抗我的酒曲神通？！”

    “他，他可能动用了九道门的力量。”

    杜良德惊得面无人色，手指我头顶的九道门，“传闻九道门的力量一旦被引爆，六道轮回之力都可以化为己用，合道通明之下，几乎无敌！那家伙若是真的得以掌控九道门之力，一百个我加起来也不是他的对手，杜康，我们还是撤吧。”

    “现在想跑？”

    我脚踩风火轮，若电般在八方疾驰，唰的一下来到了杜良德的面前，“晚了！”

    “这，这，这……”

    杜良德惊得眉头都立了起来，他身子哆嗦，面色发白，眼藏震撼，不停飞退，“小友，我承认我瞎了眼了！不曾想，你竟真的这么厉害。我认输，我，不，我们杜家所有人，现在就退出这次搜索。”

    “我说了。”

    我冷视着杜良德，一颗炽热的心并没有冷却，反而随着打出一记地狱道拳越发滚烫起来，“我要宰了你！”

    捏拳！

    人道拳！

    轰！

    人道拳的拳印飞空上，跟第四枚钥匙锁眼处的力量相合，轰的一下，无量的人道之气化作星河般从九道门之中落了下来。

    它一路所过之处，化作冲霄的人道之气！

    六道之中，属于人类的道！

    帝皇、屠夫、学子、幼儿、儒士、将军、女帝、妃子……无数的人成型，在人道中纵横来去、不时高声长啸。

    随着我一声大喝，一拳打出，无数的人类化作滚滚浪潮、狂化风暴，朝着杜良德杀了过去。

    “嘶。”

    杜康看得倒吸凉气，拉着杜良德转身飞退。

    “简直不是人！”

    杜良德被杜康扯着飞跑，他扭头看我，双目惊得都要凸出来了，“被关羽斩了，还能活着也就罢了，爆发起来，还特么这么吊炸天！这小鬼真是逆天了！他之前说杀我，竟是真的！可恨！我竟没有意识到这点！”

    他满脸懊恼、后悔，不停催促杜康快跑。

    但杜康跑得快，人道拳的速度更快，若电光、飞箭，只是霎那便逼近了杜良德，眼瞅着就要把杜良德给镇杀。

    杜康一声怒啸，把腰间葫芦朝着人道拳显化的人道扔了过去，“酒中仙，给我爆！”

    轰！

    一声巨响，葫芦爆炸，在虚空中显化出来了一尊高有千丈，腰悬葫芦，不停喝着酒大笑的仙人。

    “杀了他！”

    杜康手指我，大叫。

    “哈哈哈……”

    酒中仙抬起脚，一脚朝着人道踩了过去。

    轰！

    人道是道痕、是人类存在的根源，它浑厚、恢宏又犀利，它纯粹、澎湃又无量！

    被酒中仙这么一踩，它不但无损，反而在无数帝皇、大将、走卒的大喝声中，化作一柄千丈长枪，轰的一下把酒中仙的巨足给捅穿了！

    “嗷。”

    酒中仙惨叫，一掌朝着我拍来。

    轰隆隆！

    这一拍，卷起无边风云，混似一片天下压，要把我给压死。

    ……

    ……