
    狄仁杰一个踉跄，在虚空中翻了个跟头，蹬蹬后退了几十步子，才堪堪站稳，他目有凝重的看向程咬金，眉头一跳，脸有讶色。

    “你是……程咬金？！”

    “你个小崽子是谁，竟认得你爷爷我？”

    程咬金口出怒语的同时间，手中斧头连环，一斧头接着一斧头，朝着狄仁杰重重劈了过去。

    他神通无量，斧芒惊世，斧头劈砍时，每次的劈杀，都能恰到好处的劈到狄仁杰的要害处。

    “掏耳朵！”

    “劈脑袋！”

    “小鬼剔牙！”

    狄仁杰手中神剑接连打出，剑芒若水般流动，跟斧芒碰撞了无数次，碰得他后退了足有上百步子，他目有惊色，脸上带着些许的佩服，“无愧是有着赫赫声名的三板斧，果然神鬼莫测，神威无量。若不是我早有提防，刚刚可能就被程将军一斧头给斩杀了！”

    “少在这废话！看斧！”

    程咬金眼中怒色不减，身形如风，一蹬地，高跃而起上百里，随意一击，劈飞一位冲上前的神邸，他无视落地的神邸，目含冷厉，径直朝着狄仁杰飞去，“你别想跑，今天爷爷一定要宰了你！”

    “呵呵……”

    也不知是不是这话激怒了狄仁杰，他后退的步子顿时止住，手中流水神剑铮铮颤鸣，道道流光飞闪，仿若星辰大海在其中激荡、流淌，“如此，我就来试试看……程将军你的雄威！”

    喝！

    狄仁杰一声大喝，不退反进，身子忽闪间，没入虚空中，再出现时，已经到得程咬金的身后。

    “流水神剑！”

    轰！

    神剑技爆发，漫天都是水般的剑雨，朝着程咬金当头罩落而去。

    这一下突然之极，且迅如闪电，程咬金只来得及翻身举斧回护自身。

    轰！

    剑雨仿若高空冲击而下的瀑布般，轰轰轰的冲落到了程咬金的周身，刺得程咬金护体神光遍体窟窿眼，斧头都被打得铮铮颤动不休！

    他身子踉跄了一下，还未站稳，狄仁杰忽闪间又来到他的头顶，一剑流光动，无量剑光似飞花般尽数朝着他的脖子、脑袋落去。

    咻咻！

    “可恶！”

    程咬金怒啸，“狂怒霸体！”

    轰！

    吼声刚落，程咬金周身神光灿灿，有怒焰在他身上涌出！他似乎被狂神给附体了一般，更似打了鸡血，整个人的状态、神力瞬间翻了翻，呈现出一副怒气值满值、完全暴走的状态。

    “吼！”

    他怒啸，神斧挥落的速度越发快捷，越发神鬼莫测，一斧头接着一斧头朝着头顶劈去，劈得虚空颤栗，劈得斧芒仿若一朵朵厚重的采莲般飞空而去，在夺目的光芒中，轰！斧芒跟剑芒相撞，撞得火光乱窜，惊雷电闪不断！

    轰！

    一股无量的气息以两人交手的中心点为起始点，朝着八方散去，所过之处，人仰马翻，虚空都起了无数涟漪。

    轰！

    原本摇摇欲坠的通道被他们这一击，塌裂的速度越发快了，眨眼间，便塌裂到了他们的头顶，在戴宗看得目瞪口呆中！

    轰！

    千里长道轰然而落，只是眨眼，便把狄仁杰、程咬金给淹没了！

    “主公！”

    戴宗看我，目有愕然。

    “先跑出这通道再说。”

    我扭头看了眼身后，通道在距离我有数百里的方位塌裂的速度已经慢了下来，但随着诸神大战，随着玄武开始咆哮，奔跑、吐露出无量神光时，这通道完全扛不住了。

    塌裂的速度瞬间加快，几个眨眼，便已经迫近到眼前了。

    “遵令！”

    戴宗口中这般说着，人其实早已经窜出去了。

    咻！

    咻咻！

    戴宗狂奔，仿若出弦而去的利箭，速度极快，塌裂的通道被远远甩在身后，狄仁杰、程咬金也被甩在了身后。

    跑了足有千余里路，这才跑道通道尽头，抬头上望，能清楚看到一条通天大道，这大道似乎是通向地面的。

    但如今这条大道也在坍塌着。

    通道两侧的灰土正不断的扑簌簌的掉落着，并且随着时间过去，掉落的速度越来越快，只是几个眨眼过去，这通道已经在剧烈震颤，看这灰土漫天，黑雾冲霄的场景，真似恍若末日。

    普通凡人来到这，焉能活命？

    “出去再说。”

    我一声令下。

    戴宗一声不吭，蒙着头狂奔。

    蹬！

    他在虚空几处轻点，便似穿云而去的利箭般，冲出虚空百里，再几个腾挪转合，便似灵巧之极的灵猴般，轻巧巧便纵越而上了高巅。

    一段时间后，在通道塌裂之前，戴宗已经带着我来到了地面。

    俯瞰下方，一片滚滚烟雾，隐隐中，还能听到玄武的大吼声、诸神的怒啸声、兵器的铿锵碰撞声。

    “这一次狄仁杰竟然带来了尉迟敬德这位好汉，真是想不到啊。”

    尉迟敬德，镇守樱花省牡丹学府天宫南天门的神将！

    我对他可谓极为熟悉。

    他常年都是镇守在南天门方位的。

    不曾料，这一次他竟跑到了鬼域！

    而且还跟狄仁杰联手在抗敌！

    “尉迟敬德竟那么猛。”

    想到尉迟敬德手中神鞭纵横，带领着诸神跟玄武战斗的惊天动地的 场面，我也不免惊叹一番。

    关汉卿手中的宝书《尉迟恭单鞭夺槊》中的尉迟敬德曾显化过，他很强，一支单鞭震天下，一声龙吼十方惊！

    但他比之真正的尉迟敬德还是要差上几分。

    镇守南天门的尉迟敬德身骑龙马而来，一声虎啸，单鞭跟玄武打得难分难解！

    要不是玄武跟尉迟敬德的战斗力度实在是惊人，那通道也不可能坍塌的那么快。

    狄仁杰、程咬金强则强矣，他们的战斗也很精彩，却是没有尉迟敬德、玄武的战斗来得那么震撼人心。

    “主公，快看，有人冲出来了。”

    戴宗惊叫，“好快的速度，好强的神力波动！末将完全不是对手。”

    “躲起来。”

    我环伺四方，发现这附近竟有不少的冲霄高木，心中好奇的同时，一声轻喝，戴宗身子唰的一下，已经闪到了百里外，藏身在了一株高木的枝桠间，躲在巨大的绿叶之后，侧身看着那个通道口。

    ……

    ……