
    郭嘉英俊、倜傥之极，他手中墨笔一抖，一个个斗大的黑色大字在虚空成型，化作流火、陨石、飞箭，破空声中，密密麻麻的朝着关羽的方位围杀而去。

    “我还是那句话。你只要说出你们勾结魔界的真实目的，并且答应我，永世在牡丹学府中守着南天门！我们便可做朋友。否则，我不会轻易放你离去！”

    郭嘉声音郎朗，盖压天下。

    “关羽，你身为人族一代武圣，希望你能自重，多劝谏你家主公行正道之事！要不然，多行不义必自毙。你们做了多少肮脏事，害死了多少人族俊杰？今天，你要是再不束手就擒，给我一个交代，便是生死论！”

    “哈哈哈……”

    关羽卧蚕眉一挑，大笑，“郭嘉，你懂什么？我家主公怎么可能跟魔界崽子勾结！那都是迷惑林凡的障眼法而已！你快快让开。你我今后再遇，还能握手言欢。若是不然，又将是大战起！”

    “障眼法？”

    我听得眉头一跳，目光微缩着，紧盯着关羽。

    这个家伙，他到底要干什么？

    他说这话是什么意思？

    至尊殿之中，书房中关帝的 手稿会是假的？

    这怎么可能？

    那些手稿，我记得很清楚，都是上了年份的！

    关帝不可能在很久前就开始着手布置吧？若是真的如此，那智慧之通天，手段之妖孽，岂不是厉害到了极点？

    这等神人又如何会被穆太虚杀死？又如何会不对穆太虚防一手？

    “你少在这蒙骗我！”

    郭嘉面容冷峻，清喝道，“众所周知，林凡是天纵奇才，唤神天赋可以说是近古时代，上下五千年第一人！这等人物，你们对他苦苦追杀，多番压迫。甚至于出动至尊后手，就是为了活捉他。活捉不成，便挖人心脏！”

    说到这，郭嘉面皮涨得通红，目有焰火在喷涌，那是忿怒，是费解、是忧、惊凝聚而成的一朵炽热烈焰，“说！你们这么做的原因到底是什么？你家主公去悬水湖深处是为了什么？你们为什么要挖取林凡的心脏？到底有什么不可告人的目的，说！你要是个明白人，就给我老实说出来！”

    听郭嘉这般说。

    我一颗心也微微震了一下。不曾料，我想探究的事实真相，郭嘉都给我问了出来。

    我的事情，一传十十传百，终究还是传遍了这鬼域？传到了郭襄儿等人的耳中了吗？

    也是。

    郭襄儿早在几个月前就到了鬼域，并且在唐伯虎的配合下，来到了刀尊市潜伏多时，能了解到一些事实，也是常理。只是不料，我唤神出众的事情，终究还是成了她们最为在乎的事情。

    他们在乎我，调查我，凭借着樱花省牡丹学府的能量，想要真的调查一个人，还有什么是调查不出来的？

    他们查到了我被人追杀，查到了鬼域，现在甚至于查到了至尊头上。他们到底知道一些什么我不知道的秘密？

    “这事你怎么会知道？！”

    关羽卧蚕眉一跳，目有惊色，面有狐疑 。

    “若要人不知除非己莫为！”

    郭襄儿跟几尊神将一直站在岛屿之上的一株高木之巅，此刻，她开口了，她的脸色阴沉而冰冷，目藏凶煞和震怒，“你们要林凡的心脏莫不是想要再造一位强者？还是说，有人想要滴血重生？借林凡的心脏为根基，打造逆天神体。创下不世神话？”

    “这……”

    关羽犹豫了一下，继而面复凝重，也不回话，只是把手中的青龙偃月刀舞动的若炫目花儿般。

    拖刀计！

    斩天阙！

    断人脉！

    青龙偃月！

    ……

    一刀接着一刀，不时把闪飞而来的‘冲’‘杀’‘狂’‘火’‘风’等字体给打得崩碎，他左冲右突，凭借着赤兔马的无双，躲避过多波‘死’字的托杀。

    他一身傲骨，一身正气，此刻提刀大喝，更显武圣气度，“我关羽行得正坐得直，绝对不会做对不起天下苍生的事情，这个你们放心就是！”

    “那你杀林凡的目的是为了什么？”

    郭襄儿沉声喝问，“对不起天下苍生？林凡难道就不是苍生的一员？不值得你尊重、爱护？”

    “天下苍生多如星辰、蝼蚁，林凡一个人的死又算得了什么？”

    关羽眼中闪过一抹冷芒，他话语冰冷，手中青龙偃月刀舞动的更是犀利，一道道炫目刀芒划空过，跟数之不清的‘冲’‘雷’等字体斗得难分难解。

    但明眼人都看得出，关羽有些不支！

    无量的字体遍布虚空，把关羽闪避的空间压缩的越来越小，从原来的方圆数百里，到方圆百里，再到方圆五十里，关羽如果被压缩到方圆十几里，他必死无疑！

    他自己似乎也意识到了这一点，本就通红的面皮涨得更是通红，他胡须飘飘，手中青龙偃月刀爆发出来了通天彻地般的青色光芒。

    光芒之中有一条长有千丈的巨大青龙在神龙摆尾、肆意游弋、长啸。

    轰隆隆！

    青龙的龙目大若明月，放射着夺目寒芒，它的龙角似长枪般似能刺破天，它有五爪，爪爪锋锐、硕、、大。

    “昂！”

    它飞龙在天，一个潜龙在渊，轰的一下，俯冲而下，径直把数十个大字给打得崩碎。

    “昂！”

    青龙绕着关羽、绕着赤兔马若风般飞旋、长啸。只是须臾间，便形成了道道连天而起的巨大龙卷风。

    龙卷风连接着天，卷动着地，周身刀气澎湃、风浪滚滚。

    青龙在龙卷风中游弋、咆哮，不时一爪子伸出，把一个个飞来的字体给拍碎、抓碎。

    “昂！”

    青龙的龙威震天下，震得八荒四海的海兽、飞鸟都为之胆颤，一个个在惊叫声中，潜藏的更深了。

    “喝！”

    关羽身高体阔、神威凛凛，手中青龙偃月刀散发着青青幽芒，跟天上青龙交相呼应，他双目炯炯，颌下长须飘逸，他骑乘着赤兔马一声大喝，若狂风般径直朝着郭嘉的方位冲了过去，“郭嘉，既然你不让路！那么今天，不是你死，就是我活！你且尝尝我的刀技、碎流年！”

    ……

    ……