
    “你考虑的是。”

    司马佑双目中精芒闪闪，他手抚颌下长须，瞥了眼司马懿，又侧头看向杜媛，缓缓点头，道，“你说，怎么斗、怎么赌？我们听着就是了。”

    “你们时间紧。我们也是。如此……就从简。三局两胜怎么样？”

    杜媛扫了眼身旁的杜家长老们，犹豫了一下，道。

    “好。”

    司马佑、郭襄儿相视一眼，齐齐点头，算是同意了。

    “赌注，你们赢了，把潜龙舟拿走，输了，你们把等价值的宝物奉上！”

    杜如晦上前一步，插嘴道。

    “好。”

    “规则，只允许二十岁以下的小辈参加，你们可以叫上三个精英学子，我们杜家也可以叫上三个。两两对决。飞出擂台者，判为输。”

    杜媛扫了眼杜如晦，又看向郭襄儿，开口道。

    “好。”

    司马佑眼中精芒一闪，道，“好。就按照你说得办。”

    这般说着，他大手一挥，但见一道混似大山的虚影横空而过，霎那之后，伴随着‘轰’的一声巨响，千米高空之中，出现了一座巨大的擂台。

    擂台长足有七八里，宽足有五六里，真的似一座巨大的广场。

    擂台边缘有着几杆旗帜，上书着：牡丹学府。四个大字。

    “擂台，我正好有备用的。”

    司马佑手指高空，面无表情，扫向杜媛等人，道，“你们看，怎么样？”

    “很好。”

    杜媛笑道，“既然司马校长早有所准备，那接下来，我们也不浪费时间，给各自半个小时挑选弟子比赛，你们觉得呢？”

    “没有问题。”

    ……

    他们这般商议了一番后，便纷纷若电般散去。

    我们一方的人马，落到了青山之巅。这里距离擂台的东面很近。

    杜媛一方，悬空而落在一座瀑布之上，那儿，距离擂台西面很近。

    一东一西，遥遥相望，剑拔弩张，气氛霎那间凝重到了极点。

    “三名精英学子。”

    司马佑扫过我们一行人，看到我，双目一亮，仿若冰山般的俊脸霎那似云开雾霁般，笑了，“你是林凡？”

    “是。”

    这是我第一次正式的跟司马校长面对面谈话。

    他跟杜校长的和蔼、郭襄儿的可爱俏皮完全不同，混似一把剑！一把不露则已，一露必定锋芒摄人的利剑。

    面对他，我有些压力。

    但很快，随着心脏一跳、散发出滚烫的力量游走全身，这种压力瞬间消失不见。

    “咦？”

    司马佑似乎也发现了我的异样，微微轻咦一声，似乎感到很惊讶，他盯着我，目光炯炯，上下打量了足有几秒钟，方才道，“你很好，很不错。”

    “能让司马校长开口称赞的人。林凡，你可是近百年来第一个呢！”

    郭襄儿笑嘻嘻的在旁边开口说了句。

    “呵呵。”

    我干笑了两声，不知该如何接话。

    “不用紧张。”

    司马佑笑了笑，笑起来有些僵硬，很明显，这是一个平时就不苟言笑的人，让他笑，还真的有些难为他了，不过他能笑，正如郭襄儿所说，已经非常难得了，“我只是想好好看看你而已。”

    “是。”

    我恭敬的道了句。

    这恭敬并不是卑微，只是对于长者、对于长辈、对于领导的尊敬而已。

    司马佑，是一个很不凡的人，他的传说，我多有耳闻，他也是一个值得被尊敬的人。

    “你的事情我听过。你能死而复活，实在是匪夷所思又让我倍感欢喜。”

    司马佑自己似乎也发现自己不擅长笑，干脆收起了笑，他似乎在尽力表现的温和些，但他的气势实在太霸道，太凌厉，他的气质也实在他锋锐了，他的温和，对比其他人，依然显得非常的凌厉、可怕。

    当然，我知道他不是故意的，且我此刻，已经对这气势多有适应，自然可以自如应对。

    有了一颗全新的心脏后，我发现，一般的气势，已经无法对我产生致命感！

    究其缘由，估摸着跟这心脏之中的宇宙星空有关。

    “你的故事，待会可一定要跟我好好说道说道。”

    “一定。”

    “哈哈哈……”

    司马佑大笑，面含欣赏的看着我，“年纪轻轻，却能在我面前不卑不亢，自如坦荡，很了不起。这一次的斗法，就算你一个。怎么样？”

    “好。”

    他问得干脆，我也回答的干脆。

    潜龙舟啊……

    那可是去悬水湖深处的利器。

    关碧思、我的心脏、鬼舟、黑化关帝的黑手，试图捉杀我的黑手、杀了我父母的黑手……

    一切的一切的秘密，全都在悬水湖的深处。

    我要揭开这些秘密。

    凭借我自己的力量？

    鬼知道要等到何年何月！

    现在有司马懿、郭嘉等人帮助，我自然要把握住时机。

    现在斗法，需要我出力，我自然当仁不让。

    毕竟，这一次我出力了，待会我要跟着他们一块儿去悬水湖，他们也不好拒绝不是？

    我若是不出力，他们肯定是会拒绝我的，这几乎没有任何悬念。

    在来的路上，我已经明里暗里问得清楚了。

    郭襄儿这一次出海，只准备带一些长老级别的高手而已！

    而我？

    距离长老级别的高手还差得远。正是因为看得明白。我才一直在想法子看看能不能等会搭个顺风车。

    不曾料，我这边厢正在想，杜媛、司马佑已经把机会送到了我的面前，我自然要死死抓住。

    “哈哈哈……好！”

    司马佑笑着点了点头，随手一指，指向程晓晓，“你算一个。”

    “我？”

    程晓晓眨了眨眼睛，有些错愕的手指着自己。

    “没错，就是你。”

    “可是……我不是你们学府的学子啊。”

    “以前不是，现在是了！”

    司马佑一挥手，一套校服，一个校徽瞬间裹在了程晓晓的身上。

    他似乎认识程晓晓，要不然也不可能把这个机会给程晓晓。

    “你这做事还真是一如既往的干脆利落啊。”

    郭襄儿笑嘻嘻的拍着手，道，“不过我喜欢。”

    “这……”

    程晓晓拉了拉身上的校服，看了看我，又看了看司马佑，一脸的不知所措和懵、、逼。

    ……

    ……