
    要不是他极力多次爆发，且身形灵活之极，在虚空中变道，也能保持呼吸间上百里的速度，我们也不可能这么顺利跃入南地出入口。

    对于戴宗而言，拐弯减慢速度？这是不存在的。

    但正是因为如此，他才累的够呛。呼呼直喘粗气。

    “侥幸！”

    张顺则拍了拍胸口，一脸的后怕。

    “关羽。”

    黄忠扭头看向身后，拧眉道出了两个字。

    我站在戴宗的肩膀上，手中的火神炮微微低垂着，听着阵外关碧思的怒啸声、朱雀的尖叫声，不为所动，只是道，“看来这大荒幽冥十杀阵的出入口都被关碧思这娘们给堵住了。想要杀出去，几乎不可能了。”

    “那怎么办？”

    张顺一脸懵。

    “等。”

    “等？”

    “不出我意料之外，狄仁杰，他应该快到了。”

    “狄仁杰？”

    张顺沉吟一会，便道，“难不成是唐朝、武周年间的那位牛人？”

    “正是他。”

    “他一个人，难道还能对阵朱雀、关羽？”

    张顺目有忧心、疑虑。

    看他这模样，不消说，刚刚关羽的那惊天一刀，一定给他带来了极大的心理压力。

    不过……

    不要说他，即便是我，也是一般。

    关羽？

    武圣关羽。凡间许多人家都要祭拜的超级牛人，就这么出现在了我的面前，并且差点一刀劈死我。

    说出去，凡间的人恐怕也不会信。

    “这关羽也只是下位神，看来他历任的主公都不怎么样？”

    戴宗缓过气来后，呵呵一笑，拍了拍张顺的 翅膀，手指我，“还是我们家的主公强悍，跟着主公我们都没有怎么拼命，都已经登临下位神巅峰了，我看要不了多长时间，我们都可能跃入中位神了。到得那时候，关羽强大又怎样？在神榜中，他终究还是要低我们一头。”

    “你说得很对。守护神跟对了主公，那才是厉害。关羽便是武圣又怎样？我相信主公带领我们早晚有一天会超越他，并击败他！”

    张顺似乎在给自己打气。

    我听得笑了笑，并没有插嘴。

    想要超越关羽，谈何容易。关羽的那一刀，十分熟悉，微微一想，我便想起来了，可不正是关帝对战穆太虚时，劈出来的断人脉吗？

    武圣三绝刀。

    断人脉、斩天阙、碎流年！

    难不成要在关羽手中重现？

    关帝、关碧思，难不成是关羽的后人？

    竟连关羽的神技都学会了？

    不过很明显，此三绝刀，非彼三绝刀。

    关帝的三绝刀，是人族绝学，可能是关羽成神之前，也可能是关家的先辈，遗落人世间的。

    而关羽的三绝刀，是神邸的专用神技，两者之间虽招式相同，但使将出来却有天差地别。

    从关帝的一刀，以及关羽的一刀，就能看得出来。

    关帝的刀技，柔中带刚，关羽的刀技，汹涌、霸道、无量，仿若天踏下来了一般。

    两者修到绝巅都很强。

    这也从侧面证明了，人族的神级刀法，并不弱神邸的神技。

    武圣三绝刀、六道轮回拳，都是真正的人族神级功法。

    六道轮回拳我已经初步掌控了天道拳，这等拳法端真无量，可以增强火神炮的威能，也可以融入其他兵器之中，也可以只是用一双拳头打出来。

    要不是如此，我刚刚怎么可能差点伤到关碧思？

    “真是可惜，差点就能重创她了。”

    我叹了口气，遥望西方，想道，“北有腾蛇、南有朱雀，西方不消说肯定是白、、虎、东方则可能是青龙。中部高空，可能是麒麟。至于地底深处，则可能是玄武了。这六大出口，若是都有部署，狄仁杰她们估摸着想要突破敌人防御，也有点悬。不过关碧思真的敢对樱花学府的导师们动手？”

    想到关玲玲假扮娄筱韵的事情，我感觉有些不妙。

    樱花学府的底细必定已经被关碧思知道了。

    而樱花学府一头，却对关碧思这边仍然是两眼摸黑，也不知等会相遇，会碰撞出什么花火？

    “先静修一段时间，等待狄仁杰到来再做打算。”

    在这一刻，我不得不庆幸之前得到了一颗唤神花种，并且果断召唤的时候，还召唤到了中位神狄仁杰。

    要不是如此，今天可能真的要栽在这了。

    ……

    时间如水，一眨眼，便过去了一天一夜。

    因为下位神不能久临凡尘的缘故，黄忠诸神都回神榜歇息去了。

    此刻，偌大的大阵之中，只有我一个人。

    端坐在南地火云之中，滚滚火浪袭来，被我尽数吸收凝聚到了火神炮的炮口之中。

    一天的吸收，炮口火能滚荡，比之昨天的那一炮，还要强大几分。

    “朱雀神鸟，真是多谢你的火！”

    神鸟太过强横、在外头形成了一个火之国度，这火焰一路蔓延，甚至于遍布到了大荒幽冥十杀阵的南地百里方位，即便是杀阵也无法困杀这些火。

    虽说如此，如今，这绵绵不绝的火，却差不多都被我给吸干了。

    此刻，我已经坐到了南地的出入口方位吸收着外界的火焰。

    端坐在阵内吸收火焰，效率实在是低下。

    若是在阵外，在那火海之中，两个呼吸间，就足以凝成极强的一炮。

    “也不知狄仁杰到了没有？”

    一天过去了，我感觉这大荒幽冥十杀阵的杀阵之力减弱了不少。

    看来黄忠他们果然说对了，这阵法的核心位置我并不知道在哪里，无法给予能量补充，当这阵法的核心之处能量耗尽，可能就是大阵崩溃之时。

    啾！

    南地之外，我能清楚听到朱雀的尖鸣声。

    这只朱雀一直在用火焰撞击大阵，似乎试图耗损这大阵的威能。

    “想必其他方位的神兽都在同时用力轰击大阵。这关碧思看来是铁了心要我死了。”

    关碧思跟关玲玲、关帝等人不同。

    她是真的想要我死的。

    关帝等人是活捉我不成再杀。而她？直接杀。

    也不知道是她的主意？

    还是关帝幕后黑手的主意？觉得无法再活捉我，干脆杀无赦？

    想来应该是了。

    我成长的速度有可能不被对方所掌控，连至尊都无法杀死我，对方可能已经急眼了。

    只是这个敌人，他到底会是谁？

    轰！

    我正是思量间，猛不丁只感觉到大阵颤了颤，紧随而来，我便感觉到了一阵神奇的心灵感应。

    这种心灵感应，只有神邸出现在附近，才会有！

    “是狄仁杰到了！”

    ……

    ……