
    “这事，郭嘉没有跟你说吗？”

    我道。

    “说是说了。但这事我不信啊。”

    尉迟良率盯着我猛瞧，直言道，“地府之中怎么可能有那种可以让灵魂寂灭了的人又再次复活的大神通的人物？！”

    ‘’“是啊。”

    洪明郎，也就是洪秀全的主公，在旁边接口，“翻遍三界，怕是也难觅这样的人物。林凡，你怎么就偏偏遇上了？”

    “这……”

    我哑然，心思不料这三界可以复活人的大神通者竟真的这么罕见，看来人死不能复生，也不是没有一定的道理可言。这般想着，我心中一转，坚持己见，‘胡诌’道，“具体详实情况，我也不是很清楚。毕竟，我当时是在昏迷中的。”

    “如此……”

    尉迟良率、洪明郎等人面面相觑之余，道，“只能说是林凡你洪福齐天了……”

    赞美、恭祝之言说了一通后，尉迟良率话头一转，道，“听郭嘉说，你后来出现，差点亲手斩杀关羽？这是真的？”

    “不。准确点说，是郭嘉等人先打，我后来才加入的。”

    我刚刚说了一句，郭襄儿便插嘴道，“实情的确如此。要不是林凡突然出现，一拳轰退了关羽，我可能就会被关羽给追上斩了。想想还真是惊险。”

    “竟是真的。”

    我的导师娄筱韵站在人群中，一直在盯着我看，此刻她也忍不住瞠目了，面有异色的看着我，赞道，“了不起，林凡，你年纪轻轻的，就能有这般战力和成就，且难得天才无双，若是好好发展，前途无量。我能有你这样的学生，真是感到骄傲。”

    能让懒猫娄筱韵说出这种话，可见她心中之复杂和震惊。

    “林大师。”

    程晓晓一副‘小迷妹’的表情看着我，满眼都是崇拜的‘小星星’。看得我忍不住嘴角抽搐了两下。

    ……

    如此畅聊了一会儿。

    娄筱韵看着我，突然开口，“听说有个女人变成了我的样子，把你骗到了大荒幽冥十杀阵中？”

    “没错。”

    我点头，“那人叫关玲玲。”

    “关玲玲？”

    娄筱韵沉默片刻，看向郭襄儿她们，“你们有印象？”

    “没有。”

    “看来敌人潜伏在牡丹学府已经有多年了。”

    娄筱韵拧眉，道，“能把林凡都给骗到手，可见她假扮的是何等惟妙惟肖！这样的敌人幸亏林凡已经斩杀了。要是不然，她在关键时刻突然反戈一击，我们可能会受到大重创！”

    “你的意思是？”

    “队伍之中最好来个大调查，免得再次发生敌人潜入的事件。”

    娄筱韵一针见血道，’“毕竟不久后，我们就可能前往悬水湖，在那种地方，如果有人突然在背后捅我们一刀，我们岂不是会全军覆没？”

    “你考虑的是。”

    尉迟良率眉头一跳，道，“司马校长这一次把杜校长的照妖镜带来了。不管是谁，在那镜子中都将无所遁形，到时候让那镜子把我们一方的人都照照看就行。”

    “如此最好不过了。”

    ……

    导师们商议着，我在旁边听着，听到照妖镜，心中不免异样。

    要知道，关碧思就有一面堪比照妖镜的莲花镜。

    莲花镜下，本体无所遁形。会暴露在虚空烈日之下。只有显露原形，这莲花镜才会散去。是十分难得的法宝。

    司马佑也带来了类似的法宝，看来这一次的鬼域之行，牡丹学府的领导人们，应该是很慎重的。

    “郭嘉怎么没来？”

    郭襄儿扫视左右，突然问道。

    “他正在跟大杜家的族长谈判。”

    尉迟长老的气势不如我第一次见到他的时候那般厚重、内敛。

    他的伤势似乎并没有完全复原。

    洪明郎等人多是如此，他们虽然精神矍铄，但一个个的脸色还有些许的苍白，有几次我想问一下那一战中他们的守护神如何，但最终还是没有说。

    他们没有问我具体被斩杀一事，我也不好相问这些。

    毕竟，难过的事情，再次被提起，就等于在别人伤口上撒盐。

    程晓晓有些大大咧咧，有些中二，不代表尉迟良率这些人也很‘二’。

    此刻，尉迟良率张口说道，“大杜家族长杜媛带着大杜家的人马已经占领了至尊殿。并且他们还有潜龙舟的消息。为了掌握这消息，郭嘉、司马校长都在跟杜媛他们谈。谈的好，说不定潜龙舟就有了着落。我们甚至于可以在很短的时间内取得潜龙舟，前往悬水湖，及早解决掉关碧思的事情。”

    “哦？”

    我听得眉头一跳，道，“既然都在谈。我们不妨一块儿过去瞧个究竟。”

    “我也是这么想得。”

    郭襄儿拍了拍手，笑道，“人多力量大，一块儿去。好久没有见杜媛了。这一次我要跟她好好聊聊。她应该不是那种不知好歹的人。”

    “郭校长你跟杜媛是熟人？！”

    洪明郎面有欣喜，“这可真是再好没有了，事不宜迟，我们这就走。”

    ……

    尉迟良率等人这一次十几个人一起出内城来这茶楼找我们，主要还是因为我的事情。

    我的死，带给他们太大的震动。

    如今，我复活，带给他们的震动更大。

    他们要来弄个明白。

    如今弄明白了，自然是大事要紧。

    正巧，对于潜龙舟，我也非常感兴趣。且，前往悬水湖，也是我想做的事情。

    毕竟……

    时间不等人。关碧思一伙人已经带着我的心脏去悬水湖深处了，再不抓紧时间，等他们的名堂、诡计做完，我们再去，已经是于事无补。

    兴许尉迟良率、郭襄儿等人也明白这其中的道道，一个个疾行如风，若穿云而去的利箭般冲霄而去，几个起落处，便横空而过几十里，立在了内城的一座塔楼之顶。

    站在这，能清楚俯看整座内城。

    内城，早已经不复之前模样，其中千疮百孔，特别是东大门方位，更是被毁得差不多了。

    那是我化身冥猫跟关碧思一伙人战斗时造成的。

    “站住。”

    路上也有人试图拦住我们，被程咬金一声吼，给吼得面色大变，要动手时，郭襄儿秀手一挥，一面灵牌似铁剑般飞出，凌空悬在了半空中。

    ……

    ……