
    “好，好，好！快起来，起来。”

    我心中欢喜，伸手，把她扶了起来，细瞧她，柳眉弯弯，杏目清澈，俏脸泛红……还是跟几年前初见时一般无二，美得火辣、美得惊艳、美得动人。

    太久没有见她！

    这一次再见，却是在这般场合下，也不知是巧合，还是幸运？

    她醒来的太及时了。

    就好比几年前的那次危机一模一样，几年前，我濒死，她出现救了我。

    这一次，我要落败，她也瞬间出现，帮助我反败为胜。

    她……

    真是我的福将！

    “哇哦！林大师，你太棒了！”

    擂台之下，死寂了几秒钟后，程晓晓突然高飞而起，也不知从哪里变出来了两个啦啦球，举着啦啦球，给我欢呼、鼓掌、尖叫，“林大师，你好棒！我就知道你会赢！哈哈哈……”

    她笑得很开心，笑得很‘二’。

    她的笑，也似乎感染了郭襄儿等人，一个个似从惊愕中回过神来。

    纷纷夸赞道。

    “了不得啊。”

    洪明郎道，“之前我还说林凡悬。现在看来是我误会他了。他有貂蝉这样一尊守护神在，实在是出人意料！”

    “是啊。眼瞅着都要落败了，突然来这么一下子。这大起大落的速度也太快了，还好我心脏够强大，要不然这一下子都可能弄得心脏病发。”

    尉迟良率温和笑道。

    “不料林凡竟然还藏了这么一尊守护神。”

    郭嘉双目炯炯的盯着貂蝉，叹道，“貂蝉风采，果然夺目耀眼。比之前世，更多了几分巾帼英气，真是了得！”

    “林凡的守护神到底有多少尊啊？”

    郭襄儿声音饱含着惊奇、震撼，“这一尊尊的，似不要钱似得，神榜是他家的吗？”

    “的确是怪哉。”

    司马佑也似乎有些不淡定了，“听你们说，他有唐伯虎，黄忠、狄仁杰、有李白、周瑜、诸葛亮，有典韦、武松、达摩老祖……现在又多了尊貂蝉，这……真是太强大、太妖孽了！”

    “是啊。”

    司马懿也似乎极为的不淡定，面有惊色，喃喃道，“好妖孽！”

    “哈哈哈……林大师自然是妖孽的。”

    程晓晓听了，眉飞色舞，一脸的兴奋、欢喜，朝着我不停挥手、尖叫。‘中二’到了极点。跟我幼儿园的同桌、朱大彪那个胖子有的一拼。

    ……

    郭襄儿一方尚且如此。

    杜昂一方自然更是‘翻天覆地’了。

    “杜昂……竟然败了，这怎么可能？！”

    原本说杜昂是不世出天才、不可能会败的一伙人，此刻个个有些失魂，看了看我，又看了看杜昂，满脸都是惊愕、不可置信。

    “稳当的第一局竟就这么败了，败得这么干净利落，败得这么突然。这真是……”

    杜甫长长的叹了口气，看着我，脸上难掩惊色、好奇之色，看着貂蝉，脸上更是露出一抹古怪之色。

    “林凡传言很强大。”

    杜如晦的态度也跟之前的发生了一百八十度的大转变，“不料竟是真的吗？一尊中位神尚且如此，听闻他还有好几尊？这，还真是少年俊杰。人人都说，不可能空穴来风，这话拥在林凡身上还真是恰大好处。”

    之前他说我的‘盛名’只是‘谣言’，现在，他则十分不自然的把自己的推断给推翻了。

    “果然无愧是牡丹学府的精英学子。”

    杜媛赞道，“有两下子！”

    ……

    杜家众人说个不停，却似乎忽略了趴飞在了地上杜昂！

    他自己似乎也意识到自己败了，他踉跄着爬了起来，抬头看我时，我看得很清楚，他嘴角流着血，脸上有着震撼、不甘、痛苦，眼中有着近乎崩溃般的疯魔。

    看到他这种眼神、表情，我瞬间明悟。

    不消说，杜昂这一辈子一定都是被杜家保护的很好的，他一路顺风顺水，所向无敌，被他人寄予了无限的期望，也被家族的鲜花、掌声给环绕着。

    这一次，我把他从高高在上的天之骄子打落到了地上，打成了地上的泥巴。

    他的一颗‘玻璃心’必定在这一刻崩溃了。

    我经历的多，所以对于得失成败，看得比较透彻，败了，技不如人，不好多说什么，下次努力再战过就是。

    但他跟我完全不一样，他心胸狭隘、又似乎是温室里的花朵，有着一颗玻璃心！

    此刻，他似乎完全魔怔了，眼睛通红的，一张俊脸都变得比恶鬼还狰狞了。

    特别是杜家众多长老议论纷纷，手指着我跟他说了一大通饱含着震惊、不可思议的话时，他爆发了，他没有看杜媛等人，反而手指我，愤怒咆哮，“林凡，你凭借守护神胜了我，算什么英雄好汉，有种跟我单挑！”

    此话一落。

    全场再次死寂。

    众人的议论声都降低到了冰点，一个个眼含怪异的看向杜昂。

    郭襄儿、司马懿等人的眼中除了怪异，还有些许的了然。

    想来，这些老古董，也应该看懂了杜昂这个天之骄子的狭隘心态。

    “杜昂，你给我回来！”

    杜媛面色阴沉，娇喝。

    “我没有输。”

    杜昂却是不理会，反而若猛虎般冲霄起，手持利剑，双目含着恶毒，死死的盯着我，“林凡，你有种跟我单挑吗？”

    “主公。”

    杜伏威只是受了些许的轻伤，并无大碍，此刻，他飞到了杜昂的身边，张了张嘴，似乎想要劝止他，被他一声咆哮，给吼了回去。

    杜伏威呐呐无言，站在半空中，似乎不知该做些什么才好。

    轰！

    杜昂近乎疯魔了，他飞空而来，横跨虚空数百米，轰的一下，双足踩踏在擂台之上，他剑指我，低沉着声音，“你敢不敢跟我单挑？”

    “你确定要跟我单挑？”

    我心中古怪，道。

    我在没有换心脏之前，就已经同阶无敌，换了心脏之后，更是同境界无敌。

    我有一种预感，即便是仙台巅峰的强者，也绝对挡不住我全力一击。

    这不是自大，而是事实，是自信。

    无论是火神天脉的凝成，还是体内能量的纯净、各处窍穴、大脉的打通……都给了我超越同阶高手的能量。

    ……

    ……