
    “哈！”

    关羽周身青龙飞舞，颌下长须飞扬，他青色上脸，怒目圆睁，大喝一声，一刀朝着六道拳重重劈了过去。

    这一劈，千丈刀芒起！

    刀芒一路轰隆隆破空，仿若千丈匹练般横击，犀利、纯粹、凶猛到了极致！

    轰！

    只是一瞬，刀芒便跟六道拳重重的撞在了一块儿。

    这一撞，真似高空之中的两颗流星对撞，更似两颗滚烫的太阳飞临凡尘一块儿爆炸！

    轰！

    轰隆隆！

    撞击的爆炸声震九霄，撞击的一鼓狂暴的能量团朝着八方爆破，所过之处，风卷、云崩、雾气散！虚空裂！大海啸！

    狂暴的能量风暴吹得我眼睛都有些睁不开，吹得我的衣服猎猎作响，吹得我控制不住身形，暴退了十几里。

    而关羽？

    他的具体情形怎么样？我也看不大清楚。

    因为……

    现在的他正处在狂暴的六道拳威下！

    六道拳在九道门、心脏、苍天秘境等等的加持力量作用下，浩瀚、恐怖到了极致！只是碰撞了不到两秒钟，便把那千丈刀芒给撞碎，然后以迅雷不及掩耳之势只是一下，便覆盖住了关羽的身形。

    我只是听到了关羽惊怒的大吼声，听到了他挥刀的铿锵声，听到了他吐血的咳嗽声，听到了他气喘如牛的喘、、息声……

    其他的，也并不是很清楚。

    六道拳的光芒灿烂、炫目到了极点，他压住了关羽的身形。我看得不大真切。

    但听这声音，我便知道他的状态，似乎不是很好，甚至于可以说很糟糕。

    “怎么会这样？怎么可能？！”

    关羽怒啸，猛地，我便见到一道冲霄的刀芒起，在一阵轰隆隆隆的爆破声中，这一刀，跟六道拳几乎瞬间同归于尽，化作了两团夺目的焰火散去。

    当焰火尚在半空时，我看得明白。

    关羽手杵着青龙偃月刀，气喘吁吁的半蹲在虚空，他的额头流血、眼角流血、胸腹流血、全身上下无一处不在流血。

    神血流得漫天都是，被极尽渴望吞饮关羽血液的心脏给吸纳着。

    嗖！

    哗啦啦！

    漫天的神血化作一条条血龙冲到了我的面前，冲入了我的心口方位，化作了无尽的养料，滋润着那干涸的星空，冲刷着那饱含着煞气的刀罡。

    在无尽神血的冲刷下。

    那一团刀罡、煞气在飞速逝去！

    随着它的不断飞逝。

    我感觉我的心脏越来越强大。

    不。

    准确点说，是我越来越强大。是这一颗心脏跟我的融合度越来越高。

    从之前的百分之二三十左右，一路飞涨到百分之四十、五十、六十、七十……

    融合度越高。

    我便感觉自己越强。

    这种强大的感觉，是如此的真切、是如此的让人迷醉。

    这一颗心脏太强大了。

    当它近乎完全融入我的神体中时，我能清楚的听到一道咔嚓声响，那声响，似蚕蛹化蝶的破茧声，似老鹰褪去稚嫩爪牙冲霄而上的尖鸣声，似春风拂柳的惬意声……

    我……

    脱胎换骨了！

    这种感觉。

    由内而外，由心到身。强悍到了极致，舒爽到了极致，迷醉到了极致。

    就好似突然脱去了凡体，一脚登仙般，这种飘飘欲仙的感觉，真的是难以形容。

    轰！

    捏了捏拳头，我感觉此刻的我若是打出鹰爪功、如来神掌等功决，绝对可以比之以前发挥出更强的威力，至于是强大多少倍？

    我扫向关羽，捏拳，轰！一招青龙出海拳轰出，伴随着道道龙吟声，一条青龙若电般冲向一身染血的关羽，一个神龙摆尾，轰的一下，便把关羽扫翻在地，扫的他流血的速度越发快。

    哗啦啦！

    神血滚荡虚空，流入我心口的速度也越发快。

    心脏跟身体融合的速度自然也越来越快，不过须臾间，又到了百分之八十五！

    “不够，还是不够！”

    “我需要百分百融合！”

    “我需要一颗真正的属于我的心脏！”

    我的一颗心在咆哮，我情不自禁捏拳，一拳，接着一拳打向关羽！

    太祖长拳、罗汉拳青龙出海拳、、猴拳、梅花拳。

    拳拳犀利，纯粹、狂暴！

    每一拳，都能打出比以往强大十倍、百倍的威能！

    人级功法，甚至于都能打出地级巅峰功法的霸道、凶横！

    我迅速打出掌法、爪法、一双腿也若流星般踢出一种种腿法。

    八卦游龙掌、旋风腿、鹰爪功、锁喉擒拿手、南山掌法、天罗地网掌、佛山无影脚……

    强劲、霸绝到了极致！

    每一种功法，都比之之前强大最少十倍！

    有的甚至于都强大到了百倍！

    真的做到了，即便是普通功法，也能打出霸绝一切的威能力道！

    轰！

    风火轮流转间，爆发！速度之快，超越之前足有三倍！

    三倍下的风火轮速度，一路破空，速度之快，无与伦比。

    风火轮目前距离金身，距离圆满都还有很长一段距离，就能发挥出如此威能，可想而知，若是修习到圆满，配合着现在的全新心脏，会爆发出何等可怕速度。

    “可恨啊！”

    关羽被一道道的拳印、腿印、掌印，给打得几乎翻不了身！

    他的神血流动的速度从极快慢慢的缓了下来！

    他一身血液，似乎都要流干了。

    只是几个眨眼的功夫而已！

    我跟关羽的战斗，已经到了这种地步。

    哗啦啦！

    血浪滔滔声在虚空激荡，在心口激荡，随着心中的刀罡、煞气全部被粉碎，心脏融合也到了百分九十九的地步，只差临门一脚便可全部融合。

    “为什么？！你为什么活了！”

    关羽伤痕累累，一身神力下降到了冰点！

    现在的他，再不复之前那等傲骨、睥睨的武圣模样，有的只是悲怒、不信，以及些许的狼狈。

    他披头散发，珍若性命的胡子都被拳印轰碎了一大截。

    然而对此，他却无力阻拦，只是越来越悲怒、震撼、愤懑、不甘、不信，他昂首看我，喝问，“林凡被我亲手斩杀！灵魂寂灭！不可能重活于世！你不可能是林凡，你到底是谁？！为什么要拦我路，为什么要杀我？！为什么？！”

    ……

    ……