
    “杜甫竟成了中位神？！他在去年听说还只是下位神。”

    “最近几年风起云涌，一切都变化太快了。杜甫能跃升成为中位神有什么奇怪的？”

    “这下难办了。若是杜甫是下位神，恐怕还有人能挡住，现在绝无可能拦得住他了。”

    “那你们去不去至尊殿，拜见这位新一代的至尊大人？”

    “呵呵。至尊大人？只是强占至尊殿就能成至尊？未免想得太简单了。不经过幽冥殿大人们的认可。强占了，也只会被当作土匪扫荡。”

    “这你就不懂了。听我那亲戚说，这大杜家的势力几乎遍布鬼域的中域、北域！如今两域力量有大半集结在至尊殿附近。我看杜媛这至尊是当定了。就算是幽冥殿的大人们也肯定会选择她成为新一代的至尊！毕竟，我看整个鬼域，除了杜媛，也没有比她更为合适的至尊人选了！”

    “若真是如此。那我必须回去好好跟我的族人商讨一番。”

    “你且去吧。我必须前往至尊殿一探究竟。看看刀圣大人到底是怎么死得？”

    “这……不妨同去？”

    ……

    ……

    当我跟郭襄儿进了城，随着滚滚人流进入到了熙熙囔囔的街道上时，无意中，听到了两位中年男子的商谈声。

    他们坐在一座阁楼旁边的酒肆中，正在品酒，窃窃私语着。

    若不是我换了心脏后，听力暴涨了十倍、二十倍有余，也绝无可能听得清楚他们的谈话。

    “杜甫进了城？！咦，通缉令……不见了？”

    我站在人堆里，扫视八方，见之前有关我、萧廷的通缉令全都撤掉了，不禁有些困惑。

    “通缉令可能被司马校长强行撤掉了。”

    郭嘉、冷天禄并没有跟来，而是选择在天上疾飞。

    地上的人群堆里，只有我跟郭襄儿。

    她跟我并肩走着，似乎觉察到了我在想什么，脆生生道，“你的死，已经引爆了尉迟良率等长老的神经。他们怎么可能还会允许这种通缉令的存在？再说了，这里已经改天换地。关碧思的人马已经全面从这里撤离了。我看其他人也没有心思为了你敢跟我们牡丹学府的人马对抗！”

    牡丹学府的长老、导师团队，人强马壮，个个修为不俗，组团而来，可以说，足以碾压任何一个区域的力量了。

    这等团队若是较真，还真没有人敢抗衡！

    这就是团体的力量！

    强大到了一定的水准，足以横行无忌！

    “尉迟良率他们人呢？”

    我问。

    “在至尊殿。”

    “至尊殿？”

    我皱了皱眉头，道，“至尊殿？听闻大杜家的杜媛来了。强占了那。”

    “哦？！”

    郭襄儿眉头一跳，“这事你怎么知道？”

    “咯。”

    我手指一座酒肆，“听里面的人说得。”

    “离得那么远，且他们似乎用得是传音入密之法，这样你都能听到。你这耳朵到底是什么长得？”

    郭襄儿满脸的讶异、震惊。

    “呵呵……”

    我一颗心砰然一跳，暗暗震惊郭襄儿这话的同时，心中一转，随口便道，“天生的。”

    “这……”

    郭襄儿一脸震撼，眼藏异样，“真是想不到，你不但唤神天赋惊世骇俗，连听力也是如此。现在我终于明白了杜校长年轻时说得一句话。”

    “什么话？”

    “这个世道果然不公平！”

    “呃。”

    “你真的是太让我嫉妒了。你的天赋这么强大，分点给我也是好的啊！可老天爷偏偏没有这么干。把好处全给你了。”

    郭襄儿一脸的羡慕，“我真是很嫉妒、很羡慕、很想‘吃’了你！”

    “吃……就免了吧。”

    “可我真的很想吃了你啊。”

    郭襄儿双目炯炯的打量了我两眼，舔了舔嘴唇，又很快摇了摇头，“唉，你还是太嫩了。我不能摧残地府的小花朵啊。你快点长大吧。等你成年了。我再来吃。”

    “……”

    ……

    ……

    摩肩接踵的街道中，我跟郭襄儿走走停停，走了良久，终于来到了至尊殿附近。

    眺望过去。

    这至尊殿跟之前还是一般无二，笼罩在光华中，肃穆、雄浑、高大而厚重，充满着历史的沧桑感，混似一尊立在那一动不动的远古巨神。

    “你说杜甫也来了这？”

    郭襄儿跟我坐在距离至尊殿不过只有十几里路的一座茶楼中。

    茶楼人多。

    我们来到了二楼的一个包厢里，这里正好可以清楚看到至尊殿的城楼巨门口。

    此刻，郭襄儿一边品着茶水，吃着糕点，笑看我，道，“杜甫我见过。很和蔼、慈善的一个人。他成了中位神，倒是好事。你说对吧？”

    “如此，自然是对得。”

    我有些心不在焉，牛饮了杯茶水，道，“都这个点了。我们应该去找尉迟长老他们商议一下有关悬水湖、潜龙舟的事情吧？”

    “不着急。”

    郭襄儿看了眼至尊殿方位，笑道，“郭嘉出马，一个顶两！放心，他知道怎么做。想来，用不了多久，你想看到的人，都会出现在这茶楼中。”

    “杜甫也会来？”

    “那可说不准。”

    “那你说，这杜甫的主公会不会来搅事？他们到底是好还是坏？”

    “善恶丑美，靠个人喜恶，是很难分辨的清楚的。等他们到了，不用我说，你或许就会明白。”

    ……

    聊了一会。

    郭襄儿在自顾自的说着，我则静静听着，也没有插嘴，只是心想：这鬼域近来还真是多事之秋。若是这杜媛也是一根搅屎棍，那我想要把这其中的真相、凶手找出来，必定更是困难。但愿杜甫跟杜媛是明事理的，如此，说不定可以跟他们合作。这样揪出幕后真凶的可能也会大上几分。

    正这般想着，猛不丁听到茶楼隔壁似乎有人在说话。

    而且说得还是悄悄话。这种话，似乎正是郭襄儿口中的‘千里传音’妙法。

    不知道是不是换了颗心脏的缘故，现在的我，即便是对方使用千里传音，我也能半道截音！

    这等逆天能力，不是郭襄儿一语道破，我自己都可能不知道。

    不过这是好事，激动过后，我剩下的便也只有欣喜和平静了。

    强大的心脏，潜力无止尽。

    我的未来，注定会因为它，而变得更加多姿多彩。

    ……

    ……