
    真的要这样死去吗？

    看着已经距离戴宗不过两百里地的关羽，我的心中陡然划过许多复杂的念头。

    尉迟敬德、狄仁杰、尉迟良率等人的牺牲，恐怕真的要白费了。

    关羽太强。又有坐骑赤兔马在身边。

    戴宗即便是光之子，但境界的差距摆在那！他拼尽全力，也无法摆脱关羽的追杀。

    就要陨落了？

    一切都要结束了吗？

    ……

    看着越来越近的关羽，看着他从两百里，到逼近一百里，再到逼近五十里……

    我也越来越清楚的感觉到他掌中刀的犀利、恐怖了！

    那仿若苍穹下压般的惊世刀气，还未斩落，已经压得我有些喘不过气来。

    戴宗除了神行之术外，并没有任何的防御、攻伐神通。

    他似乎也受到了这惊世刀气的影响，速度变得越来越慢，仿若在泥沼中前行、残阳中行步，他一张脸涨得通红，即便怒吼连连，也改变不了关羽靠近、我们一行人即将被斩杀的事实。

    “真的要死了吗？”

    丁占良豁然转身，直面关羽，幽幽道，“我本就是一个死人。这一次，就让我先行一步。”

    铿锵！

    他拔剑，扬眉，周身气势如大浪般上涌，他一蹬戴宗肩膀，作势冲霄上！

    “不！”

    我伸手，一把抓住他的手，反腿就是一脚踹出，‘轰’的一声巨响，正中他的腹部，瞬间把他踹飞到了千米开外，踹向了地面。

    这个铁骨铮铮的汉子，怎么可以死在这？

    还有程晓晓……

    你也去吧！

    轰！

    我用力一甩，瞬间把程晓晓甩飞！

    融合了剑神要离的神力！堪比半步神藏者！

    我若是真的较真，程晓晓如何会是我的对手？只是半秒钟不到，她便若陨石般，带着阵阵卷起的狂风，似电箭般朝着丁占良的方位落了过去。

    “不！”

    程晓晓尖叫，色变，伸手朝着的方位抓了抓，却什么都没有抓到。

    她似乎想要冲上前，但剑神要离的剑气裹体，岂是那么容易破碎的？

    她身不由己落地而去，只是眨眼，便被森林中浓密的枝桠、树叶给覆盖。

    “林大师！”

    她的尖叫声彻天地，带着浓浓的绝望、悲怆。

    ……

    嗖！

    戴宗继续狂奔，身形若电。几个起落处，便远离了程晓晓、丁占良的位置，来到了一座山之巅。

    触目所及之处，蓝天如洗、白云飘邈，森林无尽！

    江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。

    而我今天？

    就要折腰在这里吗？

    轰！

    关羽骑乘着赤兔马已经杀来，此刻的他，距离我不过二十里，他那扬起的卧蚕眉，含煞的眼眸，我看得都是那么的清楚。

    包括他那劈来的绝世刀气。

    “林凡！你可真能跑！”

    关羽声震天地，“不过这一次，你逃无可逃了。你且吃我一刀碎流年！此刀技，我已经几年没用了！今天用在你的身上，你应该感到荣幸！”

    轰！

    劈落的一刀，似乎要斩断虚空，劈碎流年！

    戴宗站在山之巅，根本动弹不得分毫，只能眼睁睁看着那一刀劈来。

    我也动弹不了。

    微微低垂的火神炮爆发出数计炮火，但尚未靠近就被漫天的刀光给悉数斩碎。

    轰！

    隆隆隆！

    刀芒似滚荡的天河般冲刷而来！只是一瞬，便遍布我周身百里虚空！百里之内的天地都似乎在这一瞬寂灭了！雷声滚滚、电光四起，虚空若镜子般一片一片的坍塌，到得我面前千米时，那种坍塌似乎静止了！

    不但是虚空静止，连风、天、以及我面前的树木、花草都似静止了。

    我听不到任何动静，也无法感知到任何东西。

    我唯一能用的恐怕只有我的一双眼。

    我能清楚看到周遭事物的破灭，也能清楚看到关羽骑乘着赤兔马，无视一切障碍，提着刀，似天神跨过银河般，霎那便来到我的面前，扬刀，一刀，重重朝着我的脖子斩来。

    他张口，似乎说了一句什么。

    但我听不到，只是看口型，他似乎在说：天才，就应该被尊重。林凡，你是难得的无双天才。你的辉煌应该被延续。我会为你找好传人！你的心脏，我借用了！你且安心去吧！

    他说得很快。

    但他的刀更快！

    我只是看到一道刺目闪来的刀芒，随后便感觉脖子一凉，脑壳一阵刺痛！

    紧接着……

    我便什么都不知道了。

    袭入眼帘的只有黑暗，无尽的黑暗。

    这种黑暗很熟悉，在凡尘的时候，有过两次。那两次，都是我在死亡线上徘徊时带给我的，但都没有这一次来得这么纯粹！

    这种纯粹的黑暗感觉，就似一个已经死去的人，走在一眼看不到头的亡灵路上；更似一个被偷了心的人，行尸走肉般漫步在凡尘。

    我的思想、感知，都被印入到了黑暗的界面中。

    我无法感知到阳光、温暖、爱；裹着我灵魂的只有黑暗、冰冷、恐！

    “我这是在哪？”

    黑暗中，我想睁开眼帘，但不论我怎么用力都睁不开。我只能凭着感知在四处游走。

    这是一个很大的世界，大的我游走了好久、好久都没有游到边。

    我很困。

    困得下一秒就似乎要倒地。

    但冥冥中有一种感觉告诉我，我绝对不能倒下。

    这种感觉在不断支撑着我。

    但支撑了无数年后，这种感觉也被消磨殆尽了，我很困、很想睡！我感觉到了疲惫、乏累、以及痛苦到了极致的麻木。

    但就在我要倒下时，恍惚中，我似乎看到了一个女孩在前方呼唤着我，“哥哥，哥哥，你醒醒，醒醒啊。雪儿不能没有你。呜呜，哥哥，你要是走了，雪儿一个人孤零零的怎么办？哥哥，不要，我不要你倒下，你快醒过来，醒过来啊！”

    她在哭，哭得可怜、无助、凄切又惶恐。

    哭声很熟悉，又很陌生。

    雪儿？

    我打了个抖，眸子猛地睁了开来，印入眼帘的是一双清澈到了极点的眸子。

    眸子中带泪。

    眸子的主人，是一个面容精致到了极点的女孩，她正在一眨不眨的盯着我。

    “哥哥！”

    她似看到我醒了，一把扑了过来，紧紧的抱住了我的脖子，呜呜哭着、笑着，眼泪鼻涕流了一大把，“你终于醒了，你知不知道，你刚刚吓坏我了。”

    ……

    ……