
    轰！

    尉迟敬德的紫金鞭被打得崩飞，掉落在了千里之外的大海之中！

    他的身影带着一连串的鲜血无力倒飞了出去。

    他很强，强的惊世！但有数千神将组成大阵支持的关羽，更强、更猛！

    尉迟敬德、洪秀全诸神，只是寥寥几十尊，如何对战数千虎狼神将？

    比之尉迟良率说得还要不堪！

    根本没有撑过十秒钟！

    八秒钟不到！

    诸神都被击败！

    洪秀全跌落山道被活埋，不知生死。

    尉迟敬德被打得倒飞而落大海中，难见踪迹。

    丁固被‘斩天阙’劈中，神体一分为二，惨叫声中，原地只留二三神之本源。

    丁奉狂奔，想要跟上戴宗脚步，却在霎那步入洪秀全的后尘，被乱世刀气给打得千疮百孔，坠落深渊。

    唐伯虎、武松诸神几乎被数千神将给‘活埋’，神血流淌的漫天都是。

    狄仁杰忽闪忽没，不知伤势如何。

    黄忠神弓张开，跟关羽暗中较劲不过两个回合，就被打得飞入了数百里之外的森林之中，难见身形。

    ……

    除了数十跟着戴宗亡命乱窜的神邸，其余神邸，在尉迟敬德、尉迟良率的率领下，全都去参战了。

    但无一例外，都被击败！

    伤亡惨重！

    尉迟良率、洪明郎的身影早不见了！他们是生是死？犹未可知！

    天空之中除了关羽一方的人马，再也看不到任何人了！

    “想走！”

    关羽骑着赤兔马，倒拖着青龙偃月刀，如龙卷风般朝着戴宗的方位狂追了过来，“林凡，是汉子就给我停下受死！”

    快！

    太快了！

    快得戴宗带着我们一行人刚刚飞跃而出尉迟敬德等神邸打出来的通道时，战斗就已经结束了！

    戴宗速度无双，但时至而今，也不过狂奔出去数百里而已。

    身裹烈焰，如战神般的关羽骑着赤兔马，恍若一道高空中纵横来去的红色闪电，速度比之戴宗，竟丝毫不慢！

    “停下！”

    “给我停下！”

    关羽的大喝声震荡天地，“我有赤兔马，你们早晚会被我追上。”

    呼呼！

    戴宗并不理会关羽的叫喊，喘着粗气，蒙头狂奔，不一会的功夫，便奔出数千里峡谷！来到了一片无尽的莽荒森林之中。

    “吼！”

    “啾啾！”

    森林之中的猛兽、飞鸟也不知是不是感觉到了大凶煞的到来，弱些的，尖叫着冲霄而去，扑腾着翅膀远离这是非地，猛兽也是四散奔逃。强大些的，兀自露出狰狞的獠牙在四方嘶吼，但当它们看向我的身后，似看到了猛龙般，一个个夹着尾巴、呜咽着乱窜，腿短跑不快的，有窝的干脆趴在窝点深处，没窝的挖了个洞把头埋进了土堆里……

    原本安然、静谧的森林，因为我们一行人的到来，只是片刻间，便鸡飞狗跳，乱成了一锅粥。

    轰！

    轰隆隆隆！

    关羽骑乘赤兔马，单人独骑，若闪电般狂追了过来，他一路所过之处，树倒草折山崩，恍若末日降临一般。

    到得关羽这种境界，一刀一式，都拥有破碎天地之能，远非我们这样的人可以媲美。

    我一颗心沉甸甸的，扭头看着身后，脑子里还在激荡着唐伯虎、武松、尉迟敬德等神邸喋血的场景。

    这就是没有实力的下场！

    没有实力，只能挨打！

    我很想扭头跟关羽拼一把，把这该死的武圣狠狠碾着暴揍一顿。

    但绝对的理智冷酷的告诉我：冲动只会让狄仁杰、洪秀全、尉迟长老等人的心血白废掉。我不能死得这么轻易。我一定要登临绝巅，一定要手刃关碧思、击败关羽！

    最为重要的是……

    我一定要立刻去和平镇搬救兵！

    尉迟长老等人能救一个是一个！

    他们为我付出了这么多！我怎么可能无动于衷？

    我紧咬着嘴唇，死死的盯着若红色奔雷般朝着我们追来的赤兔马，一颗心似被刀子给来回钻了几刀一般。

    世事变化无常，我不是创世神，许多事情的走向，并不可能按照我的想法来！

    从小到大，一直都是这样！

    包括这一次，同样如此。

    折磨让人疯狂，也让人坚强。

    “林大师。”

    程晓晓看着我，眼中流露出伤心、迷惘，还有些许的忧心、记挂，“你，你还好吗？”

    “放心。”

    我拍了拍她紧抱着我胳膊的手，勉强一笑，“我不会那么容易倒下！”

    “呼。”

    她微微松了口气，露齿一笑，“可担心死我了呢。你不知道，你刚刚的表情好吓人啊。”

    轰！

    程晓晓这话刚落，猛不丁丁毅的尖叫声传来，“不好，有神邸拦路！”

    “什么？！”

    程晓晓大惊失色，扭头看了过去。

    这一看，她瞳孔猛地一缩，手指前头，眼放寒芒，“费仲，是你！”

    费仲？

    我循着程晓晓的手指看去，这一看，却是看到了十几尊凌空而立，结阵连环拦路的神邸。

    领头的一尊神邸，身高五米，头戴官帽，身穿官服，手持笏板、身长笔挺，双目如电，正在虎视着我。

    他看起来很眼熟，微微一想，我便记起。在离开小杜家的那个雨夜，在紫禁城中，风雨飘摇之时，有一尊神邸在四方巡弋，似乎在搜罗着什么。

    当时所见的那尊神邸，正是他！

    “费仲这家伙怎么来了？”

    丁毅惊道。

    费仲，亦作中，纣王佞臣，跟鲁雄伐西岐时，被冰冻岐山而捉，最后鲁雄、费仲、尤浑三人被斩。费仲被领为邪恶之星，职歪曲、诡辩、恶性。

    纣王身旁的一代奸臣费仲。不曾想竟也长得这么潇洒。

    脑子里有关费仲的资料瞬间划过脑海。

    我看着费仲，心头一沉，至此时刻，只能一往无前的冲杀了，“要离！”

    我一声轻喝。

    剑神要离瞬间入体，那种强大的感觉瞬间贯彻全身！

    我的所有守护神，诸葛亮诸神战关天培，神力耗尽在神榜休养，不能再召唤，否则动摇根基，十之八、、九就是一个死，再者我现在的敌人是关羽，召唤神力耗尽的他们出来，也是一个死！

    我不会让他们送死，只能召唤要离。

    “杀！”

    ……

    ……