
    这是什么力量？

    怎么会如此可怖？

    它到底是怎么来得？

    我只是一个普通人，怎么会突然间拥有这等无视枪弹炮火的恐怖力量？

    我很费解、茫然。

    扫视左右。

    满地残尸、血水，但奇怪的是，对于这等恐怖的血腥场景，我却似习以为常般，一点都不害怕。

    “哥哥。”

    雪儿却很害怕，紧紧抱着我的脖子，眼睛一直都是紧闭着的。

    “别怕。”

    我轻抚着她的背，抱着她离开了这。

    ……

    我个矮，没法开车，我也不会开车。

    我漫步在郊区，速度很快，如风似电般，这种速度让我迷醉，让我越发的感觉到不安。

    回到了家：天桥底下的一个小帐篷。

    帐篷里只有一些简单的衣食。

    但这，是我跟雪儿的家。

    到了家，雪儿紧紧搂着我，我反搂着她，入睡了。

    我觉得脑子很疼、很乱，我需要睡一觉，一觉过后，或许什么事情都解决了。

    时间如水，很快天亮了。

    我醒了，雪儿也早已经醒了，她正在帐篷外忙碌着，似乎听到了声响，她的小手拨开了帐篷的一角，探过来了一个小小的脑袋。

    脑袋的主人生着一张粉雕玉琢般的小脸，此刻这小脸带笑，献宝似的把两个馒头递到我面前，“哥哥，我刚刚去买得，热乎着呢。你快吃，快吃。”

    “哪来的钱？”

    我记得我们似乎并没有钱。

    “那个臭水沟里的。”

    雪儿指着外面，脆生生的道，“一个大哥哥扔掉的，我捡起来想还给他，他却不理我，反倒很嫌弃。我于是把它们洗干净了，拿去买了两个馒头。”她抬起头看我，把一个馒头递到我嘴边，一双眼睛晶亮、晶亮的，“你好久没吃热乎的馒头了，你快吃啊。”

    听着她的话，我鼻子一算，眼睛发热。

    ……

    接下来的一段时间里，雪儿似乎忘记了那段痛苦的经历，又或者说，她很懂事，把痛苦埋在了心底。

    她似乎很在乎我的想法，似乎也知道我听了她的遭遇会痛苦，于是便在到家之后，再也没有跟我说过这事。

    但张富贵、王德通等人的死，终究还是引起了滔天的波澜，有执法人员甚至于多次在我住的地方徘徊搜罗过。

    跟执法人员打交道，是很不美的事情。而且，我也不想再被这些执法人员送入孤儿院、或者改造区、亦或者监牢……

    我觉得这个地方不能再待了。

    便带着雪儿收拾好家当，在事发后的第七天，离开了这个生活了足有半年的城市，前往华夏南部城市。

    下一个城市。

    距离我们住的地方并不远，名叫：荆南市区。

    听说那个地方有很多叫花子，也有不少的富户，去那，像我们这样的孤儿，应该能生活的更好。

    花费了将近一个多礼拜的时间，我跟雪儿才徒步走到了荆南市区。

    这里果然很繁华。

    但同样，这里也很陌生。

    我跟雪儿，穿得破破烂烂，走在这繁华的街道上，往来不少行人，都捂着口鼻，用嫌弃的眼神看着我们。

    “哥哥。”

    雪儿有些怕生，眨巴着眼睛，小手紧紧地拽着我的衣角，亦步亦趋的跟着我。

    我轻轻拍了拍她的手背，把她抱起，漫步在繁华街道上。

    不知为何。

    尽管是第一次来这地方，但我却觉得这个城市很眼熟，就似梦里曾千百回来过这一般。

    我近乎本能般，七拐八拐，来到了一栋高楼前。

    高楼位处市中心。有六十层。

    “弘茂大厦。”

    我抬头看着这栋大厦上的四个闪光的大字，越发觉得恍惚，“好熟悉的名字。怎么会这么熟悉？咦，那人是……程晓晓？！”

    从大厦中走出了一位看模样应该有十四五岁的少女。

    她长得很是秀美，但面有愁容，眼带抑郁。

    看到她，我几乎本能般脱口而出了一个名字。

    “你认识我？”

    少女面带奇异的看着我，眼中的抑郁被压下，取而代之的是好奇、费解，“可是……我并不认识你。”

    “你不认识我？那我为什么会认识你？”

    “这……我怎么会知道？”

    程晓晓眨巴着眼睛看我，“你这人好奇怪哦。我不跟你聊了，我要去上学了。”

    “喂，你等一下。”

    我上前两步，拉住了她，她皱了皱琼鼻，并没有拍掉我脏兮兮的手，只是歪着脑袋看我，问道，“你到底是谁？到底要干嘛？”

    “你们家是不是闹鬼了？”

    我手指大厦，“三十六层，程德彪家？”

    “嗯？！”

    程晓晓瞠目看我，满眼都是惊异之色，“这你都知道。古怪，古怪！不过……是不是闹鬼我也不知道。只是我妈妈的情况有些不好。”

    “你带我去瞧瞧。”

    “你？！确定？！”

    “确定。你带路！”

    “这……好。”

    ……

    我自己也不是很懂为什么会知道程晓晓，为什么会知道她们家闹鬼。

    但来到这，一些似乎属于我，又似乎不属于我的记忆片段接二连三的涌现了出来。

    其中就有这弘茂大厦的相关种种。

    “午夜十二点、诡异的电梯，鬼齿、人面蜡烛、死城、柳飘飘、阿修罗之花……”

    一个接着一个的片段袭入我的脑海。

    我抱着雪儿，越走越快，到得电梯中，一掌下去，似轰穿了一条隧道，看到了一个大殿，大殿中黑漆漆的，尽头处有着一条走廊。

    走廊中有着无尽的蜡烛！

    那些蜡烛无一例外，其中都有小人，正在朝着我尖叫、跪拜着，似乎想要跃出火光，想要前去轮回，结束这等苦难。

    我没有理会这些人面蜡烛，一路疾走，走到尽头，伴随着吧嗒一声脆响，我来到了一座死城。

    死城的环境，街道、高楼等等，跟荆南市区的几乎一模一样。

    这里似是第二个荆南市区，唯一不同的是，这里没人。

    “这里是？！怎么会？！”

    程晓晓脸上的惊讶、惶恐越来越浓郁。

    “哥哥。”

    雪儿眼中的困惑、茫然也越来越重。

    我一颗心却沉得厉害，脑子里惊雷电闪，似乎有谁在对我说着：醒来，你快点给我醒来！

    ……

    ……