
    就是这么零点一秒。

    轰！

    刀气轰然斩落在郭嘉的身上，斩得郭嘉身子一颤，瞬间暴退了数十里，退到了早已经分裂的岛屿的边缘。退到了汹涌冲霄的大浪之上。

    他脚踩在到浪尖上，手快速在周身点了数十下，抚着胸口，微微咳嗽了一下，这一咳，磕得嘴角流出了一道嫣红的血液。

    他面色发白，身子微微颤抖，周身的‘冲’‘杀’‘死’等字体不停崩碎，不过两个眨眼间，万字崩碎成空，只有一个‘生’字在他周身快速旋绕着，放射出一道道柔和的微醺白芒，不停修复着他身上那道刺目的狰狞刀口。

    刀口自右肩膀而下至腰间！

    长长的一道伤口！长的刺目、撼人心！

    皮肉都翻卷了出来，不时可见血液自伤口中流出。

    这一刀被砍中，郭嘉瞬间重创，一身神力以肉眼可见的速度下降着。

    “无愧是武圣。”

    郭嘉咳嗽着，脚踩在浪尖上，身形飘渺，沉浮不定，似随时会倒下，但他却偏偏站得极为稳定！

    即便浪尖飞泻，他的身形也不会淹没，就算被淹没，他的眼睛中的精芒也不会消逝分毫。

    他双目炯炯有神，即便脸白得如雪，他的声音依然铿锵、坚定，他手朝着关羽的方位一招。

    轰！

    倒插在关羽身上的长枪，轰然声中，倒飞而出，若电般，咻的一下飞卷而回了郭嘉的手掌心。

    哗啦啦！

    反观关羽。

    在劈出那一刀的时候，他已经是强弩之末，此刻被郭嘉召回倒插在体内的长枪，他的身体之中瞬间出现了一个巨大的窟窿眼！

    窟窿眼中有无量的神血哗啦啦滚落虚空，滚得虚空中血浪滔天，血龙飞纵，似乎要化龙冲霄，做那血族中的妖龙。

    “咳咳。”

    关羽坐在赤兔马上，坐得不再是那么的稳当。

    他的身形在颤抖，握刀的手也在抖。

    他受得伤，明显比郭嘉更重。

    他的红脸，在这一刻也成了青脸！青的可怖，青的狰狞，青的痛苦，青的愤懑，“郭嘉！”

    他朝着郭嘉咆哮，“你他玛的怎么可以这么无耻！”

    到底是有多生气？

    一代武圣以至于都爆粗口？！

    我在远处听得明明白白，看着关羽此刻状态，不自觉的，一颗心竟在躁动，在跳跃，在兴奋、在欢呼，甚至于数次想要跃出来，似乎想要去吞饮关羽的武圣血。

    我长呼了好几口气，这颗全新的心脏，才稍稍安定了些，不过依然是那么的澎湃、热血、躁狂。

    它，似乎已经忍耐到了极点，似乎已经等不及了。

    “你难道没有听说过‘兵不厌诈’这一词？”

    郭嘉皱了皱眉头，直盯着关羽，声音郎朗，“只允许你正面杀我？不允许我背后杀你？什么逻辑？”

    “可是……”

    关羽气得一张脸又在瞬间转绿，“你这家伙之前明明说得好好的！”

    “你不是没有同意吗？”

    郭嘉的脸色依然虚白，他的身子依然在颤抖，身上的狰狞刀疤依然在流血，一身的神力依然在飞泻，但他笑得依然倜傥、笑得依然是那么的帅气、风、、流，“你没有同意的事情，我如果还遵守。我郭嘉岂不是成了傻子？””

    他目中精芒闪闪，语气不咸不淡，“我自问，还没有傻到那种地步。关羽、关云长！你说呢？”

    “你！”

    关羽似气急，他胡子颤动、怒目圆睁，卧蚕眉高挑而起，但他却偏偏无言以对。

    郭嘉这话，说得很有道理。

    无懈可击！

    最后，关羽近乎是喷火般的道了一句。

    “你偷袭杀人，有失光明、有失磊落、有失道义！”

    “呵……”

    郭嘉笑道，“你这是跟我在开玩笑吗？生死搏杀。哪里有偷袭的说法、我跟你堂堂正正的决战。只是神通招法不同而已。有本事你不用武圣技，不用碎流年。我也不用墨笔神通，我们拼神力？”

    “你！”

    关羽又一次被说得无言以对，又一次被说得一张红脸变青脸。

    他似乎自知口才不如郭嘉，一声怒啸，扯着赤兔马缰绳，倒提着青龙偃月刀，怒目撑大，大喝，“郭嘉，今天我势斩你！”

    他大喝声‘驾’，赤兔马若飞云般朝着郭嘉冲了过去。

    就在郭嘉拧眉作法，提着墨笔要作法时。

    轰！

    关羽扯了下缰绳，赤兔马一声希律律长嘶，在虚空中划过一个完美的弧线，瞬间朝着郭嘉左侧的郭襄儿等人冲了过去。

    这一冲，真似那赤练流火，飞坠陨石，快得不可思议！

    在赤兔马长嘶声中，霎那百里，一记快刀，朝着郭襄儿就是当头劈了过去。

    很明显。

    关羽学聪明了。

    打不赢郭嘉，打死郭襄儿，就万事大吉了。

    “呵呵……”

    郭襄儿目睹这一幕，气极而笑，身化清风，脚踏飞云，冲霄而上，霎那十几里，眨眼间，险而又险的避过了这一刀。

    但她远不及武圣状态下的关羽，一角衣裙被斩落！瞬间露出了一双大长腿！

    郭襄儿呆了呆，身化长虹，飞的更远，在远处站稳后，我看得很是清楚，她的眼中藏羞怒，面上含着惊惧，她明显被关羽一刀给砍得又怕又怒！

    “关羽，你真的是好大的胆子！”

    郭嘉更是震怒！他手提墨笔，目喷怒火，迈步狂奔了几下，也不知是不是提气太急的缘由，他的那道刀口瞬间崩大了一分，哗啦啦的神血滚落而下。

    他一声闷哼，差点跌趴在虚空。

    “哈！”

    关羽看到这一幕，双目一亮，调转马头，朝着他就是当头一刀！

    咻！

    郭嘉一声冷笑，身化清风，几个腾挪转合，快速避开那一刀后，手提墨笔，朝着关羽杀去。

    “围！”

    “破！”

    “断！”

    ……

    数十个大字，数十种道韵，在墨笔的笔尖下流转，随着郭嘉一声清喝，这些字纷纷破空飞去，尚在半空，或化作一柄柄长枪利剑，或化作连天长城，或化作冲霄战火……

    或围杀、或破命、或断肠……

    直至刺向关羽坐下赤兔马！

    郭嘉显然也知道关羽的速度全仪仗赤兔马脚力，没有赤兔马，关羽速度大打折扣，必死无疑。

    “尔敢！”

    关羽爆喝，扯着缰绳，生生把赤兔马提了起来，卷着它冲出了围城，冲向了郭襄儿。

    “拦住他！”

    郭嘉冷喝。

    “我冷曦来会会你！”

    一尊高有五米的神将自大海中冲霄上，手持大刀，目含神芒，一往无前，朝着关羽冲了过去。

    ……

    ……