
    他们是如何知道我有一颗特殊的心脏？

    又是如何肯定我的这颗心与众不同，要谋夺而去？

    ……

    一切的一切，终于要揭晓了吗？

    我长呼口气，凝神眺望着那座八百里外的海岛。

    岛屿看似很小，其实占地面积极广，高有五米的关羽在那岛屿之上，恍若一只蝼蚁。

    若不是我现在目力惊人，我也不一定能看得到他。

    在关羽的身边有数十尊神将，他的两千将士，似乎并不在他的身边。

    另外，关碧思也不在。

    此刻，关羽似乎在跟几尊神邸大战，在说着些什么。

    隔得太远，海浪声太大，我也听不大清楚，只是扫视时，认出来了跟关羽对峙的人物。

    “郭襄儿，郭校长？”

    “她怎么来这了？”

    郭襄儿，跟《神雕侠侣》里头的郭襄只差一个字。但神雕侠里的郭襄，却是完全比不过眼前的这位。

    她功高盖世，寿有几百载，却看起来仍然似二八少女，可爱、美丽之极。

    她的性格也很活泼。

    即便几百岁了，仍然是如此。若不是她自己说她几百岁，是没有人会信的。

    此刻，站在郭襄儿身边的一尊神邸，高足有五米，长得儒雅倜傥之极，手持一杆粗厚的墨笔。

    这墨笔跟李白他们的神笔多有不同。

    李白的神笔，笔尖有金光闪烁，他的墨笔笔尖闪烁的黑光、墨水之光。

    郭襄儿似乎正在跟关羽激烈争吵着些什么，隐隐中，我似乎听到了‘郭嘉’二字。

    刹时，我便明了。

    那手持墨笔的神邸，应该是郭嘉无疑了。

    关碧思的妹妹关玲玲，曾经跟我说过郭襄儿的守护神是郭嘉，她为了取信我，假扮的跟娄筱韵几乎一模一样，应该没有道理在这事上说假话。

    “郭嘉也来了吗？”

    若是我的一颗心没有被换掉，听闻郭嘉这个名字，见到郭嘉这个人，或许，我还会激动一下。

    但现在，我不会了。

    我还没有完全掌控住我的心，心中刀罡煞气一日不除，它就一日不得安宁，我也难以真正往前再跨越一步。

    关羽……

    对于现在的我来说，他就是我的宿命之敌。

    不斩了他。

    我是绝对无法再好好存活下去的。

    “九道门。”

    我昂头看了眼头顶的九道门，门上的六个锁眼已经洞开，其中流淌着的六道之气，滚滚荡荡、浩瀚无际，强大的让人颤栗。

    “趁着九道门还能用，斩了关羽，吞了他的神血，彻底斩断心中的那团刀罡煞气，让这颗心真正的属于我！”

    穆太虚的九道门，用完之后，自动飞走了，他没有肉身，无法存留、拦截。

    我的九道门，已经开启了六个锁眼，用完之后，它会不会飞走，还是一个未知数。

    我只知道……

    我的时间不多了。

    轰！

    我往前一步踏出，踏出了山海雄关，朝着茫茫大海方位飞去。

    飞出雄关之后，大海之中，无数海兽若狰狞的鳄龙般飞天而来，朝着我一口吞了过来。

    “昂！”

    “嗷吼！”

    一条长有尖齿、没有四肢、却混似老虎的怪物，扑闪着一双长满了龙鳞的翅膀，张开那足以吞噬大象的巨嘴，嗷呜声中，红着眼，朝着我重重咬了过来。

    它的叫声含着兴奋、欢喜。就似很久没有吃到人肉般，今天突然来了，他激动的混似得到了玩具的小儿，更似可以磨刀霍霍向猪羊的狠辣屠夫。

    “人道拳！”

    我平静的看着飞来的巨大海兽，捏决，轰拳，一声清喝，伴随着九道门的轻轻摇动，其中的一个锁眼中飞出一条厚重、恢宏、让人看了眼就足以沉沦其中的‘人道’。

    人道跟拳印相合，瞬间爆发出来了无与伦比的力量！

    它混似一颗一往无前的星际**，更似一辆碾压一切蝼蚁的坦克。

    它带着刺目的光亮，澎湃的能量风暴，一路碾压而落，轰隆隆声中，虎兽的牙齿瞬间被崩飞，紧接着，在它惊恐、凄厉、惶急、饱含着不可思议的尖叫声中，它的蛇头、嘴巴、鼻子、脑袋、身躯、翅膀……都很快崩碎。

    轰！

    轰轰轰！

    人道拳一路所向，数百只冲来的海兽纷纷被打得血爆而亡。

    漫空血花落，真有一种说不出的凄迷瑰美之感。

    “呜呜。”

    “嗷嗷。”

    ……

    原本从深海中潜来，刚刚跃出海面的巨大怪兽，目睹这一幕幕，嗷嗷尖叫，就似见了鬼，纷纷急刹车。

    砰！

    砰砰砰！

    因为‘刹车’刹得太突然，太急，撞车事故频发，无数海兽被撞得惨叫声中，跌落海面，然后以迅雷不及掩耳之势，若电般朝着深海深处钻去。

    其他海兽，大多如此。

    不过须臾间。

    原本飓风连天、狂暴能量闪烁不定的海面，瞬间为之一空。

    没有那些搅风搅雨的恶兽在其中，蓝天碧水，一望无尽，让人瞧了，真是有一种说不出的心胸开阔之感。

    我并没有理会那些逃跑的海兽。

    万物皆有灵性，它们知道害怕，同样也会狗急跳墙。一记重拳警告就可以了，浪费太多时间在它们的身上，我还怎么跟关羽打？

    嗖！

    滴溜溜！

    我踩踏着滴溜溜旋转不定的风火轮，继续朝前疾行。

    飞了足有三四百里，距离关羽他们的海岛还有四五百里的时候，竖耳倾听，终于能够听清楚他们的说话声了。

    “关羽，你不要冥顽不灵，早点投降，我看你还是条汉子。可以饶你一命。”

    说话的是郭嘉。

    他们之前似乎聊了很多，但我并没有听到关键性的内容，等我飞到这时，他们的谈话似乎已经到了终点。

    只见那关羽张口大笑，坐在赤兔马上，手持青龙偃月刀，傲气凌云，自有一种说不出的武圣威仪，让人折服不已。

    他的傲气，傲得让人生不出怨恨，傲得让人看了，竟觉得他傲得理所应当，竟觉得他本就应该如此。

    他傲骨天生，成神之后，那种傲骨更是放大了无数倍，让人见了，就不自觉的感觉低他一筹。

    就似，他是高高在上的神明，而我们是地下的凡夫俗子一般。

    他就应该骄傲，就应该俯瞰我们。

    ……

    ……