
    在我换心之前，关羽那般看我，我就有这样的感觉。

    感觉自己低他一等。

    但换了心之后，再看他的傲骨，我就似看到了一团拂面的清风，看到了一汪无波无澜的清水。

    对于他的傲骨，我再也没有那种惊心动魄的感觉了。

    现在的我，看着他的傲骨，反倒觉得，我高他一等，他在我面前傲，傲的很可笑。

    这种感觉，自心底而生。

    是那颗全新的心脏在‘说话’。

    我微微眯了眯眼，不再去感受这种微妙的感觉，而是一边如风般而走，一边仔细的看着、听着。

    “哈哈哈……”

    关羽端坐马背，卧蚕眉一挑，大笑，“郭嘉，就凭你，想要我的命？你未免太高看你自己了！”

    他们似乎并没有发觉我。

    是有什么阻拦者他们的视线？还是说那一座岛很奇异？亦或者说，是他们都在全神贯注的防备着的对方，对于几百里之外的动静并不是很在意？

    我脚踏风火轮疾驰，站得笔挺如松，双目炯炯，直视那座岛，直视岛上的那些神邸！

    “是吗？”

    郭嘉手中墨笔挥动，一袭长衫在风中猎猎作响，他拧眉看着关羽，眼藏慎重，“早有耳闻关羽你的武圣之名，今天就让我来好好会会你！看招！”

    “舞文弄墨！”

    郭嘉一声大喝，如清风般飞纵九天，手中墨笔一抖，虚空之中无量美文、墨宝化作一个个斗大的黑色字体，带着浓郁的透霄杀机，朝着关羽如飞箭般爆射了过去。

    咻！

    咻咻！

    无数字体，镇杀、飞射而去。

    每一个字，代表的气势、涵义都不尽相同。

    ‘杀’字：周身杀机滚荡，时而化作带血长刀，时而化作无边杀阵，时而又化作含煞重锤……一个字，却显化了无数种可能，无数种道痕！

    ‘镇’字：周身浑厚、无量，时而化作连天高山，时而化作一方江山大印……一个字，显化无数神通，道出了镇的真谛！

    ‘囚’字：周身气息阴暗、晦涩，仿若地底深渊处的囚牢，它时而化作带刺的锁链，时而化作大若山般的钵盂……把‘囚’字的完美道痕演化，演绎的淋漓尽致。

    ……

    郭嘉身化清风，手中一杆墨笔，恣意纵横！在虚空不时写着‘风’‘火’‘冲’‘攻’‘死’等等字体！

    每一个字，代表的道都不一样，显化的神通也完全不一样！

    当‘死’字出没时，漫天死气横空，无尽灰色的蛟龙自深渊中钻出，扔出爪子上的锁链，朝着关羽的魂魄扔了过去，似要把关羽之魂拉向九幽，永远镇压在其中，死得不能再死！

    这等神通、笔法！

    真是闻所未闻见所未见！

    厉害、神奇、飘渺、无量到了极致！

    “好一个郭嘉！果然有一手！但我可不惧你！”

    关羽大笑，无视左右神将的死亡，他骑乘着赤兔马，左冲右突，一把青龙偃月刀，舞出了花。

    时而拖刀计，时而斩天阙，时而断人脉……

    时而青龙偃月动乾坤！

    一人一刀一马！

    打得天摇地动，打得山河爆破！

    轰！

    轰轰轰！

    绚烂、刺目的刀芒跟墨笔甩出的一个个‘字体’展开了殊死搏杀！

    ‘冲’字仿若一往无前的千军万马、更似星空坠落而下的万千陨石，轰隆隆声中，卷起无量风云，朝着关羽命门冲去。

    “喝！”

    关羽反手一刀，“斩天阙！”

    轰！

    千丈刀芒耀空，锋锐的刀芒铿锵声中化作一柄顶天巨刀，挡在了关羽面前，拦住了‘冲’‘镇’‘杀’‘死’等字体。

    但郭嘉的字体实在是无量！

    一个接着一个，一篇接着一篇！

    漫天都是文章、墨水！

    这些‘字’，密密麻麻，无穷无尽，一眼看去，竟数之不尽。

    它们无一例外，都自带道痕、神通。

    巨刀挡得住一个、两个字。

    却是挡不住一百、两百个字。

    轰！

    轰隆隆！

    只是霎那间，伴随着惊天动地的爆炸声鸣而过，千丈刀芒被数百个‘冲’字给拦腰折断，被数百个‘镇’字，给镇的压翻，被数百个‘飞’字，给崩得倒飞而走。

    刀芒乱飞、‘镇’‘杀’‘死’字连环。

    “啊！”

    “不！”

    “关将军，救我！”

    ……

    关羽身边的数十尊神将，却没有关羽那般神通，挡了四五个字体后，便被‘死’‘化’二字，给打得身死魂消、化为一团烟雾散。

    对于他们的死，关羽只是一双卧蚕眉微微一跳，便不为所动，反而扯着赤兔马缰绳，转身飞退。

    “郭嘉，你神通了得，修为高深，我不是对手，今天暂且别过，改日再战！”

    声音轰隆彻天地。

    “想跑？”

    郭嘉眼中冷芒闪烁不定，他手中墨笔一转，，张口大喝，“墨笔断江山！”

    轰！

    墨笔往虚空一划，无量墨水若流光般飞出，须臾间便追上了赤兔马，在赤兔马的面前、左、右快速划了三道！

    三道墨水、三道墨痕、三道天渊深堑！

    那深堑，也有一道横在了我的面前。

    我这个时候，也已经飞到了岛屿之前，距离那占地极广的小岛不过百里之遥。

    然而，这一道墨笔所化的天渊，却似一个无底洞，更似一道通天路般横在了我的面前。

    一眼看去，无边无际，仿若黑的世界、水的汪洋！

    哗啦啦！

    隐隐中，我甚至于都可以听到浪涛激响。

    这等神通，实在骇人。

    我跨不过去，暂时也不打算跨过去。我脚踩风火轮，后退百里，坐在一团云霞中，招来漫天白云，把九道门给再次遮盖了。

    之前九道门我遮住了。

    但白云逸散的太过厉害，这次再招来一些白云，九道门便混似一朵巨大的云霞般在高空飞过。

    坐在云之巅，俯视下方岛屿。

    只见那关羽扬起青龙偃月刀，骑着赤兔马，一声大喝，唰唰就是几刀过去，震碎了数十个大字。

    “郭嘉！”

    关羽的声音震天下，“你真要跟我拼个死活？”

    “你冥顽不灵，助纣为虐。不是我跟你拼个死活，是你在跟我拼，在跟鬼域的人民拼，在跟整个天下的百姓拼，关羽，孰轻孰重，希望你能分清楚！”

    ……

    ……