
    眼睛的主人，不知为何，我竟看起来有些许的眼熟。

    我很是困惑，环伺左右，“这里只有这一户人家？”

    “不止一户。”

    穆文兰脚踩风团，翩若惊鸿，几个起落处，已经在方圆几十里的地方跑了个来回。

    唰！

    她斜斜掠空而过，身若凤舞，袖子一挥，唰的一下，顿在了我的面前，“有上百户。但里头都空荡荡的。没人。”

    “看来这里的人，应该走出去了，但不知为何，只留下了这么一个小姑娘。”

    三妙仙在外界打了个盹，时间可能就过去了千年、数千年。

    这么漫长的时间，这里的人类有可能走出去，也是非常正常。

    “我去跟那女孩交流一下。”

    我抱着小九儿，脚踩风火轮，咻！若电箭般呼吸间便到得那户的门前。

    这是一户小型别院。

    房子都是木质的，盖住房子顶部的都是一些巨大的树叶。

    在房子的院子里种植了许多的花花草草，看起来很是养眼、自然。

    看得出来，这一户人家的主人是个爱干净，且爱花的人。

    古老的味道。

    原始的房屋，带着纹理的木门。

    咚！

    咚咚咚！

    我并没有鲁莽的直接进入院子，而是敲了敲门，温声道，“小姑娘，能开开门吗？我们不是坏人。是无意间路过这的。我们没有恶意。”

    “没有恶意？”

    屋内传来一阵嘀咕声。

    这嘀咕声极小、极为的微弱，若不是耳力增强了不知道多少倍，我也听不清楚，只听她又嘀咕道，“哼哼。很多坏家伙都是这样说得，我就是不开门。等让小餮把他们给吞了。我再好好拷问下这些坏家伙到底是谁派来的。”

    小餮？

    吞？

    坏家伙？

    我眉头皱起。

    “咿呀。”

    小九儿在我身上爬来爬去，似乎觉得等候很无趣，猛不丁出掌，‘轰’的一下，直接把木门打开了。

    我愣了愣，但很快反应过来，耳闻屋内女孩似乎在忿怒磨牙，我无语的看了眼小九儿。

    “咿呀。”

    小九儿眨巴着一双无辜的大眼睛看我。

    “好吧。”

    我揉了揉她脑袋，看向院落。

    没有木门的阻挡，看得更是清楚了。院落占地不过二三十平，院落尽头的木屋虚掩着，可以看到一双眼睛在闪动着寒光。

    “快点进来吧。快点进来吧。你这该死的家伙，竟敢这么粗鲁，哼哼，果然不是好人。等会要好好折磨你们一顿，再把你们给分尸做肥料！”

    女孩的嘀咕声十分的小。

    但我却听得清清楚楚。

    她这话真的是听起来惊悚吓人之极，我原本迈过去的腿，又在瞬间收了回来，我扫了扫左右，盯着这木屋、院落看了两眼，终于发现了不对劲的地方。

    这木屋的一个角落里，似乎长着一只眼睛。尽管这眼睛已经化作了一只水缸。

    但那水缸确确实实像极了眼睛。

    唰的一下看向另外一侧，果然有一模一样的一只水缸。

    看向木屋之顶，有两个类似鼻孔的巨大通风口。

    这通风口之前被木叶给遮住了，此刻也不知道是不是受到了女孩心情 的影响，微微吹拂起了一角，我目力增强了不知道多少倍，这一微妙变化自然是看得清清楚楚。

    “这房子该不会是怪兽变化的吧？！”

    想到这，我一颗心怦然一跳，果断一挥手，脚踩风火轮，转身就跑。

    “小餮，吞了他！”

    身后传来女孩的微弱急切叫声。

    轰！

    她话声刚落的一霎那，我身后猛地爆发出来了一股极为可怖的气势，似有远古神邸在时空长河中舒醒，似有绝世的太古凶兽自沉缅中怒啸醒来。

    “小心！”

    不远处穆文兰面色大变，惊叫的同时间，手中一把刀出现，“斩天阙！”

    轰隆隆！

    刀芒贯穿虚空，若电般朝着我的方位飙射而来。

    我身子一晃，避过刀芒，刀芒则如锐利的剑锋般轰隆隆声黄总似乎刺中了某个**。

    伴随着嗷的一声唳叫声起。

    我几个起落处，落在了一处高木之巅，扭头后看，只见那房子不知道什么时候开始，已经化作了一尊若小山般的怪兽。

    这怪兽长得极其怪异！

    形状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人爪，大头大嘴。

    就像……

    “饕餮！”

    我眉头一跳，失声道。

    “怕不正是饕餮。”

    穆文兰翩飞而来，若蜻蜓点水般轻轻的点在一片树叶上，拧眉看向庞大的饕餮，“跟古书中记载的太古凶兽饕餮一模一样。原本以为饕餮已经死绝了，不曾想，在这里竟然见到了一只。”

    “算你们有点眼力劲。”

    女孩的声音脆生生的，含着些许的狠辣，“小餮，吞了她们。”

    “嗷吼！”

    饕餮的大眼中闪烁着贪婪的光芒，它四足往地上重重一踏，轰然声中，它整个庞大的身躯若出膛而来的炮弹一般，只是呼吸间便横过虚空十几里，爆射到了我们的面前。

    唰！

    唰唰！

    我跟穆文兰在这里，修为不变，但神通技能的威能莫名其妙暴涨了很多。这神通技能自然也包括闪避之法，在破空声中，我们两个若摘落的飞花，更似飙射的穿云箭，唰唰声中，便轻巧的避开了饕餮这一吞。

    “嗷吼！”

    饕餮不停在虚空爆射，身子虽然看着笨重，但速度之快，转身之灵活，实乃罕见。

    若是换做以前，我十准被他一吞一个准。

    但现在不然了。

    唰！

    唰唰！

    无论距离多么近，只要有了准备，饕餮根本吞不到我。

    呼吸间七八十里路，这等速度，比之饕餮快多了。在速度方面，我现在可以秒了饕餮。

    但穆文兰则不然。

    她的速度虽然很快，但比之饕餮似乎还弱一筹，几次陷入险境，被我拉了几把后，穆文兰干脆抱住我胳膊不松手了。

    嗷吼！

    饕餮连连虎吼，身若飘云，在空中窜来窜去，近乎一辆腾云闪转的坦克，暴、、力、蛮横、而又粗鲁。

    唰唰！

    若风般躲避，饕餮吞了数十次都是无疾而终。

    “该死的，他们好强。”

    女孩的声音含着震恐和忿怒，“小餮，走，别理会她们。”

    “嗷吼！”

    饕餮声含不甘，但还是乖乖的点了点硕、、大的脑袋，若云般穿空去，眼瞅着它要跑路。

    我出剑。

    千剑琉璃！

    轰！

    密密麻麻的剑芒似成排成排出队的士兵般飞空而过，不过须臾间便横拦在了饕餮的面前，左右后方。

    ……

    ……