
    在关碧思、杜媛、司马懿说话的功夫间，数千的兵将已经被一种神异的白色的烟雾给裹挟着拉了起来。

    这种烟雾似乎是发自关羽等数千神将的口中、身上的。

    一股淡淡的薄雾，仿若飘渺的云朵般，从神将的身上飘出，飘到了数千昏迷兵将的身上，然后似藤条般把他们给绑缚了起来，就这般似拉车般，把他们一个个似流星般拉向了鬼舟！

    嗖！

    嗖嗖！

    拉扯的速度很快，须臾间，便有上千人落入了鬼舟之中。

    那鬼舟明明很小，光看外表，甚至于最多只能容纳二十个人，但是这上千人入了鬼舟的船仓之中，却是一点水花都没有溅起来，眨眼，便不见了踪迹。

    由始至终，甚至于连惨叫、闷哼声都听不到，上千的守卫兵将就这么消失的无影无踪。

    嗖！

    嗖嗖！

    就在杜甫几人拉扯争辩的空隙，又是上千兵将没入了鬼舟的船仓之中不见了踪迹。

    那鬼舟，真似一个无底洞，更似一张狰狞的毫不满足的巨口。

    它似乎根本不满足吞噬区区两千兵将，竟在哗啦啦的流水声中，靠近了二号潜龙舟几分，然后恐怖的一幕发生了。

    轰！

    隆隆隆！

    鬼舟之中竟有丝丝电鸣闪过，随后，数千还在被薄雾缠绕着的兵将，只是嗖的一下，便完全没入了鬼舟之中。

    足足六七千的兵将战士，就这么在短短几秒钟的时间里死光了。

    郭襄儿、司马懿等人似乎也看到了这一切，瞬间安静了下来。

    “事情的发展你们也看到了。”

    司马懿眸含冷光，“就算你们冲出去也来不及救下那些兵士，而且有很大的可能还会打草惊蛇！杜媛，杜甫，还有众位，我看我们还是靠紧点那二号潜龙舟比较好，要是不然，等会可能来不及灭杀神魔之种。”

    司马懿果然是一个极为理智，且面冷心更冷的人。

    即便数千人在他的面前、眼皮子底下被屠，他连眼皮都没有跳一下，可见他的心智之坚韧。

    “就听你的。”

    杜媛应了声，开始掌舵，缓缓朝着二号潜龙舟的方位潜去，“大家等会注意小声点，这潜龙舟虽然有阻绝声音的功能存在，但若是声音太大，还是有可能被对方发觉的。”

    之前郭襄儿忿怒之下，厉啸声震天，若不是这潜龙舟之能，恐怕还真有可能被对方发现了。

    此刻，郭襄儿似乎对于杜媛的话并没有太大的反应。

    她面沉似水，紧攥着拳头，目含幽冷的盯着司马懿看了一眼，又转而看向鬼舟的方位。

    郭嘉站在她的身边，一张脸看不出喜怒，只是手中紧握着的墨笔晃荡的有点急，预示着他内心其实也很不平静。

    司马佑、尉迟良率、尉迟敬德、杜甫、洪秀全、洪明郎等等，都无一例外，都眼含慎重，面有冷色。

    他们一个个，身上的铁血杀伐之气，都已经升腾而起，似擂鼓般在八方震荡着，震荡的潜龙舟的舟身都似乎跟着在晃荡。

    我依然如故。

    站在船尾，也就是龙尾处，静默的看着这一切。

    对于守卫兵将们的死亡，我根本无力阻拦，也无能去拦截。我甚至于连潜龙舟都不敢出去，出去，对于我来说，就是一个死。

    面对鬼舟，我这样的人物，能做得了什么？

    在这一刻，便是活泼的程晓晓都静默了，她死死的盯着鬼舟，一双拳头攥得死紧，也不知她在想些什么。

    “主公。”

    貂蝉重新回到了我的身边，站在了我的身后，跟我低声耳语，“我看这里情况很不对劲。等会若有大变，我们就藏在这潜龙舟的船仓之底。”

    潜龙舟有龙头、龙尾、龙腹。

    龙腹可以藏人。那儿有一个巨大的船仓。

    “这……”

    我犹豫了只是一霎，便点了点头，“好。”

    来到这，我也从来就没有想过能帮什么大忙。

    小忙能帮一点是一点，别给司马懿他们添乱就行。

    我只需要在旁边静静的看着，把一切的来龙去脉都给弄清楚，就行了。

    鬼舟之中潜藏的秘密。

    关帝黑化的真相。

    关碧思这个娘们所做的神魔之种。

    关羽口口声声说不会危及人类，却做了这般恶毒事，他到底要干嘛。

    我的父母是怎么死得。

    姓李的人又是谁？他是不是埋藏在了鬼舟之中？

    ……

    一切的谜题，看似很快就要揭开了，但却依然笼罩在一重重的迷雾中。

    我原本以为见到鬼舟，看清楚它的真面目，一切的答案都会揭晓。

    然而……

    事实证明，我想得太简单了。

    鬼舟太诡异、莫测，我连它的庐山真面目都看不清楚，又如何把一些真相弄明白？

    说到底……

    还是实力太弱了。

    若是我有穆太虚那般合道通明的手段、境界，我也可以横渡虚空而来，直接大战鬼舟，把它给拆了，看看它里面到底有什么！

    这是我内心的真实想法，特别是当我目睹数千铁骨铮铮的汉子被鬼舟一口吞了时，这种想法更强烈了。

    “人族的勇士，没有死在魔族、妖族之手，却死在自家人手上，真是悲剧。”

    貂蝉似乎知道我内心在想些什么，低沉着嗓门，道，“主公，你的实力进展已经很是迅猛了。勇士们的死，跟你的干系不大，你不要太过介怀。”

    “放心吧。我有分寸。”

    见得不公平的事情多了，见得残忍、血腥的事情多了。

    虽然对于勇士们的死很是不忍，但我却并没有像郭襄儿那般激动，也没有像程晓晓那般近乎静默到了极点的‘歇斯底里’的咆哮。

    程晓晓越是静默，就表明，她的内心越是歇斯底里。

    看她的眼神、表情，我就可以知道一二。

    她很中二，有这样的歇斯底里属于正常。

    然而……

    那个头戴镶嵌着勇士二字头饰，身穿勇士服装的中二的少年，早在几年前，就已经死在了樱花城外的黄叶小镇中。

    那个黑衣女人的那一掌，彻底的绝了一个中二少年的英雄梦，也彻底让他明白了这个世界的弱肉强食，是血，书写出来的！

    ……

    ……