
    当然，可怜、孱弱，是田小巧自己说得。

    她可怜与否，我并没有那种直观的感受。

    只是有点她说得很对。

    她若死去，守灵一族怕是由此会彻底的葬送在时空长河之中。

    守灵一族都有护族。

    所谓护族，正是护翼在守灵一族两侧的灵卫。

    他们个个身材高大，威猛无量。

    但灵卫，在数十万年前就绝种了。若不是如此，田小巧这个守灵一族的独苗，也不会过得这么凄惨。

    按照她自己的话来说。

    她就是根正苗红的‘皇族’后裔，她本应该在护族灵卫的支持下、坐镇人族，成为至高无上的守灵一族的族长。

    但很可惜，灵卫死光了，她并没有得到强人的支持。

    就算有人支持，大多都是虚情假意的，这其中就包括现在的守灵一族的族长。

    当然现在这个守灵一族，是虚假的，不知所谓的，杜撰的，为了蒙骗其余人族而做得。

    族长要成长，要有绝对的权威，便假意让田小巧离开，去深谷一侧等候‘少年的到来’。

    “……几十亿年了。”

    田小巧说到这，叹道，“足足有几十亿年，如此漫长的生涯，超乎了所有人的想象，即便是热情如火的第一代族长，也在守卫、等候的途中殒落，更遑论他人？没有人相信圣碑的真实。包括我自己。”

    她侧目看了眼我，继续说道，“但你的到来，你的事迹，你的长相、身材，你的气质……都颇为符合圣碑的传闻。你知道吗？确定你可能就是圣碑所载的那个少年的时候，我有多激动吗？！”

    她面含红晕，眼含感慨，道，“你无法想像的！几十亿载的守候，为了那个虚无缥缈的传说……希望，能在今年完成！”

    “但愿。”

    我笑着应了声。

    明明是个活了万载的老妖孽，但她音容笑貌，性格、行为，都无法跟那种深沉、奸诈的老枭雄相比。

    看来，性格有时候决定人的行动、行为，这话说得没有错。

    “我这一次回去，一定要翻身，一定要向世人证明，我们守灵一族没有做错！”

    田小巧捏了捏拳头，恶狠狠道，“要让那些该死的家伙明白，没有我们守灵一族万年如一日的守候，哪里会有她们的未来？！”

    “呵呵。”

    我听得只是温和一笑，不知该说点什么。

    有这么夸张？

    数十亿年前？

    钧天破碎，掉落这方大世界的时候？

    我算算……

    按照杨顶天、以及冥界古史的算法，远古天庭破碎至今，也不过过去了几千万载而已。

    而这里？

    却足有几十亿年？

    说明什么？

    说明这里过去一年，外界可能才不过过去一天？两天、三天？还是七天？总之，应该不会超过一个月，要不然，时间对不上啊。

    我看向穆文兰，发现她正在默默掐指细算，也不知在算些什么。不过想来也是在算时间流逝的速度对比。

    “说来我有点很是困惑。”

    田小巧此刻已经带着我们飞临到了瀑布的一侧，就在这，她掐指捏决推算了一段时间后，突然似翩翩飞蝶般飞临到了一颗高木的顶端，上下打量了我几眼，面有困惑，“你才十几岁，为什么实力境界看着比我要强大许多。另外你的神通威能怎么会那么强。你才十几岁啊！”

    “你猜她多大。”

    我没有回答她，而是把小九儿推了出来。

    “不知。”

    她很干脆的摇了摇头，面有好奇的扫了小九儿一眼，眼中藏着些许的惊怖，“这修为……怎么可能？！”

    “看明白了吧。”

    我笑了笑，“她的实力境界比之我分毫不差。但她不过才两岁多点而已。”

    小九儿没有进过乾坤洞。所有某种意义上来说，她的确才两岁多点而已。

    “不可思议！”

    田小巧瞳孔微缩，面色微白，眼中藏着深深的震撼以及匪夷所思。

    “说来，你这一问，我倒是想问问你。你这样的修为水准，在这偌大的岛内大世界之中，是何种水平？”

    马上就要出深谷，进入万国争霸的大世界了。

    了解一下其他种族的 修为水准，很有必要。

    “我的修为，还算可以。”

    田小巧深吸了口气，面含怪异的扫视着我们，摸了摸下巴，道，“应该算是中上层的水准。我在我们守灵一族是超级天才中的超级天才。只是……”

    她说到这，面色微红，眼藏羞赧，“对比一下你们，我这所谓的超级天才也只是一则笑料而已。你们的修为，年纪，对于我来说，真的是太不可思议了……”

    她滔滔不绝，脸上饱含着说不清是崇拜、佩服还是惊悚、猜忌、警惕的神情。

    我只是听她说，心中却在想着：田小巧这种活了万载，才登临仙台的修者，竟然还是超级天才！

    这……

    有些匪夷所思啊！

    真是无法想像岛内的庸才的修为会是何等水准？又修炼了多久才到仙台这个境界？

    ……

    ……

    说来也是奇事。

    我们一行人的年纪、修为在田小巧的眼中，是匪夷所思的。

    她的修为、年纪，在我们的眼里，又何尝不是匪夷所思的？

    两个生活在完全不同世界的人，这代沟不是一般的大！

    在凡尘俗世之中，少年跟父母会有代沟、中年人又会跟老年人有代沟。

    但他们只是年纪相差了只是十几岁、二十几岁而已。

    相差这么点年纪，却都生活在一个世界，一样的社会中，有时候代沟之大，都难以用言语来形容。

    我们三人，跟田小巧，不仅相差了万岁之多，而且还是两个地理、风俗、人文习惯、文明等等完全不同的世界。

    这代沟自然是难以想象的。

    很多时候，她的思维习惯，跟我们的思维习惯，相差的不是一点半点。

    光是年纪、修为这一点上。

    我们就会为彼此 而深深感到惊讶。

    而其他感到惊讶的事情更多。

    但不可否认的是，我们都是人族，都是需要吃饭的，也有不少共通的地方。

    代沟虽有，但共同语言也有不少。

    ……

    ……

    “到离开的时候了。”

    田小巧看向连天的大瀑布，手指瀑布，道，“通道口其实就是这瀑布。有一个通道口，暗合五行八卦九宫阵，我们需要在这个大阵生门对准瀑布的时候，跃入生门之中，这样，才能顺利离开此地。”

    ……

    ……