
    一路行来，已经行走了五个多小时。

    从那块立足的巨石之地，从关碧思等人身畔疾行而过，一路走来，见了太多、太多的人。

    这些人除了关碧思等寥寥一些人之外，身上的衣裳大多是残破的。

    时间流逝的太多，便是原来的战甲都化作了风沙。

    看到了太多赤身在海面上行走的俊男、靓女。

    一开始还有些不习惯，觉得辣眼睛、羞躁。但见多了，也就没有太多感觉了。

    然而……

    走了也不知几百万里后，眼前却出现了一大片身穿完好战甲的神将，这反差太大。

    即便在海面上绕来绕去绕的有些晕了，面对如此一幕幕，也似瞬间被泼了盆冷水，霎那清醒了过来。

    “为什么会有这么多的天庭神将在这？”

    穆文兰拧眉，满脸的困惑、不解。

    “是啊。太奇怪了。”

    张葱葱的眼中包含着惊异，以及探索的欲、、望。

    我扫视着四方这一切，想到待在苍天秘境帝塔之中的三眼神将杨顶天、雷神等神将，心中怪异。

    杨顶天身为三界战神，天庭第一神将，却莫名其妙的被瞬间重创，并且还被关在帝塔之中至今，若不是帝塔之中的神奇‘封禁’力量，杨顶天可能早已经死去了。

    杨顶天对于远古天庭之事，他是完全不知情的。

    因此，对于此间种种，我也是两眼抹黑。

    “杨顶天、帝塔、神秘的金色大海、大海之中漂浮着的天庭众神将……被黑化的关帝，关碧思缔造的帝种……”

    隐隐中，我似乎抓到了一些要点，但当我细思时，又无论如何都想不通透。

    说到底，还是信息点太少了。

    如果多点，说不定可以破局。

    在这一刻，隐隐中，我甚至于感觉到，自己已经卷入了一场滔天的布局之中。

    自我出世的那一刻起，我可能就被动卷入了这场棋局之中了！

    从小到大，一点一滴的事情飞速闪过脑海。

    “关帝黑化、杀死穆太虚、入住至尊殿、指挥魔王施平带领魔头入凡尘，屠戮风离镇；指挥祝家入住杭洲续命街；指挥石榴等人在暗处厮杀、夺我性命……”

    这是一条线。

    这条线上的所有人都要我死。

    “小妹雪儿出世，不得已流浪天下、当我灵人觉醒的时候，遇到了田灵儿；田灵儿派了奴十前来警告我，然后被人杀死；之后又有田灵儿的朋友八儿，也就是花木兰的主公前来救了我一次……”

    这是一条线，这条线上的人似乎在引导我踏入强者的行列。

    “当两条线碰撞的时候……”

    轰！

    我身子一颤，霎那间福至心灵，想通了！

    “我就说为什么一直以来总是觉得不对劲，总是觉得冥冥中似乎有人在操纵着我的命运，原来如此，原来如此。”

    想通透过后的心情，就似阳光直入心坎，就似一汪清泉从头顶浇灌到了脚底板，就似喝了几百坛子仙酿……这种感觉，真的是通畅、舒爽到了极点。

    就似迷路的人，瞬间找到了正途；更似被人待宰的羊羔瞬间挣脱了束缚，逃到了无边草原上。

    这种感觉，很好。

    但酣畅淋漓过后的心情，便是茫然。

    “这两条线上的正主到底是谁？”

    “一条线的正主是田灵儿？那另外一条线，想要杀我的是谁？”

    “那个想杀我的人，他的老巢该不会是在这里吧？”

    我扫视左右，心中波澜滚滚，激、、情澎湃。

    越是想得通透，我越有一种紧迫感、压抑感。

    那背后的人，到底是谁？他是人？是鬼、是妖？是魔头？

    我至今不知道。

    但我清楚一点。

    田灵儿……

    找到田灵儿，或许一切就真相大白了。

    “等我回去后，就去找田灵儿！”

    我深吸了口气。

    田灵儿，几年了，从一开始她传我如来神掌开始，到现在，我只是见过她两次，减掉初时的相遇的那一次的话，我跟她，也只是在茉莉古城之外偶遇了一次。

    那一次……

    她背着一把弓，脚步踉跄着在茉莉花的花海中蹒跚行步。

    她受伤了，并且似乎过得很不好。听茉莉花古城的那位女孩说起过，田灵儿似乎在被很多人追杀。

    那些追杀她的人，该不会就是要杀我的人吧？

    我微微眯了眯眼睛，脑子里惊雷电闪，炸翻了天。

    “林大哥，你这是怎么了？”

    “林凡，小心。”

    耳畔处传来穆文兰、张葱葱她们的声音。我晃了晃头，感觉手被人给拉了一下，身不由主往前窜了一大截，凝神看去，见拉我的人是穆文兰，不禁困惑。

    “你刚刚差点被那神将给撞翻在海里了。”

    穆文兰上下打量了我两眼，手指我的身后，“你自己看。”

    我看了过去，果不其然，我刚刚站立的位置，已经立了一尊神将。

    “你在想什么？”

    穆文兰道，“六个小时就快过去了，这节骨眼上，你可别掉链子。”

    “放心。”

    我抖了抖身子，把心中翻起的波澜强行按压下去，道，“只是想到一些复杂事。这里的天庭神将之事，我们也想不通，还是继续抓紧时间前进吧。”

    “好。不过你要稳着点。”

    “咿呀。”

    “走。”

    ……

    看到这些天庭神将，把过往的许多事情窜连起来，霎那间烟消雾散，光明罩顶、想通了许多以前都想不明白的难题。

    但想通过后，带给我的只有更多的难题。

    但这些对于我来说都有些远。

    当务之急，我要找到那座岛，并弄明白张忠虎、关帝黑化的真相，弄明白到底是谁想杀我，是谁在背后搞鬼。

    只要找到关帝被黑化的真相，那么，谁想杀我，谁杀了我的父母朋友，便会有答案了。

    至于答案是否真切。

    还需要我自己去摸索、去证实。

    咻！

    咻咻！

    一路飞驰，我们几个人就似海上的快船、空中的穿云箭，速度快得在海上成了几道晃眼的光线。

    但很快，便过去了六个小时。

    然而意料之中的大变化并没有来。

    海面依然死寂、海上的众人依然漫无边的的行走着，天空依然金色滚滚似流瀑般流淌着。

    ……

    ……