
    “……若是行差踏错一步，便只有死路一条。”

    田小巧面含慎重，凝声道，“你们一定要跟着我的脚步走，不可走错。”

    听她说得这么郑重，我一颗心在霎那都提了起来，同时也很是困惑，手指四方陡峭山壁，“难道除了这条路，就没有别的路了？”

    “就我所知，没有。”

    田小巧摇了摇头，道，“这四方陡壁，直插云霄，而云头之上，便是天之顶！想要翻越高山，没有可能，除非把天给凿穿。但历来有无数高手都试图凿穿天，无一例外，她们都死得很是悲剧、惨烈。

    后来世人见此，也都放弃了这无谓的举动，更专注于内斗了。待会你若是跟我进入了世界万国之中，切记不可太过忍耐，该发飙就发飙，打不赢就跑，打得赢就往死里打！这世界之中，腥风血雨，好东西没几个，不用太过保守……”

    兴许，她是认可了我。

    一些东西，都谆谆叮嘱，说得很是详细。

    我一边听，一边心中思量着。

    这方深谷，竟然只有一个出入口。

    那张葱葱那个丫头，也不知道是个什么情况？若是真的迷路了，找不到回去的路，她岂不是要被困居在这里？

    想到这，我不免有些忧虑。

    不过很快，我想到三妙仙十天后，可能就会自大海深处回归，到的那个时候，她若是跟张葱葱汇合，说不定也能由此进入大世界。

    三妙仙能入深谷到得一处的出入口，肯定也能轻松进入大世界。

    不过……

    我昂头看天，心思：这陡壁竟直穿天极，跟天立在了一起。也是匪夷所思！

    世间竟有这般奇异事情？

    想到三妙仙所说，这钧天破碎后，进入这方大世界发生了种种匪夷所思的大变化。

    我略有所恍然：难不成这直入云霄的大峭壁，是后来所变化的？成了支撑天的天柱子？

    事实情况如何，便是生活在这里的顶级土著：三妙仙。都不是很清楚。

    我自然也不可能知道其中详实。

    但有一点可以肯定，这个地方肯定跟远古破碎的天庭有关，说不定那块圣碑之中就可能埋葬着天庭的真正秘事。

    也可能埋葬着天庭为何会被覆灭的种种缘由。

    甚至于可能埋葬着我的一些秘事？

    ……

    想想也挺是不可思议的。

    远古时代，竟跟现在的我扯上了关系？！

    怎么都觉得扯。

    ……

    “还需要多久可以飞跃大瀑布。”

    穆文兰突然开口道。

    “半小时左右。”

    田小巧的计时、算数、语言等等，都跟我们没有多大的差别。

    想想也释然。

    冥界地府的创造者，便是远古时代一脉的人走出来的。

    田小巧她们的文化、语言也是远古一脉的传承。我们传承相合，自然许多都共通。

    “这里安全？”

    我问。

    “安全。”

    “好。我试着去叫唤一下我的另外一个伙伴。看看她能不能听到我的叫声赶来跟我们汇合。”

    “你们还有伙伴？！”

    “是的。”

    “你们还真是初生牛犊不怕虎。年纪轻轻的，就都闯入了这等世界。”

    田小巧似乎也代入了‘祖婆婆’一类的身份了。

    只不过，她代入的有些别扭，装了几次逼后，发现效果不好，就干脆懒得装了，又恢复本性，开始了她的少女式口吻。

    只不过，也不知道她是不是想到了跟我们的巨大年龄差距，有时候还是会满脸不自然的装下祖婆婆。

    对此，我也没有点破，只是呵呵一笑后，便拿出了一个震天喇叭，开始四方喊话，呼唤着张葱葱。

    ……

    眨眼，半小时过去。

    张葱葱渺无踪，不知去向。

    而出入口却也在这个时候开启了。

    我们无奈，只能选择暂时性的跟随田小巧去探查‘圣碑’以及‘那扇神秘巨门’。

    如果有所得，到时候我们会再回来接张葱葱。

    相信到时候在三妙仙的帮助下，张葱葱这个路痴，应该能找到。

    轰隆隆！

    炸雷般的轰鸣声在这方深谷世界响起。

    就在我们的面前，瀑布突然分流，恍若星空之中垂落而下的银河般的巨大瀑布，在这个时候就似一扇门般，缓缓的朝着两侧打开。

    看起来很是神奇。

    轰隆隆！

    瀑布一点点的分流，渐渐的越分越开，当瀑布真的似两扇门般那般立在了半空，分出来了一条通天大道时，田小巧一声娇斥，“跟我来！”

    咻！

    她身若树叶飘零，灵巧又不失风范，敏捷的若迅豹一般，破空声中，第一个钻入了瀑布所开的通天大道之中。

    “脚踩七星，分八卦，手点灵灯，照天路！”

    田小巧的声音在前方传来，清脆入耳，我们有样学样，按照着她的指示，踩踏着七星奇光，一路顺着天路，若流光般飞速朝天而去。

    咻！

    咻咻！

    这条路七拐八拐，混合着朦胧烟雾、混沌三彩、七星八卦，看着很是古怪、慑人心。

    只是凭眼睛去看，很难知道这路有多长。终点在哪。

    我只是凭着感觉，时而感觉自己朝天遁，时而感觉自己往前飞飙，倏忽间又觉得自己入了深海，在一道高亢的尖叫声中，又猛地感觉自己进入了一处阴暗鬼道。

    我暗暗诧异这出口竟如此复杂的同时，更是庆幸没有对田小巧用暴力，也庆幸自己得到了她的认可。

    若是不然，我跟穆文兰只能选择在这深谷之中等三妙仙十天！

    这出入口之复杂，凶险、多煞，远超我的想象。

    难怪田小巧说可以在这里隐居的，这等隐蔽性极强的地方不能隐居实在想不到还有什么别的地方能隐居？

    ……

    行路不知曲径幽深，不知天路艰难。

    只是迷迷糊糊之中，跟随着前方田小巧的脚步，在一道道哗啦啦的水声响中，伴随着田小巧的一声轻叱，“小心，要出去了。别乱动。”

    啵！

    随后而来的便是那种穿越水帘子般的感觉，耳闻着一声清脆‘啵’的声响，眼前豁然开朗。

    “这里是？”

    就在我的面前，有一片广袤的田野。

    田野之中，多有农人在种植着类似水稻的谷物。

    ……

    ……