
    “乌拉，唵旮玛尼荭……”

    随着数千守卫的兵士进入了鬼舟的船仓之中，禅唱的声音渐渐低弱了下来，但就在我们以为它要结束的时候，禅唱之声又猛地拔高。

    那无孔不入的刺耳声音钻入耳朵，钻得我耳膜刺痛。

    “快到了。”

    杜媛、杜甫等掌舵手，驾驭着潜龙舟，已经来到了距离鬼舟不过十几里的位置。

    这个位置点，位处鬼舟的左后方，位于一片青绿色的海藻之中，不注意看，很难发觉藏在这的一号潜龙舟。

    站在这看，能清楚看到鬼舟的后方的种种。

    这么近距离的看，能清楚看到它船身上的纹理，甚至于能看到它船身处腐烂的一角。

    它沧桑、古老的仿若一位老态龙钟的老者。

    就似随时会倒下般，但是，它却又似永远都不会倒下。

    它身上流转着的那种神秘力量，极具魔幻力，让人看不通透。

    但是……

    它的身上漂浮出的彩光，似乎并不是船本身该有的光芒，而是来自船仓之中！

    船仓之中……

    我眯了眯眼睛，细细瞧去，在这后方看，却是无法看清楚这船仓之中有什么，更看不到之前我看到的那一颗心脏了。

    “心脏你看得到吗？”

    司马懿不知道什么时候来到了我的身边，低头看我，轻声问道。

    “看不到。”

    “哦？”

    司马懿肃容看着前方，手掐指诀，似乎在算计着什么，如此，过了不过两秒钟，他道，“时候到了。”

    轰！

    他一瞪船身，若电般冲到了杜甫众神的身边，急声道，“禅唱快要结束，准备跟我袭杀神魔之种。”

    “在哪袭杀？”

    “我若所料不差，应该就在鬼舟的上空九百米位置！”

    司马懿说得很快，“天道有缺，十为满，满则亏。九字登顶，九百米位置，就在那！”

    司马懿手指一个位置！

    几乎在他刚刚指出的同时间，原本禅唱的声音突然停了。

    停得十分的突兀！

    它前一刻还在高声之中，似乎要爆发大高、、潮般，哪料下一秒就停了。

    这一停，停得人如鲠在喉，停得海底之中猛地爆出了一鼓强大到了极致的海啸。

    “乌拉！”

    惊天动地的海啸声响彻八方，只是一霎那，我便清楚看到鬼舟之中有一道闪烁着红绿光芒的小小身影冲入了鬼舟上空！

    一百米！

    两百米！

    ……

    九百米！

    跟司马懿算计的刚刚好，正是九百米！

    当它在九百米处停落下来的时候，我看得很清楚，那是一个胚胎。

    是一个周身闪烁着冲霄红绿之光的古怪胚胎。

    胚胎似人、又不似人，被包裹在一个椭圆形的球状体之中，那球状体似是肉凝成的，看起来混似人的皮肤、筋肉。

    砰！

    砰砰！

    胚胎一鼓一鼓的，似心跳的声音，震得八方海啸声更大、更强烈了。

    “哈哈哈……成了！”

    关碧思的尖叫声震天彻地。

    “万岁！”

    数千神将齐齐高声呼喝！

    关羽站在关碧思的身边，拧眉看着胚胎，手中紧握着青龙偃月刀，不言不语，也不知在想些什么。

    “随我冲！”

    几乎在关碧思等人大笑的同时间，司马懿、杜甫、郭嘉等十几个强大的高手若电般朝着胚胎的胚胎的方位冲了过去。

    其中尤以司马懿、杜甫的速度最快。

    司马懿状态完好，修为之高，恐怕已经登临涅槃、合道之境了，他到底有多强？我也看不大通透，总之强的离谱就是了。

    杜甫跟司马懿的修为一般，都是强的惊天动地的那种。

    两人为箭头疾冲，郭嘉、尉迟敬德等紧随其后，一路冲击而去，真似十数支穿云箭，直穿向高空的气球！更似十数枚**轰向深海的鱼群！

    在一阵哗啦啦的破浪声响中，司马懿当先一步，半秒钟不到便来到了胚胎的底下，他扬眉提气，一声大喝，出掌，“绝灭天下！”

    轰！

    他手中流光旋转，一道澎湃的七彩劲气裹挟着一座混沌巨山，轰的一下拍打在了胚胎之上。

    只是一下，但听‘轰’的一声巨响，胚胎被打得‘咔嚓’声中裂开了十几条缝隙。

    这几下，兔起雀落，快得不可思议！

    从胚胎升空，到司马懿出掌胚胎受创。

    其实，耗时也不过一秒钟左右而已。

    就是这么一秒，却境况大变。

    关碧思的大笑声戛然而止，似被人给掐住了脖子一般，一张脸青到了极致！

    关羽的胡子都在乱颤。

    数千神将的‘万岁’之声似被人给生生掐灭，给无情的碾成了‘寂静’。

    “叽叽！”

    几乎也就在关碧思等人笑声顿住的一霎那，也不知道是不是错觉，在这一刻，我听到了刺耳、紧张、悲惨的凄厉尖叫声！

    尖叫声来自那一个胚胎。

    轰！

    杜甫紧随司马懿其后，手中神笔一转，一行金色的大字在海底之中显化：两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。

    诗圣的神笔所显化的神通似乎有些非同寻常。

    字体刚刚写出来，还没有凝成真正的字迹，但听‘砰’的一声脆响，神通自成，两只黄鹂，一行白鹭瞬间显化海底，化作神兽，若电般啄向了胚胎。

    砰！

    砰砰砰！

    黄鹂鸟并不大，但利爪、尖嘴，却似锤子、钻子般砰砰的一下子在胚胎上钻出了数个血洞。

    几十只白鹭也很小巧，速度之快，恍若海底的一片白光，在一阵噼里啪啦的脆响声中，白鹭绕着胚胎飞了一圈，便啄出来了一大片的浑浊血水、肉块。

    “叽叽，吼，嗷呜……”

    胚胎之中传来的声音似龙吟虎啸，似小儿啼哭，更似猛兽哀嚎……真是听着刺耳、怪异之极。

    只是短短的一两秒！

    胚胎便遭遇重创，被司马懿、杜甫联手的打击之下，生生被打成了一团破碎的血肉。

    但这团血肉并没有死，它在海底之中纵横，几次冲突来去，似乎想跑出白鹭、黄鹂鸟的追捕圈。

    “别让它逃了，把它给打成虚无！”

    司马懿面有狠色，声音低沉而有力，“围住十方地，十秒钟内务必绝杀它！”

    “轰！”

    郭嘉，尉迟敬德等神邸也一个个都是果敢、英雄之辈，根本无需再说第二遍，轰然声中，众神结阵，半秒钟不到，便围住了胚胎。

    ……

    ……