
    正是因为明白，所以我们的速度不得不一降再降。

    好在飙射、、了一段时间之后，我们对于这种脚踏横木而行的手段也掌控的极为熟练。

    登临仙台的强者，许多方面已经跟凡人有了本质的区别，包括学习一些新奇事物，在真空中如意呼吸等等，都不是大问题。

    而反观一些弱者，把他们抛到真空环境中，没有任何的防护，他们只会很快死亡。

    咻！

    咻咻！

    速度虽然下降了很多，但仍然达到了一秒钟十几里的速度，这种速度，我们都能自如控制、反应、躲避。

    即便前面的人群密密麻麻的，我们依然能飞速绕过他们，然后又绕、再绕……

    一般的人进入了这里，不绕晕也是奇事。

    最起码，我绕到后来有些绕晕了。

    我本就是一路痴，七绕八绕了一番后，我是彻底的迷失在了茫茫大海之中，分不清东西南北中了。

    “地图你们谁还记得？”

    玉质古图上的那张地图，貌似直指的正是岛屿位置。

    我当时看了一眼就记住了。

    但现在我已经晕了，且看天地间，金色大海、茫茫虚空、无尽人影，每个地方，都几乎是一模一样。

    没有任何辨别方向的东西，在这里行路，恐怕也只有周家南航的精英子弟，才可能做到如意纵横。

    “林大哥，那玉质古图，你不是已经祭炼了吗？应该有数啊。”

    张葱葱唰的一下顿住了身形，扫了左右两眼，看向我，脆生生道。

    “唉。忘了告诉你们，我从小到大，就是路痴。”

    “嗯？！”

    张葱葱哑然，眼中闪过一抹急切，“那穆姐姐你还记得吗？”

    “这么说来你是不记得了？”

    穆文兰反问。

    “我当然不记得。”

    张葱葱说得似十分的自然，似九分的理所当然，脸上带着些许的红晕，清声道，“我也是路痴啊。”

    “我晕。”

    我嘴角抽搐了一下，看向穆文兰，好在这位霸王之女、关家绝世天才的继承人，并没有让我失望，“我不是路痴，你们放心，我心中有数。”

    “太好了。”

    张葱葱喜道，“之前在海底掌舵的时候就是穆姐姐你一直在做主舵手的。那个时候我就知道穆姐姐好厉害。”

    “你少拍马屁了。”

    穆文兰踩着踏板，若风般飞驰到了张葱葱的面前，“我来领路，你们跟着。”

    ……

    行路，还算顺畅。

    只是路途，似乎比我想象中的还要远。

    已经走了三个小时了，走了也不知道有多少万里，仍然没有到得那一座岛屿处，并且连影子都没有看到。

    “还有多远？”

    张葱葱的脸色微红，眼中含着焦躁、急切、烦闷。

    “不知道。”

    穆文兰一双杏目含着的是睿智，此刻却微闪着迷茫，“但我可以肯定没有走错。继续走吧。”

    咻！

    咻咻！

    尽管大海之中人很多，但疾驰了这么久，我们掌控踏板的力度更高、熟练度也更高了。当下一路飞驰，呼吸间便能达到二三十里路。

    等熟悉了一个阶位的速度后，便再一次提升。

    “咿呀。”

    小九儿紧紧抱住了我的脖子，我也紧紧抱住了她。她对于这里的一切都似乎很是新奇，时不时咿呀咿呀叫上两声，中途她甚至于有几次想要去夺取一些髙人手中的兵器，被我警告了几句后，她扁了扁嘴巴，也不再伸手去拿了，不过仍旧是一脸的蠢蠢欲动。

    行程百万里、千万里之遥。

    如此漫长的路上，见到的人，怕是不下数千万、数亿、数十亿！

    如此之多的人，都在百万里的无尽海面上游荡，给人带来的视觉冲击力度极强。

    但见多了，便也渐渐麻木、习惯、以至于到最后的无感了。

    当然……

    对于那些高手他们手中的兵器、包裹，我还是有些兴趣的，但我们不敢动。

    动了，鬼知道会发生什么事情？

    若是到时候引起髙人的反击，不是分分钟被打翻在海面上吗？

    这金色的大海的海水有神奇的魔力，会让人很快失去理智、灵魄，变成双目痴呆的亡魂之人。

    没有人想做那样的人。特别是在我们快要接触到真相的这个节点，更是不想无事生非。

    正是因为看得透彻，所以我才会多次制止小九儿的‘小手’。

    也幸而这个小丫头不会妙手空空，若是不然，我可能都拦不住她。

    “这越到后面的人，所穿的服饰越古老。”

    穆文兰声音自前方传来，“看来他们大多数都可能是千万载，甚至于数千万年的远古天庭之人。你们看那个人……”

    她手指一个手持神枪，身穿战甲，头戴金色头盔的一位战将，“看他战甲上的字。”

    ‘字’有两个，是深深刻入战甲之中的，跟战甲浑然一体，它时不时闪烁着微光，似乎能给战甲带来非凡的力量。

    “我不认得啊，穆姐姐。”

    张葱葱大叫，“那是什么字？”

    我也不认得，便看了过去。

    穆文兰博学多才，睿智聪慧，在某些方面，十个我拍马都追不上她，她能认得，我并不惊讶。

    “天庭。”

    穆文兰面色古怪，眼藏异色，清声道，“我恰好认得这种文字。据我母亲所说，这是远古时代天庭所独有的文字。听说早已经失传了。我能认得，也是母亲交给我的，并且，我也只认识天庭这两个字。我的母亲也是如此。若是其余的远古天庭文字我肯定不认得，但这两个字，我绝对不可能认错。”

    “这么巧。”

    张葱葱惊讶，但很快，她手指四方，面有诧异，“这里貌似有很多身穿那种战甲的神将。林大哥，穆姐姐，你们看啦。真的有很多啊。全都刻着的是天庭二字。”

    放眼看去。

    的确如此。

    茫茫大海之上，穿这种战甲的人多得数不清。

    他们无一例外，都精神矍铄，威风凛凛，虽然目光空洞无比，跟其他人没有区别，但他们的兵器、铠甲、靴子却依然锐利、厚重无比。

    这些兵器没有随着时光的飞逝而化作沙尘，反而似越来越强大，越来越古朴、凌厉。

    ……

    ……