
    “死去的神将、死去的神魔之种，死去的神明，死去的海兽，死去的珊瑚……都进入了那鬼舟之中，它吞噬的速度好快，一眨眼，已经吞噬了数百亡灵。”

    尉迟良率的声音空灵之极，仿若神明在口语，“它，还在吞噬活人的精魂、寿元……”

    “什么？！”

    我听得眉头狂跳，看了眼尉迟良率。

    他现在的状态很古怪，仿若沉入到了某种近乎于道的状态之中。

    那额头所开的天眼却只是放射出了两秒钟不到的神芒，便突然喷血、寂灭。

    “鬼舟之中有佛陀！”

    尉迟良率蹬蹬后退了十几步，我上前想扶住他，结果被一股莫名的神异力道给生生震飞。

    “主公。”

    貂蝉拉住了我，后退到了潜龙舟的边缘才堪堪止住。

    “怎么回事？！”

    我惊愕。

    “我被鬼舟的一缕黑色光芒给攻击到了。”

    尉迟良率的天眼已经闭合，额头之中有一道恐怖的狰狞伤口，“我的天眼神通被破。修为受损，恐怕无能在掌舵了。程晓晓、林凡，你们且来掌舵，能撑住几秒钟是几秒钟，等待郭校长他们归来。”

    “是！”

    我跟程晓晓应声，上前掌舵。

    貂蝉、程咬金也来帮忙。

    在掌舵的那一霎那，我便感觉体内的灵气似倾泻而去的洪水般朝着‘潜龙舟’涌去。

    “这？！”

    程晓晓面色发白，目有骇然。

    “撑住。”

    尉迟良率靠在一根木柱子上，昂首看着前方，“郭校长他们就要回来了，撑住！”

    “不大妙。”

    洪明郎却在这个时候突然颤声道，“鬼舟朝着郭校长他们去了！”

    “什么？！”

    尉迟良率等人大惊失色，齐齐看去。

    我也看了过去。

    果不其然。

    只见鬼舟已经从正面对上了郭襄儿等人。

    它是什么时候飘飞到郭襄儿等人的正面的？

    竟如此的诡异。

    鬼舟之中有佛陀？

    佛陀在哪？

    “是佛陀在掌控鬼舟吗？”

    我问。

    “不知道。”

    尉迟良率摇头，“我只是恍惚间一瞥，瞥到了一尊在深海之中沉浮不定的无头佛陀。”

    “深海？”

    “没错。所以，我也不敢确定，我所见是真，还是假。不过，我的天眼从来没有出过错，我觉得应该是真的。”

    “无头佛陀？！”

    洪明郎长老等人面有茫然、错愕、不解，“怎么可能？”

    “事实就是如此。”

    尉迟良率的说话声很快，他颤颤巍巍的站了起来，“那鬼舟看似快要散架的样子，但却诡异莫测神奇到了极点，难怪冥界地府几千年来，都没有人能搞得定这鬼东西。果然，它有它存在的道理。”

    “关碧思这一伙人真是该死！竟敢把鬼舟都给牵扯进来，还造出神魔之种！他们想死，别把我们给拉上。”

    有长老面含狰狞，近乎在咆哮。

    “现在说什么都晚了，只是希望郭校长他们能避开这一劫。”

    ……

    这些话说来话长，但众长老一个个都是修为高深之辈，一句话吐出，耗时很短。以上一些话，是在短短两三秒钟就完成了的。

    两三秒钟之后，我能清楚看到在深海中疾速游动的郭襄儿等人，一个转折，避开了鬼舟，朝着另外一个方位游去。

    而关羽、关碧思、数千神将所化的神兽，也没有再追杀郭襄儿等人，而是身子一晃，朝着另外一个方位游去。

    这另外一个方位所指的地点，正是我们所在的地方。

    “他们想抢夺我们的潜龙舟。”

    尉迟良率面色发白，怒声道。

    “没有潜龙舟护体，面对鬼舟，十死无生！他们想抢夺再正常不过。”

    洪明郎凝声道，“不过我们不能让他如愿，调转潜龙舟，开往郭校长他们的方位。”

    “怕是不能动。”

    尉迟良率道，“现在深海之中波澜滚滚，暗雷不断，更因为五行阴阳错乱，鬼舟作恶。我们不动尚且所耗甚大，若是一动，我怕瞬间崩裂阵形，潜龙舟的防护罩立刻洞开。”

    “林凡。”

    洪明郎面有忧色，“你还撑得住吗？”

    “勉强。”

    我道。

    的确很勉强。

    要不是有二十四品仙莲已经化作了我的心脏，从而使得我的心可以直接吸纳苍天秘境之中的苍天之气化为己用。

    我可能早就趴下了。

    即便有整个苍天秘境为后盾，我也不敢打包票能撑住很久，毕竟这潜龙舟所需要的灵气太恐怖。

    我的输出能太小，根本不可能满足它。

    如果说这潜龙舟所需能量可比之湖泊，那我释放出来的能量只能算是小溪！

    若是强行把我释放出来的能量变成湖泊，我的筋脉、肉身，怕是分分钟会被撕裂。

    这就好比家庭用水中的水龙头只能释放那么多水量，是无论如何都比之不了三峡大坝释放的水量的！

    修为境界固定在这，想要释放比之这个境界还要强悍的能量，后果可能就是自身飞灰烟灭。

    “程晓晓，你呢？”

    洪明郎脸上忧色更重，看向程晓晓。

    “我？”

    程晓晓面色发白，“我更勉强。”

    她也有绝世法宝护身，但想来她的情况比之我应该不会好到哪里去。

    “好吧。”

    洪明郎叹了口气，似乎止住了开动潜龙舟的想法，转而看向郭校长的方位，大叫，“郭校长，你们快点。”

    “轰隆隆！”

    关碧思一伙人游动的速度极快。

    特别是麒麟、青龙，更似深海中的宠儿，一路所向，速度若光电般朝着我们的方位驰骋而来。

    看他们杀气腾腾的样子，显然是不夺得潜龙舟，是不会罢休的。

    “无耻之徒。”

    尉迟良率提振精神，手指关碧思，爆喝。

    “你们比我们好不到哪里去。”

    关碧思站在关羽的肩膀上，面色铁青，声音嘶哑中含着暴、、/虐，“坏我关家大事，你们只有死，才能赔罪！”

    “我呸！”

    杜媛声音尖锐，仿若电钻直钻人脑，“关碧思，你这臭娘们，自己做了滔天恶事还不自知，你杀了数千守卫，引动鬼舟，做出一个不死不灭的神魔之种。你到底想干什么？”

    “你们懂个屁。”

    关碧思怒啸，“那是我关家的帝种！她的出世，只会给天下苍生带来福音。但如今都被你们给毁了。”

    ……

    ……