
    穆文兰说道后来，神情略有些激动。

    瞧她这幅模样，不消说，她也是急着去找关怀亦的，只是，她没有张葱葱表现的那么明显而已。

    张葱葱有什么心事都是写在脸上的，而穆文兰则恰好相反。

    “好。”

    我听得一颗心怦然一跳。

    说实话，我也有些期待能把我的守护神们都找来，这样带着一群神将打天下，坐镇指挥就可以了，真的是不要太轻松。

    但此地十分奇异，虽然规则跟我体内心脏相合，但却似乾坤洞那般，是密闭的，我感知了半天，也无法感知到守护神的存在，便是召唤也试了许多次，但无一例外，都失败了。

    “看来不行。”

    穆文兰拧眉道，“这方世界可能真的如三妙仙所说，没有起点，也没有终点，是一个封闭式的大世界。”

    三界六道，都有入口相互打通。

    正是因为如此，在凡尘能唤神，在地府也能唤神。

    因为两大界面有无数个出入口，甚至于在凡尘的每个城市都有一座游魂城。而城中就有一个通向冥界的入口。

    但这里？

    貌似只有那一面屏障，但屏障却也是密闭的，除了小九儿之外，貌似并不允许任何物品、人类出入。

    “或许给我一颗极品的唤神花种子，我能召唤到神邸。”

    想到乾坤洞中的遭遇，我不由自主般说了句。

    “哦？”

    穆文兰眼神闪烁了一下，手腕一翻，翻出了几颗唤神花种子，“你瞧，这种中品的可不可以？”

    唤神花种子有极品、上品、中品、下品之分。

    极品是金色的，极为特殊，时至而今，我也只是见过一颗而已。

    上品是深蓝色，也很是难得，我所得也是寥寥。

    中品，蓝色，也是主流精品流通的种子。

    下品，淡蓝色，最为常见，虽说如此，但也很难获取。

    唤神花种子，可以说是极为神奇的物种，在鬼域、药域其他地界都难以见到，只有在学府天宫的一些密地，听说才有种植物。

    且大多数的唤神花种子，都是不贩卖的，便是下品，也是万金难求。

    穆文兰能一口气拿出两三颗，可见她积蓄不少。

    “我也不知道。”

    我摇了摇头，“恐怕很难。”

    “你不妨用一颗试试。”

    “我怕没用。浪费了就不大好了。”

    在乾坤洞中，我也试过，中品的根本没用。

    这唤神花种子这么珍贵，浪费了真的划不来啊。且这东西又不是我的，我也不大喜欢欠别人的人情。

    “你试试吧。”

    穆文兰秀手一晃，手指轻弹，咻！一颗唤神花种子若流光般朝着我的方位飙射了过来。

    吧嗒！

    我伸手抓住，看向她，她笑了笑，道，“你天赋绝顶无双，不试试怎么知道不可以？”

    其实，我以前试过啊。

    我很想这么说，但想了想，还是没说。

    “放心，失败了不用你赔。”

    “我倒不是这个意思。好吧。”

    我也不是一个矫情啰嗦的人，见她都说道这份上了，便点了点头，盘膝端坐虚空，拿出一个阴魂吊坠，引极阴之气入唤神花种子。

    轰然声中，滚滚若潮水般的唤神花之气流入识海。

    ……

    这等场景，熟悉之极。

    且我也做过多次的召唤，轻车熟路之下，不多时，便开始了召唤。

    但可惜，果然失败。

    这里的结界比之乾坤洞分毫不弱。

    要不是我修为增高了些，能不能完成仪式都是一个问题。

    “真的不行？”

    穆文兰叹了口气，“这岛内这么大，且是远古天庭时期的蟠桃园，兴许说不定有种植唤神花的基地呢？”

    “若是如此，那我们就发财了。”

    我哈哈一笑，抱着小九儿，跟穆文兰信步往前走去。

    没有召唤到神邸，我多少有些失望。

    但因为心里早已经有谱，失望过后，便是坦然。

    能来到此地，实力莫名其妙提升百倍、千倍之多，已经是福运无双。

    ……

    咻！

    咻咻！

    脚踩风火轮，呼吸间几十里，快得如风似电，比之以前却是快了很多倍。

    在外界的时候，风火轮呼吸间也不过十几里。爆发也最多二三十里。

    但现在却有七八十里，这个地方对我的压制力度弱到了极点。让我可以随心所欲的爆发自己身上的力量。

    包括双目、耳朵，感官，都无限增强了许多。

    目可看数千里、耳朵可听数千里。

    比之《西游记》中的千里眼、顺风耳，在某种程度上都要牛笔。

    虽然知道这都是短暂性的力量，但我还是有些许的激动、欢喜。

    没有谁不渴望强大。

    我也是如此。

    咻！

    咻咻！

    我的速度比之穆文兰却是快上许多，到得最后，是由她来指路，我来跑路。

    一路风驰电掣，在一线天之中狂奔，七拐八拐，终于，在数个小时后，眼前豁然开朗，我们已经步出了一线天，站在了一处山风口。

    上看，是直入云霄的陡峭山峰。

    后看，是一望无尽的一线天路。

    左右，都是陡峭山壁。

    只有前头的环境大变。

    在我们的下方是一座山谷，山谷尽头是一座连天瀑布。

    山谷左右，都是陡峭入云的山壁，这是一个被山壁四面环伺的封闭区。

    “这，可怎么走？难不成要跃过高山……穆文兰，你还记得地图上的标示吗？”

    我沉吟了一会，侧目看向穆文兰。

    “记得。”

    穆文兰面有古怪，“这封闭区似乎就有一个人类的居所。问问她们或许知道路。”

    “瞧”

    穆文兰似看到什么，挣开我的手，若电般朝着下方的山谷笔直坠落而下，等快要到地面上，她倏的一下停住了，手指一个方位，昂头看我，清声叫道，“林凡，你下来看看就明白了。”

    “哦？”

    我身形一动，脚踩风火轮，咻的一下，便坠空几十里，几个呼吸间，便坠空数百里，来到了穆文兰的身畔，循着她手指的方位看去，只见在一座木屋之中的一个小窗户口，正露出了半个脑袋。

    脑袋的主人有着一双明净、透亮的大眼睛。

    此刻这双眼睛中含着好奇、惶恐、害怕，以及丝丝的探索欲、、望。

    但她也不知想到了什么，猛地‘吧嗒’一下把窗户口上的门窗给打了下来，刹时，她跟我们似隔绝在了两个世界。

    ……

    ……