
    哗啦啦！

    潜龙舟一路破浪疾驰，行了也不知有多少万里，我们终于到了真正的内围区域。

    至于我这个路痴为什么能这么肯定这里是内围区？

    还要多亏了张葱葱的那张地图。

    那地图标示了七杀剑的弃剑地点，其实也就是七杀剑原本所存的源头之地，这个地方，正是刚刚好在悬水湖内围区的边缘地带，路线十分清晰、明了。

    此刻，我们便到了这。

    “就是那。”

    张葱葱手指一个方位，“那儿就是我父亲早年弃剑之地。”

    她的父亲为什么会弃剑，为什么不把七杀剑留在张家，这真是一个千古难解之谜，包括张葱葱的爷爷，都想不通透。

    要知道，七杀剑虽然很是凶煞，且有一定的几率会噬主，但人掌兵戈，不能因噎废食。只要内心强大若猛虎，意志力坚定，根本不需要担心被七杀剑反噬，而张家的历史甚至于可以追溯到中古时代，他们的家族，从来不缺这种可以御剑的天才。

    像是现在的张葱葱，她也可以很好的驾驭七杀这般凶残之剑。

    “已经到了这，这么算来，我们现在的方位距离鬼舟也不过一个小时左右就能到了。”

    穆文兰长呼了口气，面色有些发紧，“郭嘉、司马懿等人行踪难觅，到得这，不能再呼唤他们了，若是不然，把深海之中的强大怪兽唤出，我们不是对手，并且可能会被怪兽堵在这，前进不得。”

    “穆姐姐考虑的是。”

    张葱葱点了点头，昂头看向我，“林大哥，你说呢？”

    她之前一直叫我大叔，叫了足有两天两夜！

    在第三天的时候，在我强烈要求下，她才改了口。

    “好吧。”

    我叹了口气，心中有些忧虑，搜索了这么久，也难知程咬金等人生死情况，他们到底怎么样了？

    但愿老天保佑。

    “如此……”

    穆桂英驾驭着潜龙舟，朝着前方疾驰而去，“我们就直指鬼舟。貂蝉，你来指位！”

    “好。”

    穆桂英、貂蝉、苏妲己、荆轲、张飞众神，在这段时间的相处之下，也算是熟络了。

    除了貂蝉、张飞、其余众神都分处不同的时代，现在却聚集在一块儿，并且还能很好的聊天、做事。

    这事，要是放在几年前，我肯定会震惊的掉下巴。但现在却早已经习以为常了，虽说如此，但每每夜深人静之时，心中还是会很是恍惚。

    这个世界，真的是太神奇了。

    ……

    ……

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿一直都很乖巧，也很腻我。

    一直抱着我脖子不肯放，连续了几天也是如此。

    说了她好几次，她都不听，我也就不说了，此刻，她面有好奇的指着天上，咿呀，咿呀叫唤着。

    我看了，心中一动，抬头看天，这一看，我一颗心砰然一震，“血月似满弓，月华似残练！张葱葱，你们看天上。”

    此刻，天，已经完全成了红天，一颗弯月，似拉开的大弓般，埋藏在红天之中，若隐若现，混似被红雾给盖住的一个弯钩，若不注意看，根本看不到。

    小九儿天生仙灵眼，双目可以看透一切虚妄、听张葱葱本人所讲，她的仙灵眼都远远比不上小九儿的。

    小九儿能第一时间发现血月，也是再正常不过。

    “血月来了！”

    张葱葱精神抖擞，大叫，“好啊，等了这么久，终于等到了，张飞，快过来一块儿驾驭潜龙舟，全速前进，一定要在血月消失之前，到达鬼舟那，若是不然，我们根本不可能上得了鬼舟。”

    “末将遵命！”

    张飞跃下潜龙舟的龙头，手中的丈八蛇矛一晃，若电般锵的一下插放在了他的背后，他就这般背着丈八蛇矛，大步流星狂奔而来，奔到近前，站定方位，开始跟我们一块儿掌舵。

    有了张飞这尊大神的加入，潜龙舟的速度一瞬飙升了足有三成，速度更快，一路破浪，混似流星电闪，看得我都有些眼花。

    “嗷！”

    “昂！”

    “嗷吼！”

    ……

    随着突进到鬼域内围，随着越来越深入，突袭而至的怪兽也越来越强。一个个比之深海蛟龙、森林虎豹，却是不知强悍了多少倍。

    但他们无一例外，都被似穿云箭而去的潜龙舟给狠狠撞飞、撞残。

    哗啦啦！

    潜龙舟一路所过之处，就似在怪兽堆里穿过，把一只只的怪兽给撞得‘嗷呜’惨叫声中飞天起，一瞬几十里，一瞬间，也不知道撞飞了多少怪兽，撞得身后下起了‘怪兽雨’，撞得潜龙舟时不时重重的颠两下。

    就似开在公路上被石头给颠地不停颤动的汽车。

    嗖！

    嗖嗖！

    在海面上疾驰，速度比之深海中却是要更快！一路若光电般急闪，撞碎无数怪兽的庞大身躯。

    甚至于有很多次，我们都是从堪比大山般的怪兽躯壳中，驾驭着潜龙舟直接穿了过去的。

    在怪兽的肚子里遨游了足有一圈，才在张飞众神的怒吼声中，潜龙舟一个重重穿击，生生把怪兽的五脏六腑撞碎，撞出了怪兽的体外。

    回首身后，一片腥风血雨，怪兽在惨叫声中哀嚎，可以看到一只只大若泰山般的怪兽在海面上因痛苦而翻滚，随而也不知是死了，还是怕了，一个个都慢慢沉入深海中去了。

    “真是刺激！”

    张葱葱满脸兴奋，“这潜龙舟无愧远古时代历经混沌大劫遗传下来的法宝，果然牛笔的一塌糊涂！”

    “只是可惜这法宝一个人很难驱动。”

    穆文兰道，“这明显是远古众神造出来给众神避难用得。也不知远古时代到底经历了何等骇人听闻的事情，竟然到最后都需要造这样的潜龙舟来避难。”

    “是啊。真是莫测难懂。”

    我心中知道一些，却是含糊其辞的跟着附和了两声。

    三眼神将杨顶天，远古天庭时期的神将之首！

    他都不知道那个时候经历了什么。

    可见，造这些潜龙舟的人，乘坐上这些潜龙舟逃亡的人士，可能并不是天庭一伙人。那不是天庭一伙，又会是哪一伙？

    ……

    ……