
    此刻，闻听张葱葱这话，我一颗心怦然一跳，疾走了过去，细细感受，果然，我能明显的感觉到船仓之中的空间晶壁的力量似乎薄弱了那么一丝丝。

    “这一丝丝你都能感觉到。你的感知力很强。”

    我看着张葱葱，道。

    “你也不赖！”

    张葱葱这一次来这，就是为了探索父亲入魔真相，但奈何鬼舟上来了，张飞却崩飞到不知何地去了，不仅如此，船仓之中有空间晶壁，根本进不去。

    她一开始很是焦躁、易怒，但随着小九儿不停拉着一个个的包裹出来后，她惊愕、震撼下，听我说可以让她先挑仙兵，她一时心动，似乎也忘了正事。

    但随之得仙兵一事的破灭，她似乎又想起此次大事，又怒又恼又恨，一巴掌重重打在船仓上……这才有了这一次的偶然际遇。

    “轰！”

    张葱葱反手又是一巴掌打在刀痕上，打得刀痕之上血水飞溅，打得鬼舟上下晃荡了两下，晃得我们差点跌飞了出去。

    “稳住！”

    我抱住了小九儿，使了个不动如山之法，两脚生根，稳当当立在船头上。

    穆文兰、张葱葱有样学样。

    轰！

    隆隆隆！

    鬼舟被张葱葱这一打，似乎给打得有些躁狂、不安、忿怒，它不停上下颠倒着，又时而似利箭般冲霄而去，猛地一个三百六十度翻折，想把我们给甩出去。

    但到得我们这个境界，立地生根，却是最为普通不过的妙法，怎么可能被这般动作甩飞出去。

    轰！

    鬼舟的船仓之中爆发出一股股的狂乱风暴。

    但风暴在吹到我们身边时，都被七杀剑、玉色手环、金色手环发出来的能量给避让开了。

    鬼舟动了足有一分钟左右，似乎见无用，它又再次静静的‘躺在’了死寂的虚空中。

    “只要我们不进船仓，不碰那空间晶壁，就不会被诡异之力给震飞。”

    穆文兰道，“当务之急，是把空间晶壁的能量给磨掉。这样我们就不会受阻拦了。”

    “没错。”

    我肩挎神隐弓、手持天火仙剑，闻听这话，点了点头，“我来试试。”

    千剑琉璃！

    运转剑诀，涌入火能，轰然声中，天火剑爆发，一把把滚烫火红的小剑若电光般刺向了之前关羽劈出来的那道刀痕上。

    轰！

    轰轰轰！

    伴随着数百、数千道轰然炸响声，那道刀痕被炸得又变大了些。

    可以看到有更多的血水在其中流淌。

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    鬼舟也开始颤动的更厉害了，但它这个时候似乎有心无力，却是无法发出那种恐怖的风暴，只能靠着上下颠倒试图来颠飞我们。

    就算能发风暴，那风暴也是丝毫奈何不得我们。

    这种风暴可以卷飞张飞他们，却是无法做到击杀张飞他们，比之原来只是一击，便打得关羽不知生死的恐怖风暴来，现在的鬼舟的确虚弱到了极点。

    张葱葱的爷爷还真是一个神人。

    连这都能推算到！

    “喝！”

    “哈！”

    “咿呀！”

    ……

    众人见击打有效，一个个都精神抖擞，卯足了劲开始攻打船仓之中的那道刀痕。

    这道刀痕，是鬼舟的唯一弱点。

    就目前来看，是这样的！

    要不是这弱点的存在，我们可能至今都还在云里雾里，不知所措中。

    如此下去，待得血月之日结束，我们肯定也只能被迫离开。

    但现在好了。

    找到了弱点，铁杵都能磨成针，我们连番攻击下，我可以明显的感觉到那空间晶壁正在不断的被削弱。

    “好！”

    穆文兰、张葱葱一个个的感知力也很是非凡，似乎也觉察到了，精神越发抖擞，出剑、出拳的速度越发快、越发犀利！

    轰！

    轰轰轰！

    打得鬼舟的那道刀痕在咔咔咔的声音中，竟生生崩裂成了一道长足有十几公分的裂痕。

    “轰！”

    在这裂痕出现的那一霎那，这鬼舟似乎暴怒到了极点，在轰然巨响声中，咻！鬼舟载着我们破空疾飞而去，只是一眨眼，便没入了茫茫大雾之中，然后又是眨眼，飞入了深海之中，它朝着海兽群落疾飞而去，似乎想要利用海兽来对付我们。

    哗啦啦！

    鬼舟疾驰了不过几秒钟，便再也无法做到无声无息了，它破浪飞驰，引动的无数怪兽看了过来。

    但这些怪兽似乎认得鬼舟，在这个时候竟无一敢来饶拨‘虎须’，反而看到鬼舟径直朝着它们飞去后，‘嗷呜’尖叫声中，一个个转身飞逃而去。

    如此这般场景，我不用多想，便也猜测的出来，这鬼舟之莫测、凶悍，必定给这些海兽留下了极大的心理阴影。

    要不然，强大的仿若巨无霸般的海兽，不至于如此。

    “昂！”

    “嗷吼！”

    ……

    不少怪兽尖叫、咆哮中，看到了我们这么一群站在鬼舟船头上的人，它们若巨缸般的大眼中满含着困惑、震撼、不解、茫然。

    越是靠近悬水湖核心区域的海兽，他们的智慧越高。

    此刻，不消说。它们一定在怀疑人生。

    从它们的震撼眼神、茫然错愕的表情便可看得出来，它们对于我们一行人竟可以肆无忌惮的站在鬼舟上、并且还攻打鬼舟，是有多么的震惊。

    瞧它们一个个下巴都要惊掉的样子，便知它们怀疑人生的程度必定达到了极深的一个点。

    “昂！”

    “嗷嗷！”

    ……

    怪兽们虽然震惊，且面有怀疑，但无一例外，没有一人敢过来触碰鬼舟。

    智慧不俗的怪兽们，看来还是挺惜命的。

    若是在外围的那些海兽，可能不用鬼舟吸引，就会自动撞上来了。

    哗啦啦！

    鬼舟被不断攻击，颠簸的速度越来越快，它似乎很是躁怒，我恍惚中甚至于听到了道道凄厉忿怒的闷雷巨吼声。

    吼声中饱含着郁闷、不甘。

    鬼舟这一吼。

    哗啦啦！

    四方围观的‘吃瓜怪兽们’，一个个似被人给踩了尾巴的老鼠、尖叫声中，纷纷仓惶逃窜而去，不一会，八方海域为之一空。

    “看来这鬼舟平时没少作威作福。”

    穆文兰一边攻击刀痕，一边道，“看把这些怪兽吓得。”

    ……

    ……