
    目睹到这一幕幕，我眉头狂跳，有那么一刻，我甚至于在想：这些家伙该不会都是活人吧？！只是假死？！

    但那些断头人、被剜了心的人，在大海中比比皆是。

    他们，总不可能还活着吧？

    特别是他们一个个双目空洞，身上虽然没有暮气、死气、晦气，但同样也感觉不到丝毫的灵魂之气，的确像极了死人。

    “这里的高手一个个都强大之极，随便拎一个出来，我们都不可能是对手。”

    穆文兰的声音在我耳畔响起。

    我中断心中复杂思绪，环首四顾，沉吟了一会，道，“你漏算了关碧思一伙人，那数千神将之中有不少貌似比我们还弱小！”

    除了关碧思的数千神将之外，其余人，的确随便拎一个出来，都能秒杀我们。

    甚至于那断了头的一位赤身之人，也强大的仿若天神般，他不动手的时候，都给我一种如面苍穹的感觉，一旦动手，就恍若看到了石破天惊，山崩地裂！

    而似那断头赤身一般的强人，有无数！

    这么多的强者齐齐动手，出手轰向高空之中的那道屏障，便是一百个、一千个、一万个我，也会被瞬间轰成齑粉！

    “听貂蝉说过你们的故事。我怀疑那数千神将组阵、变身神兽的时候，应该很厉害。若是不然，他们可能没有资格站在这。”

    穆文兰眼放精芒，道。

    过了这么久，她终于恢复了一些，不再是那么的诧异、震撼了，但如果细看，还是能发现她严重的那一抹恍惚。

    这里的世界，实在太颠覆我们的三观了。

    “你说得是。”

    我点头，道，“这么多的强者，真不知道，为什么会落在这个世界。”

    “是啊。”

    张葱葱惊叹，“匪夷所思。”

    “你们身上有没有活物？”

    我猛不丁想到一事，问道。

    “我有。”

    穆文兰从袖子里掏出一只不过巴掌大的海马，道，“之前我见你有所准备，便有样学样，想着可能用得着。便准备了几只。”

    说完，从另外一个袖子里又掏出了两只海马。

    “你准备的很到位。”

    我赞了声，手指海面，道，“你仍一只海马到那上面看看。”

    “好。”

    穆文兰手指一弹，海马尖叫着在虚空中打了个滚，毫无意外的掉落了金色的大海之中，下一秒，伴随着哧啦拉的声响而过，海马不过眨眼的功夫，便成了一只双目空洞，漫无目的般在海上游走的小兽。

    “这？！”

    我们面面相觑了一番。

    “把它捞起来看看。”

    轰！

    我出掌，鹰爪功一动，就要把它捞出，但爪气刚刚到得金色海面，我便感觉有一股无孔不入的诡异气息朝着我的身体快速上涌了过来，似要把我给拉入大海，变成关碧思那般无知无觉的‘尸体’。

    我大骇，手中一晃，天火剑运转剑诀，似光般飞速朝着鹰爪金身切了过去。

    轰！

    一声巨响，在诡异劲气上涌到我身体中之前，险而又险的，天火剑硬生生崩碎了发出了的那一缕劲气。

    “怎么回事？”

    穆文兰、张葱葱纷纷侧目看来。

    “这金色大海会把人同化成他们那般的尸体。”

    我有些心有余悸，道，“看来外界的那些见到了鬼舟的人，肯定是在这些大海气息上浮的时候，若不是如此。他们不可能会中邪，不可能会在事后莫名其妙死亡，甚至于只是看过鬼舟虚影的人，都功力大降。这也太邪门，我感觉，这一切，都必定跟这大海有关。”

    “你刚刚到底经历了什么？”

    穆文兰急问。

    我如实说了。

    她们目有震骇，穆文兰更是直言道，“想不到这个世间竟有如此邪门的地方。现在是血月之日，这大海看起来平静无波。你们说……”

    说到这，她顿了顿，面色微白，道，“等血月之日过去，这里的大海会不会卷起万丈波澜，把整片高空都给覆盖，甚至于把之前我们试探的那个屏障之地也给覆盖住？”

    “很有可能。”

    张葱葱凝声道，“爷爷说过，血月之后必有大凶。我们要做事的话，最好在这一天做完。若是不然，凭我们几个，肯定撑不住。”

    “如此……”

    我抬头看天，“我们来了这，又该怎么回去？想要探寻的真相又在哪？”

    我来到这，是为了找寻关帝黑化的真相、弄明白捉杀我的幕后真凶到底是谁。

    但现在貌似还是……

    毫无头绪。

    “让海马试试，看能不能穿过那道屏障。”

    我手指向高空，道。

    之前的巨石、包裹都不能穿越，它们是无生命的，那有生命的呢？

    轰！

    穆文兰屈指一弹，一道刀气裹挟着海马冲霄上，眨眼的功夫便冲入高空千米，然后在我们一行人眼巴巴中。

    咚！

    脆声响起。

    海面上的众人似得到了指令般，再次动手。

    轰！

    无量神通横空过，只是一霎。

    海马便在刺目的光华中、凄厉的尖叫声中化为粉末。

    “不行！”

    张葱葱道，“看来这个出入口不行。”

    “咿呀。”

    张葱葱歪着脑袋看了我们几眼，猛不丁窜下我的怀里，几个闪烁，便高跃到虚空千米处，在我大骇中，她一只手，已经捅入了那屏障之中消失不见。

    “快下来。”

    我忙惊叫，“你要是去了外面出不来了怎么办？！”

    “咿呀。”

    小九儿满脸迷糊的看着我，但还是把那只手缩了回来，然后一个闪跃，若孙猴子般翻了个跟头，翻过虚空千米，翻到了我的怀里。

    “这……”

    如此一幕幕，看得穆文兰、张葱葱一脸懵。

    “小九儿太逆天了。”

    穆文兰道，“她可以自如穿越鬼舟之中的空间晶壁。她身上有什么秘密？若是把这秘密挖掘出来，说不定我们也可以自如穿梭。”

    她看向小九儿，面含期待，问道，“九儿，你能告诉我，你为什么可以穿越那扇屏障吗？”

    “咿呀。”

    小九儿一脸茫然、不解的看着她。

    见此，穆文兰身子一颤，眼藏失望，叹了口气，遥看天边，面色复杂，也不知道在想些什么。

    ……

    ……