
    发现她、并找到她，却是小儿科。

    然而田小巧，却似对这一切毫不知情，见我飞速靠近，她也不嘟囔了，只是藏得严严实实的，一双大眼只是紧紧的盯着我。

    她似乎很惬意，很放松，在紧盯的同时间，还不忘梳理一下羽毛，就似知道我根本发现不了她似得。

    我也装作没有看到她，抱着满脸好奇的小九儿掠空而过，在快要逼近田小巧的时候，在她眼藏困惑、警惕，浑身羽毛都立起来的时候，我猛地出掌。

    天罗地网掌！

    一掌落，一张几乎要覆盖方圆几百里的金色大网自我掌中若飞箭般爆射、、了出去！

    只是一霎，便把她头顶方位的地方给罩了个严实！

    “他发现我了？！怎么会？！这怎么可能？！”

    田小巧眼藏震惊，几乎失声，她似乎想继续梳理羽毛，但确定我发现她后，她一振翅膀，尖叫着朝地面俯冲而去。

    扑腾！

    她疯狂扇动着翅膀，呼吸间十几里路，速度极快，但她快，我更快。

    唰！

    我脚踩风火轮，只是一霎，便若电般飘移到了她的下方位置，一掌打出。

    天罗地网掌！

    又是一张巨大的金色巨网朝着她罩了过去。

    金色大网，一上一下，四面合拢而来。

    她逃无可逃，尖叫连连，猛地‘箜’的一声轻响过，她又化作了一只更小的蚂蚱，试图从金色大网的网眼中钻出来。

    但金色大网是神通所化，想要钻出网眼，除非生生震碎大网。

    “可恶。饕餮！”

    田小巧放出了饕餮，但饕餮刚刚出来，就被高空的那张大网给兜住了。

    田小巧却趁机飞逃，朝高空方位疾飞。

    唰！

    我一下子飞到了她的前头，一掌打出，还是天罗地网掌。

    这掌法稀松平常，只是人级功法。

    但此刻随着神通百倍、千倍的提升，这稀松平常的掌法，也发挥出来了惊天动地般的威能。

    一掌落，方圆百里范围，都被金色大网覆盖。

    田小巧放出饕餮后，朝着一个方位疾飞，无巧不巧，正好撞在了天罗地网上。

    “收！”

    我手掐指诀，不等田小巧转身逃遁，一挥手，伴随着吧嗒一声脆响，我的手中已经多了一个巴掌大小的金色网兜。

    兜里有一只蚂蚱，正在跳来跳去。

    “可恶，怎么可能被捉住！？”

    双目凝聚灵力，细瞧过去，我看得很是明白，蚂蚱一身绿装，一双小眼睛看着很是灵动。

    此刻，这眼睛之中饱含着震惊、不信、不甘，以及些许的匪夷所思。

    “我从来就没有被人给发现过，更别说被活捉了，今儿个竟然被一个陌生人活捉了！”

    田小巧似乎急躁、不甘到了极点，“怎么可能，怎么可能啊？！他一定是搞错了，一定是搞错了！”

    急躁之下，她又开始自言自语了。

    尽管这种自言自语在他人听来，可能小的比蚊子声还要小百倍、千倍。

    但我依然听得很是清楚。

    而这，田小巧似乎还不知情，只是昂头盯着我，嘟囔着，“这个该死的家伙，怎么可能会发现我。他一定是搞错了，只是兴起，想捉一只蚂蚱或一只小鸟玩？一定是这样了。可是刚刚我竟在他面前变身了，失策，还把饕餮放出来了，他一定能想到是我在搞鬼。但他怎么可能想得到我能变身一只鸟？一只蚂蚱……”

    “嘿。”

    耳听着田小巧震惊的似乎不知所措到了极点的声音，眼瞅着她自言自语个没完没了，我咳嗽了一声，温声道，‘田小巧，现在我捉住你了，我们可以好好的谈一谈吗？’

    “什么？！”

    箜！

    伴随着箜的一声闷雷般的炸响，田小巧瞬间从蚂蚱变成了一只小鸟。

    硬生生把巴掌大的网兜给撑大到了足有般大小。

    她瞪圆了双目看我，翅膀指着她自己，“你真的发现我了？”

    “要不然我捉你干嘛？”

    我笑着反问。

    这田小巧的变身之术很有意思啊。

    无论是蚂蚱，还是小鸟，都看起来跟真的一模一样，也不知道烤起来吃，会不会是一个味。

    “咿呀。”

    小九儿满脸好奇，伸手就要过去拨弄小鸟的羽毛，被田小巧怒吼了几声，扁了扁嘴，又把小手缩了回来。

    “你是怎么发现我的？”

    田小巧满眼都是不甘、不信，她双目炯炯，盯着我，“你是侥幸发现我的对不对？”

    “对。侥幸。”

    一些事情没有必要跟她说。

    要不是看在她跟田灵儿长得很像，可能跟田灵儿有些渊源的份上，我也不会跟她玩这么多功夫。

    “哼哼。”

    田小巧抱‘翅膀’在‘胸前’，哼哼两声，鸟嘴翘得老高，斜眼看我，‘我就知道，就凭你怎么可能捉的到我。’

    “呵呵。”

    我手指一侧，“是不是让你的饕餮先住手。再这样打下去，它可能会跟我的朋友弄个两败俱伤，到时候你不心疼？”

    饕餮被金色大网兜住了，实力大打折扣。

    此刻正跟穆文兰斗得不分上下。

    “啾！”

    田小巧瞳孔微微一缩，昂头尖叫了一声，霎那后，饕餮弃了穆文兰，朝着我的方位狂奔了过来。

    “嗷吼！”

    饕餮若山般的身子在虚空狂奔，踏得虚空起浪，八方空气都发出了阵阵刺耳的爆鸣声。

    嗷！

    它红着眼，猛冲，似那红眼的铁牛般似要把我给撞飞。

    “千万别让它对我动手。”

    我看向田小巧，笑道，“你应该能感知到我的部分实力。真要斗，只会两败俱伤。”

    ‘“小餮。”

    田小巧一声娇喝，饕餮瞬间来了个‘急刹车’，在快要靠近我的时候，险而又险的停在了半空。

    呼呼！

    它距离我不过百米，鼻子中喷出的粗气若匹练不拿喷打在我的脸上，喷得我有些脸疼。

    轰！

    我反手就是一巴掌朝着它的脸打去，伴随着‘轰’的一声巨响，饕餮瞬间被拍飞了出去，一路砸翻了好几颗高木，才在一株顶天高木的树杈间堪堪立稳。

    “嗷吼。”

    饕餮脸肿了一大块，站稳后，转身，看向我的方位，怒啸。

    “你！”

    田小巧怒视我。

    “我说了，我不想跟你打架的，可你为什么总是要逼我。”

    我也有些无奈，“我只是想好好跟你说两句话，问个路就走而已，有那么麻烦吗？用得着又是放饕餮吞，放毒喷的吗？”

    ……

    ……