
    田小巧双目放光的看着我，“尽管还不是很确定。但把你带去族内，用圣碑鉴定一番，或许就明了了。”

    数十亿年？！

    守灵一族？

    圣碑？

    我眼皮狂跳了两下，心思：这都什么跟什么啊？！我怎么跟数十亿年前的圣碑扯上关系了？感觉有点……扯淡啊。

    “数十亿年？！”

    穆文兰面色微变，掐指算了一下，看向田小巧，问道，“你确定是这个数字？”

    “自然是确定的。”

    田小巧瞥了穆文兰一眼，抱翅膀在胸，道，“我们守灵一族世世代代的族谱都在我手里，怎么可能弄错？明明白白告诉你，就是数十亿年。具体的我也不说了，总之很漫长、很漫长就是了。我的先祖们都在连年的硝烟战火中去世了。为了保存这个圣碑的秘密，我不得已，只能听从族长命令，远遁到这里，过起了近乎隐居般的生活。只为等那少年前来。”

    她打量了我两眼，哼哼了两声，道，“我原本对这传闻是不信的，也没有太过放在心上，毕竟，都过去几十亿年了。鬼知道老祖宗是不是哪根筋搭错了，把圣碑上的字、预言之类的 写错了也不一定。”

    她这话说得我跟穆文兰无言以对，同时对于她的心思有了更一步的了解。看来这不是一个拘泥于世俗的单纯女孩。

    “但现在看到你，听你说了你的来历……”

    田小巧翅膀摸着下巴，眨了眨一双‘鸟眼’，道，“我有五六成肯定这圣碑的真实性了。”

    她挥了挥翅膀，指着金色大网，兴匆匆道，“林凡，你快点放了我，让我好好瞧瞧你。”

    “这，我要是放了你，你耍诈怎么办？”

    “哼哼。”

    田小巧鼻孔都翘起来了，“我田小巧可不是那种言而无信的人。”

    “你貌似已经言而无信一次了。”

    “我那不是不知道你的真实身份吗？我要是知道怎么可能那么做？”

    田小巧争辩道，“要知道人心险恶，世道艰难，我身为守灵一族仅存的后人。要是死了，圣碑的秘密就无人可知了。为了人族，为了三界众生，我肯定要谨慎点，你说是不是？”

    “你貌似说得有点道理。”

    “哼哼……什么叫有点道理，是非常有道理好吗？”

    田小巧翅膀乱挥，“喂，林凡，你快点放开我，现在我跟你是同一阵营的了，在确定你是不是那个少年之前，我是不会随便乱跑的，一定会紧紧跟随你。”

    “哦？”

    我跟穆文兰对视了一眼。

    “她貌似说得是真的。”

    穆文兰低声道。

    “什么貌似啊？我说得肯定是真的！”

    田小巧哼哼道，似有些不满。

    “好。”

    我心中一转，果断一挥手，霎那间，裹住田小巧这只‘鸟’的金色小网破碎。

    箜！

    伴随着箜的一声响，原地一道白雾闪过，田小巧已经从鸟类化作了那个看起来不过十三四岁的可爱、秀美少女。

    “咯咯……”

    她皱了皱琼鼻，欢快的笑了笑，也不道谢，只是绕着我飞速转了两圈，越转，笑得越是开心，“不错，这身材、身高、体形、样貌，跟圣碑上记载的少年郎有七八分相似，应该就是你了。哈哈哈……老祖宗们等了几十亿年，全都失败了。轮到我竟成功了。看来适逢其时这话说得果然没错。生不逢时便是再福运，也最终注定两手空空，只有生对年代，才可能走运啊。”

    “嗷吼！”

    饕餮飞了过来，如山般的身子在虚空中乱颤，颤得虚空之中一道道波澜起。

    “小餮，别闹了。”

    田小巧一挥秀手，伴随着‘啵’的一声脆响，饕餮若流光般钻入了她的手心，化作了一件灵巧的木质器物。

    她把饕餮别在耳朵上，当作了一个小小的耳环使用，顿显三分魅惑、妖冶。

    她看着我，露齿一笑，“林凡，好好的自我介绍一下吧。让我了解一下你，放心，我既然答应跟你一块儿走，就绝对不会耍赖皮，不过你也要保证，一定要跟我去圣碑那看看，若是不然，打死我也不会带你走出这深谷的。”

    “这……”

    对于田小巧所说的那一桩桩、一件件的奇异事情，我有些懵，但更多的是不信。

    几十亿年，开什么国际玩笑？

    我老祖宗的老祖宗的老祖宗……都一定没有出生好吗！

    不过，反正我这一次是要去岛屿之内的核心区域的，是要路过蟠桃园的，说不定也会路过其他人族区域呢？

    顺路就去，不顺路免谈。

    “你们圣碑在哪？”

    “靠近蟠桃园。”

    田小巧笑得露出了两排大白牙，“蟠桃园知道吧？鼎鼎有名的远古天庭圣果，无论是谁，吃上一颗，都能活上九百九十九。若是吃上那种极品的蟠桃果，就可以活上九千九百九十九。我看你们寿元似乎不多了。是该吃上几颗，延缓下寿元。”

    “真的假的？！”

    我震惊，“延寿九千九百九十九？！”

    穆文兰也是一脸震惊、不信。

    “咿呀。”

    小九儿则是一脸馋相，貌似对蟠桃果有冲动性的渴望了。

    “自然是真的！”

    田小巧轻巧巧转了个身，“你们猜我多少岁？”

    “十三。”

    穆文兰道。

    “不不不。”

    田小巧翻了个白眼，皮笑肉不笑地道，“十三？那都是回不去的童年了！”

    十三岁？！

    童年！

    我咧了咧嘴，猛不丁想到三妙仙说得话，便道，“你，该不会有三十岁了吧？”

    三十岁的人，却有十三岁的样貌，这已经很夸张了。

    但田小巧依然摆手，笑呵呵的看着我们，“你们几个家伙，是在跟我开玩笑吗？三十岁，那才刚刚长满牙吧？！你们到底是在逗我、还是在诚心戏耍我？”

    说道后来，她的脸都阴沉了下来。

    “不不。”

    我摆手，‘我想你可能误会了。’见她仍然一脸阴霾，我心中一转，道，“你猜我多少岁？”

    “你？”

    田小巧绕着我转了圈，猛不丁道，“十万岁？！”

    “什么？！”

    穆文兰下巴都似要跌下来了。

    我心中也很震惊，“十万岁？！”

    ……

    ……