
    “不！”

    关羽怒啸，眼睛发红，青龙偃月刀暴涨，瞬间成了一条万丈青龙，裹挟着关羽的高大神躯，若电般，一刀重重劈砍在鬼舟的船身上，“你个鬼东西，给我去死！”

    轰！

    一刀劈落，炫目的绝世刀芒震天下！

    那一方空间似乎静止了，似乎绝灭了！

    触目所及之处，都是一片混乱的刀雨，密密麻麻的刺目刀气若光电般涌向了鬼舟，劈得我恍惚中甚至于听到了一道刺耳的咔嚓声。就似什么东西被劈得给断裂了般。

    就在这‘咔嚓’声响起的一霎那。

    “阿弥陀佛！”

    隐隐中 ，我似乎听到了有人在口诵佛号，随后，伴随着‘箜’的一声巨响！一股强大到了极致的风暴从鬼舟的方位狂涌而出，朝着八方爆破散去。

    那股能量风暴，汹涌、强悍到了极致，就似根本不属于这个世界的能量一般。

    当它出现的一霎那，整个大海都在一霎翻滚了过来。

    惊涛、骇浪、怒龙、狂风、闪雷，乌云……都在一瞬凝结在了一块儿。

    轰！

    关羽的刀气瞬间被震碎，就似一面镜子般，被震得支离破碎，关羽本人更是被震得口喷神血，只是一霎，他便被一道水龙卷给卷住，给卷得一霎便遁向了深海方位，不见了踪迹。

    轰！

    隆隆隆！

    这股力量实在是太强大，而且速度奇快，就似核爆席卷城市般，一路所过之处，山崩、地裂、海啸、兽亡！

    “呜呜！”

    “嗷吼！”

    ……

    数之不清的海兽尖叫着从海底钻出，想要跑路，但都被这股风暴给无情的撕碎、卷飞。

    轰！

    轰隆隆！

    它一路袭来，伴随着狂雷惊涛、腥风血雨。

    我们所在的潜龙舟虽然距离鬼舟已经有一千多里，但那能量以比我们想象的还要快的速度朝着我们的方位疾速奔袭而来。

    “不！”

    “这怎么可能？！”

    “快！掌舵！”

    “全力掌舵！”

    “全速奔袭！”

    ……

    尉迟良率、洪明郎、程咬金等人的嘶吼声震天彻地。

    我也是嘶吼大队的一员。

    我嘶吼的有些歇斯底里，有些疯狂红眼，我全力以赴，把自己能做得全都做了，但无用。

    这股能量风暴，仿若末日天塌一般！

    只要是这片天底下的一员，都难以规避被天给压住的风险！

    轰！

    隆隆隆！

    风暴裹挟着无数的海兽碎肉、无数的巨山碎片、海藻珊瑚碎片，若光电般轰隆隆汹涌而来，只是两个眨眼，便追上了我们，轰隆隆的击打在了潜龙舟上，打得潜龙舟上下翻滚不定。

    轰！

    隆隆隆！

    第一波攻击潜龙舟勉强扛住了，但这风暴，仿若叠浪一般，一浪还比一浪高，一浪还比一浪汹涌、残、、暴、恐怖。

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    风暴一轮接着一轮，一波接着一波，疯狂击打在了潜龙舟上。

    第二波。

    我们再次勉强扛住。

    第三波。

    众人齐齐吐血，勉强止住了。

    第四波。

    噗！

    程晓晓口中猛地狂喷出一道血箭，惨叫一声，身子瞬间飞退了出去。

    轰！

    几乎在程晓晓飞退的那一霎那，一股更强更汹涌的能量拍打了过来。轰的一下重重拍击在了船身上。

    这一下，众人都似触电般，纷纷被反弹了出去。

    我也不例外。

    在被反弹出去的那一霎那，貂蝉朝着我疯狂扑来，一把紧紧抱住了我。

    轰！

    潜龙舟被这股汹涌的能量给瞬间打翻，无量的海水扑入潜龙舟内，狂乱的风暴卷在了我的身上。

    “主公，撑住！”

    貂蝉嘶吼。

    但吼了只是这一句，她的嘴巴之中便灌满了无穷的风暴。她无力张口说话，只是抱紧了我，随波沉浮。

    轰！

    隆隆隆！

    这一股风暴的力量太强大了，强大的我甚至于都睁不开眼睛！我试图睁眼的那一霎，便感觉眼睛刺痛，似乎被什么给袭击了一般。

    我不敢再睁眼，只是竖耳倾听。

    除了听到狂暴的雷鸣声，哗啦啦的水龙卷声，以及山崩地裂的隆隆声，还有无尽海兽的 哀鸣狂奔声之外，我并没有听到程晓晓、尉迟良率等人的声音。

    “她们，怎么样了？”

    想到程晓晓被震飞的那一幕，我有些揪心。

    那一刻，我是想要抓住她的，但我自身难保，根本无力拉住她的手，便被狂暴的风暴给震飞了。

    “我这是在哪？”

    我感觉自己似乎被什么东西给卷飞了一般。

    时而上冲九霄万里，时而下沉海底万里，时而左冲，时而右移……比之坐过山车刺激了一千万倍！

    这种刺激、惊悚感，即便闭上了眼睛，也能清楚的感觉到。

    ……

    如此过了良久。

    我感觉到那股狂乱的风暴似乎距离我很远、很远，我这才敢睁眼。

    入目的是貂蝉煞白的脸。

    “貂蝉，你怎么样了？”

    想到貂蝉抱紧了我，自己独身一人扛住那汹涌的风暴，我一颗心砰然一跳，又怒又惊又怕。

    “主公，你没事？真是太好了。”

    貂蝉勉强一笑，笑得凄美无比。

    “你别吓我。”

    我伸出手来，一把抱住了她，身子一个旋转，立定在了一块凸石上，反手一掌，拍碎了一只扑过来的海兽后，紧盯着貂蝉看，只见她的背部近乎完全碎了！

    甚至于可以清楚看到其中跳动的内脏。

    感受到她那疯狂下降的神邸之气，我又惊又怕，又有些手足无措，“貂蝉，这，这……该怎么办？该怎么办？”

    我在须弥戒指中疯狂的寻找着可用的东西，找了半晌，找不到任何一件，只是掏出了一件件无用的宝物。

    “主公，别担心。”

    貂蝉看起来极为虚弱，“我在神榜沉睡一段时间就会好。”

    “真，真的？”

    貂蝉救了我很多次，这一次又是她救得我。

    她的救命之恩，我该怎么报？

    虽说守护神守护主公天经地义，但我却一直都把守护神当作我的朋友。

    他们为我付出的越多，我只会越尊重他们，越珍爱他们。

    貂蝉刚刚出世不久，因为救我，再次遭遇重创。

    我心痛之极，同时又极为的忿怒和懊恼。

    “真的。”

    貂蝉笑了笑，她伸出手来摸了摸我的脸，“真是想不到，几年前，我家主公还是一个面目清秀的瘦弱小男孩。现在已经长成了这般英俊威武的少年郎。主公，能有你这样的主公，真是我的幸运。”

    ……

    ……