
    “稳住！”

    司马佑一声大喝，站在了杜媛的位置，开始掌舵。

    自从数千守卫兵将死了之后，郭襄儿的脸色一直都是阴沉沉的，但在这一刻，她的脸色变了，变得凝重而仇怒！她唰的一下站在了龙头方位，腰间的一把软剑被她抽了出来，她昂首看着骇浪之中翻滚的神兽，娇喝一声，冲出了龙头方位，冲向了郭嘉、神兽的战团。

    “郭校长！”

    尉迟良率惊叫，伸手想要去拉住她，“别去啊。”

    但已经晚了。

    郭襄儿已经冲入了战团之中，跟神兽大战了起来。

    她修为也极为高超，有她的加入，原本落入下风的郭嘉，勉强能稳住阵脚了。

    不过即便如此，他们的大战，也是战得电光四起、剑芒、刀气翻滚乱窜，有多次我看到神兽喷吐而出的流火几乎是擦着郭襄儿的面颊过去的。

    她就似在走钢丝，每次都走得险而又险。

    看得尉迟良率一伙人额冒冷汗，惊呼连连。

    周天鸿手握着一个‘滴溜溜’不停旋转的转盘，一双眼珠子乱转着，时不时看着鬼舟，又时不时又看向神兽大战方位，或者时不时偷偷盯着我的方位看上两眼。

    他‘处变不惊’，似乎极为的淡定，没有焦虑、没有愤怒，没有同仇敌忾的仇恨，有的只是‘鬼精’和‘算计’。

    他在算计什么？

    我微微眯了眯眼睛，不动声色间，站在了尉迟长老的身边，跟周天鸿离得较远。

    此僚想要谋夺我的须弥戒指，目的十分明显，但现在还不宜内讧，否则我们一方势必会一败涂地。

    并且，我们也需要周天鸿这个人体导航的指引，若是不然，这茫茫海底，谁认得路？

    “嘿嘿。”

    周天鸿似乎注意到了我的动作，嘿嘿一笑，转身，看向了高空。

    那儿……

    大战已经进行到了白热化的地步。

    杜甫神笔惊天下，光芒耀目镇麒麟！

    终究，还是关碧思一方的人马太过人多势众，被他们突破到了杜甫的身边。

    其中尤以麒麟的攻击最为犀利。

    “吼！”

    它周身的一个太极在飞速旋转，所过之处，不管是什么东西，都会被瞬间切成两段，即便是杜甫神笔书写而落的神通妙法所化的白鹤、小道、鲜花、围城，也挡不住麒麟数次的攻杀，而在轰隆声中崩碎成空。

    “轰！”

    几乎在围城碎裂的霎那，那圆滚滚的胚胎带着红绿二色的冲霄光芒，似皮球般重重一弹，极为的灵活的跃出了包围圈，跃出了杜甫的方位，就要飞跃而向九天时。

    轰！

    司马懿若电般冲杀而来，一掌拍落，伴随着轰隆隆隆的巨响声，一座混沌巨山凝成的手掌，仿若如来佛拍打孙猴子一般，一瞬，便似光电般拍在了胚胎的身上，拍得‘啪’的一下，胚胎崩裂，砰然声中，又被打回了原地、拍落到了海底。

    “昂、嗷吼，叽叽……”

    胚胎似乎急了，尖叫、咆哮，几次冲向司马懿方位，都被司马懿一掌掌镇杀在围城之中。

    “给我拦住他，杀他个千百次，它也应该要死了！”

    司马懿若龙虎般一声吼，“帝皇之灵！”

    霎那后，他的身后站出了一尊高有千丈的‘巨灵神’，神灵跟司马懿长得一般无二，只是服装饰有些许的不同。

    司马懿穿着朴素，而神灵则穿着帝冠、帝服、帝靴。混似一尊远古时空长河中走出来的巨神。

    “哈！”

    神灵睁眼，一脚朝着胚胎踩了过去。

    这一踩，真似泰山压顶般，轰的一下便把胚胎踩成了肉泥。

    但霎那后，胚胎又复活，又被神灵一脚踩扁。

    “昂！”

    “嗷呜！”

    “吼！”

    ……

    胚胎尖叫、咆哮，声音凄厉、惶恐、忿怒、无助。

    司马懿无视，双目炯炯，直勾勾的若两团火焰般直盯着胚胎。

    轰！

    轰轰轰！

    神灵不停出脚，把胚胎一次次的毁灭，踩扁、碾杀。

    “杀，杀了他们！”

    关碧思跟杜媛的战斗已经到了白热化，她根本无法抽身前往相助胚胎，只能催促她的手下，“关羽，杀！”

    “末将遵令！”

    关羽一直在跟洪秀全等神邸缠斗，此刻闻听关碧思这话，他瞬间脱离战团，手持着一把青龙偃月刀，面含冷峻，身裹青龙，一路若飞弹般朝着司马懿的方位冲杀了过去，中途有几尊神邸试图阻拦，被他反手一刀碎流年给斩得人首分离。

    他极为强悍，早已经踏入了武圣状态，战斗力翻了也不知道有多少翻。

    真是神挡杀人、佛挡杀、、佛。

    一尊尊神邸被他砍落、砍伤、砍死。

    他混似一柄出鞘的锐利单刀，一路所向，挡者披靡，“司马懿，受死！”

    不过几个眨眼，关羽便冲到了司马懿的面前，一刀，重重朝着他劈了过去。

    “碎流年！”

    “武圣狂刀！”

    ……

    轰！

    夺目的一刀，在海底显化，炫目的似要把人的眼睛都给刺瞎。

    这一刀，我见过。

    但当时的关羽近乎被重创到了极致，使出这一刀时的威能远不及现在。

    并且最为诡异的是……

    关羽的境界、神力，似乎还提升了不少，这说明什么？说明他的主公关碧思在这短短几天的时间里可能跨越了几个小台阶。

    这也直接导致了关羽的战力大增。

    他进入武圣状态后，更没有人拦得住他。

    就算能拦得住他的郭嘉、杜甫等众神，也是被众多神兽给阻拦，根本抽不开身，能抽得开身的，又根本不是关羽对手，他几乎一路无敌般，若坦克般杀到了司马懿面前。

    轰！

    轰隆隆！

    连续两刀轰落，那方世界都似变得破碎了，更似在霎那静止了。

    海水、波涛、胚胎、‘巨灵神的拳脚’……万物都似乎在那一刀之下静止了。

    关羽迈着大腿，双目如电，倒提着青龙偃月刀，身裹着青龙，蹬蹬朝着在时空静止长河中的司马懿冲了过去。

    在司马懿双目瞪得滚圆的时候，他一声爆喝，倒提着的青龙偃月刀，被他反手霎那高举，然后就是重重一甩，朝着司马懿的头颅劈了过去。

    轰！

    轰隆隆！

    ……

    ……