
    我高声大喊。

    声浪滚滚，混合着道道小型的水龙卷，朝着远处冲了过去。

    不过一会，便听得那震天的大战声响已经消逝，看来张飞他们应该已经听到我的话，选择了暂时性的撤退。

    “咚咚！”

    鬼舟似乎真的有灵，它在颤抖，在烦躁，发出了咚咚的仿若擂鼓般的震天声响。

    哗啦啦！

    它在原地转圈，似乎想要找准位置逃离，但转了几圈后，它似乎没有找到更好的法子，只是选择朝着上头的位置冲去。

    上头处，有无数的恶龙、独角兽。

    这些独角兽、恶龙对于鬼舟似乎也不陌生，一个个都含着困惑、不解，似乎极为不理解为什么鬼舟这个时候会这么乱窜，为什么气息会下降到这个地步，为什么会有几个‘蝼蚁小人’站在船头不停攻击它？

    “昂。”

    “吼。”

    “希律律。”

    ……

    龙吟、马嘶声不断。

    海兽们时不时探头，朝着鬼舟的方位吼来，吼声中有着警告、不解、惊愕。

    特别是这些蛟龙、独角兽见我们打得鬼舟船身的刀痕处飙血时，眼中的那种惊愕几乎要溢出眼眶，它们跟之前的那些海兽一般，眼珠子都似乎要瞪出来了。似乎极为的不理解，强大的逆天的鬼舟为什么会被几个‘娃娃’给狠揍。

    鬼舟之前是从一线天的底部钻进去的。

    而一线天的底部极为的狭窄，这些身躯庞大的怪兽根本进不去。鬼舟能进去，说明这个‘成精的鬼舟’可能早就为自己谋划好退路了。

    白雾、死寂虚空、一线天。

    正是狡兔三窟！

    但可能打死鬼舟都想不到，会有我们这么几个人跃到它的‘头颅上’，对它展开攻杀之势！

    并且，现在还要引神来攻！

    鬼舟似怒到了极致，但它似乎更想的还是活命，它甚至于想冲入怪兽的群里，想以此来躲避张飞等人的攻杀。

    但无用。

    这里的海兽一头头都极强，它们的智慧甚至于比之普通的人类都可能要高。

    见鬼舟在飙血，见我们的攻杀之势不停。

    它们似乎感觉到了我们几个‘小人’并不是很强，便派出一条模样丑陋的蛟龙来拦截鬼舟。

    这蛟龙似乎在蛟龙的族群中位置极为低下，满眼都是不甘，但被为首的蛟龙王吼了几声后，丑陋的蛟龙一个摆尾，眼含绝决，朝着我们冲了过来。

    “咚咚。”

    鬼舟发出了急促的仿若擂鼓般的声响，似乎想要把蛟龙惊走。

    蛟龙的确惊了，若电般疾冲的身子瞬间顿住了，甚至于开始后退了。

    “昂！”

    但在蛟龙王的催促、暴怒吼声中，丑陋的蛟龙满眼都是忐忑的再次蒙着头冲了过来。

    “嗷！”

    这丑陋的蛟龙似乎要拼了，闭着眼，一声怒啸，大若小山般的龙头径直朝着鬼舟的方位疾速撞了过来。

    这一撞，可真似那铁牛撞树、摩托撞人！

    不过眨眼，蛟龙便正面对上了鬼舟。

    在鬼舟急促的咚咚声响中，蛟龙身子颤栗的很是厉害，但依然冲了过来。

    最终，伴随着轰的一声巨响，鬼舟被冲击的直落九渊！

    一路打着旋儿，朝着一线天底部方位落去。

    我们几个，立地生根，稳站在船头，却是不虞担心被甩出去。

    “昂！”

    丑陋的蛟龙似乎想不到自己竟这么厉害，可以一击生效，兴奋的用龙爪直拍胸膛，朝着蛟龙王的方位直吼吼，似乎在对自家的王、自己的女朋友等人说：看，连神魔都惧怕的鬼舟，已经被我一头给顶飞了！

    “昂！”

    蛟龙王等海兽眼中充斥着震惊、不解，但这并不妨碍它们理解‘这鬼舟有变，貌似不行了’这么一个事实。

    当下，它们一个个都眼含兴奋、狂喜，一个个若电般朝着鬼舟的方位冲了过来，似乎想撕了鬼舟？或者想进入鬼舟船仓中夺宝？

    事实如何，我听不懂龙语，所以也是稀里糊涂的。

    “咚咚咚。”

    鬼舟似乎震怒到了极致，发出一连串的咚咚声响。

    但蛟龙王、独角兽王根本不理会，只是笔直若电般朝着鬼舟冲来。

    哗啦啦！

    鬼舟似乎害怕了，一个调转船头，径直朝着一线天之底的方位冲了过去，重新蜗居在了之前的那个狭窄的阴暗方位处。

    昂！

    嗷吼！

    希律律！

    ……

    蛟龙、独角兽等海兽们似乎极为不甘心，一个个都想冲进来，疯狂的击打着一线天两侧的高山，似乎想要把山崩开点。

    但这山也不知道是什么材料做得，十分的坚硬，崩了十几分钟，它们也不过才崩了那么几里路而已。

    想要崩个千里路，来到这一线天底部尽头，我看没个几天的功夫，它们是做不成的。

    “昂！”

    “嗷吼！”

    ……

    它们最终也不知道想到了什么，彼此交头接耳了一会，然后朝着鬼舟的方位吼了几声，又退走了。

    “咚咚咚。”

    鬼舟的颤动声越来越频繁了。

    这是暴起的前奏？还是它在紧张？在警告什么？

    没人听得懂‘船语’。

    却是难知其中奥秘。

    ……

    如此又过了几分钟。

    “咿呀。”

    小九儿突然手指向右侧方，双目晶亮，咿呀叫着。

    我循着她手指看了过去，这一看，心中不禁一喜，道，“张飞、穆桂英她们来了。”

    只见在千里之外，张飞，穆桂英他们驾驭着潜龙舟而来，但行驶到了一个低坎处，潜龙舟太大，进不来。

    张飞、穆桂英便下了舟，骑乘着马匹，一路破浪疾速纵横而来。

    听张葱葱、穆文兰所说。

    张飞所骑乘的是王追马，也就是史载的乌云踏雪。马匹极为的神骏，仿若踏海蛟龙，一身黑，四只马蹄却雪白的仿若天上飘雪。

    穆桂英所乘的是胭脂马，一身玫瑰般的烈焰红，配合着一身火红色战甲的穆桂英，疾速冲击而来，正似那深海中的一团火！

    荆轲紧随其后，苏妲己、貂蝉则在潜龙舟上掌舵。

    轰！

    隆隆隆！

    张飞、穆桂英、荆轲三尊神邸，一路杀伐而来，闷雷炸响声不断，炸得骇浪翻滚，一道道小型的水龙卷爆破升空而去。

    “咚咚咚。”

    鬼舟颤动的频率越来越大了，它不停上下颤动，似乎想逃，但上下左右都无路。

    它能逃到哪去？

    ……

    ……