
    想到西施，我不免有些怅然。

    她为了保护雪儿，跟杀手联盟的西门家等几大家族血战，结果本源遭受重创，至今都还在昏迷之中。

    唯一值得欣慰的是，随着我一路修为飞涨，随着我换了颗心脏后，我能明显的感觉到西施的伤势在以极为恐怖的速度恢复着。

    照目前这速度来看，应该也用不了太久，她就会痊愈。

    到得那时候，西施，将会是一个全新的西施，她的战斗能力，必定翻上十番！

    我有些期待她的降临了。

    ……

    海底潜行。

    貂蝉坐在我旁边，会时不时跟我说上两句话，她是一朵烈焰玫瑰，美得炫目、耀眼，但跟我说话的时候，却温柔的似山间流水，这种奇异的对比差异，真的有一种莫名的酸爽感。

    尽管这种感觉在这个时候出现，有些不大对味，但事实却是如此。

    程晓晓一直在拍摄，嘴里嘟囔着要把这些视频，要把这个摄像机带回去给她父母看。

    但这谈何容易？

    先不说想去凡间极为的困难。

    就算是鬼域至尊殿通向续命街的通道口，也不知道什么时候被关帝给关闭了。

    现在想要通过鬼域的通道口进入续命街，然后通过续命街去往凡尘，很是困难。

    除非，变成鬼了。

    就像鬼王祝焚一样，成了鬼类修者！可以横穿幽冥通道。

    但程晓晓是一个人，她要穿越幽冥通道？便是有传奇法宝护身，又有谁能保证百分百安全？

    并且，现如今的鬼域的幽冥通道早已经不知道转移到何处了。

    想要走这条道路，明显行不通。

    唯一的方法，就是跟着各大学府的幽冥使者，通过行驶在凡间游魂城跟冥界地府的列车，才可能到达凡尘。

    但这条路也是不稳的，并且有时间限制，想要通过也是极难。

    程晓晓的回家路途，怕是会很艰难。

    当然这些话，我都没有跟程晓晓说，让她兴奋一会儿吧。不久后，大战就会来临，也不知这潜龙舟能不能扛住鬼舟的冲击？

    鬼舟……

    一艘舟而已。

    为何众人都谈之色变。

    便是郭嘉在没有潜龙舟护身之前，都不敢来。

    那是何等强悍的存在。

    我想，我应该快要知道真相了。

    这真相……或许还要包括关帝为何会黑化，我的心脏拿来干嘛、父母是谁杀死的……

    这一切的一切，或许都会得到解决。

    若是如此。

    那这一次，也没有白来。

    ……

    ……

    哗啦啦！

    哗哗哗！

    潜龙舟行驶在海底，一路破浪，速度极快，以平均每秒钟几十里的速度前进着，几个小时，便是几十万里。

    到得如今，一天过后了。

    潜龙舟已经在海底潜行了三百多万公里。

    这个数字很恐怖。

    要知道坐飞机的话，凡尘华夏的尚海到西、、藏啦萨也不过六千里左右。

    三百多万，差不多是这个距离的五百多倍了。

    五百多倍！

    从尚海到啦萨飞个五百多次，就是我们这一天潜行的路程。

    速度之快，可想而知。

    ……

    终于也就在这一天过后，我们来到了悬水湖的内围深处。

    这里的海兽更强、更大，头头似泰山那般大，牙口张开，锋利的獠牙足有百米那么长！惨白、惨白的，看着很是渗人。

    当然，也有很小的海兽。

    这种小，近乎小到了极致！

    可以看到许多拇指那般大的猫鱼从我们身边飞速划过。

    猫鱼？

    长得像猫，但却长有鱼的鳞片和尾巴、以及腮！

    看着很是怪异。

    并且它们这也太小了，可爱之极，惹得程晓晓大呼小叫，看她这模样，十之八、、九，她是想要捞几条过来当宠物的。

    但被尉迟良率警告了几次后，她一脸蠢蠢欲动的表情也淡了下来，继续拍着它的‘大自然电影’。

    按照她的话来说：林大师，我这电影拍出来，绝对可以秒杀凡间的那些什么奥斯卡大奖的得主。

    不用她说，我也是这么认为的。

    黑科技爆表的摄像机，一个散仙拿着在拍摄，拍出那种极为先进的立体环绕感，怎么可能不秒杀凡尘电影？

    “林大师，你笑一个嘛。”

    程晓晓把摄像头对准了我，笑嘻嘻的道，“你是我最好的朋友，最崇拜的偶像，我要把你给拍下来，将来给我爸妈他们看。”

    “这……免了吧。”

    “这可不行，林大师你长得这么帅，凡间的那些什么小鲜肉跟你比，简直是一个天一个地，你若是到凡间去当明星，觉对红遍全球你信不信？还有这位貂蝉姐姐，你也好美啊。秒杀那些凡间女流明星了，笑一个，我也要把你给我父母看看，让他们瞧瞧，这个世界的人、物是多么的美，多么的神奇……”

    尽管知道她很难把这些摄像视频带到凡尘去，但我还是配合了她的拍摄。

    她尽管很中二，但不可否认，她是一个好女孩，能有她这样的朋友，是我的运气，自当好好珍惜。

    ……

    时光逝去如流水，又是一天过去。

    潜龙舟在海底七拐八拐，早已经不知道拐到那个地方了，但可以肯定的是，它潜行的更深、更远。

    至于到了多深的区域？

    这……

    恐怕少说也有几十万里。

    几十万里深的海域？

    这说出去也没人信啊。但在冥界却显然很寻常。

    没有人大惊小怪，有的都是凝重。

    一路潜行而来，怪物的数量越来越少了。

    按照周天鸿的话来说：“我们已经到了悬水湖的内围区域。这个区域，越深，越危险。这种危险很容易让人的导航功能出错，但有我在，绝对可以万无一失。”

    他是这么说得，也是这么做得。

    把大家伙近乎完美的带到了一个闪烁着琉璃七色彩光的一个区域。

    “到了！”

    周天鸿神情激动，声音低沉，这种低沉似乎是他有意压低的，就似怕惊扰到某个怪物一般，“大家小声点。我们已经靠近了鬼舟的位置区域了。”

    “鬼舟？”

    我唰的一下如青松般站了起来，双目炯炯，看向前方，“终于到了吗？”

    ……

    ……