
    咻！

    在小九儿松手的那一霎那，三妙仙若电般‘咻’的一下从小九儿的手中飙飞了出来。

    她脚踩着一朵不过指甲大小的小小白云，绕着我们若疾风般快速转了一圈，然后在小九儿眼巴巴，满脸的蠢蠢欲动中，‘咻’的一下飙射到了我的眼睛面前。

    她裙摆翩飞，花帽放着微弱的三彩光芒，她一身花香，闻上一闻，就足以让人迷醉三天。

    什么三妙仙？

    叫她花仙子，我倒是觉得很正常、合适不过。

    我在看她，她也在看我。

    她上下打量了我两眼，摸了摸下巴，嘻嘻笑着，“林凡，你长得很好看嘛。天庭第一大帅哥杨顶天都没你帅来着。”

    杨顶天？

    我眼皮微微一跳，心想：这三妙仙竟连三眼巨神将杨顶天都知道，搞不好她还真的是远古时代遗留下来的仙子。若真是如此，这未免太过可怖。

    远古至今，这是活了多少年的老怪物？！

    “咿呀。”

    小九儿不知道什么时候已经窜上了我的背，正虎视眈眈的看着三妙仙。

    “哎呀。”

    三妙仙脚踩白云，若电般飞退，警惕地盯着小九儿，“小不点，我警告你啊。你要是再乱来，我会扁你的！”

    她自己小的跟火材棍似得，却说小九儿小不点，怎听怎么怪。

    “咿呀。”

    小九儿歪着脑袋看她，眼中含着困惑、期待，就似在期待三妙仙赶紧发飙，她们好打一架似得。

    看得三妙仙一脸怪异，她手指小九儿，看向我，“林凡，这小不点好像很听你话，你让她别乱来，若是不然，我现在就飞走，不理你们了。”

    “好吧。”

    我跟小九儿低声耳语了几句。

    “咿呀。”

    小九儿满脸不爽的瞪了三妙仙一眼，瞪得三妙仙身子一颤，满眼都是惊疑不定，满脸都是无语，只听她嘴中喃喃低语着，“真是见了鬼了，怎么本仙还会怕这么一个小小的小不点？！”

    若不是我耳力大增，这细若蚊蝇般的声音，我也不可能听到。

    不过听明白过后，我也是有些茫然：三妙仙竟怕小九儿？什么原理？要不要让小九儿再去把她给抓回来？然后好好拷问一番、这样既简单、又暴、、力。说不定能很快解决问题。

    但想到三妙仙的跟脚。

    我飞速把这个想法给否决了。

    三妙仙从头到脚都笼罩着一层浓浓的花香、迷雾，让人丝毫看不透她的修为、灵魄。可见她虽然牛皮吹的有些破，但真本事应该也是有些的。

    想到这，我便问，“远古天庭秘事你知道多少？”

    “我知道全部。”

    三妙仙一挥手，双目晶亮，声音清脆悦耳，“除了现在这二十一世纪一些稀奇古怪的东西我不知道，所有的一切的一切，我都知情。”

    “你这么厉害。那你倒是说，杨顶天死了没有？”

    我问。

    “他……”

    三妙仙眼珠子乱转，一脸惊疑的看着我，

    见她这幅模样。

    我知道这三妙仙肯定又吹牛了。

    我抚额，原本以为真的遇到了一个很牛笔、很强大的大神，不曾想竟遇到一个牛皮大王。

    看来必须速战速决了。

    等弄明白关帝黑化真相，已经捉杀我大幕背后的一切，我就立刻离开这。

    但离开？

    必须找到岛上的那扇门。

    且关帝黑化真相？

    如今看来，也是云里雾里。只能走一步看一步，试试看这岛上有没有真相可觅，若是真的不可觅，只能找出路回去了。

    在海上待了十天。

    在这么待下去，时间易逝，到时候开学了我都没有回去，岂不是又要留级？

    留给我的时间不多了。

    若是真相真的不可觅，就回去找田灵儿！

    相信田灵儿肯定知道的比较多。到时候大幕背后的真相是什么，问她就行了。

    这么一想，心中方才释然了许多。

    “好像死了，又好像没死吧。”

    “什么意思？”

    穆文兰瞥了我一眼，眼藏幽芒，也不知她想到了什么，看向三妙仙子，说道，“能否说得明白点？”

    “当时三界大乱。天生异象，流火漫天、青色藤蔓自天界之外长开、坠落，许多高手都莫名其妙死掉了。我虽然厉害，但也不敢去触霉头啊。”

    三妙仙说到这的时候，眼中含着惊悚，一脸的悻悻，“我当时只敢趴在蟠桃园里的乱草中。若不是那些家伙没有注意到我，我可能早已经死掉了。”

    说到这，她突然停住了，看向我们，瞪眼，“你们不会笑话我吧？”

    “怎么会？”

    我肃容，“你继续。”

    “真的不会？”

    “真的不会！”

    “好吧。”

    三妙仙死死盯着我们看了两眼，似乎确定我们不会笑她，她这才道，“虽然我是躲在乱草中，无法清楚目睹三界大事，但我三妙仙子天生不俗，不用出门，便可一双仙目观地府、天庭。我看到了众神殒落、天帝喋血，看到了南天门跌落凡尘，九重天相继下坠，看到了凡尘路碎……到的最后，就连地府的根基轮回路竟也在那一战中碎裂了，真是惨不忍睹啊。那一战，真不知死了多少人，死了多少仙，多少神，我当时真的怕极了，便是用仙目观看三界的时候，也是小心翼翼的，生怕被人给发现，然后倒霉。”

    她似陷入了过往的回忆之中，一脸的惊怕，很明显，过往的事情真的很恐怖，以至于都过去了不知道几千万载，三妙仙仍然是这般后怕。

    “你的仙目可观三界？”

    张葱葱突然插嘴，“现在也能？”

    “现在当然不可以。”

    三妙仙耸了耸肩，一脸无奈，小手指着八方，“自从我落入这鬼地方后，真的是叫天天不应，叫地地不灵。不要说观三界，便是把这整个岛屿看个透彻、明白，也是难以做得明白。若不是如此，世上哪还有难得住我三妙仙的地方？”

    她终于不吹牛了，把事实说出来了。

    但她说道后来的时候，仍似不自觉的流露出了一抹骄傲、自得的神情。

    看得出来，她在远古天庭时期的确一种非凡的存在。

    若是不然，她也不可能好端端的活到现在。

    ……

    ……