
    “去，怎么不去？”

    张葱葱急声道，“立刻去。现在估摸着是满月的时候，是鬼舟力量最薄弱的时候，这个时候不去，就没有机会了。”

    “诺！”

    张飞应了声，便当先一步朝着鬼舟中的船仓方位踏去。

    我没有阻止，只是抱着小九儿站在船头，一有不对劲，我会立刻远遁，我甚至于想现在跑去潜龙舟，毕竟在舟上安全点。

    但想到潜龙舟没有穆桂英、张飞这两个大神驾驭，我跟苏妲己他们根本扛不住，也就作罢。

    若是没有意外最好，有了意外，便是有潜龙舟又能做什么？

    想到上一次的恐怖风暴，这一刻，我除了默默祈祷，竟发现自己不能做别的任何有用的事情。

    穆文兰站在我的左侧，面色虽然平静，但眼中的忐忑还是出卖了她。

    “咿呀。”

    小九儿抱着我脖子，一脸好奇的看着这一切。

    苏妲己、荆轲、貂蝉面色各有不同。

    张葱葱则似乎一点掩饰自己心情的想法都没有，她面露紧张、兴奋、期待，眼藏杀机、煞气，蠢蠢欲动。

    她就似一只蛰伏在草原上的猛虎，正在等待着猎物的经过。

    然而到底谁才是猎物？

    ……

    咚！

    咚咚咚！

    张飞、穆桂英的身影慢慢消失在了船仓之中。

    明明船仓不大，但诡异的是，他们进入其中之后，竟瞬间不见了身影，就跟之前的石头、小海兽一般无二。

    想到尉迟良率说得‘无头佛陀’，我眉头一跳，心道:难不成这船仓之中真的埋藏着一个世界？！

    心中这个想法刚刚闪过，猛地一股强大的风暴自船仓之中传来。

    这股风暴来得极为突然，且极为的凶悍，仿若万条狰狞凶煞恶龙从中钻出，更似一张吞天巨口朝着我们咬来。

    只是一霎，伴随着‘轰隆隆’的闷雷炸响声，站在我左近的貂蝉、荆轲众神全都被吹飞了出去。

    不仅是他们，便是之前进船仓探路的张飞、穆桂英也在一瞬间弹飞了出来，似断了翅膀的风筝般一路打着旋儿飞出了船仓、飞出了鬼舟，飞向了茫茫大雾深处，眨眼，便不见了踪迹。

    “主公！”

    张飞的声音远远传来，含着惶恐、茫然，“小心啊~~”

    但已经晚了！

    那风暴的力量神异之极，似乎具有防护鬼舟的封印结阵之力！

    在张飞、穆桂英等人被震飞的那一霎，我们便想跳出鬼舟，跳到潜龙舟上，但却发现，这鬼舟的八方似乎有着一股极为厚实、强大的无形气墙！

    砰砰！

    砰砰砰！

    我们的拳脚打在这气墙上面，根本毫无作用。

    呼呼！

    那股风暴不停的从船仓之中吹出，朝着八方吹去，但奇异的是，每次这风暴吹到我们的身上，都自动往两侧遁开了。

    就好似气流吹往铁棍的时候，它无法吹入铁棍，只能沿着铁棍两侧流动。

    十分的诡异！

    “被困了！”

    穆文兰面色大变，身子若电般在八方快速腾挪转移了几十次，很快，她唰的一下，若青柳般立定在了我的面前，衣衫飘飘，风度无双，“鬼舟果然不是易与之物，即便是最弱的时候，也不是我们能扛得住的。”

    “怎么会这样？！”

    张葱葱面色发白，嘴中喃喃，“爷爷推理过无数次，卦象都显示着这一次一定为无恙的，怎么会这样？！”

    “等等。”

    我眉头一跳，猛不丁觉得这里很诡异，“为什么貂蝉他们吹飞了，我们却还在这？！”

    “是啊！”

    张葱葱跳脚，“怎么回事？！”

    “我猜可能跟我们身上的几件东西有关。”

    穆文兰秀手飞速指动，“张葱葱手中的七杀剑，我手上的手环，还有你手上的手环，都释放出来了一股椭圆形的微弱光芒护住了我们，你们仔细感受下，能感受到这股能量吗？”

    我看了眼手上的手环。

    这手环还是前不久穆文兰送给我的，此刻它的周身正荡漾着一层金色的光，这光的确在我的身周凝成了一股很难看得见的淡淡的光芒。

    “咿呀。”

    小九儿抱着我脖子，在我怀里，正好也被这光芒给护住了，因此，并没有被吹飞出去。

    “怎么会这样？”

    我看了眼鬼舟的船仓，见风暴依旧，但却奈何不得我们分毫，不禁又惊又喜，但更多的还是茫然、困惑。

    “我也不知。”

    穆文兰摇了摇头，眼中闪烁着精芒，脸上带着浓浓的茫然，“这手环不过是我母亲的遗物，等等……难不成……”

    她看了眼张葱葱手中的七杀剑，一副若有所悟的样子，我看得有些急眼，道，“事实情况到底是怎么样的？”

    “可能跟黑化的人物有关，也可能跟已经死去的人有关。”

    穆文兰快速道，“林凡，张葱葱，我之前也不是有意要瞒你们。而是我觉得没有必要告诉你们，现在这事似乎事关真相。我便告诉你们也无妨。我的母亲名叫关怀亦，是关家近千年来最为天才的人物。她本来可以一掌关家，继而威慑天下，成为无双女帝。却因为爱上了我的父亲，放弃了家业，来到了鬼域……”

    她把事情快速道来。

    故事很长。

    她说得很简短，但也足足说了几分钟。

    听后，我恍然大悟的同时，一颗心却有些颤栗。

    穆文兰的父亲果然是穆太虚！

    且关帝跟关怀亦竟然是双胞胎姐妹！

    然而两个女人都爱上了穆太虚，而穆太虚只爱关怀亦。为了成全关帝，关怀亦跟穆太虚春风一度后，离开了至尊殿，离开了穆太虚，并好好叮嘱自家妹妹，也就是关帝，一定要好好珍爱穆太虚……

    听到这。我的脑子里只冒出了一个念头！

    这可真是狗血。

    但接下来穆文兰所说的，却一点都不狗血，而且还极为的悲情。

    话说关怀亦离开了穆太虚，本想回归家族，不料却在数月后发现自己有了身孕。她无奈离开家族，产下穆文兰后，在鬼域的刀尊市中买了处房产，过着小隐隐于野、大隐隐于市的生活。

    她照顾女儿长大些后，因思念穆太虚成疾，修为不增反减

    也就是在穆文兰十多岁的时候，她想到穆太虚要去悬水湖一探究竟，去探明鬼舟的真相。为了爱人，也为了天下苍生，更为了能稍解相思之苦，她把女儿送到了至尊殿父亲的身边，告诉了她真相后，就悄悄的走了，走向了悬水湖，走向了鬼舟。

    ……

    ……