
    三妙仙风风火火的跑了。

    “那我们现在该干嘛？”

    张葱葱持剑看向一线天，目中精光闪闪，“去蟠桃园？还是去找那扇门？”

    “三妙仙子一来一回，少说也要二十天。就算她速度比我们快，十天肯定是要的。”

    我想了想，道，“这十天之内，我们不能坐在这一动不动。毕竟，三妙仙子的探寻之路也不靠谱。那个大石头之上的屏障现在存不存在还是两说，就算真的存在。屏障另外一面，你们是否还记得，那里有一个装满了金色海水的深潭子。”

    “你的意思是说……”

    穆文兰瞳孔微微一缩。

    “没错。”

    我点头，“正如你所想，就算我们能如小九儿一般自如钻过屏障。但面对金色的海水，我们也只有死路一条。我们根本扛不住金色海水的侵蚀力量，所以那条道，不管最后实情如何，对于我们来说都不可取。我们如今，只能去找那扇门。”

    “门在岛中央。刚好蟠桃园也在那个位置！”

    穆文兰凝视前头，道，“有三妙仙子的地图，我们小心点，应该没有大问题。”

    “如此，便出发吧。”

    在这岛中，竟有关怀亦、张忠虎的踪迹身影，这对于穆文兰、张葱葱来说，就仿若在霎那给她们打了一百针鸡血。

    她们干劲十足，急于动身。

    而我？

    也有对这一切事物存在的困惑。

    金色大海跟悬水湖之间，到底藏着什么隐秘？

    为什么鬼舟要把外界的人拉入这金色大海之上？

    为什么鬼舟具有那种神奇不可测的力量？

    那无头佛陀人在哪？

    他们跟我父母的死，到底有没有关联？

    ……

    一切的一切，或许找到那扇门，就能解开。

    所以……

    在穆文兰、张葱葱兴匆匆的带领下，我抱着小九儿，也上路了。

    不管是为了探明真相，还是为了找到出入口，这都需要我们去做有意义的行动。

    落到现在这步田地，是我们想不到的。

    我曾经想过可能会存在这种万分之一出不去的可能，不曾料，运气这么好，竟真的‘中奖了’。

    不过好在天无绝人之路，在我们陷于两难时，竟出现了一座岛，一扇门。

    如今找到了岛。

    接下来，就要找门了。

    ……

    风呼呼的作响。

    这座岛内的环境跟茫茫金色大海之中的环境完全迥异。

    在大海之中，无风无浪，一片死寂。

    明明人多得要死，却两耳难闻人语声，反倒是两眼所见的都是一片僵尸般的尸体。那种感觉，真的很压抑、很沉重。

    就似一块块的石头叠放在心里头似得，把人给压得似喘不过气来。

    如今远离了那片海，来到了这方世界。

    就像是从一片死域，霎那踏入了一片鸟语花香的地方，真的给人一种说不出的清灵、欢快、舒适感。

    一线天，上看、前看一眼望不到头。

    后看是一扇小石门。

    左右皆是陡峭的冲霄山壁。

    这种进入岛屿之内的出入口，听三妙仙口吻，遍寻整个岛屿，也不过四个而已。

    正巧是东南西北各一个。

    至于我们之前一路寻来的时候为什么没有发现？

    这海岸线东西、南北都足有几百万里，而一个出入口不过一米左右，且出口还是被一扇小门给盖着的，能发现就见了鬼了。

    在西面的出入口能发现，还是因为小九儿突然看到三妙仙所化的茗萃华的缘故，若是不然，谁会因为一朵花停下脚步？

    哒哒！

    哒哒哒！

    走在长满了绿色斑块的青石板路上，清脆的哒哒脚步声响彻四方，惊起了陡峭山壁一颗悬挂式古木上的几只飞鸟。

    “啾啾！”

    “啾啾啾！”

    飞鸟头似黄鹂、身似老鹰、爪似猫爪，长得好生古怪，声音极为动听，在我们头顶上方旋转了两圈后，突然一声尖叫，我清楚的看到了两泡鸟、、屎从天而落，似两支飞箭般朝着张葱葱的头顶方位落了过去。

    “小心！”

    我刚刚张嘴说了声，但听‘吧嗒’一声响，这两泡‘鸟、、屎’无巧不巧的正好跌落在了张葱葱的脑壳顶上。瞬间，张葱葱似戴了一顶古怪的‘七色花帽’，比三妙仙的三色，还多了四色。

    眼瞅着如此一幕，穆文兰瞬间呆滞住了。

    我咧了咧嘴，前进的脚步也顿住了。

    这两泡鸟、、屎速度迅若奔雷，快得不可思议！

    我真的很想阻止的，但可惜无力。

    “咿呀。”

    小九儿看得一脸懵，抬头看着高空之中的两只鸟，咿呀叫着，似乎在说着些什么。

    “这是什么？”

    张葱葱一直在前方披荆斩棘。

    急于找到父亲遗体的她，比任何人都要来得积极、迫切。

    然而出师不利……

    她似乎也觉察到了不对劲，往头上摸了摸，这一摸，她脸都绿了，很快，她近乎歇斯底里的尖叫声响彻着这片地域。

    “你们两只鸟类，找死！”

    张葱葱怒发冲冠，拔剑，脚踩两团风儿，若疾风般冲霄上，朝着两只鸟类冲去。

    “啾啾。”

    两只鸟一开始还是很惬意、得意，见张葱葱发疯，昂首长鸣，啾啾叫得更是得意、欢快，以至于让我很是怀疑这两只鸟是不是也成精了！

    “找死！”

    张葱葱无愧是张飞一族的后代，直爽、豪气、急性子，同时有时也很是霸气，此刻受此奇耻大辱，张葱葱哪里受得了，一把七杀剑狂刺，霎那间，漫天都是剑气飘舞。

    两只鸟在这一刻，才似明白自己惹了不该惹的煞神，惊慌失措之下，狂拍着翅膀若电般冲向了陡峭之颠的方位，冲向了茫茫雾海之中。

    “想跑！没那么容易！”

    咻！

    张葱葱眉头都似刀般立了起来，手握七杀剑，杀气腾腾，一路狂飙猛蹿，速度之快，真似那疾风闪电，比之那鸟儿还要快上一分。

    激得两只鸟儿的尖叫声更响亮了，同时它们飞的也更快了。

    咻！

    咻咻！

    鸟、张葱葱，一前一后，不过须臾间，便窜入了山之巅，窜入了茫茫大雾之中，眨眼，便不见了踪迹。

    见此一幕，我有些傻眼，但很快便反应过来，张嘴大叫。

    “喂，张葱葱，别追了。快回来！”

    ……

    ……