
    “兴许并没有我们想象的那么恐怖。”

    我站在玉质古图面前，能清楚的感觉到它的浩瀚、无量，明明只是一张图，却给人一种如面大海、宇宙的苍茫感，就似有一条亘古永存的大道横陈在了我的面前一般，让人自觉渺小，我长呼了口气，按捺下心中这种复杂的感觉，道。

    “神榜之无量、莫测，岂是那么简单的。”

    我手指古图，“然而却有人把这图给画了出来，除非这人去过神榜，并且把去的路给记住了。”

    我也去过神榜。

    而且不止一次。

    但每一次去，都是身不由己，根本看不清路。即便登临仙台，魂魄比之原来强大了千百倍、甚至于可能是千万倍，但都是无用。

    那种在时光长河之中流转，在彩霞之上漫步的光速感，实在是太奇妙，太莫测。我不相信有人能把那条路给看清楚。

    就算有人真的强大的惊天动地，看清楚了。

    那人又怎么会知道源头在这金色的大海上，这也太离谱了。

    难不成他也来过这？并顺利逃出去了？但这可能吗？

    若是真的有如此逆天之人，为什么史料上一点记载都没有？

    既然这不可能，那么…… 除非这张图是天生地养的！

    但这图有可能是天生地养的吗？

    我看了两眼，竟在这图上看不出丝毫人工打磨的痕迹，不免困惑。难不成真的是天生地养、天地道则凝聚而成的？

    我把这问题、困惑道了出来。

    穆文兰拧着眉头，沉吟了一会，道，“不管实情如何，这图对于现在的我们真正的作用并不大。”

    她盯着古图看了一会，眼中精芒闪烁不定，突然，她手指一点，道，“这图上的源头点，或许就是我们要去的地方，你不妨把它放大来看看。”

    “好。”

    我手一拨，劲气在掌中流转，轰然声中，点入古图。霎那过后，古图那一点变大到了直径足有几十米的地步，一下子占据了其余古道的位置。

    “看样子，这古图还真的是一张地图。”

    张葱葱面有奇色，道，“这源头的这个点，莫非就是前方的那座岛屿。但为什么除了这个点之外，这附近还有这么多密密麻麻的小点。”

    “这……”

    我抬头看天。

    风轻云淡、金色无边，却是难以看到其他物事。

    “不管实情如何。”

    我手一挥，把古图收起，“既然明白去那岛屿的路线。我们现在就出发吧。留给我们的时间只有五六个小时了。”

    五六个小时之后，按照张葱葱爷爷的推算之法，血月或许就要消失了。到得那时候，这金色的大海之上会不会泛起滔天的波澜？

    高空之中会不会出现其他的异样，那破碎的鬼舟会不会重组？那若隐若现的小岛会不会消失？

    这都是大问题。

    时间不容耽搁了。

    “走！”

    我们三个人都已经做好了踏板。

    此踏板是鬼舟船尾破碎掉的横木所做的。

    把掌、大腿、小腿的部分都防护的非常严实，仿若加长版的溜冰鞋。

    当然，这‘鞋子’是没有轮子的。

    啵！

    张葱葱性子急，一声轻叱，身子往大海方位轻轻一旋，便若一叶纸张般飘落在了海面上。

    在我们一行人的注视下，伴随着‘啵’的一声轻响，张葱葱在海面上沉浮了两秒钟，又重新立的稳当当。

    “没事。”

    张葱葱面有喜色，朝着我们招手，大叫，“林大哥，穆姐姐，这鬼舟的木板果然好用，你们也快来啊。”

    我跟穆文兰对视了一眼，点了点头，一声喝，若飞花、飘叶般冲向了海面，快要到时，一个飞跃，轻巧巧的落在了海面上。

    啵！

    啵！

    清脆的声响划过耳畔。

    我一颗心怦然一跳，感觉脚底板下的海水在绕着我不停的旋转，不免有些紧张，确定真的没事后，我长长的舒了口气，感受着这海面空气的凝滞，看向穆文兰，道，“这里果然如你所说，滞空到了极致，便是呼吸都难受。”

    “这里本来就不是我们这种活人能生存的地方。”

    穆文兰脚踩海面，若飘叶般往前驰去，身形若仙，十分之美，她扭过头来看我，“不过有这踏板也是妙事。我们且走且看吧。”

    “好。”

    我运转功决，集劲气于脚底板，轻轻一蹬海面，整个人便若出弦的利箭般往前飘飞了出去。

    这种感觉很奇妙。

    “这里仿若真空。”

    张葱葱在前头踏海而行，仿若激光闪电，只是几个呼吸间，便在我们面前旋转了几个来回，她疾驰了一会后，唰的一下顿住了身形，面有兴奋，看向我们，挥手，大叫，“林大哥，穆姐姐，这里踏海飞驰得好快、好快，似没有重力。”

    “的确如此。”

    穆文兰跟我并肩疾驰，面有异色，一双眼睛不停的扫视着左右，似乎在搜寻着什么，“这里的一切都很快，如果是真空的话，按照道理来说，应该可以飞行。但这里却不能飞。看来并不是真空环境那么简单。”

    “说得是。”

    我扭头看了眼后方。

    之前我们立足的那块方圆百米的巨石头，已经快要看不到了。

    关碧思、数千神将的身影也在我的眼底里渐渐消失无踪。

    茫茫无尽的大海，立足之地似乎也只有那么一块巨石头，以及前方不知多少里外的一座岛屿。

    遍观千里之内，除了密密麻麻的人影，再也看不到任何一块哪怕只有巴掌大的小石头了。

    咻！

    咻咻！

    我们一行人仿若出膛炮弹，飘飞的流星，咻咻声中，已经飙射了不知到有多少千里。

    脚踩鬼舟的横木而行，速度之快，超乎了我们的想象之外！

    就算是潜龙舟爆发，也没有我们现在的速度快。

    仔细感受的话，这速度怕是呼吸间达到了一百里、甚至于几百里的恐怖水准了。

    端的是不可测。

    只是一会的功夫，我们便飙射出去了万里之遥。

    一路飙射而来，所见都是茫茫无尽的人影，所闻都是左右同伴的呼吸声。

    除此之外，天地间，一片死寂，毫无波澜。

    这里……

    仿若是一片被众神给遗弃的地方。

    而在金色大海之中随波沉浮、漫无边的游走的众人，则似是一群被六道给放弃的‘羔羊’。

    越往大海的尽头处飙射，所见到的人越多，到的最后，我们几个人不得不放慢速度。

    究其根源，还是因为速度太快，容易撞车。

    在这里‘撞车’，一个不小心趴翻在海面上，那结果只有死路一条。

    ……

    ……