
    我见此，也没有多说什么。

    现在还是平静期，她想拍些录像就让她拍吧。

    “程咬金，看着她点，别让她掉船外去了。”

    “放心。”

    程咬金扛着斧头，似门神般跟在了程晓晓的旁边，程晓晓往哪，他也往哪，真的做到了寸步不离。

    “主公。”

    貂蝉看我，似乎终于忍不住了，低声道，“这一切到底是怎么回事？我们这是在鬼域？鬼域是什么地方？这悬水湖又是怎么一回事？主公，你怎么变得这么强大了？我怎么莫名其妙就到中位神了？还有，主公，你长高了好多，模样也变的英俊了好多，我都有些不认得了，这到底是怎么一回事？我沉睡了几年了？雪儿少主呢……”

    她似乎憋了太多的问题，此刻程晓晓到一边玩去了，她便拉住我，低声跟我噼里啪啦说了一大通。

    貂蝉……

    竟然不知道鬼域？

    我略有些诧异，问过才知道。

    貂蝉比较倒霉，在我之前，她虽然也有过几任主公，但她的主公都比较短命，就算有个别长寿的，但天资所限，发展受困，大多都是蜗居一隅之地，根本没有机会去广阔的天地闯荡。

    这也是为什么，我第一次见到貂蝉的时候，貂蝉只有两米左右的缘故。

    她是下位神，并且是极为低端的下位神。

    但她却偏偏具有空、灵、火三种属性。不仅可以合体，且可以独立在外。是潜力值极高的神邸。

    随着她进阶到了中位神之后，她的许多神技觉醒，她变得更强了！

    但她却是莫名其妙到中位神了，按照她的话来说，一觉醒来就到中位神了，太神奇，太不可思议了！跟做梦似得！

    仔细想想，也可以理解。

    她历经几任主公，在神榜沉睡也快有几千载了。

    但依然是最为低端的下位神。

    如今，一下子飞窜到了中位神！

    这就好比一个五千万的大奖突然间砸到一个平民头上一样，那种惊喜、错愕感，不身临其境，不是本人，是很难体会到的。

    “这事说来话长……”

    我扫了眼远处的周天鸿，见这厮耳朵竖得老高，便知他一定是在注意我这边。

    这厮贼心不改，看来对于九道门、须弥戒指他是‘要定’了。

    不过，我的东西怎么可能这么好拿？

    我心中这般想着，沉吟了一会，捡一些大众都知道的事情跟貂蝉说了起来，大众都知道的，周天鸿肯定早已经知道，说了也无妨，“两年多前，你晕过去后，我便一路南征北讨。幸运的是及时进入了地府樱花省的学府进行了系统的学习，这才能有今天的我……”

    我说了很多。

    从幼儿园说道小学、初中，一些众所周知的大事件我都跟貂蝉说了。

    说到我跟黄忠险而又险杀败石候，当了樱花城的小英雄，她双目发亮，惊叹之余，一脸佩服、欣赏的看着我。

    说道跟杀手联盟力拼，只是凭借几个人，便闯入其中，把袁家闹了个天翻地覆，她面有震撼、满脸的不可思议，“主公，你胆子真的是太大了，那个时候你才多大？修为才多高？”

    “是啊。太厉害了。”

    程晓晓也凑了过来，一脸兴奋的听着我说故事。

    周天鸿竖起的耳朵耷拉了下去，他似乎对这些都有些了解，从他看我的怪异、警惕眼神来看，便知此僚对我是多有防备的。可见我的凶煞之名已经深藏在他的心里了。

    “呵呵。”

    我笑了笑，继续说。

    说道学府大赛，说道杀手联盟老巢，说道鬼域之行、说道关帝之死……

    貂蝉她们脸上的震撼越来越浓郁。

    看我的眼神越发怪异，那是欣赏？崇拜？佩服？惊异？亦或者都有？

    事实如何，我也没有去探究。

    大概的把我的故事说完，便解释了一下这鬼域，以及悬水湖的种种。

    我说得很快，且都说得是我大概的人生路线，即便如此，也说了足有几十分钟。

    貂蝉听完，沉默良久，才道，“不曾想，主公的际遇竟至于此。末将佩服！”

    “是啊。”

    程晓晓叽叽喳喳，仿若一只百灵鸟，“林大师，原来你从凡间来到地府后，竟然去上幼儿园了。好稀奇啊。我都上到高中了！”

    “你那是凡尘的高中！”

    我嘴角抽搐了一下，道，“如果用凡间的知识水准来算的话，我现在都博士后了！”

    的确如此。

    三界图书馆、至尊殿书房、以及各种图书……

    我看了也不知道有多少本。

    特别是数学、物理、化学、语文等课程，基本上都被攻读到了凡间博士后水准！

    现在的我到凡间去，也是一个妥妥的学霸！

    但在冥界地府，却还差得远。

    冥界地府的知识实在太浩瀚，牵扯到的知识面也太广了，若是真的把那些知识都掌控了，我甚至于可以一个人造飞碟、机器人、机甲、飞船等等。

    但就目前来看，我离可以造飞船的水平还差得远。

    “博士后？！”

    程晓晓双目发亮，一脸崇拜、小迷妹模样的表情看着我，“林大师，还是你厉害。”

    “呵呵。”

    我被她看得很是无语。

    这中二病晚期的姑娘看来是没救了。

    “你不拍照了？”

    “是哦。”

    程晓晓似乎晃过神来，又拿起摄像机去拍了，“我要把这里的美丽风景都拍下来，等有一天回家给爸爸妈妈他们看，让他们看看他们的女儿到底去了一个怎样神奇的世界……”

    她叽叽喳喳的，一脸兴奋的拍着海底的美丽又奇异的风景。

    我靠在一个椅子上，貂蝉坐在我边上，一直把眼瞧我。

    “怎么？”

    我道。

    “主公，真是多亏有你。要不是你，我都不可能到得现在这种水准，多谢。”

    她面有感激，道。

    “跟我客气什么？另外，你可是我的守护神。你守护了我多次，我都没有谢，你向我道谢，太见外了。”

    “呵呵。”

    貂蝉听得微微一呆，很快，她笑了，这一笑百花开，昏暗的海底都似乎在霎那明亮了起来，她绝美的风采在这一刻显露无遗。

    她是一个直爽、火辣的女孩，但有时候也有温柔似水的一面。

    就跟西施一般，对外人，她冷若冰霜，对于我，她也很是温柔。

    ……

    ……