
    三号潜龙舟上站着两个人。

    当头的一人是一位高有八尺，豹头环眼、燕颔虎须的黑脸大汉。

    这大汉威风凛凛，手持一杆丈八蛇矛，正昂头直视着我。

    他的那双眼睛闪闪发光，仿若蟒蛇的毒眼，更似豹子的乌青之眼，被他看上一眼，就似被猛兽给盯住了般，情不自禁的、心底就有些发寒。

    在大汉的侧边上，站着一位高不过一米，模样看起来不过五岁的小女孩。

    她长得极为可爱，大眼俏鼻，芙蓉玉面。

    这不是最为吸引人的，最为吸引人的是她背上的两把兵器。

    一把长足有一米七、八的大砍刀！

    一把长有一米多点的剑！

    两把比她身高还高的兵器就那么被她背在了身上，怎么看怎么怪。

    “张葱葱，是她？！”

    看到这女孩的一霎那，我还没有认出来，但很快，我的脑子里闪过了一道娇小的身影。

    只是一瞬，我便记起来了。

    在一年多前，我从凡尘回来，在樱花城一聚后，便坐着火车准备去牡丹学府报名上初中。

    不料在车上意外得知石榴从樱花城逃遁之事，且知道周凰、韩蕾等被困一事，当时我便带着队友黄紫真、刘凤玉、祝梅三女下了火车，前往古松城外大战援救周凰等人。

    在群山之中，险情环伺。我在不得已之下，跟安禄山、史弥远众神大战。多番设计，侥幸之下，把他们给埋葬。

    之后，为了覆灭袁家，也为了将计就计，我便化身安家族长安详，前去调查各种秘事。

    不料，却在茉莉古城的时候，相遇到了身背后羿神弓的田灵儿。

    当时我心急找她，便下了车，后来自然是无功而返，在返回列车之前，茉莉古城的一位美少女送了我一朵茉莉花。

    我拿着茉莉花上了车，在那车上，相遇了一个身背大砍刀，极为古怪的小女孩。

    她自称是猎魔人，十岁，却已经大学毕业，并且还要去鬼域捉恶魔、除恶鬼。

    当时，我就被这女孩给震到了！

    只觉得这小女孩实在是吊炸天！

    十岁就大学毕业了，而且还是尚海大学那种名校！

    对比一下她，我多少有些自惭形秽，觉得世间真正的天才应该是张葱葱此女无疑。

    再者，她单人独刀，不屑于跟任何人组队，且说过一句让我印象很是深刻的话：“我觉得很多人都很蠢、很菜。只会给我拖后腿！远不如我一个人来得痛快！”

    这像是一个十岁的小女孩说出来的话吗？

    话说，我当时就被震惊的外焦里嫩的！

    只觉得天下之大，怎么会有如此天才、奇葩之人？！

    ……

    正是因为原因太多，所以，我对张葱葱的印象特别的深刻，这辈子怕是都不可能忘掉。

    因此，见到她的第一眼，我只是有些恍惚，第二眼，我就立刻认出她来了！

    “主公，你认得她？”

    貂蝉面有奇异。

    “当然认得，老熟人啊。只是可惜，当时我是变妆成另外一个人。我认得她，她不一定认得我。”

    当时在列车上，我是安家族长安详的模样。

    张葱葱叫我，是一口一个大叔！不仅她叫我大叔，其他美少女、少男都是叫我大叔。现在想起来，也挺古怪的。

    “咦，快瞧。”

    貂蝉手指潜龙舟的中部，“那船仓之中似乎还有不少人。”

    “嗯？！”

    我瞧了过去，这一瞧，身子情不自禁一震。

    缘由无它。

    那船仓之中的人，竟然全都是老熟人！

    荆轲、苏妲己、穆文兰……小九儿！

    “咿呀，咿呀！”

    小九儿第一时间发现了我，朝着我的方位又蹦又跳，又笑又叫！

    她的眼睛晶亮晶亮的，脸上带着狂喜，几次想要冲过来，但都被苏妲己给拉住了。

    “咿呀，咿呀！”

    她朝着我不停摆手，大叫着‘咿呀，咿呀’，似乎在说：大哥，大哥，你终于来了，我好想你啊！

    “小九儿！苏妲己，荆轲、穆文兰……”

    我一颗心砰砰砰跳得很快，同时很是迷糊，困惑，“这一伙人是怎么走到一块儿去的？！”

    “主公！”

    苏妲己也很是激动，朝着我的方位不停摆手。

    “主公！”

    荆轲面色泛红，不卑不亢的朝着我的方位行礼、作揖。

    “林凡！”

    穆文兰双目发亮，娇呼道。

    “你就是林凡？！”

    潜龙舟的速度很快，再加上我们的速度也不慢，不多时，我们便相遇上了，张葱葱正眨巴着大眼睛，满脸好奇打量着我的时候，小九儿已经‘咿呀’大叫一声，跃下了潜龙舟的龙头，一下子扑在了我的怀里。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿在我怀里打滚，咯咯笑着，还睁着大眼睛，把她的小脑袋都给整个凑了过来。

    “咿呀。”

    她直勾勾的看着我。

    我笑了，并抱着她亲了一下。

    “咿呀！”

    她越发高兴了，抱着我的脖子，时而爬到我背上去，时而又翻到我身前来，不时对着张葱葱等人说着‘咿呀，咿呀’叫着，似乎在说：你们快瞧，这可是我大哥！最疼爱我的大哥……

    “主公。”

    苏妲己、荆轲也纷纷跃下潜龙舟，朝着我郑重的行了一礼。

    “你们，这，怎么会跑到这里来？”

    我之前找苏妲己、荆轲，找了大半天，鸟毛都没有找到一根，不曾料，他们已经跑到这悬水湖了。难怪杳无音信。

    “这事说来话长。”

    苏妲己看了眼穆文兰、小九儿，又面有好奇的看了眼貂蝉，最后看向了张葱葱，手指那燕颔虎须的大汉道，“主公，我先给你介绍一下，这位，是张飞。”

    “张飞？关羽的兄弟？”

    ““正是他。”

    苏妲己点了点头。

    我眉头一跳，心思：不曾料，竟在这里遇到了张飞！

    张飞，字益德 ，幽州涿郡人氏，三国时期蜀汉名将。因其勇武过人，而与关羽并称为“万人敌“。章武元年，刘备称帝，张飞晋升为车骑将军、领司隶校尉，封西乡侯。

    张飞的一生，可谓多姿多彩，比之关羽，在某种程度上毫不逊色。

    “小九儿听说是被张飞所救，难不成……”

    猛不丁我想到了一事。

    ……

    ……