
    “哈哈哈……”

    张葱葱面有兴奋，七杀剑抖动杀伐的速度更快了，“这一次，我看这鬼舟还不死？！”

    “呼。”

    穆文兰似乎也舒了口气，道，“我们有仙兵在手，攻杀了这么久，也不过把裂痕打得崩了四尺。但张飞、穆桂英、荆轲都比我们强大，有他们的加入，相信推进的速度会大大增强。”

    穆文兰、张葱葱到底有多强大？

    原来她们没有动手的时候，我是不知道的。

    但随着我们一起攻打刀痕，我能清楚的感知到她们的实力境界，都在化龙之巅左右。

    穆文兰年纪摆在那，且是一代霸王穆太虚、一代绝世天才关怀亦的女儿，资质肯定超俗，能有这个修为还好说。

    但张葱葱才十一岁，竟也有这般修为，可见她的逆天程度绝对是可以秒杀地府九成九的天才的。

    在偌大的牡丹学府中，天才无数，但除了小九儿之外，我就没有听说过比张葱葱还要天才的人物！

    可见此女之妖孽。

    主公都这般强大，身为守护神，且是中位神的张飞、穆桂英，无一例外，都达到了破碎的水准。

    到得破碎之境，一举一动，都能点破虚空，打得世界崩裂。

    且这个境界的守护神，都能够凝聚坐骑。

    这是一种神通，更是一种难懂的法则、道则。

    随着守护神的修为不断拔高，他们的神通会越来越多，修为也会越来越强大。

    荆轲也是中位神，且有神藏修为的水准，但距离破碎还有一段距离，却是难以凝聚坐骑神通。

    “昂！”

    在张飞所骑乘的王追马之前，有一条小龙在游动，它长不过五尺，长得很是灵动、形似青木，却更似青龙，正是张葱葱木化青璃之术所化的青璃。

    “你这神通果然好用，还真把张飞他们给引来了。”

    我道。

    “哈哈哈……”

    张葱葱大笑，“那是自然。我张家神通木化青璃就没有失灵的时候。张飞，速度点，这鬼舟又要乱窜了。”

    “末将遵令！”

    张飞一声虎喝，驾驭着王追马，一路疾驰而来，仿若深海中的一道黑色闪电，快得晃眼。

    穆桂英跟张飞近乎并肩疾驰，速度之快，恍若一道红色的惊雷。

    有了坐骑的两人，速度比之寻常的时候，却是快了不止一筹。

    无论是王追马还是胭脂马，在某种程度上都可以堪比赤兔了。

    是真正的神马！

    “希律律！”

    王追马、胭脂马在深海中踏浪而行，速度都快得离谱，千里之路，也不过一会的功夫，便晃过。

    “刺那道刀痕！”

    穆文兰、张葱葱手指刀痕，齐声道。

    “遵令。”

    轰！

    张飞、穆桂英正要动手的时候，鬼舟动了，它似乎躁动到了极点，伴随着轰的一声巨响，它左冲右突，试图冲出围杀的局面。

    但张飞、穆桂英两人，骑乘着坐骑，速度极快，不过霎那，便呈前后之势堵住了鬼舟。

    然后，两人都纷纷出招。

    “狂蟒卷地！”

    张飞的神通多样，时而狂莽卷地，时而雷豹啸天，一杆丈八蛇矛，被他舞动的仿若天上雷霆，地上狂风。

    一杆长矛使将出来，一道道仿若狂莽，更似雷豹的枪影，刺向了鬼舟，刺向了那道刀痕。

    “梨花枪术！”

    穆桂英巾帼不让须眉，英气冲霄，纵马提枪而来，到得近前，一枪刺向鬼舟，伴随着一道娇喝声，漫天梨花落，一道道枪气，仿若瑰美的梨花般，若电般旋转着驰向了鬼舟之中的那道刀痕。

    下一秒。

    轰！

    轰轰轰！

    一连串的炸雷声响过，刀痕被神通给打中，原本四尺长的缺口，瞬间裂到了九尺！近乎贯穿了船尾。

    哗啦啦！

    滚滚的血水在刀痕中滚荡着，发出了哗啦啦的水声响。

    “咚咚咚！”

    急切、躁怒而悲愤的鼓声响起，鬼舟左冲右突，船身释放出数道风暴，试图击飞张飞、穆桂英。

    但此刻已经到了血月当空之时，它的力量已经被削弱到了极致。

    且之前它已经释放了不少的能量，还被蛟龙给撞了一下，此刻它释放出来的风暴却是对张飞、穆桂英丝毫无损。

    “没事？！”

    张飞、穆桂英面面相觑，但很快，他们露出一副略有所悟的表情来，一个个精神抖擞，出矛、出枪的速度更快了。

    “雷豹啸天！”

    “排兵布阵！”

    “梨花枪术！”

    ……

    张飞一杆蛇矛舞出了一道道的雷豹、狂莽虚影，在惊雷声中，他一次次的刺矛，每一次都能精准的刺到那道越来越大的伤口上。

    穆桂英的一杆长枪舞出了漫天的枪气，似雷霆滚落虚空般，纷纷点落在了鬼舟的伤口上。

    荆轲手持利刃珊珊来迟，加入战斗后，更是在瞬间加剧了鬼舟裂痕的崩大。

    再者还有我们几个在旁边帮忙。

    咚咚咚！

    在仿若擂鼓般的响声中，伴随着咔的一声脆响，船尾竟被生生的崩裂开来了。

    一尾枯木裹挟着无量的血水，咔嚓声中从鬼舟上掉落，掉落在了深海之中。

    “嗷吼！”

    在这尾枯木掉落的那一霎，咔咔嚓嚓的声音更似噼里啪啦的雷鸣般响了起来，又是一霎，船尾又掉落了一截枯木。

    哗啦啦！

    只是两个呼吸间，张飞、穆桂英、荆轲攻击了无数次，生生把鬼舟的船尾部分给‘斩断’了！

    斩得鬼舟只剩下了船仓、船头部分。

    “嗷吼！”

    “嗷！”

    我们能明显的感觉到那船仓之中的空间晶壁正在以疯狂的速度下降着、磨损着。

    但更为明显的是，这鬼舟的咚咚擂鼓声越来越强大，每一次的擂鼓都似乎擂到了人的心坎中去。

    它的身上滚荡起来了无量的血雾，这些血雾都是从那些崩裂的船尾部分凝聚而来的。

    这些血雾裹挟着滔天的煞气、杀机，仿若一魔王临尘一般。

    轰隆隆！

    它只是一瞬便裹住了鬼舟的船仓部分，并且一鼓一鼓的，仿若心脏在跳动，每一次的鼓动都会有股风暴似要爆发出来似得。

    “不大妙。”

    见此一幕幕，我一颗心怦然一跳，“这些血雾，似乎在发动什么神通？”

    “荆轲，你们先撤。”

    我眉头狂跳，近乎本能般一声吼，“等血雾散尽再……”

    轰！

    轰隆隆！

    ……

    ……