
    他们到底是生是死？

    死了的话，尸骨埋在哪？活了的话，人又隐居在哪？

    听闻远古时代的大神都可以动辄活个几万载，那……真是无法想像。

    ……

    远古之事，终究还是距离我太远。

    我只是思虑了一番，便把这困惑按压在了心底，不去多想了。

    哗啦啦！

    潜龙舟一路横冲直撞，仿若莽牛在羊群里冲撞，真是猛地一塌糊涂。

    张飞众神，以及穆文兰还有我，都在掌舵。

    掌舵的上限人数是十五人。

    我们一伙人加在一块儿也不过九个人，这其中还包括一直抱着我脖子的小九儿。

    掌舵的大阵图都没有占满，却是不虞担心舵位不够站。

    如此近乎暴力般的疾速前行了一段时间后，貂蝉突然大叫。

    “止住！鬼舟的方位到了。”

    哗啦啦！

    众人立刻齐齐‘刹车’，潜龙舟疾速顿住，带起了阵阵滔天的骇浪，只是一下子便卷飞了数只扑飞而来的怪兽。

    “在哪？”

    张葱葱摩拳擦掌，一双眼睛在放光，在发红，红的有些诡异，有些莫测，有些煞然。

    “在深海之底。”

    貂蝉一手指底部方位，另外一手掐着指诀，她眼泛异芒，脆声道，“感觉距离我们少说也有数十万里之遥。”

    “这么深？！”

    我眉头一跳，“那岂不是跟我们之前所在位置一般无二？”

    “很有可能。”

    貂蝉点了点头，“不过这鬼舟好像换了个位置，并不在之前攻杀我们的地方。”

    “那还等什么，速度去！”

    张葱葱抬头看了眼天空，“血月还在，且残月已经成了半圆之月，再过个把小时估计血月会成满月，到得那时候，鬼舟的力量势必会缩减到极点。正是我们登舟探明真相的最好时候！”

    “好！”

    听得张葱葱这般说，我心中振奋，拍掌道，“事不宜迟，走！”

    轰！

    潜龙舟一个九十度翻折，近乎垂直般的朝着深海方位若箭般冲了下去。

    众人都是登临仙台的高手，一个个都不是凡俗之辈可比，站在九十度的坡度上，也可以稳如泰山，也可以自如掌舵。

    轰！

    隆隆隆！

    潜龙舟一路破浪，速度比之在海面上虽然慢了些，但依然极快，若穿云箭，似破浪**，一路轰隆，挡者披靡。

    但随着越来越深入，我发现这深海之中的怪兽越来越强大了，有些甚至于可以一口气把我给吹翻，面对这种强悍凶兽，便是穆桂英、张飞也是满脸凝重。

    如此状况下，众人自然是都是打起精神，在深海中控制着潜龙舟时不时来个一百八十度翻转，又时不时来个九十度翻折，或者突然之间来个两百七十度的大折弯……避开一头头超级凶兽，避开一波波冲霄的水龙卷。

    真可谓刺激、凶险到了极点！

    “啊！”

    “咿呀！”

    ……

    张葱葱、小九儿的尖叫声自一开始在深海中破浪疾速前进起，就没有停过。

    速度实在是太快了！

    这种极快的速度之间的突然转弯，可以说比之飘移还飘移！

    且不要忘了，这还是在深海之中，还是在成群的超级凶兽面前，再加之深海之中茫茫高山无尽，更要掌舵规避这些高峰，那刺激感，真是上升到了极点！

    比之先前尉迟良率等人中规中矩的掌舵，我们这一次的掌舵可谓是惊险、凶煞、刺激之极。

    轰！

    哗啦啦！

    一路破浪，七拐八拐，时不时避开一些突然扑咬而来的超级凶兽的扑杀，一个小时后，我们已经深入海底之中几十万里。

    也终于在貂蝉的指引下，来到了鬼舟所在的区域。

    一片茫茫然，一眼看不到头的白雾区。

    “这地怎么这么古怪。”

    穆文兰拧眉，四下扫视了一番，凝重道，“这里不见凶兽、高山，不见海藻、珊瑚，有的只是死寂到了极点的平静。当心有变。”

    “都到这份上了，我相信我爷爷的推断。”

    张葱葱咬牙，“继续走。”

    “若是一步踏错，必将万劫不复。”

    苏妲己道，“张葱葱，你可要想清楚。”

    ‘“我想得很清楚了，而且我可以对天发誓，我真的没有骗你们！”

    “好吧。”

    我深吸口气，“走！”

    赌一把！

    赌张葱葱的人品！

    赌穆文兰的智商。我不相信穆文兰这一代女诸葛也会被骗，再说苏妲己、荆轲、貂蝉、穆桂英也不是易与的人物，也不可能被张葱葱骗得团团转。

    “就在前头不远处。”

    貂蝉手指前头，目泛彩光，这种彩光跟鬼舟身上的彩光很是相似。

    对于这点，我估摸着可能跟那鬼面有关。

    鬼舟，鬼面……相似的气息，且能让貂蝉感知到鬼舟，这真是诡异而神奇。

    对此事物，我并没有说。

    但貂蝉竟然可以清楚并具体的感知到鬼舟，这对于穆文兰、张葱葱、张飞等人来说，也是一大稀奇事，他们多次询问，但都被貂蝉搪塞过去了。

    哗啦啦！

    没有怪兽围追堵截，这一次潜龙舟的前行顺利了许多，伴随着微微的破浪声响，我们进入了那茫茫白**域。

    当步入的那一刻，眼前一片白。

    凭我的眼力，甚至于都只能看到周围百米内的事物，百米之外，一片白茫茫。

    “诡异之地，大家小心点，把潜龙舟的防护圈开启！”

    张飞瓮声道。

    轰！

    下一秒。伴随着一道闷雷炸响，防护罩开启了。

    哗啦啦！

    继续前行，走了不过几秒钟，貂蝉突然道，‘等等，到了！’

    “到了？！”

    张葱葱看向我，又看向前头，“我什么都看不到。”

    “的确到了。”

    我离开掌舵位置，跳跃到龙头方位，朝着前方看去，看到了一艘长不过十几米，宽不过两三米，混似古代渔船的小舟。

    它……

    即便埋葬在时空深处，我也能认出它。

    “鬼舟，我看到了！”

    “情况怎么样？！”

    穆文兰的声音在发颤，她似乎也极为激动，似乎想越过来看，但潜龙舟需要人掌舵，她终究还是没有过来。

    而张葱葱却不管不顾，已经飞了过来。她瞪大了眼睛，朝前看，这一看，她眼睛腾的一下放大到了极致，铿锵！她反手一下把背后的七杀剑拔出，剑指鬼舟，煞气腾腾，“林大哥，你确定它就是鬼舟吗？！”

    ……

    ……