
    到时候，战？还是不战？

    不管战，还是不战，我都将陷入被动。

    杀心一起、杀伐一开，就恍若脱缰的野马，不是想收就能收得住了。这就似凡尘的瘾君子、赌徒，上瘾了，想撤离，岂是那么容易的。

    “就算我神通强大又怎样？蚂蚁多了还能咬死象，更何况我面对的都不是凡人。”

    “瞧你这话说得。”

    田小巧眼珠子乱转，疾行如风，身如幻影般在树荫走道间驰过，她侧目看我，朝着我的方位靠近了些，压低嗓门，道，“你才十几岁就已经这般境界修为了，要是让这万国大世界中的强者知道了。那还不汗颜死掉！这是其次，若是我说出你可能就是圣碑之中记载着的传说少年，你说会不会引爆这个大世界中所有人的神经？”

    “你不是说了不会跟其他人说得？”

    我皱眉。

    “我只是随口一说。”

    田小巧环伺左右，哼哼了两声，冷声道，“一些家伙还在跟踪我们，哼哼，等我们找到落脚点，她们还跟着的话，我就杀了她们！”

    “你不怕打草惊蛇？”

    穆文兰道。

    “怕个屁！”

    田小巧捏着拳头，目放寒芒，“这个该死的世界，你不杀别人，别人就会杀你。反正我守灵一族懂得七十二般变化，到时候我变作其他种族、身入大海，她们翻遍天也找不到我，我怕个屁！”

    “你竟懂得七十二变？”

    我诧异。

    “怎么有种跳入了西游记传说大世界中的感觉。”

    穆文兰神色古怪。

    的确如此。

    蟠桃园、三妙仙、七十二变的田小巧、各种妖魔鬼怪……

    且大多都是长生种。

    跟西游记中，不，比之西游记中的世界貌似都要逆天。

    “西游记传说大世界？！”

    田小巧眨了眨眼睛，面有困惑，“难不成除了冥界、魔界、人界三界之外，还有其他大世界？”

    “不。”

    我心中古怪，摇了摇头，“是一个手掌七十二变神通的孙猴子所在的虚拟世界。等你入了凡尘，看了《西游记》，或者在三界见了神邸吴承恩，你就懂得我说得了。”

    在这一刻，我甚至于有些怀疑吴承恩是不是听说过一些远古秘闻？然后根据秘闻，以及一些古史，就这么编造了《西游记》这么一部小说。

    当然，事实如何，我是不知的，等见到了神邸吴承恩，到时候问问他，或许就明了了。

    “吴承恩？”

    田小巧砸吧了下嘴，眼中所藏的困惑越发浓了，她似乎还想问，但都被我推脱掉了，她见此，也就没有再多问。

    我不说有不说的缘由。

    田小巧是生活在这样一个没有手机、没有电脑、没有小说的世界里，解释起吴承恩来，恐怕要耗费些时日。

    而我现在最不想的便是浪费时间。

    ……

    咻！

    咻咻！

    我们一行人速度很快，几十里路途，不多时便跑完了。

    “沛陵镇。”

    在镇子的入口，立着一块巨大石碑，碑上刻着三个流光溢彩的遒劲大字。

    此刻，在那出入口处，有不少身裹黑纱的人在其中往来无踪，速度奇快。

    除了身裹黑纱之人外，也有不少的其他种族的人，更少不了跟我们一般的人族。

    初见人族，我略有些好奇，不免多看上几眼。

    这一看，我眉头忍不住微微一挑。

    这里的人族，大多脸上都刻着一个大大的‘奴’字。

    “那是奴仆。”

    田小巧的脸色有些许的阴沉，她瞥了眼我，似知道我所想，低声说道，“这里是魅族的地盘，而魅族跟人族势同水火。在这里，我们人类大多都成了她们的奴仆。所以，若是等会有魅族惹我们，一定要狠狠宰了，然后再跑路。”

    “若是被围住了呢？”

    “我有七十二变！”

    “你有，我没有。”

    我看向她，心中一动，道，“你不妨把你的七十二变教给我们。我们学会了，也就不用怕她们的围堵了。”

    “这……”

    田小巧微微一滞，似语塞，半晌，她呐呐道，“不是我不教，而是我不知道怎么教。这七十二般变化，是我们守灵一族天生就有的神通，我现在还未成年，只有十八变。等我成年了，所有的神通变化才会解锁。这个秘密众所周知，在很久以前也有人觊觎我们守灵一族的变化之术，但无一例外，她们都是无疾而终。”

    “哦？”

    我叹了口气，暗道可惜！

    原本以为这一次可以把这等奇妙神通学到手，以后纵横天下，真的也就不用太过惧怕谁了。

    “我们不会七十二变，所以，你等会只需要把详实情况跟我们说即可，动手，还是不动手。我们来决定，你觉得呢？”

    “这……”

    田小巧沉吟了一会，哼哼两声，道，“好吧。”

    她翘了翘嘴巴，“但她们要是惹到我头上了，我一定会动杀手的。”

    “你动了杀手不要紧。若是害得我们寸步难行。那请见谅。我们还是现在就分开为妙，你走你的阳光道，我们走我们的独木桥。”

    “别这样啊。我听你们的就是了。”

    ……

    一番低声商议妥当。

    我们这才出发。

    田小巧跟我们并肩走在一侧，时不时哼哼两声，似有些不满我们的‘强势’，但最终，她再不满，也只能捏着鼻子认了。

    沛陵镇。

    一个堪比凡间小城的小镇。

    这里的建筑看起来都是老中带旧。是那种极为古老的模式建筑，有点类似故宫、更似庙塔。

    有一层的木质阁楼，有三五层的翡翠玉塔、有两层的豪华别院，有破落的奴仆狗窝，有喂养宠物，类似古罗马的那种斗兽场……

    看起来纷繁无比，但却杂而不乱。

    这里的人民都在井然有序的生活着、走动着。

    当然，这一切都是表象，若是认真细看，便会发现在一些阴暗的角落里，有砍头、卖女、强女等等伦、、理道德败坏的事情。

    人越多的地方，这种让人作呕的事情便越多。

    我不想见，但来到这里，规则有变，一双眼睛越发锐利，有时候不想见，也会不自禁的看到。

    ……

    ……