
    “鬼舟区域近乎魔化。”

    司马佑的声音也很低沉，它的声音似乎只是在船上荡漾，船外并没有引起丝毫的波澜，“大家打起精神来。一定要加倍小心。鬼舟……”他神情凝重，瞳孔微缩，声音低缓，“那可不是闹着玩得。”

    掌舵的杜媛、杜甫，人体导航周天鸿，按照杜媛指示站位的司马佑、司马懿、郭嘉等人，都似乎准备好了，一个个面容严肃，双目炯炯有神。

    哗啦啦！

    潜龙舟的速度慢了下来，前进的破浪声响几不可闻，只有极为微弱的哗啦啦声响在我耳畔震荡着。

    程晓晓拿着摄像机，对准了前方，一双杏目瞪得滚圆，脸上既有兴奋，也有紧张。

    程咬金亦步亦趋的跟着她，把她护得极为的严实。

    貂蝉站在我的身边，手捏拿着两柄短刃，目含锐利，死死的盯着前头，就似前头有什么洪水猛兽般。

    我站在原位没有动，只是看着司马佑、杜媛、杜甫等人不停忙碌着。

    他们是掌舵者，也是控制着潜龙舟走向的主持者。

    他们不死、不散、不败，这潜龙舟就没有覆灭的可能。

    掌舵者越强，潜龙舟则越强。

    这是尉迟良率的原话，而掌舵者的数量有限，我跟程晓晓是所有人中最弱的一伙人，自然不会吃的没事做去做什么掌舵者。

    只是……

    这潜龙舟上真的安全吗？

    ……

    呼呼！

    潜龙舟缓缓行了足有数百里后，不知为何，突然起风了。

    这种风，无孔不入，吹得我耳畔都是呼呼的风声响。

    “主公，快瞧，左前方似乎有一艘舟。”

    貂蝉在我耳边低声叫道。

    “哦？”

    我顺着她手指的方位看了过去，果然，在一处遍布暗礁的海底地带，停靠着一艘巨大的游轮。

    游轮的模样竟跟潜龙舟有九分相似。

    “那是？”

    郭襄儿的声音响起，“那不是山海雄关铁口崖上的那艘潜龙舟吗？怎么在这？”

    “看来偷盗这潜龙舟的人也来到了这！诸位小心点，注意安全。”

    司马佑的声音低沉而有力，“去看看那潜龙舟上有没有人。”

    “好。”

    杜媛点了点头，掌舵，朝着潜龙舟方位疾驰而去。

    那一艘潜龙舟上刻着一个大大的‘三’，跟这艘潜龙舟上刻着的‘一’，很是不同。

    但除了这一点之外，其他地方，大体一致。

    这潜龙舟距离我们的方位并不是很远，不过数百里，片刻后，我们便到了这潜龙舟附近，看了过去。

    潜龙舟上空无一人。

    “这潜龙舟有主，动不了。”

    郭襄儿似乎想去掌控这艘潜龙舟，但碰了一下后，又把手缩了回来，轻声道，“若是强力把这艘潜龙舟夺过来，可能会引起水龙卷，把敌人惊动。”

    “那就不用动了。”

    司马佑道，“当务之急，是找到关碧思一行人，看看她们到底在搞什么鬼。至于这偷盗潜龙舟的人，等我们办完正事再回来好好找他们算账。”

    “司马校长说得是。”

    众人赞同，再次前进。

    ……

    一路迂回，七拐八拐。

    海底风光算是看了个遍。

    凡尘的海底是什么样的？我也不是非常清楚，但多少了解一点。

    凡尘海底比起这冥界悬水湖的海底，真的是相差甚远，完全不是一个等级上的。

    这里真的是美中藏着凶煞，让人看得既感刺激、又感兴奋、新鲜、惊悚。

    很复杂的感觉。

    便是我见多识广，猛不丁看到这海底奇异风光，各色珊瑚，滚动海藻，奇异海中怪兽，也是忍不住多看了几眼。

    这越是内围的怪兽，越美，越醉人。

    也不知是幻觉，还是真的如此。

    总之，越往内围，我越来越觉得这里的景致太美、太美了。

    程晓晓似乎也是跟我一般的想法，她拍摄的劲头，并没有因为时间的流逝而消逝半分，反而越发兴趣高涨。

    但是……

    随着一个小时后，我们进入最内围时，这种劲头瞬间似被一盆冷水当头浇下。

    “那是？！”

    程晓晓瞳孔紧缩。

    “关碧思！”

    我的手瞬间攥成了一个拳头。

    没错。

    就在前方百里处，一座海底巨山之上，停留着一艘巨大的海轮。

    那海轮形似潜龙舟，长有龙头、龙尾、龙身，船身足有千米，船身一侧上刻着一个大大的‘二’字。

    此刻，这潜龙舟上站有足足数千神将，而关碧思就站在龙头方位，在她的身边，站着一尊神将。

    那神将卧蚕眉、丹凤眼、长得相貌堂堂、虎威慑人。

    “关羽！”

    看到这尊神将，我眉头一跳，“这厮果然没死！并且还似乎恢复了大半伤势。他是怎么做到的？”

    关羽明明快要死了，即便他用移行换木、金蝉脱壳之法勉强保住一命，但用郭嘉的话说，那也是大伤元气，取死之道。

    但就目前关羽状况看来，似乎这其中大有蹊跷。

    “怎么可能？”

    郭嘉也目睹到了关羽的状况，瞳孔微微一缩，面有凝重。

    郭嘉伤势很重，时至而今，不过才过去两三天的功夫而已，他的伤势自然不可能痊愈，即便有杜甫等神将相助，他也不过堪堪恢复了六七成左右而已。

    而关羽的伤势比郭嘉的还要重。却似乎恢复了七八成。

    “他们在干嘛？”

    司马佑的眉头都立了起来。

    ‘“似乎在进行着某种神秘的祭祀。”

    杜甫拧眉道，“听，他们似乎在禅唱，这种歌曲，好像某个神话故事当中的魔神召唤之歌。”

    听杜甫这么说。

    我竖耳倾听起来，隐隐中，果然听到了一种奇异的禅唱之法。

    “@#@%……”

    禅唱之法极为古怪、特殊，我是一个字都听不懂，如闻天书。

    这有些不可思议。

    要知道，时至而今，我已经会十几种语言学了。

    英语、法语、俄语、德语、古魔族语、妖族语等等，我都会一些。

    虽然因为练习的缘故，大多语言掌握的还不是很熟练，但听，最起码也能听懂一些的。

    然而，这些禅唱，我一个字都听不懂。

    “古老、神秘的禅唱之法，就似在召唤远古时空长河之中的魔王。”

    司马懿神色冷峻，冷不丁道，“莫不是关碧思一伙人想要造就出一个无双的人物？或者说，想要造出一个神魔之种？”

    ……

    ……