
    张忠虎、关怀亦在几千年出现？什么鬼？

    这可能吗？

    明明他们都是十多年前才消失的。

    怎么就变成几千年前了？

    除非……

    我看向穆文兰她们。

    她们似乎也想到了，几乎异口同声，“时间流速！”

    “只有这种可能了。”

    我点了点头，“此地时间流逝速度可能跟外界不同，至于具体是多少，却是不得而知了。”

    “时间流速不同？”

    三妙仙上旋旋飞着，似仙女在跳着舞般，此刻，她满脸困惑，侧头看着我们，“什么意思。”

    我说了。

    她眨了眨眼睛，道，“怪说不得我总是觉得这里的时间好长、好长。原来如此。”

    “三妙仙。”

    我沉吟了一会，道，“你见过一扇门吗？金色大门，就立在这岛屿之中的。”

    “没有。”

    三妙仙摇了摇头，一脸不解的看着我，“怎么？你见过？”

    “我见过。”

    “这怎么不可能嘛。”

    三妙仙晃了晃头，“我在这里待了也不知几千万年了，我怎么没有见到。”

    “看来此事古怪。”

    我跟穆文兰对视了一眼。

    那一扇门，立在这岛屿正中央，不仅我见到了，穆文兰她们也看到了。

    当时我们看到一座岛，并且看到了一扇门。

    岛，却是存在。

    门，想来也应该存在。

    连三妙仙这个生活在这岛上的‘老古董’都不知道的一扇门，看来其中必定有大蹊跷。

    说不定我们离开这里的关键，已经关帝黑化的真相、张忠虎、关怀亦想找寻的东西可能都在那扇门里头。

    找到那扇门。

    或许一切，都会有答案。

    我甚至于可能不用去找田灵儿，就会在这之前把一切搞明白。

    想明白其中的道道，我一颗心怦然一跳，精神有些许的振奋。

    瞥眼间，见穆文兰眼中精芒闪烁不定，我便知道她肯定也想到了这其中的关键。

    这个认真起来，几乎无解的女孩子。

    她的智商之高，世上少有人难及，在这里，说不准，还真有可能被她找到幕后的真相。

    “三妙仙，你能把一些远古天庭的秘事说给我听听吗？作为回报，我也会跟你说外界的趣事。”

    “好啊，好啊！”

    三妙仙一脸欢喜，拍掌叫好。

    当下，她便开始跟我说起了远古天庭之中的种种。

    她知道的比杨顶天多。

    杨顶天虽然贵为三界战神，统领无数天兵天将，但他也是天落的青藤、漫天的流火、诡异的黑线的主要攻击对象。

    这是三妙仙的原话。

    按照她的说辞来理解。

    在远古时代，天庭最为荣耀的时刻，天降青藤，各种诡异事件频发，并且几乎是在那一霎那爆发出来的。

    诡异能量之汹涌、澎湃、凌厉，十分的恐怖。

    面对那种能量，便是杨顶天也是霎那被重创，若不是他被长生不死的帝君给及时收入了帝塔，等着他的将会是死亡。

    不仅是杨顶天。

    在三妙仙的眼里，她还看到了火凤凰、雷神、无数天将、天兵的殒落、喋血。

    一场莫名其妙的战斗，甚至于由始至终都看不到敌人是谁。

    天庭就这么败了。

    九重天碎，钧天破落、蟠桃园一路飞坠，坠落到了这个诡异无边的金色大海世界。

    在这之前，三妙仙用她的那双仙目，看透了三界六道，无一例外，到处都是燃起的烽烟、战火。

    包括凡尘也是如此。

    天庭底蕴深厚，尚存一些生机。

    凡尘在那一战之中，似乎完全崩碎了，无数的凡人死去，就似下饺子似得，死得毫无价值。

    ……

    “……我知道的已经全告诉你了。”

    三妙仙脸色不是很好看，这种往事，不堪回首，便是乐观、开朗如她，再次道来，也似有些受不了。

    我沉默。

    远古时代竟发生了这等可怕大事件。

    凡尘之中，一些考古学家总是能挖掘到一些奇怪的东西，且年代不可考，不少人都怀疑在地球的远古时代会有一个非常璀璨的人类文明。

    当时我还不知具体。

    现在知道了，远古时代的人类文明的确璀璨，而且肯定比现在要耀眼多了。只是可惜，一战而崩灭。

    人类过了数千万年都没有恢复原来的荣耀。

    这等伤害之大，简直难以想象。

    而这等大战延续至今，仍然能看到过去不少的影子，包括如今那在凡尘的九重天寒天境、鬼域的苍天秘境、黑天境，鬼舟连接着的钧天蟠桃园等等。

    “敌人是谁都不知情？”

    穆文兰肃容道，“难道岛上的那些仙人都不知道？”

    “不知。”

    三妙仙道，“我都不知道，她们怎么可能会知道。要知道我三妙仙可是……”

    她的伤心、低落不过三秒钟，三秒钟后，再次恢复本性，开始滔滔不绝的讲述她的‘牛笔事迹’了。

    她这等纯真本性，我很欣赏。

    也有这等纯真、快乐的人，才可能在这数千万年的时间里活得自在，而不至于身死崩溃。

    换了任何一个正常的人来，几千万年，没有一个同类，也肯定会崩溃的。

    有抑郁症的人，待个一千年，可能就会自杀身亡了。

    也只有三妙仙这种活泼，乐观的人，才能安安然然、自自在在的活到现在。

    “咳咳。”

    我咳嗽两声，道，“三妙仙，你还有什么知道的，能不能一股脑告诉我们。包括以前远古时代的趣事。作为回报，我现在就开始跟你讲一些凡尘趣事……”

    “好啊。好啊。”

    ……

    这一聊，便是几个小时。

    从三妙仙的口中，我们知道了许多秘事。

    这些秘事，任何一件传出去，都会引起滔天的波澜，但如今，我们都轻描淡写的从三妙仙的口中套话套出来了。

    作为回报，我也的确讲了不少凡尘的趣事，这也惹得三妙仙一脸的急躁、难耐，“我也想去凡尘玩，林凡，我现在就去看看你说得那个大石头，如果能出去，到时候我来通知你们。”

    “好。但你一定要小心。”

    我把一些注意细节说了。

    三妙仙摆了摆手，似流光般一个转身，钻出了小石门，跃下了陡峭，脚踩着我送给她的那块小小鬼舟横木如电般远去，“我先走了，有事等我回来再说！”

    ……

    ……