
    张葱葱同样是一脸的费解。

    “我看这东西肯定是历经了千万载的岁月了。”

    穆文兰若有所思，直言道，“要不然不可能刚刚拿出，便风化成这般模样。时间最是无情，只有时间的力量才能把这般贵重的物品风化成沙。”

    “真是可惜。”

    我心中有些遗憾，妙手空空展开，速度极快。

    一件件宝物掏出来，一件件风化，到的最后，两个包裹之中，数千件宝物，只有两柄剑是完好的。

    一柄天火剑，一柄天晶剑！

    无一例外，都是仙剑！

    “天火仙剑、天晶仙剑！”

    穆文兰身子一震，瞳孔放大，“这莫不是只羡鸳鸯不羡仙的仙剑侠侣的佩剑？”

    “仙剑侠侣？”

    我眉头一跳，神雕侠侣我听过，这仙剑侠侣是怎么一回事？

    “传闻在一万年前，冥界地府之中出现一队情深伉俪，他们斩妖除魔，惩强除恶，一身忠肝义胆，修为之高，虽然在当时不是绝巅，但他二人也不知从哪得到了两柄仙剑，且得到了配套的剑诀，他们夫妻伉俪情深，从小多磨多难，得到这等福源后，埋头苦修数百载，一朝出世，便斩杀了当时魔威滔天的魔界大魔王，拯救万民于水火！在当时这可是了不得的大事件。他们夫妻二人也正是因为此事件，被写入冥界历史，传颂至今！不曾料，他们竟也死在了这鬼舟之中，真是可悲可惜可怜可叹！”

    穆文兰的面色微白，把一系列的史实快速道来。

    我听得心中一动，道，“莫不是欧阳凤羽、上官无量夫妻？”

    “看来你知道的史实也挺多的。”

    穆文兰侧目看我，“连万年前的历史你都知道。你读的书挺多的！”

    “我只是知道这一段史实，并不知道仙剑侠侣就是指的他们两个。”

    我掂了掂手中的天火剑，这把剑我拿出来的第一眼就喜欢上了，它是火属性的，跟火神天脉正好相合，也或许是因为仙剑灵识被蒙昧的缘故，当我握紧它祭炼的时候，竟几个呼吸间就祭炼成功了。

    轰！

    在祭炼成功的那一刻，轰！一股无量的冲霄剑气自天火剑的剑尖冲出，冲得八方风云卷荡，滚滚的火云从仙剑中荡出，如此持续了足有两秒钟才在我手掐指诀中，重归平静。

    “你又祭炼成功了？”

    穆文兰愕然看我。

    “没错。”

    “你也太刁了。”

    张葱葱面有佩服，“一把仙剑寻常人祭炼一辈子都难成。你几秒钟就好了，真是跟听天书样的，要不是亲眼所见，我还真不信世间有这种人。”

    “或许是因为天剑太久无主的缘故。”

    我口中这般说，心中却是明白，在祭炼这般仙剑的时候，心脏之中爆发出来了一股莫测之能，这种能量一出现，仙剑立刻蛰伏了，要不是如此，我哪里可能祭炼的如此之快？

    在祭炼成功的那一刻，我能明显的感觉到。

    这把剑跟我近乎血脉相连、仿若我的左右手一般，真的是做到指哪打哪。

    “好剑啊。”

    感受到这天火剑的纯粹、犀利、锋锐、霸道，我心中也是微微一惊，这剑真的是可以做到瞬斩地级、天极兵器了。

    以后有这兵器在手，只要不是神器，我都敢硬杠！

    短短片刻，得到了仙兵神隐弓、天火剑。

    真的是跟做梦似得。

    而看穆文兰、张葱葱一脸腻歪表情的样子。我便知道这二人肯定很是羡慕。

    但没办法，这兵器数量有限。

    仙兵只有四把，我跟小九儿平分了，却是哪里还有他们的份？

    “我让小九儿再去看看，若是有好兵器，你们再随意挑。”

    得到了这两把仙兵，我已经心满意足了，不敢再多奢望。

    而小九儿也在很短的时间内成功祭炼了神隐弓的子弓，以及那把天晶仙剑！

    “真是妖孽。”

    穆文兰看得惊叹、震撼不已，“林凡，小九儿，一大一小，两妖孽！”

    “厉害。”

    张葱葱啧啧赞叹了一会儿，便道，“为什么小九儿可以进入？我们却不行？”

    “这？”

    我心中困惑，又让小九儿试试，她满脸兴奋的又跃入了船仓中，不一会又一手一个包裹，献宝似的跑到面前，递向我。

    目睹如此一幕，穆文兰、张葱葱嘴角抽搐着，似无言惊愕到了极点。

    “怎么会？”

    穆文兰、张葱葱拧着眉头面面相觑，好几次想再去船仓，但也不知道是想到了什么，终究还是把迈出去的腿收了回来。

    “都到这份上了，我不能再退了，再退下去，我们就死定了。”

    张葱葱咬牙道，“林大哥，穆姐姐，我们一定要快点进去看个究竟，若是等血月之日过去，就完了。”

    “嗯。”

    我点了点头，在小九儿催促声中，把她拿得两个包裹之中的东西快速掏了出来，一件件神兵、符箓，一件件稀世珍宝，看的我一颗心滚烫、火热不已。

    但很遗憾的是……

    无一例外，都化作了沙尘。

    并且在最后，这两个包裹中，并没有找到仙兵一类的宝物。

    “咿呀。”

    小九儿目有不甘，跃下我怀里，不一会，又拉出两个包裹，就连我看得也不禁有些开始怀疑人生了：“这鬼舟的船仓之中莫不是一个藏宝库？！”

    想是这般想，但我依然是快速开始淘宝贝。

    在张葱葱眼巴巴、满脸期待中，很遗憾，没有任何一件仙兵，“真是抱歉。”我也有些无奈，“若是有仙兵，一定让你先挑。”

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿当起了大自然的搬运工，前前后后拿了怕是不下几十个包裹，除了刚开始的几个，剩下的无一例外，都没有仙兵，并且其中的宝物都化作了沙尘。

    “这得历经多少岁月，才会成这般模样。”

    穆文兰又惊又叹。

    “咦。”

    张葱葱却在这个时候突然道，“我刚刚一掌打在这船仓上，把这刀痕打得裂开了些，发现其中的空间晶壁似乎薄弱了些。”

    “哦？”

    船仓之中的空间晶壁的确是神秘莫测，我在小九儿下去拿包裹的时候，也跟着去了，结果刚刚进去，就被震飞了，除了看到一片黑暗之外，什么都看不到。

    问小九儿看到了什么，她除了咿呀咿呀，还是咿呀咿呀，却是让人一个头两个大。

    ……

    ……