
    我们恍然的同时，三妙仙又道，“我说了这么多，现在轮到你们跟我说了。你们是怎么来到这的？”

    她满脸都是惊奇，脚踩着小小白云，一双杏目瞪得老大，盯着我们上下打量，就似在看瑰宝、奇葩。

    “你这什么眼神？”

    张葱葱似被她看得有些不舒服。

    “我这是正常的眼神！”

    三妙仙眼睛瞪得更大了，声若黄莺歌唱，“你们爱说不说，不说我走了。”

    说着，脚踩白云，转身，作势跑路。

    “别啊。”

    我很想抓住这三妙仙，让她乖乖服软，把所有的一切招来。

    但她根脚不凡，活了不知多少万载，是个十足的老妖怪，凡事还是小心点，多个朋友多条路，看这三妙仙模样，虽然喜欢吹牛，但性子纯真、简单，应该没有那么多弯弯绕绕。

    江山易改本性难移。

    性格一旦成型、塑造完整，便很难改变。这无关年龄、岁月。

    诸葛亮如此，郭襄儿如此，司马懿如此，我眼前的三妙仙自然也是如此。

    她原来的性子就应该是这般活泼、纯真、简单，若是不然，不会大咧咧的化作一朵茗萃华在山缝外摇曳身姿。

    警惕心强那么一丁点，也不会被小九儿抓个正着啊。

    不过她警惕心弱，也应该有一定的道理，毕竟这鸟不拉屎的地方，几千万载来，可能都没有人过来。

    她习惯成自然，打瞌睡的时候，正巧被小九儿抓个正着，也勉强可以理解。

    “我们是脚踏木板，横渡金色大海过来的。”

    “蒙谁呢？！”

    三妙仙杏目一瞪，“这金色大海大的无边无际，没有起点，也没有终点，你们从哪里来的？还横渡？我还竖渡呢！”

    “我们真的没有骗你。”

    张葱葱皱了皱眉头，似乎有些不满。

    “你！”

    三妙仙秀眉都立了起来，嘟着嘴巴，跟张葱葱反唇相讥了几次。

    如此，便一发不可收拾。

    眼瞅着三妙仙、张葱葱似乎就要开始撸袖子、掐架了，我忙举手打圆场，“三妙仙，这个你放心。我们由始至终都是保持着百分百的真心、善意在跟你说话的。我们脚踩横木，横渡了十天十夜才来到这的。”

    “哦？”

    三妙仙的一双眼睛放着奇光，她扫向茫茫大海，道，“你们是从哪个方位过来的？”

    “咯。”

    穆文兰手指一侧，“那个方位。”

    “唉。”

    三妙仙看了一会儿，叹气道，“待在这鬼地方，待了这么久，怎么功力还反倒像是下降了。一片茫茫大海，除了那些僵尸，什么鬼都看不到。不过你们能跟我说说外界的情况吗？我待在这鬼地方待了也不知待了多少亿年了，都快待迷糊了。”

    “不知多少亿年？！”

    我震惊。

    “远古天庭不是至今也不过几千万载岁月吗？怎么听你这口气都几亿了？”

    “是吗？”

    三妙仙摸了摸下巴，仔细想了想，面色微红，道，“我也没有数日子。反正很长、很长就是了。我大部分的时候都是在睡觉的，要不然，这漫长的日子可真不知道该怎么度过。”

    在睡觉？

    “咯。”

    三妙仙手指我们后方的位置，“我刚刚就睡那的，结果被你们逮个正着，真是倒霉。不过话说回来，祸兮福所倚福兮祸所伏。遇到你们，也是我的幸运，若是不然，我也得不到这么好玩的手机了。”

    她手中一晃，一个手机在她手中翻飞，她笑嘻嘻的看着我们，“有了这个手机，应该够我玩个几百年了。”

    “呵呵。”

    我干笑，心思：看来这三妙仙的确无聊到了一定的境界了。若是不然，怎么会说这种话？

    想到这，我便开口道，“三妙仙，外界比起这个手机来，要有趣一百倍、一千倍。”

    “真的？”

    三妙仙双目放光。

    “自然是真的。我跟你说，你见过那种可以神识进入机器的游戏世界吗？没见过是吧。我跟你说啊……”

    见三妙仙一脸好奇宝宝，时不时点头、并催促着我说道的样子，我哑然的同时，说得更快了。

    一个小时后。

    “三界妙事无穷尽，真的要说，说个几百年也说不完。”

    我最后总结，“三妙仙，我说了这么多，现在轮到你说了。这里……”我手指四方，“到底是什么地？”

    “蟠桃园啊。”

    三妙仙一脸的意犹未尽，似乎还想听，但见我不说，她扁了扁嘴，脆声说道，“要不然你们以为呢？”

    “蟠桃园？！”

    我嘴角抽搐了两下，心中震撼。

    环首四顾，陡壁冲霄，茫茫金色大海无穷尽，怎么看怎么都不像是长桃子的地方啊！

    “真的假的？”

    穆文兰、张葱葱也是一脸震惊。

    “当然是真的！”

    三妙仙肃容道，“我当时就藏身在蟠桃园中，后来天庭崩碎。最大的钧天便也随之而从崩落，你们现在所站着的地方正是天帝居所钧天破碎的一角。”

    “天帝居所、钧天？！”

    我眉头一跳，想到一事，看向穆文兰，“你们知道地府的药域其实也是钧天所化的吗？”

    “这自然知情。”

    “钧天是九重天中最强大的一重天，是天帝所居住的地方。当时我还奇怪，为什么药域会是钧天。现在我明白了，那药域说不准其实就是当时天庭的药园子。而这里……”

    我看向两处陡壁，那茫茫无尽头的一线天，“可能真的只是一个蟠桃园。”

    “不是可能。而是肯定。”

    三妙仙绕着我们飞了一圈，脆生生道，“钧天堪称一大界！大界破碎，许多都乱了。我虽然不清楚你们口中的药域是什么地方，也不清楚钧天其他破落之地落在了哪里，但我一直待在蟠桃园中，绝无可能出错。”

    “如此，你能带我们去吃几个蟠桃吗？”

    我手中一晃，出现许多玩具，“你给我吃得，我给你东西。我们以物换物。”

    当我说出这话的时候，穆文兰、张葱葱都是用震惊、错愕的眼神看着我，显然是想不到我竟会如此‘无耻的趁火打劫’，不过很快，她们便有样学样，开始往外淘东西，“我也有好玩的，我也可以跟你换。”

    ……

    ……