
    农人大多都是在一些身裹黑衣的人时不时呵斥、怒骂的尖叫声中，颤抖着身子、弓着腰、哆哆嗦嗦的干着活计。

    更远处，则是一片片的木质房屋，越过房屋，可以看到数千里外那一片片古老而又富丽堂皇的宫殿群落。

    这是一个少说也有华夏那般大的国度。

    虽然我现在一双眼可以观数千里之外的事物，但也看不穿这片繁华国度下的种种。

    这里的人文环境，比之华夏来似乎还要来得更美丽、繁华一些。

    但在这美丽的外表下，却时不时可以看到血腥而残忍的一幕幕。

    千里外，一名士兵正一枪把一名孕妇顶到了天上，任由孕妇在枪尖下惨叫，他哈哈哈大笑着，带领手下士兵，屠了一座村。

    两千里外，一座王殿的广场之中，一名身穿王子服侍的人，正在渴饮美人血，肆无忌惮的看着美人们在他的刀下瑟瑟发抖，笑得很是猖狂、得意、放肆。

    ……

    类似的场景，不胜枚举，触目惊心！

    即便见多了血腥、惨烈事，陡然来到一个这样近乎没有伦、、理道义的国度，我也感到些许的不适。

    所谓的惨烈鬼域，比之这里，都显得很和平、很安静了！

    这里，才是真正的魔鬼国度。

    才是真正的人吃人的世界。

    这儿，才是把弱肉强食四个字、演绎的淋漓尽致的最佳场所。

    ……

    看到眼前的这一幕幕，我有些相信了田小巧所说的话，也终于知道她为什么喜欢先下手为强，为什么那么不信任别人。

    这个堪称大世界的岛屿之中。

    四处散布着长生种！

    人类、魅族、火族、水族、精灵族、矮人族、巨人族等等数百、数千种族，都是长生种！

    长生，对于凡界、冥界的人来说，那是奢侈到几乎不可能的事情。

    但在这里却是司空见惯，已经不足以为奇。

    如此漫长的生涯中，如何无聊的打发时间？

    按照田小巧的说辞，那些权贵、高手，有的是新奇的可怖点子，来让无聊的时间变得更有趣点。

    原本我是半信半疑的。

    但现在见到这一幕幕，我信了她的话。

    原来，物种，有了漫长的寿命，无聊到一定的境界，真的可以做出一些禽兽都不如的事情出来。

    “玛得，给我快点！”

    啪！

    一位黑衣人就在我的面前，生生的抽断了一个老人家的头颅，然后骂骂咧咧的一脚把老人的尸体给碾碎，手中的鞭子如钢枪般伸得笔直，指向一位少年，“你来，代替你爷爷的工作，做得不好，小心我抽你！”

    “是，是。”

    少年战战兢兢的走上了‘岗位’，开始了鞭子下的‘鞭挞生涯路’。

    “这个该死的世界。”

    田小巧似对这一切觉得很是平常，她耸了耸肩，哼哼了两声，眼中闪烁着莫名的阴寒光芒，“我又回来了！”

    “这里，有些不简单。”

    穆文兰皱着秀眉，一双杏目扫视四方，道，“林凡，似乎有人在用迷踪之法，在偷偷观瞧我们。”

    “我早就发现了，让她们看吧。”

    我们此刻，就站在瀑布的下方。

    大瀑布轰隆隆的水声响激荡的我们脚下方的那个巨大水潭的水面泛起了无穷涟漪。

    水潭是连接着一个湖泊的。

    而湖泊又分流出无数小河。这些小河的两侧八方，有着无数的良田。

    良田之中种植着无数的农作物、水果等物。

    有些水果，看起来很是奇异，根本是闻所未闻见所未见。

    就在那些果树之中，时不时可见二三敏捷若雷豹般的身影在其中穿梭着。

    这些人无一例外，都在双目炯炯的看着我们。

    尽管她们藏得很隐秘，但我的目力、耳力、感知力在被放大到了数百、上千倍的时候，她们的呼吸声我都能听得清清楚楚，发现她们人，却是毫不成问题。

    “火族，鬼族、精灵族……这么多种族的人来了。”

    田小巧双目精光闪闪，她似看到了什么，面色微变，嘴中哼哼着，“她们是想干嘛？”

    “管她们要干嘛？”

    我抱着小九儿，踩着水面，若风般飘到了岸上，直视前方宽广大道，“我们是不是该上路了？”

    “上路可以。”

    田小巧一个纵越，若天鹅滑翔般轻巧巧落在了我的身畔，她低声道，“我觉得我们还是低调点比较好。许多国家都有禁飞的明确规则，我们如果就这么大大咧咧掠空疾驰而去，肯定会被这些国家的卫士给通缉。若是同时被万国通缉，恐怕我们会死得很惨烈。”

    “你说得有理。哪里有赶路的工具？”

    我包里有拇指小子驾驭的龙马车。

    但这龙马车驾驭的时间有限，且这个地方是陌生之地，我第一次踏足，有些东西能不暴露就不暴露为好。

    免得到时候因为暴露了底牌，却连逃命的选择都没有，岂不是糟糕？

    “我记得往前走几十里路，有一座小镇，那儿应该有独角兽卖。我们买几匹独角兽，可以快速在平原、高山、湖泊间穿梭。也能很好的隐蔽自己。”

    “好。”

    “走。”

    ……

    我们御风而行，速度快若迅豹，沿途路过那片果园，更是可以清楚的看到田小巧口中的精灵族、火族等异种族群人物。

    精灵族的族人，跟凡尘电影中拍摄的电影的精灵族完全不同。她们并没有那种尖尖的耳朵，也没有那种类人的皮肤和眼睛。

    她们一个个都似一团光点般，身裹在光团中，手中拿着刀枪剑戟等兵器，一个个都身形似电般游走在虚空之中，看起来就似光之子、女。

    这精灵族，白光一族，美得惊天动地。黑光一族，丑的也是惊天动地。

    白光、黑光交相辉映，在果园之中纵横来去，时不时可见一双饱含着阴毒、狠辣的眼睛在树叶之中闪烁着。

    中途我甚至于清楚看到身裹黑光的精灵要举弓爆射向我，被身裹白光的人挡住了，黑光精灵高不过七尺，长相狰狞，混似地狱里的恶魔。

    白光精灵高有八尺，长相俊美，混似天堂里的天使。

    恶魔精灵被拦，似乎在低声呵斥着什么。

    ……

    ……