
    “咋啦？”

    三妙仙扭头看我，眼有警惕，秀手紧紧捂着口袋，“你之前答应送给我的，可不能反悔。”

    “放心，我之前给你们说了那么多趣事，现在是不是该轮到你给我们说了？”

    岛屿之中竟然有三眼巨人？有人类？

    这是我想不到的。

    这鸟不拉屎的地方还有人生存？实在是无法想像，难不成都是远古时代的遗民？

    听三妙仙说，他们一个个都寿命极其漫长？什么意思？

    难道还有人能活五千岁？一万岁？

    在外界，就我所知，即便强若破碎者，也不过寿元三、五百载而已。只有涅槃重生者，寿元才可能破八百关卡。

    但遍观三界，不要说涅槃，便是登临破碎的，又能有几个？

    三界之中，修者的寿元普遍也就三五百载而已。这是指的强者，若是弱者，也就一二百载、或二三百载。

    而三妙仙？

    她自己都不知道自己活了多少岁。

    在她眼里寿命极其漫长的生物、人类？那是多么的牛叉？

    这些都是其次。

    还有许多重要的问题，比如鬼舟、关帝黑化等等，我都急于搞懂。

    正是因为如此，我才没有跟三妙仙闹翻，选择跟她打好关系，能套点话就多套点，尽管这三妙仙牛皮吹得有点大，但想来一些无关她自己的事情，她应该不至于说得太离谱。

    “好啊。”

    三妙仙摸了摸下巴，脚踩小小白云，身子一飘，若电般飘飞到我身前十几米远的地方，她盯着我，又瞥了眼还在看地图的穆文兰、张葱葱，笑嘻嘻的打量了我两眼，脆生生道，“林凡，我看你很顺眼，你这么帅，我看以后杨顶天的三界第一帅哥的位置肯定是归你了。嘻嘻，我喜欢看着顺眼的人。再者，你这么大方，这么会说话，嘻，你有什么就尽管问，我知道的一定跟你说。”

    “好，多谢。”

    “客气，快点问啦。我急着去玩手机呢。”

    “咳咳。”

    我点了点头，道，“这岛屿之中有很多人类？”

    “我也不知道啊。”

    三妙仙怔了一下，继而面色微红，似有些羞赧，“我的仙目不知道怎么回事，在远古那一战之后，就变得没有原来那么厉害了。连这岛屿之中的许多地方都看不通透。我只是知道在西边方位有人类的聚居地，其他地方有没有，我就不知道了。”

    “哦？西边？哪个位置是西边。”

    “你站得地方。”

    “那人类在地图上的那个点。”

    “咯，这就是。”

    三妙仙若风般疾飞，在地图上的一个点，点了一下，又若云儿般飘了过来。

    “这个地方的人类大概有多少？”

    “几千年前？还是几万年前？我也不大记得了，总之应该没有多久吧。我上一次去的时候，大概瞄了一眼，应该有几万个人。”

    “几万人。”

    我沉吟了一会，心思：看来这里的人类规模也不是很大，但也不算小，“人类是远古遗民？”

    “应该是。我瞅着他们很像是当初在天庭养马、羊草、种植蟠桃的仙人们的后代。”

    “仙人后代……那他们一般能活多久？”

    “很久啊。具体多久我也不晓得。”

    三妙仙红着脸道，“我也不想骗你们了。免得等会我说了，你们又说我大嘴巴。干脆老实说。”

    “你老实说很好，我问你问题，你老实说最好了。”

    就怕这三妙仙吹牛皮，等下吹得我不知东南西北，把岛内的情况弄错，那就麻烦大了。

    “除了人类，岛上还有哪些势力，你能把你知道的在地图上指明出来吗？”

    “没有问题。”

    三妙仙蹦蹦跳跳的飞天而起，若一道风在地图上点来点去，“这是巨猿族的居所，这是龙族的腹地，这是三眼巨人一族的地方，如今他们搬家搬到蟠桃园去了。这群该死的三眼人！害得本仙子好久没吃桃子了！”她嘟囔了两句，继续身形飘飞，手指快速点，“这里是影族，这里是魅族，这里是……”

    从南到北、从东到西，都足有几百万里的巨岛！

    比之几十个南美洲加起来都要大。

    可想而知此岛屿、岛内的面积！

    此刻，听三妙仙所讲，才知道岛屿之内的势力之复杂远超我的想象。

    难怪连三妙仙也被逼得化身一朵茗萃华，躲在陡壁间打瞌睡。

    就三妙仙她所知道的势力都有几百个。还有许多她不知道的！光是想想，都有些头皮发麻。

    “他们修为都很强吗？”

    穆文兰似乎也看完了地图，双目炯炯，盯着三妙仙，问道。

    “有的很强，有的很弱。”

    “怎么说？”

    “强的，一只手能碾死我，弱的，我可以一只手碾死。”

    说道第一句，三妙仙面有悻悻，但说道第二句，她精神振奋，手捏秀拳，似能一拳头打碎天似得。

    “你有多强？”

    张葱葱面有狐疑，手指小九儿，直言道，“你貌似连小九儿都打不赢。”

    “说话别这么直接好吗？”

    三妙仙瞪了张葱葱一眼，似瞅见了我们的疑惑，她叹了口气，悻悻道，“好吧，实话说了吧。我并不擅长打架。在这岛屿之中，我只能碾死蚂蚁之类的微小生物，再强些的，我就打不赢了。”

    我，“……”

    穆文兰，“……”

    张葱葱，“……”

    小九儿眨了眨眼睛，“咿呀。”

    “你们别这种表情看我好吗？我三妙仙也是很强大的！”

    三妙仙面有不忿，捏拳大叫。

    “哦？”

    张葱葱撇了撇嘴，“你个牛皮大王，你有多强？”

    “我三妙仙子的大名岂是浪得虚名。我跟你们说，本仙子不仅一双仙目可看穿地府、天庭，一双仙腿，可游遍****。本仙子还通百族语言！可跟万族沟通无障碍。怎么样？”

    她挺着小胸脯，斜睥我们，得意洋洋，“我三妙仙子，有三妙。其中任何一妙拿出来，都足以震惊天下，更别说我独得其中三味，更是妙不可言！”

    “好吧。”

    眼瞅着张葱葱又要开始挤兑三妙仙子了，我忙先一步道，“三妙仙的确名不虚传，神通广大，厉害，厉害。”

    “知道就好！”

    三妙仙子哈哈大笑，摆了摆手，“你们知道就行了，我三妙仙子的厉害就别到处乱传了，免得被敌人打听到，这可不大好。”

    “嗯。”

    我随意点了点头，见张葱葱一脸‘受不鸟’的表情，我心中一转，温声道，“不知三妙仙子可知道鬼舟一事？”

    ……

    ……