
    “咿呀。”

    小九儿面有颓然，她挣扎了一下，似乎想再次跃下来去捡包，我揉了揉她脑袋，“不急，先弄明白这里的东西再说。”

    “咿呀。”

    小九儿乖乖的点了点小脑袋。

    “咕噜。”

    穆文兰艰难的吞了口唾沫，侧目看我，面色发白，道，“林凡，这，这，这……”

    她似乎很紧张、很惊讶，‘这’了半天也没这出个所以然来。

    这可有些不大像那个智慧堪比一代诸葛的穆文兰。

    看来……

    她虽然很聪明，但在生死间游走的次数肯定不多。

    只有历经了太多生死的人，才能做到很快淡定。

    她没有做到。

    我也没有做到。

    这里的一切给我的感觉，真的是太震撼了。

    上不着天下不着地，我们所立足的地方，只有一块直径不过百米左右的圆石。

    除此之外，什么都没有了。

    一眼望去，茫茫无边金色大海。大海之中沉浮着数之不清的人。

    这些人有的穿着远古的服饰，有的穿着现在的服装。

    有的人手持兵戈，杀气腾腾在海上来回游荡，要不是肯定他已经死了，我绝对会把他当作一个活人。

    有的人随波沉浮，口中呢喃声不断。

    有的人衣衫尽碎，赤着身子，一半身在海中，一半身在海面。

    有的人……

    ……

    太多了，看上三天三夜都不可能看得完。

    “没有，没有，到底去了哪？”

    穆文兰则双目炯炯，面色微白的扫视着四方的一切，似乎在找寻着什么。

    张葱葱也是如此。

    心中一转，我便恍然，她们一定是在找自家的亲人。

    关怀亦、张忠虎入了鬼舟，铁定进入了这金色大海之中！

    只是我没有见过他们，却是不好帮忙。

    等等……

    猛不丁我想到一个问题。

    关怀亦来了这，又有残魂逃出去了，她在当时是怎么逃出去的？

    这里的出路口在哪？

    出入口……

    想到这关键点，我身子一抖，急忙扫视左右，并没有发现任何的异样之处，更没有发现类似空间门的出口。

    难不成……

    我这辈子就要被困在这里了？！

    这等大事，极为重要，当下我便把这事跟穆文兰、张葱葱说了。

    她们听了，一愣，道，“怎么可能？”

    “事实就是如此。”

    我手指四方，“我刚刚已经找过了，没有出口，也没有入口。”

    “那我们怎么进来的？”

    “我感觉似随着流水滚落的。”

    我想了想，道。

    “我似随风而入。”

    张葱葱道。

    “我随惊雷闪入。”

    穆文兰道。

    我听得嘴角抽搐了一下。

    穆文兰、张葱葱二人则相视无言，满脸都是焦虑、茫然。

    便是诸葛再生，若是到这人生地不熟的鬼地方，恐怕也要懵比。

    “九儿。”

    想到小九儿竟可以在鬼舟、空间晶壁中来回穿梭，我心中一动，盯着小九儿，道，“你是怎么从鬼舟中跃入到这里捡包裹，然后又带着包裹跃出去的？”

    “是啊。”

    张葱葱一拍额头，“怎么把九儿给忘了。”

    “糊涂。”

    穆文兰眼藏懊恼。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿眨了眨大眼睛，手指高空，又手指包裹沉放的地方，手脚并用，咿呀咿呀叫着，不停的给我们比划，似乎在说着：我是从那儿进来的，捡了包裹，又从高空那儿出去的。

    “哦？”

    我看向高空，“那儿有道门？”

    “咿呀。”

    小九儿点了点头。

    “是吗。”

    为了保险起见，我把手中的一个空包，用力，朝着高空扔了过去。

    轰！

    包裹裹挟着风雷，若电般冲向了高空，眨眼便飞入高空千米处，然后，似乎碰撞到了什么地方，碰得‘咚咚’声作响。

    就是这么一声响。

    随后恐怖的一幕发生了。

    轰！

    轰轰轰！

    大海之中茫然游弋的众人，似得到了什么指令一般，齐刷刷抬头看天，然后又极为‘默契’的齐刷刷出拳、出剑、出刀。

    瞬间，便可见无量神通横空过，齐齐打向了虚空之中的那个包裹，伴随着轰的一声巨响，包裹被打成齑粉，那无量的神通却似穿过了某个屏障，伴随着咚咚咚的声响，渐渐消逝无声。

    而海上游荡的众人在咚咚声寂灭的霎那，也停止了动作，继续在海上漫无边的的游弋着。

    “这……”

    我跟穆文兰、张葱葱等人对视了两眼，无言。

    “再试试。”

    张葱葱手中一晃，出现了一块巨石。

    “雅荷！”

    张葱葱大喝一声，把手中巨石往高空方位重重一扔！

    轰！

    巨石似升空的火弹般，带着滚滚的火云，霎那便到得千米高空处，然后‘咚’的一下似乎撞到了什么屏障。

    轰！

    轰轰轰！

    海上游弋的众人又在咚咚声响的一霎，似活了过来，一个个目放寒芒，或出拳、或出剑……一时之间，拳芒、剑芒、刀芒横空过，似匹练般轰的一下打在了巨石上。

    巨石瞬间成齑粉！

    然后这些刀芒、剑芒似乎贯穿了屏障，眨眼不见了踪迹。

    咚咚。

    当咚咚声响寂灭的那一霎，海面上动手的众人齐齐又住了手，又一次漫无目的的游荡起来。

    “这尼玛……”

    张葱葱目瞪口呆，“这是讲神话吗？！”

    “我现在终于明白为什么外面的海兽听到咚咚咚声响就似见了鬼一般，疯狂逃窜。原来缘由在这。”

    穆文兰一脸的恍然。

    “敢情不是鬼舟厉害，而是这些人发动的攻击。我说为什么自古以来就没有人能扛得住鬼舟的凶煞凌厉。”

    我手指八方无数的人影，“这么多高人同时攻击，便是天皇老子来了也得跪。”

    刚刚巨石升空的那一霎，关碧思、以及追随她的数千神将也动手了。在那一刻，他们似乎活了过来，我恍惚中，甚至于好像看到了关碧思看向我时，眼中所藏的那一抹异色。

    在那一刻，她的眼睛爆发出来了一股慑人的寒芒，她似乎想杀我。但不知为何，她的杀招又冲向了高空，冲向了巨石、包裹。

    当咚咚声寂灭的那一刻，关碧思眼中的寒芒瞬间消逝，她又回到了那个双目空洞，恍若僵尸般、在海上漫无目的游走的女人。

    ……

    ……