
    田小巧？

    也姓田。

    “你听过田灵儿这个名字吗？”

    当我问出这句话的时候，我一颗心略微跳得有些快。

    田灵儿根脚不清、来历不凡。

    便是她的养父母，跟她一块儿长大亲若姐妹的周凰，都对她的跟脚不甚清楚。

    只是知道她一岁便能狂奔十几里地，两岁就能上山杀虎，真是说不出的凶悍、凌厉。

    她唯一身世可考的证据，就是她脖子上挂着的那个木牌。牌上刻着三个字：田灵儿。

    至于其他的，按照周凰说法，是渺渺然难知。

    此刻……

    在这古怪的地方，看到了跟田灵儿长相有五六分相似的女孩，而且这女孩也姓田，这不免让我有些多想。

    该不会在几十年前，有人把田灵儿从这带了出去吧？

    但这可能吗？

    谁有这等通天本领？为什么要带田灵儿这个当时尚在襁褓中的娃娃出山？

    “田灵儿……”

    田小巧皱了皱眉头，瞥了我一眼，眼藏警惕，“没听过。你打听这个干嘛？你们不是说了只是问路的吗？”

    瞧见她这幅模样，我一颗心跳动更快了，难不成田灵儿真的是来自这里的？

    若是如此，追溯根源，说不定能把一切事情的真相都给揭开。

    “田灵儿是我的朋友，我见你跟她长得有几分像，便忍不住问了。”

    “哦？”

    田小巧皱了皱琼鼻，突然，她双目放光，看着我们的方位，手斜斜指向高空，“快看，那是什么？！”

    “嗯？！”

    我这个时候有些心绪不宁，被她这么一说，近乎本能般抬头看了过去。

    但下一秒，伴随着一声惊呼，我迅速转头，看向了田小巧的方位，却哪里还看得到人？

    “人呢？”

    我看向穆文兰。

    “不知道。”

    穆文兰面有懊恼，叹了口气，“这女孩果然狡猾，刚刚我竟不知觉的中了这么一个肤浅、简单的智计。这真是……唉。”

    天上？

    空荡荡的，哪里有什么东西。

    这明显是田小巧的逃脱计策。

    虽然肤浅，但不得不说很实用，连穆文兰都一时被骗了。

    “哼哼”

    就在我跟穆文兰相视无言，商量着自己去仔细找找四方，看看有没有出路时，猛不丁一道熟悉的哼哼声突起。

    这声音似乎在极远处，离我少说也有千里之遥，但我现在可以听数千里之内的风吹草动声，这哼哼声响起的那一霎，却似那擂鼓轰鸣般，瞬间把我给震醒了。

    当下，我不动神色的给穆文兰使了个眼色，竖耳倾听，只听得那田小巧在说话。

    “真当我田小巧好糊弄？哼哼，田灵儿，先不说我根本不知道你说的是谁，就算知道，也不可能跟你说。几个坏家伙，带着一个不知道哪里拐来的小娃娃，还想过来骗我。

    哼哼，先让你们在这里待几天，熬熬你们的性子，然后我再引毒瘴过来，把你们熏个半死，再好好拷问你们。这方世界，还没有我田小巧对付不了的人。你们几个家伙，小餮吞不了你们，我有的是法子对付你们。哼哼，我且飞远点，找准时机点就出去……”

    通常那种一个人待久了的人，就会有自言自语的毛病。田小巧似乎就是这种人。

    自言自语能排解些许的苦闷、压力。

    但对于听力好的人来说，她的这种自言自语却只会让听力强者得到好处，及时发现端倪。

    就好比此刻。

    在田小巧哼哼的时候，我就找准了她的位置点，并通过一双可看数千里物事的眼睛，清楚的捕捉到了她。

    “一只鸟？！”

    我眉头一跳。

    “怎么，事情不对劲？”

    穆文兰小声问。

    “田小巧很不简单。”

    我低声道，“她现在变成了一只跟树叶纹理、颜色很是相似的绿色巴掌大的小鸟。”

    就在千里之外的一颗绿意葱葱的高木上。

    有一只巴掌大，看起来古灵精怪的小鸟正站在一树杈的绿叶间，惬意的梳理着自己的羽毛，嘴中时不时哼哼两声，看起来真是怪异之极。

    “怎么会？！”

    穆文兰面色微变。

    “莫不是吞了变身丸？”

    我想了想，低声道。

    “变身丸是仙丹，极为罕见。这女孩看起来身无长物，不像是那种会炼丹的人。”

    “如此，她莫不是会七十二般变化？”

    我心中古怪，“西游记里的孙猴子不是会这种变化之术吗？这女孩该不会就是孙猴子那般人物吧？”

    “我看这可能性不大，但也不能排除这种可能。”

    穆文兰的面色发紧，瞳孔微缩，低声道，“出了一线天，遇到的一个小女孩就这般了得，真是难以预测三妙仙口中的三眼巨人、巨猿一族该是何等强大。我们必须谨慎点。”

    “你说得是。”

    我想了想，道，“你怕毒瘴吗？”

    田小巧会引来毒瘴。我不怕毒，但不代表小九儿、穆文兰不怕。

    “当然怕。”

    “有解毒丹吗？”

    “寥寥。”

    “如此，就不能继续等下去了。”

    解毒丹，我也只有寥寥。若是滚滚若潮浪般的毒瘴，我估摸着不够用。

    还是果断点，把那田小巧抓来再说。

    “九儿，你抱紧点。我要去把那姑娘给抓过来。”

    田小巧还在哼哼着，还在歪着脑袋，时不时梳理两下羽毛。

    就在我动身的那一刻，田小巧也动身了，“哼哼，差不多到点了。这一次，我要把这几个家伙给熏得半死方才甘休！

    嗯？那是什么？林凡！他速度这么快，他发现我了？不不不，这个家伙怎么可能发现我。我的变化之术天下无双，便是魅族的人都发现不了，他怎么可能能发现。

    哼哼，他应该是发现我跑了，没辙，是准备找出入口吗？哼哼，想找出入口，哪那么容易……为了不引起他注意，我还是先躲起来再说。”

    咻！

    田小巧嘴中嘟囔了几句，眼藏警惕，轻轻扇动着翅膀，躲在了高木的绿叶之中，把自己给藏得严严实实。

    她这么警惕，且极为的擅长躲藏。

    听她口吻，便是魅族都拿她没辙，看来这也是她自信点所在。以为躲过便可安然无恙。

    但换了颗心脏后，特别是来到这里，心脏跟这里的天地大道相合后，我的眼里、耳力、感知力，得到了成百、上千倍的提升。

    ……

    ……