
    “这事说来话长。”

    我叹了口气，想到生死未卜的程晓晓、尉迟良率等人，心中多少有些忧虑。

    貂蝉似乎明白我心中所想，靠近我，低声安慰了几句。

    张葱葱、张飞、穆文兰、包括小九儿、苏妲己、荆轲在内，见此，都是一脸的困惑。

    “我来说吧。”

    貂蝉突然插嘴，脆生生道，“事情还要从关碧思派遣关玲玲来杀我主开始……”

    貂蝉对我的事情，多有了解。

    许多事情，她事后都细细问过我，她是我的守护神，且为人英气、直爽、忠良，在无人的时候，我自然是有问必答。

    此刻，她把我的事情详细道来。

    当然一些不该说的，她都省去没有说，只是把一些众所周知的事情都道了出来。

    说道关玲玲利用天蝎媚术变身娄筱韵，带着我入了大荒幽冥十杀阵。

    众人大惊失色！

    “大荒幽冥十杀阵，那不是至尊殿的第一杀阵吗？！”

    穆文兰惊道，“传闻进入到这杀阵的人，没有生门的指引，都将有死无生，你是怎么出来的？！”

    貂蝉于是细说道来。

    众人听完，叹惋、震撼不已。

    “不曾料，其中竟有这般坎坷、曲折事。”

    苏妲己满脸忧色，又含着些许的庆幸，“幸亏主公你洪福齐天，安然无恙，要不然，不敢想象。”

    “这只是开胃菜而已……”

    貂蝉再次道来。

    说道关羽带着数千神将在外阻杀，众人的眉头都立了起来，特别是苏妲己、荆轲、孙九儿更是一脸的忧色。

    “咿呀。”

    小九儿似乎听得入了迷，紧紧抱住了我的脖子，眨巴着眼睛看貂蝉。

    “突围后，我主跟戴宗神行数万里，一路风驰电掣……”

    说道我被关羽一刀斩断脖颈，剜了心脏。

    众人的呼吸都似乎屏住了。

    “咿呀，咿呀、！”

    小九儿满脸揪心、不停的伸出细白的小手摸着我的脖子，心脏，似乎觉得脖子、心脏没问题，她一脸迷糊的看了看我，又看向貂蝉，似乎在等着貂蝉的解释。

    “不会吧？！”

    苏妲己、荆轲的脸色煞白，“主公若死，我们根本无法待在世间。可我们一直都是临凡状态的。”

    “是啊。”

    张飞、穆文兰、张葱葱都把眼看了过来，眼中有着困惑、惊奇。

    “主公那个时候是处于似死非死，似生非生的奇异状态之中，但心脏被剜了，脖子被砍断却是事实。”

    “嘶！”

    众人听得倒吸凉气，死死的盯着我看了良久，“那你怎么现在看起来一点事都没有的样子。”

    “这事我主也不是非常清楚，似乎是得到了贵人的相助。”

    貂蝉知道真相，但却说得模棱两可，想来也知道一些事情不能说。

    “你这运气也是逆天了。”

    众人长呼了口气的同时，眼中的惊奇反而越来越浓郁，一个个看我的脸色都很是复杂。

    “后来主公复原，借助体内的莫名之气，联合郭嘉，强势的差点轰死关羽……”

    貂蝉一路说来。

    从关羽将死，一路说到联合杜甫出海，相遇鬼舟，都说得明明白白。

    当然一些有关我的细节都省去了。

    本来我被断头、剜心一事，我是不准备让貂蝉说得，但她既然已经说出口了，也就算了。反正这事许多人都知道，多穆文兰几个知道也不算什么。

    “想不到你们竟然真的去了悬水湖深处，甚至于还跟鬼舟正面硬杠上了，你们还真是牛笔。”

    张飞颌下虎须若钢针般笔直挺立，双目炯炯，瓮声道，“那鬼舟之中到底有什么？竟能瞬间崩飞武圣狂暴状态下的关羽？！”

    对于关羽，他并没有叫二哥，只是直呼其名，看来成神之后，许多人前世的关系，也没有那么铁了。

    想想也是，张家、关家、刘家，能在凡尘因为义气三拜金兰。但他们死后，时隔几千载，各有主公，各有守护的对象，有时候甚至于因为一些事情，可能都不得不敌对，关系没有以前那么好都解释的通了。

    “不知。”

    我摇了摇头，猛不丁想到一事，道，“听尉迟长老说起，那鬼舟之中似乎有一尊无头的佛陀。”

    ‘“无头佛陀？！”

    穆文兰眉头一跳，面有惊愕，她沉吟了一会，道，“你听过声音？看过人影？”

    “声音，恍惚间似乎听到了‘阿弥陀佛’四个字。人影却是不曾见过。”

    “哦？”

    穆文兰陷入了沉思中，不再言语。

    ……

    ……

    如此，我跟苏妲己她们又聊谈了一会儿，这才把所有事情的始末都弄懂了。

    原来，之前三号潜龙舟之所以会停在那个内围区域之内，是因为他们发现了七杀剑的下落。

    这七杀剑，按照张飞、张葱葱所说，是张飞的前任主公张忠虎，也就是张葱葱的父亲陨落时，遗落在那深海之中的宝物。

    同时也是他张家的镇族之宝。

    这一次张葱葱来这儿，有大半的缘由都是为了七杀剑。

    其次才是天府神剑。

    我们之前去的时候，看到三号潜龙舟空荡荡无一人，其实那个时候，他们正好在潜龙舟的舟下方的一条缝隙下的十几万里深渊中找寻着那把七杀剑。

    等他们找到七杀剑的时候，我们那个时候也差不多正好跟关碧思他们爆发了大战。

    “原来如此。”

    我听完，点了点头，看向张葱葱、穆文兰，道，“你们这是准备回去？”

    荆轲，苏妲己遇到了我，自然是坚定的跟我在一起。

    孙九儿更是不用说，抱住我脖子后，就再也没有松开过。

    “这……”

    穆文兰迟疑了一下，道，“我暂时还不想回去。”

    “我也是。”

    张葱葱连忙道。

    “好吧。”

    我心中困惑，但也没有多问，道，“那你们去哪？”

    “左后方。我想去看看那把天府神剑。”

    张葱葱道。

    “天府神剑的事情，你可以放下。我其实不用 。”

    “那去看看总是好的吧。我觉得埋葬天府神剑的地方肯定有大量的宝藏，到时候得到了我们平分。”

    张葱葱一脸的跃跃欲试。

    “实不相瞒。”

    我给了貂蝉一个眼神，貂蝉站出来，道，“左后方的位置，正是鬼舟所在。这个时候去那，跟找死无异。”

    ……

    ……