
    “难不成那鬼舟之中，真的有某种神奇的力量在操纵着这一切？关碧思、关帝等人都是傀儡而已？！”

    我心中波澜翻滚，脑子里狂风呼啸，惊雷怒闪。

    即便觉察到了会有什么大凶煞，大危机。

    但我却无能为力。

    我这个时候跳出去拿心脏？不亚于把自己暴露在敌人的激光枪下，瞬间就可能会被鬼舟的凶煞气息给震死。

    我只能静默，看着这一切。

    等待着司马懿、郭嘉等人的动手。

    他们一行人神通强大，修为高深，且智谋过人，懂得许多我根本不知道的要点，绝对比我更清楚什么时候动手最合适。

    只是……

    他们到底看到了我的心脏没有？

    我对于这点很是困惑，但我觉得还是有必要提醒一下他们。

    “貂蝉，你附耳过来。”

    我想了想，朝着貂蝉招手。

    “主公。”

    貂蝉一直面有忧虑、紧张的盯着鬼舟看，她似乎也觉察到了一些不一样的东西。

    此刻，闻听我这话，她面有困惑，但还是把耳朵靠到了我的嘴边。

    “如此，如此……你去吧，跟郭襄儿他们说个明白。”

    “好。”

    貂蝉面色微白，眼藏惊悸，但她并没有多说什么，只是点了点头，跃下龙尾，几个闪烁处，若清风般飘到了郭襄儿等人的身旁，低声跟他们说着我交代的话。

    “什么？！”

    郭襄儿面有错愕，“林凡说他看到了鬼舟中悬空浮着一颗心脏。”

    “正是如此。”

    貂蝉凝眉道，“那十之八、、九还是关羽从我家主公体内挖出来的。”

    “如此……”

    司马懿眉头一跳，朝着我的方位看来，嘴中喃喃，“事情有些麻烦了。”

    ‘“怎么就麻烦了？”

    郭嘉面有急色，“快说！”

    “乌拉巴尼嬷……”

    禅唱看似很快就要结束，但那结尾的禅唱部分却好似格外的漫长。时至而今，都没有半分要结束的意思，但听司马懿一行人说起过，我对此却不敢有丝毫的掉以轻心。

    禅唱看似不会断，却随时会断。

    或许正是因为这禅唱的诡异、郭嘉才会如此急切。

    “神魔之种的出世，需要造化之物做根基、魔神之物化桥梁、数千人力齐禅唱。”

    司马懿涩声道，“这指的是普通的神魔之种，若是极为特别的，则需要再加一步。”

    “你倒是干脆点啊。”

    杜甫都有些急了。

    “听林凡说那鬼舟中藏着一颗他的心脏。我怀疑，这一次的神魔之种，需要血祭！”

    ‘“什么意思？！”

    我听得眉头一跳，貂蝉却直接问了出来，“难不成还会威胁到我家主公？”

    “很有这个可能。”

    司马懿的眉头都凝成了疙瘩，他快速道，“血祭的胚胎，需要活人献祭生命。但你家主公已经死了一次。他们只是挖取了你家主公的心脏。我怀疑，他们可能都不知道他们自己在做什么。”

    司马懿的脸色有些怪异，“他们是不是很多次都要求活捉你们主公？”

    “没错。”

    貂蝉跟我心神相连，我一个眼神她就知道是什么意思，当我以眼神示意时，她瞥了我一眼，便看向司马懿，道，“的确如此。”

    “看来我猜测的没错了。”

    司马懿道，“血祭，需要一个资质天赋绝佳的人充当活体！然而，他们活捉不成你们主公，就挖了一颗心脏。众所周知，心脏，是人体最为重要的地方，是唤神者的力量源泉，是开启力量的根本之地。心脏也代表着一个人的天赋之能。他们挖了心脏，也可以进行血祭，只是，他们必定要献祭数千人的性命才可以。”

    他凝望关碧思方位，嘴角抽搐了一下，道，“我猜测他们要么不知道这事，要么就早有所准备。若是不知道，他们这一次，铁定玩完。若是知道，可能有几千个人被他们当作了血祭的力量源泉。”

    “若真是如此。这关碧思一行人真是无道！”

    郭襄儿秀眉似刀般立了起来，“等会禅唱结束，我一定要活宰了关碧思！”

    “快瞧。”

    郭襄儿这话还未落，杜甫突然手指前头，面色微白，“司马懿口中的数千血祭出现了！”

    我站在龙尾，也看到了。

    关碧思一行人从二号潜龙舟中龙腹处，‘挖出了’数千的人。

    那些人都身着战甲，眼睛紧闭着。

    “是山海雄关的守卫！”

    郭襄儿惊怒，“竟真的是关碧思他们把守卫们给迷晕了！”

    “看来，他们就是血祭的对象！”

    郭嘉沉声道。

    “一定要阻止他们，不能让他们把这些守卫牺牲。”

    郭襄儿捏着拳头，咬牙切齿，“山海雄关兵将世世代代守卫在那，劳苦功高，怎么可以就这么死去？！我一定要救下他们！”

    “禅唱还在。你现在冲出去，只会把魔种引出来！”

    司马懿凝声道。

    “管不了那么多了！”

    郭襄儿拳头之中有猛烈的力量在滚荡，他面红耳赤，双目喷火，“我绝对不能坐视这一群好卫士死在这！”

    说着话，她猛地冲霄起，一声厉喝，就要冲出潜龙舟，前往关碧思方位，被杜甫先行一步，给拉了下来。

    “你要干嘛？”

    郭襄儿发飙，想要甩开杜甫的手，却哪里甩得开，她红眼扫视众人，怒声道，“难道你们就敢打包票，这血祭之后，我们能顺利杀了那神魔之种。既然不能，为什么不可以先救这群兵士？”

    “你太冲动了。”

    司马懿面无表情，冷冷道，“神魔之种威能绝世，不死不灭。若是现在打断血祭，引出魔威滔天的魔种，不仅是那些还在昏迷当中，不能动弹的兵士，便是我们，也必将死无葬身之地。若是我们死了，鬼域的人民，冥界地府的人民必将陷入水深火热之中。你好好想想吧，是几千人的命重要，还是整个鬼域，整个天下的人更重要。”

    “是啊。”

    杜媛上前两步，拉住了郭襄儿的手，低声道，“姐姐，鬼舟凶煞莫测，你若是出了这潜龙舟，有什么不测，岂不是更顺了关碧思那娘们的心思。我们就藏在这，等候时机。待得可以动了，我们就驾驭着潜龙舟冲杀过去，把神魔之种灭了。再把关碧思给杀了，替那些兵士们报仇。”

    ……

    ……