
    朱雀、青龙、麒麟、白、、虎，四大神兽显形，震荡的整个海底都似乎要在霎那翻滚过来一般。

    “昂！”

    “吼！”

    龙吟、虎啸、朱雀鸣、麒麟吼！

    除了之前程晓晓主持的玄武不见了踪迹，四大神兽一登场，便是石破天惊、骇浪翻滚。

    “杀！”

    关碧思站在潜龙舟的龙头处，刀指郭嘉、尉迟敬德、洪秀全众神，面有狠厉、眼眸泛红，身上煞气滚滚，似一降临凡尘的女魔头，她张嘴、怒啸，“杀！一个不留！”

    “杀！”

    “杀啊！”

    ……

    数千神将齐齐大喝，纷纷驾驭着四大神兽，冲向了郭嘉、尉迟敬德众神。

    他们或七八百人组阵、或一千多人组阵。

    人数不同，所组成的神兽个头也不一样大。

    朱雀大若一个小太阳，在海底飞起，恍若一个太阳升空，火热、滚烫的热量滚荡而来，即便远在几十里外，有潜龙舟的防护之力盖住，我也觉得热得受不了。

    但很快，随着心脏的加速跳动，随着体内的火神天脉运转起来，这些火之能力纷纷被我吸收、炼化、打入体内各大脉络之中，强化着自我。

    我眉头一跳，当下不动神色的疯狂的吸收着朱雀的神火。

    青龙大若一条长有百里的莽山，它在海底纵横，卷得水龙卷、海啸不断，不时可见一座座的海底大山被它给卷得崩碎、塌裂。

    麒麟身裹太极，所过之处，无物可挡，山挡、山被瞬间贯穿，水挡，水被霎那横穿，神通挡，神通被霎那崩碎。

    它一路蛮横冲击，比之猛虎、青龙还要来得让人震撼。

    郭嘉嘴角抽搐着，一脸不自然的看着四大神兽杀来，手中墨笔抖动的越发迅速了，“不能让他们突破我们的防御，挡住他们！杀！”

    “杀！”

    尉迟敬德、洪秀全在几天前的战斗中受了重创，即便这段时间有尉迟良率、杜甫等人的帮助疗养，实力也不过恢复五六分而已。

    但他们爆发起来，战斗力仍然爆表。

    “蛇龙舞！”

    尉迟敬德手中的一根鞭子被他舞动的仿若腾龙般耀眼。

    一鞭子打出，漫天蛟龙、狂莽若电般朝着四大神兽之中的青龙吞了过去。

    轰！

    只是一霎，尉迟敬德便跟青龙战斗在了一块儿，战得鞭气四射，龙气喷滚，龙吟之声震荡十方。

    “开辟真神惟上帝，无分贵贱拜宜虔。天父上帝人人共，天下一家自古传。”

    洪秀全咳嗽着冲了出来，他面含冷峻，一支神笔自天外飞来，被他一把抓住，随手一挥，便是一句真经凝成。

    霎那之后，上帝出世。

    “我说，要有光，于是这个世界便有了光。”

    上帝面无表情，手持着权杖，带领着数万狂热的信徒，朝着白、、虎扑了过去。

    轰！

    白、、虎一爪子挥击而去，霎那便跟上帝战斗在了一块儿，打得风生水起、惊雷电闪、时不时可见信徒陨落，以及白、、虎的虎毛被拔掉。

    惨叫声、怒吼声、凄厉的尖叫声……声声不绝，震惊百里。

    “挡我者死！”

    关碧思站在关羽的肩膀上，一把尖刀怒指杜甫等人方位，“冲杀，冲向杜甫、司马懿方位，打破他们打造的围城，把帝种救出来！”

    “诺！”

    数千神将齐声应喝，声浪滚滚，震得海底波澜滚了滚，滚出几个偌大的‘雪色’水团。

    “十秒钟已经过了。”

    杜媛惊声道，“那胚胎还没有碎。关碧思的神兽军团又出阵了。再不抓紧时间，势必两败俱伤，到得那时，怎么挡得住鬼舟的冲击？”

    “鬼舟莫测。”

    司马佑面容凝重，“时至而今，都没有人能搞懂它是怎么攻击别人的。搞懂的前辈，都已经死无葬身之地了！关碧思无视鬼舟强悍，以鬼舟为桥梁做出神魔种，她这是在玩火**！如此也就罢了，正值这个时候，她竟还要跳出潜龙舟来阻止？！”

    他昂首怒啸，声音恍若擂鼓般的鼓声轰隆隆直冲向关碧思的方位，“关碧思，你这婆娘，你到底要干嘛？！你是想死不成？！”

    “司马佑！”

    关碧思豁然侧目，朝着我们的方位看来，“果然是你这老匹夫！还有杜媛，你这贱人，你竟敢勾结学府人士来残害我至尊殿的神将。很好，等我班师回城，第一个要做的就是屠了你们杜家！”

    “就凭你？！”

    杜媛一直都很平静，此刻也被这话给刺激的面红脖子粗，她的娇美瞬间被她丢到九霄云外去了，她腰间长剑一抖，剑气荡十方，“有种跟我单挑。我倒要看看你这婆娘这几十年来有没有长进！”

    “怕你？！”

    关碧思跃下关羽肩膀，飞掠十几里骇浪，踏着一道水龙卷冲来，“有种来战！”

    “战便战！”

    杜媛飞空，持剑，怒目朝着关碧思冲了过去，“今天不把你这婆娘给切碎了，我杜媛两个字倒过来写！”

    “呵呵……”

    关碧思手中的战刀高举，若凤凰般裹挟着无量的气势朝着杜媛飞撞了过去，她嘴角翘起，冷笑，“那你注定以后要叫媛杜了！”

    “可恶！”

    杜媛踩着另外一道水龙卷，以极快的速度冲向了关碧思。

    两人这一冲，便似两道海底的惊雷，更似两颗深海的**。

    一撞，便是惊天雷鸣声炸起，炸得我耳膜都在颤抖。

    她们的战斗，距离我们实在太近，这么近距离的战斗波动，使得潜龙舟颤动的频率越来越大了。

    “不大妙。”

    尉迟良率面色大变，“杜媛是掌舵手，她走了，没有人比她更适合掌舵了。这下潜龙舟的功能要打个五折了。杜媛要是不及时退回来，有个好歹，我们根本无法及时应对。”

    杜媛是这一号潜龙舟的女主人。

    并且使用这潜龙舟多年，能把潜龙舟的功效发挥到最大。

    少了她，潜龙舟的掌舵之力瞬间下降了五成，外界的骇浪、尖锐声，以及战斗的波动霎那似滚滚潮水般朝着我们的方位冲击了过来，冲得潜龙舟不停颤动，似随时会被卷击的翻出去一般。

    ……

    ……