
    “不要说生活在这里的怪兽，便是生活在陆地上的众神。看到鬼舟发飙，也是一个个闪避三千、三万里。”

    之前的郭嘉、司马懿众神可不就是这样？

    鬼舟在这悬水湖中也不知肆掠了几千、几万载。

    一代代的高手前来鬼舟之中探查秘密，却无一例外，都殒命在此！

    便是穆文兰的母亲关怀亦，关家的一代绝世天才，把各种神通、刀术研究到了极深境界的女强人，也殒命在此。

    按照穆文兰的说法，她的母亲关怀亦在那个时代，其光辉足以碾压关帝。但为了成全妹妹关帝，关怀亦收敛了身上的光芒，把一切的荣耀都给了关帝。

    关帝何等强悍的一个女人。

    可以碾压关帝的天才，无法想像。

    兴许正是她够强大，所以她能保留残魂越过茫茫大海，去得刀尊市，准备把秘密道出。

    只是可惜，那个时候的关帝已然杀了穆太虚，若是不然，哪里还会有现如今这般的辛苦探索。

    而关怀亦……

    兴许也正是付出的太多，却惨遭背叛。

    穆文兰才会那般恨关帝这个亲姨娘。

    “你说得是。”

    穆文兰道，“空间晶壁的威能在不断下降，但我们这般攻击下去，可能要攻击个几天几夜才可能会把空间晶壁给磨碎。”

    “是啊。”

    张葱葱一脸急色，“几天几夜？！黄花菜都凉了！”

    血月存在的时间，听说最多也不过半天而已。

    也就是十几个小时。

    现在已经过去了几个小时！再过几个小时血月消失，这鬼舟的力量复苏，我们一行人不要说打鬼舟，钻空间晶壁，能不能活命还是一个未知数。

    “可以让张飞她们过来打。”

    我心中一转，道，“张飞、穆桂英比我们强大太多了，他们的攻击力极强。肯定能在短时间内破掉这鬼舟的空间晶壁。”

    “你说得对！”

    张葱葱的眼睛都亮了起来，她从包里掏了掏，掏出一杆木杖。

    “敖乌拉……”

    她手掐指诀，念着咒语，霎那后，她一声清喝‘去’，把手中的木杖往前方一扔。轰然声中，木杖化作五尺多长的游龙。

    昂！

    游龙张牙舞爪，形似真龙，它昂头咆哮，龙吟声震天彻地，霎那后，它一个神龙摆尾，钻入了一个缝隙之中，眨眼便消失不见。

    “咿呀，咿呀呀。”

    小九儿看得杏目圆瞪，她似乎对这术法极为的感兴趣，朝着孙九儿咿呀呀叫着，似乎想让孙九儿教她。

    “这是什么法术？”

    我问。

    “木化青璃术！”

    张葱葱脆生生道，“是我张家独有的神通秘法。”

    “哦？”

    我点了点头，不再问了。很多家族都有秘法，就似周家，也就是周天鸿那个家伙家族的‘南航’秘技。这些都是镇族之法，不可能会轻易相传的。

    ……

    哗啦啦！

    鬼舟似乎能听懂我们说得话，一路破浪疾驰，中途七拐八拐，似乎急于找到一个好的藏身点。

    它甚至于再次飘入了那茫茫白雾之中，但也不知它是不是真的会思考，后来又遁出了白雾，去了一个怪兽群遍布的深海鸿沟处。

    这里，是深海之中的一线天。

    左右都是崇山峻岭！

    群山之中遍布强大的海兽。

    它载着我们潜藏到了一线天的深处，藏在了众多海兽的核心区域之中，然后便一动不动了。

    “这个地方。”

    我抬头看天，左右的高山直插‘云霄’，竟一眼看不到头，怕是有数千里之高。

    如此之高的山，也是少见。

    山上海兽极多，不时可见一条条蛟龙在我头顶游过，更时不时可见一匹匹独角兽，踏着浪花，在希律律的马嘶声中，就在我们眼皮子底下飞窜而过……

    “这深海之地，竟有如此蛮荒而原始的地方。”

    穆文兰眉头一跳，道，“这地方的东西都没有遭到过破坏，看来生活在这里的海兽可能是智慧极高的一群。张飞他们能不能进入到这里，还真有可能是一个未知数。”

    “你们放心。”

    张葱葱脆生生道，“我张家木化青璃术极为高明，我让那青璃去找张飞，它便一定能找到。”

    “哦？”

    “张飞是我的守护神，跟我有心神感应。青璃只需要找到这丝感应，便可快速找到张飞。到得那时候，它又可以凭借这丝感应，带着张飞找到我。”

    ‘真是神奇。’

    ……

    张葱葱这般说得时候，我能明显感觉到鬼舟在颤动。

    它似乎也听懂了，在不安，在躁怒。

    “这鬼舟莫不真的成了精？”

    我有些震惊。

    “十之八、、九。”

    穆文兰眼放精芒，一边攻击鬼舟上刀痕，一边道，“一块木头吸收天地日月之精万载都能成精，更何况这艘莫测的小舟？”

    “有理。”

    明白这鬼舟真的可能成了精后，我们便不再说一些敏感的话题，而是继续攻击着鬼舟上的刀痕。

    随着我们不断的攻击，这个时候的刀痕已经裂到了三尺长！

    空间晶壁也随之而被削弱了不少。

    中途有好几次小九儿要去船仓之中拿包裹，被我制止住了。

    这个时候鬼舟在莫测变幻之中，还是小心为上。

    ……

    时间逝如水，眨眼便过去了一个多小时。

    也就在众人都等得很是焦躁时，身后突然传来了哗啦啦的巨大水浪声响，更可以听到海兽的长啸、震怒声。

    锵！

    轰隆隆！

    随之而来的便是一系列的巨大爆炸声、战斗声响。

    “喝！”

    “蛤！”

    ……

    熟悉的娇喝、大喝声钻入耳内。

    我身子一颤，循声看去，道，“貂蝉、张飞他们来了！”

    “终于来了吗？！”

    穆文兰精神大振，攻击加快的同时，道，“鬼舟似乎又要逃了，让张飞他们速度快点。”

    “好。”

    我妙手空空展开，一个喇叭出现在手。

    此喇叭正是震天喇叭，拿在嘴巴边上一声吼，足以震得数千里之内的人都能清晰可闻。

    “张飞，我们在这一线天尽头处的最底部，在我们头顶上空有一群蛟龙、独角兽，你们不要横越它们，从一线天的开端处进来。也就是白雾的那一端，那儿更安全、没有海兽拦路……”

    ……

    ……