
    “闪避！”

    我们这边厢还在思及处境，关碧思那边厢，已经乱成了一团。

    他们原本似疾速的前进蛟龙，在鬼舟出现后，因‘刹车’不及时，麒麟瞬间跟青龙撞在了一块儿，撞得神兽惨嘶，神血一瞬便染红了那片海域。

    但诡异的是，这血液只是零点一秒钟不到，就消失的无影无踪，似乎被什么给吞食了一般。

    不但麒麟、青龙如此，朱雀、白、、虎的情况也是如此。

    它们因为刹车不及时而引起的动荡，几乎震得那方海域都在沸腾。

    “后退！”

    “快后退！”

    关碧思的声音嘶哑、急切又震怒。

    “退，速退！”

    “快，快，快啊！”

    众神将驾驭着神兽匆匆后撤，若电般朝着深海方位遁去，这一遁，他们瞬间从距离我们很近的位置点，遁离到了距离我们很远的位置点。

    而郭襄儿一伙人，却在霎那，朝着我们的方位靠近了不少。

    “呼。”

    尉迟良率、洪明郎、程晓晓、程咬金等人面面相觑，但却十分默契的松了口气，“侥幸。”

    “只是不知那鬼舟等会还会不会去追杀郭校长他们？但愿他们能快点过来。”

    ……

    深海之中，海域，一眼望去无尽头。

    郭校长她们，看似离我们很近，但她们却走了良久都没有到我们身边，这一幕幕，看得我暗暗悚然的同时，越发确定了之前‘领域’一事的惊闻。

    “你们快走。”

    郭嘉似乎也明白自身中了什么诡异神通，大喝，“绕道疾行，往东走。”

    “没错。现在正是时候，再不走，我怕来不及了。”

    尉迟敬德虎声道。

    “什么？！”

    尉迟良率等人一个个面色大变。

    “速走。”

    司马懿也道，“前往东面，绕地三千里，去东面接应我们。这一地，已经被冻结了，我们来不了你们那。你们再不走，结局十之八、、九会被那鬼舟给吞了，快走。”

    “这……”

    尉迟良率、洪明郎等人值此一刻，方才面有惶恐。

    “东面在哪？”

    程咬金喝问。

    “在你们左手边，快走。”

    郭嘉这边说着，那边厢，直接拉着郭襄儿，一个‘鲤鱼打挺’，如电般朝着他们的后方位置遁离了过去，只是眨眼便遁出去十几里，几个闪烁处，已经不见了踪迹。

    很明显，看透这一切的郭嘉，不愿意再束手就擒，也不愿意再入潜龙舟，选择三十六计走为上。

    嗖！

    嗖嗖！

    司马懿、尉迟敬德众神一个个果断转身离去，离开之前，洪秀全、尉迟敬德更是大声警告了好几次。

    “走！”

    洪明郎等长老也是果断之辈，眼瞅如此，纷纷转舵，怒吼声中，控制掌舵方位，朝着左手边而去。

    当潜龙舟动的那一刻，我感觉体内的灵气倾泻的更快了！

    不到一秒钟，就消失的干干净净。

    苍天之气根本来不及补充体内所耗。

    “来，吞灵药。”

    众长老纷纷拿出库存，把一些灵药朝着我跟程晓晓递了过来，同时间，他们自己也开始狂吞。

    我毫不客气打开一个个的瓶子，把一瓶瓶的灵丹吞入腹，这才勉勉强强跟上了灵气所耗的速度。

    哗啦啦！

    潜龙舟转舵，一路前行，朝着左手边而去，速度很快，一瞬几十里地。

    或许是之前众人大战的缘故，左手边的方位，都已经被清理的干干净净了，巨山、海藻、海兽等等全都不见了，一片空荡荡，只有二三残渣，表示着这个地方前不久经历了逆天的非人大战。

    “左手边的方位正好是关碧思他们逃跑的方位。也不知道等会会不会遇到他们。”

    心中刚刚这般想着。

    却不料，过了不过十几秒钟，我便看到了让我悚然，且胆寒的一幕幕。

    “那是……”

    貂蝉惊叫。

    此刻，潜龙舟已经疾行了数百里。

    已经逃脱出了之前的那个怪异圈子。

    而我们一路上也还算顺利，并没有看到鬼舟，也没有遇到关碧思一伙人。但十几秒钟后，眼前却突兀的出现了鬼舟的身影，以及关碧思的身影。

    就好似，我们一下子穿越了一个世界般，看到了另外一个世界中的种种；更似从一个空间之中打开了一扇门，看到了门后的种种。

    回首身后，一片雾茫茫，那片深海地域，似乎被什么雾霾怪兽给笼罩了似得。

    我们刚刚就似乎从那个雾霾怪兽的巨口中跃出。

    这一跃出，就立刻看到了这本来的世界。

    眼前百里处，鬼舟的船头之上，正站着一个人。

    那个人是关碧思。

    除了关碧思之外，我只是看到了远在数百里之外的关羽一个人。

    “不。”

    关羽手持青龙偃月刀，怒目圆睁，正如怒龙般朝着鬼舟的方位疾驰而去，他一路破浪，武圣状态展开，身裹青龙，眼前一道道炫目刀芒，如破浪而去的穿云箭般朝着鬼舟的方位爆劈了过去。

    然而鬼舟对这一切似置若罔闻般，只是那股禅唱的声音越发大了。

    “乌拉，闇拉古姬……”

    这声音就似美女蛇的诱、、惑，更似千万斤美酒当头浇下，给人一种无穷的迷醉、迷惑之感。

    那神通高强之极的关碧思，数千神将口中的大总管，就这般满脸迷糊的，一步一步的朝着鬼舟之中的船仓方位迈了过去。

    “这？！”

    尉迟良率的眉头霎那似剑般立了起来。

    他因为受创的身子，都在瞬间似被刺激到了一般，一瞬间蹦了起来，他面有惊愕、惶恐，“这就是鬼舟的莫测之力吗？那些神兽呢？那千余的神将呢？难不成，难不成都，都已经……”

    “这么短的时间，这怎么可能？！”

    洪明郎面有震撼，嘴中喃喃。

    “但事实就是如此。”

    程咬金掌舵，控制着潜龙舟朝着远处飞驰而去，“他玛的，这里太邪门了！保命第一，赶紧跑路吧！”

    哗啦啦！

    潜龙舟一路破浪而去，速度极快，几个眨眼，便潜遁出去几百里。

    即便离得远，我此刻也看得很清楚。

    在那醉人眼的七彩光晕之中，关碧思，一步，一步，终于，在那动听之极的禅唱声中，迈入了船仓之中，不见了踪迹。

    ……

    ……