
    关羽这一甩，越发炫目的刀芒恍若匹练般横空过，呼吸间便到得司马懿的头颅面前，眼瞅着司马懿就要被斩杀，我的呼吸都情不自禁屏住了。

    司马懿若被斩，我们一方必败。

    “吼！”

    几乎在刀芒要斩杀司马懿的霎那，司马懿的脑袋竟神奇的一扭，连带着整个身子都避开到了一侧。

    轰！

    炫目的一刀落空，劈砍到了空处，劈得海底波澜翻天起，无数海藻瞬间崩灭成渣，一座海底大山都在霎那，被斩成了两段。

    轰隆隆！

    刀芒一路所向处，无物可拦，所有挡住它路的，都被斩成了两段！

    海兽、巨山、水龙卷、波涛……都被斩成了两段。

    这刀芒之强，强的真是惊天动地，即便离得老远，我们都感觉到了那种摄人心魄的惊悚、犀利之感。

    程晓晓面色发白，眉头狂跳，满脸震惊，“关羽竟然这么强大。”她看向我，“那，林大师，你之前是怎么把他给打得差点死去的？”

    她这话一落，周天鸿瞬间把眼看了过来，一双眼睛之中饱含着探索的欲、、望。

    尉迟良率等人虽然也目有困惑，但这个时候，明显是眼前的大战更吸引人，他们自然没有多问。

    而我，伸出手来，轻轻拍了拍程晓晓的手背，并没有多说任何一句话，她似有所觉，点了点头，没再过问，而是一脸惊悸的看着前方，“司马懿，他使用的是什么神通，竟避开了那可以静止时空长河的一招？”

    “若我所料不差。”

    周天鸿突然道，“他应该用得是鹰视狼顾！”

    “鹰视狼顾？”

    “此神通极为犀利、强悍，可以在任何时间点、都能完美的把身子带动起来，巧妙的避开一些极强杀招，可以说是一种极为厉害的神奇身法。”

    “如此，那关羽可奈何不得司马懿了。”

    “那是自然。”

    尉迟良率道，“司马懿神通无量，且修为比之关羽要高，要是就这么被关羽给杀了。那司马懿就不是司马懿了。”

    “呼。”

    程晓晓长呼口气，拍了拍胸口，‘没事就好，刚刚真是吓死我了。’

    ……

    说话间。

    司马懿、关羽的大战瞬间暴起。

    司马懿的孙儿司马炎称帝后，追尊司马懿为高祖宣皇帝，故司马懿也称晋高祖、晋宣帝。

    他是帝皇，且神通近乎无量，能使用出帝皇之灵，自然不甚稀奇。

    此刻，他的帝皇之灵‘巨灵神’正在狂踩胚胎，踩得胚胎在惨嚎声中不断崩灭、破碎、重组、崩灭……无尽的循环……

    而司马懿则跟关羽几乎是剑对刀，硬面杠上了！

    锵！

    两人的兵器相击之后，一鼓强大的能量风暴自两人交击的中心为起始点，朝着八方爆破散去，所过之处，海水翻滚，大山崩塌、海兽被卷成血渣，关碧思等人战斗的地方，都有不少神邸被瞬间给卷杀成一团团的血沫。

    二号潜龙舟或许是因为无人掌控的缘故，更是在一次次的能量爆破中摇摇欲坠，此刻关羽、司马懿这重重的一击，但听轰的一声巨响，二号潜龙舟被一道水龙卷给瞬间卷飞，只是眨眼，便卷飞到了海底深处，不知所踪。

    “潜龙舟！”

    关碧思惊叫，转身，似乎想去追，但已经来不及了。

    二号潜龙舟只是眨眼，便没入了深海不知多少里处。

    “可恨啊。”

    关碧思眼睛都红了，她昂首怒啸，持刀，若电般斩向杜媛，“你这贱人，今天不斩你，我关碧思誓死不归！”

    “我也很早就想斩你了！”

    杜媛不退反进，持剑刺向关碧思，话语铿锵有力，“不斩你，我也誓不归！”

    锵！

    两大女强人的碰撞，极为的精彩，神通招法身法层出不穷，看得我眼花缭乱，暗暗震惊的同时有些许的庆幸。

    幸亏当初我没有跟关碧思血拼，若是不然，我可能早就死了。

    这关碧思实力之强，怕是早已经登临神藏之巅了，最近又突破，怕是已经到得破碎之境了。

    人类到得破碎之境，一举一动，近乎可以裂天碎地。

    打出来的神通、招法强大的若狂风卷地、泰山压顶、万千**齐爆炸！

    轰！

    两者之间不停的碰撞，碰得火光四起，碰撞的整个海底都泛滥了，无数的海兽被打得从海底翻出，在嗷呜呜的悲鸣声中死去，一座座的海底大山，被打得飞灰烟灭，一道道的水龙卷被众人给卷得时而覆灭，时而复生，真是说不出的眩人眼神，说不出的惊心动魄。

    两女时而潜行海底百里，打得高山崩灭，时而上飞数百里，在一道道连天卷地的巨大海龙卷之中穿梭着、碰撞着。

    两人在巨大的万里水龙卷之中，明明就似两只渺小的不能再渺小的蝼蚁。

    但他们刀兵碰撞出来的能量风暴却能让万里水龙卷瞬间崩塌。

    她们的战斗尚且如此。

    杜甫、尉迟敬德诸神跟麒麟、青龙的神兽之战，更是惊人心魄，让人看得花了眼的同时，暗暗胆寒。

    强大！

    实在是太强大了！

    当众神发飙，当神兽发飙，当强大的唤神者发飙时，我才真正的意识到，我距离这些登临巅峰的人，差距是那么的大。

    在那巨大的水龙卷之下，我感觉自己随时都会被它给卷飞到不知多少里去。

    然而如此强大的水龙卷，却在众神的打击下，时而覆灭，时而复生，就似被他们给玩弄在鼓掌之间似得。

    “太厉害了。”

    程晓晓看得目眩神迷，一脸痴呆，当然，她手中的那个摄像机，她也没有忘记高举。

    她一直在进行着她的拍摄事业。

    即便中途有些许的小失落，导致拍摄中断，但后来大战的到来，她还是忠实的用摄像机，把这一切都给记录下来了。

    “这等逆天大战，若是传到凡间去，分分钟引爆国际。那些米国老仗着军事实力强大，整天欺负那个、欺负这个，我若是把这视频给他们看，他们会不会像乌龟一样缩起头来？”

    程晓晓一边拍摄，一边把眼瞧向我，低声说着。

    ……

    ……