
    在踏入刀尊市的时候，我跟貂蝉、小九儿她们兵分两路，前往调查袁林、以及无名刀圣的秘事。

    不料古灵精怪的苏妲己在懵比中，第一时间就跳进了袁林挖的坑，被活捉了！

    而小九儿跟着她，当时也差点被活捉，是张飞突然闯入，把她给救走。

    这事我是听多人所说的，应该不可能是假的。

    “没错。”

    苏妲己笑着点了点头，“小九儿就是张飞所救的。”

    “多谢！”

    我心中困惑重重，不过出于礼貌，我还是第一时间向张葱葱、张飞道谢。

    “客气。”

    张飞咧嘴一笑，笑得一股洪荒猛兽的气息扑面而来。笑得我忍不住嘴角抽了一下。

    “根本不用这么客气。”

    张葱葱则摆了摆手，笑着道，“小九儿跟我是一类人。我感觉到了她的气息后，不想她被坏人掳去，就救了她。”

    “一类人？”

    “没错。”

    张葱葱指了指九儿和她自己，“我们都是天生仙灵体！”

    “你是天生仙灵体？”

    我愕然的同时有些恍然，怪说不得这个张葱葱这么妖孽，敢情资质竟这般逆天。

    “没错。”

    张葱葱大笑，“我们天生仙灵体。成长周期很长，特别是幼儿期的时候，要长好几年。你看我，已经十一岁了，看起来还不是小小的？一开始，我是很不习惯的，但现在早已经习惯了。觉得这个样子也挺好的。”

    “呵呵。”

    我嘴角抽搐了一下，咧嘴轻笑。

    天生仙灵体的人，成长周期竟是天生就这么慢。怪说不得田灵儿已经好几岁了，还跟个奶娃娃一样。

    “你什么时候会说话的？”

    对于小九儿什么时候会说话我还是比较好奇。

    “我？”

    张葱葱思虑了一下，道，“两岁。”

    “两岁？”

    我眉头一跳，道，“可我家小九儿已经两岁多了！为什么她还是不会说话？”

    “这……”

    张葱葱哑然，“我怎么会知道。也许，每个天生仙灵体都是不一样的也不一定，不过，我们彼此之间的气息在很多地方都是很相似的，所以我能肯定我跟她是一类人。不过，小九儿似乎比我还要厉害。也有可能她要到三岁、四岁才能说话也不一定。”

    “咿呀。”

    小九儿这个鬼精灵，聪明、机灵的很，她显然也听明白了众人所说，面有颓然，抱着我脖子轻轻叫唤了声。

    “哦？”

    我揉了揉小九儿的脑袋，揉的她眉开眼笑后，道，“你们这八竿子打不着一块儿的人，怎么会聚集到一块儿？还跑到这鸟不拉屎的鬼地方来？！这可是悬水湖，鬼舟‘行走’的地方。”

    “别说我们。”

    张葱葱大眼一瞪，“你还不是来了。再说，我们比你强多了。为什么你可以来，我们不可以来。”

    “呵呵。”

    我干笑，这张葱葱果然还是一如既往，是那么的彪悍、犀利，“我不是这个意思，我只是想问个明白而已。”

    “主公。”

    荆轲咳嗽了一声，“这事还是我来说吧。”

    “还是我来说。”

    张葱葱上前一步，挤到了荆轲勉强，打量了我两眼，面有好奇，更多的是茫然，“你叫林凡？那个被满城通缉的通缉犯？”

    “是的。”

    “苏妲己、荆轲的主公？”

    “没错。”

    “你很叼。”

    张葱葱朝着我竖起大拇指，直言道，“你的事情我听穆姐姐、苏妲己她们说过了。你的唤神之能怕是天下无双，无人能比。在这点上，我承认不是你的对手。不过你的修为没有我高，哈哈哈，在这点上我赢你了！”

    “呵呵。”

    我无语失笑，这张葱葱的脑回路果然清奇，鬼知道她竟然会说这话。

    “这些只是其次，最为主要的是，我为什么觉得你好眼熟？”

    她绕着我开始转圈，摸着下巴，满脸都是费解，“我天生过目不忘，寻宝探险之中所遇之人，大多都不可能忘却。可为什么就是一时想不起在哪见过你？”

    “你可能是在刀尊市的通缉公文中看到过他。”

    穆文兰一直在盯着我瞧，这个时候突然插嘴道。

    “不。”

    张葱葱摆了摆手，“不对。我肯定是在别的地方见过他。而且很有可能我还跟他说过话。”她猛地飘了起来，一双眼睛直勾勾的盯着我的眼睛看，“对对对，就是这双眼睛，太他玛的眼熟了。”

    一个小萝莉，突然飙脏话，我差点没被雷到。

    “其实……”

    我张口正要说出真相，不料张葱葱却突然一拍手，双目灼灼的看着我，眨了眨眼睛，脆生生道，“你该不会是那个茉莉古城的大叔吧？！”

    这也行？！

    我震惊。

    只是凭借着一双眼睛，还有些许的眼熟，就认出我了。这女娃子是要逆天吗？

    “哈哈哈……”

    张葱葱拍手，大笑，“果然是大叔你！我说怎么靠近你的时候，那种古怪的气息那么熟悉。敢情还真是你。不过……”’她面有异色的看着我，“你的气息似乎变了不少啊。若不是如此，我绝对可以第一时间认出你的。”

    “你真是妖孽。”

    我佩服道。

    “不。”

    张葱葱摆了摆手，笑道，“你跟小九儿才是妖孽呢。才修炼短短两三年，就到得现在这种水准，比之你们，我还是差了些的。特别是大叔你，唤神之能上，真是让我汗颜、嫉妒又羡慕啊。话说，你怎么就可以召唤到那么多尊神邸？我为什么就不可以？！这是为什么？大叔，你能告诉我吗？”

    “呃。”

    我哑然，半晌，道，“能不能别叫我大叔，听着很别扭。”

    “你别转移话题。”

    “我不知道。”

    “好吧。我估计你也不可能知道。就像我，也不知道自己为什么会是天生仙灵体一样。看来这个世间怪才还是不缺的。你跟我，就是这样的怪才。”

    “呵呵。”

    这张葱葱的话还真是多！人也一如既往的自来熟、活泼、爽朗、大气。

    “大叔，多谢你当时送我的茉莉花。”

    张葱葱手中一晃，出现了一朵花。

    这花在水中散发着一闪一闪，类似萤火虫般的瑰美之光，美得梦幻又多彩。

    正是茉莉古城的茉莉花。

    “你还保留着？！”

    “是啊。”

    张葱葱咧嘴一笑，“我可是一个极爱花的人。大叔，你还记得当时我跟你说过的一句话吗？”

    ……

    ……