
    郭嘉、杜甫、司马懿他们个个实力非凡，远在数千里之外，就似乎发现了我们的踪迹。

    一个个侧目看了过来。

    离得太远，我一时也看不清他们的表情，只是看到他们一个个身子似乎狂震了一下。

    等到得离他们千余里的时候，我这才清楚的看到了他们一个个的表情、身形。

    他们踏着浪花，正一个个或面含震撼、或肃容、或眼含惊愕、或面含不可思议、或面无表情的看着我们。

    人世百态，莫过于此。

    我甚至于能清楚听到他们的呢喃声、尖叫声、大喊声。

    “这特么的……这是在开国际玩笑吗？林凡，他，他竟然驾驭着鬼舟朝我们的方位冲了过来？！”

    这是活泼、可爱、正义、善良的郭襄儿郭校长的呢喃声。

    “匪夷所思！那，那是鬼舟？！上头的是林凡吗？！”

    大杜家的族长，一代女强人杜媛，一脸震撼，尖叫。

    “吊炸天！”

    杜甫手中的神笔颤了一下，下巴上的胡子都在失神、震惊中拽下了两根。拽的他哎哟叫了声。

    “林凡身边的那两位是谁？等等……”

    司马懿眼睛都似要瞪出来了，“鬼舟，鬼舟，碎、碎了？！我没看错吧，大家快瞧，那鬼舟竟然碎了，我天！”

    “这到底是怎么一回事？！”

    尉迟敬德的黑脸都变成了红脸。

    “简直就跟神话一样。”

    一笔抖落出上帝、盘古的洪秀全此刻也是一脸懵比。

    “那鬼舟不会是假的吧？”

    司马佑的嘴角抽搐着，满脸的不自然，“兴许是林凡他们的某件速度型法宝而已。鬼舟，那是何等厉害、恐怖的存在，怎么可能只剩下半截，前不久还好端端的，嗯？！它朝着我们冲过来了。快，叫林凡，让它下船把这事解释清楚。”

    “林凡，林凡。”

    尉迟敬德大叫，“你下来一下，这一切到底怎么回事？”

    “他们是？”

    张葱葱一脸困惑。

    “牡丹学府的长老、神邸们。”

    穆文兰似乎认识他们，眼放精芒，道。

    “咳咳。”

    我咳嗽了两声，拿着震天喇叭，急声叫道，“喂，各位长老、前辈、校长，快点让开，这就是鬼舟，你们没有看错。鬼舟现在在暴走状态下，别被误伤了，快闪开！”

    “怎么可能？！”

    不少长老下巴都似要掉下来了。

    但他们无一例外，还是若电般唰唰的闪避了开来。

    轰！

    隆隆隆！

    鬼舟载着我们几个，若出膛的炮弹般，带着滚烫、澎湃的气息，似骇浪般在他们一个个的身边飞速冲过，荡起了无数水龙卷，更在瞬间崩碎了不知多少珊瑚、海藻。

    “喂，林凡，这到底是怎么一回事啊？喂，你这是去哪啊？！”

    身后传来郭襄儿饱含着震撼、不解、茫然的声音。

    “你们先回去吧。等我有消息了，我会去找你们。”

    我拿着震天喇叭，急匆匆回了句，话未落地，鬼舟已经载着我们冲入了茫茫深海之中，两个眨眼不到，就把他们全都甩飞在了身后。

    尉迟敬德、杜甫、司马懿等人纵马持刀、持剑、持笔，似乎想要追上来，但追了也不过几秒钟，就被鬼舟给甩得不知道落后到几千里、几万里去了。

    “你的长老、校长们，似乎已经完全蒙圈了。”

    张葱葱道。

    “可不是。”

    我点头道。

    “换做是我，我也会蒙圈。”

    穆文兰道，“能站在鬼舟船头，并且崩碎它的船身，这在以前是想都不敢想的。”

    ……

    如此聊了一会，我竟在一处深渊鸿沟中看到了貂蝉、苏妲己、程晓晓、程咬金四个人。

    这四个人怎么聚到一块儿去了。

    我茫然，但想到鬼舟那恐怖的水龙卷之威，之前也是把我给卷飞到不知多少万里之外，便也稍稍释然了些。

    “是主公！”

    貂蝉一脸兴奋，“主公，他没事。太棒了。”

    “主公，我们在这啊。”

    苏妲己站起，跳跃着，她的衣衫破碎，大腿、臂膀都带血，看样子伤得不轻。但她精神头很好，看样子也没有受重伤。

    不过也是，他们两个之前在潜龙舟中掌舵，避免了最为正面的冲击波，受得伤比之荆轲来，却是要好上许多。

    “林大师！”

    程晓晓只是衣服破了些，其他地方看起来还好，她看到我，是一脸兴奋、欢呼雀跃着。

    “鬼舟？！”

    程咬金则有些惨，一身铠甲完全破碎，脸上都有几道明显的带血创口。

    但他依然是那般的威风凛凛，混似一尊战神。

    此刻，他肩膀着大斧头，面有愕然的看着我们一行人，“破碎的鬼舟？！这，这真的假的？！”

    “当然是真的。”

    苏妲己面含欢喜，‘我家主公福大命大，鬼舟面对他，也得跪啊！’

    ……

    我听得无语又不知道回些什么，只是道，“别过来，鬼舟现在很危险。你们先回刀尊市或樱花省。我们以后再见……”

    “林大师，为什么啊！”

    程晓晓的声音跟郭襄儿他们一般都是饱含着茫然、不解。

    但这时候，我也没有时间解释了，因为鬼舟的空间晶壁下降的速度在这个时候陡然以恐怖的速度下降了起来。

    而鬼舟的速度也在这一霎那爆发了，几乎一瞬五百里，一瞬千里，这样飙射。

    程晓晓他们，只是过了个眨眼，我便再也看不到了。

    “空间晶壁要破碎了！”

    张葱葱尖叫，“我看要不了十分钟，我们就可以进入了。”

    “比预料中的快得太多了。”

    穆文兰拧眉，面有紧张、忐忑、兴奋。

    “待会大家一定要小心。”

    我也很紧张、很兴奋，但感知力全面展开后，我有一种不妙的感觉，我八方扫视，猛不丁看到鬼舟船头上的一道裂痕，一颗心砰然一跳，道，“这鬼舟似乎要解体了！”

    ‘“什么？！”

    张葱葱、穆文兰齐刷刷看了过来。

    “你们瞧。”

    我手指船头的位置，“密密麻麻的细小裂缝，已经越来越多了，随着空间晶壁能量的下降，这裂缝增长的速度也越来越恐怖了。我怀疑，在空间晶壁破碎的那一刻，这船头，这鬼舟也会瞬间崩碎！”

    ……

    ……