
    这海底越往深处潜，越危险，凶煞怪兽越多。

    到得后来，成片成片的可比仙台的怪兽出现，看得程晓晓眉头狂跳，惊骇，“这真是逆天了！怎么会有这么多的怪兽？！”

    “是啊。这未免也太多了。”

    目睹到这些怪兽的时候，我才深刻的了解到，为什么鬼域的人类会在悬水湖的边缘地带，建立起一座高足有万里、长不知有多少里的山海雄关！

    没有那座雄关在，恐怕鬼域早已经陷入这些怪兽之手了！

    就算没有陷入怪兽之手，鬼域的人类恐怕也会活在水深火热之中，哪里还有现在这般安宁？

    一片片堪比仙台强者的怪兽，到得后来，甚至于看到了一群群堪比化龙强者的怪兽。

    这些怪兽无一例外，智商比之先前的海兽都要强大上许多，它们并没有盲目的冲杀上来，而是选择试探性的攻击，当明悟出潜龙舟的绝世之后，它们选择果断退让。

    即便如此，它们也会翻起滚滚浪潮，试图用海浪的力量扑翻潜龙舟。

    但潜龙舟号称潜龙！

    自然有翻江倒海、入海如履平地之能。

    无论骇浪多么急、多么凶猛，它都无恙。

    目睹这一幕幕，这些凶兽大多退避了。

    ‘’“嗷吼！”

    “呜呜！”

    “乌拉！”

    ……

    它们又似乎不甘心这么退走，一个个昂首长啸，声震百里，震得海底深处一个个的水龙卷不停生成，朝着潜龙舟席卷而来。

    水龙卷连接海底，上涌不知多少万里，极为的巨大。

    在这巨大的水龙卷面前，潜龙舟就仿若一只蝼蚁，但它依然是极为稳定的从一个个水龙卷中穿了过去。

    “吼！”

    有比之潜龙舟都有大上数十倍的怪兽试图吞了潜龙舟，结果它巨大的嘴巴都被反震之力给震得硬生生崩裂。

    潜龙舟，一路所向，无物可挡，无物敢拦。

    敢拦路者，都必定血溅三尺，血染深海。

    “往那边走！”

    周家嫡系子弟，自称有南航之名的周天鸿手拿着一个奇异的转盘，口中喃喃有词，时不时指东、或时不时指西，看起来很有神棍的装比风范。

    这是程晓晓的原话。

    而我对此也深以为然。

    周天鸿此僚心计很深，但他也的确很有才干，凭借着他的手段，潜龙舟一路上几乎没有碰到任何大型的拦路物体，就算碰到了，也能提前避开。

    其人体导航之名，真是名不虚传。

    对于他的导航功能手段，我是不懂的，问了尉迟良率，他也是不懂，只是说这是周家独有手段。

    周家也正是凭借着南航之名，几乎垄断了尚海那一片区域的海上产业，其海上霸主之名，在人族之中可谓如雷贯耳。

    当然，这如雷贯耳是对于尉迟良率来说的。

    对于我这种初中生，见识不多的人，却是跟对牛弹琴没有两样。

    “现在走了怕是有百万里了。”

    尉迟良率坐在了我的旁边，环首四周，目有惊叹，“悬水湖无愧是冥界顶级的凶恶之地，光是这外围就如此凶煞，内围真是无法想象。”

    “外围？内围？”

    貂蝉蹙眉，“什么意思？”

    “悬水湖外围，相对来说比较安全，那儿大多都是海兽出没，越是最外围的海兽越普通，反之，亦然。并且传闻鬼舟时常在悬水湖的内围中心区域出没。那儿，更是凶煞到了极致。”

    尉迟良率凝声道。

    “可我们来鬼域的时候，在路上就有人好像看到了鬼舟。”

    “那怎么可能是鬼舟？”

    尉迟良率摇了摇头，“真的遇上了鬼舟，怕是一车的人都要全军覆没。鬼舟很少跃出内围，去外围的，就算有人在外围看到鬼舟，怕是也多是鬼舟的虚影而已。但即便是虚影，也不是一般的人可以扛住的。”

    “原来如此。”

    我点了点头。

    少年时代的穆太虚，就曾经亲眼目睹过鬼舟的虚影。

    结果差点死去。

    若不是他福源深厚，及时得到六道轮回拳，哪里还会有后来的霸王生涯？

    如此又聊谈了一会，尉迟良率应司马佑命令，前往潜龙舟掌舵处听令。

    潜龙舟末尾处，也只剩下貂蝉、程咬金、程晓晓跟我四个人。

    貂蝉中途几次看我，似乎有很多话要说，但这个时候明显不大方便，我也就没有多说什么。

    “这里的海底风光，真是美中藏煞，好美，好凶啊！”

    程晓晓站了起来，趴在船边上，不时感慨着，中途几次还想伸手去摸外面的美丽小动物，被我一把拉了回来。

    “林大师，干嘛？”

    “快要到内围了，你看到的越美丽的东西越危险，不要乱碰。”

    “哦。”

    程晓晓应了声，继而又精神抖擞的看着八方景致。

    海底，的确美。

    特别是当潜龙舟显露出霸道、无双的大恐怖一面后，也不知道是这内围的怪兽知道了，还是怎么的。

    总之，后来的怪兽看到潜龙舟，都是纷纷避让，并没有发疯似的撞上来，大多都是用好奇、纯真的眼睛看着我们。

    看得我恍惚间，都以为这些怪兽都是善良的、纯洁的、美丽的。

    但在人世间沉浮了这么久，经历的事情多了，我已经深刻的认识到，看人不能光看外表，怪兽也是一样。

    蛇蝎美人、美丽毒物。

    这两个词语，就能很好的解释一切。

    “好美啊。好可惜，没有摄像机，如果能把这一切给拍下来该多好。”

    程晓晓满脸遗憾。

    “摄像机？”

    我眉头一跳，妙手空空展开，须臾间便从须弥戒指中掏出了一个摄像机，“咯，给你。”

    摄像机，我戒指里多的是。

    而且都是黑科技的，极为的先进，根本不是凡尘的科技可比。

    这摄像机可以全方位的把所见到的一切都给拍摄下来，并且拍摄的是立体的！播放的时候，也能立体播放，十分的逼真。

    “林大师，你还真有啊。谢谢。”

    程晓晓倒也不客气，兴奋接过，拨弄了一会，一脸颓然看我，“怎么用？看着好高端。”

    “这是地府黑科技，这是说明书，咯……”

    我给她解释起来。

    不一会，她便兴致勃勃的玩去了。

    ……

    ……