
    “别丧气。”

    我安慰道，“现在可能还没有到时辰，等时辰一过，或许你们就能找到他了。”

    我这话是对张葱葱说得，也是对穆文兰说得。

    当然，她们信不信或许也只有她们自个知道。

    “咿呀。”

    就在这个时候，小九儿突然手指一个方位，脆声叫唤着。

    “咦。”

    穆文兰惊咦一声，看向前头，道，“那儿似乎有一朵奇花。”

    我也看到了。

    在半山腰的山缝里，一株高木的下方，有一朵颜色鲜艳的花正在怒放，它似乎刚刚才成熟，我们有幸目睹了它从青涩的花蕾到绚烂的花儿的一幕幕。

    它在完全绽放的那一霎，在那缝隙口时不时摇曳两下，看起来就似柳叶下的婆娑少女，美得清纯、动人。

    “花儿在摇曳……那个地方有风。”

    张葱葱只是怔了一会，便面含欣喜，大叫，“可能有入口。”

    “去瞧瞧。”

    我紧抱着小九儿，脚下劲气流转，一蹬海面，整个人便似被一团飓风给裹住了般，咻咻的破空声中，只是几个晃眼，便到得那陡峭入云霄的山壁之下。

    昂头上看。

    在这里能看得更清楚了，花，似玫瑰、又似百合，更似青竹，看着很怪，其风姿多变、色彩之艳，世间罕有，我还是第一次见到这种袅袅娜娜的似人儿般在风口摇摆的花。

    “很像是传说中的茗萃华。”

    穆文兰跟我并肩站立，昂头看着，眼中精芒流转，若有所思，“看来这个地方可能真的是远古时期的遗落之地。”

    “穆姐姐，什么意思？”

    张葱葱眨巴着大眼睛，疑惑问道。

    “茗萃华，我在一本古籍中看到过相关的记载，传闻它只有在远古时代的天庭蟠桃园中才会存在。而天庭早已经不知破碎多少载，世间这种花早已经消亡多时了。能在这里遇见，我怀疑，这片山的背后，可能跟远古天庭的某处遗迹有关。”

    穆文兰也不知想到了什么，面色泛红，声含些许的火热。

    “咿呀。”

    小九儿手指着花儿，好几次想跃下我的怀里，似乎想去摘花。

    ““那儿的确有一个入口，兴许也是唯一的入口处了。”

    我道，“不妨先去看看。”

    “好。”

    蹬！

    蹬蹬！

    众人都是果断之辈，有了决定，也懒得费口舌，一个个如壁虎般紧贴在了陡峭山壁上，‘蹬蹬’飞速往那个风口处爬。

    “小九儿你抱紧点我，别掉下去了。”

    “咿呀。”

    小九儿却并没有抱着我，她似乎有些迫不及待了，不等我反应过来，已经若小猴子般抓住了一根藤蔓，轻轻一跃，便似孙猴子般翻了几个筋斗，轻巧巧便翻飞到了那个风口处。

    吧嗒！

    她尚未站稳，便伸手一把扯下了那朵花，满脸幸福的朝着我的方位高举着，眉开眼笑，咿呀咿呀叫着。

    “这……”

    我跟穆文兰她们对视了一眼，纷纷有样学样，不多时，都站在了那个风口处。

    站在这，俯瞰下方，能看到一片金色的无边大海。

    大海之中有无数人影似僵尸般僵硬的晃荡着。

    上看，山壁陡峭无尽头。

    左右、后看。

    发现我们所处之地是一处一线天。

    我们所站立的是一个风口，在我们这个位置只有可以容纳一人站立的小小石块儿，石块过去，有一扇小小的石门，推开石门，才能看到那一处的一线天。

    “你放开我，放开我。”

    就在我有些惊异此地的风景状况，正要沿着一线天的山壁开爬时，猛不丁一道清脆的仿若山泉流水的叮咚声响在这方天地突起。

    循声瞧去，只见小九儿小小手掌间握着的那朵茗萃华，不知道什么时候竟变成了一个身穿翠绿色裙子，头戴三色小花帽的拇指姑娘。

    她长得很是精致，仿若粉雕玉琢的小娃娃般，跟小九儿相比，她就似那缩小版的‘九儿’。

    甚至于在某方面，比之小九儿还要看起来更为精致、清亮、美丽。

    她的美，是属于大自然的美，没有丝毫雕琢，没有丝毫粉饰，不食人间烟火的那种天地自然之美。

    看到如此小人儿，我也难免失神一霎，好在我见多了我自家的‘拇指小子’，霎那过后，便回神。

    张葱葱、穆文兰则不然，愣了足有几秒钟。

    小九儿也有些愣住了，但她更多的还是欢喜，手捏着头戴三色小花帽的拇指姑娘，咯咯笑着，扑闪着一双大眼睛，满脸好奇的拨弄着拇指姑娘。

    “你这该死的家伙，你别动我，我警告你，别动我，再动我发飙了！”

    拇指姑娘被九儿给拨弄的小花帽都要掉了，她伸出细细的胳膊，把小花帽扶稳后，一脸羞恼的昂头看着小九儿，大叫着。

    叫声很是清脆、细声。仿若绵绵细雨打在脸上，阵阵清风扑在身上，一点威力都没有，反倒听着很是舒服。

    即便生气，她的声音貌似也很动人。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿古灵精怪有之，智慧也极为不俗，她见拇指姑娘生气了，眨巴着眼睛盯着她看了两眼，眼中闪烁着浓浓的兴奋光芒，她昂头看向我，咿呀叫唤着，似乎在问我：大哥，这拇指姑娘要发飙，我要不要对付她？

    “等一下。”

    我走到小九儿面前，看了眼外界的茫茫金色大海，为了保险起见，我拉着小九儿迈入了一线天内，并顺手把小石门给关上了。

    穆文兰、张葱葱紧随其后，跟了过来。

    “你们快放开我，再不放，你们就死定了。看到了外面的那些怪人没有。你们再不放我，你们很快就会成为他们那样的人。”

    拇指姑娘用力挣扎，一双细细的小手试图扳开小九儿的‘爪子’，但小九儿握得死紧，她又哪里扳得开？

    扳了一会，她累的气喘吁吁，额冒细汗，扫视着我们，一双眼珠子乱转着，大声道，“我可没有跟你们开玩笑，快点放开我。实话跟你们说，我发起飙来，我自己都害怕！”

    “哦？”

    这拇指姑娘说话很有意思！

    一点都没有古人的那种严肃、干巴巴的感觉，反倒像极了现代的时髦美少女。

    ……

    ……