
    “若是顺利，再好不过了。”

    穆文兰万年不变的淡定脸，此刻也饱含着激动、欢喜，她等这一天，似乎也等了很久，似乎也迫不及待了。

    我同样如此。

    大幕背后的真相就要揭开！

    想想都激动！

    “数千、数万年来，不知道多少英雄埋骨鬼舟。但如今，我们竟站在了它的身上，崩碎了它的船尾。这事，说出去也没人信啊。”

    穆文兰慨叹道。

    “是啊。”

    我点了点头，道，“若不是张葱葱，我可能就要错过今天这次机缘了。”

    张葱葱的故事、为人，使得我毫不犹豫跃上了这一支‘探险小队’的船。

    若不是当初的选择，现在哪里会有这般际遇？

    果然，有时候虽然努力很重要，但选择同样重要。

    我若是选择回去修习个几十年，修习到司马懿那般水准再来，说不得，我可能会再次面临失败。

    鬼舟之莫测，怕是世所难及！

    它在悬水湖中沉浮也不知几千、几万载！从来都没有人能威胁到它，或者伤害到它，也无人探查过它的真正秘密！

    而在这三界之中，数万年以来，涌现了也不知道多少英雄人杰，像神隐箭神曹飞轮、鼎鼎大名的仙剑侠侣等人，都陨落在这！

    而那些人，无一例外都是堪比司马懿的绝世高手！

    正是因为想得明白，我才会庆幸这次的选择。若不是我让貂蝉拿着震天喇叭一路找过去，十之八、、九会跟张葱葱一行人失联，从而也就会失去这一次探索真相的机会。

    这一次的探索，也可能是唯一的一次！

    数万载以来，只有今天，这悬水湖中才出现血月。

    可以说……

    我很幸运，也很侥幸。

    今日血月消逝，以后想要再来，即便我强如司马懿、杜甫，可能也会被这鬼舟给崩碎、打死。

    “哈哈哈……”

    张葱葱大笑，笑得爽朗、大气，“说来我也要感谢你们，若不是你们，我想要找到鬼舟，也基本没有可能，更不要说站在这船头来探索了。”

    “是啊。”

    穆文兰点了点头，“貂蝉能锁定鬼舟位置。而鬼舟深藏在几十万里深的海底的茫茫白雾中。它这么小，在茫茫大海，无尽海底中找它，不亚于海底捞针，可以说，要是没有遇到林凡你，我们这一次的行动肯定失败。”

    “是啊，是啊。”

    张葱葱狂点头，朝着我拱手，“多谢林大哥。”

    “应该是我多谢你们才是！”

    “不不不，应该是我多谢你！”

    ……

    “行了，就别谢来谢去的，现在我们还不知道这鬼舟的船仓之中是什么境况。要谢，我们还是等探索完毕再谢吧。”

    我道。

    “林凡说得是。”

    穆文兰点头道，“空间晶壁的能量可能一个小时都撑不过，它气息的削弱速度越来越快了。”

    “如此，我们且等等。”

    ……

    哗啦啦！

    鬼舟一路纵横、穿梭，速度越来越快，混似在高速路上狂飙的鬼影汽车，更似在空中瞬间飙射而过的流星，瀑布之中滚落而下的陨石。

    一路轰隆隆，气势磅礴浩大，恍若一颗燃烧着的核弹一路滚过深海，所过之处，骇浪翻滚、树塌草折、珊瑚尽碎。

    拦路的恶龙、躲闪不及的海兽等等也尽皆被撞成了血肉碎粉。

    飞了不过十几秒钟。

    我竟看到了自称南航一迈的周家嫡系子弟周天鸿！

    他就在我前方千里处的深海中疾驰，身边跟着一尊高大英俊的神邸，他们似乎正在跟一头海兽战斗，此刻他们已经到了战斗的尾声。

    似乎听到了鬼舟疾驰的破浪轰隆隆巨响声，他们齐刷刷十分默契的侧目看了过来。

    这一看。

    海兽眼含恐惧，掉头就跑。

    神邸目含困惑、不解。

    周天鸿眼含惊愕、面含震撼，他的叫声中饱含着不可思议，“那，那是鬼舟？！这怎么可能？！鬼舟竟然破了，那船头站着的是谁，嗯？！林凡！怎么可能会是他，他没有死？！还坐着鬼舟出来了？！这尼玛，这是我眼花了吗？”

    他揉了揉眼睛，再睁眼看时，似乎确定自己没有看错，眼中泛着震恐的光芒，但随之而来，他也不知想到了什么，面含兴奋，带着神邸朝着我的方位疾冲而来，大笑，“哈哈哈，林凡，不曾想你竟然没有死，还坐着一艘形似鬼舟的烂船冲了出来，真是天助我也！林凡，把须弥戒指、九道门交出来，今天我可以饶你一命，嗯？！这是……这怎么可能？！”

    在他大笑声中，鬼舟依然如滚烫的陨石般在深海中若流星般疾速划过，他带着那尊高有五米的强悍神邸拦路，但也只是一霎，伴随着轰的一声巨响，他跟那尊神邸齐齐被撞飞了出去！

    周天鸿的一只手臂当场被撞得血肉崩散，半边身子也在霎那被风暴给冲击的血肉模糊一片。

    他惨叫，叫得凄厉、惶恐、害怕，后悔、惊惧、茫然、不可思议……真个是复杂到了极点。

    “主公！”

    他身旁的那尊神邸连忙护住了他，硬生生顶住了鬼舟的一波撞击，口中狂喷了几道血箭，打着旋儿，被一道水龙卷，瞬间卷飞到了海底深处去了。

    “他是谁？”

    张葱葱愕然看我。

    “他似乎想杀你？”

    穆文兰侧目看来，“他好像有点眼熟，似乎是内陆某个大省的绝世强者。”

    “他叫周天鸿，南航周家的嫡系子弟。”

    “哦？”

    张葱葱、穆文兰恍然大悟，“原来他就是貂蝉口中那个鬼鬼祟祟的家伙啊。”

    “嗯。”

    “真是可惜了。刚刚他飞来，我应该给他一剑的，这样他说不定就死了。”

    “嘿。现在他没死，估摸着也半残了，以后不可能会是我对手了。”

    ……

    在这里遇到周天鸿是我想不到的，这个家伙之前掐算，推算到事情不对劲，跑得很是果断。幸免于难。

    现在看到我，却没有掐算，而是直接冲了上来。

    果然，贪婪，有时候蒙蔽了智者的眼睛，智者也会变成庸人。

    不过，刚刚也多亏了这鬼舟的蛮横、凶悍，若是不然，我们几个还不一定斗得过周天鸿。

    哗啦啦！

    鬼舟一路破浪，也不知它要把我们带到何地去，速度虽然减弱了些，但依然快得离谱。

    几分钟后。

    我们看到了结伴而行的郭嘉、司马懿、杜甫、司马佑、郭襄儿一伙人。

    ……

    ……