
    它弓中的那点灵识似乎都被蒙蔽了，但随着我祭炼的越来越深度。

    那点灵识舒醒的也越来越快。

    百分之五十。

    六十。

    七十。

    ……

    当祭炼到百分一百时，轰然声中，那点灵识瞬间爆破出来了炫目的光芒。

    我透过内视之法，能清楚看到一把小小的‘神弓’在我心中游荡，它混似一条真龙，但灵识模样，却是实实在在的神隐弓模样。

    咻！

    它在心中游荡了一圈后，又在我的四肢百骸间快速游了圈，最后若电般钻回了神隐弓内！

    当它入弓的那一霎，这把神隐弓似活了过来。

    弓身之上流光溢彩，有道道真龙绕体，隐隐中可听到震天龙吟声，恍若一把神兵现世。

    “好宝贝。”

    我看得心中欢喜。

    这神隐弓多年无主，灵识蒙昧，很容易就被我掌控了，然后顺利祭炼成功。

    这在以往是无法想像的。

    毕竟，这可不是大路货，是一把真正的仙兵法宝！

    任何一件仙兵，都可以作为镇族至宝！曹家神隐箭神曹飞轮的神隐弓落在了我的手上，也不知今后会不会有什么祸事？

    这个念头只是在我脑子里转了一圈，便被我按压下了。神隐弓我是正常所得，就算曹家有人找来讨要，我也是不会给的。

    “神隐弓，你这么快就祭炼成功了！”

    当神隐弓上的三个小子‘神隐弓’印入神隐弓中消失不见时，穆文兰若有所悟的看着我，道。

    “没错。”

    为什么会这么快？

    我估摸着可能跟我的心大变有关。

    心融合了二十四品仙莲等至宝。

    而二十四品仙莲，可是远古时期的苍天秘宝，是无双的宝物，品阶肯定比神隐弓高。

    或许正是因为神隐弓的灵识感知到了二十四品仙莲等法宝的存在，才会瞬间从狂暴变得软绵绵。

    “牛笔。”

    穆文兰一脸异色的看着我，口中吐出了这么两个字。

    “厉害。”

    张葱葱一脸羡慕的看着我，又看了看船仓，最后盯着小九儿，问道，“这船仓之中莫不是有很多的宝物？”

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿手中的神隐弓，她似乎也祭炼完全了。

    至于她为什么也能这么快？

    这恐怕也只有天知道了。小九儿生来妖孽，成长妖孽，一路妖孽到现在，真可谓少有人及。

    她手中的神隐弓比之我手中的神隐弓小了足有三分之二，是一把微型的小弓，正适合她这样的奶娃娃。

    她此刻把弓斜挂在肩膀上，把一壶小箭放到了包里，一脸笑意，看来她对于这件宝贝也很是满意。

    神隐弓的箭壶，有两壶。一壶大箭，一壶小箭。

    大箭支属于我，小箭自然是下九儿的。

    “你是说里头还有很多包裹？”

    张葱葱咽了口唾沫，眼巴巴的看着小九儿。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿狂点脑袋，手指船仓，咿呀呀的叫着，也不知道在说个什么鬼。她的娃娃语有时候好懂，有时候真的比天音还莫测。

    “我去瞧瞧。”

    张葱葱转身拔腿就走。

    她这么着急，兴许有宝物的原因，更多的或许是她急于知道她父亲入魔的真相。

    船仓之下覆盖着的就是真相。

    她似急于去揭开她。

    轰！

    但让我们意想不到的事情发生了，张葱葱刚刚踏入船仓，只是一霎，便被击飞了出来。

    蹬蹬！

    张葱葱在空中连翻了几个筋斗，落到船头后，蹬蹬后退了十几步，差点退出船外，被穆文兰一把给及时拉了回来。

    “怎么样？”

    穆文兰问道。

    “不大妙。”

    张葱葱面色微白，手指船仓，“里头有空间晶壁，它挡了我的路，我进不去！”

    “哦？”

    我心中好奇，手指小九儿，“那为什么刚刚小九儿能进去？”

    “这……”

    张葱葱、穆文兰相视无言。

    “我再进去试试看。”

    穆文兰皱了皱眉头，唰的一下，如凤凰般猛地钻入了船仓之中，她的速度很快，身形如风，很快便没入船仓之中，但伴随着咚的一声震天响，她以更快的速度弹了出来。

    “拉我一把。”

    她在空中连翻了几个跟头，比之张葱葱还要惨，差点点就翻出船头外，被我跟张葱葱合力拉了回来。

    “果然有空间晶壁。”

    穆文兰眉头都拧成了疙瘩，“怎么会这样？”她低头看了眼张葱葱手中的勺子，“勺子已经满了，难道除此之外还有什么玄机？”

    “我也不知道啊。”

    张葱葱摇了摇头，把手中的勺子翻了翻，神奇的是，勺子中的水虽然在微微晃荡，但并没有掉落，反而很神奇的凝在上面，“爷爷没说这勺子怎么用，不，准确点说，是我没问。”

    “小九儿，你再去试试看。”

    我心中一转，道，“你如果觉得不行，就不要去了。”

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿跃下了我的怀里，小小身子若电般一闪即逝，霎那后，又钻了出来，手中已经多了两个包裹。

    “咿呀，咿呀。”

    她满脸兴奋的跃到我面前，把两个包裹高举，像小熊献宝似得，眉开眼笑的把包裹递向了我。

    “这？！”

    穆文兰、张葱葱面面相觑，一脸震惊、茫然。

    我也很茫然啊。

    但这包裹我还是接了过来。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿像爬树似得，沿着我小腿，爬到了我的怀里，抱着我脖子，咿呀咿呀叫着，似乎在催促我赶紧打开包裹看看。

    我点了点头，当着众人的面，妙手空空展开，把一件件 的东西往外掏。

    周身闪烁着瑰美之色的奇形玉树，但刚刚拿到外面，但听崩的一声脆响，玉树在咔嚓咔嚓声中崩裂了。

    这玉树一看就是价值不菲，但竟这么崩了。

    我眉头一跳，越发小心的往外淘宝贝，很快，又是一件古物出手：这是一本上刻着远古天庭秘史！六个大字的历史书！

    “好东西。”

    穆文兰看得眼睛都在放光，但很遗憾，这本书刚刚拿出不过一秒钟，便在我手里化作了沙。

    接下来一件件的一看就极为不凡的东西、兵器拿出来，全都化作了沙。

    “咿呀。”

    小九儿歪着脑袋看我，一脸的困惑、不解。

    ……

    ……