
    “很有可能。”

    我有些心不在焉，随口回道，“你到时候可以试试。”

    “好！”

    程晓晓精神振奋，把摄像头对准了司马懿、关羽的方位，脆生生道，“也不知道拍出来后，这视频能不能顺利带到凡尘去，若是顺利的话，米国佬会不会以为这是加工过的电影片段……”

    她噼里啪啦说了一大通，我静静的听着，也不插话，只是把眼看向周天鸿。

    见这厮时不时在胸口掏拿着什么，我暗暗警惕，给了貂蝉一个眼神，示意她周天鸿若是敢动手，第一时间把他给踹出潜龙舟。

    貂蝉点了点头。

    她跟我心神相连，我想表达什么意思，往往一个眼神，她就可以明白。

    ……

    轰！

    司马懿、关羽的战斗似核爆一般，整个海底都被他们给打爆了，实力低弱的神邸，被他们的刀气、剑芒给扫射到，都纷纷重创、在凄厉痛苦的哀嚎声中死去。

    我方的几十尊神邸先后加入了战斗，甚至于许多长老眼瞅着郭襄儿不支，都怒啸着加入了战团。

    战局，已经一团乱麻了。

    海底之中，上千里地，到处都是战斗的狂乱风暴。

    杜甫、麒麟之战，更是如同两枚核弹在空中对撞、爆炸，炸得海底波涛翻滚，刺目的金光朝着八方爆射，汹涌的澎湃之能卷动的海底之中骇浪不断，一个个大型的水龙卷若狂风卷地般朝着我们的方位席卷而来。

    “稳住，给我稳住！”

    尉迟良率眼睛都红了，他高声叫喊，跟洪明郎怒吼着掌舵，在几乎要拍碎天的怒涛之中，全力以赴！这才把潜龙舟给勉强定住了身形。

    司马佑也早已经冲出了潜龙舟，加入了对抗神兽的战团。

    我方神邸虽然少，但一个个都是精英，但无奈这些精英有不少都是遭过重创的，根本真正的难以对抗对方数千神将组成的神兽，一个个都在悲叫忿怒中重创，然后被席卷而过的水龙卷，瞬间一卷，卷入了不知多少里外的深海中去了，眨眼便不见了踪迹。

    目睹这一幕幕，司马佑自然是奋勇而起，手持利刃，怒啸着加入了战团。

    他的修为绝顶、高深，随着他的加入，大战更是狂暴了。

    轰！

    隆隆隆！

    数千里的海底区域之中腰般粗的狂雷四处肆虐、横扫，把整个海底都给照得亮堂堂的！

    “不得了，在这般下去，怕是有危机。”

    尉迟良率额冒冷汗，全力输出，控制着舵手方位，“这舵手之位，我怕是撑不了多久了，也不知道杜媛他们能不能及时回来，周天鸿，你也过来帮忙。”

    “我？”

    周天鸿眉头一跳，皮笑肉不笑地道，“我功力低微，却是不知道该怎么掌舵。我看林凡不错，你不妨让他去掌。”

    “你这个家伙。”

    洪明郎颌下白须颤动，怒目而视周天鸿，“都这个点了，你还想内讧不成？”

    “不不不。”

    周天鸿扫了我一眼，又手指向鬼舟的方位，幽幽道，“我只是在想，那鬼东西怎么到现在还是一动不动的？你们难道没有注意，这海底之中的鲜血都莫名其妙的消失了吗？”

    这点，我其实早已经注意到了。

    众神大战至今，已经过去了足有几分钟了。

    也不知过去了多少个十秒。

    那胚胎也不知被司马懿碾死多少次了，现在已经虚弱到了极致，连发出的凄厉哀叫声，都虚弱到不成样了。

    若不是我听力超凡，可能都听不到胚胎的嗷呜怪叫声。

    它……

    快要死了。

    它圆滚滚的身体之中，也不知爆出来了多少的鲜血，但这些鲜血刚刚出现，就消失的无影无踪。

    这些鲜血是重组了胚胎的身体？还是去了别处？

    当我有这个困惑的时候，我便注意观察其他的战斗方位。

    我发现一些神将的死亡，那爆出来的鲜血，也都在霎那消失，甚至于死亡的神将的尸体都会被一道漆黑色的暗水龙卷给瞬间绞碎，然后消失的无影无踪。

    一个两个或许是巧合。

    但现在……

    怕是有数十次、数百次了。

    这绝对不是巧合。

    “鬼舟之中有大变。”

    尉迟良率身子一颤，瞳孔微微一缩，死死的盯着鬼舟的方位，“它，似乎在吞噬众人的精魄、血液。它，这是要干嘛？！”

    “不管实情如何，如今都不大妙，还是赶快叫杜媛、郭校长等人回来。”

    洪明郎一边掌舵，一边朝着司马懿的方位爆吼，“鬼舟有变，速速回归！”

    轰！

    隆隆隆！

    这八个字恍若炸雷般在整个海底区域内炸响，炸得我耳膜嗡嗡声不断。

    炸得八方的战斗竟在霎那停止了片刻。

    但片刻过后，战斗更激烈，更火爆了。

    “关羽，你也听到了，鬼舟有变，你还是赶紧带着你家主公逃命去吧。”

    司马懿一剑飞刺，荡起滚滚怒龙波涛，在铿锵声中，他的剑跟关羽的青龙偃月刀瞬间碰撞在了一块儿，两人的脸近乎都贴在了一块儿。

    司马懿直视着关羽，面无表情，声音低沉，仿若闷雷打鼓，“再不逃，我怕你们没有机会逃了！”

    “我的事情不用你来管，你把帝种交出来，我们立刻就走。”

    关羽红脸怒目看着司马懿，一把刀舞动的恍若花般，在霎那的碰撞贴、、合后，又若电般分开，然后反手就是一刀，轰隆隆声中，刀芒裹挟着青龙斩向了司马懿。

    “帝种？”

    司马懿‘鹰视狼顾’神通使将开来，仿若寒风中的柳絮，惊雷下的微风，身形奇异变化，一次次跟刀气擦身而过，看起来险而又险，却偏偏每次都能化险为夷，“你们所谓的帝种不过是神魔之种，是危害天下苍生的存在，你们把这种东西造出来，还到底是不是人族的一员？”

    “你懂个屁。”

    关羽怒目，一刀高举，朝着司马懿重重劈了过去，“不把帝种交出来，我跟你势不两立！”

    “蛮横、愚蠢、无理！”

    司马懿眉头一挑，原本平静的双目也在霎那喷出了两道火焰，“亏你还是人族武圣，今天，我就斩了你！”

    ……

    ……