
    “鬼舟莫测，一个不慎，你可能就会死去。我觉得你实力强大一些再来探寻会比较妥当。”

    我思虑了一会，直言道，“我也很想去鬼舟之中看个究竟，但它真的太强大了，连关羽、司马懿等强人都不是对手，你我去，不过是鸡蛋碰石头，只会是有去无回。”

    “我一定要去！”

    张葱葱咬了咬牙，“我等这一天等了五六年了。今年这几天时间，听我爷爷说，是鬼舟之力最为脆弱的时候，错过这个时间段，就不知道要等到什么时候了，我一定要在这个点去看个明白！”

    “什么？！”

    我一颗心怦然一跳。

    “还有这事？”

    穆文兰震惊。

    “我爷爷上知天文下知地理，遍观古今中外，是一位精通命理推算神通的绝世高手！他在很多年前就推算过，只有这几天风云变化，血月出现之日，才是真正的登船之时！”

    张葱葱目有振奋，双目之中跳跃着两朵不知是兴奋还是仇恨的火苗，“我等这一天等了太久太久了！我一定不会放弃！”

    “血月出现之日？”

    我抬头看天，透过千里深海，看向海面、高空，可以隐隐看到……天，依然是阴沉沉的。

    “既然如此，为什么你爷爷不多派遣一些人手来？”

    苏妲己问。

    “爷爷曾经算过。这一次，张家只有我一个人来，才会有惊无险！我相信我的爷爷的推算之术。”

    张葱葱语含铿锵杀伐之气，“这一次，神挡杀神佛阻杀、、佛，谁都拦不住我探寻真相的脚步！”

    “如此……”

    穆文兰眉头一挑，眼中闪过一抹骇人精芒，“算我一个。”

    “这……”

    我迟疑了一下，道，“也算我一个！”

    原本……

    我是想要一走了之的。

    毕竟，鬼舟太莫测，连郭嘉、司马懿都唯恐避之不及，我去，不是找死吗？

    但，听张葱葱所言，这一年，这几天，又是极为关键的日子。

    错过这几天，以后，这辈子都可能无法找到鬼舟的弱处了。

    而鬼舟之中，埋葬着我想要找寻的真相。

    我比之张葱葱，在某种程度上甚至于更渴望解开这个困局，更渴望揭开大幕之后的真相。

    而现在，机会来了。

    我怎么可能错过。

    至于张葱葱所说的是真是假？

    铁证都摆在眼前了，怎么可能会假？

    张葱葱还不至于在这事上把我们一伙人都给拖下水，从她之前所作所为来看，她都是堂堂正正，光明正大，没有半点虚伪之处。

    送我的天府神剑的剑鞘，也只是我多想了而已。

    “你爷爷说过，若是外人去了，情况会不会很糟糕？”

    苏妲己眼神闪烁不定，问道。

    “没有。”

    张葱葱摇了摇头，‘我爷爷只是说，张家，我一个人去就可以了，至于别的家族的人 ，爷爷没说。不过如果你们不愿意去，我也不勉强，反正我是一定会去。’

    “如果你真的要去，那不妨等到血月之日再说。”

    穆文兰手指高天方位，道，“我们还是先去海面再说。等到了血月之日，就立刻驾驭潜龙舟前往鬼域内围的鬼舟方位。貂蝉姑娘，听你之前说，你似乎对那鬼舟的具体方位有所感应，这是真是假？”

    “真的。”

    “如此，就很好了。我们无需担心找不着鬼舟。等时机到了，就立刻出发。”

    ……

    ……

    哗啦啦！

    伴随着轻微的破浪声响，一段时间后，我们驾驭着潜龙舟来到了海面上。

    这一次的驾驭，比之先前的却是要轻松上无数倍。

    先前，尉迟长老、程咬金、貂蝉、洪明郎等人一起上，也难以驾驭一号潜龙舟，究其缘由，主要还是因为当时我们身处在鬼舟的领域之中，环境太过恶劣所致。

    现在则完全不同，顺风顺水，就算有个别拦路的怪兽，也难当张飞一击。

    如此状况下，驾驭潜龙舟，有穆文兰、穆桂英、张飞众神合力，自然是一路如电，似那风驰电掣的‘骏马’。

    说到穆桂英，也是一号奇人。

    听穆文兰所说，穆桂英是穆家的镇族神将。是她父亲留给她的守护神。

    至于她父亲是谁，穆文兰讳莫如深，似乎不想多说。

    她不多说。

    穆桂英自然也是守口如瓶的。

    看到她这样一尊女将，我心中多少有些异样。

    有关穆桂英的故事，可谓家喻户晓，甚至于凡尘间还拍了不少有关她的电视剧。

    其中真真假假、真是让人看得花了眼，但不可否认，她的确是一尊极为勇猛的女将。

    她高有七尺，身穿一身红色战甲，头戴一顶红缨头盔，手持一杆梨花强，面目秀美，英气勃发，丝毫都不输男儿！

    她是一尊中位神。

    潜力之大，毋庸置疑。

    至于凡间一些历史学家曾说穆桂英可能并不存在一说，在她出现的那一刻，这些说辞全都被击溃了。

    她的历史传说可能有些地方被夸大了，但她确确实实存在于历史之中，只是她是不是电视剧中的那个穆桂英？

    却是无人得知了。

    不过兴许是凡间信仰之力太过澎湃的缘故，穆桂英的神通绝技，有许多都是跟凡尘之中传闻中的穆桂英相挂钩的。

    当然这都是穆文兰告诉我的，事实真相如何，还有待验证。

    “程咬金，程晓晓！”

    上了海面之后，可以清楚看到天，依然乌云滚滚，雷龙时不时划过天极，血月却不知何时会出现。

    貂蝉拿着震天喇叭，继续着她的搜寻工作。

    她在前方一路搜寻，我们驾驭着潜龙舟在后方跟着。

    这一路疾行，却是距离那鬼舟的方位越来越远了。

    中途，张葱葱几次欲言又止，似乎想要劝我们换位，但终究也不知她想到了什么，又把话给憋了回去，憋得一张小脸红通通的，按照她那直爽、有什么说什么的性子，估计她憋得很难受。

    我见此，也没有多说什么，只是随着穆桂英、张飞等人一起掌舵，控制着潜龙舟朝前不停前进。

    “程咬金，程晓晓，尉迟长老……”

    貂蝉的喊话，依然如同之前那般，没有喊出正主，却是把不少的凶残海兽喊了出来。

    “昂！”

    '“嗷吼！”

    海兽只只大若小山，或似狂莽吞山，或似雷豹袭人，或似猛虎甩尾，一只只若电般朝着我们的方位吞咬了过来。

    轰！

    隆隆隆！

    貂蝉出击、张飞出击，三下五除二，数百、数千凶残的海兽的尸体便占满了潜龙舟附近的十里八方的海域。

    ……

    ……