
    关碧思这个女人……

    她这是干嘛？

    她到底在想什么？

    这一艘船，又是什么鬼？

    我一颗心砰然一跳，隐隐的，觉得这事情不简单，甚至于可能很复杂。

    “那是……”

    杜甫的脸色含着凝重，“鬼舟？！”

    ‘“什么？！”

    程晓晓低声惊呼，“那就是鬼舟？！”

    “鬼舟？”

    貂蝉瞳孔微微一缩，美丽的身子都在霎那颤抖了一下，她不动神色间，往我我的身边走了两步，紧紧的靠住了我，看她这紧张的模样，似乎就怕这鬼舟会把我给吞了似得。

    “那就是鬼舟！”

    郭嘉面色潮红，也不知是激动，还是兴奋、紧张、忐忑？

    他道，“怎么回事，这个时候鬼舟怎么会出现在这里？司马懿，你是不是搞错了？你确定这是在做神魔之种的禅唱仪式？”

    “这里是悬水湖的最内围区域，鬼舟出现在这，有什么好稀奇的？”

    司马懿眉头一跳，面色微白，他的手指头都似乎扣在了肉里，他是预算失误？还是推断到了某种不可预测的恐怖局面？

    只听他凝声道，“传闻神魔之种，需要某种神奇的物事作为桥梁来凝聚胚胎！看关碧思这一行人的样子，他们的桥梁，似乎就是那鬼舟！”

    “这……”

    杜甫面有惊色，“关碧思他们可真是胆大包天，鬼舟传闻看了，就一定是必死无疑。他们竟敢如此。”

    “潜龙舟可挡鬼舟冲击波。她的自信莫不是来自潜龙舟的防护力？”

    杜媛疑惑道。

    “不。”

    司马佑摇头，“鬼舟一出，万物死寂哀然。但那是指的鬼舟出现在海面的时候。关碧思一伙人选择海底作为祭祀禅唱的场所，看来他们可能也知道这一要点，规避了鬼舟最为神奇莫测的恐怖一面。这样，他们可能会无恙。但是……他们的胆子还是太大了。便是这般，便是有潜龙舟，敢跟鬼舟面对面硬抗，敢拿鬼舟作为桥梁来做种。这实在是太危险了，一个不慎，他们可能就会全军覆没。”

    ‘“他们这么冒险，为的只是做一个神魔之种？”

    郭嘉双目炯炯，直勾勾的盯着鬼舟方位，“我看不尽然。他们一定有我们所不知道的秘密和目的。”

    “你说得对。”

    司马懿道，“但不管事实最终如何，我们只需要明白，当神魔之种出现的那一霎那，我们必须毁了他，要不然会非常麻烦。”

    “在鬼舟这种桥梁中毁了神魔胚胎？你确定你能做到？”

    郭嘉反问。

    “这……”

    司马懿哑然。

    “如果做不到。会怎么样？”

    杜甫面有忧色，“我看他们的禅唱仪式已经到了尾声了，再不想法子应对，恐怕就来不及了。”

    “打断他们的仪式会引得魔种出世，不打断，又很难在鬼舟之中灭杀神魔之种。我们进退两难。但别无选择了。”

    郭襄儿拧眉道，“如果那神魔之种真的有大恐怖，便是一死也要杀了，若是不成气候，等鬼舟遁去，我们再出击。”

    “郭校长所言极是，就这么办。”

    司马佑面色泛白，也不知他看到了什么？在想些什么？一双眼中竟满含着惊愕和震撼。

    ……

    我站在龙尾，静默的看着这一切，听着他们说得话，一颗心也渐渐往下沉。

    看来事情不大妙。

    许多事情比我想象起来的可能还要复杂的多。

    “呜呜……”

    数千神将在关碧思、关羽的带领下进行着禅唱，那种尖锐到了极致的声音，破浪而去，穿空到了我的耳膜之中，震得我都有些头晕目眩。

    “这到底是什么禅唱之法？到底是什么神魔之种？相距这么远，有潜龙舟防护，竟都这么震人心魄？！”

    我心中震撼，捏着拳头，死死的盯着前方。

    换了一颗心脏，目力增强后，千里之内事物，我都能看得一清二楚。

    那关碧思一伙人距离我们不过几百里，他们的一举一动，一言一行、甚至于睫毛的跳动，我都能看得清清楚楚。

    此刻，那关碧思已经激动到了极致，一张脸红得堪比二月红。

    关羽站在她的身侧，神情肃穆，红脸越发红，手抚长须的手都在微微颤抖，他眼含期待，似乎在等待着什么东西出世。

    关羽这个家伙……

    他似乎早就知道关碧思要干什么。

    身为人族的武圣。

    他曾经说过，绝对不会做对人族不利的事情。那……他现在是在做什么、神魔之种的出世，难道会对人族有好处？

    还有最为重要的是……

    鬼舟看起来莫测神奇又诡异，但其中空荡荡，并无一人。

    那……

    关帝是如何被黑化的？

    试图捉杀我的人，又到底是谁？

    该不会，这幕后的黑手是关碧思这娘们吧？

    关帝虽然强大，但也只是一个摆在明面上的傀儡而已？

    不不不。

    若这关碧思真的如此强悍，我哪里还能在她手底下逃得性命？恐怕早在至尊殿时，就被她捉了去了。

    且她性子有些急躁，并不似关帝那么沉稳强悍、足智多谋。她，是绝对不可能是那种心机深沉若海的幕后黑手的。

    那不是她……

    到底会是谁？

    我看着那艘鬼舟。

    它，明明破败的仿若远古时空长河中的一艘孤舟，但却给人一种极美的感觉。

    这种美，并不是外在的美，而是它身上溢出来的那种气息，一种混合着神、魔，混合着阴阳五行、时空力量的造化气息。

    这种气息，极为的吸引人，任何人瞧上一眼，都会喜欢上，都会觉得它很漂亮。

    “神魔的气息……”

    我盯着鬼舟，若有所思，但就在这时候，我的一颗心突然猛地砰然一跳，这一跳，我竟在鬼舟的船仓棚下的黑暗界面中，似乎看到了一颗红得发绿的心脏。

    扑通！

    扑通！

    那心脏隐匿在黑暗中，一半红，一半绿，红得一面红得恍若高空悬挂的血月，绿的一面绿的仿若一只恶魔的眼睛。它一跳一跳的，跳得很有力度，很有韵律感。

    隐隐中，我竟觉得那颗心脏异常的熟悉、亲切。

    “那是……”

    我眼皮狂跳，“我的心脏？！”

    扑通！

    扑通！

    那颗心脏跳动的越来越快，跳得我有些浑身发燥，竟莫名的感觉很是惶恐，就好似等会有什么东西会危害到我一般。

    “这究竟是怎么一回事？关羽、关碧思这一伙人到底拿我的心脏来干嘛？他们是怎么把我的心脏放到鬼舟中去的？”

    ……

    ……