
    众神要对胚胎施以绝杀，彻底绝除后患！

    关碧思忿怒、尖叫，飞空而起，刀指杜甫诸神，昂首怒啸，“司马懿，杜甫，竟是你们！你们想干嘛？还不快给我停手！”

    “作恶多端的婆娘！”

    郭嘉手中墨笔一挥，周身旋转着的数百个‘冲’‘杀’‘镇’等字，被他反手一挥，轰然声中，似电箭般朝着关碧思冲杀了过去，“早就看你不爽了，给我去死！”

    ‘冲’化作结阵而去的火牛，哞哞声中，一路恣意横冲而去。

    ‘杀’化作数座绝阵，若光电般裹挟着万千浪涛冲向了敌方。

    ‘镇’化作数座巨山，一路镇海，速度飞闪，朝着敌方头颅压去。

    ……

    字体显形，神通实质化！

    郭嘉再显神威，数百‘字’化形而去，海底之中的杀机都似乎凝成了实质。

    “给我杀！”

    关羽卧蚕眉立起，丝毫不惧，倒提着青龙偃月刀，若龙般冲霄起，只是一霎，跨越海底数百米，一刀提起，重重朝着数百字劈了过去。

    “斩天阙！”

    “断人脉！”

    “青龙偃月！”

    ……

    轰！

    哗啦啦！

    璀璨炫目的刀芒跟冲杀等字迹神通的碰撞，震得海底波澜翻滚，道道水龙卷霎那间生成，卷动的整个海底更是泛滥。

    而鬼舟却对这一切似浑然不觉，依然静静的待在海底，待在关碧思所在的二号潜龙舟的‘面前’。

    它这般寂然无声的模样，我瞧着，不知为何，竟莫名的感觉有些心悸、胆寒。

    鬼舟……

    传闻当中的死神之舟，不可能是这般模样，它到底等会又会爆发出怎样的能量？

    司马懿、杜甫诸神很强，但真的能挡住鬼舟的诡异吗？

    猛不丁，我突然想到了司马懿所说的十秒钟。

    难不成十秒钟后，会有大变？

    砰！

    砰砰！

    我一颗心突然加速跳动了起来，我拧眉凝神看向司马懿、杜甫的大战之地。

    时至而今，已经过去五秒钟了。

    五秒钟，看似短暂，但却似五年那般漫长，众神几乎以每秒钟出手几十次的频率，疯狂的攻击着那个胚胎。

    而关羽、郭嘉、关碧思一行人的战斗更是在霎那被引爆。

    轰！

    轰隆隆！

    触目所及之处，一片泛滥骇浪，滚滚的水龙卷数次袭击到了我所在的潜龙舟畔，卷动的潜龙舟都时不时颤动两下。

    “站好了。”

    杜媛这个掌舵手，跟尉迟良率等几十名长老还在船上掌舵。

    出去的大多都是神邸。

    他们比主公更强，更骁勇、更多智。

    战斗的事情自然是他们去做，而且他们也更乐于去做。

    “事情不大妙。”

    尉迟良率声音若擂鼓般传了过来，“林凡，程晓晓，你们到我身边来，别离我们太远。”

    “好。”

    我应了声，拉着程晓晓，跟貂蝉、程咬金快步疾驰到了尉迟良率众人的身边。

    跟他们站在一块儿，一颗跳动烦躁的心，霎那平静了许多。

    抬头看去。

    杜甫手中神笔连轴转，一句句诗词不停在虚空显化。

    “烽火连三月， 家书抵万金。”

    金色的大字刚刚书写出，便见数道冲霄烽火在水中燃起，若火龙般卷向胚胎，更有一封巨大的家书闪烁着金光，镇压向了胚胎。

    轰！

    只是一霎，伴随着轰的一声巨响，那团胚胎血肉被震碎！

    “昂、呜呜！嗷吼！”

    然而让人心惊胆寒的是！

    那胚胎虽然被打成了血肉，但近乎不死不灭，即便被家书给压成了齑粉，又能在尖锐的叫声中，以很快的速度重组。

    只是零点一秒钟不到，又重新组成了一个圆滚滚的胚胎！

    嗖！

    哗啦啦！

    它在众神的围杀中，纵横来去，不停俯冲、横击，重重的撞击在众神的神通上，撞得神通颤抖，撞得海底的海啸越发泛滥。

    “野径云俱黑， 江船火独明。晓看红湿处， 花重锦官城。”

    杜甫神情凝重，眼含焦虑，神笔不停抖动。

    金色大字不停在虚空显化。当两句诗词显化时，便可见浓浓乌云在海底生出，裹挟着数十条蜿蜒若蟒蛇的田野小路，带着点点灯火，无数渔船、鲜花，若围棋般点缀在各处，一下子把胚胎给围得死死的。

    “昂！啾啾，嗷吼！”

    胚胎尖叫，圆滚滚的身子若电般在其中冲击来去，撞得渔船、田野小路等不停颤动、崩碎，撞得杜甫面有惊色，连道：“不得了，这胚胎太强了。刚刚出世便这般妖孽，长大了还得了？！”

    “必须扑杀他！”

    司马懿面泛狠厉，一声厉叫，一掌裹挟着一条满含着煞气的莽龙朝着胚胎重重打了过去，“沙龙飞铁掌！”

    轰！

    一掌若雷光般，霎那便击打在了胚胎的身上，打得胚胎在‘嗷嗷’的凄厉尖叫声中崩碎成渣。

    “司马懿，我跟你不共戴天！”

    关碧思似乎目睹到了这一幕，尖叫声响彻整个海底。

    她数次想要冲杀过来，但都被郭嘉、尉迟敬德、洪秀全等神邸联手给轰退了！

    有郭嘉这尊大神在，关碧思、关羽想要短时内突破众神防御去救援胚胎，明显无可能。

    关碧思似乎也明白这点，她长啸，“组神兽大阵，给我冲杀，杀了他们！”

    “大总管，我们前面就是鬼舟，若是这般冲出潜龙舟，恐怕会全军覆没，还请慎重考虑。”

    一位铁血将军皱了皱眉头，走上前，拱手，瓮声道。

    轰！

    关碧思秀眉立起，一声娇喝，反手就是一刀，轰然声中，正中铁血将军的脖颈，把他给劈得瞬间人头分离。

    “敢质疑我命令者，如同此僚！”

    关碧思身上杀机透九霄，眼中厉色慑人魂，她大喝连连，手指郭嘉等人，尖叫，“给我杀，杀了他们，救回帝种！”

    “是！”

    数千神将迅速组阵，不过须臾间，便组成了数座大阵。

    一座大阵之中有一只巨大的朱雀在长啸，朱雀一声长鸣，火焰滚滚，烧得整个海底都似乎在沸腾。

    一座大阵之中有一只青龙在翻滚，它一个神龙摆尾，打得海底骇浪滚滚连天卷，打得整个大海都似乎随时都可能会倾覆一般。

    一座大阵之中有一只麒麟在跃空，它一声厉吼，声浪滚滚，冲击的二号潜龙舟都颤了三颤。

    ……

    ……