
    “穆姐姐，林大哥，你们不用担心。爷爷说过，我们这一次虽然会很危险，但绝对可以转危为安。车到山前必有路，船到前头自然直。我们一定能闯出这一关的。”

    张葱葱面有坚定，咬牙大声道，“我还没有找到父亲的遗骸，还没有弄明白他入魔的真相，怎么可以放弃？”

    她这话说得我心湖之中荡起微微波澜。

    是啊。

    我这一次来是为了找寻真相的。

    不管前路多么坎坷，找到真相是最为重要的。

    我抬头看了眼高空。

    那儿有一扇屏障，但我看不到，穆文兰她们也看不到，小九儿却看得到。

    她为什么能看到？！

    我盯着小九儿看了几眼，越看越不解。

    看来，这个小不点可能比我想象的还要妖孽。她从樱花学府幼儿园跟我一路走来，几乎就没有经历过什么坎坷、磨难，也没有怎么努力修炼，但她的修为就是一路几乎爆发式的增长，现在她的修为比之我，都要强大一分了。

    这资质、这能力，简直不要太逆天。

    世间怎么会有这样的小不点？！

    就算是天生仙灵体，也没有这么逆天吧。

    瞧瞧张葱葱，她也是天生仙灵体，但她就完全看不到那扇屏障！

    “我们必须找到另外一个出口。”

    我站在石头的边缘，遥看大海的尽头处，一颗心砰砰砰加速跳转间，恍惚间，我似乎看到了一座岛。

    “那是？！”

    穆文兰瞳孔微微一缩。

    “你也看到了。”

    我侧目看她。

    “一座岛！”

    “看来你真的看到了。我还以为是我的幻觉。”

    “那里似乎有一扇门！”

    穆文兰道。

    “不出我所料之外，那个地方应该就是真正的出口了。”

    在我们头顶有扇屏障，但除了小九儿可以安全进入之外，我们几个能不能进去？

    张葱葱急性子发作之下去试了试，结果差点被轰死。

    若不是我们及时把她给拉了回来，她可能已经陨落在虚空之中了。

    头顶的屏障进不去，只能横渡大海，去看看那座岛。

    “怎么过去？”

    张葱葱一脸苦涩，她的手还在流血，握剑的手在颤抖，“这大海这么莫测。连这么多的高手都不能扛。我们怎么扛得住？”

    “这不一定。”

    我摇了摇头，手中一晃，出现了一块木头，“这东西说不定有用。”

    轰！

    我手腕一翻，把这东西放在了我脚边的海面上。

    木头稳当当的飘在了海面上。

    我犹豫了一下，但还是伸出一根手指在木头上面点了点，木头晃荡了一下，但无恙。

    我的手指也无恙。

    “果然可以。”

    穆文兰双目放光，“林凡，这是鬼舟船尾的枯木？”

    “没错。”

    我手中一晃，出现了十几块木头，“这些木头可以放在海面上。我们可以做一些简单的工具，脚踩鬼舟横木，渡过这茫茫大海。”

    “还是林大哥你聪明。”

    张葱葱一边把木头快速从包里掏了出来，一边道，“我怎么就没有想到这事。”

    “幸亏当时跟着林凡你捡了些鬼舟横木。若是不然，这一次铁定只能在这等死了。”

    穆文兰满脸的心有余悸。

    “呵呵。”

    我笑了笑，道，“把这鬼舟横木绑成可以够两只脚踩动的小木筏就可以了。注意不够了，问我要，我有很多。”

    “好。”

    ……

    天无绝人之路。

    原本以为无路，却在眼前突然出现了一条路。

    穆文兰、张葱葱都表现的很积极，我也不例外。

    不过在出海之前，我跟小九儿来到了那个沉放包裹的凹槽处。

    这个地方堆放了数之不清的包裹。

    包裹颜色不一，且模样各不相同，听穆文兰所说，这些包裹的年代大多都在万年、数万年、甚至于数十万年前。

    “数十万年前的包裹。”

    张葱葱掂了掂一个陈旧的包，双目之中闪动着莫名的光芒，“这里怎么会有这么多？”

    “可能是沿着海面飘过来的。”

    我手指前方，“你看，那些强者有些人的衣衫已经完全脱落了，他们的衣衫之中大多放了一两个包裹，肯定是在脱落后，经过无数年的漂浮，才飘到这里来得，当然，也不否定有些人是刚刚进来，他们的东西就自动脱离掉在这的。”

    海面上游荡的高人们。

    有些人赤身狂奔，有些人手持利刃指苍穹，当然更多的还是赤手空拳……

    至于包裹为什么很多都飘到了这里，有可能是我所猜的那个原因，也有可能是某个不为人所知的缘由。

    这里的一切都透露着莫测，我不是这里的主人，张葱葱她们也不是。

    没有人能看懂这里的东西、事物。

    我们只能趁着血月结束之前，尽早的离开这，到达那个岛，然后看看有没有一些有价值的线索。

    说不定，那个岛上，就有重要的线索。

    数千个包裹沉浮到了那个凹槽中。但更多的还是在凹槽后，凹槽之外是金色的海水，没有人敢去触碰它们。

    我们把这数千个包裹都拿了出来，然后一行人飞快拆、拿、淘宝。

    一件件价值连城的宝物，一件件翡翠琉璃海明珠，一件件奇异的兵器、一件件流光溢彩的符箓，一株株鲜花神草，一个个神异胚胎内丹……

    数之不清的宝物，却在最后化作了堆积如山的灰尘！

    无论是让穆文兰眼馋的天庭秘史、还是让她双目放光的中古秘事、鬼舟秘事！

    都化作了风尘。

    对于天庭秘事之类的我兴趣不大，但那鬼舟秘事，竟也化作风尘，实在是可惜可叹！

    虽说如此，但在那书风化之前，我恍惚中，还是很快的把书表面的一些字体都看到了。

    “魔影无穷、众神踏海、神魔大战，引动鬼舟潜度！”

    穆文兰显然也看到了，她把这句话念出来的时候，还特意看向了我、张葱葱，“你们说，这句话，是什么意思？”

    “前面几句的字面意思很好理解。”

    张葱葱道，“只是那鬼舟潜度是什么？”

    “依我看……”

    我沉吟了一会，道，“可能是神魔大战的时候，引动的鬼舟在悬水湖中潜水横渡、或者说把鬼舟引动到这金色大海之中潜移默化的度化群魔？”

    ……

    ……