
    “关碧思所思所想，矛盾复杂的很。”

    我皱了皱眉头，道，“貂蝉，你觉得她口中的帝种是什么？”

    “这……”

    貂蝉沉吟了一会，道，“主公，末将觉得可能如她自己所说，是一件奇物塑造的奇人。可能真的具有某种逆天神效，能改天换命也不一定。”

    “但司马懿却说那是神魔之种，而且他预算的都很准确。”

    我想了想，道，“司马懿所说所做，无不证明，那就是神魔之种，邪恶猖狂、不死不灭！”

    “但它还是被灭了。”

    貂蝉道，“它刚刚出世，气息最为孱弱，被灭杀后，绝无可能再生了。”

    “若是如此，那就再妙不过了。只怕它不死，又出来祸害人。”

    我疾驰了一段时间后，发现这么下去不是办法，“先去海面看看。”

    “听说海面之上鬼舟速度更为莫测，我们去了，若是遇到鬼舟，怕是躲不过。”

    “在海底就能躲过？”

    我摇了摇头，“鬼舟之强，便是关羽、神兽、郭嘉他们也扛不住，我们更扛不住。在海底、海面遇到它，都是一个结果，如此，不如去海面，在那，我们还能辨认方位，在这海底，我们走了数百里，根本分不清东南西北，在这么走下去，会出事。”

    “主公考虑的是。”

    ……

    哗啦啦！

    貂蝉速度更快，她拉着我，一路破浪疾驰，从海底方位，笔直朝着海面的方位而去。

    而在疾驰的过程中，我跟她探讨了之前战斗的整个过程之中的细节。

    发现了太多疑点和不解的地方。

    关碧思跟关羽打生打死，死活要把帝种救出来。这到底是为什么？难不成那帝种真的能大兴人族？

    可这可能吗？

    帝种的出世，便伴随着腥风血雨。它的叫声更是近乎魔音，司马懿所作所为、郭嘉、尉迟敬德等神邸的佐证，无不证明着帝种的邪恶。

    关碧思竟还要救帝种，并且是在鬼舟的面前，带领着众多神将出了可以保命的潜龙舟！

    她救帝种的心思竟然迫切到了这种地步！

    “关碧思跟帝种之间的关系怕是很不简单！”

    貂蝉道，“若不是如此，她不可能冒着生命危险，在鬼舟之中进行着这种踩钢丝的冒险行为！”

    “你说……”

    我脑子里划过一个念头，“她会不会也是被蛊惑了？”

    “蛊惑？看她神智清醒，倒是不大像。”

    “关帝的神智比她还清醒，还不是一样被蛊惑。”

    “这……”

    貂蝉哑然，顿了片刻，道，“主公考虑的是，也不是没有可能。不过关羽总不可能被蛊惑吧？”

    “这也正是一大问题。只是可惜，关羽死活都不肯说出其中究竟，若不是如此，怎么会有此一战？”

    “关羽不说，肯定是有不说的理由，末将怀疑，他可能是怕我们会不同意。”

    “说得有理。”

    我点了点头，道，“肯定是帝种很是邪恶，存在极大的风险，且极有可能帝种变魔种。若不是如此，堂堂正正，光明正大的话，关羽为什么不说？”

    “主公说得是。但关羽知道风险，竟还是去做了，怕不是因为他的主公。”

    “必定如此了。”

    “如今帝种已经死去。算是除了一害，司马懿众神的幸苦却是不曾白费。”

    “但愿他们平安无事。”

    “他们一个个修为通天，且跑得果断，应该不会有大碍。”

    ……

    ……

    哗啦啦！

    一路破浪，一段时间后，我们冲出了万里深海，来到了海面之上。

    深海很深，有的地方甚至于有几十万里。

    我跟貂蝉还算幸运，卷飞到了只有万里深的地方，这一路破浪冲出海面，却是没有花费太多的时间。

    到得海面之后，环首四顾。

    天空，黑蒙蒙的，时不时可见道道黑色闪雷窜过。

    今天，似乎是阴雨天，又或者说，我降临的这个地方，风雷状况不大好。

    海面波澜滚滚，时不时可见一头头的海兽冒出水面，昂首长啸。

    左右前后四方，一片黑茫茫，却是难以看到尽头归处。

    “这里是哪？”

    貂蝉茫然。

    看她这个样子，肯定也是一个路痴。

    “且走且看。”

    我四处看了看，随意选了一个方位，“去找找看程晓晓他们，但愿他们还活着。”

    程晓晓有逆天法宝在身上，她死亡的可能性不大，但那场风暴太强大，貂蝉都近乎被打得死去，程晓晓如果真的遭遇致命一击，那危险也很大。

    而且，尉迟良率等长老，是伤上加伤，这一次，存活的可能性……恐怕会很低下。

    只是但愿尉迟敬德、洪秀全等神邸能及时找到尉迟良率他们。若是不然，性命堪忧。

    “尉迟敬德他们很强大，跟尉迟长老他们的心神联系必定极强，他们肯定能第一时间汇合的。主公其实最应该担心的还是程晓晓，她实力最低，且守护神程咬金也只是跟末将实力相当，能不能在那场风暴中存活，还是一个未知数。”

    貂蝉亦步亦趋的跟着我，在我耳畔低声说着，并且时不时出动利刃，把吞咬而来的一只只巨大海兽给随意绞杀。

    这些海兽强则强矣，但在貂蝉的手下却似是一只只蚂蚱，都不是一合之敌。

    轰！

    两把利刃在海面一个飞旋，十里八方之内，露头的海兽，全都在锵锵声中被斩断了头颅，霎时间，海面被染得猩红一片。

    “嗷呜！”

    “嗷嗷！”

    ……

    其余海兽见此，眼有惧色，一个‘打挺’，纷纷遁入海中，潜向了深海方位，只是几个眨眼，原本被海兽给占据着的海面，瞬间为之一空。

    我拧眉看着这一切，听着貂蝉所说，道，“你说得有理。你仔细感受一下，那鬼舟现在在哪个方位？”

    “在我们左后方。”

    貂蝉闭眼，掐诀，似乎在推算着什么，如此良久，她突然睁眼，手指左后方的方位，脆生生道。

    “那我们沿着右前方的方位去找找看。”

    我想了想，掏出一个喇叭，道，“你拿着这个喇叭。等会朝着海底方位喊话，若是有人应声就去找找看。”

    ……

    ……