
    “放毒？！”

    田小巧一张‘鸟脸’都变形了，她似乎极为震惊，结结巴巴道，“你，你，你怎么知道我要放毒？”

    “自然是听到的。”

    “听，听，听到的？！那么远，这么，这么牛笔？！”

    田小巧满眼都是惊怖、震撼，“可是……你，你之前不是说只是侥幸发现我的吗？”

    “的确是侥幸没错。”

    “那，那听到我说话这事怎么解释？”

    “我听力好，有问题吗？”

    “你，你！你！”

    田小巧似无言以对，同时又似极为的惊悚。

    良久，她叹了口气，耷拉着‘鸟头’，“我田小巧变身之术从来没有破绽，怎么就落你手上了。好吧。”

    她昂头看我，“我给你指路，你就放我走，可不可以？”

    “你太狡猾了。”

    我温声道，“我觉得你应该跟我一块儿出去，这样才更为保险。”

    “没错。”

    穆文兰这个时候已经来到了我的身边，她看我的眼神也有些许的异样，想来也是为能如此快速抓到田小巧而惊讶？

    “你个小丫头这么狠辣。动不动就要吞人，分尸、剥皮。我们怎么可能轻易相信你？”

    穆文兰拧眉道，“这里空荡荡的，除了你之外，没有一个人，是不是被你的饕餮吞了？”

    “怎么可能！”

    田小巧跳脚，翅膀指着穆文兰，尖叫，“我跟你说，你污蔑我别的可以，这点你要是再敢说一次，我跟你拼了！”

    “呵呵。”

    穆文兰笑了笑，不再说话。

    “好了，事已至此，田小巧，你指路吧。等我们出去了，就会信守诺言，放你走得。”

    我温声道。

    田小巧跟田灵儿有五六分神似。

    爱屋及乌之下，我不可能对她下辣手。

    再者说，她也没有对我们造成实质性的伤害，她所作所为也全都是自保。

    我勉强可以接纳她。

    连乐观的三妙仙都被逼得不得不逃到陡峭山壁间避风头！

    可见这偌大的岛屿之中势力争斗之惨烈，可能远超了过的想象。

    之前没有一个明确的概念。

    且三妙仙是一个乐天派，笑嘻嘻的，跟她待在一块儿很轻松，我们丝毫感觉不到这岛上气氛的凝重、恐怖。

    但接触到田小巧后，一切都变了。

    她对我们这么警惕、担忧、提防，并且总是想着先下手为强。

    这不是没有道理的。

    在淳朴环境中长大的孩子，跟在血雨腥风中长大的孩子，有着本质的区别。

    近朱者赤近墨者黑，古人所言，还是有一定的道理。

    由此可以想象……

    一个自诩好人的女孩，都这么狠辣。

    我简直无法想像岛上的坏人该是多么的坏！

    “哼哼。”

    田小巧抱着翅膀，嘴中哼哼着，斜眼瞥我们，眼珠子乱转，也不知道在打什么鬼主意。

    “田小巧，你是一个聪明人。”

    穆文兰脚踏着两团风，跟在我的后面，语重心长道，“应该知道，我们若是想杀你，早杀了，干嘛一而再再而三的跟你玩捉迷藏？就好比现在，你就是林凡掌中的蚂蚱，他若是神通发力，你还有命在吗？智者千虑必有一失。你是智者，别想的太多，把自己带坑里去了。”

    “你？！”

    田小巧面色大变，瞳孔紧缩，她低头思虑了一会儿，突然抬头看向我，道，“林凡，你叫林凡、”

    ‘“是的。”

    ‘“岛上似乎并没有姓林的人。”

    “我是从外界来的。”

    “外界？！”

    田小巧眼珠子都似要瞪出来了，她似震撼到了，良久无言，足过了半晌，她才似晃过来，翻了个白眼，道，“你蒙谁呢。”

    “你爱信不信。”

    现在我有些理解三妙仙的心情了。

    说实话不被人信的心情的确不好过。

    不过三妙仙这个牛皮大王吹牛皮的次数太多了，被人怀疑很正常。

    我可是很少吹牛的。

    “你们真的是从外界来得？”

    田小巧又似乎有些信了，瞪圆了一双‘鸟眼’，咋舌问道。

    “不然我们为什么会出现在这封闭的山谷中？”

    “我为什么会知道你们为什么会出现在这？我还奇怪来着呢。”

    田小巧鸟嘴翘起，“我原本以为以后可以好好的一个人在这活得无忧无虑的，哪里晓得才过了几年安生日子，又突然间冒出你们几个人了。”

    “咯。”

    我手指我们身后的一块冲霄陡壁，“那儿有一处一线天。你不知道？”

    “我当然知道。”

    “我们就是从那儿过来的。”

    “茫茫大海尽头处？”

    “可以这么理解。”

    ‘“真的假的啊？！”

    “自然是真的。”

    “这……你们让我缓缓，我需要好好消化一下这信息。”

    田小巧伸出翅膀，点了个暂停手势。

    她这暂停手势怎么学来的，我却是无从得知，不过我看懂了，也就没有再说，而是让她缓缓。

    良久。

    她似缓过来了，一双眼中含着兴奋、忐忑、激动的光芒，她双目炯炯的看着我，“你真的是从金色大海尽头处来得？”

    “你问了很多遍了。最后说一次，是的！”

    “哈哈哈……”

    田小巧突然放声大笑，笑得我们很是莫名其妙时，她突然住嘴，双目含着夺目光芒，上下打量了我好几眼后，用鸟翅膀摸了摸下巴，“长得很俊，看起来有几分像，只是不知道传言到底是真还是假？但他既然来自金色大海尽头，这便应了传言，难不成，那块古碑上所写的是真的？！”

    她又在喃喃自语了。

    我眉头一跳，直言道，’“什么古碑、传言？”

    “嗯？！”

    田小巧似乎回过神来了，看着我，道，‘我刚刚说了什么吗？！’

    穆文兰，“……”

    “咳咳。”

    我咳嗽了一声，直言她所说。

    她砸吧了下‘鸟嘴’，耸了耸‘肩膀’，“看来这**病改不掉了。不过既然你听到了，我也不瞒你了。在我们族内的基地，曾经有一块圣碑。上面不但记载了神功绝学，更记载了数十亿年后会有一位少年自大海深处踏浪而来。算算时间，已经过去了数十亿年。那位少年应该快要出现了。我田小巧是守灵一族的后代，为的就是等候那位少年的到来，本以为今生无望等到少年，不曾料，竟然在今天巧遇到了你。”

    ……

    ……