
    “这是？”

    “震天喇叭。”

    震天喇叭是我早前所得到的一件黑科技，可以凝聚声线，朝着一个方位说话，声音的音量会被瞬间扩大百倍、千倍。

    声音可以扩散，也可以凝聚成一条直线。

    是黑科技之中较为先进的一件器物，被我保存至今。

    跟貂蝉解释了一下这东西怎么用，她拿到后，便跟着我一路朝着右前方疾驰而去。

    左后方是鬼舟方位，我自然不会脑残到朝着它的方位冲去，现在没有强者在我身边，我跟貂蝉这般冲过去，不亚于羊入虎口。

    “程晓晓，程咬金！”

    貂蝉拿着震天喇叭，朝着海底方位叫喊，一路喊话过去。

    声音是凝聚成束的，足以深入海底几十万里，且不用担心会扩散到其他的地方去。

    就算这声音惊扰了某个超强海兽，也不用担心，我们完全有机会逃离。

    貂蝉跟那神宝面具融合后，感知能力超强！

    有危险，她可以提前告知，我们自然可以早早跑路，正是因为如此，我才敢让貂蝉用震天喇叭喊话。

    鬼面……

    穆太虚的珍藏？还是关帝的珍藏？

    真是神奇的珍宝，气息竟跟鬼舟很是相似，也不知跟鬼舟是不是有什么关联？

    我脑子里飞速闪过这几个念头，又很快压下。

    ……

    这一次跟着司马懿、杜甫、郭嘉他们来悬水湖，我主要还是看中了司马懿他们强大的力量，准备抱大腿、打个酱油，把一切的幕后真相搞懂，然后回去的。

    只是可惜，大腿是抱了，真相却没有搞懂。

    不仅如此，小命都差点丢了。

    看来大腿有时候也靠不住。

    心中这般想着，我脑子里却很是迷糊。

    关帝黑化的真相？

    捉杀我父母的真凶？

    关羽、关碧思所做帝种的用意？

    ……

    一切都是云里雾里，看得我恍恍惚惚，很是不知所以。

    有那么一霎那，我甚至于开始怀疑，关帝其实就是幕后的真凶。

    她要活捉我，正如司马懿所说，是为了血祭，为了做神魔之种！

    但这有很多说不通的地方。

    如果活捉我，只是单纯的为了血祭，为了做关碧思口中的帝种。

    那为什么要把穆太虚给杀了？

    为什么要捉雪儿？

    为什么要在凡间，我的家乡掘地三尺找什么绝世圣体？绝世神胎？

    为什么她能提前十几年布局天下？

    为什么她能轻而易举把触手伸到凡尘，而不为人所觉察？

    ……

    一切的一切，都有太多的疑点了。

    正是因为疑点太多，所以，我断定，关帝不是幕后真凶。

    且一代霸主穆太虚也直言过，关帝是被黑化了的，改变她的源头地点，可能就在鬼舟之中！

    想到关羽、关碧思这般郑重的横渡几百万里，来到这，跟鬼舟几乎面对面的打交道。

    我一颗心砰然一跳，隐隐中，似乎抓到了要点。

    但这要点，只是在内心之中一闪而逝，当我想要去抓它时，却发现再也抓不住了。

    “看来，鬼舟之中一定埋葬着一个大秘密。且这个大秘密一定跟我有关！”

    我心中快速思索着。

    “只是可惜，关碧思最后竟然被鬼舟吞了！她临死，都没有说出真相，这个女人，还真是可悲可叹可恨可惜又可怜……”

    我深深的吸了口气，遥望天极，脑子里各种念头飞速闪过。

    我要好好捋一捋。

    我一定要把这真相搞清楚，要不然，我怀疑我可能活不长久。

    我有一种莫名的预感。

    在关碧思死后，下一个可能就要轮到我了。

    我不想死。

    那又该如何自救？

    若是死神真的找上门来，凭我的实力能规避的掉吗？

    我抬头看天，天黑蒙蒙的，乌云低垂，有道道狂雷若怒龙般在高空横击着，打得十里八方闪亮一片。

    “一切真相的源头都被埋葬在鬼舟之中，而我的实力，却不可能探寻的了鬼舟，即便到得司马校长、郭校长那个层次，都不可能探寻的了。如此，我这一辈子，都岂不是无望？”

    司马懿、郭襄儿，司马懿、郭嘉等人何等强大、逆天？

    但在鬼舟的领域之下，都是惶惶然奔逃。

    便是关羽在武圣狂暴状态下，也只是一击，就被打得生死不知。

    那一击，到底是怎么发生的，当时的光芒太过绚烂，我也没有看清楚。

    但可以肯定的是，鬼舟是非人级别的东西。

    我斗不过。

    最起码在到达司马懿那个级别之前，是斗不过的。

    但到达司马懿那个级别？

    那要等到猴年马月？

    “不管了。这次回去之后，就好好闭关潜修，不修得修为绝顶之境，不出关。”

    一切的秘密都在鬼舟之中。

    我想要探查明白，只能把自己修炼成一个武功盖世的绝顶之人。

    ……

    我想了良久。

    一直在思索着真相问题。

    而貂蝉也找寻了良久，却始终都没有找到程晓晓，反倒把不少深海中的怪兽给引出来了。

    但这些怪兽，无一例外，都被貂蝉斩了！

    一路前进，一路斩。

    斩得尸身遍布我们前进的海域，血水几乎染红了千里之内的海面。

    我们走过的地方，可以清楚看到不少的海兽正在蚕食着其他被貂蝉斩杀的海兽的尸体。

    嗷嗷的嘶吼声响彻后方。

    如此，又走了一段时间。

    “咦。”

    貂蝉突然惊声道，“我听到有叫声在我们下方。”

    “哦？”

    我精神一振，找了这么久，终于找到了吗，“是程晓晓？”

    “不是。”

    貂蝉摇了摇头，面有古怪，“是婴儿的声音，咿呀，咿呀的，清脆，软绵绵的，很是动听。”

    “咿吖吖，咿呀？！”

    我眉头一跳，脑子里闪过一道可爱的娇小身影，心中一动，不会吧，她怎么来到这了？！

    “去瞧瞧。”

    “遵令。”

    ……

    哗啦啦！

    貂蝉拉着我，纵身跃入海面，一个俯冲，若快船般朝着深海方位疾驰而去。

    哗啦啦！

    一路很是迅速，不多时，我便看到在距离我不过千里远的地方，有着一艘轮船正朝着我们的方位疾驰而来。

    那轮船有着龙头、龙腹、龙尾，上刻着一个‘三’。

    正是三号潜龙舟！

    ……

    ……