
    “这……应该是了。”

    天界就是传说当中的九重天。

    但九重天都已经崩落，天帝的居所，最是浩大无边的钧天都碎裂的不成样子，东一块、西一块的。

    那个远古时期的天界，在如今，却是不复存在了。

    有的只是魔界、冥界、人界。

    “太神奇了。”

    田小巧一脸兴奋，“那你能跟我说道说道冥界的事情吗？我看过一本古书，知道我们这个岛，其实是九重天钧天中的一小块掉落在这方大世界中的。在九重天下，听说有冥界、魔界、人界？”

    “是的。”

    我笑了笑，当下便把自己所知道的三界的种种都道了出来。

    穆文兰也会在旁边拾遗补缺，她知识渊博，所知甚广，许多我不甚明了的事情，她都会精准的点说到位。

    田小巧越听越激动，越听、一双眼睛中的火热、期待越浓郁。

    这种目光看着很眼熟，跟三妙仙的双目一般无二。

    我莞尔，同时也了然。

    不消说，一直待在这四方封闭似得的巨岛之中的人，一定不知外界事物。

    在大部分的人的眼中，甚至于，这个巨岛可能就是全部。就好比凡界中古的人民，一直都认为天圆地方、所有的星辰都是绕着地球转一个道理。知道的少，就有时候会显得愚昧而无知。

    而知道的多的人。

    就好比眼前的田小巧。

    她是守灵一族，知道三界事，知道这方岛屿其实只是钧天破碎的一角，知道世界绝不止与此，知道许多远古时期的神秘事件。

    而岛屿之中的其他人，听田小巧口吻，比之她来，却是要显得无知而愚昧许多。

    “太棒了！”

    当我们简略的把三界事说完，田小巧捏着拳头，在我们面前的虚空处来来回回的走来走去，一脸憧憬，满眼都是热血，“很好！这尔虞我诈、血腥残忍的鬼地方，我早就待够了，是时候带领族人一起冲出这方世界，去外界更为广阔的天地自在生活了。”

    唰！

    她豁然扭头侧目看了过来，双目炯炯，含着冲霄精芒，“林凡，不管你是不是那个传说当中的少年，我都希望你能带我们族人一块儿出去。不知可不可以？”

    “这……”

    我心中一转，霎那间想了许多，霎那后，我笑道，“若是可以。自然是可以。”

    若是不可以，我也无能为力。

    这句话，我没有说。

    “好。”

    田小巧捏着拳头，来回走了两圈，突然侧目看来，兴匆匆道，“我们这就出发吧。跟我一块儿去圣碑处鉴定一下你的真假。”

    鉴定真假。

    我自然知道她指的是什么，但怎么听着是如此的别扭。

    “好。”

    人族的圣碑靠近蟠桃园。

    而蟠桃园靠近岛内核心区。

    那核心区，正是我们此行的目的地。

    那儿，有一扇连三妙仙都看不到的奇门！

    也不知是怎么回事？

    去了，兴许就能搞个明白。

    三妙仙的事情，我们并没有跟田小巧说。

    只是我们彼此间商议了一会儿后，田小巧一边在前带路，一边自顾自的开始把自己守灵一族的事情道了出来。

    原来……

    在数十亿年前，钧天破碎的那一刻，他们守灵一族就诞生了。

    具体是如何诞生的？

    无人可知。

    只是历史是这么记载的。

    伟大的守灵一族的族长，秉承着伟大的使命荣誉感，带领族人安扎在圣碑处，等待着几十亿年后才可能会出现的救世少年。

    在这漫长的等候生涯中。

    人性的自私体现的淋漓尽致。

    除了那个守灵一族的族长之外，鲜有人人会为了几十亿年后飘渺的不知真假的少年、不知真假的厄难，而坚守如一、坚定执法、坚执本心。

    除了一开始‘三分钟的热血’尚且值得让人道说一二。

    ‘三分钟’后，她们便陷入了尔虞我诈、残忍拼杀之中。

    毕竟……

    人，都是活在当下的。当下都把握不好，何谈未来？

    对于当时的守灵一族来说，她们不仅要守卫圣碑，更为严峻的考验，是面对无数种族的欺压、挑衅、袭杀。

    这方岛屿，进入了这方天地后，不知为何，发生些许变异。

    许多人的寿命都开始变得极其的漫长，这其中就包括一些其他的异兽种族。

    魅族、火族、水族、巨人族、精灵族……

    由此而诞生！

    偌大的岛屿之中，几十个、几百个势力割据！每个势力都最少占据着一个堪比凡尘‘华夏’那么大的地盘。

    这岛屿之大，大的可比一方世界。

    而这方世界中，分裂成了大大小小的无数国度。

    人类，在漫长的战斗生涯中。

    在十几亿年前，就分裂成了大大小小的不一的种族！

    有人类投靠了三眼巨人族，魅族等等，也有人投靠了火族、精灵族、矮人族等等。

    其他的种族，通过叛逃的人类之口，由此知道，在圣碑侧，有着一个巨大的蟠桃园。

    蟠桃园功能神奇，原本是独独属于守灵一族的。

    但人类数量在那个年代，极其多。

    有好人，自然也有坏人。

    坏人的劣根性之强，好人难以想象。他们的叛变，给人类带来了重大的损失，以及难以改写的悲剧。

    经过长达上万年的铁血战斗，人类损失了无数精英后，在最后喋血的一次战斗中，守灵一族的族长，为了保存精英力量，果断放弃了蟠桃园，守卫在圣碑一侧，开始了漫长的蛰伏生涯。

    而在这漫长的生涯之中。

    战斗仍然在发生。

    每天都有数之不清的守灵一族的族人死去，到得最后，甚至于连族长都牺牲了。

    不过族长的牺牲，却给这孱弱的人类一族，带来了长久的喘息时间。

    族长的反扑，瞬杀了无数异族高手。

    杀得异族胆颤，自此不敢轻易冒犯。

    人类在苟且之中战战兢兢的生存着。

    直到三眼巨人一族的带来，把这种战战兢兢都给一脚踩得崩碎。

    人类自此四分五散。

    ……

    如此，又过去了十几亿年，到得如今。

    偌大的守灵一族，曾经称霸整个岛内世界的强大种族，只剩下田小巧这么一根可怜又孱弱的独苗了！

    ……

    ……