
    在穆文兰、张葱葱的要求下，我把这玉质古图给祭炼了。

    只是十几秒的功夫，便祭炼成功了。

    轰！

    祭炼成功的那一刻，我心有所感，把手中古图往虚空一扔，霎那后，伴随着轰然声响，古图瞬间放大到了十米方圆。

    轰！

    我手一摆，古图似流光般立定在了我们一行人的面前，霎那化作直径五十米的大图。

    站在这大图面前，我们一行人就仿若蚂蚱。

    “这到底是什么鬼东西？”

    张葱葱眨了眨眼睛，面有茫然，侧目看我们。

    “星空古路？”

    我上前摸了摸古图，恍惚中，似看到了一条通向宇宙尽头的通天路，我打了个哆嗦，穆文兰似有所觉，双目炯炯，问道，“你看到了什么？”

    “一条通天路。”

    “能具体点吗？”

    “一条贯穿三界，通向宇宙深处的浩瀚古路。”

    我伸手拍了拍玉质古图，手指地图上的一条用肉眼根本看不到的暗线，“从这里，一直到这里。”

    我双手连点，有如幻影连击，身形忽闪，时上时下，时左时右，用手指画古路，只是须臾间，便在古图上画出了一条极为复杂的龙形路。

    这条路近乎贯穿了整幅玉质古图。

    “这就是我看到的路。”

    画完，我飘然落地，看向穆文兰、张葱葱。

    “咿呀。”

    小九儿昂头看着古路，眼珠子乱转，面有茫然、时不时指着古图，朝着我咿呀叫上两声，也不知道想说些什么。

    似乎见我不明白，她有些急了，咿呀呀叫着。我依然不懂，她懊恼、颓然，耷拉着脑袋不做声了。

    “这古路是真的还是假的？”

    穆文兰看了眼小九儿，道，“小九儿似乎看懂了些什么？”

    “她如果能看懂这幅图，她就真的是妖孽了。”

    我摇了摇头，“就算她能看懂，我们也听不懂她的话，我现在只是想知道，这幅古图，跟我们所待的地方有关吗？”

    “怕是有很大的关联。”

    穆文兰道，“这古图之中饱含着沧海桑田的历史厚重感。推测一番，不难发现，它存在的年限应该是百万年计的！这是一件真正的老古董。它存在的岁月，可能跟鬼舟差不离多少。而这星空古路的原本主人却被吞噬掉了。他为什么 会被吞噬掉？肯定也如我母亲一般，是想过来调查这鬼舟的莫测缘由的。不料最后陨落在此。而他为什么会来调查鬼舟？在数百万年以前，鬼舟的名气肯定没有现在这般耸人听闻。而这古图的主人能来这调查，说明他肯定掌握了一些让他好奇且急于得到证实的消息。他为什么会好奇，根源可能就出在这玉质古图上！”

    “穆姐姐说得没错。”

    张葱葱手指古图，精神抖擞，大声道，“这古图竟是一件仙兵！是用不知多少神材才锻造而成的仙兵，存放了数百万载，也可能是存放了千万载岁月，时间过去了如此之久，许多宝物都化作风尘，它还依然强悍的发指，吹去一身灰，恍若新物！这等仙兵，没有其他任何实质性的用途，只是用来指路，你们说这怪不怪？是个人都会好奇，且急于知道这路是什么，到底能有什么用吧！”

    “没错。”

    我沉吟了一会，道，“你们说得都很有理，只是可惜，这古图主人所记载的秘史日记已经毁去了。”

    这古图的主人所在的包裹，在凹槽的最底部。

    这说明，古图主人，肯定是第一批进入鬼舟、且进入这金色大海之中探险的人！

    他为什么明知道鬼舟莫测还进来作死？

    缘由肯定是他自信他的强大能保命，还有急于知道古图之中的那条古路的根源之地在哪，能用来干什么。

    是人都有贪婪之心，都有证道之心。

    当修为走到了一定的境界，发现毫无寸进，许多高手都会想方设法来让自己变得更强。

    这玉质古图的主人，肯定就是这一类人，只是可惜，他死了，死之前，留下的证据也因为时间逝去的太久而风化成沙。

    若是不然，这一次我们来这，可能就会把这一切的事实真相给搞懂！

    甚至于可能会得到天大的好处。

    只是可惜，这个世间并没有如果和若是。

    “林凡，你仔细感应一下。”

    穆文兰手指古图上的一个点，双目灼灼，道，“这点是在哪？”

    “这点是在……”

    我精神沉入古图之中，霎那间似看到了时空倒转，星河流瀑、天地动荡，在我恍惚间，一条古路晃入我的眼前。

    它仿若贯穿群山的铁路，更似在高山、大地上肆意流淌着的滚滚长江水。

    它明亮、夺目，古老、沧桑。

    似见证了历史兴衰的老者，更似一尊坐立在时空之门畔的正神。

    “那是？”

    我的精神顺着这古路，一路若光般疾行。恍惚中，我甚至于看到了一张榜！

    那榜，无边无际，浑身充满着浩瀚、古朴、澎湃、强大的让人胆颤的气息。

    “神榜！”

    轰！

    当我明悟的时候，下一秒，轰的一声巨响，我似被什么给弹出来了，瞬间回归到了现实。

    “怎么样？你看到了什么？”

    穆文兰面含期待。

    张葱葱同样如此，眨巴着眼睛看我。

    “咿呀。”

    小九儿则是四下张望，似有些心不在焉。

    “我看到了神榜。”

    我手指古路，心湖之中有骇浪澎湃高扬，“我怀疑这可能是一条直通向神榜 的古路。”

    怪说不得之前觉得有些许的眼熟。

    特别是在这古路之中流转的时候，那种眼熟感，更是让我三生恍惚。

    到这一刻，我才终于明白。

    这可能是某位大佬所刻画的通向神榜的道路。

    “神榜？！”

    两女面面相觑之余，一脸震撼。

    “至于这个点。”

    我手指穆文兰之前让我 看得那个点，环首四顾，心中激荡，道，“正是在这金色大海之中。”

    “如此说来。这里岂不是通向古路的源头？”

    “很有可能。”

    “嘶。”

    张葱葱、穆文兰眉头跳了下，道，“若是这里跟神榜有关。那鬼舟岂不是也是在某种特定条件下诞生的？是依附在则会金色大海之中的存在？而金色大海可能是依附在神榜一端的……难怪这里如此诡异、逆天，敢情跟神榜扯上了。”

    ……

    ……