
    “确定。”

    我心中有些古怪。

    此刻的鬼舟比之先前却是大相径庭。

    虽然模样，外表没变，但是它周身闪烁着的彩色光晕却不见了，不仅如此，它那种古老、沧桑、无敌的气息也不见了，给人的感觉，就是一块腐朽到要立刻碎裂的烂木头。

    “这真的是鬼舟？”

    穆文兰不知道什么时候站到了我的身边，俯视下方沉浮不定的鬼舟，一脸的诧异、茫然、费解。

    “这真的是！”

    我点头。

    “没错。的确是。”

    貂蝉肯定道。

    貂蝉都如此说了，穆文兰也不再怀疑了，只是一双眉头却是拧成了疙瘩，她张了张嘴，道，“怎么这么怪？”

    “的确怪。”

    杀气腾腾的张葱葱也是一脸懵比的看着我，“林大哥，这明明是一艘烂船啊。”

    “我之前不是跟你们说了吗？鬼舟就是一艘烂船！”

    我手中一晃，出现了一个石头，想了想，扭头看向身后的张飞诸神，“麻烦你们把防护罩开好点，等会发生意外，立刻转身逃遁。”

    “是！”

    荆轲众神应诺。

    咻！

    我屈指一弹，手中的石头若利箭般弹到了鬼舟的船头上，然后在我们一众人的眼神下，石头弹了弹，在叮叮咚咚的声响中滚下了船头，滚入了船仓之中，消失不见，隐隐中，我甚至于还听到了一声清脆的‘咚’的脆声响。

    就似一颗石头掉入了水中的声音一模一样。

    “这……”

    穆文兰、张葱葱等人面面相觑。

    “情况果然大不一样了。”

    貂蝉面色微变，眼中闪烁着难以说的清楚是兴奋还是忐忑的光芒，“之前我们根本没法靠近鬼舟。更别说仍石头了。现在却是无恙！主公……”她看向我，“或许张葱葱的爷爷推算的真的很准确。”

    ‘“是吗？”

    我想了想，从怀里掏出了一只小型的海兽。

    这只海兽是我之前在海面上捉的，就是为了验证鬼舟是不是真的发生了大变化。

    果然……

    现在真的用上了。

    “你准备的还真是齐全。”

    穆文兰愕然之余，有些羞惭，“我都没有想到这事。”

    “还是林大哥想得周到。”

    张葱葱道。

    “呵呵。”

    我笑了笑，手中一晃，鹰爪功展开，掌中劲力喷吐，轰然声中，伴随着海兽凄厉的尖鸣声，手中这只小小的海兽瞬间被我甩入了鬼舟的船头上。

    然后……

    咚！

    咚咚咚！

    圆滚滚身躯的海兽一如之前的那颗石头般，滚落了船头，滚到了船仓之中，发出了咚咚咚的脆声响。

    如此……

    我们等了一会，安然无恙，不免再次面面相觑。

    “看来真的没事了。”

    张葱葱手持七杀剑，大喝，“张飞，随我去看个究竟。”

    “等一下！”

    我想伸手拉住她，但已经晚了，这姑娘似乎早已经等不及去探查个明白，只是一下，便跃下了潜龙舟，跃到了鬼舟的船头上。

    轰！

    在她踩到鬼舟船头的那一刻，一股微弱的风暴自鬼舟之中卷出，朝着八方迸发，但被张葱葱轻而易举的挡住了。

    “没事啊。”

    张葱葱踩了踩船头，又朝着船仓里头看了两眼，朝着我们招手，“林大哥，穆姐姐，你们也快来看看啊。现在果然是最好时机。血月时间有限，错过这个点，就不知道要等到猴年马月了。”

    “好！”

    穆文兰果断之极，身如凤舞，唰的一下，便似电般闪到了鬼舟船头。

    唰！

    穆桂英紧随其后，立在了穆文兰的身边。

    “嗯？！”

    我眉头一跳，朝着众神招手，抱紧了小九儿，在她满脸好奇的神色中，跃下潜龙舟的龙头，登上了鬼舟的船头。

    咚咚！

    踩了踩，很空灵、清脆的响声自船仓之中传来。

    这种感觉，真的很奇异，也很动人。

    想想前不久，郭嘉、司马懿众神看到它如避蛇蝎，闪遁三千里；程晓晓跟我甚至于被这鬼舟激起的风暴给卷飞出了百万里之远！貂蝉甚至于差点被打死，然而现在……

    我却能站在它的身上，能肆无忌惮的踩踩它的‘头颅’。

    这种巨大的差异感，竟莫名的激得我心中泛起了一股酸爽感。

    这种感觉来得很突然，但它就是来了。

    我身子哆嗦了一下，止住了这种感觉，并一把拉住了想要进船仓的张葱葱，“等一下！”

    “怎么了？”

    张葱葱一脸急切之色，“我觉得这船仓之中有大秘密，说不定去看个明白，我父亲的死，就能真相大白了，你别拉我。我一定要去。”

    “我觉得谨慎点更好。”

    我劝说道，“都到这份上了，也不急于这一时。”

    其实，扪心自问，这个时候我比张葱葱还急，我也急于想弄明白这一切背后的真相，这大幕之后到底是什么鬼东西在搞鬼。

    它为什么能黑化关帝？

    为什么要在十几年前就布局天下？为什么要指挥关帝活捉我？

    ……

    一切皆是谜！

    现在，谜底就在眼皮子底下，我能不激动吗？

    但安全第一！

    “血月时间有限，不能耽搁。”

    我手指张飞，穆桂英，“在场人中，就你们修为最高，你们不妨下船仓看个明白，若是你们不行的话，我们肯定不行！若是你们行，我们再做打算不迟。”

    “这……”

    张飞，穆桂英面面相觑，继而齐齐点头，“林凡考虑的是，就这么办！”

    “好吧。”

    张葱葱退了回来，把首位让给了张飞他们。

    “咦。等一下。”

    穆文兰突然叫道。

    “又怎么了？”

    张葱葱扁嘴。

    “你们看。”

    穆文兰手指船仓之顶的一条裂痕，“这是什么？”

    裂痕之中有一滴滴的血水，闻上一闻，竟无味。

    “这是刀痕。”

    我凑上前一看，想了想，道，“刀痕形似青龙印记，或许是关羽之前劈出来的一刀。”

    “这裂缝在不断变小。”

    张葱葱惊叫，“它似乎是活得！”

    “果然……”

    穆文兰秀眉立起，“这鬼舟不同寻常，形似活物！这血水可能是鬼舟本体所有的！”

    她如此说，我不知该作何解答。

    只是本能的，我觉得事情可能没有那么简单。

    “到底还去不去探查？”

    张飞瓮声道。

    ……

    ……