
    除了我们几个……

    一切的一切，都是老样子。

    “怎么回事？”

    张葱葱一脸的费解，“爷爷说过，血月之日过去便会起惊天凶煞。算算时间，血月之日应该已经过去了才是。”

    “难不成这里一直都是这样平静无波的？惊天凶煞指的是外界的悬水湖？但鬼舟已经碎了，凶煞何来？”

    我也很茫然。

    “继续走吧。”

    穆文兰同样是不解，但她并没有多说什么只是招呼了一声，便带头朝前疾驰而去。

    ……

    风平浪静。

    一路毫无波澜，走得很是顺畅。

    虽然越往前走，人越多，但这些人游走的速度也越慢，却是不虞担心‘撞车’。

    再者，我们的技术也越来越娴熟了，即便快要翻车了，也能在同伴的帮助下，很快站稳。

    我紧抱着小九儿，跟张葱葱并肩疾驰，而穆文兰就在我们前方不远处。

    ……

    这一走，超乎我的预料之外，竟走了足有七天七夜！

    就在第八天的凌晨时分，在我们所有人都近乎绝望，就连穆文兰都开始怀疑自己这一次带队是不是带错了路时，在我们的面前，出现了一座岛。

    岛就在我们的眼皮子底下，距离我们似乎很远，但却切切实实的存在着。

    我们三番确认了，都认定了这个事实。

    “太棒了，终于要到了。”

    张葱葱欢呼。

    便是一路沉着脸的穆文兰此刻也露出了笑颜。

    在第三天的时候，我们就觉察到了不对劲，便是从那个时候开始，众人都绷着一张脸，都很是茫然、忐忑。

    第六天，众人基本都绝望，便是小九儿也不再乱动了。

    第七天，众人心若死灰，都准备返航的时候，终于看到了目标。

    这种快要倒在黎明前的感觉，就似在冬天一口气吞了十坛子冷水，冷得彻骨冻人。

    “我们怕是走了有数千万里了。”

    唐僧取经也不过十万八千里而已。

    我们走了数千万里。

    可想而知这是有多远！

    要不是这鬼舟的横木速度到得后面快得匪夷所思，呼吸间就数百里，我们能不能跑到这，都是一个未知数。

    “这大海也特么太大了。”

    张葱葱回首身后，一脸的惊悸，“这还多亏了这鬼舟横木的无敌速度，若是不然，我们怕是走上几个月都不一定能看到那岛屿。”

    “真是离奇。”

    我脑子里一道惊雷闪过，“既然这岛屿距离我们那么远，为什么我们远在数千万里之外的一块石头上能看到它？！”

    “是啊。”

    张葱葱眨巴着眼睛，一脸震惊、疑惑，“为什么？”

    “为什么？”

    穆文兰叹了口气，摇了摇头，“这里充满着诡异、离奇、说不准在那个时间点，发生了海市蜃楼般的事情呢？”

    “也有可能。”

    “继续走吧。”

    ……

    又是三天三夜的行程！

    那岛屿明明看着就在前面不远处，但望山跑死马，看着近，不代表离得近。

    足足跑了怕是又有数千万里，终于，来到了岛屿的近前处。

    “好大的一座岛！”

    张葱葱一脸震撼。

    “匪夷所思。”

    穆文兰昂头看去，嘴中喃喃着。

    这岛，名为岛，但它就近看却并不是岛！

    它真的大出了天际。

    长，一眼看去，根本看不到头。

    高？

    同样如此。

    宽有多少？因为视线被阻隔，看不清楚。

    大概的描述可以总结为：

    这是一座直入云霄的巨大岛屿！

    名之为大陆也不为过！

    “这岛屿怎么可能会这么高？”

    张葱葱眨巴着眼睛昂头看着，“那莫不是一座山？”

    “肯定是一座山。”

    我昂头看着，扫视着四方，“山后可能就是岛内的真正世界。我们想要进入岛屿之内，肯定要先爬山。但这山外便是金色的大海，若是山上有什么禁制，一个不好我们跌落山崖，又飞不起来，到时候跌落金色大海之中可能就是一个死了。”

    “不妨先绕这岛屿转一圈，看看有没有进入的法门。”

    穆文兰建议。

    “只能如此了。”

    ……

    咻！

    咻咻！

    我们几个脚踏鬼舟横木，一路风驰电掣，呼吸间数百里，绕着这岛屿的一侧快速驰过，耗时足有几个小时，跑了数百万里，才来到这岛屿的另外一侧，站在这，才可以看清楚这岛屿的‘宽’。

    宽，同样是无边无际！

    “这是一座比之凡尘数个北美洲、南美洲加起来还要大的巨大岛屿！”

    穆文兰道。

    她还知道凡尘事，看来钻研所学的东西比我想象的还要多。

    我扫了她一眼，道，“我们一路走来，你们找到了出入口没有？”

    “没有？”

    张葱葱摇头，一脸沮丧，“到处都是绝壁，根本没有入口。真是古怪的地方，怎么可能会有这么大、这么长、这么宽、这么陡峭的山脉？！翻遍整个三界，怕是也翻不出一座来！”

    “现在，在你的面前不是有一座吗？”

    我道。

    “所以我说我们是倒了八辈子霉。来到这已经一个多礼拜了，我都没有看到我父亲，也不知他是不是跟其他人一样成为那般只知道漫无目的游荡的僵尸了。”

    张葱葱这话一落，我能明显看到穆文兰的身子轻轻颤了一下。

    看来，穆文兰也没有找到她的母亲。

    不过，想要在这么大的金色大海之中找到一个人，这简直就是大海捞针！

    要知道，我们一路走来，怕是少说也看到了亿万个人了！

    这么多的人，看得我眼睛都花了，到得最后，都产生了脸盲症状，难以分得清哪个是哪个了。

    她们一路走来，又是赶路又是找人，虽然走得是曲线，但我们走过的地方也不过是这茫茫大海中的‘一条线’而已！

    想要占据大海的整个平面，怕是‘驰’上几年也难以‘驰’得完，更遑论找人了。

    毕竟，海上的那些人，总是动来动去的，上一秒在这，保不准下一秒就在百万里之外了。

    我们一路行来，早就发现了一个事实。

    就是越靠近那个百米方圆的巨大石头的人，他们移动的范围越小，可能就是方圆万里、数千里左右。

    但远离那个巨大石头的人，则移动的范围完全不定，有可能千里，有可能万里，也有可能百万里、千万里，谁又说得准？

    总之，一路走来，我们发现金色大海上游荡的‘人’并没有任何的规律可言。

    ……

    ……