
    时间逝如水。

    一眨眼，两天过去了。

    貂蝉的嘴皮子都喊‘破了’，张飞杀海兽杀得‘手都软’了，程晓晓、程咬金他们依然没有找到。

    反倒是在这一天的闲暇时间里，穆文兰却是突然找到了我，郑重其事的跟我说了一件事：“还记得早前我让纪宥怜给你带得一句话吗？”

    “什么？”

    我眉头一跳，穆文兰这架势，怎么跟张葱葱之前那么像？

    “我在六角楼等你凯旋归来，到时候送你一件让你非常满意的礼物。”

    穆文兰面含异色，一双眸子直勾勾的盯着我看，芳唇轻启，吐出了这么一句话。

    “……”

    “你别这样子看我，之前是因为鬼舟的事情太过重大，且你急于找程晓晓他们，所以我才不说，现在一时半会也找不到程晓晓，我便把这事跟你说一下。”

    “好吧。那你准备给我什么礼物？”

    穆文兰不是一个会吃亏上当的人，从她在六角楼一系列的布局就可以看得出来。

    但她却对我多次施以恩惠，目的何在？

    我可不相信穆文兰这个智如诸葛，心机深沉似海的女人，会像张葱葱那么单纯。

    可以这么说，除了小九儿之外，张葱葱就是我们这一行人当中最单纯的一个人了。

    就是张飞，也不是那种看起来五大三粗、一根筋的男子。

    他的心思也似乎特别的深沉。

    不过想想也能理解，在前世，张飞能混到那么高的地位，成神之后，能先关羽、刘备他们一步，成为中位神，可见他的手段、际遇非凡。

    “咯。”

    穆文兰从怀里掏了掏，掏出两个手环，她给自己戴上一个玉色的，然后把那个金色的递给我，“给。”

    “你确定真的要给我？”

    我有些古怪。

    “送上门的东西你不要？”

    “你把事说清楚，我才敢接。”

    这女人并不是很好相处，跟她聊谈、说话，很累、很累，比大战三百场还累，所以跟她说话，我不喜欢拐弯抹角，只喜欢直来直往，只有这样，才可能拿捏的住她。

    “好吧。”

    穆文兰皱了皱眉头，在貂蝉、张飞等人的异样眼神中，她咳嗽了一声，看向远方，目有迷茫、恍惚，缓缓道，“关帝是我仇人，你替我报了仇。这个理由……够不够？”

    “够了。”

    我伸手，把金色的手环拿了过来，随手把玩了一番，便戴在了手上。

    关帝跟穆文兰有什么仇、什么怨？

    这我多少了解一些。

    十几年前，关帝从外杀入，杀向了至尊殿深处，把穆太虚给生生杀得从至尊殿跑到了至尊殿外，杀得那一天，漫天血雨降落，催生出无数身怀异能的高手。

    而穆文兰却对这一切，知之甚深！

    她在十几年前，由头至尾，目睹了这一切！

    至于她为什么可以目睹这一切，真实身份到底是什么？

    想到穆太虚姓穆，她也姓穆！

    我一颗心怦然一跳，隐隐中，有了一个大胆的想法！至于事实情况如何？穆文兰又为什么要不顾生死跑到这悬水湖来探鬼舟？

    这或许只有她自己明白了。

    “谢谢你。”

    穆文兰看向我，面色重新归复平静，她眼神稍显复杂的看了眼我，“关帝死了。我在第一时间就知道了，那个时候我本想去接应你的，却无奈找不到你人，且那个时候山海雄关风云突变，事急从权，我不得已才离开六角楼的。你后来去过六角楼找我吗？”

    “没。”

    ……

    ……

    雨淅淅、风萧萧、雷隆隆、云沉沉。

    我们一行人驾驭着潜龙舟，朝着鬼舟的方位驰去了。

    一路上，貂蝉、苏妲己、荆轲、穆桂英换着拿震天喇叭呼唤着程晓晓、程咬金等人的名字，张飞则似一尊万年不变的门神，站在龙头前进的风口，一杆丈八蛇矛如狂莽、雷电般纵横来去，杀得是腥风血雨、肉块漫天。

    他是一尊真正的杀神。

    杀得海兽不知死了多少，杀得万里海域都是一片红。

    我们一路所走过的地方，都被血水给染红了，而这……基本上都是张飞的杰作。

    至于为什么朝着鬼舟的方位走？

    一来是因为我们找了两三天都没有找到程咬金等人，我怀疑她们可能还在鬼舟的内围方位，去那里搜寻，说不定能搜到。

    二来，血月之日，似乎要到了。

    “风卷残云、水龙卷登天，黑天尽散，红天到来。”

    张葱葱扫视八方，看着那登天而去的巨大水龙卷，面有兴奋、激动，一双大眼在发光，“爷爷说得果然没错，一切都应验了！血月之日，今天就会到来。”

    “你的爷爷，还真是一位奇人。”

    我看着天慢慢转红，心中怪异，口中却道，“若是得空，一定要去你们张家好好拜访一下。”

    算命、风水、推理、八卦、周易等等，我们初中也有学了部分。

    但无奈，我似乎没有算命的天赋。

    算命每次的考核，我都只能勉强拿个合格分，却是无缘当个精通命理学的算命先生了。

    不仅我如此，牡丹学府百分之九十九的学子，算命都不精通，都是勉强合格。可见这门课程之难！

    而张葱葱的爷爷，却似乎是此道高手。对于这等高手，我是很钦佩的。

    人都是这样，自己不懂的东西，别人懂，莫名的就会对这精通的人物产生钦佩之心。

    特别是精通的东西还很高端、很玄乎、很无解，这钦佩之心会越浓。

    我自然也不例外。

    “没有问题！”

    张葱葱一口应下了。

    在这几天的相处时间里，我们的关系却是更近了一步。

    我对于张葱葱的了解也更深了些，这真的是一个十分豪爽、大气、自信的姑娘、即便生活悲苦，遭遇坎坷，她的内心依然强大的仿若猛虎！

    她外表看着不过五岁，真实年纪也只有十一岁，但其实比之许多成年人却也不知强悍了多少。

    人的成熟与否，无关年纪，只跟经历有关！

    项橐八岁为孔子师，甘罗十二拜相，任延年十二为诸生……这些都是铁证。

    而他们都只是凡人，生活在冥界地府的唤神者当中的佼佼者，早慧程度自然是凡人所无法想像的。

    ……

    ……