
    “卖独角兽的地方在哪？”

    田小巧拦住了一位过路的精灵族人，双目锐利如刀，气势凌厉若雷奔，她上前一步揪住了作势要走的精灵的衣领，恶狠狠的道，“不说我就宰了你！”

    精灵是白光精灵，美得干净、纯粹、又让我倍感惊艳。

    她是一位女性精灵，一头长发飘柔的仿若春风拂柳，身段完美的仿若仙女临尘，她全身自带白色的光晕，一步一生莲，真似那美绝人寰的天使。

    “我，我说，你别动手。”

    白光精灵似有些许的惊惶，手指身后，“往后走十里路，再往左拐走十里，然后再右转……就能看到斗兽场，那里有不少的独角兽卖。”

    “谢谢了。”

    田小巧笑着伸手抚平了白光精灵皱巴巴的衣领，拍了拍她的肩膀，笑呵呵道，“你长得很漂亮，走吧。”

    “是。”

    咻！

    白光精灵唯唯诺诺的点了点头，身形一晃，若光般掠空而去，眨眼便不见了踪迹。

    “你这么做似乎有些粗鲁了。”

    穆文兰面色平静的道。

    “我这算文明有礼的了。”

    田小巧手指一个角落，“那地都带血了。比起她们来，我是不是很温柔。”

    “你的确很温柔。”

    我随口回了句，抱着满脸好奇打量着四方的小九儿朝前走去，“走吧。早点买了独角兽早点走人。”

    “好。”

    田小巧唰的一下跑到了我的前面，眨巴着眼睛看我，“怎么，你好像对我的动手不满？”

    “没有。”

    我摇了摇头。

    “那你呢？”

    她看向穆文兰。

    “我也没有。”

    穆文兰面无表情，跟在了我的身后，平静的道，“我们似乎被人给包围了。有无数双眼睛在注视着我们。田小巧，你该消停的时候还是要消停点。你刚刚动手拦截的那个白光精灵似乎也很不简单，别捅篓子了。”

    “哼哼。”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼了两声，唰的一下，脚踩着两团清风，凑到我耳边，低声道，“其实那个白光精灵我认识，她是精灵一族的公主幻丝。她刚刚装作无意间靠近我们，是想要探查我们的底细，被我中途打断了，若是不然，我们的情况就都露底了。”

    “哦？”

    这事我还真不知道。

    “你该不会以为她只是一位寻常的精灵吧？”

    “没错。”

    “寻常的精灵哪有那么美的？她可是这万国大世界中的第一美人。你也看见了，在她出来的那一刻，四方的眼睛都在霎那隐去了，因为她们知道，幻丝认定的猎物，谁若抢，就肯定会被爱慕幻丝的男人们给撕成碎片。但幻丝一走，那些如狼般的眼睛又看了过来。看来果然如穆文兰所说，我们的身上可能有什么她们需要的东西，她们要对我们动手。”

    “你做得很到位。”

    我瞥了眼田小巧，她这么机灵、聪明，出乎我的预料之外，看来她的脑子现在清明了许多，不再是那位只知道哼哼变化的‘小鸟’了。

    除此之外，还有那位白光精灵……

    原本以为她跟我们只是偶遇，且只是一位普通精灵，看来事情是我想差了。

    那之前在果园之中蛰伏的黑精灵、白精灵说要带领族人去见族长和公主。

    不曾想，这才多久的功夫？

    她们的公主竟然已经到了！

    看来，精灵一族，在这附近有个窝点。

    这一次精灵一族领队的可能就是她们的公主幻丝。

    “幻丝公主？”

    我脑子里闪过她那美得惊人的一张脸，心思：这万国大世界中的第一美人，果然名副其实，美得有够惊人的。

    不过……

    “她们到底需要什么、若是有可能，你能把幻丝公主请来，我们摊开来谈吗？我可不喜欢被这么多人盯着。”

    “这很难。”

    田小巧耸了耸肩，哼哼了两声，一边往前走，一边低声道，“幻丝公主是出了名的辣如蛇蝎。想要坐下来跟她谈判，我们就要做好被宰的准备，话说……你们做好了被宰的准备了吗？”

    “呃……”

    我哑然。

    “那不就结了。”

    田小巧哼哼道，“幻丝公主虽然厉害，但她还不是最为厉害的。在这万国大世界中，比幻丝公主还要心狠手辣的人不胜枚举，以后你有的是机会见识。”

    不用以后。

    我已经见识到了！

    一路走来，血雨腥风，类似的断头抽筋等凄惨场景，看得我一颗杀心早已经在躁动了。

    比起抽筋等凄惨事还要来得更为可怖、狰狞的，便是那奴役他人当作狗一般骑着在大道上肆意狂奔的场景了。

    心中正这般想着，猛不丁就在这个时候！

    “驾，驾！”

    啪！

    一位头戴将军头盔，身披黑衣的，头戴黑面的将军，驾驭着三位脸刻‘奴’字的人类，朝着我们的方位突然狂奔了过来。

    他们这一奔，就仿若三辆坦克直撞而来，一路所过之处，鸡飞狗跳、人仰马翻，尖叫声、哭喊声不断。

    却没有一人敢怒骂的，即便被撞飞了，也似是只能强忍痛楚，低声哀嚎着朝着一侧爬去。

    “驾！”

    将军的脸色因有面具遮盖，看不大清楚，但他眼中闪烁着的嗜血、残忍光芒，我却看得很清楚。

    他似乎对他所做的这一切感到很是兴奋、满意。

    “吼！”

    三位人类，个个高有两米，膀大腰圆、目如铜铃，怒啸时，混似大地之上狂奔的莽牛，昂首长嘶的巨狼。

    他们一路狂奔而来，卷起数道风浪。

    “避开。”

    我脚下风火轮一闪而逝，拉着穆文兰、田小巧若电般疾速闪避到了一侧。

    轰隆隆！

    三位巨人拉着四个轮子的大车，在那位将军的鞭挞下，就这般在我们面前掠过，直接重重的踏过了我们之前所在的位置。

    “咦？！”

    那位驾驭人类的黑面将军似对于我们能闪避开这一撞，感到很是诧异，微微惊咦一声，却并没有停下来，反倒是加快了速度离开这。

    只不过，在远离这方位置之前，那位将军扭头过来，深深的看了我一眼。

    他的那双眼睛中含着期待、兴奋的莫名光芒，就仿若一位恶魔在等待着人肉入锅一般。

    很快，他似觉察到了我在看他，头唰的一下又扭了过去，手中的钢鞭若狂莽般重重的抽打在三尊‘铁塔’的身上， 一路若疾风般远去了。

    “玛得！”

    田小巧呸了一口，低声咒骂，“这个该死的狗、、日的杂种！要不是我们人族的大本营不在这，我一定把他的脑袋剁了下酒！”

    “好了，走吧。”

    对于刚刚那将军的那一撞，我也没有太大的意见，只是心里多多少少有些不舒服，但好在，我也没有受到什么损失。

    而我本人，也不喜欢惹事，只想赶紧的把要做的事情做完。

    ……

    ……