
    之前听三妙仙子说过，这金色大海没有起点，也没有终点。

    这就奇怪了。

    一个世界，都是有始有终，这里怎么会没有？

    “鬼舟？”

    三妙仙皱眉，面有狐疑的看着我们，“什么鬼舟？”

    “咯。”

    我把脚底下的踏板拿了下来，“就是这种木头做成的一种小舟，看起来破破烂烂的，但很是强大，周身流光溢彩，有古老、沧桑的气息在其中沉浮。”

    “哦？”

    三妙仙眨了眨眼睛，脚踏小小白云，若流光绕着踏板上下左右绕了两圈，鼻子耸了耸，猛地打了个喷嚏，她面色微变，咻的一下远离了踏板，站在虚空十几米远的地方，深深的吸了几口新鲜空气，这才看向我，脆声说道，“好一股腐朽难闻的味道，真的是差点把我给熏死了。”

    “有吗？”

    我闻了闻，啥都闻不出来。

    “当然有了。”

    三妙仙皱了皱琼鼻，道，“这种味道我好像在很久、很久以前闻到过一次。”

    她看着我，摸了摸下巴，“你能把鬼舟的模样画出来吗？”

    “这……”

    我看向穆文兰，她点了点头，手中一晃，一杆画笔出现。

    唰唰！

    笔走龙蛇间，一副泼墨画已经成型。

    穆文兰无愧一代才女，真是能武能文，还画的一手好画，长得又漂亮。这样 的女孩子世间少有。

    “这就是鬼舟吗？”

    三妙仙眨巴着眼睛看了两眼，沉吟了一会，似乎在思虑，在回忆，过了两秒钟，吧嗒！

    她打了个响指，笑道，“有了，我想起来了。这小舟我见过一次啊！”

    “哦？”

    “在哪里见得？”

    “最终去向去哪了？”

    我们几个人都似情不自禁般同时出口问了。

    “在这岛屿的东面。”

    三妙仙手指一侧，道，“那个时候，我正住在蟠桃园，因一群恶龙进来打扰了我休息，我不是对手，只能跑路。这一跑，跑到了岛屿的最东面，在一处缝隙间，我看到了一艘小舟横空过，在舟上似乎还坐着几个人。当时我满心欢喜，心想着这有人，肯定能把恶龙给赶跑，就想让他们下来帮我。可是当我飞空而去，临近他们时，才发现他们都不是正常人！”

    “什么意思？”

    “一个无头的佛陀，一具神灵的躯干，一个完整的人类僵尸、一个魔气冲霄的魔人。”

    三妙仙扳着手指头在那数，‘四个怪人。每个都似没有了灵魄，却又似有灵魄。总之很古怪。我当时叫了他们一声，那个魔人便要来捉我。吓得我赶紧跑路了。再之后，这小舟便似慢实快的飞向了高空，渐渐的消失不见了。很神奇啊。它竟不见了！我当时那个欣喜啊。要知道我被困在这鬼地方也不知多少载了，能有机会出去，那真是妙极。当时我就想顺着那小舟的路出去，可最终发现根本无路。唉，真是让本仙空欢喜一场。’

    无头的佛陀？

    神灵的躯干？

    人类的僵尸？

    魔人临尘？

    我心中快速思虑，想道：之前尉迟长老也说他在鬼舟中见到了一尊无头的佛陀，但我们一路走来，根本就没有见到类似的人物。难不成是因为血月之日，其中有变？

    “话说回来，你们几个还真是奇怪，好好的世界不待着，怎么就跑到这鬼地方来了？”

    “我们是来探寻真相的。”

    “真相？”

    三妙仙轻巧巧转了个身，面有困惑，眨巴着眼睛看我，“什么真相？”

    “有人见了鬼舟便很快死去，鬼舟之中似有神奇物质让人入魔，变得六亲不认。这其中的缘由是什么，我们需要搞清楚。”

    真正想要弄清楚的其实是大幕背后的血手主人是谁。但这我并没有跟三妙仙说了，说了她可能也不知情。

    “一艘舟这么厉害？！”

    三妙仙面含惊讶。

    “嗯。这艘舟在外界翻云覆雨不知多少万载了。无人能敌。也是在前些日子血月之日的时候，它才破碎了。”

    “真是奇闻。”

    三妙仙踩着白云忽上忽下，身形灵巧、飘逸之极，“你们要的真相我给不了。不过你们脚下的踏板挺有意思的。听你们说它可以让人速度变得很快，呼吸间几百里？”

    “是的。”

    “能不能给我点。我也想试试。”

    “咯。”

    我顺手给了一块，这鬼舟的船尾部分碎裂，基本都被我们几个给捡了。只是制作几块踏板，之后还剩了许多，给三妙仙指甲大毫无用处的一小块，我没有丝毫的心理负担。

    “多谢了。”

    三妙仙嘻嘻笑着行了一礼，接过鬼舟残片后，手一晃，把它收了起来，脆生生道，“我会趁着你们去蟠桃园的时候，先去你们说得那个大石头方位看看是什么情况，如果有情况，我会回来跟你们说，到时候我会去找你们。”

    “你怎么找？”

    穆文兰幽幽道。

    “本仙子一双仙目可观地府、天庭、六道。一双仙腿游遍八荒四海，一双仙耳听遍万族语言，还怕我找不到你们？这天底下就没有我三妙仙找不到的人！”

    三妙仙挺着小胸脯，得意洋洋得说着。

    “牛皮筋！”

    张葱葱撇了撇嘴。

    说得很小声，但貌似还是被三妙仙听到了，她唰的一下瞪向了张葱葱，插腰道，“你个黄毛小丫头！你说什么？！”

    “你个蚂蚁大的东西，你说谁黄毛……”

    “咳咳。”

    我咳嗽了一声，不等急性子、直爽之极的张葱葱继续说下去，便道，“三妙仙，你知道这无边无际的金色大海是怎么一回事？这上面怎么会有这么多的人？这些人哪里来得？还有你见过这两个人吗？”

    在绕着巨大岛屿飞速而行的路上，我多次问询后，张葱葱、穆文兰才把张忠虎、关怀亦的画像给我。

    此刻，我一边说着，一边把这两张画像掏了出来。

    张葱葱见此，立刻闭了嘴，反而开始变得有些紧张、期待了。

    “你这问题也太多了。”

    三妙仙不爽的瞥了张葱葱一眼，又笑嘻嘻看向我，“不过谁叫林凡你长得帅呢。本仙子就是喜欢大气、豪爽的帅哥。”

    “呵呵。”

    我咧了咧嘴，干笑，“那三妙仙你能把这事好好说道说道一下吗？”

    ……

    ……