
    我瞥了眼田小巧、穆文兰，见她们毫无所觉，我心中一动，一边疾走的同时间，一边竖耳倾听。

    只听得那黑精灵在嘶声、低沉的说着。

    “为什么现在不动手？！”

    “还不到时候。”

    白精灵的皮肤、眼睛、包括头发，都似是白光化成的，看起来特别的神奇！

    我是第一次见到这样的物种，甚至于连头发、皮肤都在发光的物种！

    凡尘电影里的精灵族我在大荧幕、大电影院的屏幕上见过，她们一个个都很美。

    但对比一下这些精灵，凡尘电影里的精灵族，只能算是肉体凡胎，凡尘俗物。

    这些精灵族，才是真正的集天地之精粹凝聚而成的灵种！

    只有这样的种族，才配称作为精灵族。

    “怎么就不到时候了，都等了三五年了。我已经受够了这种蛰伏的无聊日子。”

    “这里人多。我们擅自出头，只会让其他种族捡了便宜。你也不想我们辛辛苦苦做得一切，为他人做嫁衣吧？”

    “这……”

    “别这这那那了。通知部族人员，速度撤离。返回族内，让族长、公主她们来定夺此事。”

    “好吧。就听你的。但愿你说得对，若是不然，我一定揍死你。”

    “呵呵。我话说到这，奈斯，听不听那就是你的事了。”

    白精灵似乎是这一次行动队伍的队长，他的声音听起来很是清澈，恍若山间流水清泉的声音。

    若不是田小巧早前跟我说明了这个万国大世界中的一切。

    初见这白精灵，我一定会认为他是好人，且是极美、极为纯真的物种。

    但血淋淋的事实证明，外表，真的不能代表内在。

    有时候一些看起来越是美丽的东西，它反而越阴毒、越哲人！

    精灵族，显然就是这样的一类神奇物种。

    万国争霸！

    长生种的对峙，厮杀。

    足足数十亿年的衍生、搏杀，到得如今，这个万国大界，早已经没有了初时的平和、宁静，有的只是血雨腥风、弱肉强食。

    到处都是弱者被欺压、被打杀的场面。

    田小巧，对于这一切，似司空见惯，即便看到了一位老婆婆被一位身裹黑衣的男子给打得在地上惨叫、嘶声求饶，她也能面色平静的走过。

    穆文兰面色有些许的不自然，但她显然不是那种喜欢多管闲事的人，只是微微挑了挑眉头，也是如风般窜过。

    小九儿已经被我抱在了怀里，蒙上了眼睛，她现在是见不到这一切的。

    我见到了，又能怎样？

    说实话，第一次见到那位老农在田野间被抽断脑袋的时候，我真的很想动手把那黑衣人给打扁。

    但正如田小巧所说，这里就是这样的规则，妄图改变规则的人，就是试图对抗这万国大世界中的所有人！

    便是我救了那老农，也不一定会得到人家的感激，相反，可能还会得到仇视。

    对于这一切，我不是很懂。

    我救人，也从来不会考虑会不会得到对方的感激，只是想救就救下。

    但初临这方世界，对于许多，我都很是懵懂，不确定可以平稳度过接下来的劫难之前，我不会随便动手，更不会去招惹那明显就是强人一伙的黑衣人团体。

    即便看到许多人在我面前被抽断头，我也是选择平静的掠飞而过。

    如果换做是以前那个‘中二’热血的我。

    肯定是做不到这样的。

    但经历的多了，见多了冷血、薄情、弱肉强食，就会越发的习以为常。

    虽然我现在还没有田小巧那么夸张。

    但想来，我也正在走向她的那条道路之上。

    如果中途不经历什么大变故的话，我一直在厮杀、冷血中博弈，可能真的会在最终会成为田小巧这样自诩好人的人物。

    ……

    那片果园，离得远了。

    精灵们的声音也越来越低沉了，甚至于我开始听到其他种族撤退的声音了。

    一直沉默不说话的水族，就似一团水，在撤退的时候，跃入河流之中，瞬间便顺着那河水若光电般远去无踪迹了。

    火族则如一团火般窜向了远方，眨眼飞掠无踪。

    鬼族则似暗影般没入了一团团的影子中，眨眼消逝。

    ……

    每一个族群，都有自己非同一般的本领。

    但她们的语言是共通的，得以让我听得清楚她们的部分秘密谋划，更由此知道，她们的目标似乎是我们一群人。

    当我把这事跟穆文兰她们说道时，田小巧皱了皱琼鼻，哼哼道，“为什么，我们又没有招惹到她们。而且我们已经很低调了。”

    “会不会是因为瀑布出入口的缘由？”

    穆文兰沉吟了一会，目放精芒，道，“听田小巧所说，那个出入口历来是守灵一族才知道的。她们的目标会不会是想通过我们的口，进入到那方深谷中？或者我们身上有她们所需要的东西？”

    “深谷？那个鸟不拉屎的地方能有什么好东西？她们要进入干嘛？”

    田小巧秀脸都皱成了一团，哼哼道，“我看这群人都没有一个好东西，她们不惹我们便罢了，惹了直接反杀回去。真当我田小巧是泥捏的！”

    “哼哼。”

    她侧目看向我，双目灼灼，略带讨好，“这不是还有林凡你在吗？你神通无量，我看一般的人根本不会是你对手！”

    一路走来，我的确没有见到神通比我更强大的人。

    但长生种的神异力量，漫长的寿命，都让我多次按捺住了那颗躁动的暴、、虐杀心。

    那些身裹黑衣的人，多次在我面前杀人，一次两次也就罢了，杀得多了，我的那颗杀心都沸腾了，有数次，我都差点忍不住一巴掌把那黑衣人给拍碎了。

    但黑衣人之多，无穷无尽，拍得死一个，能拍死全部？

    我数次警告自己低调，强行把沸腾的杀心按压回去了。

    目前，还不适宜动武。

    我来这方的万国大世界，是为了找寻那扇奇异巨门的，能不惹事就别惹事。

    做完我的事情，我就果断走人。

    这血雨腥风的世界，待久了，人都会成神经病，真的不适合我待。

    同时我也很庆幸张葱葱没有跟来。

    依照她那嫉恶如仇的性子，恐怕看到老农被抽断脖子的那一刻，她就会爆发、大开杀戒了。

    ……

    ……