
    “可它料不到的是，貂蝉竟可以发现，并找到它。”

    张葱葱道，“它之前待得那个白雾区域，其实也非常隐蔽。并且深埋在几十万里深处的海域之中，我们一路所过，不知避开了多少大山、海兽！一般的强人找破天都难找到那。”

    “说得是。”

    我点了点头，道，“我们找到它，让张飞、穆桂英去船仓之中探路，可能惊动了它。若是不然，它不会突然卷出无穷风暴，把张飞他们给击飞，并耗费偌大的能量带着我们来到这。”

    “有理。”

    张葱葱点头。

    “我们还在船头上。”

    穆文兰皱了皱眉头，“它却带着我们来到了这，看来它有信心挡住我们的攻杀。”

    “它看似是一艘烂船。却能流血。看来必定产生了灵智。”

    我心中一转，道，“此刻我们说话，说不定它都听在了耳里，在想着怎么对付我们。”

    “若是如此，岂不是太可怕了。”

    张葱葱面有惊悚，道，“我们下船仓，还下得去吗？”

    “你爷爷不是说我们这一路会有惊无险吗？”

    我看了她一眼，道，“你怕了？”

    “我怕什么？”

    张葱葱一挺胸，双目炯炯，大声道，“我无所畏惧！”

    “呵呵。”

    我笑了笑，手指船仓，道，“你们注意到了没有，这鬼舟之中的风暴越来越弱了。”

    “看来张葱葱的爷爷推算的没错，血月满盈时，便是它失去力量的时候。”

    穆文兰眼放骇人精芒，唰的一下，立定在船仓前头，她双目炯炯的盯着船仓，一身衣衫在风暴之力的吹动下，吹得猎猎作响，“勺子之中的混沌之水快要装满了！等水满勺时，便是我们下船仓之时！”

    “魔鬼、施平、祝焚、庞家班、石榴、关帝！鬼舟！船仓！大幕……”

    我一颗心砰砰砰跳得很快。

    等了好久，好久！

    终于要在这一刻揭开这大幕之后的真相了吗？！

    我捏了捏拳头，死死盯着船仓！

    这该死的鬼东西，到底是什么，终于要揭晓了！

    从七岁那一年家破人亡，不得已，抱着刚刚出世的雪儿流浪天涯开始，我就无时无刻不在想着报仇，不在想着把幕后黑手揪出杀掉。

    等了快有十年了！

    终于被我等到了这一天！

    咚！

    咚咚咚！

    随着勺子之中的混沌之水越来越满，当混沌之水到得九成六的时候，我可以清楚听到船仓之中传来的‘咚’‘咚咚’的清脆声响。

    就仿若心脏跳动的声音，更似一颗颗石头坠落到湖泊、海面的声音，清脆又极为的有韵律。

    张葱葱、穆文兰面面相觑，又时不时看向我，眼中饱含着愕然、困惑。

    在未知的事物面前，便是聪慧如穆文兰，也是一脸懵！

    咚！

    咚咚！

    声音越来越密集，就似有人在跳水般，这声音听起来实在是有够诡异的。

    粗听似心跳声，细听则能发觉明显不是，反倒像有人在不停的拍打水面上的石板一般。

    “快瞧！”

    张葱葱突然大叫，“勺子满溢了！”

    “嗯？！”

    我瞧了过去，果然，张葱葱手中的那个勺子已经装满了浑浊的水了。

    几乎在勺子满溢的那一霎，鬼舟上的风暴顿止！

    手往四周敲了敲，我赫然发现围困住我们的那股神秘力量也消失不见了。我们这个时候，随时都可以跃下船头。

    但显然穆文兰等人不会这么做。

    好不容易上了船头，等到了这一刻，若是这个时候下船，突然间发生了不可预测的事情，比如这鬼舟溜了！

    那怎么办？

    千等万等，终于等到鬼舟最薄弱的时候了，这个关键时刻，怎么可以懈怠。

    “咿呀，咿呀！”

    就在这时候，小九儿突然跃下我的怀里，朝着船仓之中跳了过去，眨眼便没入了船仓的黑暗之中。

    “喂，九儿，你干嘛，回来！”

    我吓了一跳，一颗心都在霎那似僵住了。

    她修为不弱于我，突然跃下，我根本反应不及，想拉她的时候已经来不及了。

    就在穆文兰、张葱葱跟我都又怕又惊又无措的时候。

    下一秒钟。

    小九儿竟咿呀咿呀大叫着从黑暗中跃回来了。

    她进去的时候，背上只是背了一个小小的包裹。

    出来的时候，她的手中多了好几个包。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿睁着一双漂亮的大眼睛从船仓之中跃了过来，若狂风般唰的一下来到我的面前，她踮着脚尖，小手高举，献宝似的把几个包裹递向我，咿呀咿呀的脆声叫唤着。

    “这？！”

    穆文兰一脸惊愕。

    “这也行？！”

    张葱葱眉头狂跳。

    “不会吧？”

    我心中也是困惑、震惊的紧。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿见我不接包裹，扁着嘴，咿呀咿呀大叫着，似乎有些许的不悦。

    我回过神来，顺手把包裹接了过来。

    她这才眉开眼笑，并轻轻一跃，跃到我怀里，圆睁着双目看我，手指包裹，示意我赶紧拆开它。

    我拆开了。

    并把其中一个包裹之中的东西都摆在船头。

    一把闪烁着风雷之力的大刀，一杆极具科幻气息的大炮，还有其他若干衣物、吃食、符箓、疗伤丹丸等等。

    “黄忠的大风刀，还有我的火神炮！”

    我伸手一把抓住火神炮。

    这火神炮跟我气息相连，且被我祭炼过。在被我拿住的时候，那种血脉相连的感觉瞬间滚荡入全身。

    锵锵锵！

    火神炮似有灵，在兴奋的‘跳跃着’，不过呼吸间，它便化形成为一杆长有三米多的超级科幻大炮。

    轰！

    一炮轰向远方，夺目的闪耀火焰似火烧云般瞬间燃穿了那一片天地。

    “什么法宝？！”

    张葱葱瞠目，“好强，好古怪。有点像赵家的龙炮、却又有些不像。好像比龙炮还强大似得，这……真的好牛笔。”

    “这莫不是你横行刀尊市的绝世法宝火神炮？”

    穆文兰却似有所觉，沉吟了一会，道。

    “没错。”

    我点了点头，“这法宝在我被关羽剜了心之后，就跟我失联了。如今看来，一定是被关羽给抢走，并送给他的主公关碧思了。关碧思在前不久被这鬼舟所吞，她的包裹遗落在鬼舟之中。此刻被小九儿捡来，这火神炮却是再度入我手。”

    法宝失而复得，这种感觉就似丢了一千万，然后又在马路边上捡到的感觉一模一样，真的是太惊喜、太突然了。

    ……

    ……