
    “林凡，你的理解能力还真是不俗。”

    穆文兰双目炯炯，道，“一句话就被你解析成这般模样。厉害。”

    “那这么说来，林大哥说得很对咯？”

    张葱葱急问道。

    “八、、九不离十。”

    穆文兰点了点头，“找不到比林凡更好的解释了。”

    “如果林大哥说得没错。”

    张葱葱道，“那这鬼舟碎了，岂不是可惜？”

    “没有什么可惜的。”

    穆文兰摇了摇头，“鬼舟在悬水湖中漂浮无数载，不知害了多少人的性命，寻常人哪怕瞧上它一眼，都会魂飞魄散。这等诡异到了极点的小舟，碎了更好。以后没有鬼舟在悬水湖中为祸。悬水湖两岸生活的人民也不用再提心吊胆了。”

    穆文兰说得不错。

    悬水湖中有海兽，但海兽只是疥藓之疾，有山海雄关在，有数千守将防卫，足以镇守、力抗。

    像是郭嘉、司马懿、杜甫一类的神邸更是可以在悬水湖深处核心区纵横。

    但遇到了鬼舟就不一样了，从便是寻常的海兽听到‘咚’的一声响便吓得四窜而逃来看，从郭嘉、司马懿等面对发飙的鬼舟也不得不遁逃三千里来看，鬼舟的存在，就是悬水湖中的逆天作弊器。

    它的存在充满了许多不合理的地方。但它却偏偏存在了，而且还肆无忌惮的存在了无数载岁月！吞噬了也不知道多少人族俊杰。

    如今，它消亡了。

    可能最高兴的就是生活在悬水湖两岸的人民、以及悬水湖中的怪兽了。

    “鬼舟会这般厉害，可能也跟这里的金色大海、以及漂浮在大海上的高手们有关。”

    我想了想，道，“船仓之中埋葬着的世界，就是这个世界。而鬼舟所有的力量源泉都是来自这方小世界！可见之前鬼舟的爆发，可能也是因为激起了海面上众高手的战斗本能有关。”

    “你说得有理。”

    穆文兰道，“不过鬼舟竟能发出野兽般的凄厉嘶吼，可见它真的可能成精了，有了自己的智慧。”

    “你们说众人见到了鬼舟，然后就莫名其妙的死亡，会不会是被鬼舟给诅咒了？”

    张葱葱突然道。

    “说不准。”

    我想了想，道，“时至而今，可以看得出来，鬼舟，它也只是一个中转站，只是一座连接着这金色大海以及外面悬水湖的桥梁而已。只是这桥梁经过岁月的洗礼，已经有了不一样的变化。兴许真的成精了，也兴许真的产生了某种恐怖的道则。不管实情如何，鬼舟之莫测，大海之诡异，都是一个谜。而谜底的答案，或许就在那岛屿之中。”

    “事不宜迟，把这些包裹全都拆了，看看能不能找到什么有用的东西，然后立刻动身。”

    穆文兰道。

    “好。”

    ……

    数千的包裹，一个个的拆、淘。

    即便妙手空空速度冠绝天下，如幻影、如浮光……看得穆文兰、张葱葱傻了眼，但也颇为耗费时间，用了足有半个多小时，才把所有的物品整理出来。

    九成九的物品一拿出来就随风而散。

    这些物品当中，有不少记载秘史、正传、日记的本子。

    那一本本的日记本，可能记载着这金色大海、以及岛屿之中的种种秘事，也可能记载着神魔大战、鬼舟潜度的详实信息。

    只是可惜，它们都在我指尖化作了风尘。

    ……

    九成九的物品都没了。

    剩余的零点一成的物品却保留了下来。

    “龙纹黑金，凰血赤金，仙泪绿金，神痕紫金，道劫黄金……”

    穆文兰目有震撼，“全都是锻造神器的顶级神材！这里竟然有这么多！”

    什么神材？

    我并不是很清楚。但锻造神器这几个字我听懂了，我心中怪异，侧目看向穆文兰，“你确定可以锻造神器？”

    “确定。”

    穆文兰点头，“这些材料都极为的珍贵，是远古时代就近乎‘绝种’的材料，不曾想，这里竟然有这么一堆。发了啊！”

    连她这么激动，这么惊叹。

    可见这神材之贵重。

    不过……

    我好像在前段时间的祝家宝库也得到过凰血赤金一类的材料。当时还不以为意，现在看来，我是把重宝当垃圾了。

    “平分！”

    我双手一划拉，分成四份。

    我、小九儿、穆文兰、张葱葱，一人一份。

    “真是想不到，我也有集齐神材的一天。”

    穆文兰倒是不客气，一挥手，把众多神材收起。也不知道是激动，还是不好意思，她捋了捋耳畔秀发，面色微红，道，“有这么多的神材，我有把握最低限度的打造一件仙兵了！”

    “若是请得最为高明的锻造大师，打造半神器都有可能。”

    “半神器何等恐怖。普天之下也不过北斗神兵、南斗神兵等寥寥一些而已。我岂敢奢望。”

    ……

    除了小山那般高的神材之外。

    还有数件珍宝。

    平分了。

    我得到的是一把刀。我的天蚕宝刀遗落在大荒幽冥十杀阵外，可能被狄仁杰捡到了，但狄仁杰时至而今，我也不知他去了哪，手中一时无刀，此刻得到的这把刀竟也是一把仙兵！

    名为、嗜血刃！

    是一柄极为狂霸、嗜血的仙兵。

    它的主人似乎也死了很久了，但它的灵识却并没有被蒙昧，在五把仙兵当中，它的灵识辨别度是最高的，即便如此，在我全新心脏的帮助下，我也是分分钟就把这嗜血刃祭炼成功了。

    祭炼成功后，这嗜血刃真是指哪打哪，极为的好用。

    如此一幕幕，自然看得穆文兰、张葱葱是目瞪口呆，惊叹连连。

    她们倆个得到仙兵后，却是没有祭炼，或者准确点说，她们尝试去祭炼过，但失败了。按照她们的说法：这仙兵极为难祭炼，需要找个安静的地方，祭炼个一年半载，才可能会成功。现在却是不便在这里祭炼。

    她们这般说，我自然不会反对。

    五件仙兵，平分后，还剩下一件。

    这剩下的一件，准确点说，并不是仙兵，而是一幅图。

    图名：星空古路！

    它不过巴掌大，玉质。

    其上繁星点点，红、绿、青各色颜色斑驳交杂成片，看得人眼睛都花了。

    ……

    ……