
    剑芒犀利，刺得虚空哧啦声作响，似临凡的天兵天将般围成了阵势，一下子把饕餮给围了个正着。

    “我不想跟你动手的。”

    唰！

    我抱着小九儿，任由穆文兰拉着我的手臂，脚踩风火轮，唰的一下横移到了饕餮的面前，手腕一抖，万花剑法、飞龙剑术、白猿剑术齐齐显威。

    只是须臾间，虚空之中，便多了万朵飞花飘零剑、一条飞龙探云来，一只巨猿踏地过，把饕餮再次围了一圈。

    这下里一圈，外一圈。

    饕餮要突围，也不是轻易事。

    我完全有时间反应、做出规避、反击手段。

    “你莫名其妙突然让饕餮吞我，是不是太过狠辣了？”

    这女孩似乎把我当成了坏人，所以才会让饕餮吞我，情有可原，问明白了再动手不迟。

    “哼哼。”

    女孩藏身在饕餮肚内，我看不到她，她却似看得到我们。

    此刻，她的声音含着震怒、憋屈、以及丝丝的惊惶、讶然，“你们这些坏东西哪个不是冠冕堂皇、嘴上说得好听、做起事来却血腥无比、不要脸的丑恶之辈？我才不信你的话。除非你让小餮吞了，让我看看你的心是不是好的！是好的，到时候，我们自然可以握手言和！”

    “哦？”

    女孩有好坏之分，且口口声声说我们是坏东西，说明，她应该是个好人。最起码，她自诩是好人。

    这种自诩的好人，应该不至于太过无礼、缺德。

    我看了眼穆文兰，她不动声色得点了点头，看向饕餮，清声道，“小姑娘，你是好人。我们也是好人。好人不应该不分青红皂白就动手，你说是不是？”

    “是你们先动手的！”

    女孩振振有词，“你们打了小餮，我才让小餮吞你们的。”

    我们打了小餮？

    想到小九儿打得那扇木门，我略有所悟，温声道，“可我明明听到你先说要让小餮吞了我们，然后再好好拷问一下我们的。是你准备要先动手的！这点，你可不能怪我们。”

    “我声音那么小，你都能听到！”

    女孩声含震惊，“你这家伙，你耳朵怎么长得？！怎么可能这么逆天？！”

    “我耳朵怎么长的这你不用管。”

    我继续温声说着，“你自己也承认了是要动手吞我们的对不对？所以，我们算是扯平了。现在，你可以出来跟我们好好说话吗？”

    “我一出来，你们就要对我动手了。”

    女孩‘哼哼’两声，不满道，“你们两个家伙看着远没有我家小餮强，没有想到出手间神通竟如此凌厉、霸道。我不是你们的对手。除非你们把神通撤去，远离我百里，我才会出来跟你们面谈。”

    “哦？”

    我跟穆文兰对视了一眼。

    穆文兰沉吟了一会，轻轻点了点头。

    我则思虑道：这女孩如此警惕，看来不是易与之辈，等会得防着她点。

    这么想着，我温声道，“好。事先说明，我并没有其他要求，只是想让你指明一下出去的道路。放心，我们出去后，不会把你的事情说出来。你也可以继续一个人待在这了，绝对不会有人打扰到你。”

    “哼哼。”

    女孩只是冷哼哼两声，看不到她面容、眼神，我也无法揣度她所想。

    咻！

    我脚踩风火轮，后退百里后，手一挥，围着饕餮的漫天剑气霎那消逝成空。

    “你还算有点意思。”

    女孩似长长的舒了口气，声音略含清灵、活泼，“不过你们需要再退百里，你们神通太犀利，百里我觉得不安全。”

    “好。”

    唰！

    风火轮流转间，几个呼吸间，便再次后退了百里。

    “你们的速度真是快。我长这么大，就没有看到过像你们这般迅若雷霆的人。”

    女孩似呆了呆，语含些许的震撼，“我觉得你们还是太危险，应该再退两百里，退到那陡峭边上最好了。”

    “你！”

    穆文兰面色微变。

    “你太狡猾了。”

    我皱眉道。

    “不是我狡猾！”

    女孩争辩道，“我只是在陈述一个事实！你们若是飞得慢，实力弱。我也不屑跟你们玩这些。”

    “我们实力弱，你怕是分分钟就把我们给吞了。”

    我道。

    “哼哼。”

    女孩哼哼两声，“你们到底是退，还是不退？不退的话，就算了，我们就此两散。你可别想见着我。”

    “这……好。我退。”

    唰！

    一路疾退几百里，退到了陡峭边上才停止。

    “这还差不多。”

    女孩似乎满意了，霎那后，伴随着‘箜’的一声若闷雷般的巨响声起，一个模样看起来极为精致、可爱、秀美的十三、四岁少女凌空端坐在一朵云上。

    至于之前的那凶煞饕餮却是不见了踪迹，细瞧，才发现那饕餮不知道怎的，竟化作了一木具器物，落在了女孩的手掌心。

    “古怪，古怪！”

    我心中微微一震，对于这等奇物也是第一次见，不免更加警惕、提防。

    “等等……”

    盯着女孩瞧了两眼，我一颗心猛然一颤，一道秀美的倩影划过脑海，渐渐的，跟眼前的女孩合二为一体。

    我就说这女孩怎么看起来那么眼熟。

    原来……

    她竟跟田灵儿长得有五六分相似！

    “我叫林凡。你叫什么名字。”

    我按捺住一颗狂躁的心，不动声色，温声问道。

    女孩端坐云朵上，正眨巴着一双大眼睛，满脸好奇的看着我们，眼中有着探索欲、、望，但更多的还是警惕、以及丝丝的凶煞，她似乎还是不怎么信任我们。

    她掂了掂手中的饕餮木器，歪着头看我们，“你们别过来，站在那就好了。”

    “你的名字？”

    我问。

    “名字？”

    女孩笑了笑，这一笑真似向阳花开，说不出的阳光、暖人，就跟田灵儿几年前对我的那一笑一般，但她明显没有田灵儿笑得阳光，田灵儿那一笑，才似天使的笑、暖阳的醉。

    她的笑只得田灵儿之精华之三四分，但即便如此，也很是让我迷醉了，情不自禁的又想到了过去田灵儿对我所做的一幕幕。

    “你们可以叫我田小巧。”

    ……

    ……