
    “这样吗？”

    张葱葱张了张嘴，似乎想说什么，但最终还是什么都没有说。

    “你们这一次该不会是冲着鬼舟来得吧？”

    我看着脸色有异的张葱葱、穆文兰、张飞三人，一颗心砰然一跳，想到一种可能，情不自禁便道了出来。

    这话一落。

    穆文兰不动神色。

    张飞眼睛微眯。

    张葱葱面色微变。

    看到这，我懂了，敢情这三个家伙出海不仅是为了寻宝，还要来找鬼舟麻烦？！

    怪说不得张葱葱一定要找到潜龙舟才敢出海，怪说不得她一直怂恿我去左后方找天府神剑，原来事情的真相在这！

    “你们为什么要去鬼舟那？”

    想到竟差点被张葱葱阴了，我的心情多少有些抑郁，要不是考虑到她实打实的救了小九儿，且真的送了我神剑的剑鞘，我当场就会翻脸，自此跟他们分道扬镳。

    “我，我……”

    穆文兰没说话，一张脸平静的有些过分。

    张飞依然是眯着他的那双豹子眼，身上洪荒猛兽般的气息汹涌滚荡而出，看着有些渗人。

    张葱葱‘我，我’了半天，盯着小九儿看了看，又看了眼苏妲己等人，终于，她咬了咬牙，大声道，“我也懒得瞒你们了，就跟你们直说了。我父亲张忠虎在十几年前可是张家第一猛虎！神威无量、带领张家众人震慑八荒四海，没有人敢来扛！即便是现在有着赫赫声名的周家、王家、宋家等等，都在那个时候不断对我们张家抛出橄榄枝，想要结为盟友……但自从我父亲十几年前去了趟悬水湖后，一切就变了。”

    张葱葱的声音听不出喜怒，但从她的眼神中可以看得出，她很压抑，很痛苦。

    “父亲性情大变，十分嗜血，他根本听不得任何的坏话，但凡有人敢质疑他的话，他都会残忍的把那人给绞杀。不管那人是兄弟，还是朋友，亦或者是……亲人！”

    “这？！”

    我眉头一跳。怎么听，怎么都觉得这张忠虎都是关帝的翻版！

    “在母亲生下我后不久，父亲狂性大发，竟生生把母亲给打得濒死，之后，他在母亲用生命为代价施展的还魂术法之前，似乎醒悟了过来，他大悔大悲大哭，自残双腿双臂，三拜爷爷、奶奶后，留了些遗物，自此一去不回头！时至而今，我们都没有他任何的消息！”

    张葱葱的眼睛发红，娇小的身子在这一刻看起来是如此的瘦弱，她伸出手擦了擦眼睛，道，“我本来是不知道这些的，还是在几年前我翻出了我爸的遗物，爷爷不得已之下，才把这一切都告诉了我。由此我才知道，为什么周家等家族会冷落张家，为什么我的亲戚、同学们都不愿意搭理我。原来，在他们的眼里，我爸爸是怪物，而我就是怪物的女儿。”

    她突然抬起头来，双目灼灼的看着我们，“在那一刻开始，我就发誓。我一定要把这一切幕后的真相搞清楚，哪怕魂飞魄散，身崩肉散，我都要查个水落石出。我不相信我的爸爸会突然莫名其妙变成六亲不认的魔王的！这里面一定有不为人所知的真相！”

    我听得动容。

    不曾料，张葱葱的成长史比之我也好不到哪里去，在某种程度上甚至于比我还悲惨。

    最起码我还跟父母过了几年好日子。

    而她？

    从小就无父无母，并且杀害母亲的凶手，竟然就是自己的父亲！

    这实在是太残忍了。没有崩溃，或许，也是她的意志力够强大。

    她表现的这般直爽、大气、自信，原来骨子里也是一个渴望爱的小女孩。

    其实，这世间谁又不是如此？

    谁又不渴望爱？

    我也渴望爱。

    “你很了不起。”

    荆轲温声道，“那你查到了什么？”

    “鬼舟！一切的最后目标都指向了鬼舟！”

    张葱葱似乎极为相信荆轲，直接把她父亲的遗物摊了开来，“这是我父亲给我留下的东西，你们看看吧。”

    东西很简单。

    有一封信，一张地图，以及一些其他杂物。

    信：是忏悔信，是懊恼、悲伤、痛苦、绝望的信。信上，字里行间都充斥着满满的痛苦、挣扎、无奈、以及生无可恋的语气！

    信，是写给张葱葱的，也是写给张葱葱的爷爷奶奶的。

    信里，写出了他性情大变的根本原因：曾经踏足过鬼舟！

    他在信件的末尾，警告张葱葱的爷爷奶奶他们：千万别去悬水湖的内围，也千万别去跟鬼舟打交道。若是不然，就必定会重蹈他的悲剧！

    地图：是埋葬着南斗神兵的地图，其中不仅有七杀剑遗落的位置，还有其他五把剑的位置，只是除了七杀剑、天府神剑、天梁神剑的地理位置比较清楚，其它大多模糊不堪。

    地图的背面写了一句话：七杀太凶，弃之，物归原位！后人莫寻！

    这句话，不用想，必定也是张忠虎所写得。

    他为什么会写下这句话，估摸着肯定也跟他的凶煞经历有关，他必定是看透了七杀剑的真相，才会遗弃，若是不然，不会写得这般清楚。

    其他杂物，大多都是一些孩子的玩具，当然也有不少有用的东西。我只是看了眼就没有看了。

    看得出来，张忠虎还是很喜爱张葱葱的，在离去之前，把能留下的东西都给张葱葱留下了，然后一身轻上路，自此一去，渺无音讯，生死不知。

    “你父亲的事情处处透着诡异。”

    荆轲道，“且他说了七杀剑太凶，你为什么还一定要寻来？”

    “七杀剑是我父亲在世时形影不离的兵器，拿着它，我能感觉到我父亲的气息！”

    张葱葱的眼睛红红的，说这话的时候，我能感觉到她的身子都在颤栗。

    坚强、大气的人，往往都有一颗柔软的心。

    不是谁都想成为坚强、大气的人，而是有时候现实把人逼得不得不坚强、大气。

    很明显，张葱葱就是被现实给逼得。

    直到此刻，她把内心之中的秘密说出，她才似乎露出了她脆弱的一面。

    众人听得都沉默无言。

    张飞蹙着眉头站在张葱葱的身边，他昂首看着天空的方位，面色复杂，也不知他想到了张忠虎亦或者其他人的什么事情？

    ……

    ……