
    张葱葱是个路痴，而这巨岛之大，比之几十个南美洲加起来很大，在这里头迷了路，想要出来，何其困难？

    “喂，张葱葱。”

    穆文兰也大叫了数声。

    只是可惜，张葱葱似真的怒到了极致，飙射之间，几个起落处，已经消失在了陡壁尽头，茫茫云海之中。

    “没有想到张葱葱速度这么快。”

    我呆了呆，有些许惊讶道。

    “是啊。她的速度明明不可能有这么快的，等等……这里的道则……似乎跟我们那个地方的不一样了。”

    穆文兰目含精芒，扫视八方，猛地，她手腕一转，一缕剑气自指尖爆破，咻咻破空声中，钻入了前方的山壁间，伴随着轰的一声巨响，剑气破入山壁十几里。

    她眉头一挑，看向我，笑道，“林凡，我明白了！这地的规则果然跟我们那一地不同，我们出手间的威能似乎强大了很多倍。你不妨试试。”

    ‘“是吗？”

    我手捏猴拳，一拳头打向高空。

    轰！

    金色的巨猿仰天咆哮，一拳轰天，轰得天地都似在震颤。

    “这……”

    我眼皮狂跳，“貌似强大了不止十几倍那么简单吧。”

    原本的猴拳打出来只是普通的金色猴子，现在打出来的却是体形大了足有百倍的金色巨猿。

    实力提升间，也似有惊天动地的变化。

    “你？！”

    穆文兰瞳孔微微一缩，目有震撼，“林凡，你能再试试吗？”

    “好。”

    我点了点头，手腕一抖，铿锵声中，拔出天火仙剑，反手就是一剑刺出，“千剑琉璃术！”

    咻！

    咻咻！

    一柄柄利剑自手腕间抖出，柄柄锋锐的似能把天给刺穿，呼吸间便是成千上万柄利剑破空而去，刺得前方大山震荡，无数鸟类、野兽惊叫中狂奔。

    “斩天阙！”

    穆文兰脸上的惊讶更浓了，她手持一柄刀，娇喝一声，反手朝前劈了一刀。

    轰！

    炫目的刀芒劈入了大山间，劈出了十几里的刀痕。

    而我的剑芒却刺入了足足有上百里。

    比之她要强大上十倍左右。

    “这怎么可能？！”

    她面色微白，似不信邪，又让我试了几次，同时她自己也试了几次。

    最后，结果出来了。

    我惊讶。

    她比我更惊讶，一脸的匪夷所思，“怎么会这样？！明明我实力比你强大，为什么神通技能却没有你强横？”

    “这……”

    我心中一动，想道：在打拳、出剑的时候，这片天似有微弱的道则压来，但每当这个时候，我的心脏之中就会涌出滚滚若大浪般澎湃的暖流，把那缕道则给弹开。难不成，我的神通技能变得更强大，是因为心脏的缘故。

    但为什么这颗心脏在外界没有这么大威能，在这里却会如此强悍？

    想到这里是钧天之中的蟠桃园，是最为靠近天帝居所的地方。

    想到我的心脏是苍天秘宝二十四品仙莲，我略有所悟，难不成是因为二十四品仙莲的缘故？或者说，是因为其他秘宝？

    事实如何，我也不得而知。

    但我在这里竟比穆文兰强大，却是不争的事实。

    穆文兰是化龙之巅水准，在外界，她一个人可以狂虐我十个。

    但这里，我一个人可以狂虐她十个。

    这里的道则，十分的适合我。这种感觉，真的是太古怪、太美妙了。

    “让小九儿试试。”

    穆文兰思虑了半晌，不得其所，便尝试性的让小九儿去试试。

    结果小九儿跟她一般，也只是强大了十几倍，并没有像我这般强大到百倍、千倍的恐怖地步。

    “咿呀。”

    小九儿眨巴着眼睛，趴在我背上，歪着脑袋，一脸困惑的看着穆文兰。

    “林凡。”

    穆文兰目有奇异的看着我，脸色看不出悲喜哀怒，“看来你的身上可能掩藏着某个大秘密，方便说吗？”

    “这……”

    “算了。”

    穆文兰摆了摆手，“是人都有秘密。不过你变得这么强大，对于我们来说是好事。有你的帮助，相信我们更能顺利的到达蟠桃园，并找出那扇门。说来还得多谢你。”

    “我们是朋友。”

    我道，“朋友间理应互相帮助。”

    “呵呵。”

    穆文兰笑了，笑得真诚、温暖又带着些许的慨叹，“你说得对。朋友，我们是朋友。”

    ……

    风呼呼，鸟啾啾。

    在这一片还算宁静的一线天处，我们等了张葱葱足有两个小时，仍然不见她踪影。

    “她怕不是真的迷路了吧？”

    我道。

    “很有可能。”

    穆文兰皱眉，“她都亲口承认她是路痴了。这一次她闯入了茫茫云雾之中，胡冲乱撞之下，肯定都没有发觉自己其实变得厉害了许多。等她发现的时候，她可能已经飙射出数万里之遥了。想要再返回这里，对于一位路痴来说，谈何容易？”

    想想原来在凡尘不过方圆几十里的陌生小城时，我都转得头晕脑胀，更别说这深山老林的方圆万里地带了！

    我深以为然的点了点头，“你说得有理。我们且走且看吧。但愿张葱葱能遇到贵人，化险为夷。”

    在这里一直等下去，也不是个事。

    我们决定先行一步。

    ……

    凡尘中，凡人有了足够的权位、金钱、势力，便会底气十足，走到哪都有十足的优越感，无需担心物质生活问题。

    而在地府冥界，修者有了足够的力量，才能底气十足。

    现在的我，虽然说不上底气十足，但比之原来，却是要安稳许多。

    我跟穆文兰算过，现在我的实力怕是堪比神藏巅峰者了。这有些夸张，明明是仙台者，却因为地理位置的不同，一度变得逆天之极。

    其中的道则、五行、阴阳变化，谁又说得通？

    反正我跟穆文兰是不懂的。

    但有了修为，底气足，走起路来，自然也无需那般遮遮掩掩。

    当然，在不明这里强者的底细之前，我们还是比较低调的。

    “你能唤神吗？”

    穆文兰跟我走到一线天的一处拐角地带时，侧目看我，“我知道你的唤神天赋天下无双，翻遍冥界历史上下五千年，都找不到你这样的逆天奇才。那你能在这里把你的守护神唤来吗？”

    “你不能？”

    ‘“我不能。”

    穆文兰摇头，“我只有穆桂英这么一尊守护神，她是中位神，且身在外界，距离我不知几千几万里，我根本无法联系到她。你且试试看，如果你能把守护神召唤过来，你现在实力变得这么强，有你的守护神相助，我们绝对可以一路横扫过去。到时候，那什么巨猿族、魅族、影族、三眼巨人族、恶龙族，全都会是你我的手下败将！”

    ……

    ……