
    “什么？”

    “我当时说过：谢谢你的茉莉花，以后我们再见面，我也会送你一件宝贝！”

    “嗯？！”

    她这么一说，我还真就记起来了。

    我过目不忘，也可以听过不忘。

    任何听过的声音、看过的东西，我都能记在脑子里，只要想要，这记忆就会随时浮出来。

    这种能力，我并不是像张葱葱一般，是天生的，而是修习了如来神掌、养灵术法、唤神术法后被激活出来的。

    且就我所知，这种能力，在樱花学府幼儿园除了我之外，无一人激活。即便是牡丹学府，好像也极少有人被激活。

    “看你的样子，你应该是想起来了。”

    张葱葱笑着拍了拍手，把她背后的一把剑拿了下来，她掂了掂，猛地铿锵一下，把剑拔出了剑鞘，瞬间，一股锋锐到了极致的剑气冲荡的八方骇浪翻滚，更有一股充沛到了极致的煞气、杀气在剑中流转，看起来极为的惊人、不凡，“你知道这是什么剑吗？”

    “什么剑？”

    对于张葱葱这种说话说半截，总是喜欢问别人话的女孩子，我是无语又无奈，只能配合她。毕竟，再怎么说，她也是小九儿的救命恩人。且我跟她也是旧识，知道她很牛笔，也不想惹她。

    “南斗神兵！七杀剑！”

    张葱葱的眉头似剑般扬了起来，一双大眼中，近乎在说话的时候，闪过了一抹骇人的杀机，虽然这一抹杀机消逝的很快，但还是被我给捕捉到了。

    “南斗神兵？！”

    我眉头一跳，有些惊讶。

    就我所知，这三界之中，除了赫赫有名的十大神器之外，就属南斗神兵、北斗神兵最为有名！

    南斗神兵有六把：天府、天梁、天机、天同、天相、七杀。分别主司命、延寿、上生、益算、司禄、厄难。

    其中南斗神兵七杀剑正是掌管厄难的凶煞之剑！是南斗神兵之中最为险恶、可怕的一柄剑。此剑传闻一旦开锋，则势必剑惊天下，无人能挡。但它强则强矣，却是会噬主！传闻佩戴它的人多有不详、晚年生活也十分凄凉。

    “看来你听说过这神兵的厉害了！”

    张葱葱锵的一下，把七杀剑反插回了剑鞘，手指我的左后方的方位，“我能感觉到，在那个地方埋葬着号称南斗第一神兵的天府神剑！”

    “所以呢？”

    “我可以带你去把那天府神剑给挖出来，然后把它送给你！”

    张葱葱双目灼灼的看着我，脆生生道。

    “哦？”

    我看着张葱葱，心思：原本以为她还真的会因为我送了她一朵没用的茉莉花，然后把她手中的那把南斗神兵七杀剑给我，看来是我想多了。这女娃子空手套白狼的本事也是不差。想这么一说，就让我去给她跑腿，这有些不现实。而且这天府神剑明摆着肯定不好拿，若是不然，她早就自个拿了，哪里还有我的什么事？

    “你有些不厚道。”

    貂蝉似乎也想明白了这其中道道，拧眉道。

    “我怎么不厚道了？”

    张葱葱大眼一瞪，咋呼呼道，“我天生仙灵眼，可以看穿世间一切虚妄，找到世间万宝。我宝贝多的是。只是一些普通的东西我也不稀罕送。就决定把这绝世无双的天府神剑送你家主子，我这么厚道的人天下少有，怎么就成了你口中的不厚道的人了？”

    “这么好？那你干嘛不直接拿来送给我主。”

    貂蝉很是不客气的手指她背后的七杀剑，“送那把其实也可以的。我们不用南斗第一神兵。”

    “你！”

    张葱葱面色涨得通红，羞怒，“这把剑是我父亲的遗物，我怎么可能送人嘛！再说了，那天府神剑的的确确是在那个位置的，我又没有骗你们。我父亲留的遗书上就是这么明明白白写着的。”

    “哦？”

    见张葱葱有些生气了，想到她大气、爽朗的性格，我也知道她可能不会说谎，便道，“谢谢你的好意。只是一朵花而已。你不用那么较真。”

    “这怎么可以？我张葱葱说话一言九鼎，说到就要做到！你当是玩笑，我可没有当玩笑！”

    张葱葱皱了皱眉头，“如果你不想去的话，咯。”她从身上掏了掏，掏出一柄剑鞘，“这是天府神剑的剑鞘，送你！”

    “嗯？！”

    我惊讶。

    貂蝉也神情大变。

    穆文兰等人面色都各有不同，但无一例外，都很是愕然。

    谁能想到这丫头竟来真的？！

    “这剑鞘是我早前得到的，正是凭借着剑鞘还有我父亲遗留的物品，我才能找到这来，要不然我闲着没事跑到鬼域这鸟不拉屎的地方来干嘛？真的是为了单纯的杀两个魔头？这怎么可能嘛。”

    “谢谢你的好意。”

    我想了想，推辞道，“你这礼物太贵重了，我不能收。”

    张葱葱对小九儿有救命之恩，我却还收她的东西，怎么也说不过去。

    再说，我也有神通、法宝在身，也不需要那么一把剑。当然有的话，更好了。没有的话，一把剑鞘，我拿来干嘛？

    “给你，你就拿着。”

    她硬塞到了我的手里头，笑了，“这下我终于完成了我的诺言。我这人有个坏毛病，没事喜欢瞎显摆。别人送了我东西，我也一定要回礼。要不然，我心里这道坎过不去。如今好了，送你兵器是我记忆中最后的一个诺言。如今完成了，我感觉到一身轻。所以说，为了我，你就好歹收下吧。”

    她如此说。

    我砸了砸嘴巴，只觉得这事怎么想怎么诡异……但盛情难却，最终，我还是收下了。

    ……

    ……

    接下来的一段时间里头。

    张葱葱、穆文兰、苏妲己等人，你一言，她一语的把他们之间的所有遭遇都给我道了出来。

    如此，我才渐渐明悟事情的始末。

    原来……

    张葱葱在搭救了小九儿之后，就已经准备出海了，但她在海上走了一段路后，发现七杀剑、天府神剑的位置点，距离山海雄关实在是太远。

    于是，她又重新带着小九儿回来了，准备去寻找她父亲口中的潜龙舟再出海寻宝。

    ……

    ……