
    “当然可以啦。”

    三妙仙手指大海方位，脆生生道，“那地方我也不知道怎么回事，它似乎是亘古就存在的。也似乎是后来存在的，总之我看不大通透。”

    三妙仙耸了耸肩，一脸无奈，“天落青腾、九重天碎、天庭崩塌、钧天的一小块蟠桃园掉落到这个鬼地方。我记得很清楚，当时我因为害怕，就趴在蟠桃园的乱草堆里，后来听到轰隆隆惊雷炸响、哗啦啦的巨大水声响，便好奇出来一看，哪知道，这一看，竟发现我已经来到了一个一眼望去，到处都是金色大海的古怪地方！”

    “蟠桃园是坠落到这个地方的？”

    “当然了。这大海大的不可思议。我无聊的时候，也飞过，但它没有起点，也没有终点，飞了好久、好久都飞不到头，我便放弃了，重新返回蟠桃园睡觉了。”

    “你能在海面上飞？”

    我诧异。

    “你们都能在海面上飞，我为什么不能？！”

    三妙仙瞪眼，“本仙子一双仙腿可游遍八荒六合****、便是那天庭之上的九五之尊也得给我三分薄面，那享誉三界的大帅哥杨顶天见了我，也得称呼一声三妙仙子，像本仙子这样……”

    “咳咳。”

    眼瞅着三妙仙这‘牛皮’吹起来，没完没了，我咳嗽了一声，道，“三妙仙神通广大，功高盖世，世人难及，不过正如三妙仙你之前所说，凡事还是低调点好，这你的神通要是被一些坏东西听去了，岂不是危险？”

    “你说得是。”

    三妙仙一脸的深以为然。

    看得一脸严肃的穆文兰都快要绷不住了。

    张葱葱更是一脸古怪。

    时至而今，我们几个也大致是弄明白了，这三妙仙就是一性情纯真、活泼、有些许古灵精怪的‘活宝’啊！

    明明是个老古董，但怎么看怎么不像啊。要不是她把远古天庭的一些事说得有模有样，鬼才信她活了几千万年！

    “我们其实不能在海上飞，那海很是古怪，能瞬间让我们变成那样人不人鬼不鬼的僵尸。”

    我手指大海方位，直言道。

    “哦？”

    三妙仙上下打量了我们几眼，摸了摸下巴，在空中轻飘飘转了几圈，猛地顿住身形，看向我，脆生生道，“这大海这么厉害？！竟能把人变成那样的僵尸？怪说不得我总是感觉最近千万年来，这海上的人越来越多了，敢情都是像你们这样的人变得。”

    她继续说道。

    “在蟠桃园落入这里的时候，我出来看过，那个时候，这大海之上就有很多的人。后来我也没有细看。但每次出来看，都会发现这海上多了不少的人。我怀疑，可能是你们外界有东西向这里输入人类。”

    我跟穆文兰、张葱葱他们对视了一眼，不约而同的道了个词：鬼舟。

    但鬼舟已然碎裂。它还能继续输入吗？

    并且这海上的人也太多了，就凭借鬼舟那么一艘破船，能把这大海上的人群发展成这般恐怖的规模？

    事实如何，不得而知。

    但可以肯定的是，这其中一定有一部分是鬼舟的功劳。

    “至于你们画像上的那两个人？”

    三妙仙说到这顿了顿。

    张葱葱、穆文兰呼吸都似屏住了，一脸紧张的看着她。

    “我好像见过。”

    “在哪？”

    张葱葱、穆文兰一脸惊喜。

    “在岛上。”

    “岛上？！”

    “是啊。”

    三妙仙眨了眨眼睛，“你们说奇不奇怪，明明是两个已经死掉的人。竟还能在蟠桃园中自如行走，并且力大无穷，把一些三眼巨人都给打得嗷嗷惨叫，当时看得本仙那叫一个痛快，只是可惜这两个人似乎在搜寻着一些什么东西，并没有把那群三眼巨人赶出蟠桃园，真的是太可惜了。”

    “是什么时候？”

    张葱葱、穆文兰都要惊喜的‘哭了’、

    “一千？两千、还是三千？四千年前？”

    三妙仙有些迷糊了，眨了眨眼睛看我们，“本仙子睡了多久都不知道，哪里会晓得这种具体的时间，总之是在不久前就对了。”

    几千年前，还是不久前？！

    这三妙仙这话太夸张了！

    她打个盹，都可能打上几百、几千年。

    对于她来说不久，但对于我们来说，不亚于沧海桑田、天翻地覆。

    “你确定最少有一千年？”

    穆文兰拧眉，满脸困惑，手指我手中的画像，“确定是这两个人？”

    “当然确定了。”

    三妙仙不爽的翘了翘嘴巴，抱着胳膊，脆生生道，“本仙子虽然睡得有些迷糊了，但这两个人胆子极大，且看着很是古怪。一路强闯蟠桃园，揍了我无数次想揍一通的三眼巨人们。如此大事，我怎么可能忘？最少一千年，我估摸着具体的话，应该有个二？三？五千年。”

    “这……”

    张葱葱、穆文兰面面相觑，继而齐齐摇头，“这怎么可能？！”

    “怎么不可能。本仙亲眼所见，还做得了假？”

    她嘟了嘟嘴巴，“你们还信不信，不信的话，本仙走了。”说着话，就要转身跑路。

    “喂，三妙仙。”

    我大叫。

    “林凡，干嘛？”

    三妙仙扭头，眨了眨眼睛看我，“你还有什么话要说。”

    “你别动不动跑路成不成？我还有很多事情要向你讨教。”

    “嘻嘻，讨教就太客气了。我们两个‘你来我往’‘你情我愿’的，就不用说得那么客气啦。”

    “……”

    我咳嗽了一声，道，“那你后来哈见过画中这两人吗？”

    “后来？”

    三妙仙沉吟了一会，道，“没有。我后来见他们跑了，我也跟着跑了，然后跑到这，咯，就是你们身后，睡到现在。中途我好像醒了几次，似乎看到了天色大变，金云变黑云，似乎有什么不妙的事情发生，但我等啊等，也没有等到什么不大妙的事情，于是又睡了过去。”

    “好吧。”

    我看了眼穆文兰、张葱葱她们。

    见她们两个面沉如水，满眼都是惊疑不定，显然是在怀疑三妙仙这话的真假。

    几千年？

    穆文兰她们的老祖宗估摸着才刚刚出世。

    ……

    ……