
    貂蝉的声音越来越虚弱，眼瞅着她摸我脸的手都要快无力时，我一颗心一颤，隐隐中，我觉察到这一次貂蝉的离去，怕是可能会永别。

    这怎么可以？！

    怎么可以！

    我的心在怒啸，在歇斯底里的嘶吼。

    怎么办？

    该怎么办？

    我焦虑，急切的额头冒冷汗！

    猛地，我的脑海里划过一件奇物，我伸手往须弥戒指中一抓，抓出一件面具。

    毫不犹豫，把面具往貂蝉的脸上一放！

    说来也是奇事。

    这一放，貂蝉下泄的神力瞬间止住了，并且以肉眼可见的速度回升着。

    不仅如此，她破损的神体也在快速恢复着，只是几个眨眼，那有些破损的内脏便被修复，那稀烂的背部也在快速修复着。

    不过几分钟的时间。

    貂蝉再一次完好无损的站立在了我的面前。

    “这，这，这？！”

    貂蝉又惊又喜的看着我，眼中饱含着困惑、不解、以及匪夷所思。

    “竟这般神效？”

    我也是吓了一跳，不过片刻过后，便是欣喜，“果然有用，真是太好了！”

    这是一块似哭非哭，似笑非笑的带泪鬼面。

    是藏在须弥戒指深处的一件毫不起眼的东西。

    我之前都没有把这东西放在心上，且我自己也戴过，当时并没有什么特别功效。

    这一次近乎鬼使神差般把它拿了出来，却不料它竟有这般近乎逆天的神奇功效，貂蝉濒死的伤势竟在几分钟之内就修复好了。

    “这是什么东西？！”

    貂蝉惊讶，摸了摸脸，几次想要拿下来，又不知想到了什么，又把手重新放了下来。

    “我也不知。”

    我摇了摇头，“只是知道它不是穆太虚的东西，就是关帝的。藏在须弥戒指深处。”

    “哦？”

    貂蝉眼含古怪，不一会，她眨了眨眼，猛地朝面具一指，只是霎那，这面具竟似流水般侵入了貂蝉的脸内，霎那后，貂蝉被面具遮盖着的绝世容颜重新显露在我的眼前。

    她眨了眨眼看我，面有愕然、惊讶，“还真的可以？！”

    “怎么回事？”

    “这面具之中似乎有一段奇异口诀，可以自如控制这面具。我刚刚试了试，竟真有效。”

    “你们神邸竟能用？！莫不是神宝？”

    “很有可能。”

    貂蝉点了点头，“而且可能是空灵火三属性神邸才能用的特殊性神邸法宝。”

    “空灵火三属性？”

    “没错。末将发觉这面具竟具有空灵火三种属性，跟末将的体质属性完美契合！要不是如此，我也用不了。”

    “原来如此。”

    我恍然的同时，有些明悟，为什么这面具黄忠、唐伯虎等人用不了，我也用不了，而貂蝉却用得了，敢情是这么一回事。

    ……

    接下来，我们又商议了一会，并且就面具这事反复实验了一段时间。

    发现这面具不仅对戴着它的‘主子’有可以修复伤体的功效，似乎还有起死回生的逆天功效，如此也就罢了，它似乎还有其他功能，比如可以增强貂蝉的听力、视力，以及感知能力。

    至于还有没有其他功能，目前还不知道。

    但就这么几种功能，也足以可以用逆天神宝来形容了。

    “这等神邸所用的法宝，天下罕见。”

    貂蝉摸了摸脸蛋，凝声道，“且末将能清楚感觉到这面具上古老、沧桑的气息，这气息似乎跟鬼舟的气息有些相似，末将怀疑这面具可能是跟鬼舟一般，都是某个古老的时代之中遗留下来的神物。”

    “若真是如此，也不知道是福是祸。”

    ……

    聊谈了一会后，我见貂蝉的伤势完全恢复，这才注意看四周环境。

    此刻，我站在一座大山之巅的一块凸石上。

    在大山左右，都是一望无尽的海域。

    上看，能看到一道道有形的水龙卷飘飞而过。

    后看，则是莽莽群山。

    群山之中，可以看到一只只探头出来看我的怪兽，它们看我的眼神大多有着好奇，更多的还是贪婪，以及吞食的欲、、望。

    “这里是哪？”

    “距离我们之前被卷飞的地方有多远？”

    我有些茫然。

    貂蝉比我还茫然，她摇了摇头，“末将不知。之前迷迷糊糊的，有些神智不清，却是不知飞了多久、多远。”

    “看来我们现在距离那鬼舟的方位少说也有几十万里、甚至于可能是几百万里了。”

    我叹了口气。

    ‘“为什么？”

    “你瞧我们周围的海兽，能不能发现些什么？”

    我手指八方。

    “它们的修为……很弱。”

    “没错。”

    我点头，“记得尉迟长老说过一句话吗？越是外围的海兽，修为越弱小，现在这里的海兽都承受不住我一掌的力量，我们怕是已经横飞出内围区域百万里了。”

    “若是如此，那就好了，只是末将觉得，我们可能并没有飘飞出那么远。”

    貂蝉皱了皱眉头，手指一个方位，“不知道为什么，末将总觉得鬼舟似乎在那个地方，离我们，似乎也不是很远。”

    “什么？！”

    我眉头一跳，惊讶。

    “或许是跟这面具有关系。”

    貂蝉摸了摸脸，想把面具拿下，但面具似乎已经跟她融合为一体了，她怎么都拿不下，“它似乎能让我感觉到鬼舟所在。”

    “竟如此神奇！”

    我越发惊奇，沉吟了一会，道，“程晓晓、尉迟长老等人生死未卜，我们且去找找看，如果能找到他们，最好不过了。”

    之前，我们跟郭嘉约定，出了鬼舟所在的领域区，往东方走三千里，便可跟他们汇合返航。

    但还没有到达汇合地点，风暴来袭，我们一行人全军覆没。

    潜龙舟也不知道被打得飞到哪里去了。

    跟郭嘉、司马懿众神，自然是失联了的。

    兴许，司马懿众神都可能被那股狂暴的能量风暴给席卷到了也不一定，如此，那灾难就更严重了。

    “关碧思害人害己，做帝种，斗众神，结果出了潜龙舟，不仅把一众手下的命都给丢掉了。连她自己的命都丢了。真是恶有恶报，天道轮回，报应不爽。”

    貂蝉跟我在海底茫然的走了一段时间后，她突然开口说道。

    ……

    ……