
    “神魔之种？”

    尉迟良率拧眉道，“什么意思？”

    此刻，我方的潜龙舟，也就是刻有‘一’字的潜龙舟，正潜藏在一座巨山之后，郭嘉一行人都站在龙头，而我跟程晓晓、貂蝉、程咬金站在了龙尾。

    站在这儿，可以很好的看清楚对面，但对面的人却不一定能看得到我们。

    有海底的山峦、海藻、珊瑚等做遮挡物，我们一行人的踪迹在一望无尽的海底之中，根本不出奇，也不引人注意。

    再者，潜龙舟周身散发出来的光芒跟水光连为一体，几乎难以分辨清楚，隐匿效果极佳。

    关碧思一伙人如果都只是静静待在潜龙舟里头不动，并且开启那潜龙舟的隐匿之能，我们也不一定能发现他们。

    但他们这般大张旗鼓，禅唱之声几乎响彻这一片的海域，想要不发现他们，实在是太难了。

    “呜啦巴尼嬷……”

    禅唱声越来越低沉、有力，只是在几个眨眼过后，他们的禅唱之声便从细细密密的低弱小雨声，到得现在这仿若万人擂鼓的轰雷之声，声音极重、极大、极具穿透力，在‘乌拉’的声音中，朝着八方爆破散去。

    “传闻远古时代有一种秘法，可以用禅唱之名，以顶级材料为根基，塑造一个神魔的胚胎，打造出一逆天奇人。”

    司马懿的声音低沉而凝重，“我怀疑，他们正在做这种秘事！”

    “若真是如此。”

    郭嘉眉头一跳，道，“也不足为奇。我担心的是，他们的目的可能并不会那么简单。”

    “你说这话就不对了。”

    司马懿道，“神魔之种，尚未出世，已经惊天动地，一旦出世，逆天而行，必定会拥有传说当中的不死之身，他若是不死不灭，我们该如何杀他？到得那时，他越战越强，我们则越战越弱，我们一方势必会落败，甚至于整个鬼域，整个天下，都可能会诚服在他的铁拳之下。”

    “你说得太严重了。”

    杜甫道，“我们完全可以在他们把神魔胚胎锻造出来之前，打断他们。并且杀死胚胎。”

    “杜甫说得极是。”

    杜媛点了点头，一脸的跃跃欲试，“既然如此，我们现在就冲出去，打断他们的仪式，跟他们摊牌，把事情做完了，我们也可以回去了。”

    她是一家之主，刚刚带领手下占领了刀尊市的至尊殿，还有很多的事情需要她去处理。

    为了还人情，她才带着杜甫来到这里，但照目前这情况来看，她似乎有些后悔了，似乎想早点回去。

    我由始至终都是站在一旁静静看着、听着，没有插任何话。

    对于这种禅唱我有着好奇，但更多的还是冲动，一种想冲去把他们给毁灭的冲动。

    但就凭我跟貂蝉的力量，很明显做不到。一切还需要杜甫、司马懿他们去动手。

    我也只能暂时性的按捺下心中躁动的心思。

    “慢。”

    司马懿一把拉住了杜媛的手，快速道，“事情没有你想象的那么简单！这种神秘的禅唱仪式若是打断，召唤出来的就可能不是神魔，而是纯粹的魔种！到得那时候，事情恐怕会更麻烦。”

    “你怎么会知道的这么清楚？”

    周天鸿一脸诧异的看着司马懿。

    “我司马家族可以追溯到远古时代，岂是你想象的那么简单。”

    司马佑一句话，便把周天鸿给打发了。

    “那该怎么办？”

    郭襄儿面有焦虑，“这么等下去，似乎也不是办法，真让他们把事情做完了，我们岂不是白来了？”

    “不。”

    司马懿道，“可以在他们仪式完成的那一霎那，我们杀出去，把那神魔之种给杀死。那个时候的神魔之种是最为脆弱的时候，杀了它，就完全可以避免接下来的糟糕局面，我们一方，也可以从容应对关碧思的祸乱。”

    “好。”

    郭嘉深深的看了眼司马懿，“看你说得有鼻子有眼的，就暂且听你一次。希望你别搞错。要不然事情大条了，你来负全责。”

    “放心就是。”

    司马懿眼中精芒闪烁不定，一双手微微抚动着颌下三缕长须，也不知道在想些什么。

    ……

    呼呼！

    风声再起。

    这一次的起风，比之先前要恐怖许多。

    卷动的潜龙舟附近千里海底区域都起了数道高足有万里的水龙卷。

    哗啦啦！

    水龙卷一路横卷而来，看起来仿若末日来临时候的连天龙卷风一般，我们一行人在这水龙卷的威压之下，真似蝼蚁。

    但这水龙卷强则强矣，却无法撼动潜龙舟半分。

    潜龙舟在司马懿等人控制下，一直停留在原地，一动不动，稳若泰山。

    哗啦啦！

    水龙卷横移而去，渐渐的把关羽、关碧思一行人的身影也给覆盖住了。

    “乌拉巴尼嬷……”

    他们的禅唱之声在这一刻更大、更响亮了，他们的仪式似乎进行到了尾声。

    “胡麻拟答……”

    低沉的仿若穿云箭般的凄厉尖叫声震得我耳膜都有些发麻。

    “什么鬼？”

    程晓晓眨了眨眼睛，一脸震撼，扛着的摄像机都放了下来，手指前头，突然道，“快瞧，那，那是什么？！”

    “又有一艘船来了！”

    貂蝉秀眉立起，手指关碧思的方位，神情凝重，“不，那儿似乎一直停留着一艘船，只是，我刚刚才发现它而已！”

    不仅貂蝉、程晓晓他们看到了。

    我也看到了。

    就在关碧思、关羽一行数千人的前头，也就是二号潜龙舟龙头的正前方百米处。停留着一艘长不过十几米，宽不过两三米，看起来混似古代渔船的小舟！

    这一艘小舟，浑身散发着七彩的光晕，看起来美轮美奂、魔幻到了极致。

    它明明很小，但它那被雨棚给覆盖着的中心区域，却似乎是一个无底洞，一眼看去，竟看不到底。

    那儿，就似潜藏着一个黑暗的世界一般。

    这一艘看着不大，甚至于看起来很是古老、沧桑的破败小船，就这么极为的突然的出现在了那儿。

    就恍似，它本来早就在那儿一般！这个时候出现，是理所当然似得。

    “乌拉巴尼嬷……”

    当这艘船出现的那一刻，关碧思的秀脸上涌现出了激动，兴奋、紧张、忐忑等等各种表情，我甚至于在她的眼中看到了一抹神圣的光芒。

    ……

    ……