
    一朵生在陡峭石壁上的茗萃华，突然绽放成熟，并在被小九儿拔出来后，变作了一个有手有脚头戴三色花帽的小人儿。

    这有些奇异。

    即便我这几年来见了不少妖怪、精怪之类的奇异生物，但也很少见这般花种变人的异种。

    第一次见，不免好奇之余，内心也随之而产生了更深的探索欲、、望。

    但听此三色花帽小女孩的口语，她似乎很了不起，但事实如何？我们几个却都不知情。

    如此，为了保险起见，我心中琢磨一会，便出言试探道。

    “你是谁？”

    “我是谁？”

    拇指姑娘瞪着一双大眼睛看着我们一行人，眼珠子一转，“你们几个该死的家伙，无故闯入本仙子休息之地，不先说说自己是谁，倒问起我是谁了！”

    “你是主，我们是客。理当主先请。”

    “屁！”

    拇指姑娘杏目一瞪，“真当我是无知的三岁小孩吗？本仙子上知天文下知地理，你们蒙不住我！”

    “好吧。”

    我们三个对视了一眼，无言以对。

    便先介绍了一番自己，如此，拇指姑娘才满意的点了点头，拍着胸口道，“你们的名字都是凡人的名字，太俗气。我叫三妙仙。你们可以称呼我为三妙仙子，也可以直接叫我三妙仙。”

    “三妙仙？”

    我一颗心怦然一跳，看了眼面色微红的穆文兰，想到她说得话，心中一动，道，“你是仙？现在天庭都碎了，世间根本没有仙这一说了。”

    “天庭虽然碎了，但世间依然有仙。”

    拇指姑娘撇了撇嘴，看‘无知少年’般的看着我们，“你们知道什么？一个个没点眼力见识。”

    “听你这口吻。”

    我继续试探，温声道，“你的眼界似乎很高、很开阔？知道的也似乎很多？”

    “那是自然！”

    三妙仙声若黄莺出谷，“本仙子无所不知、无所不晓。”

    “好。”

    我点头，心想这牛皮真是吹破天了，我还不信你真这么牛笔。

    心中一转，想到一事，便道，“那你知道手机是什么吗？”

    “……”

    三妙仙眨巴着眼睛看我，似有点被问住了。

    “你知道电脑是什么吗？”

    “电脑？”

    三妙仙面色微红，眼珠子乱转，猛地，她眉头一挑，打了个响指，大叫道，“不就是带电的脑子了吗？这还不懂？你们这群无知的家伙，别拿这些简单的东西来考我！”

    “带电的脑子。”

    我跟穆文兰、张葱葱她们面面相觑，这解释很有趣、很强大。

    “那你知道手电筒吗？”

    张葱葱面有古怪，问道。

    “手电筒？”

    三妙仙面含异色的看着我们，摸了摸下巴，似乎在思考，“你们几个家伙该不会是蒙我吧？怎么都问一些稀奇古怪的东西？手电筒，难不成是手带电了最后变成了筒子一样的东西？”

    “呵呵。”

    她这话说得，穆文兰都有些绷不住了，“三妙仙，你很有趣，但你无所不知，你这话就明显夸大了。咯……”

    她手中一晃，出现一台笔记本电脑，“这是电脑。”一晃，一个手机，“这是手机。”“这是手电筒，你瞧瞧。”

    “电脑，手机、手电筒。”

    三妙仙眨巴着眼睛看着这一切，并把更为小巧的手机拿过来，在小九儿咿呀呀的叫唤声中，她很快就学会了怎么用，并很快玩得不亦乐乎，一脸兴奋的开始了自拍，“没有想到我长得这么好看。”

    她虽然是拇指姑娘，是三妙仙，但归根结底还是一个女人。

    而喜欢自拍，似乎是大多数女人的天性。

    拇指姑娘明显是属于大多数的那一类人。

    瞧她时不时咔嚓两下照个没停的样子，我无语的咳嗽了两声，道，“三妙仙，这手机你要是喜欢，我可以送你几个。”

    “真的？！”

    三妙仙满脸惊喜看我，满眼都是期待，催促道，“那你倒是快送我啊！”

    “呃。好吧。”

    我手中一晃，出现了一排手机，“你要的话，都给你。”

    这些手机是地府黑科技版本的，是得自庞家班等藏宝之中的，一个个都很小，不过拇指大，但操纵起来却极为的方便，只需要绑定认主，然后便可以在虚空中划拉来去，选中所需，然后开始玩。

    这手机虽然相对拇指姑娘来说，依然很大，但手机放射在虚空之中的图框，却可以随意放大缩小，所以对于拇指姑娘来说，这手机很适合她玩。

    “那敢情好。多谢，多谢了啊。”

    三妙仙的身子骨很小，但她的一双小小的手操纵起这些不过巴掌大的手机却很是灵活。

    她玩了一会，越玩一双眼中的兴奋光芒越浓。

    “没有想到外界的人现在竟做出了这么先进有趣的东西来，真的是太厉害了。”

    三妙仙玩了半晌，在张葱葱不时咳嗽两声中，她才似终于晃过神来，有些不好意思的把手机收了下来。

    她似乎有类似寰宇连体背包的包裹，只是手一晃，一排手机都不见了踪迹。

    “林凡。”

    三妙仙看向我，拱了拱手，“多谢你的手机。”

    “客气。”

    我的手机多得有卖，且大多都是黑货，在外头是不方便使用的，送给她做个人情，就好比垃圾回收利用，我心中只有欢喜，哪里还有失落。

    “看在你们还算有礼的份上，我可以跟你们交换问题。”

    三妙仙扳着手指头算了一下，嘴中喃喃有词，也不知在算计着些什么，良久，她看向我，‘林凡，你们外界是几朝几代了？凡间又是多少世纪了？’

    “外界是冥界地府。是学府制度，没有朝代可言。至于凡间，现在已经是二十一世纪了。”

    “哦？”

    三妙仙面有古怪，惊道，“想不到过去了这么久，我就说怎么会突然间冒出手机、电脑一类的稀奇古怪的东西出来。”

    “过去了很久？”

    我紧跟她话，问道，“那三妙仙，你真的是天庭崩碎前的仙子？”

    “那是自然了。”

    三妙仙挑着眉头说了一句，突然哎哟痛叫了一声，似乎被小九儿给捏疼了，她伸手用力拍打着小九儿的小手，昂头看小九儿，大叫，“小不点，你还不给本仙松手，快，松手，给本仙松手！”

    “咿呀。”

    小九儿看向我，我点了点头，她才一脸不甘心的松了手。

    ……

    ……