
    话未说完，伴随着数道炸雷声响过，一道刺目到了极致的红芒猛地一闪而逝，随后，我便见到了一股狂乱目的风暴自血雾中爆发、朝着八方若电般崩散而去。

    轰！

    隆隆隆！

    这股风暴所过之处、树塌草折、地裂山崩，骇浪翻滚，只是一霎，便卷飞了穆桂英、荆轲、张飞三人。

    更是在霎那，崩碎了一线天两侧的数千里高的‘天山’！

    轰！

    隆隆隆！

    仿若末日来临了一般，数千里高的山崩，滚滚巨石从天空之中滚落而下，滚得到处都是。

    “昂！”

    “嗷呜！”

    ……

    蛟龙、独角兽、珊瑚精怪等等海兽们的仓惶凄厉叫声震天彻地，可以清楚看到一头头的海兽从山中飞出，往远处疯狂逃窜而去。

    而更多的则是一头头的海兽的尸体，裹挟着血水，随着山石滚落到了一线天之中。滚落到了更深的地方。

    “咚咚咚！”

    “嗷吼！”

    鬼舟似乎狂暴了，擂鼓的声响大的震耳欲聋，一股股仿若野兽般的厉啸声从船仓之中爆发而出。

    轰！

    轰隆隆！

    狂乱的风暴自鬼舟船仓之中爆发而出，这种风暴的力量大的惊天动地，就跟之前震飞关羽那一招一般无二。

    隆隆隆！

    风暴一路卷击、若千万穿云箭穿空，更似亿万个核弹在海底之中爆炸，炸得隆隆隆声不断，炸得无量的恐怖气息四溢。

    一线天两侧的高山，全都崩塌了！

    一颗颗的巨石若流星般朝着我们的方位坠落，似要把我们给砸扁，但尚未靠近便被鬼舟之中吹击而出的风暴给震碎的成了齑粉。

    轰！

    轰隆隆！

    风暴不停卷飞而出，所有靠近的巨石、怪兽尸体、珊瑚等等全都被无情的震碎，不过短短几十秒钟的功夫，原本的一线天，原本的崇山峻岭瞬间成了一片虚无。

    一眼看去，哪里还有什么蛟龙王？独角兽王？

    哪里还有什么张飞、穆桂英？

    哪里还有什么潜龙舟？

    数千里之内，只有一艘，不，半艘破船！

    还有船上的几个人。

    “这？！”

    穆文兰、张葱葱震撼、惶恐，但更多的是紧张、庆幸。

    她们紧紧握着七杀剑、玉色手环，眼睛一眨不眨的盯着船仓看。

    我也是如此。

    “咿呀。”

    小九儿似乎吓尿了，紧紧抱着我脖子，整个身子都几乎贴在我身上了。

    轰！

    隆隆隆！

    这股风暴还在爆发，但随着持续不断的爆发，这股能量风暴越来越弱。

    “咚咚！”

    鬼舟开始动了，它似乎怒、惊、诧异到了极点。

    见这般都卷飞不了我们，便又开始上下左右或一百八十度，或三百六十度翻飞了一会儿。

    我们都站得很稳，不管它怎么飞，我们就是不动如山。

    并且在飞的途中，我看到了之前被张飞、穆桂英、荆轲给打落的鬼舟残片，心中一动，鹰爪功展开，把一片残片捞在了手里。

    发现这残片之中蕴含着极为古怪的能量，但对我似乎无损，心中松了口气的同时，随手一晃，把它收到了须弥戒指中，然后一双手不停朝着八方抓去，把一块块的残片抓在手里，放到须弥戒指中。

    穆文兰、张葱葱见了，一脸若有所悟的表情，也跟着有样学样，抓了不少。

    轰！

    兴许是见自己的‘身子骨’被捡了，鬼舟更似‘暴怒’了，就似那气得一佛出世二佛升天的‘佛陀’，嗡嗡声中，轰的一下，它似一艘快艇，更似一颗深海中‘暴走’的**，一路破浪穿空而去，速度之快，真的似那惊雷电闪一般。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿惊得一张小脸都皱成了一团，死死的抱着我脖子，把她的小脸蛋都贴在了我的脖子上。

    哗啦啦！

    鬼舟速度快到了极点，快得我眼都有些花。

    只是眨眼，它便穿过那片虚空地，穿到了一片白雾区，再是眨眼，它穿过白雾，来到了一片深海区。

    它一路纵横穿梭，但凡有拦路的，都被瞬间撞飞、撞死。撞得那些海兽嗷嗷声音中四窜而逃。

    这些海兽之中就有那之前探路的蛟龙王、独角兽王。

    看到鬼舟来了，一个个跑得比兔子还快，同时一个个看向我们的时候，都饱含着震撼、佩服、仰望、茫然、迷惑。

    它们似乎极为不解，这鬼舟都暴走了，都吊炸天了，我们为什么还可以站在鬼舟的船头上？！

    “主公！”

    鬼舟疾驰了足有数万里路的时候，我们看到了鼻青脸肿，骑乘着王追马正飞速朝着我们追来的张飞。

    嗖！

    但鬼舟速度之快，已经快到了一种极致，只是眨眼，便把张飞甩到了身后，再是眨眼，便看不到张飞的身影了。

    “主公！”

    张飞过后，是穆桂英，她依然美丽，依然潇洒、英气，但她的那的一身漂亮的战甲却是破破烂烂，露出了她内里如雪的肌肤，她骑乘着胭脂马，手持着梨花神枪，疾速驰骋而来，半道上，她似乎看到了我们，面有欣喜，挥手大叫。

    但也只是一眨眼，鬼舟便把她甩飞了。

    “主公！”

    再之后，是荆轲，他比张飞、穆桂英凄惨多了，不仅鼻青脸肿，连战甲都破破烂烂的，手中的那把匕首都不知道飞到哪里去了。他想追赶我，但当鬼舟船头一转，径直朝着他冲去时，他吓得面色发绿，一声轻叱‘风云遁’，眨眼便化作了一朵白云，潜入了深海地底之中去了。

    唰！

    鬼舟从他头顶飞了过去，继续往前若电般飞驰。

    “主公，万事小心啊。我在刀尊市等你。”

    身后传来荆轲的大喊声。

    “放心，若是等不到，你们可以先回樱花省，我……”

    话未说完，荆轲藏身的那个位置点，已经完全看不到了，也不知道我的叮嘱他听到了没有。

    “空间晶壁的气息正以恐怖的速度下降着，依我看，可能要不了一个小时，我们就能进入其中了。”

    张葱葱摩拳擦掌，一脸兴奋。

    鬼舟的突然爆发，虽然吓了她一跳，但似乎并没有影响到她那即将探寻到真相的迫切、狂喜心情。

    ……

    ……