
    不料，这一走，就是好几年。

    等关怀亦再次回来的时候，已经只余一缕残魂。

    而这缕残魂找到了穆文兰，并表示想见见穆太虚，她有大事跟他说。

    但当穆文兰大哭着说穆太虚被关帝杀了时，关怀亦的这缕魂魄瞬间凝实了起来，并在凄厉的尖叫声中杀向了至尊殿深处，杀向了青铜门之后的小世界！

    那个小世界之中，藏着关帝！

    至于……

    关怀亦到底跟关帝到底大战了没有？

    穆文兰不得而知，她只是凭借着血衣使者的身份借故靠近关帝的时候，能明显感觉到关怀亦的魂魄消逝的气息。

    在那一刻，她明白，她的母亲也死了，死在了自己亲姨娘的手上！

    父母都被关帝杀了。

    这仇恨，可谓深如海。

    在关怀亦死后，她退出了血衣使者的团队，加入了六角楼一方势力。

    说到这，穆文兰顿了顿，深吸口气，接着道，“后面的事情我就不用说了。我把我的故事说出来，是想告诉你们。我的母亲，曾经肯定来过这悬水湖，并且肯定上了鬼舟。”

    她的面色无悲无喜，但眼中的波澜出卖了她。

    她现在的心，很不平静。她也许很痛苦，很伤心，很悲痛。

    毕竟，伤疤被揭露出来，是个人都不会好过。

    张葱葱嘴巴动了动，似乎想安慰关怀亦，但她一时又似乎不知从何说起，便又默默重新闭上了嘴。

    我也是如此。

    这事还真不知怎么安慰。太复杂了。

    关帝竟然是穆文兰的亲姨娘！

    这事太具有颠覆性了，穆文兰不说，打死我也想不到啊！

    怪说不得那个时候她亲眼目睹了关帝杀死了穆太虚的全过程，敢情她一直就在自家父亲的身边。

    只是那个时候，穆太虚知不知道穆文兰是他的女儿？有很大的可能不知道。

    后来关怀亦回归，可能想把这一切事情的始末告诉穆太虚？想让穆文兰认祖归宗？想让他们父女相认，让穆太虚好好照顾一下穆文兰？还是说她是发现了鬼舟的真正大秘密，急于告诉穆太虚？

    她究竟是怎么想的，无人可知。

    穆文兰那个时候，肯定也料不到自家娘亲在得知穆太虚身死后，残魂会瞬间剧变，会变得失去了理智，会在最终酿造出不可挽回的悲剧，若是她知道爱情的力量是如此的‘巨大’，知道关怀亦会有那般变化，她肯定不会在当时就说出穆太虚已经死去的真相。只是可惜，这个世界没有‘若是’，没有‘如果’。

    我心如明镜，把所有的事情梳理了一遍，心中略有谱。

    且更加明白，为什么就我们几个没事。

    不消说。

    关怀亦来过鬼舟。

    张忠虎也来过鬼舟。

    两人的遗物，都可以挡住这鬼舟的能量风暴，说明这鬼舟之中可能埋葬着两个人的大秘密。

    当揭开这鬼舟的‘黑布’，光明照亮鬼舟，一切自然会大白于天下。

    而穆文兰竟大方的可以把她母亲的遗物送我，这表明她心中放下了仇恨的同时，也对我真的很感激。

    杀害父母的仇人死了，一颗心自然可以放下。

    但母亲为何会只剩下残魂回归。

    这或许也是穆文兰一直关注山海雄关的主要原因，不消说，她肯定也一直在打三号潜龙舟的主意，若是不然，这一次她也不会跟着荆轲、张葱葱他们一块儿出海了。

    “咿呀。”

    小九儿似乎也觉察到了鬼舟风暴的可怖，一直紧抱着我脖子，咿呀咿呀清声叫着。

    “对了。”

    我猛不丁想到一事，道，“你说我们把这手环，或者那七杀剑收起来，会不会被这风暴 给瞬间吹飞出鬼舟？”

    “我劝你最好别做这事。”

    穆文兰把一只手抬了起来，那只手上有着一玉色的手环，手环很美，此刻散发着玉色的光芒，这光芒裹住了穆文兰的身子，风暴吹过她的时候，都自动避开了那光芒，看起来诡异又神奇，“这手环似乎占有鬼舟的能量。”

    穆文兰把手环轻轻扣在那道有着青龙刀痕印记的血色口子上，瞬间，我便见到这手环竟吸走了不少的无味血水，“瞧。”

    穆文兰看向我们，“这手环肯定已经被鬼舟、或者鬼舟之中的某件奇物给‘污染’了。若是不然，我们早就被这风暴给卷飞、打死了。”

    “哦？”

    我紧紧抱着小九儿，心中快速思虑，各种念头飞速划过，这觉得这其中的许多事情真可谓玄之又玄，我想不通透，便道，“如此，我们去船仓之中看个明白？”

    “最好别现在去。”

    张葱葱突然手指高天，“满月似乎 还没有到来，等满月到了，我们再去。”

    “你怎么知道满月什么时候到来？”

    我问。

    “咯。”

    张葱葱突然掏出了一件形似勺子的物件，“之前我太心急了，竟忘了爷爷给我的这宝物。爷爷跟我说过了。只要这勺子装满水的时候，就是最佳探索真相的时候，现在勺子只是装了半勺子水，还差大半呢。”

    我看了过去。

    只见这勺子有巴掌大，古色古香，似玉质，又似木质，看起来很是贵重，这勺子之中，此刻果然有着一汪看起来十分浑浊的水。

    “水会自生？”

    穆文兰问。

    “是的。爷爷是这么说得。”

    “神奇。”

    我叹道。

    “这勺子莫不是吸收天地之精、吸收五行阴阳风雷之力的神物？”

    穆文兰目放精芒，道。

    “好像是。我当时心急出门，也没有问爷爷。”

    张葱葱这个小迷糊蛋，能做到这份上已经很不错了，穆文兰问了几个问题后，也就没有再多问。

    众人在鬼舟风暴的席卷中，站在船头，静静等待时间过去。

    可是……

    也就在张葱葱的那个勺子快要满勺的时候，一直静止不动的鬼舟突然动了。

    唰！

    它似乎会瞬移，只是一下，便移动到了白雾深处，再是一霎，已经移出了白雾，来到了一道深渊之中。

    唰！

    唰唰！

    它不停移动，但是它移动了一段时间后，我们算是明白了，它的能量似乎已经变得越来越小，瞬间移动的能力也越来越弱，每次的移动，都似乎会耗掉它不少的能量，当瞬间移动三五次后，它便改为了飘。

    飘得很是缓慢。

    而且飘移的方位，空荡荡的死寂、漆黑、虚无一片，并没有任何的物种存在。

    “这个地方，或许才是悬水湖的真正核心区域。”

    穆文兰道，“鬼舟有血月劫难。这里或许就是它渡劫的地方，没有怪兽，没有人可以打扰到它，等过了血月日，它恢复正常，又可以再次横行无忌。”

    ……

    ……