
    “恭喜，恭喜。”

    穆文兰、张葱葱纷纷道贺。

    我笑着回了一句。

    关碧思的全部家当，竟在最后被小九儿找来，并落到了我的手里。

    这是我无论如何也想不到的。

    不仅火神炮失而复得，连黄忠遗落、丢失的神兵大风刀都被小九儿给捡了回来。

    大风刀早前是被众神将所化的神兽给吞了，不曾料最后也落到了关碧思的手里。

    现在好了。

    全都落我手里了，等黄忠伤势恢复后，我就把这大风刀给他。没有了大风刀的黄忠，实力下降了不止一个层次，重得大风刀，黄忠势必会更强。

    “咿呀，咿呀。”

    当我把这包裹中的东西收起来装入须弥戒指中后，小九儿手指着另外一个包裹，不停叫着，催促我快打开。

    这是一个上了年份的包裹。

    很是陈旧、古老，像是放在时空长河中游荡了许久的废旧物品。

    “看这包裹的型号，似乎是千年前的寰宇连体背包。”

    穆文兰盯着包裹看了眼，道。

    “哦？”

    我心中好奇，在小九儿催促声中，把包裹打开，然后妙手空空展开，把一件件的东西从中拿了出来。

    除了一大一小两把弓、两壶箭之外，其他的东西大多已经腐朽。

    有不少看起来很是精美、昂贵的物品，被我拿出后，被风一吹，瞬间成了一团沙雾。

    “这？！”

    我眉头微微一跳。

    “咿呀。”

    小九儿却没有管那么多，而是手一抓，把那把小小的弓抓在手里，一脸欢喜的不停把玩着，还手指着那把大的弓箭，咿呀咿呀叫唤着，似乎在说：大哥，那把大的是你的。你快试试看，这弓箭好好玩啊。

    我拿了起来。

    当把这弓握在手里的那一刻，一道道近乎神明禅唱的声音沿着我的手臂直通我的识海。

    只是霎那，我便得掌了一种‘神隐箭诀’！

    此箭诀是仙法！

    修到金身之境，凭借掌中弓，可以霎那爆射到千万里之外，并且还能箭支隐身，无声无息间射杀敌人于野！

    可以说，是一种十分强大的杀手箭诀！

    “这是……神隐弓？！”

    穆文兰瞳孔放大，惊声道。

    “神隐弓？”

    我回过神来，盯着掌中弓看了眼，果不其然，在我近乎本能般开始祭炼这神弓的时候，神弓的弓身上立刻浮出了三个金色的立体型小字。

    这三个小字正是：神隐弓！

    它们灿烂、炫目，出现后，便凌空旋转着，绕着神弓飞速而旋，十分神异。

    “咿呀。”

    小九儿似乎也在祭炼那把小弓。

    此刻小弓的弓身上也出现了三个字：神隐弓！

    “神隐字母弓！”

    穆文兰一脸震惊，“字母弓都重现了，难不成，神隐箭神竟陨落在这鬼舟中？！”

    ‘“神隐箭神？”

    张葱葱一脸困惑，“没听过啊。”

    “你们没听过正常。”

    穆文兰双目炯炯的盯着我、小九儿手中的神弓看，一脸的不自然，“我也是从我母亲收藏的图册中，偶然间看到过这则消息的。传闻在一千多年前，冥界出现了一个惊天动地的绝世天才。此天才箭术无双，更自创神隐箭诀，此箭诀跟神隐弓相合，一次次改良下，听闻已经达到了惊世骇俗的境界。

    当神隐箭神掌握神隐弓，心运神隐箭诀，想杀一个人的时候，很少有人能挡得住他的袭杀。就算是绝世高手，也有一个不妨的时候，而就在他不妨的瞬间，神隐箭就可能立刻贯穿了他的心脏。

    他在一千多年前，纵横天下，无人能挡，但因为所造杀戮太多，且喜怒无常，被许多人讨伐，不得已之下，曹家只能把他藏匿起来，这一藏，他便不见了踪迹，原本以为他已经改名换姓，不曾料，他竟陨落在这。一代神隐箭神，竟落得如此下场，实在是无法想像。”

    ‘“曹家？”

    听她这么一说，我也好像记起来了，“曹飞轮？”

    “咦。”

    穆文兰侧目，道，“看来你对他也有所了解？”

    “至尊殿的藏书当中，有曹飞轮的详实记载。我偶然间看到过，并记住了。”

    “至尊殿吗？”

    穆文兰不说话了。

    “曹飞轮，神隐箭诀，神隐箭神！”

    张葱葱听得面目都在放光，直勾勾的看着我，“林大哥，你得到了神隐弓，那得到了神隐箭诀没有？”

    “得到了。”

    我点了点头，手一挥，有关神隐箭诀的秘术霎那间显化虚空，“你们也可以观摩揣测一会儿，此箭诀的确天下无双，是难得的仙级秘法。”

    神隐箭诀是仙法，需要奠基做种。

    很奇异的是，这箭诀奠基做种，竟然是需要神隐弓才能完成，不，也只有神隐弓才能完成。

    所以，给他们看，我并不会担心他们能偷学了去，就算偷学了去，我也不在乎。

    他们毕竟是我的朋友，跟我是一条线上的蚂蚱，这个时候是绝对不能内讧的，一个不测，搞不好会陷入险境。

    毕竟，也只是一部仙决，如果是一部神决，我可能不会这么大方。

    我兜里的仙决还有好多！

    把这部他们练不会的仙决拿出来，我一点心理负担都没有。

    “这？！”

    穆文兰瞳孔微微一缩，紧盯着神隐箭诀看了几秒钟，惊叹，“果然是了不得的箭术秘法，太强大了，若有人修成此法，必定又会是下一个神隐箭神！”

    “真是了得。”

    ……

    在她们专研仙决的时候，我已经开始全力以赴祭炼神隐弓了。

    这神隐弓的主人似乎真的死了，在我掌握的它的那一刻，它便爆发出想要毁灭一切事物的狂乱风暴。

    但不知道为何，这股风暴进入我的身体中，瞬间变得温和了起来，并一股脑的把神隐箭诀都给了我。 虽然不知这风暴为何会这般模样，但这么好的事情落到我头上，我也无暇多想，自然是一股脑全都吸纳了再说。

    不仅如此，我还一鼓作气，燃起心火，滚荡起全身灵气，吸纳着苍天之气，准备把这神隐弓给祭炼完全。

    神隐弓挣扎了片刻，但当心火的力量延伸到弓身上时，这种铮铮颤动的感觉瞬间消失。

    它开始很配合。

    无主的弓，沉寂了不知多少载的弓。

    ……

    ……