
    “哈哈哈……就凭你！”

    关羽大笑着冲向了司马懿，霎那后，两人的战斗更狂暴，更刺目、更凶煞、多险。

    我目睹这一幕幕，直看得目眩神迷，眼花缭乱，暗暗震骇。

    这两人狂暴之后的功力，怕是已经到得合道通明之境了，一举一动，都暗合道则，打得大海波澜滚滚、荡出无数水龙卷，打得海底之中群山崩灭、群兽惨死，打得无数乱石、海底珊瑚都若电般朝着八方爆射飞击。

    不少都爆射到了我们的方位，被潜龙舟给挡了下来。

    轰轰轰！

    无数次的剧烈撞击，撞得潜龙舟时不时颤动两下。

    尉迟良率、洪明郎等掌舵手，一个个面红耳赤，额头冒汗，他们似乎用尽了全力，似乎就要撑不住了。

    我要上去帮忙，他们示意不用，更直言，我就算来了，在这种凶恶的环境中掌舵，也撑不了几秒钟。

    我退下了。

    貂蝉也随之退下，手持两把利刃，站在我的身边，若女战神般威风凛凛，拧眉防卫着四周的一切。

    周天鸿手中的转盘转得越来越快了，他的面色从淡定、到凝重，再到现在的诡异，历时不过一秒钟。

    “不得了。”

    周天鸿嘴角抽搐了两下，手上青筋暴跳，惊声道，“这海底的规则大乱，五行阴阳风雷全都错位，怎么回事？！怎么可能？！在这么短的时间里，嗯？！那，那是……”

    周天鸿的声音还没有落地。

    我便清楚看到了这一辈子恐怕都不可能忘记的恐怖一幕幕。

    一直沉寂不动的鬼舟突然动了。

    它这一动，仿若一辆牛车在电闪雷鸣之夜，在嘎吱嘎吱的刺耳声中前行，更似一辆乘坐着无数恶鬼的公交车，在暗夜里疾驰。

    它在海底之中潜行，无声无息，根本听不到任何声音，若不是亲眼看到它动了，没有人知道它动了。

    它还是那般古老、沧桑、它周身流动的七彩光晕还是那般的美轮美奂，如看缤纷的色彩鲜花。

    然而此刻，这鬼舟之中，却似有人在禅唱。

    “乌拉，阿巴尼么摩纳……”

    这禅唱的声音，曲调，声律，竟跟之前关羽他们禅唱的一般无二。

    声音飘渺、空洞，仿若是从鬼舟之中的船仓中传出来的；却更似是从天外天传来的。

    听起来，无处不在，上一秒还似在千万里之外，下一秒，却直接钻入了人的灵魂之中，刺得我的一颗心都在霎那不受控制的跳动了一下。

    “鬼舟动，没有潜龙舟，无人可挡。”

    尉迟良率额头青筋跳动的很快，“司马校长他们还不回归，怕是有性命之危。”

    “我们怕是也也有大灾难。”

    洪明郎说话的速度很快，“这里暗流不断、绞杀的力量近乎于道！我们撑不了太久，若是这潜龙舟守护光环破碎，我们的潜龙舟可能要在瞬间被卷入深海深处。”

    “什么？！”

    我大惊。

    周天鸿比我还震惊。

    他伸手掐诀算了不过一会，便急吼吼的飞跃而来，一把站在了掌舵手位置，急声道，“快快快，掌舵，往东面，速走！”

    “郭校长他们还没有回来，怎么可以走？”

    洪明郎怒斥。

    “他玛的。”

    周天鸿眼都红了，一脸急色，催促道，“现在都什么时候了，管不了那么多了，速走，速走啊！再不走就来不及了！”

    “要走，你快走。”

    尉迟良率叱责，“之前叫你帮忙不帮，现在逃命，你比谁都快！你这无耻小人！”

    “你们！”

    周天鸿面皮扯了两下，看着海中疾行的鬼舟，又看了看我，最后看向尉迟良率等人，他的面色极具变化，时而铁青，时而发红，时而发绿，最终，也不知道他想到了什么，他转身，若电般跑向了潜龙舟的龙尾，纵身，往深海中一跃，跃飞到了一道水龙卷中，脚踩着水龙卷，一个腾挪，又飞跃到了另外一道水龙卷中，不过霎那，他便被那道水龙卷给卷住，飞往了不知名处的深海之中，眨眼便不见了踪迹。

    “周天鸿这厮还真跑了！”

    尉迟良率面有怒色，“真是无耻之徒！”

    “他若是真的能保住性命，我倒是非常佩服他。但传闻见过鬼舟的人，都会莫名其妙死亡。周天鸿见了鬼舟，又下了潜龙舟，他若是能活，那就真是奇闻一件。”

    洪明郎额头的汗水滚滚而落，他看向我，“林凡，等会我们要是撑不住了，我们会快速送你走。到那时，你们千万不要回头，只管走。”

    “那你们呢？”

    我一颗心砰砰砰跳得很快。

    值此生死关头，众长老想得还是护住我。

    果然不愧是道义冲天的有德长老。

    但即便有潜龙舟，这海底无尽头，我又认不得路，又怎么跑的掉？

    我心中发苦，却没有说出来。

    “我们，誓死追随郭校长他们。林凡，你还是……”

    “快瞧……”

    貂蝉突然插嘴打断了长老们的话，手指前头，道，“郭校长他们回来了！”

    我循着貂蝉所指方位看了过去。

    只见在一道道粗如儿臂的闪雷之下，郭襄儿一路砍杀，势如破竹，跟随着郭嘉众神，已经若电般朝着我们的方位飞了过来。

    而在另外一边，司马懿也避开了关羽，疾飞而来。

    “神魔之种死了！”

    程咬金突然道，“不过……我好像看到神魔之种之中那颗跳动着的心脏突然莫名其妙消失了，还有神魔之种的血液、精魂，也似乎不见了，难不成是被毁灭的干干净净了？”

    “如果真是如此，那可是再妙不过，只是怕事情没有我们想象的那么简单。”

    我看着在深海中若牛车缓缓行过的鬼舟，一颗心莫名的颤了一下，恍惚中，我似乎看到了一些不可名状的诡异之事，“那鬼舟，似乎有了变化，它，似乎在蚕食着一些什么……”

    “不是蚕食，而是鲸吞。”

    尉迟良率额头不知什么时候竟开启了一只竖眼。

    竖眼之中有神光若光般朝着鬼舟的方位冲去，隐隐中，我能看到一道道诡异的身影在竖眼中飞逝、消亡、、张嘴无声惨叫、伸手用力挣扎。

    ……

    ……