
    “什么狗屁帝种！什么天下苍生的福音？！”

    司马懿似痛心疾首到了极点，剑指关碧思，怒声道，“从来没有听过给天下苍生造福的东西会先毁去镇守人族雄关的数千兵将的性命的！你们自毁长城，引狼入室，犹不自知，还在这里振振有词，真是恬不知耻，愚昧的蠢货！”

    “帝种出世，人族大兴，你们毁去人族的希望，还在这里指责我们。”

    关碧思面红耳赤，娇斥，“你们才是一群只知道搅浑水的垃圾！”

    “真不知道你们是从哪里得到的消息。”

    听到这，我心中一动，给了貂蝉一个眼神，低声说了几句，貂蝉立刻高声叫道。

    她功力比之我高深了太多，此刻张嘴说来，声音穿过数十道硕、、大的水龙卷，钻向了关碧思等人的方位，“你们可知道穆太虚跟关帝的事情，可知道关帝在几十年前还是一位柔情似水的女子？可知道是关帝偷袭杀了穆太虚？可知道关帝霸占了至尊殿十几年？可知道关帝是被黑化了的？可知道……”

    貂蝉一声声的质问，仿若晴天霹雳，震荡的整个海域之底都泛起了无尽的波澜。

    “你们若是知道，还胆敢来这里做什么帝种，那我很有理由怀疑你们的大总管关碧思也是被人所控制，是被黑化的。正常人，怎么可能会拿雄关守将的命，去做这种惨无人道的血腥事情。

    关碧思，你扪心自问，你难道真的没有半点惭愧吗？你难道真的是在为人族谋福利吗？你难道真的敢打包票你们口中的帝种会被你们所控制？可以做出为人族开天辟地的大兴事件？

    你们不能，你们由始至终根本就是在自欺欺人！按照我家主公的说法，关碧思，你真是该死，不，万死都难以赎你的罪孽！”

    貂蝉的语速极快，但却声声入耳，似乎刻入了人的灵魂之中，听得十分的清晰。

    “众战将！”

    貂蝉手指神兽头顶的神将们，“你们身为穆太虚手底下的一员，身为至尊殿的守卫，难道真的要追随这不知所谓的女人犯下滔天大错吗？现在回头，犹未晚，不要再执迷不悟下去了，鬼舟莫测，一个不慎，你们就会飞灰烟灭，我们欢迎友军入潜龙舟，却不欢迎关碧思这个丑恶的女人，你们若是人族的一份子，就杀了她！”

    轰隆隆！

    貂蝉这话落地的霎那，深海之中，数道闪雷暴起，震得整个海域之底都似乎要在霎那翻卷过来。

    “这……”

    神兽之顶的数千神将，此刻也只剩下一千多了。

    战斗，带来了大量的伤亡，这剩下的一千多神将，也有不少是带伤的。

    此刻，他们听了貂蝉这话，一个个面面相觑，相视无言，继而十分默契的，齐刷刷的把眼瞧向了关碧思，似乎在等着关碧思给他们一个解释。

    “你是谁！”

    关碧思没有看神将们，她身躯颤栗，目有怒火，她似乎震怒到了极致！

    她刀指貂蝉，咆哮，“少在这里信口雌黄！我关碧思做事问心无愧，绝无可能做出那等丑恶之事。”

    “问题是你已经做了。”

    貂蝉丝毫不让，高声道，“众位神将，不要再犹豫了，不要再执迷不悟了，杀了关碧思，我们立刻打开潜龙舟的防护之门，迎接你们入船！”

    “轰！”

    神将们之中有不少人已经面有犹豫，更有人直接喝问，“大总管，你为什么要把数千守卫山海雄关的铁骨铮铮的卫士给投入鬼舟之口？为什么要一刀把我们的大将军张永给杀了？！他只是表达一下他的意见而已，你是不是真的如那姑娘所言，已经被黑化了？”

    这位大喝的人士，头戴将军头盔，脚踏火云色的靴子，看起来神威凛凛，高大非凡。

    他似乎知道一些关帝、穆太虚的事情，要不然不可能直接喝问出来。

    “你们似乎有些本末倒置了。”

    关羽唰的一下侧目看向了那位将军，手中的青龙偃月刀在铮铮颤鸣，“关帝的事情，你们根本就不知情，就别在这里无端揣测！当务之急，是杀入潜龙舟，立刻返航回去，远避鬼舟，保命为上，在这么窝里斗下去，只会便宜郭襄儿一伙人，你们要是想死的话，就来跟我打，不想死，就去打他们！”

    他刀指貂蝉的方位，声如擂鼓，嘶吼，“给我，杀！”

    关羽神威震天，话语之中饱含着蛊惑人心的力量。

    他一语既出，原本似乎心神摇曳到了极致的神将们又在霎那变得面含坚定，一个个手持兵戈，朝着我们的方位杀了过来。

    “杀！”

    “杀啊！”

    ……

    除了极为个别的一些神将们的眼神、脸色还有着挣扎，其他神将都是面含煞气，眼藏狰狞，驾驭着神兽疾速冲来。

    他们这一冲，真似那下山的猛虎，入海的蛟龙，给人一种不可力敌的凶悍之感。

    “玛得！”

    程咬金面色大变，“这伙贼崽子，都到这份上了，还想打，他们真是活腻歪了不成？”

    “看来关羽平时没有少操、、练他们。”

    我心中一转，道，“只有这种经常操、、练他们的将军，才可能会让他们瞬间形成这种近乎本能的听令作战反应。”

    “林凡说得对。”

    尉迟良率面色煞白如雪，急声道，“不能让他们靠近，否则，潜龙舟倾覆的可能性将瞬间暴增到百分之八十。”

    “拦不住了。”

    洪明郎涩声道，“郭校长他们的迂回路线更远，肯定是关羽他们先一步到达我们这。”

    “不。”

    我眼望前头，心中异样，“情况有变，鬼舟不知道什么时候已经飘飞到关碧思众人的前头了。”

    ‘“什么？！”

    众人惊愕、一个个瞧了过去，不一会，他们惊喜侥幸之余，也只剩下慌恐了，“那鬼舟怎么动的？瞬间移动？”

    “很有可能。”

    貂蝉道，“这里似乎是它的领域。我们，似乎已经在它的领域之中了。”

    “领域？！”

    尉迟良率瞳孔微微一缩，’“若真是领域，今日怕是在劫难逃。”

    ……

    ……