
    “好啊，好啊。”

    三妙仙满脸欢喜的看着我们手中的东西，身子一晃，脚踩白云，若风般飘飞至我们身边，伸手就要过来拿。

    “嘿。”

    我手中一晃，把东西收起，提醒道，“得以物换物。”

    蟠桃啊，传说当中的仙桃！

    看过《西游记》的都知道，那可是连孙猴子都眼馋的东西。

    只不过《西游记》是虚假的，是吴承恩虚构出来的。但远古的天庭却是真实的，且听三妙仙描述，那蟠桃园自然也是真的。想来蟠桃应该也很是非凡！

    “没错。”

    张葱葱一脸兴奋，把各种电脑、飞碟、飞行伞之类的黑科技往外掏，“你想换多少好玩的，我全给你了！”

    修为是一切的根本。

    有了修为，才能言其他。

    而蟠桃园子，天庭的宝地，想来里头的蟠桃吃上几颗，应该是好处大大的。

    “切。”

    三妙仙抱着胳膊，斜眼看了眼张葱葱，扁了扁嘴，“你这丫头，之前还撸袖子想要打我来着！”

    “呵呵。”

    张葱葱干笑，“我那不是开玩笑吗？”

    “好啦好啦。”

    三妙仙摆了摆手，呵呵一笑，双目放光的看着我们面前的东西，“想要跟我换，也不是不行。你们得先把东西给我。”

    “做人要诚实点。”

    穆文兰幽幽道，“以物换物。”

    ‘“我三妙仙子享誉三界！”

    三妙仙翻了个白眼，眼珠子一转，拍了拍小小的胸口，豪气道，“出了名的老好人！你们还怕我骗你不成？”

    “这倒是没有。”

    我想了想，把东西给她，‘希望你拿了之后，能给我点蟠桃。’

    “嘻嘻。”

    三妙仙手脚很快，袖子轻挥，便把一大片的黑科技收拢起来了。

    也不知她把东西藏在了哪个地方，轻轻一挥手，那些东西便都消失不见了。

    “我的也给你。”

    见我给了了。

    穆文兰皱了皱眉头，也干脆给了三妙仙。

    张葱葱有样学样。

    “好，好，好！”

    三妙仙眉开眼笑，笑嘻嘻的，连连点头，秀手连动，挥袖间，白云飘过，所有的黑科技产物都不见了踪迹。

    穆文兰、张葱葱能给东西给得这么果断、干脆。

    想来也是跟我一般。

    到得我们这个境界，黑科技的作用已经不大了。而且我们也玩腻了。而三妙仙这个无聊到了极点的人，猛不丁看到这些东西，自然是感到新奇，她觉得是宝贝，我们却不一定是这么觉得的，毕竟在外界，类似的黑科技多得数之不清。

    “现在你可以把蟠桃给我们了吧？”

    我有些期待，笑看三妙仙。

    “呵呵。”

    三妙仙眼珠子一转，不动神色间飘飞出去了数百米，她站得远远的，吐了吐舌头，面色微红，脆生生道，“林凡，穆文兰，还有张葱葱，不好意思啦。我没有蟠桃。”

    “什么？！”

    “嗯？！”

    “呃……你这死骗子！”

    我跟穆文兰还好，心直口快、很是直爽的张葱葱就直接开骂了，“什么三界老好人，我看你就是一沽名钓誉之辈。”

    “你爱信不信。”

    三妙仙耸了耸肩，脚踩白云，若柳叶般四下飘飞，“我没有骗你们，我如果有蟠桃，真的会给你们，但我没有啊。”

    “你不是说这里是蟠桃园吗？”

    我皱眉。

    “是这样，没错啊。”

    三妙仙手指我的身后，“但蟠桃园被一群三眼巨人给占了。我有啥子办法，我又打不过他们。”

    “蟠桃园到底多大？”

    “很大，很大。”

    三妙仙比划了一下，“按照你们的算法，少说也有方圆几千里吧。”

    华夏尚海到西部啦萨的飞行距离也不过几千里而已。

    能有方圆几千里那么大，怕是有半个华夏那么大了！

    ‘“方圆几千里？那的确很大了。”

    我点了点头，“但这岛屿貌似有方圆几百万里那么大，方圆几千里可能只是占很小的一块地。”

    “的确如此。”

    三妙仙满脸无奈，郁闷道，“我原本是待在那待得好好的，但不知道从什么时候开始，就开始有人往蟠桃园的方位跑了，他们从开始的人类、到巨猿、恶龙、再到后来的三眼巨人，几代更迭，且个个生命极其漫长，修为极高，我根本斗不过他们啊。只能跑路了。唉……”

    她手指四方，一脸的憋屈，“你们看看，看看。这鸟不拉屎的地方其实就是我平时睡觉、打发时间的地方。也只有这种地方，我才能睡个安稳觉，在岛内，我哪敢睡觉啊。一个不好，被哪个混球给捉了吃掉都是很有可能的。”

    “哦？”

    见她这副模样，我也没有再说她了。

    反正也只是一些用不着的黑科技而已。

    而且我的包裹里黑科技多得真的有卖，给了一部分，还有很多、很多。但很可惜，登临仙台后，许多黑科技对我都无用。

    “那你能把去蟠桃园的地图给我们吗？”

    “当然可以了。”

    三妙仙从裙子的一个袋子里掏了掏，掏出一只画笔，便开始笔走龙蛇般在虚空中作画，“你们瞧好了。我这神笔一天只能用那么一次。画了一次，你们还想看，只能等明天了。”

    唰唰！

    唰唰唰！

    她这神笔还真无愧一个‘神’字，笔走龙蛇之间，一副巨大的地图便在我们眼前展开。

    地图长足有十几里，宽也有足有十几里。

    真的是一副浩瀚的地图！

    十分的详细，一些地方甚至于连一些山脉的具体样子也画了出来！虽然是缩小版本的，但也很是震撼了。

    “栩栩如生，虚空作画，堪称神迹了。”

    我过目不忘，很快看完，赞道。

    “嘻嘻。”

    三妙仙笑嘻嘻的从虚空落下，秀手掐了个指诀，神笔在虚空中化作一道流光，咻的一下钻入了她的袋子里，“这东西时灵时不灵的，你们今天运气好，刚刚好碰到它显灵。”

    她眨巴着一双眼，转身欲要飘走，“这个地方不安全了，我要重新找个地方睡觉去，林凡，小不点，穆文兰、张葱葱，后会有期了。”

    “喂，等等！”

    我挥手大叫。

    ……

    ……