
    “怎么会？！”

    “事实就是如此。”

    我抱着小九儿，一个跨步，来到了船仓的空间晶壁面前，侧头看向穆文兰、张葱葱，道，“我看鬼舟破碎的那一刻，便是空间晶壁裂开之时。我们一定要在那个时间点进入这船仓之中，若是不然，我们这一次可能就白来了。”

    “唰唰！”

    穆文兰袖子一挥，翩若惊鸿影，眨眼，便站在了我的身侧，她面色复杂，道，“鬼舟竟要碎了。也不知它碎了之后，这悬水湖会变成怎样？我们进入船仓之中，还能不能顺利回来？”

    “你考虑的是。”

    我道，“但这一次可能是我们最后，也可能是唯一的一次机会了。错过这次，以后再无可能，我不想错过。”

    “我也是。”

    张葱葱背着一把大砍刀，手持着七杀剑飞跃了过来，跟我并肩站在一块儿，大声道，“不管前面是刀山火海，还是地狱冥王殿，我都要去看个明白！”

    ……

    轰！

    隆隆隆！

    鬼舟的气势越来越烈、越来越汹涌、澎湃了，它似叠高到了天边的叠浪，在轰隆隆的炸雷声响中，突然倾泻而下，速度快若奔雷，气势强若天崩。

    咻！

    它混似深海中行走的核弹，一路爆破，一路粉碎一切拦阻物。山崩、兽惊、海藻碎。

    飞了足有几分钟。

    恍若瞬移般的飞行，也不知飞了有几千、几万里。

    鬼舟载着我们一行人，七拐八拐，已经飞到了深海的最底部的一道深渊之中的一个小洞之中。

    那洞中有着一汪深潭。

    潭子不大，正好可以容纳鬼舟的船身，现在鬼舟只剩半个身子，更是可以完好无损的容纳。

    哗啦啦！

    鬼舟的船头的裂痕已经遍布到了每个角落，它混似一面随时都可能破碎的镜子，在哗啦啦的水声响中，驰入了深潭。

    哗啦啦！

    它一路飞速下沉。

    我扫视八方，可以清楚看到周围的一切。

    深潭上方的直径不过十几米，但下方的直径越来越大，从十几米，一路增长到数百、数千、米，当增长到数万米的时候，我们看到了一汪金色的液体。

    轰！

    鬼舟径直落在了这金色的液体之中，随后，伴随着咔咔嚓嚓的刺耳声响，船头崩的一下碎了。

    这一碎，就似起了连锁反应一般。

    崩！

    崩崩！

    船仓也在以肉眼可见的速度解体，只是两个眨眼的功夫，便解体到了我们的近前、脚下。

    “空间晶壁终于完全消失了！抓紧时间，跳！”

    我长呼口气，一声大喝，抱着小九儿纵身一跃，在脚下的木板快要碎裂的那一刻，险而又险的跃下了船仓之中的那个黑暗世界，那一片空间晶壁之后的世界。

    “喝！”

    “哈！”

    “咿呀！”

    穆文兰、张葱葱纷纷跃来。紧跟在了我的身后。

    “咿呀。”

    耳畔处回响着小九儿的清脆叫唤声，她似乎想要跃下我的怀里，我揉了揉她的脑袋，低声说了两句，她便又安静了下来。

    像是走过了一条黑暗的长廊般，更似随着流水流过了一条很长的溪流一般。

    似眨眼，又似一天。

    等眼前重现光明时，我情不自禁的伸手挡住了眼睛。

    光芒太刺目，刺得我有些睁不开眼。

    良久，才感觉稍稍好了些。

    微微眯了眯眼睛。

    透过指缝，可以看到一片金色的绚烂光芒。

    “那是？！”

    “咿呀！”

    耳畔处传来小九儿的迷糊声，还有穆文兰、张葱葱她们饱含着震撼、不可思议的呢喃声。

    我把手拿掉，感觉眼睛不再那么刺痛，便把眼睛完全睁了开来。

    唰！

    绚烂到了极致的金色光芒恍若匹练般在我眼前纵横来去，看得我仍然有些许的不适应。

    足足过了五六秒钟。

    我这才完全适应过来。

    出现在我眼前的是一片无边无际的金色大海。大海之中有数之不清的人影在游弋。

    这些人影无一例外，都双目空洞、衣衫褴褛！

    有的更是断头、断手、断足。

    少有完好的尸身。

    他们在金色的大海之中游荡，口中似乎在念着什么词，竖耳倾听，倾听到的却是‘乌拉、俺呢哞……’等一系列根本听不懂的词语，就混似关碧思、关羽禅唱时的神秘唱词几乎一般无二。

    砰砰砰！

    我一颗心砰砰砰跳得有些快。

    这里是哪？

    这是什么鬼？！

    快速扫视左、右、身后。都是如此，无边无际、一眼看不到头的金色大海。

    大海之中无数人影沉浮。

    我甚至于在我的左侧看到了赤足站在海上的关碧思。

    她跟其他人一般无二，双目空洞，口足呢喃着什么，正在大海之中漫无目的的游走。

    不仅是关碧思。

    我还看到了跟随着关碧思的那数千神将，都在大海之中游荡，那位威武的将军更是头颅被斩断了，手捧着断头，一步步朝着海的尽头方位走去，但走了一段时间，他又再次折返了回来，然后又走，就这样来来回回，似僵尸般不停的来回游荡着。

    “嘶！”

    我看得眉头狂跳，头皮发麻，忍不住倒吸了口凉气。

    “这……太不可思议了！”

    穆文兰一脸的震撼。

    “怎么会是这个样子？”

    张葱葱咋舌又茫然。

    “咿呀。”

    小九儿却似对这一切不‘感冒’，在趁着我恍惚的时候，跃下了我的怀里，跑到了一侧，手一捞，竟捞起了几个包裹。

    “咿呀，咿呀。”

    她眉开眼笑，蹦蹦跳跳，献宝似的跑到我的面前，踮着脚尖，咿呀叫着，把包裹递向了我。

    我打了个抖，回过神来，盯着小九儿手中的包裹看了看，问道，“哪来的？”

    “咿呀。”

    小九儿眨了眨眼，身子一转，手指她的后方一侧。

    我循着她手指的方位看了过去，这一看，不禁失色。

    就在我的前头百米远的地方，有一个凹槽，其中竟沉放了数之不清的包裹。

    “这？！”

    穆文兰、张葱葱显然也看到了，面面相觑之余，便只剩下忐忑和茫然了、

    “这个世界，似乎跟我们预期中的完全不一样。”

    我蹲下身子，把小九儿抱了起来，随时接过她手中的两个包裹，快速把一件件宝物掏出来，果不其然，无一例外，全都风化成沙。

    ……

    ……