
    在回到山海雄关附近的小镇点后，张葱葱多方打听，这才打听到潜龙舟所在的位置点。

    但那个位置点，有很多重兵把守，且潜龙舟是山海雄关的重要宝物，怎么可能拱手让人？借？也是不可能借给张葱葱这么一个外人的。

    她的算盘自然落空。

    于是，她只能转求其他渠道，在山海雄关附近兜兜转转时，不料，正好遇到了前来探明小九儿情况的荆轲，张飞跟荆轲打了一架，明白彼此是友非敌后，荆轲便跟他们走在了一起。

    当时荆轲是想要把小九儿带回来跟我聚合的，但一来，我当时被全城通缉，人不知所踪，二来，小九儿十分显目，是杀手联盟一伙人的重要靶子。

    他们多次跟暗中一伙不知道是不是袁林派来的杀手斗智斗勇，并且很多次，荆轲、张飞他们都差点掉坑里了。

    小九儿更是差点被再次抢走。

    ……

    听到这，我暗暗心惊，不曾想，荆轲跟我分别后，竟遭遇到了这么多诡诈之事。他们的对手是田丰、沮授、袁林那些老、小狐狸，没有被坑残也是奇事一件！

    问过才知道。

    原来，在他们几次被坑后，苏妲己也来了。她被袁林坑了一次后，可谓小心翼翼，如履薄冰，她古灵精怪、把自己的长项发挥到了极致……多次变妆，把一伙杀手耍的团团转后，联合张飞、荆轲坑杀了他们。

    自此，田丰、沮授等一伙人不知为何，突然遁迹无影踪。

    也就在这个时候。

    让张葱葱又惊又喜的事情发生了：山海雄关一夜之间，所有的守卫都不见了，且把守潜龙舟的秘要之地，竟然也空荡荡的。

    如此状况之下。

    张葱葱虽然云里雾里的，不知所以。

    但她还是果断的选择把山海雄关之中的潜龙舟给‘拿’走了。

    当然，‘拿’是张葱葱的原话。

    “原来那艘潜龙舟是你们拿走的。”

    我暗暗惊讶苏妲己他们竟然经历了如此之多的战斗，同时间，也恍然大悟，过去的一些迷雾也在瞬间被拨开，见到了真相的一角，“你们拿了潜龙舟，又怎么跟穆文兰碰上了？又怎么走到这的？”

    “这事说来也巧。”

    穆文兰笑道，“当我从小道消息得知山海雄关的兵马一夜之间撤离时，立刻赶来，想要看看潜龙舟还在不在，不料正好遇到了张葱葱一伙人‘拿’潜龙舟的现场全过程。”

    “哈哈……”

    张葱葱听得面有尴尬，干笑着掩饰自己的不自然。

    “哦？”

    我心中暗动，早就明白穆文兰的六角楼非同寻常，不料她们的暗哨竟遍布整个鬼域，连山海雄关之中的风吹草动都能立刻知晓。看来穆文兰对于潜龙舟也觊觎已久了。若是不然，怎么可能这么上紧？

    “再加之我知道林凡你跟荆轲的关系，见荆轲跟张飞他们关系还可以。我便顺杆子往上爬，搭了下‘顺风车’，跟着一块儿出海了。”

    穆文兰笑盈盈道，“至于我为什么出海？这我现在不能跟你们说，还望见谅。”

    “好吧。”

    我点了点头。

    我跟穆文兰打过交道，知道此女堪称一代女诸葛，智计妖孽的不似人。

    跟她打交道，最好坦白、直接点。要不然跟她玩那些弯弯绕绕的，玩到最后，绝对会一个头两个大。

    这些只是其次，最为主要的还是穆文兰曾经给了纪宥怜洪荒异种神蚊！

    这神蚊功效极为逆天，帮助我破掉了诡异、邪恶到了极点的神荒血煞锁魂阵！

    要不是穆文兰暗中出手相助，那一次，我可真的是凶多吉少，能不能活到现在，都是一个未知数。

    对于这么一个聪明、漂亮，又对我有恩的女人，我自然知道什么该问，什么不该问。

    “那你们后来呢？”

    貂蝉突然开口道，“为什么我们在悬水湖的内围区域看到了你们所乘坐的这艘三号潜龙舟。”

    “你们也去了悬水湖内围？！”

    穆文兰、荆轲、张葱葱、张飞等人齐齐讶声道。

    “可不是。”

    我心中古怪，“在里头转了好大一圈，比你们都可能还要深入几十万里。”

    当时遇到三号潜龙舟后，见潜龙舟中无主，郭襄儿本想把这潜龙舟占为己有的，又担心打草惊蛇，便把那潜龙舟放过了。

    之后我们七拐八拐，疾行了一个多小时才看到正在禅唱的关羽、关碧思所乘坐的二号潜龙舟。

    潜龙舟速度，每秒钟可以达到几十里。

    一个多小时，有足足几十万里。

    要知道凡间华夏的尚海市区到西部啦萨市区的飞行距离也不过区区六千里左右而已。

    几十万里，可想而知当时我们距离三号潜龙舟有多远。

    不消说，关碧思、关羽等人一定没有遇到三号潜龙舟，若是不然，他们当时不会想到来抢夺我们的一号潜龙舟，而是可能折返去枪三号潜龙舟。

    但三号潜龙舟距离二号潜龙舟实在太远，且当时鬼舟莫测，他们也不可能在短时间内飞跃海底几十万里。

    “比我们还要深入几十万里？！”

    张葱葱惊讶，“真的假的？！”

    “自然是真的。”

    貂蝉道，‘我主怎么可能会说假话。’

    “那你们岂不是到得鬼舟所潜行的区域了？！”

    张葱葱面有激动，问道。

    “是的。”

    “见到鬼舟了？”

    张葱葱急问。

    见她这模样，我心中困惑、费解，但还是点了点头。

    “长什么样的？！”

    这一下，就连穆文兰似乎都忍不住了，眨了眨眼睛，插嘴问道。

    “破破烂烂的……”

    ‘“啥？！”

    张葱葱、穆文兰傻眼，“你没开玩笑吧。”

    “你们听我说完啊。急什么？”

    我接着道，“虽然破，但从头到脚都有着一种古老、沧桑、多变的气息！它周身缭绕着一种七彩的光晕，那光晕似乎并不是舟本身存在的，而是似乎是某种物质散发出来的，怎么看怎么怪……它并不大，长不过十几米，宽不过两三米，跟寻常的渔舟差不多吧……”

    我细细说来。

    众人听完，齐齐陷入沉默。

    “你见到了鬼舟，怎么看起来跟没事人一样？！”

    张飞第一个回过神来，面有奇异，问道。

    看张飞这副模样，不消说，他也一定对鬼舟有过深入的研究，由此看来，张葱葱这一伙人来悬水湖的目的，怕不是挖宝那么简单。

    ……

    ……