
    她每次的鼓噪、大叫，都会刺激的邬陵钊眉头跳上那么两下，嘴角抽搐那么三五下。

    被田小巧刺激的多了，他的眉头是不跳了，但脸色却是越来越难看。

    也不知是心痛自家的烈酒，还是厌恶田小巧的多嘴？

    “咿呀呀。”

    小九儿除了一开始兴致比较高，会咿呀呀大叫着给我鼓劲，持续了一个月后，她似乎乏了，跳到了穆文兰怀里睡着了。

    但此刻，她又醒了过来，加入了啦啦队，咿呀呀大叫个不停。

    “太棒了！林凡又挺过去了一轮，他真的是太强了！”

    “是啊。强到非人！”

    “这等酒量，真是匪夷所思。我真是无法想像之前的那个喝两瓶青花酒就醉倒在地的人，如今竟可以跟酒王对着干！”

    “的确。想想也都觉得很梦幻！跟听故事似得。但现实却把这种梦幻摆在了我们的眼前！”

    ……

    神卫军们，包括张泷在内，时不时交头接耳议论上两声。

    一个个看向我的目光，无一例外，都是炽热、佩服无比的。

    一个月前，她们看我就似在看弱鸡。

    如今，看我就似在看‘酒神’！

    ……

    时间在走。

    斗酒在继续。

    第三十六天的时候！

    那道通往十级散仙的大坝终于在轰隆隆声中，破裂了！

    修为猛涨！

    五脏六腑的硬度、强度进一步的提高！堪比金刚精铁！硬度、强度、潜力度等等，都翻翻了！

    灵人再次拔高了几公分。

    灵池在轰隆隆惊雷轰鸣声中，再次拓宽了不少。

    体内奇经八脉也在奔腾的仙气水流之中，拓宽、加强了很多。

    各处大穴也随之增强。

    ‘金色的酒缸’也在腾腾中，又变大了两倍！

    ……

    一切的一切，都在快速的变化着。

    修为实力猛涨，带来的变化是极大的。

    不但各种神功、神通随之而变强，体内奇经八脉、周遭大穴也随之而发生了翻天覆地般的变化。

    金色的酒缸更是一下子膨胀了两倍，醒酒的能力无疑更强！

    喝酒的速度自然而然也更强！

    之前比之酒王，我的速度多有不如，在这一刻，我已经追平了他。

    他喝完一瓶烈酒，我也差不多同时间喝完了一瓶！

    消化的速度越来越快，‘金色酒缸’喷涌而出的 仙气自然也是越来越多。

    修为上涨速度也随之而越来越快。

    这是一个良性的循环！

    喝酒、‘金色酒缸’消化烈酒、修为上涨变强、‘酒色酒缸’变大，消化速度变强、喝酒速度加快……

    斗酒，越斗，越强！

    到得现在，我已经安全是立在了不败之地！

    我一点都不担心自己会输，喝起来也是越来越痛快，越来越大气，越来越舒爽。

    一瓶瓶烈酒入腹，真是有一种难言的畅快之感。

    “十级散仙了！一鼓作气，化龙骨、登临天仙秘境！”

    我心中振奋，继续狂饮。

    同时间，我也很是庆幸，幸亏每次大战过后，我都有打扫战场的习惯，若是不然，哪里有那么多的功夫练？

    这一次若不是因为练成了醒酒神功，想要打赢酒王？

    那可真是做梦。

    这酒王的酒量之高，简直就是惊世骇俗！

    一瓶九响雷，若是倒入了凡尘大地，酒气都能瞬间醉死一国的人！

    可想而知九响雷烈酒的‘威猛’‘霸道’。

    但就是这种烈酒，酒王却是眼睛都不带眨的喝了一个多月。

    其人酒量之高，深不可测，一般的散仙根本就是难以仰其鼻息。

    ……

    时间过得很快。

    两个月过去了。

    随着我越来越强，喝酒的速度已经是之前的四五倍了。

    所以这第二个月的时候，我喝了足有三百多万坛子烈酒！

    加上第一个月喝得。

    一共有四百万坛烈酒左右！

    四百万！

    这真的是一个可怖的数字。

    若是把如此之多的酒水倒入湖中，恐怕瞬间能把干涸的湖给填满。

    “疯了！真的是疯了！林凡喝酒速度越来越快，一秒钟不到就喝了一瓶！尼玛，太吊了！”

    “两个月了！四百万坛烈酒！啧啧，真是牛笔到飞天了！这么多的酒，价值无量先不说。其中耗费的人力、物力、财力简直不可以道理计。喝了这么多，林凡、却还是跟之前那般潇洒、淡定自如！”

    “太牛叉了！”

    “你们快看，酒王似乎已经醉了！”

    “的确是！醉眼朦胧，站姿不稳！”

    “真是吓死人！你们说这一次的比赛酒王不会输吧？！”

    “说不准啊！”

    “我赌了酒王会赢，如果酒王输了，那我可真的会赔的裤衩都不剩。”

    ……

    两个月过去，第三个月凌晨一点钟左右的时候，皓月高悬，广场四方灯火点点，亮如白昼。

    围观的异族人士手指我跟酒王，窃窃私语，面有惊色，说个不停。

    随着时间的推移，围观的人越来越多了。

    里三层外三层，围了也不知有多少层，一眼看去，天空大地，到处都是人。

    特别是随着邬陵钊醉眼朦胧的时候，四方尖叫声起，围观的人越发多了。随之而来的，便是赌风更盛。

    然而这一次跟早前赌的不一样。

    “我赌林凡赢！”

    “我也赌林凡！”

    “我依然坚信酒王会胜利！”

    ……

    八成的人在这一刻都认为我会赢！

    几乎是一边倒。

    跟第一天斗酒时候的场景、几乎翻了个转！发生了惊天动地的大变化。

    不论是酒国的太子爷，还是火族的使者，其他国度的密探，都很是震惊我的酒量！震撼我的表现力。

    田小巧、神卫军的陶幼蓉、张泷她们，更是不消说，一个个尖叫连连、满脸兴奋的呐喊着。

    时间一点点在走。

    人越来越多。

    气氛越来越热烈。

    邬陵钊的脸色越来越看，醉眼越来越朦胧。

    他真的醉了。

    醉得两颊大红，醉得脚步不稳。

    “本王怎么可能会醉，怎么可能会输给一个人族的毛头小子？！”

    邬陵钊脚步踉跄了一下后，抖了抖身子，看向我，一张俊脸有些许的狰狞，他咆哮，“上酒，再来！”

    “哥。”

    邬灵云再也不复早前的骄狂了，她的眼中饱含着震惊、忧虑、不信。

    ……

    ……