
    广场上摆满了桌子、椅子，此刻正有数之不清的火族人在其中穿梭、安坐。

    而在广场的尽头处，则有着一片宫殿群落。

    宫殿很大，是火族人特有的建筑风格，简单、大气、随性、自然！

    在宫殿的殿上，有一些身穿官服、铠甲的将官们在饮酒、大笑、畅聊。

    而在宫殿的最上头，也就是类似古代皇宫的皇座上，正坐着一位头戴紫金冠、身披紫金铠甲，霸气侧漏的少年。

    少年郎一头火红色的长卷发，两道裹挟着烈焰的刀眉上扬，似要斩断天。

    他在大笑，在不断挥手，“各位尽情的喝，尽情的耍。等喝完了，我再让你们看场好戏，哈哈哈……”

    他的声音很大，震得八方虚空波澜四起，震得广场之中的桌椅都在颤动。

    然而无人惧怕，反而一个个面有欢喜，齐齐高声道谢。

    一时之间，八方都是‘多谢皇太子’的高喝之声。

    声浪滚滚，涌入耳内，震得我耳膜之内嗡嗡声不绝。

    “好大的排场……哼哼……我去把龙虎兽绑好。”

    田小巧皱了皱琼鼻，有些不满的朝着皇太子的方位看了眼，牵着几头凶猛的龙虎兽到兽场去了。

    有专门放置车马的地方，那个地方离广场挺远的。

    但龙虎车速度快，用不了多久，就到了。

    然后，田小巧又若电般朝着我的方位冲了过来。

    “好了，我们走吧。”

    “嗯。”

    我点了点头，往前迈步。

    火供、火冰秋一行人已经不见了踪迹。

    她们是火族的将军、兵士，来到这后，就直奔宫殿方位而去，却是不用跟一些平头老百姓坐一块儿。

    而我们？

    无人招待，只能选择在广场边角处安坐。

    ……

    十几分钟后。

    “欺人太甚，竟敢这么无视我们！”

    张泷看着空空如也的桌子，又看了看别桌已经满桌的酒菜，听着她们的戏言、大笑声，气得面红耳赤，就差没拍桌而起，提矛刺人了！

    “稍安勿躁。”

    陈碧春一句话，四个字，就把怒火冲得眼睛都红了的张泷给说得瞬间安静了下来。

    每次见到这样的一幕，我都会暗暗感叹这爱情魔力的恐怖！

    穆太虚如此、张泷如此、火供如此，还有许许多多的人都是如此。

    “我们自己拿吧。”

    陈碧春看向陶幼蓉，“幼蓉，你去厨房端点酒菜过来，我正好肚子饿了。”

    “好的，公主！”

    陶幼蓉长着一张娃娃脸，看起来很是活泼、可爱，应该是话多的那一类型，结果正好相反，她为人话并不多，十分的安静。

    此刻陈碧春吩咐，她恭敬的回了声，便站了起来。

    咻！

    她身子往半空一窜，身若幻影，眨眼间便分裂出来了几十个‘陶幼蓉’，这些陶幼蓉上一秒还都在半空中，下一秒钟已经集体似泡沫崩碎般霎那便消失不见了踪迹。

    “去哪了？”

    田小巧眨巴了下眼睛，咋舌道，“这速度……好快啊。”

    “这是魅族皇庭神卫军所修习的幻影神通。”

    陈碧春道，“幼蓉已经把幻影神通修习到大成阶段了，有这般速度，实属正常。”

    幻影神通？

    我听得暗暗惊异。每个族群都有特别的神通，魅族能占据西部的一个出入口方位，其国度的实力毋庸置疑。

    如此，又过了几分钟。

    “快瞧。”

    在众人都目有怒焰、面有不耐的时候，穆文兰突然拍了拍我的胳膊，手指一侧，“杀伐之气冲霄起，那儿有战斗。”

    声落处，伴随着‘轰隆’一道炸雷般的巨响声划空而过。

    几道身上裹挟着烈焰的身影，从一栋房子的屋顶上爆飞了出来。

    轰！

    轰轰轰！

    接二连三的身影裹着烈焰，似出膛而去的炮弹一般，冲向了高空。

    身影的主人，都是火族人。

    我看得很是清楚，她们无一例外，都是面有怒色、眼藏惊色的女兵！

    嗖！

    一道震天破空声声起，在那破碎的屋顶之下，陡然冲出了几十道幻影，幻影如风似电，眨眼，便追上了在半空之中的那些火族女兵！

    继而，只见那几十道幻影齐齐出拳。

    拳头如龙如莽，拳拳霸道、犀利，似钻通了虚空，瞬间便轰杀到了女兵身侧！

    轰！

    轰轰轰！

    一连串的爆炸声起，那些女兵被那些幻影的主人给齐齐打得惨叫喷血，身子似断了翅的风筝般似光电般朝着大地的方位径直垂落了下去，然后似重石落地般，轰隆隆声中，四五个女兵被齐齐砸得身子骨发出了咔嚓的声响，地面都被砸得出了几个大大的深坑！

    她们似乎被打得骨头都裂了，一个个面色惨白，眼藏惊惧的看着高空。

    锵锵！

    几十道幻影击飞女兵后，手一挥，带着一盒食物，锵锵声中，瞬间合为了一道身影。

    细瞧，只见这身影的主人，面若芙蓉，眼含桃花，娇小玲珑、可爱之极，正是皇庭神卫军的副将、数百女神卫军的统领陶幼蓉。

    唰！

    陶幼蓉瞥了地面的女兵们一眼，也没有说话，只是身子在空中微微晃了晃，下一秒钟，伴随着一道狂风吹过，她已经似鬼魅般出现在了我们的面前，她恭谨的看向陈碧春，递上食盒，道，“公主，这是末将弄来的吃食。你尝尝。”

    话刚落地，一道饱含着震怒的咆哮声起，“竟敢在本太子的宴会上放肆，找死！”

    轰！

    声尚未落地，一道璀璨刀芒落空，朝着我们的方位若电般劈了过来。

    一路所过之处，餐桌、凳子、椅子等等尽皆崩碎。

    宾客们早在大战起的那一刻，就似乎预知到了会发生什么，都十分默契的退到了两侧，此刻这一刀斩来，并没有伤及无辜，只是刀芒锋锐所指，正是我方，明显是要敌对我们。

    “哼！”

    陈碧春秀眉一挑，腰间流光剑铮铮颤动，下一秒，伴随着一道炸裂的铿锵声起，一道流光冲霄去，瞬间便跟劈来的刀芒碰撞在了一块儿。

    刀芒、剑光这一撞，便似火牛阵对千军！

    轰！

    隆隆隆！

    碰撞的惊雷四起、火光爆射，飓风道道连天起，原本大好的宴会现场，瞬间乱成了一锅粥。

    “上官碧春，这不是在你们魅族的国度，你若是想死，我可以成全你！”

    皇太子上一秒钟还在大殿‘皇座’上，下一秒钟，已经若电般跨空了虚弱，‘轰’的一下踩踏在了我们身前的百米远的一个台阶上。

    ……

    ……