
    邬灵云站在城门口，一脸复杂的看着龙虎车远走的方位。

    直到龙虎车走了很远，她依然若一朵盛放的玫瑰般立在风中，一动不动。

    “若不是知道这女人不是好货色，看她这么穷追不舍，不知情的人还真会以为她是什么痴情女。”

    田小巧转身看了眼后头，皱了皱琼鼻、哼哼了两声，道，“好在林凡你不是好色之徒，若是不然，十准掉坑里！”

    “没错。”

    陈碧春点头，道，“邬灵云天姿国色，是酒国第一美女！芳名远播，为许多少年所喜。林凡看她的时候，双目清澈，丝毫不为所动。真是难得。”

    “呵呵。”

    我嘴角一咧，笑道，“你们别这么夸我了。再这么夸下去，我都觉得自己是圣人了。”

    “你本来……”

    陈碧春张了张嘴，似乎要说什么，但说了三个字就不说了。

    你本来就是圣人？

    她是想这么说吗？

    我眉头微微一跳，略感无奈。看来这陈碧春是认定我是圣主了。这个锅不背也要背了。

    好在这个圣主的锅在目前看来没有什么坏处，背着也无所谓。

    ……

    嗷！

    吼！

    龙虎兽一路咆哮，拉着车朝前飞驰。

    回首身后，酒香飘溢的凉城渐渐的在眼底消逝，那神奇的国度，也随之若水中花般慢慢消失不见。

    “酒国，真是一个难言的莫测国度。以后还能不能来？怕也是一个未知数了。”

    去圣碑、搜虚空之门，然后回冥界。

    这是我要走的路。

    走过这条路，想要再来这里？怕是不可能了。

    我来这，是通过那艘诡异的鬼舟，如今鬼舟已经碎裂，怎么重来？

    “酒王竟然败了！真是可惜啊！原本以为的竖子、胆小鼠辈，不曾料，竟是一个酒量滔天之辈，真是失策！真是没有料到啊……如尘，那林凡已经走了吗？”

    “尊敬的国王陛下。是的。他刚走不久。”

    “可以把他抓回来吗？”

    “陛下，不可！我们跟万国签订了赌约。若是不依约而行，被暗处的探子发觉，我们酒国势必会遭到万国背弃、到时候悔之晚矣。”

    “唉，好吧！我只是可惜送上门的菜，竟然都没有吃掉！”

    “林凡不是普通人。”

    “的确如此。此子真是了得。年纪轻轻，竟在女色面前，也能镇定自若，不为所动。实在是了得。”

    ……

    “哥。你怎么来了？”

    “我过来看看。”

    “你没事吧？”

    “我能有什么事？”

    “你昨天醉得不省人事，夜里打砸了很多东西，我还以为……”

    “呵呵。不用担心。我只是一时失态罢了。唉。本王纵横天下十万载。自忖在酒量之上是无敌的存在，不料现实却狠狠给了我一巴掌！这一下，本王脸面丢尽。实在无颜在酒国待下去了。我准备深遁荒山，修炼一段时间。不练成绝世神功，不击败林凡，绝不回国。”

    “哥！你！”

    ……

    耳朵抖了抖。

    呼吸间，八方声音尽入我耳。

    有千里之外，酒国皇城酒王跟谋士的声音，也有几十里开外，凉城门口邬陵钊、邬灵云的声音。

    我听了会，心中有谱，便不再听。

    既然酒王事情已经结束，就该准备下一场争锋了。

    “水族人会跟我比什么？”

    我站在车头，遥望前方。

    山峦无尽，时不时可见一些猛兽在山林间吼叫奔腾、一些神禽在虚空高飞唳叫。

    “应该是比她们所擅长的。”

    陈碧春道。

    “她们擅长什么？”

    “水遁，深潜，水中游……只要是有水的地方，关于水的神通，她们都擅长。”

    “哦？”

    我沉默。

    水遁？

    水族神通？

    我压根不会！

    这还怎么比？！

    “这一次水族的比试，也指名道姓要我比吗？”

    “不。”

    陈碧春道，“从你们四个人中选一个就行了。”

    四个人。

    我、田小巧、穆文兰、小九儿。

    正是我们四个，从那大瀑布后面出来的。

    能从大瀑布之后走出来的人，都是有大秘密的人。

    特别是田小巧，更是身怀‘圣碑之秘’，万国一统之秘、守灵一族神通之秘的人。

    所有人都想抓住我们，问出这几个大秘密！

    我、穆文兰、小九儿跟田小巧走得近，且是从大瀑布后走出。

    因此，也被误认为了守灵一族的人。

    就算不被误认为守灵一族，也绝对跟一些秘密脱不了干系。

    这是陈碧春跟我说得。

    而陈碧春又是从她母后、父王那儿听来的。

    不管怎么样，我们四个，已经成了所有人眼中的香饽饽。

    所有人都想抓住我们。

    就是在这种情况下，陈碧春独挑大梁，去劝服了她的父王、母后，艰难的跟万国签订了赌约。

    这才有这一次的行动。

    “你们有谁擅长水中神通？”

    我看向穆文兰她们。

    穆文兰、田小巧、小九儿，无一例外，都摇头摇的跟拨浪鼓一样。

    “你也不会水中神通？”

    穆文兰皱了皱眉头，道。

    “不会。”

    我很干脆。

    “一样都不会？”

    “一样都不会！”

    “这……”

    穆文兰愣了愣，无言、沉默。

    “这下麻烦了！”

    “水族人的水遁之法、深潜之术，行云布雨之神通、天下无双，万国横行无敌！林凡她们一样术法、神通都不会，这还怎么比？！”

    “是啊。完蛋了！”

    “我看还是三十六计走为上。不要进城，绕道走。这样或许还能走脱几个。”

    ……

    神卫军们一直都在关注我们几个，当她们听到我们的话时，面有悚然，千里传音不断，言语间，都饱含着忧虑。

    “怕什么。林凡临时抱佛脚天下无敌！到时候要比什么，让林凡抱一下佛脚不就可以了？”

    有人这么说。

    “哎呀，张帆，你这话说得太对了！快，把这事跟统领说一下，要统领去跟公主说个明白。”

    “好。”

    ……

    片刻后。

    陶幼蓉果然把这事跟陈碧春说了。

    陈碧春听了，精神大振，紧锁的双眉都在霎那飞扬了起来，她双目炯炯的看着我，看得我有些发毛时，道，“林凡，你这临时抱佛脚的功夫还管用吗？”

    ……

    ……