
    三昧真火果然非同凡响。

    风火轮吸收了不过几十朵三昧真火，便‘吃饱’了。

    我见此，也没有再强行吸收。

    风火轮现在只是高阶，猛地吸收这种比之三昧真火还要强悍几分的三昧真火精源，的确有些吃力不住。

    但如果我掌控了这三昧真火精源，风火轮绝对可以快速吸收三昧真火。

    想到这，我心中振奋，开始盘膝坐在三昧真火的精源旁边，运转火神传承的三昧真火仙法，吸收真火精源，开始奠基。

    同时间，火神天脉也在飞速运转，火源的火能、火精涌入天脉的同时，不断的隔绝着三昧真火的恐怖高温，不断护体。

    这也是我敢于真正进入这镇关铜炉的缘由之一。

    若没有这火神天脉护体，被三昧真火煅烧，分分钟会被烧成渣滓。

    特别是前段时间火神天脉已经进阶到了中阶水准！

    变得越发强了。

    自然更能融入各种火系元素当中。

    如果说普通的火系脉络，是一朵云，一团泥垢。

    那么天极的火神脉络，则是无边的蓝天、没有尽头的浩土！

    两者之间是没可比性的。

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    当我运转‘三昧真火仙决’，开始吸收镇关铜炉中三昧真火精源的时候，整个铜炉内部狂雷爆闪，真火乱窜，似末日降临了一般，无穷的火焰缭绕了过来，似要把我给烧成灰烬。

    “真是热得可以！”

    “不过幸好我有些护身符箓！”

    我把早前所得到的符箓全都一股脑的拍在了身上，瞬间，整个人感觉神清气爽了许多，那种要被融化的感觉霎那消失不见。

    “看来这三昧真火比我想象中的还要厉害，必须抓紧时间了。若是不然，这十分钟内，我可能吸收不了这三昧真火的精源，到时候给三昧真火仙决奠基做种就肯定会失败。”

    想到这，我抖擞精神。

    开始按照三昧真火仙决所载，开始不断的抽取铜炉之中的精源贯入体内丹田之中，在风火轮二气的保护下，火神天脉的引导之中。

    这一缕三昧真火精源似莽龙般乱窜，很多次都差点被它窜入了五脏六腑之中。

    若是真的窜入了五脏六腑之中，我就真的只能等死了！

    我浑身冒汗，不敢分一点心神！

    同时外界皇太子火翼的大笑声我也无视，而是选择全神贯注做种奠基！

    火神天脉爆发！

    风火轮风火二气护航！

    数十枚火源、数百仙源，在丹田中沉浮，吸引着三昧真火精源而入！

    三昧真火仙决发威！

    如此四方努力、齐头并进！

    终于在一分钟后，那一缕三昧真火的精源进入了丹田之中！

    在它入丹田，近乎野蛮的开始吞吃火源、仙源的时候，我疯狂运转三昧真火仙决，手掐印法，连连点向丹田，开始奠基做种！

    做种。

    其实就是彻底的炼化这一缕三昧真火精源！

    只有这样，才能以这一缕三昧真火为根基，开始不断吞噬其他三昧真火精源以及三昧真火，然后不断壮大！

    这就是仙决的魅力、强悍所在！

    只需要一缕做种，从此之后，便可无限制的壮大、变强。

    不管是风火轮、还是三昧真火，都是如此！

    轰！

    轰轰轰！

    丹田之中火源、仙源爆破，仙决炼化，火神天脉发力，耗时不过一分钟。

    三昧真火精源被炼化！

    三昧真火奠基做种、大成功！

    “呼！”

    我内心欢喜，长呼了口气的同时，内视之法展开，看得明白。

    在丹田之中，有一缕炽热到了极致的火苗在其中沉浮！

    这火苗明明很炽热，但在我五脏六腑之中运转，却对我丝毫无损。

    它已经被我彻底炼化了！

    不但不会对我有损害，还会帮助我把一些五脏六腑之中的毒素给锻造、烧烤、排出来。

    它只是在五脏六腑之中转了一圈，我便感觉体内之中有无数的杂质、毒素排了出来。

    睁开眼，感觉身上黏糊糊的，衣服脱去，细瞧，身上黑乎乎的，似乎糊了一层黑泥。

    轰！

    身子一震，黑泥尽散。

    露出精壮的肉身。

    此刻的肉身，比之先前更完美，更漂亮、更白了！那种白，是雪一般的无垢白！混似琉璃体！

    看起来很美。

    “看来，我的肉身变成无垢体，也不是不可能了。”

    肉身有多种。

    其中的无垢体是脱胎换骨之后的究极体质，是所有人梦寐以求的体质。

    但这种体质，极为难达到。

    只有体内一点毒素、污垢都没有，才会形成无垢体。

    无垢体的人，不仅修炼神通快速，且修为进展等等都将超脱凡俗。

    “很好。”

    我咧嘴一笑，看向铜炉之中的那一大团三昧真火精源，脚踩风火轮，唰的一下来到了精源的旁边。

    精源似有灵，感觉到我来，唰的一下开始逃窜。

    但它快，哪里有我快。

    打出一掌‘天罗地网’！

    挡住它去路的同时间，我唰的一下又来到了它的身后。

    轰！

    它乱闯乱撞，即便是天罗地网也挡不住它一秒钟。

    炽热到了极致，便是强悍的神通金身，也能瞬间熔断。

    “太强大了。不过，现在你是属于我了！”

    两分钟后。

    我终于捕捉到了这一团三昧真火精源，随后，我开始疯狂的运转三昧真火仙决，吸收着这一团精源。

    我毫不怀疑，当我把这一团精源吸收干净的时候，我的三昧真火仙决绝对能到小成的境界，到时候三昧真火一出，天下人，又能有几个挡得住？

    为了不引起外界皇太子的怀疑。

    我在中途还会装模作样的哼哼几声，表示自己很痛苦。

    每当这个时候，皇太子就会笑得越发的肆无忌惮和得意。

    “且让你得意几分钟。”

    我笑了笑，两手同时抓着三昧真火精源，开始疯狂吸收、炼化。

    因为已经做种成功了！

    且有火神天脉护航。

    这些三昧真火精源几乎刚刚进入丹田，就会被迅速同化、炼化。

    只是短短两三分钟，一大团堪比小太阳的三昧真火精源，就已经全都被我吸收、炼化的干干净净了。

    ……

    ……