
    圣主一事，事关圣碑，而圣碑则跟蟠桃园、核心区有关。

    核心区的那一扇神奇小门所在的位置点，我跟穆文兰、田小巧反复比对了数十次，发现，那个点，正是数十亿年前，女娲帝君抛落石碑位置所在的点。

    那石碑，也就是田小巧、陈碧春口中的圣碑。

    “圣碑……”

    穆文兰双目炯炯盯着那在半空中的少年郎影像，沉吟了半晌，突然侧目看向我，道，“我们或许应该先往人族国度一行。”

    “嗯。”

    我点了点头，“你说得对，先睡一觉，明早跟陈碧春一块儿，启程出发吧。”

    我本不想浪费时间。

    但有时候磨刀不误砍柴工。

    陈碧春就似是那把刀，她现在去疏通关系，打通各处关卡，我不用跟人争斗，或许能更快的通过并粉碎万国‘间谍们’设下的路障。

    她让我们在这等她。

    那就等她吧。

    “小九儿，你先睡吧。”

    随手一挥，一张软床出现在室内，我把小九儿放在床上，替她盖好被子，揉了揉她的小脑袋，温声道。

    “咿呀。”

    小九儿眨巴着眼睛看了看我，乖乖的点了点头脑袋，闭目了。

    不一会的功夫，我便听到了微微的鼾声响起。

    她跟随我们一路走来，很久没睡，必定早已经累了。

    “你们也睡会吧。”

    手腕一翻，又是几张床铺出现。

    这些床铺是得自早前的战利品，都是黑科技的床，能自动根据人体身高、所需、调控温度、长短等等，很是方便。

    ……

    夜降临。

    大轮盘还在我们的四周旋转着，我盯着在虚空中晃荡的那道人影，拧眉，心思：大千世界无奇不有，女娲帝君竟然能推测到二十一世纪的事情，这预言之术该是何等强悍？她这样的强人，竟然也没有避开过天地浩劫，陨落在那终极一战中吗？

    远古三界大战，留下来的痕迹，至今还遍布三界六道。

    我到现在还记得酆都鬼城的一幕幕。

    酆都鬼城，在远古时代，原本是阎罗王大殿的核心处，在那个时代，酆都辉煌一时，驭万鬼，震慑天下。

    但听酆都的鬼王所讲，酆都在很久之前就破败了，听说是两个人大战时，一掌朝着酆都所在的大世界拍落，造成了整个大世界瞬间崩溃，霎那差点解体风化成混沌！

    若不是当时的阎罗王用大神通护住了酆都鬼城，酆都那一座唯一的城池能不能存在，还是两说。

    只是一掌，便碎了酆都所在的大世界。

    当时还觉得这不可思议，但现在想想，或许那一战，是两个堪比帝君的人的战斗？

    帝君？

    竟强大到可以一掌拍碎大世界的程度吗？

    这简直太逆天了！

    不但是酆都所在的大世界，便是其他九重天遗址都有诸神败落的痕迹。

    之前还不是很懂，为什么在凡尘金字塔的神殿之中、以及黑天所在的神殿之中会有那么多的诸神残像。

    现在明白了，那些残像，必定是远古陨落的众神所化的。

    远古至今，足有数千万载，如此漫长的岁月下，许多历史痕迹依然清晰的保存着。

    至于这个世界……

    为什么过去了几十亿载？

    或许真的是时间流速、以及这里规则特殊的关系。

    “但愿看到圣碑的那一刻，能稍解我的困惑。”

    我深吸口气，按捺下满腹心思，把霍古的袋子拿了出来。

    这里头有不少的‘源’。

    这种‘源’，名之为‘仙源’。

    是这里的一种极为特殊且昂贵的修炼物品，凭借仙源，可以快速把灵力转化为仙力，快速提升战力，锻炼自我神通。

    “仙力？！”

    我眉头微微一跳，捏了捏拳头，有些费解的同时，更多的是激动。

    对于仙力一说。

    在地府的时候我看过一些史料。

    力，分多种。

    星力、药力、丹力、灵力、仙力、神力、五行之力、混度之力等等。

    其中药力、丹力、星力比较复杂，有上等的丹力、药力、星力可比神力，下等的连灵力都比之不了。

    而灵力、仙力、神力，是最为普遍的三种力量。

    也是人体、神体可以直接吸收，且自如转化为神通的三种能量。

    灵力，三界之中的修者，大多数都是这种力量。

    仙力，远古众神所有的都大多是仙力。

    神力，神榜众神都是神力。

    这三种力，神力最为纯粹，但人体无法继承、修炼。

    仙力的修炼之法，早已经失传。

    只有灵力才能普及大众。

    我也是芸芸众生中修炼灵力的一员。

    但现在，却有转化仙力妙法的法门在我手头上，且有仙源数十枚。

    这是福源，也是机会。

    若是把灵力转为了仙力，我的攻击力度、修为增长度，也必定上升一个超级大的台阶。

    仙力比之灵力，正是流水比之空气。

    一滴流水般的仙力，就能比得上满腹的灵力了。

    若不是我神通莫名其妙增强了百倍、千倍的力量，我根本无可能击败拥有仙力的霍古、皇庭神将等人。

    灵力、仙力，好比凡人的力气，那么神通就是凡人手中的兵器了，我的兵器是核弹，对方的力气虽然比我大，但他的兵器只是一把凡刀，怎么抵抗的了核弹的轰杀？

    正是这个道理，我才能一路横行无忌。

    但若是仙力转化成功。

    我力量必定十倍、百倍的提升，到时候，凭借我的神通，我足以所向披靡了。

    想到这里，我心中振奋，开始细细看起霍古所有的仙力转化秘籍了。

    这灵力转化为仙力的秘籍，是霍古劫掠一个小国的储藏库所得来的。

    我为什么会知道？

    缘由很简单，秘籍上写着：苍国皇室独有！

    苍国是哪个国度？

    问过田小巧，我这才知道，是人类分裂后，跟一些异族所混合建造的一个小国。

    或许是因为经营不善，也或许是因为惹毛了魅族国度的人，他被霍古带兵给灭了。

    一应所得，霍古除了上缴的部分，其他的都自个捞了。

    但如今，这都便宜我了。

    按照秘籍所载的转换之法，我开始手握‘仙源’，静坐修炼。

    ‘仙源’所有的仙力，极为的纯粹！

    ……

    ……