
    “够了，你别说了！”

    皇太子面色变得青紫，他似乎要喷血了，不等我把话说完，一声大喝，愤愤的把腰间的袋子扯下，看也没看的朝着我的方位抛了过来，“给你，给你！都给你！本太子再也不欠你的了！”

    说完，他微微低垂着头，身裹烈焰，似落地的陨星，更似飞垂而落的火色流瀑，眨眼便飞垂而落地面，之后，几个起落处，便径直进入了宫殿深处，紧接着，但听一声‘砰’的巨响声起，宫殿的大门霎那闭合上了。

    把紧随的火冰秋、火供等人都拦在了外面。

    面对如此一幕幕。

    火冰秋、火供等将军、兵士面色微白、面面相觑，似乎有些不知所措。

    而围观的火族勇士们，则是一脸的腻歪、复杂，她们彼此交头接耳，用得也多是千里传音。

    “完了，完了！看太子这模样，是别想要他还我们的火源、仙源了！这一下真的是亏得吐血了！”

    “唉。早知道当初林凡这么厉害，我们就不应该跟着起哄的！”

    “说来先起哄的那一伙人就应该斩立决！他玛的，说什么跳，快点跳。结果呢？现在倒好，林凡跳了，完好无损。我们却跳到了坑里，爬都爬不上来了。”

    “你也别说别人了，我记得很清楚，第一批跟着起哄的人中就有你一个！你跳坑里是活该！”

    “你怎么说话的，你还是不是我朋友了？”

    “是朋友又能怎样？你能把我孙子的火源给掏出来赔我我？唉，没了火源，以后火系神通修炼的难度势必会瞬间难上千百倍啊。原来万年可以修炼成功的绝学，现在怕是要百万年了。百万年？你我修为不足的人，都已经入土了！”

    “唉，谁说不是呢。说来都要怪太子，要不是他好大喜功，狂妄自大，我们怎么会莫名其妙丢了一堆宝物？”

    “也是啊！太子太骄傲了。输了第一场就罢了，还比火。结果这一下，输得都没脸见人了吧。我看我们的东西，他准备什么时候还我们！”

    ……

    四下里，议论声声不断。

    我咧了咧嘴，掂了掂手中的袋子，妙手空空展开，清点了一番，发现没少后。

    就随手把袋子放入了须弥戒指中。

    这一次真的是赚翻了！

    把皇太子的镇关铜炉中的三昧真火精源给吸干，练成了三昧真火的仙决。

    如此也就罢了。

    还前前后后加起来得到了四千多仙源，一百多火源！

    如此之多的数量。

    差不多把火国万年来的库藏都掏空了。

    这种感觉，真的是不要太酸爽！

    不仅如此。

    之前我还让田小巧带着神材去赌博，也狠狠的割了一波‘韭菜’。

    如此算下来。

    这一次来火国，真的是没有白来！

    可谓功德圆满。

    现在捞够了本。

    也差不多该撤了！

    再留在这里，等会那皇太子回过神来，怕是想走都走不成。

    这火国毕竟家大业大，若是真的强行想留住我们一行人，我们也难以对抗。

    唰！

    脚踩风火轮，唰的一下，我便来到了陈碧春、穆文兰等人的身旁。

    她们一个个看我的脸色都很兴奋、激动、欢喜。

    “林凡，你真是帅炸了！”

    田小巧兴匆匆的冲了过来，双目放光的看着我，就似在看一尊‘男神’，“特别是当你从那镇关铜炉之中似流光般冲出来的时候，最帅了！帅的我当时一颗心都颤了三颤！”

    “呵呵。”

    我莞尔，“有没有那么夸张？”

    “绝对比这还夸张！”

    田小巧大叫，“你也知道，我从来不玩虚的！”

    “好了，我知道了。”

    我拍了拍田小巧的肩膀，看向陈碧春，“我们是不是该走了？”

    “你拿到了火国玉碟了吗？”

    陈碧春沉吟了一会，道，“我们出去，需要人带领，或者自己拿着玉碟走。”

    “我有太子的亲笔信，这还不够？”

    我把太子之前立的字据拿了出来，抖了抖，“白纸黑文，明明白白，还盖了太子大印，没人敢拦。”

    “你说得是。”

    陈碧春笑了，笑得很是真诚、纯粹。

    如果说她早前的笑，只是把我当作一个还没有成长起来的圣主来看。

    那么现在的笑，已经是把我当作了一个真正的圣主来看了。

    她的笑，略带几分期待，几分赞许，几分火热，几分佩服。

    这在以前是不存在的。

    但在这次大战过后，特别是比火过后，她眼中的火热、崇敬已经上升了一个大台阶，把我真正当作上层的人物来看待，而不是那种单纯的需要她保护的人物。

    “那么我们这就走吧。”

    我转身，朝着田小巧挥了挥手，她道了声‘好嘞’，转身跟着一些神卫军去拉车了。

    一会后。

    车到。

    我们上了车，就要离开。

    有人见了，大喊，“别让她们走！她们把我们的钱都拿走了，还打了我们的太子爷！怎么可以这么轻易让他们走！”

    “对，不能让她们走！拦住她们！”

    ……

    ‘钱’，这个字眼，似乎刺激到了全体人。

    她们都被我跟田小巧割韭菜似得割了个遍。

    我们走了，她们就真的血本无归了。

    至于他们口中的‘太子爷’，相信没有几个人是真心为了所谓的太子爷被打事件而拦路的。

    “你们这群无耻的家伙！”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼了两声，长吸口气，张口，朝着众人鼓噪的方位咆哮，“之前说林凡撑不过十秒，十五秒的是你们！要林凡赶快跳镇关铜炉的还是你们！讽刺林凡会烧成渣渣的又是你们！你们自己脑残、猪脑，却把林凡看作是脑残、猪脑！结果输得一败涂地，现在又要过来拦我们的智者林凡！你们这群猪脑，不仅蠢，而且还无信无义、无德！”

    “小丫头片子，你怎么说话的呢？！”

    “我们怎么无信无义了？钱都被你们拿去了，还不够吗？林凡是打了太子爷！我们需要讨个说法！”

    田小巧这话一落，拦路者大多色变，纷纷反驳。

    田小巧伶牙俐齿，不甘示弱，大叫，“我就是这么说话的！还有你们一个个少在这里演戏了。太子爷借了你们的火源，仙源，结果输了，你们怕太子爷不还，就想拦路，想让太子爷再给你们抢回来是不是？”

    ……

    ……