
    这话说得邬陵钊脸色更绿了。

    特别是当我把又一轮的酒给扫入‘腰包’时，他的脸上终于罕见的闪过了一抹肉痛的神色。

    一个月，我挺过去了不下两百一十轮，喝了不下九十万坛子酒。

    得到的烈酒，自然也有九十万坛子。

    这装酒的器具，有坛子，也有瓶子。坛子、瓶子装的酒水都是差不多的。足足九十万坛子！那不是一般的多！

    多到邬陵钊都开始肉痛，便可知，他已经开始心疼了，开始舍不得了。

    但我可不会跟他客气，依然毫不犹豫的拿了。

    这个邬陵钊，不是什么好货色，比之邬灵云都多有不如，听陈碧春等人说起过，若是输了，落在这邬陵钊手里，我一定会求生不得求死不能。这种狠辣的货色，我怎么可能会替他心疼？

    我只是很快活，很兴奋。

    这么多的酒！

    而且大多都是九响雷、八响雷这种级别的顶级烈酒，

    不但可以强身健体，还可以吸纳其中仙气为己用，壮大自我修为。此等集数之不清的药材所酿造的顶级仙酒，可谓世间罕有。

    但在这酒族的国度，却是多得数不清。

    数千瓶、数千瓶的进入腰包！

    有了这么多酒，以后我的修炼之路必定更顺畅了！

    这一瓶九响雷，比之十株万年药材加起来的灵气都要来得多！

    而我现在腰包之内光是九响雷就已经有了两万多瓶！

    不仅如此。

    我的修为也是一路上涨！

    此刻，已经自然而然的进入了九级散仙之巅！

    九级散仙之后，是十级散仙。十级散仙也就是仙台圆满。

    十级散仙之后，是半步天仙，也就是半步化龙之境。

    远古时代是散仙、天仙、金仙。

    今古时代是仙台、化龙、神藏。

    叫法不同，但本质是一样的。

    现在的我，只差一步，便可登临十级散仙！

    我若是强行突破的话，其实早就可以登临十级散仙。但我没有这么做，而是水到渠成，任由它自动突破。现在距离自动突破的日子也不远了。

    “呵呵。”

    邬陵钊皮笑肉不笑的看着我，“阁下果然非俗！我很佩服！只不过不知你酒量到底如何？还能坚持几天？”

    “这个，比过，你就自然知道了。”

    我哈哈一笑，回道，“我们继续？”

    “呵呵。”

    邬陵钊嘴角抽搐了两下，满脸的不自然，但终究还是在八方人士的起哄声中，点了点头，“继续。来人，上酒！”

    “是。殿下。”

    第三十一天，天微微亮的时候。

    我们又开始了一轮新的斗酒！

    只不过这一次，再也没有人敢小觑我，说一些粗鄙之语了，耳闻的都是一些倒吸凉气声、惊叹声。

    “特么的，这林凡若是不死，怕是会富可敌国！他得到的那些酒，足以买下一些小国的都城了！”

    “是啊。真是让人眼红又妒忌啊！林凡若赢了，酒王怕是会亏得底裤都不剩了！没有看到酒王脸都青了吗？！”

    “的确如此，还是第一次见到酒王这种脸色。”

    “林凡酒量之高，翻遍整个万国大界，怕是也只有酒王可以媲美了！”

    “是啊。尼玛，喝了一个月，还在喝！喝得普通的烈酒也就罢了，他们喝得可都是最烈的酒啊！真尼玛强大！十个我加起来也喝不赢林凡！”

    “没错。之前小觑林凡，赌他能挺过几轮的人，现在都输得黯然离场了！我侥幸赢了几场，不过在这一刻也不是非常确定林凡能不能挺到最后了。”

    “酒王虽强，但林凡锋芒毕露，也不是易与之辈。这一下两人争锋，怕是有好戏看了。”

    ……

    异族客商千里传音往来不绝。

    酒国太子爷、公主、王爷们也在用千里传音议论着。

    “不曾想，林凡不仅武道技击之能强悍。连酒量也是强悍的令人发指！单论酒量，父王恐怕也不是对手。”

    “国王陛下都不是对手？！”

    “没错。父王像他们这样没日没夜喝上一个月的七响雷、九响雷，恐怕此刻已经有些微醉了，但你们看林凡、还是双目炯炯，生龙活虎，简直就是怪物！若不是他人族的属性气息强烈，我都会怀疑他是不是我酒族一辈的天之骄子。”

    “这林凡如此厉害。也不知酒王能不能胜。”

    “应该能胜，你们看酒王也是一点醉意都没有。只不过他的脸色有些难看，估计是心疼自己输得那些酒了。”

    “哈哈，他们比赛用得酒，是皇家御酒，是我父王出资。但他输给林凡的那些酒，却是他自己的库藏。父王可没有说过要跟林凡打赌。酒王骄傲之极，以为必胜。不曾料，已经输了几十万坛子烈酒给林凡了。这么多的烈酒，便是我一时半会也拿不出。酒王能拿出，库藏当真是雄厚。不过即便如此，再比下去，我估计他老底都要被林凡给掏出来。”

    “是啊。这林凡输了也就罢了，若是赢了，酒王肯定会吐血！”

    “可不是。酒王的所有家财都散尽用来买酒、酿酒了。若是这些酒都输给了林凡。他就真的成了我们酒国之中最穷的王爷了！”

    ……

    太子爷、公主们的谈话，让我对于当下的局势、状况有了更为清晰的了解。

    看着正对面邬陵钊时不时闪烁凶光、肉痛的眼神，我知道这厮肯定在打我的坏主意了。

    不过好在这一次的比试是在万众瞩目之下，这厮就算想害死我，谅他也没有那个胆子。

    “太强了！一个月了！”

    陈碧春倒吸凉气声中，满脸都是崇敬的看着我，嘴中低声喃喃着，“无愧是圣主！”她的声音很低，低到即便是修为极强的人都不一定能听到。

    但我的听力已经到了逆天级别了，离得这么近，自然是听得清清楚楚。

    “林凡，加油，击败酒王！”

    田小巧一开始的呼喝、加油声还很是响亮，但做了半个多月的啦啦队后，她的劲气稍微弱了些，但每次看到我把一千瓶一千瓶的酒给扫入腰包中时，她都会兴奋的嗷嗷两声，然后继续鼓噪、呼喝。

    ……

    ……