
    陈碧春、穆文兰两个怎么去应付酒国的使者先暂且不说。

    就说这个屋子内的事情。

    在陈碧春她们出去之后，田小巧等人也先后出去了好几个。

    她们去的缘由很简单，要去买几瓶烈酒、很烈、最烈的酒！

    买这些酒干嘛？

    说是要等我神功修成之后，试试看到底能不能喝。

    若是不能喝，就跑路。

    能喝，就勉强去试试。

    她们考虑的挺周全的，我也不可能会去阻止她们的行动，当下便安坐玉床上，开始修炼。

    当然，修炼之前，我也给了一些仙源小九儿。

    小九儿身上的灵力滚滚，若是能全部化作仙力，她的修为、潜力必定会更高。

    我已经把她看作是我的亲人。

    并且，我相信，在将来，小九儿一定会成为我的得力臂助。

    现在这空档，正好有数千仙源，我也用不完，就让小九儿跟着一块儿用，最好不过了！

    她强，就代表我强。

    “咿呀呀。”

    小九儿抱着几大块仙源，笑得大眼眯成了月牙儿。

    她爬到我身上，亲了我好几口，这才在我的催促下，去练功了。

    她很少会练功，但功力却一直在涨。究其缘由，除了体质的原因之外，或许还跟她早前在牡丹学府的炼丹阁中，把传奇炼丹师准备自己吃的仙丹都吞了，有很大的干系。

    究极体质、搭配特殊奇缘，也是天下无双。

    “醒酒神功！”

    很快，一切准备就绪。

    在张泷等神卫军的护法下，我陷入了奇异的修炼状态之中。

    一心二用！

    一边紧握仙源，把灵力转为仙力。

    一边心中默念‘醒酒神功’的口诀，开始练功！

    灵力、转仙力。

    很顺利！

    在有条不紊的进行着。

    之前因为喝醉了，转仙力被迫中断。现在再次开始，速度一如既往的快速、稳当。

    神功则在修炼了不过几分钟后，陡然发生了巨大的变化。

    “这是？！”

    我眉头微跳，内视之法展开，看得很是明白。

    就在心脏之中，有一团彩色的光晕闪烁着。这光晕形若‘酒缸’，每一次的闪烁，都会有万般精妙法则、精要似电般涌入我的脑海之中。

    “是幼儿园在药域历练时候得到的神秘石像彩光！”

    我心中一道电光划过，霎那便明悟过来这是怎么一回事！

    “没有想到这石像彩光融入了全新的心脏之中后，不但没有消融，反而跟心脏融为一体。可以无限次的使用了！这，真的是匪夷所思！”

    彩光每次的爆发，都会涌出无数有关‘醒酒神功’的要择、精要之处，让我霎那间，便醒悟、明白这醒酒神功该如何修炼。

    且在呼吸间，看透了醒酒神功的种种精密要点，练功的时候，‘一日千里’，快得不可思议！

    打个比方。

    有这神秘石像彩光的帮助，就好比一个徒步行走的人坐上了飞机、高铁！速度瞬间变快了无数倍。

    现在的我，就是这个样子。

    之前，只是自己慢慢参悟，想着能修炼到哪就修炼到哪。

    但现在不用我自己参悟，有石像彩光自动帮我参悟，且参悟到的法则、精要都无与伦比，一股脑的贯入了我的脑子里面，让我很快，便掌握了醒酒神功的真正厉害之处。

    不过几分钟。

    我便把醒酒神功修炼的入了门。

    再几分钟。

    便入了初阶，一个小时后，便到了中阶，再一个小时，已经到了高阶。

    这种神功的修炼速度，是任何人都无法想像的。

    包括我自己！

    早前，我也用神秘石像彩光练过武功，知道这石像用完了就没有了。且每一次的使用，它的能量都会下降很多！

    但这一次不会了！

    这神秘石像彩光跟心脏融合为了一体，当自身变弱后，它会自动吸收、攫取体内的仙力，补充自我。

    它可以无限制的使用！

    正是因为无限制！

    我才能在短短两三个小时，便把醒酒神功修炼到高阶水准！

    “呼。不可思议！”

    “神秘的石像彩光已经用了几百次了，还是跟原来一模一样！看来我猜测的没有错了。这彩光果然发生了变异！”

    “不过这种变异是好事！以后看来不管我修炼什么武功，特别是酒族的武功之类的，都可以事半功倍，一日千里了！”

    “很好！”

    “干脆一鼓作气把醒酒神功修炼到金身之境算了！”

    有了决定。

    我再次一口气掏出数百、上千仙源，放到身体两侧。

    开始一边转化仙力，一边修炼醒酒神功。

    有彩光相助。

    我修炼醒酒神功，只需要把握大方向，不让它脱轨就可以，真的是不要太轻松。

    每一次石像彩光的勃发、相助、都会攫取不少的仙力。

    不过我现在仙源有很多，却是不用担心不够用。

    如此这般。

    时间势如流水。

    醒酒神功的境界一路飞涨、高阶中、高阶极限，圆满，圆满中，圆满极限，大圆满……

    终于在过去了五六个小时之后，伴随着轰然一声巨响，醒酒神功霎那间破入了一个新的境界。

    这种境界比之高阶、圆满，却是不知道强大了多少倍。

    “这就是金身之境的醒酒神功吗？”

    “果然非同凡响！”

    “现在，我有一种感觉，便是喝上一百天的烈酒，都不会醉！”

    “还有时间，我且抓紧点，把身上的灵力都转为仙力再说！”

    本来，灵力转为仙力，十个小时左右也就差不多了。

    但因为神秘石像彩光的爆发，攫取了不少的仙力，导致这速度一直跟不上。

    我现在只好沉下心来，全力以赴，开始把灵力转为仙力。

    灵力转仙力，只要有足够的仙源就够了。

    一边转化的同时间，我还不忘吸收火源，来提升火神天脉、以及风火轮。

    风火轮之前吸收了不少的三昧真火，强悍了不少，但距离突破始终有一段距离。

    但现在我已经可以自如掌控三昧真火的精源了，只需要放出一缕精源给风火轮，再吸收许多三昧真火，想来风火轮应该可以突破。

    风火轮速度无双，是魏武侯一家独有的秘法，在地府众多仙决之中，独树一帜，很是了得、不凡。

    ……

    ……