
    “虽然我很是希望林凡会赢。”

    张泷长长吐出一口气，双目炯炯的看着我，“但当林凡真的赢了的时候，我还是难以压制住心中的惊讶、敬服！林凡，这抱佛脚抱的真的是天下无双，甩我们这些人不知多少万条街了！这天资、这修炼速度，啧啧，吊炸天啊！”

    “是啊。太牛笔了。”

    一位神卫军满脸赞同的道了句。

    “林凡。”

    陈希玉听到众人都在夸我，一张俏脸越来越红，一双眼睛越来越亮！

    她满脸的与有荣焉，满眼都是崇拜的看着我。

    那眼神，那模样，比之狂热的粉丝还要胜过十二分！

    “你赢了！”

    邬灵云看着我，满眼复杂的道了句。

    此刻的她，不再囔囔着要我做她的男人，也不再双目炽热如火，有的只是震撼、佩服、黯然、忧虑。

    震撼、佩服是针对我？

    黯然、忧虑是针对邬陵钊？

    想来应该是了。

    “欠你的那些酒，不知道可不可以用普通的酒来代替？”

    邬灵云迟疑了一下，道，“我哥府库已经空了，怕是没有好酒送上。”

    “可以。”

    我点了点头，“普通的也行。”

    人家已经成了穷光蛋了，总不可能让他把命给我吧？

    还是知趣点，捞了这票也该走人了。

    “多谢。”

    邬灵云扶起邬陵钊，深深的看了我一眼，“你住的地方我已经知道了，明天中午，我会把酒送到你那儿。”

    说完，她一蹬地，脚踩酒气，若风般疾驰而去了。

    “耶！”

    田小巧欢呼着蹦了过来，拉着我的手，大叫，“林凡，你胜了啊，胜了啊！”

    “我知道。你不要这么激动。”

    “怎么可能不激动？！你胜了万国之中的酒中之神！胜了一代绝世大拿啊！”

    田小巧满脸兴奋，捏着拳头，扫视八方，哼哼道，“之前不少家伙都小觑我们，现在，你看她们，还有哪个敢乱放屁？！”

    “呵呵。”

    我笑了笑，扫了眼八方。

    随着邬陵钊、邬灵云兄妹的黯然离场，斗酒已经结束了。

    八方人士，有不少赌徒正乱糟糟的聚在一块儿，似乎在为一些赌钱而吵闹。

    而更多的人则是目有异色的看了眼我，如风般飘移而走。

    那些人，无一例外，都是各国的探子。

    其中就包括火国的几位使者。

    “玛得！真是让人大跌眼镜，林凡竟然赢了酒王。这真是天下奇闻！你们说，这事我们还要不要告诉太子爷。”

    “林凡无双！不仅在三昧真火上颇有成就，还在酒量上震慑住了酒族中人。实在是非凡！我们还是别惹他了。至于太子爷。先回去探探口风再说。”

    “好。就这么办。”

    ……

    火国的使者低声密谈了一番，掠空而去，不过一会的功夫，已经消失在了长街的尽头处。

    “你真厉害。”

    一位翩翩公子飞跃而来，站定在我的面前，双目炯炯的看着我，温声道，“我是酒国皇太子，想邀请你参加明晚的皇庭盛宴，不知道可不可以赏个脸。”

    “皇庭盛宴？”

    我微微一笑，心中在霎那间转过了十几个念头，很快，我便有了决定，回道，“多谢太子殿下的邀请，我跟我的同伴们还有要事，实在是不便在这酒国久留，希望你能理解。”

    “呵呵。”

    皇太子脸色微微一僵，盯着我看了两眼，笑了笑，“好吧，你不愿意，我也不勉强了。若是有缘，希望我们改日还能再见。”

    “一定。”

    “哈哈……”

    皇太子一挥衣袍，脚踏虚空，冲霄而去，只是一霎，便若电般坐落在了虚空之中的金座之上，“起驾，回宫！”

    “是，太子！”

    伴随着几道饱含着恭敬的声音响起。

    皇太子爷一行人已经坐着车马离开了。

    皇太子爷等人离场后，陆陆续续又有不少人上前来恭贺我。

    这其中的人，我一个都不认识。

    但她们都很热情！

    且有八成都是酒族的少女！

    “让过一下，让过一下。林凡还有事，就不陪你们聊了！”

    最终，还是田小巧、张泷两人把龙虎车驾了过来，拉我上了车，这才把那些热情似火的少女们给隔开。

    “这一下，林凡，你要天下闻名了！”

    张泷似乎深有感触，扫了四方两眼，看向我，目有佩服、“能击败酒中之王邬陵钊，不是酒神胜似酒神！以后你必定会成为酒族的贵宾！成为万国好酒人士的崇拜对象。”

    “呵呵。”

    我咧了咧嘴，没有回话。

    天下闻名非我愿。

    但人在世俗中沉浮，许多时候，不是自己想怎么样，就能怎么样了。

    我一直都认为闷声发大财才是王道。

    但在众目睽睽下，想闷声发大财也做不到啊！

    所以，这一次的高调势必会把我引入到更高的潮水浪尖之中去！

    陷入八方密探眼中，想要脱身而出，恐怕很难。

    不过对此，我也没有太过在意。

    反正是要一路打过去的。

    高调难免！

    最好是让所有的王孙贵胄门们都知道我很厉害，然后形成绝对的压力、风暴，尚未战，就让对方心怯，这样的话，战斗起来，说不定会轻松许多呢？

    ……

    回程的路上。

    时不时有一些少女打开古堡的窗户，手指着我，尖叫，“妹妹，快看，那个就是林凡！”

    “在哪，姐姐，在哪，是哪个？！”

    一个个酒族的少女，一个个异国的客商女孩，全都探出了脑袋，面有好奇的看向我的方位。

    “就是那个站在龙虎车上，一身白衣、一头黑发，长得帅爆了的少年郎！”

    “哇！就是他吗？！他击败了酒王吗？”

    “没错。我亲自去看过了。人山人海啊，我挤了半天，侥幸挤进了场，亲眼目睹林凡胜利的最后一场！”

    “哇。姐姐，他看起来好年轻啊！这么年轻，怎么会那么厉害？！而且，他似乎还是最为孱弱的人族！人族的酒量是出了名的差，怎么可能会赢我们酒族中人？！”

    “事实就是如此。”

    “天！他真的好厉害啊！他没有作弊吗？”

    “怎么可能作弊？当时场中无数高手死死盯着，便是大罗来了，也难作弊！”

    “没作弊，堂堂正正赢了比赛。人又长得这么帅。姐姐，他娶亲了吗？没有的话，我可不可以嫁给他？”

    ……

    ……