
    两条在空中似龙蛇般灵活飞绕的酒河。

    一座座悬空，有着‘勾蛇’护主、白色翅膀扇飞的‘京’字型古堡。

    走到这里。

    就似走在了奇幻到了极点的梦之国度中。

    谁能想到，世间竟有这般奇异、梦幻般的城堡？

    以前，打死我也想不到。

    但现在看到了，只觉得梦幻竟也有触手可及的一天，也是迷醉、稀奇之极。

    “咿呀，咿呀！”

    小九儿不知道什么时候醒了，此刻，她正圆睁着一双大眼睛，满脸欢喜、兴奋、好奇的打量着四周的一切。

    这个美丽、梦幻般的‘国度’，想来也为她所喜。

    “林凡，你看，那才是真正的纯种酒族人！”

    在这长满了毛茸茸‘酒草’的大道上，来来往往有不少异国人。

    这些人，大多都是商人，过来买酒的。

    有的人在‘京’字形状的古堡的‘口’中，跟卖主讨价还价。

    有的则已经买好了批量的酒，正驾驭着角车、马车都掠空飞驰而过，沿着走道，驰向远方。

    这‘凉城’，商业极其的繁荣，往来行商的人貌似也非常多。

    看来看去。

    在这其中，我不但看到了精灵族，也看到了影族、火族、魅族的人物。

    当然，也少不了这儿的主人：酒族。

    酒族，形似人，却又不是人的奇异长生种。

    她们一个个都长着酒槽鼻，酒槽耳、酒槽嘴……

    通俗点说：她们一个个从头到脚都是给人一种近乎晕眩般的‘红润’感。

    这种‘红’，不是凡人的那种酒槽鼻的丑陋的红，反而红得很是迷人、醉人。

    她们五官跟人差不多。

    但手长脚长、且从头到脚都有着酒斑。

    所谓酒斑，正是一点点的‘红’。

    可以想象一下，一个满头、满手、满脸长着‘红斑点’的人吗？

    这就是酒族人了。

    当然，她们并没有我们想象中的那么丑陋。

    她们之中也有美女，也有帅哥。

    只不过她们的帅哥、美女，对比一下其他种族的，实在是有些不敢恭维。

    ……

    “哪个是林凡。”

    当穆文兰领头，带着我，一路沿着大道，左拐右拐，如风般疾走了足有十几分钟，走过了数十里路，走到了酒王的居住地时，一道声音在前方突起。

    循声瞧去。

    只见前方，是一栋栋巨大的‘京’字型的古堡。而在每一栋古堡的门口，都站着两位高大的酒族战士。

    他们身披铠甲，威武雄壮，跟寻常的酒族人士相比、多了几分威猛之气。

    此刻，开口说话的正是第一栋‘京’字古堡之中的人。

    那人身材苗条，身披凤霞衣，脚踩一团酒气，正缓缓飞下古堡，面有好奇、古怪的扫过我们一行人，芳唇轻启，道，“站出来我看看。”

    这是一个很漂亮的女人。

    她的美，很惊艳。

    一路看多了那种脸上长满酒斑的酒族人，猛不丁见到这种两颊生晕，只有额头正中一点酒斑的女人，就似在丑人堆里看到了天使。

    那种霎那惊艳到了的感觉，就似一束阳光射破黑暗，‘暖’到了人的心里。

    “她是酒王的妹妹邬灵云。”

    穆文兰靠了过来，贴紧我，轻声耳语，“别惹她，这个女人嗜酒如命，不像表面上看起来那么单纯。”

    “哦？”

    我心中电光急闪而过，点了点头，表示明白。

    当下，陈碧春似若有所悟，十分自觉的往前走了一步，道，“邬灵云。我们是来拜会酒王殿下的。”

    “林凡是哪个？”

    邬灵云应该是酒族中人少有的绝色了。

    身上的酒气泛着奇异到了极点的芳香，时不时可见数只彩蝶绕着她飞过，然后在她驱赶下，又依依不舍的翩翩离开，但没一会，又会有彩蝶飞来，绕着她翩翩而舞。

    彩蝶的映衬，芳香的点缀，再加之她额头正中那点红，给人一种万里江山一点红的迷醉之感。

    这是一个，越看越美丽，越看越醉人的女人。

    就似一坛子陈年老酒，越喝越回味无穷。

    即便皱眉，也依然美得让人回味。

    “我们是来见……”

    “你闭嘴！”

    邬灵云瞪了眼陈碧春，“我问得是林凡，不是你！”

    “竟敢对公主放肆！”

    张泷咬牙，就要迈出大步，训斥邬灵云，被陈碧春摆手低声喝退。

    “我是林凡。”

    见没法避开。

    我笑着看向邬灵云，温声道，“美丽而尊贵的殿下，不知你找我什么事？”

    “你就是林凡？！”

    邬灵云双目发亮的盯着我，越看一双眼睛越亮，“我早就应该猜到是你了！传闻林凡长相之俊美，天下无双，便是精灵王族的王，都比不过，今天见了，果然名不虚传。林凡，你果然长得很帅。”

    “多谢殿下的赞美。”

    我不卑不亢、彬彬有礼道。

    “对于帅气的少年，我一项都是礼遇相待的。”

    邬灵云咧嘴一笑，笑得看起来很真诚，很迷人，“不过我更喜欢会喝酒的男人。林凡，要不要跟我比一场！只要你赢了我，我就嫁给你。这样，你就成了我的男人了。我哥哥也不会为难你，怎么样？”

    “什么？！”

    我眉头一跳，差点被吓到。

    这女人什么逻辑？！有没有这么夸张？！

    “传闻邬灵云极为喜欢俊美的男子，曾经号称要嫁，就嫁天下最俊美的男人。”

    陈碧春千里传音到我耳内，“圣主，我看这邬灵云真的可能看上你了！”

    “怎么可能？！”

    我嘴角一咧，感觉三观都要掉地上了。魅族、火族都没有遇到这样的女人，怎么到了酒族就给我遇上了？！

    “事实就是如此。”

    陈碧春继续传音，“之前她也不知道从哪里得到了圣主你的画像，听说你要来，就一直缠着我跟穆文兰，要来见你，都被我们推辞了。这下我们自己过来，却是‘羊入虎口’了。唉，都是因为圣主你之前酒量大增的事情太过来得稀奇和震撼，让我一时忘了提醒圣主你这事了。现在这邬灵云已经摆明了要嫁你。圣主，你可得悠着点。怎么解决，你可以自己想个法子，总之能推掉就推掉。”

    ……

    ……