
    “这……真的可以啊！”

    张泷咋舌，满眼都是呆滞。

    “我现在就去把这好消息告诉大公主。”

    陶幼蓉满脸激动，风风火火的离去了。

    “我也去买好酒了。”

    田小巧哼哼了两声，面带异色的看了眼我，转身快速离去了。

    “记得多买点五响雷、六响雷、九响雷之类的好酒。”

    我朝着她背影大叫了声。

    田小巧一个趔趄，扭头龇牙看了我一眼，用看非人的眼神看了我足有三秒钟，这才重重的点了点头，快速跑走了。

    喝了几百瓶酒！

    现在我只觉得浑身舒畅之极，神清气爽到了极点。

    每瓶酒都有仙气。

    特别是三响雷之类的烈酒，仙气更是浓郁。

    喝了几百瓶，滚滚仙气入体，原本还需要几个小时就能转换完成的仙力。

    现在……

    我估摸着再用半个小时就可以了！

    这速度也是快得没谁了。

    若是按照正常的速度，在这万国大界之中，我怕是要用上几千、几万年。

    即便用了仙源，也少说要十个小时。

    但现在有这美酒帮助，时间再次缩短。

    “早知道这酒这么管用，之前修炼风火轮的时候就该用了。不过那个时候，我的醒酒神功也没有大成……咳咳，看来是想多了。”

    因为修炼风火轮、醒酒神功的干系。

    本来十个小时才能完成的仙力转化，因为耗损了许多的仙气，愣是没有完成。

    不过现在快了……

    再静等半个小时就差不多了。

    在一种神卫军女兵的火热目光中、千里传音秘术的叽叽喳喳声中，半个小时眨眼即过。

    轰！

    内视之法展开，我能清楚看到，一道道惊雷在四肢百骸间窜过，惊雷所过之处，滚滚仙力霎那便冲毁了原来构建出来的灵气巢！

    仙气巢，取而代之！

    巢，形似鸟的巢穴，更似水中漩涡。

    正是因为体内有无数个巢的存在，修者才会那么不俗。

    之前，是灵气巢散布在了我的几乎整个身体的四肢百骸、五脏六腑之间。

    现在，这些灵气巢几乎都被仙气给冲毁了！

    当仙力全部转化完成的那一刻！

    仙气所过之处，灵气巢几乎没有丝毫的抵抗之力！

    纷纷被摧毁！

    就似滔天的洪水冲破大坝一般，老旧的大坝被冲碎，然后新的大坝被建成。

    老旧的大坝是旧有的手段、灵气构造的。

    而新的，则是新的全新的手段、仙气构造的。

    两者之间，仿若天渊之别！

    老旧的大坝会被仙气冲毁，承受不住仙力的冲击。而新的大坝，则可以无数次的承受住仙力的狂冲、撞击！

    体内这无数的巢、漩涡，就似那道大坝。

    灵气巢散去。

    仙气巢如雨后春笋般，开始在体内疯狂的组建、构造。

    不过十几个呼吸间的功夫，上万、数十万、数百万个的仙气巢已经构建而成，散布在四肢百骸间。

    “这种感觉！”

    我捏了捏拳头，感觉到了一种跟之前绝然不同的沛然力量。

    这种力量，足以轻易碾碎之前的力。

    “这就是仙力、灵力的区别吗？”

    “这就是仙凡之别吗？！”

    神通没有具体的仙凡之别。只有具体的等级、境界之别、即便是人级的神通若是一路强化、进化，都可堪比天极、甚至仙级打出来的强度，比如顺风耳、千里眼等神通。

    而力量跟神通则不同！

    神通好似枪支大炮。

    力量，则似人本身所掌控的力。一个人的力量越强，他本人自然是越强的。

    这个人越强，那他所能掌控、所能举起的‘刀兵’则会更重、更犀利。

    神通、力量，相辅相成，缺一不可。

    “很好！”

    我长呼了口气，扫视四方，只觉得目力清晰了十倍不止！

    连一些细小、微观的地方都瞧得清清楚楚！

    抖了抖耳朵！

    数千里之内的声音尽入我耳。

    甚至于连之前听不到的许多私密的声音在这一刻也听得清清楚楚了。

    “林凡还不出来斗酒王，看来是怯战了！”

    “未战先怯，无胆鼠辈，不足为惧！”

    “如此说来，那个有关万族公举跪拜王者的大秘密，要落入我们的手里了！”

    “按照之前的规定、赌约，就是如此！”

    “哈哈哈……若是真的如此，那可大妙不过了。吩咐人下去，盯紧林凡一伙人，绝对不能让她们跑了！”

    “是。国王陛下！”

    ……

    “穆文兰，你的棋艺之高，思维之敏捷，为人之聪慧，真是举世罕见，能有你这样的人作为对手，真是我的幸运！”

    “酒王过誉了！酒王身为万国第一的棋中圣人。小女子不敢跟您相媲美。”

    “不不不。你的棋艺已经快要赶超我了。且这一局，我看输的人还很有可能是我。若是你真的赢了我，你可以让林凡随便挑选时间来跟我比酒。这是你赢得胜利给你的奖励。若是你败了，林凡躲得过初一躲不过十五。他不战，那就只有死路一条。相信你，也不会为了他而赴死 吧。到时候，我酒国棋圣副馆主的位置为你虚位以待。”

    “多谢酒王的好意。这一局，我已经胜了。”

    “嗯？！你！这怎么可能？你，还真是了得！这一局，环环相扣，自绝其路，举奇兵突然围杀而来，杀死我一大片棋子。这等奇思妙想，真是闻所未闻见所未见。厉害，厉害！”

    “酒王过誉。那您之前说得话还算数吗？”

    “呃……这……”

    “怎么？酒王您说得话也不算话吗？”

    “你先回去，我会好好考虑一下，有了决定我会通知你。有些事，不是我一个人说的算的。但我会尽可能的为你们拖延时间。”

    “如此，多谢酒王您了。”

    ……

    八方声音尽入我耳。

    无论是千里之外，酒国皇室之中，重重禁制之下的低声叮嘱。

    还是在数十里开外，重重禁制之中的棋局围杀对话。

    我都听得清清楚楚！

    这在之前，是无论如何也做不到的。

    “灵力转仙力，一朝功成，神通、武功、力道近乎十倍的提升。很好，很强大！”

    “这才能算是真正的仙人！”

    我在屋内踱步，身上仙力沉沉浮浮，良久才恢复平稳。

    “酒国的国王竟然按捺不住要对我们动手了。看来跑路一途，已经完全不靠谱了。也幸亏我有醒酒神功在身上，若是不然，这一次必定凶多吉少！”

    ……

    ……