
    砰！

    砰砰！

    下一秒，两鞭似龙蛇大战般在虚空中交击、碰撞了十几次，碰撞的花火四射，惊雷爆闪。

    轰！

    伴随着轰的一声巨响，田小巧的鞭子似豆腐花般碎裂成了残渣。

    “不自量力！”

    霍古大笑，高跃而起，手中鞭子若龙莽般朝着田小巧的脑袋重重抽去，“竟敢对我动手，且吃我一鞭。”

    “林凡！”

    田小巧面色大变，身子若疾风般暴退，但霍古的鞭子更快，眼瞅着鞭子已经如针尖般刺向了田小巧的双目，耳听着她的尖叫声。

    “哼！”

    我冷眼瞥向霍古，手中天火仙剑一抖，往前踏出一步，正要动手把这霍古给宰了。

    猛不丁，就在这个时候，虚空之中，在我们的身后方位突然爆窜飞来一道流光！

    叮！

    流光是一柄剑，剑似凤凰东来，伴随着‘叮’的一声脆响，一下子便把霍古的鞭子给震飞了出去。

    “什么人？！”

    霍古面色大变，身子在空中一旋，似一道龙卷风般瞬间又旋飞到了龙虎车的车顶之上。

    他虎视了我们一眼，目带警惕的看向我的后方。

    “林凡。”

    田小巧眼藏忿怒、不甘，面有悻悻的走到了我的面前，她的手在流血，刚刚短暂的几秒钟的打斗功夫，她已经受创，若不是那柄剑及时飞来，她的眼睛都可能会被戳瞎，“那个家伙好强大，我不是对手。”

    “你跟在我身边，我会替你收拾他。”

    我随口道了句，看向身后，在距离我们不过千米远的地方，站着一个人，她一身绿色长裙，模样俏丽，秀美，身段婀娜，仿若田野间的一朵翠莲。

    她看着很眼熟，只是一霎，我便想起来了。

    “好大的口气。”

    霍古不屑的声音在八方激荡，“若不是有人挡了我刚刚那一鞭子，信不信我现在就已经宰了你们了？”

    “不信。”

    我随口道。

    “你！”

    霍古似暴怒，就要怒起杀人。

    那若翠莲般的女子猛不丁就在这时候幽幽道了句，“霍古，我不会让你杀人的。”

    “又是你！”

    霍古豁然看向那个女子，眼藏抑郁，面含暴、、戾，“我已经警告你很多次了，不要多管闲事。再不听，信不信我下次直接把你给驱逐出我的小镇。”

    “我是合法居民，你有什么资格驱逐我！”

    “你的一千钱，明天要是不交出来。我就让你滚！”

    没错。

    此女不是别人。

    正是之前卖给我独角兽的那个俏丽美女。只是此刻她独身而来，跟在她身畔的那位大眼姑娘却似乎并不在这。

    之前我们猜测她不简单，不曾料，她竟真的如此强悍，竟敢跟霍古对着干！

    而且听这口气，似乎还不是一次两次了，她凭什么？只是一普通居民？

    “钱的事情就不劳你操心了。”

    女子一步一生莲，似慢实快，几个晃眼间，便到得我们身侧，她扫了我们一眼，微微一笑，不等我们回以笑脸，她唰的一下看向霍古，手往虚空一招，但听铿锵声响划过，那在虚空之中旋转着的流光剑咻的一下，似流星般钻入了她的手心之中。

    她手一转，挽了个剑花，直视霍古，道，“你要是动手，就得问问我手中的剑！”

    “你！”

    霍古双目喷火，恨恨的盯着俏丽女子看了两眼，胸膛剧烈起伏了几下，紧捏着鞭子的手，都在这一刻似燃起了‘烈火’，红得刺目、滚烫。

    “哼！”

    他最终也不知想到了什么，冷哼了一声，若巨猿般一个跳跃，轰的一下重重踩踏在了其中两位奴仆的脑袋上，踩踏的奴仆面色发青，闷哼了声，似痛苦之极，更似无法承受这种力道，脑袋瞬间低垂了下去。

    “驾！”

    他伸手一招，把缰绳招来扯住，然后一声大喝，控制着龙虎车在我们面前飞掠而过，瞬间扬长而去。

    所去的方位不是别处，竟是火族领地的方位。

    “他去了颠城！”

    俏丽少女双目幽幽，面色平静，看不出喜怒，足有半晌，她突然扭头看向我们，清声道，“颠城是一座大城，其中藏龙卧虎，能者数不胜数。你们几个就这么大摇大摆的过去，很容易被她们给捉了。我劝你们还是从哪儿来回哪儿去。”

    “你这说得什么话？！”

    田小巧一甩带血的右手，哼哼道，“林凡神通不俗，就算你刚刚不动手，他也能打死那个霍古！你横插一手，让那霍古跑了不说，还在这说些风凉话！你到底是谁啊？怎么这么怪！”

    俏丽少女救了田小巧，反而被倒打一耙。

    我拉了田小巧一把，示意她少说两句，看向俏丽少女，正要说话，不料，她却先开口了，“林凡？是你？”

    她手指向我。

    “没错。”

    “你们几个的修为境界，我一眼便看得通透，其中这位姑娘最强。”

    她手指穆文兰，“但那又怎样，颠城之中像这位姑娘这般强大的还是有不少，你们若是陷入围攻之中，凶多吉少！我不知道这位小姑娘为什么对林凡你的自信那么大。但我还是奉劝你们别冒险。因为在我的眼里，你们真的不可能会是她们的对手。霍古的进攻，不过是一次试探而已。这次试探已经过去，接下来的攻击，恐怕会似那潮水一般源源不断，甚至于可能似叠浪那般，一浪还比一浪汹涌、澎湃、多煞。”

    说道后来，她一挥袖子，转身便走，“话已至此，听不听，取决于你们。”

    “等等。”

    我脚下风火轮一闪而逝，唰的一下，便来到了她的面前。

    她眉头微微一跳，眼中闪过一抹讶色，“你的速度很快。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，道，“你救了我的朋友。我先替她道声谢谢。”

    “我救人从来就不需要他人的道谢。”

    俏丽少女面色很平静，道，“你想知道些什么？我可以告诉你们。但你们听了后，如果想活命，就最好听我的。”

    我含糊其辞的点了点头，没说同意，也没说不同意，只是道，“我们一路走来，发现有不少人在针对我们。你似乎知道缘由，能说个究竟吗？”

    “你们来自大瀑布的另一端。”

    “是的。”

    “传闻在大瀑布另外一端，埋葬着这个大世界的终极秘密，很多人想知道。”

    “终极秘密？”

    ……

    ……