
    “这小子完了！酒量这么差，竟敢挑衅酒王。听说酒王已经打算把他做成酒中人干！把他作来下酒！”

    “如此，这小子岂不会生不如死？天天在酒缸中哀嚎惨叫。”

    “呵呵，可不是，不过谁叫他连邬灵云都赢不了？”

    “嘿，若是赢了邬灵云说不定还能过上几百年、几千年的快活日子。现在，却是马上要在苦楚、地狱中度过了。”

    ……

    八方声音若电钻般直钻入耳。

    我听得打了个颤，心思：看来邬灵云那娘们真的是敢说敢做，看目前这情况，我肯定是被绑到了酒王的行宫之中。

    扫视左右。

    这是一个很大的广场，广场四面，围聚了许多人。

    这些人当中，什么人都有，陈碧春、田小巧、小九儿她们也在人群当中。

    似乎是看到我醒了。

    小九儿咿咿呀呀大叫着，满脸欢喜，撒丫子就要跑过来，被穆文兰一把抱住了。

    田小巧看得双目一亮，继而面有颓然，嘴中嘀咕着：完了，完了！林凡死了，我们也完了！早知道林凡酒量连邬灵云都比不过，拼死也要三十六计走为上啊！现在想走都走不了！”

    陈碧春目有黯然、面含焦虑。

    穆文兰面色淡然，眼含睿智，窈窕、美丽的身影在人群中极为的突出，她在看我，眼神中含着些许的困惑、问询。她似乎在向我这到底是怎么了？

    陶幼蓉等神卫军们，一脸死灰、惨然。

    火族人大多幸灾乐祸，手指我，低声窃喜低笑着，千里传音不断，似乎在说着：等林凡被酒王处理了，要赶紧回去通知太子爷，让太子爷高兴高兴。

    酒族人则大多看我就似在看白痴、蠢货，她们耳语不断，且大声说话者更是不再少数，所说不外乎‘林凡，就是一个逞强、冲动的白痴。’‘这下林凡他肯定死定了’之类的话。

    越过这些人。

    可以看到一栋栋的‘京’字型的古堡。

    古堡‘口’中站了不少的人，里头有坐着看戏的贵宾，也有守卫站立的卫士。

    在‘口’字下，那一双白色的翅膀扇动着，那一条条若利勾般的‘勾蛇’正在用它们那饱含着‘戏谑’的眼神盯着我猛瞧。

    这‘勾蛇’跟古堡相形相生，颇具智慧，想来活了不知道多少万载的它们，也明白、知道了我要跟酒王的比试，正在肆无忌惮的鄙视着我。

    而我？

    就身处在这重重包围之中的广场正中央的一个十字架上。

    没错。

    我被绑了。

    绑得严严实实，想动都动不了。

    “林凡，你终于醒了。”

    就在我的前面。

    站着几十个人。

    领头的是一男一女。

    那男的身高笔挺，肩宽体阔，鼻若悬胆、目若朗星，生得相貌堂堂，威武不凡。

    此刻，这男人正在用冷漠的眼神盯着我。

    而开口说话的正是这男人旁边的女人：邬灵云。

    她依然是那般的美，只不过这一次，她的穿着简单了许多。

    身上只有一块布条裹住了重要的部位，把自己身上的完美地方，恰到好处的露了出来，更显妩媚、婀娜，看起来像足了一个在世打滚的混世妖精。

    她在用看我，看得很专注，很认真，那种眼神，就混似在贪婪的欣赏、品味着一朵别致的鲜花，一杯美味的烈酒。

    “跟你介绍一下。”

    邬灵云手指她旁边的男人，“这就是我的哥哥。酒王邬陵钊！”

    “尊贵的酒王大人，你好。”

    我礼貌性的问候了一句。

    每个国度都有自己的规矩。

    而酒国，对于她们的王族、贵族，必须礼敬到位，若是不然，会被她们认为是藐视。

    特别是她们眼中的地位低下的人族，更是要做好。

    “你好。”

    邬陵钊笑了，这一笑，很难分得清楚他是真诚，还是虚伪，只是他的笑，有一种很感染人心的力量，让人见了，就会莫名的生出好感。

    “林凡，你就不用跟我哥在这套近乎了。”

    邬灵云咯咯一笑，若风般飘到了我的面前，跟我几乎面对面而视，她脚踩着一团若风般的酒气，身上荡漾着一种迷人的味道，她一笑而百花开，“林凡，我没有想到你的酒量那么差劲。真是遗憾，你败了呢！”

    “呵呵。”

    我笑了笑。

    “你还笑得出来，你不知道，你就要死了吗？”

    “不知道。”

    “那我现在告诉你了。”

    “多谢殿下。”

    “咯咯。”

    邬灵云掩嘴轻笑，娇、、躯轻颤，“你这人看起来好有趣。你若是答应做我的夫君，我会考虑让我哥哥放了你。你觉得呢？”

    “多谢殿下的好意。”

    我笑了笑，看向邬陵钊，大声道，“酒王，我来这就是为了跟你比试的！现在还没有比，你怎么就把我给绑起来了。”

    “哈哈……”

    酒王大笑，抱着胳膊，略带戏谑的看着我，“你想跟我比？”

    “没错！”

    我大声道，“我来这就是为了完成我们之间的赌约的！我现在人来了，是不是该开始了？”

    那一口九响雷。

    我控制的恰大好处，我估摸着我应该会醉上几个小时。

    具体醉了多久？

    耳朵抖了抖，听四周人的口语，我便尽数知晓，果然不出所料，真的醉了三个小时左右。

    很好。

    看来这醒酒神功，真的效果极好！已经到了出神入化的水准。

    有这神功相助，又有心脏等等帮忙，对于跟酒王的比试，我的信心还是有的。

    “咯咯。”

    邬灵云一呆，继而笑得花枝乱颤，“真是好笑，林凡，你连我都赢不了，怎么赢我哥？”

    “没错，这小子一定是失心疯了！”

    “都到这关头了，还死不认输。等会激怒酒王，他的下场会更惨。”

    “就是，现在邬灵云让他做夫婿，已经是最好的选择了。他若是连这都推掉了，就真的会死无葬身之地了！”

    ……

    八方各族人低语着。

    “林凡。”

    田小巧等人一个个面有的看着我，张了张嘴，似乎想说些什么，但最终，她们也不过口中吐出了林凡二字。

    “你听到了吧！”

    ……

    ……