
    火族的勇士们虽然看我的眼神似在看‘白痴’‘疯子’‘傻帽’‘缺根筋的二货’。

    但事关她们自己的利益，事关她们的棺材本！

    她们上了太子的‘贼船’，似乎也不得不紧紧跟着太子，给太子呐喊助威，给我‘提气加油’。

    “跳！”

    “快跳啊！”

    “你倒是给我跳啊！”

    ……

    火族勇士、兵将们的声音在这一刻，竟跟太子爷出奇的一致！

    “民心所向，太子爷当无敌啊！”

    火冰秋眼中露出了一抹如是的感慨，嘴中喃喃了一句。

    “是啊。三昧真火烤上十分钟，成了精的猪也会被烤的飞灰烟灭啊！”

    火供紧接着道了一句。

    “你到底跳不跳？”

    太子爷瞪眼看我。

    “呵呵。”

    我笑了笑，一手捏一块火源，脑子里各种神通在流转。

    特别是关于火神传承的神通，更是如烈火燎原般瞬间涌上了我的心头。

    圣火离龙所载的火遁、火攻、火神传承所载的三昧真火、混沌紫火、兜率火、炉火、石中火等万千种火焰！

    这火神传承，是得自祝家宝库之中所埋藏的‘祝融至宝’！

    是远古时代的火神、中古时代的祝融的传承！

    只要悉数掌握了这些火神传承，我就是新一代的火中至尊！

    之前，这些火焰，特别是三昧真火、兜率火一类的火焰，我根本没有机会修炼。

    它们是属于仙火。

    是仙级秘法脱胎而出的仙火！

    这种仙法修炼，首要的一点是需要奠基做种！

    而三昧真火做种？

    是需要天地之间的一点三昧真火之精源为本方才可以！

    我之前为什么得到了火神传承，没有修炼三昧真火？

    究其根源，是我找不到三昧真火的精源做种奠基修炼！

    但现在好了！

    我面前这太子爷竟把他的至宝镇关铜炉都给拿了出来。那铜炉之中，我看得明白，就有一团三昧真火的精源。

    我若是把这精源吸收了，三昧真火分分钟奠基做种成功了啊！

    到时候！

    我林凡，也是手掌三昧真火的强人啊！

    想到这，我一边吸收着火源，一边‘苦’笑着走到了镇关铜炉边上，我看向太子爷，装模作样，“等会我撑不住了，能不能放我出来？”

    “放心，放心！”

    太子爷哈哈大笑，“本太子是那种残忍无道的人吗？你等会撑不住叫一声，我会马上放你出来。”

    “这可是你说得！”

    我有些‘紧张’，道。

    “哈哈哈……”

    太子爷越发兴奋、欢喜了，大笑，狂点头，“我说得，我说得，您请跳，请跳！”

    “你这么客气，为什么我有点发毛？”

    “呃，我有吗？”

    “好吧。我跳就是了。”

    我正作势要跳，猛地，我看向太子爷，“能不比吗？”

    “不能！”

    太子爷沉着脸看我，“你若是敢毁约。我让你走不出我火族的国度！”

    “那我比完了。你就能放我们安全离开？”

    “那是自然！”

    “口说无凭，立字据！”

    “好！”

    太子爷为了让我安心跳，火急火燎的立了字据，我看了看，收入了须弥戒指中，正要跳，猛地我又道，“等会我若是侥幸撑过了十分钟，你会不会耍赖？”

    “放心，本太子绝对不耍赖！”

    太子爷一脸急切，做‘请君入瓮’状，“您请进！”

    四方的火族勇士们，也是一脸‘渴望’巴巴的看着我，大叫着‘鼓劲’，“林凡，你跳啊，你倒是快跳啊！”

    轰！

    在确定了太子爷不会耍赖后。

    我装模作样的叹了口气，在太子爷急切的恨不得把我头按入‘瓮中’时，我这才慢悠悠的双腿跨入了‘瓮中’。

    轰！

    在我‘入瓮’的那一霎。

    太子爷就迫不及待的把镇关铜炉的盖子给盖上了，之后，他似乎开始了施展神通的要法，只是一霎，但听轰的一声响，我便感觉整个铜炉的温度瞬间上升到了恐怖的地步。

    一股股熊熊燃烧的烈焰，朝着我猛烈的扑了过来。

    “三昧真火之精源！”

    这铜炉外看不大，却内有乾坤。

    里头少说也有数百平米。

    我看得明白，就在这铜炉的中央地区，一团仿若太阳般的三昧真火精源正在放射着恐怖的烈焰，这些烈焰如烈龙、火凤凰般朝着我扑了过来。

    “哈哈哈……”

    外头传来太子爷的大笑声，“这小子，终于给我进去了！哈哈哈，这下他死定了！”

    “你这话什么意思？”

    陈碧春的声音响起，“你不是答应过林凡不会伤害他的吗？”

    “哈哈哈……”

    太子爷的声音饱含着快意、舒爽，“十分钟，十分钟他要是撑过了。我自然会放，撑不过，只能听天由命了。”

    “你，无耻！”

    “你说谁无耻？再敢跟本太子口无遮拦，信不信我现在就命令我火族皇庭神卫军围杀你们！”

    听得这话。

    我一边朝着三昧真火精源狂奔而去，一边装作‘痛苦’似得大叫，“火翼，我绝对可以撑过十分钟的。你答应过我的，会放我们安全离开！”

    “嗯？！”

    火翼的声音有些许的颤动，“你小子被三昧真火烧，还能开口说话！你也是了得！难怪敢逞强进入我这镇关铜炉之中，不过，我担保你撑不住五分钟！哈哈哈……镇关铜炉，给我起，开，镇，压，冲，荡……”

    外头的火翼，似乎在开始启动镇关铜炉中的三昧真火精源了。

    因为在内里头，我看得清清楚楚，那三昧真火精源暴烈的速度越来越快了！

    不过须臾间，整个铜炉的空间之内，到处都充斥着三昧真火，我根本无处躲藏。

    不过，我也不用躲藏。

    咻！

    咻咻！

    脚下风火轮飞速流转！

    风火轮，是风火二气组合而成的绝世神通。

    想要风火轮进阶，唯一的方法，就是吸收高级别的烈焰。

    之前这风火轮已经吸收了无数的烈焰，进阶到了高阶水准，到距离圆满、大圆满、金身，还差了很大一段距离。

    现在这里有这么多三昧真火，当然要先吸收一翻。

    轰隆隆！

    风火轮快速流转，一朵朵仿若烈焰组成的花朵旋转着，纷纷注入了风火轮的轮子之中。

    ……

    ……