
    “你是谁？”

    田小巧喝道，“我们要出城门，为什么你们看到我们来了，却偏偏把门给关了！你们是在针对我们！”

    田小巧说得没错，这城门的确是在我们来的时候，突然关上的。

    “你说针对，那便是针对咯。”

    少女笑呵呵的。

    她身上裹着一条金色的披风，脚穿着火红色的靴子，站在高楼之上，有一种高高在上的女帝既视感。

    唰！

    她身如幻影，唰的一下从高楼之上飞跃而下，在距离地面还有七尺的时候，凌空立住了。

    嗖嗖！

    她身后有三位高壮的汉子如影随形。

    这三位汉子，无一例外，都是双眸锐利如刀，面色刚毅，身高体阔的健壮人士。

    他们手持弯刀，头戴钢盔，身穿黑甲，脸上罩着半张黑色面具，露出半张看不出悲怒喜乐的僵尸脸。

    “你们是……”

    田小巧盯着三位僵尸脸看了半晌，露出恍然的表情，“你们不是那，那魅族皇庭的守卫神将吗？！”

    “呵呵。”

    少女拍了拍手掌，扫过田小巧，扫过穆文兰，扫到我的时候，她目有异色的直勾勾的盯着我看了足有三秒钟，这才缓缓移开目光，看向田小巧，笑道，“朋友好眼力，既然认得我们，那么是不是该下车随我们去好好喝上一杯？”

    “喝什么喝？”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼道，“你们的那些鬼蜮伎俩，就别用在我们的身上了，我们还有要事，不想跟你们在这瞎扯，要么乖乖的给我让开，要么我们打得你让开。”

    “哟哟。”

    少女双目微微一亮，不怒反笑了，“小姑娘，脾气挺烈的吗？你有种，过来打我试试？”

    “你！”

    田小巧语滞，随而大怒，手中剑一抖，抖出一朵剑花，大喝，“打就打，怕你！”

    “别闹。”

    我拉了她一把，把她拉了回来。

    “林凡。”

    田小巧面色通红，眼藏抑郁、愤懑，哼哼道，“刚刚那个家伙，你也听到了，很过分啊。你帮我收拾她！”

    “呵呵。”

    我笑了笑，没有应答，只是把眼看向少女，“我们并不认识阁下，不知阁下为什么要请我们喝茶？”

    少女实力很高，比之霍古、穆文兰某种程度都略胜一筹，不是田小巧可比的。

    田小巧虽然活了一万多岁，但她在陈碧春那种老妖怪的眼里，或许真的只是一个小娃娃。

    这儿的人，界定年龄的方法很是古怪。但不可否认，到了二十岁样貌的人，一般年龄都已经过八万岁了。

    田小巧在八万岁的人的眼里，自然是个小娃娃。

    她的性格，也跟许多少女无二致，看起来并不会比我成熟很多。

    就似三妙仙，活了也不知多少亿年了，性格还不是那么的纯粹、乐观。

    “很多人都想请你喝茶。”

    少女笑了笑，“我是第一批。也是最果断的一批，希望你们别让我失望，我也不想动粗的。”

    “你们想要什么，可以直接说。我们可以给你。”

    我心中一动，笑着道。

    “真的？”

    少女双目发亮，笑得似花儿般绚烂。

    “自然是真的。”

    “那我想要你的心，你会给我吗？”

    少女舔了舔嘴唇，脸上带着三分魅惑、七分妖娆，眼中带着十分认真的看着我，缓缓道。

    心？

    要我的心？！

    这话仿若一道霹雳般瞬间劈在了我的心坎上。

    劈得我杀机大起，一颗杀心瞬间躁动了起来！

    我已经丢了一颗心。

    心。

    是我的禁忌。

    任何想要夺我心的人，都不亚于在我心底里撒上一把盐，撒得我的心不仅疼，而且怒、愤、杀意浓。

    “你生气了？”

    少女眼中带着些许的不解，她笑嘻嘻道，“我也可以把我的心给你。我们两个相互交换心，你觉得怎么样？”

    “哦？”

    我笑了，笑得或许很邪魅，很邪恶，因为，这一刻的我，心中的那颗杀心已经有些压制不住了，我需要释放它。

    轰！

    我出手了，一拳轰向少女。

    猴拳！

    罗汉拳！

    八卦游龙掌！

    青龙出海拳！

    如来神掌！

    ……

    一拳接着一拳，一掌接着一掌。

    杀机起后，我也懒得再问其中详实，出手间便是天崩地裂，虚空震颤。

    猴拳动，猴王出，几个跟斗翻落处，一拳落在少女身上，瞬间便把笑嘻嘻的少女给打得崩飞了出去。

    “你！”

    在她错愕、不信、茫然中，罗汉拳落，一尊罗汉踏云来，一拳轰落，伴随着漫天佛光，轰的一声巨响，瞬间便把少女给生生崩飞出去了千米之远，崩飞到了城门上，硬生生把她整个娇弱的身子骨都给镶嵌在了巨大的城门上，嵌出了一个巨大的人字形状！

    “噗！”

    少女一脸惊愕、懵、、逼，一张脸涨得通红，兴许是受了重创，也兴许是气着了，猛地张口喷出了一道血箭。

    “公主！”

    其余三位皇庭的守卫神将见此，原本万年不变的僵尸脸霎那失色，从苍白变得惨绿惨绿的，他们惊叫一声，三尊神将似疾风般霎那分开。

    一尊去救公主，另外两尊迎面，朝着我轰出去的拳头、掌法神通打了过来。

    轰！

    八卦游龙掌轰落，一条游龙贯虚空，身缠八卦慑人魂！一声龙吟，一个神龙摆尾，跟其中一尊神将的铁拳霎那击打在了一块儿，打得轰然声作响，打得神将一声闷哼，暴退百米，捂着拳头，身躯颤抖，满眼都是不可思议的看着我，“怎么会，这么强？！”

    轰！

    青龙出海拳轰落，一条青龙飞天起，一招龙战于野，瞬间便把第三尊皇庭守卫神将给打得拳头流血，身子若飘叶般倒飞了出去。

    他在虚空之中翻了几个跟斗，落地之后，又蹬蹬蹬蹬连续后退了几十步子，退到第二尊神将旁边才堪堪站稳，他跟第二尊神将一般，都是满脸的惊愕、不信。

    轰隆隆！

    如来神掌之千佛降世出。

    千尊佛陀在虚空禅唱，伴随着漫天佛光，轰隆隆的朝着他们压了过去。

    这一压，真似那泰山压顶、苍穹下落。

    一千多尊佛陀，或打拳、或踢腿、或头顶、或大喝……不一而足，但无一例外，攻击力都犀利到了极点，伴随着轰轰轰的一连串巨响声……

    ……

    ……