
    “嘿！你赢了这一次又怎么样？有没有胆子跟我赌酒王、林凡的输赢？”

    “怎么赌？”

    “我赌酒王胜利，你赌林凡胜利，以身家性命做赌，输了的，对方 的一切，包括生命都要竭诚奉上，怎么样？”

    “嘿！你这个家伙，真当我傻？！老子才不跟你赌！”

    “呵呵。无胆鼠辈。”

    “无胆你妹！你敢不敢赌林凡能胜酒王？你要是敢赌，我就敬你是条汉子，不敢就别在这唧唧歪歪了！”

    “你！”

    “你什么你，你个臭种！少在我面前耍这些心机手段，老子吃饭的饭，比你吃过的盐还多，怎么可能会中你这弱者的激将法？”

    ……

    当我挺过第三轮的时候，八方异族人哗然！议论纷纷者有之，慷慨激昂，大叫‘林凡，你太棒了’者有之；义愤填膺，大骂‘林凡这个家伙又害我输惨了’有之；默然者亦有之……人世百态，莫过于此。

    “你这家伙！”

    邬灵云愕然，震惊，“你竟然真的撑过了第三轮！”

    “了得。”

    邬陵钊瞳孔微缩，道，“少年英雄！”

    “林凡。”

    田小巧在外大叫，哈哈哈大笑，“我又赚了，赚翻了啊！”

    她多次下注，这一次不出意外又赚了。

    “咿呀呀。”

    小九儿拍着小手，满脸欢喜，不停鼓掌。

    “圣主又挺过了一轮。”

    陈碧春满脸惊佩，“了不起。原本以为圣主堪忧，现在看圣主连过三轮，都这般气定神闲，我开始有几分的信心了。”

    “林凡。”

    陈希玉的俏脸在发光，看我就似在看天上的明星。

    神卫军、火族人等等人士，大多都是震惊、瞠目、佩服、感叹。

    “再来。”

    邬陵钊朝着一侧的酒族卫士摆了摆手，“上酒！给林凡拿一份！”

    “是，殿下！”

    随着酒族卫士去办事。

    不多时，场上又多了三份‘酒’。

    每一份都足有四千多瓶。

    我很不客气的把其中一份钻入了‘腰包’。

    心中欢喜自然是不用多说。

    “喝吧。”

    邬陵钊深深的看了我一眼。“第四轮，你若是能挺过，那我真的会有几分敬重你！”

    “怎么可能嘛！”

    邬灵云‘恶狠狠’的看着我，“我不信你能还喝这么多烈酒！”

    “哈哈哈……”

    我依然是不置可否，昂头，拿酒就开始咕噜咕噜豪饮。

    一段时间后。

    四千多瓶烈酒喝完。

    全场寂然。一个个用古怪、震撼的眼神看着我。

    邬灵云瞠目、不信，手脚都似乎在哆嗦。

    邬陵钊面色一整，在这一刻，才似乎真正开始认真起来了，用凌厉的目光扫视了我两眼，朝着一侧卫士大喝，“继续上酒！”

    “是。殿下。”

    ……

    ……

    时间逝如水。

    一天过去了。

    我挺过了七八轮！得到了足有三万多瓶烈酒！赚了个盆满钵满！赚的八方人士眼红，赚的邬陵钊脸都绿了。

    但他的承诺在先，他又不得不给。

    他给了，我自然是毫不客气的收下。

    “这家伙，一天过去了，竟还是这么龙精虎猛！”

    “太牛叉了！”

    “简直不是人！”

    “年纪轻轻的人族中人，就可以跟酒王比酒量，比一天还不醉，翻遍万国大界，能胜他的也是寥寥无几了！”

    “林凡，真乃酒中霸王也！”

    ……

    八方人士惊叹！

    两天过去了。

    挺过去了十五轮！

    喝了足有六万多瓶烈酒！

    每瓶烈酒之中的灵气都似一条蛟龙入体，六万多瓶烈酒穿肠过，就似六万多条蛟龙入体。

    我感觉身子骨的潜力、底蕴越来越深，越来越强！

    不仅如此，那一道‘冲霄大坝’，也快要填满了！

    这等‘大坝’。若是按部就班修炼，怕是没有个几千年，很难填满。

    但现在喝酒？

    两天就快填满了。

    这速度，快若奔雷，真的是爽到了极点。

    “两天，竟还不醉！”

    “牛笔！”

    “我辈楷模！”

    “人族第一人！”

    ……

    当第三天来临的似乎，便是邬灵云也忍不住震惊的直咋舌了，更别说其他人了。

    一个个震得身子颤抖，愕然中带着几分佩服和膜拜。

    “太厉害了！”

    田小巧、小九儿、陈碧春、穆文兰等己方人士，更是一个个精神抖擞，一改早前的颓废、不振！

    更甚者如田小巧、小九儿、张泷等人，更是开始给我呐喊、加油、助威！

    而她们的助威声，在这一刻，也不再受到众人的嘲弄、抵触、鄙视。

    若是有人敢鄙夷，定会遭到田小巧的大声嘲讽、怒骂。

    这鄙夷者，羞愧下，自然是掩面而走。

    火族中人，也不再说什么‘林凡会输，等下要把这好消息汇报给太子爷开心开心’之类的话了，而是一个个瞠目结舌的看着我，就似在看非人类。

    便是那酒族中的贵族，也不知什么时候来了，她们一个个明显都是太子、王爷一流的人物，高坐虚空金色座椅之中，双目炯炯的盯着我跟酒王邬陵钊，交头接耳，指指点点。

    “原本以为只是一场平常的战斗，酒王可以轻易杀败对手，不曾料，战了两天两夜竟还没有结束！这实在是匪夷所思！”

    “是啊。探子汇报了这里情况后，我便连夜赶来，疾驰千里来到了这凉城！正好亲眼目睹了林凡、邬陵钊从容饮酒的一幕幕。不得不说，这林凡真是后生可畏，酒量之强，怕是翻遍酒族中的英雄，也难以找到几个胜过他的！”

    “是啊。小场面的战斗见过无数，这般战斗，可以算得上大场面了。我是昨天就赶到了。看了足有一天一夜！那林凡小儿的确不是常人可比，很是厉害！我不敌！”

    “太子爷都不敌？！”

    “没错。”

    “如此，幸亏之前让酒王去跟林凡对阵，若是不然，输了不打紧，没有把这林凡留在酒国，那损失可就大了。”

    “是的。正是因为考虑到林凡、田小巧等人可能知道统领万国、得掌无双神器之秘。我们才跟其余国度约定公平公正公开比斗。若不是如此，早就把这林凡给抓了！”

    ……

    ……