
    在虚空金色座位上端坐着的几个人，正是酒族的太子爷、小王爷、大公主等人。

    她们的谈话，用得都是千里传音秘术。

    若不是我的听力特殊，怕是也难以听到她们传音内容。

    但听到了，我便更是清楚这其中的危险、阴谋。

    同时也更为放松。

    只要堂堂正正击败这酒王，我便可以离开。到时候，即便酒族公主、太子爷想拦，她们也绝对不敢。

    毕竟，没有任何一个国度敢于承受来自其他所有国度的怒火、打击。

    第三天．

    第四天．

    第五天．

    ……

    一连过去了十五天。

    我挺过了不下一百零五轮。

    我喝了不不止四十五万坛烈酒！

    四十五万坛！

    这些酒如果全都倒出来，怕是要填满一条干涸的河流！

    如此之多的烈酒入腹！

    若是换做凡人来，恐怕早就撑死了。

    就算是一般的修士来，同样会撑死。

    但到了散仙之境，一滴血滴落虚空都足以形成一条河流。喝个几十万坛子酒，自然很容易被消化。

    人体之中有数之不清的大窍穴。

    而每个窍穴都极大！打通的窍穴，都需要海量的元素之力去填满、修补、充实、提升。

    烈酒之中的水，都具有充沛的水量元素。

    这些水涌入窍穴之中，不但对身体无害，反而有益处。如果没有益处的，则全都从头顶的穴位冲出，化作朵朵彩色祥云冲霄去。

    我如此。

    酒王也是如此。

    他的头顶，在第第五天的时候，就开始云遮雾绕，一条条若龙般的彩云冲荡四方，龙吟声中飞天而去。

    很明显，他喝酒喝得太多，肚内的酒水太多，正在慢慢往外排。

    当十五天过去后。

    酒王头顶已经有百龙汇聚，看起来极具震撼力。

    而我的头顶则清爽许多，一道道彩云伴随着清风化去，清爽爽的，不留丝毫痕迹。

    同样是在这一天。

    八级散仙到九级散仙的那道冲霄大坝，终于蓄满了仙气。

    澎湃的仙气在其中滚荡。

    随着一道道轰隆隆仿若炸雷般的声响，大坝被冲得裂开。

    仙气一路冲霄去，以强势的兵锋之力闪电般破开了那一层薄膜，顺利登临九级散仙！

    轰！

    九级散仙一成。

    我便感觉体内发生了翻天覆地的变化。

    五脏六腑、奇经八脉、心中灵池、端坐灵池的灵人等等。

    全都变强了！

    五脏六腑变得坚硬若铁！硬度、厚度、潜力度，都是之前的两倍有余。

    奇经八脉被拓宽了不少！如果说之前是奔腾的单向河道，宽敞的单向公路，现在则可以是双向的了！

    灵池拓宽，灵人长高……

    体内大变。

    实力增强。

    ‘金色的酒缸’也是腾腾的变大了！变得有原来的两个大！

    这一下，‘金色酒缸’炼化的速度翻翻，我喝酒的速度自然可以更快！

    “好，太好了！”

    我心中振奋。

    这一下功到自然成，潜力、底蕴更是深厚。我相信以后我能登临的领域度必定更高。

    “还不醉！”

    “尼玛！这小子神了！”

    “不是人！”

    ……

    四周众人早已经震惊的不成样了。但即便如此，当十五天过去，我还是不醉，并且似乎越来越猛的时候，便是邬陵钊都似乎有些不淡定了。

    他瞥了我一眼，面色有些发青，道，“你很好，很强大。整个酒国之中能胜你的怕是不足五人！你是一个值得尊敬的对手！”

    “多谢酒王的赞誉。”

    我笑了笑，昂头一口饮尽了瓶中酒，“我们还要继续吗？”

    “当然。”

    邬陵钊面色有些不自然，朝着一侧大喝，“都愣着干嘛，继续上酒！”

    “是。殿下！”

    酒族卫士们去匆匆搬酒了。

    而邬灵云看我的目光则是越来越诡异，越来越火热、越来越兴奋、激动了。

    这个女人，有一次甚至于激动的似乎想跑过来抓人。

    唬得我忍不住警告了她一次，她这才在邬陵钊低声呵斥下，有些不甘的退了下去。

    陈碧春、陶幼蓉、张泷、穆文兰、小九儿、田小巧等人早已经抛掉了颓然、‘自卑’，有的只是自信、激昂。

    陈碧春派遣了一队神卫军给我加油、鼓劲、充当啦啦队。

    她们现在已经是完全站在我这边挺我了。

    并且很信任我了。

    田小巧甚至于多次表示要把我的抱佛脚之秘诀给要过来！

    八方的赌徒们，不知道什么时候已经不再赌了。

    她们除了第一天、第二天赌我会不会撑过下一轮之外，第三天开始，貌似就很少有人赌了。

    毕竟大家都不是傻子。

    眼瞅着我就是不醉，就是能一而再再而三的挺过去。

    她们也失去了赌的兴趣。

    只是或静默、或火热，或不怀好意，或窃窃私语的站在八方观瞧。

    田小巧见没有便宜可以捞，就跟着啦啦队一起叫嚣着‘林凡，击败酒王’的话。

    她这话，一开始还受到了不少人的嘲讽、鄙夷。

    但随着时间的推移，这嘲讽、鄙夷声也是越来越小、越来越弱。

    直到一个月后。

    这嘲讽声更是弱到了极点，取而代之的是一股重新开始盛行的赌风！

    只不过这一次堵得不再是我能挺过第几轮，而是赌谁能赢。

    “林凡这家伙太逆天了！一个月了，还没有醉，特么的，这简直就是非人类！”

    “看他头顶三彩云光淡淡，整个人精神抖擞、神清气爽，貌似还能继续喝！反观酒王，脸都已经绿了，你们说，这一次林凡该不会赢吧？！”

    “有这个可能啊。”

    “我看不可能。酒王名声赫赫，乃万国酒量中的第一人。林凡，之前不过是无名小卒一个，尽管现在，已经一鸣惊人，让人刮目相看，但说能胜过酒王，未免太过言过其实。”

    “那我们赌一个怎么样。我赌林凡赢！”

    “好，就跟你赌了！”

    ……

    赌风在这广场四方再次盛行、风靡的时候。

    田小巧哈哈大笑着，带着所有的家财加入了赌局。

    她毫无疑问，肯定是压我赢。

    对于我，她现在似乎很有信心，“林凡，必胜！林凡，你一定要赢啊，我把所有钱都押你身上了，赢了我们就赚翻了。”

    ……

    ……