
    皇太子的眼睛瞬间瞪得老大，他又惊又怒的看着我，但很快，他似‘疯’了般，满脸兴奋，大笑，“好好好，够胆色，这样的你，杀起来，才有意思！”

    “是吗？”

    我也懒得跟他废话，在众人的注视下，脚踩清风，轻点虚空，飞空而上，几个起落处，已经到得擂台的东面，我低头，俯视着皇太子，“火翼，你不是要斗吗？怎么？你还在犹豫什么？”

    “哈哈哈……”

    火翼目放精芒，抬头看我，大笑，“好，好，好！这样才有意思！”

    轰！

    他的背后突然生出一对烈焰火翅，翅膀长足有十几米，只是微微一扇，便卷起数十道烈焰形成的风暴，这些风暴裹挟着火翼，咻的一下，便冲到了擂台的西部一角，跟我正面而立。

    “林凡！”

    火翼手持大刀，咧嘴看我，“你还有什么遗言想说的吗？想说的话，抓紧时间说，若是不然，错过这个机会，你可能再也没有机会说了！”

    “呵呵。”

    我轻笑，道，“火翼，实不相瞒。我真的很想跟你说句话。”

    “你说！”

    火翼面有兴奋、欢喜，就似一个久久没有看到吃食的饿死鬼般，双目之中的火苗都看起来很是诡异、阴冷、残忍，“你是我数万年来遇到的最有意思，最具有挑战性的人类了！我允许你多说几句！”

    “呵呵。”

    我心想这火翼还真是自大到了没边，口中却轻笑了笑，道，“我怕我等会收不住手，把你打死了，你的国王，臣民会怪罪我！”

    火翼修为绝顶，已经登临金仙之境。

    所谓金仙，其实也就是神藏之境。

    在远古时代，众人的境界名称叫法跟现在完全不同。

    但其实万道归一，修为类似、境界相通。

    虽然叫法不同，但境界、修为等都是一样的。

    登临仙台，是散仙，成就龙骨，是化龙，也是天仙，心中藏仙、金身入体，是神藏，也是金仙。

    点破虚空，则是破碎，同样也是大罗。

    火翼是金仙高手，修为当真绝俗、霸道到了极点，如果是换做以前的那个我，肯定会被他秒杀。

    如果不是这里的规则对我有利，我同样会被秒。

    但来到这之后，规则让我的神通成百、成千、成万倍的提升，我感觉现在的我，若是全力以赴，足以一巴掌拍死一位刚刚迈入金仙门槛的金仙！

    这种感觉很奇异，明明修为弱鸡，但神通却极强！

    这就好比，一个小孩子拿着枪，对战一个空手的成人。

    成人很强，但根本挡不住一颗子弹。

    现在的我，跟火翼，就是这么一种情况，不仅是跟火翼，跟许多人，都是这么一种情况。

    “你能打死我？！”

    火翼听得愣了愣，手指自己，满脸的不可思议，反问道。

    “对。我能。”

    我笑了笑，温声道。

    “哈哈哈……”

    火翼大笑，笑得鼻涕眼泪都似乎要流出来了，他弯着腰，手指我，大笑，“你这家伙还真是有趣，我突然间觉得，杀死你太没趣了，应该把你留着多耍耍才好。”

    “哈哈哈……”

    八方围观的将士、勇者、猎兽人、皇庭卫士，都大笑起来。

    这笑声中饱含着讽刺。

    竖耳倾听，更是能听到许多火族人的鄙视声。

    “以为击败几位散仙就能无敌于天下吗？那个林凡，不会是初出茅庐的毛头小子吧！”

    “想来应该是了。实在是太嫩了。”

    “是啊，他这么狂，这么有趣，就算能活过今天，我看也绝对活不过明天了！”

    ……

    也有陈碧春、张泷等数百神卫军的低语声。

    “林凡怎么能说这种话、这不是明摆着刺激火翼吗？”

    “是啊。这下悬了！火翼那么强大，若是全力以赴的爆发，林凡就算真的能奇迹般的大翻盘。但我们还有几百个站点要打！这样下去，有死无生！”

    ……

    张泷、陶幼蓉等人，无一例外都是忧心忡忡。

    只有穆文兰的低语声含着肯定，“放心吧，我跟林凡接触的时间也蛮久了，他不是那种有勇无谋之辈。在我们的国度中，他可是号称奸猾似鬼、狡诈如狐的少年杀才呢！”

    ……

    “呵呵。”

    我抖了抖顺风耳，把一些杂音悉数抖散，“太子大人，你要是觉得有趣，不妨跟我打个赌怎么样？”

    “打赌？”

    火翼的那双大翅膀还在微微扇动着。

    每一次的扇动，都势必会卷动的八方烈焰起，他所立的地方，混似一片末日火海，澎湃、炽热的吓人。

    但越是澎湃，越是炽热，我越喜欢。

    我发现，跟这火翼站在一块儿，我火神天脉吸收火焰的速度瞬间加快了数十、数百倍。

    若是跟这火翼待在一块，可能要不了三年五载，我的火神天脉就能再次进阶了。

    轰隆隆！

    无尽的火能自脚底板下涌入火神天脉中，不断刺激着火神天脉的成长、勃发、进度。

    如果说火神天脉进阶，是从底部攀登到数十万米高的山之巅。

    那么就在我跟火翼说话的这几个眨眼间，这股火能已经沿着山脚往上攀登了少说也有数十米的高度。

    每几秒钟就数十米，攀登到数十万米高，指日可待。

    “没错。”

    我一边不停的锻造者火神天脉，一边手指四方，“你瞧，现在你的子民也有很多人在赌我能在你手底下撑几秒钟。我赌得是，你能在我手底下撑几秒钟！”

    “什么？！”

    火翼眉头一挑，笑得很是邪魅、猖狂，“世人都说本太子很狂、很自大，但现在我发现，林凡，你小子后浪推前浪，比起我来要狂一百倍、一千倍啊！”

    “哈哈哈……”

    我大笑，“ 我本楚狂人，凤歌笑孔丘。”

    “你这话，什么意思？”

    火翼双目之中的火焰在跳动着，他的翅膀扇得有些急了，这是动怒的征兆。

    “没什么意思。”

    我笑了笑，“我只是想说，我生性就很狂。现在对阵狂太子火翼，我的狂性不减，顺便想问下，你到底敢不敢赌？”

    “哈哈哈……”

    火翼眼中的怒焰又再次消弭成空，他满脸的兴奋、露出饶有兴趣的表情看着我。

    ……

    ……