
    走过了那个地方，来到这平原地区，一眼看去，四面八方都是乱草。

    这个地方不好藏人，是较为安全的地方。

    “你真的可以？”

    陈碧春目有疑惑，“接下来，我们可能要一路突进，过千个大大小小的国度。你少说有千余场战斗，你撑得住。”

    “放心吧。”

    我有苍天秘境作为后盾，最不怕的就是车轮战。这话是一点没有作假。

    说来也是奇异。

    在这个地方，无法沟通神通，但却可以沟通苍天秘境。

    究其缘由？

    细思，便恍然。

    这万国大界，是九重天当中最为强大的钧天的破碎一角。而苍天，同样也是九重天。

    都是九重天，想来它们之间有些关联也不足为奇。

    “你有这个自信是好事。可是我还是很担心。”

    陈碧春忧虑不减。

    “是啊。”

    田小巧皱了皱琼鼻，双目炯炯的盯着我，脆生生道，“陈碧春说得没错。各国的王子、公主实力之高，你也听陈碧春说过了，心中应该有谱，斗上三五场我完全信，百场，我勉强信了。千场？开什么玩笑！这几乎是不可能的嘛！”

    “呵呵。”

    我轻笑，也不否定她的话，只是道，“你们到时候看着便是。我若是真的不行，到时候我们一块儿跑路吧。”

    “说得是。”

    穆文兰点头，“如此，必须做两手准备，行的话，最好，不行，也必须有个妥当的后撤方法。”

    “妥当之策？”

    张泷驾驭着一辆角车，浑身浴血而来，跟龙虎车并列而行，大声道，“我们身陷异国。最妥当的方法就是一路冲杀过去。”

    “冲杀？”

    陈碧春瞥了张泷一眼，道，“张将军这话虽然说得没错。但我们耗不起。我们魅族也不想跟各大国度的人都交恶。能不打就不打。”

    “可是，她们怎么可能会放了我们？”

    “她们不放？到时候再说吧。”

    陈碧春满脸忧虑。

    走到这一步，她似乎也看透了各国的鬼域伎俩，知道路不好走。

    刚刚走出魅族国度的大门，就损失了好几位皇庭神将。

    这还是离魅族国度不远。

    若是很远？

    到时候即便我们全都被斩杀，魅族的国王、王后，怕是也援手不及，只能‘望洋兴叹’，无可奈何了。

    如今之计。

    最为稳妥的方法，就是一路堂堂正正、在众目睽睽之下击败各国王公子弟，这样，他们也就没有理由大规模的对我们动武！

    若是如此，按照协议，贸然毁约的国度，势必会被万国给攻杀，到得那时候，即便她们得到了田小巧也是枉然！

    没有哪个王国的高干子弟会做这种蠢事。

    ……

    “大公主、张将军，火族的国度就要到了。”

    有一位皇庭神将骑乘着烈马在虚空中纵横来去，速度之快，比之龙虎兽还要快上一筹。

    那是号称烈风的马王！

    在盯梢、探索人士的不二选择。

    此刻，就是一位前往调查情况的神将过来汇报情况。

    “很好。”

    陈碧春一扫颓然，精神振奋，腰间的长剑在铮铮颤鸣，似随时都能出鞘杀敌，“到了火族，不要停，一路疾走。去他们的吙城！那儿多平民，我们要在众目睽睽下击败火族王子。”

    说到这，她顿了顿，看向我，“林凡，你准备好了吗？”

    “放心！”

    “好。出发！”

    ……

    嗖！

    嗖嗖！

    龙虎车风驰电掣，田小巧坐在车中部的位子上，扯着缰绳，驱车。

    穆文兰、陈碧春两位，一人腰间悬剑，负手而立，一人手抱大刀，淡然如风。

    我跟小九儿就坐在田小巧的后头，跟陈希玉这位大眼姑娘坐在一块儿。

    陈希玉，一如既往，怯生生的，十分胆小，我斜角余光中瞧得明白，这姑娘时不时会偷瞧我，看得面色微红，两眼迷离，也不知她在搞什么鬼。

    中途，被田小巧发现了，她就似做了亏心事般，羞红的两颊腮红过耳，把头埋在了腿间都不敢抬头看人。

    她这模样，看得小九儿一脸迷糊，还跑过去，揉了揉她的头，咿呀呀叫着，似乎在安慰着她。

    我见此，笑了笑，也没多说什么，只是侧目看向天边，前头。

    天，越来越红了。

    前头的植物，也越来越红艳艳了。

    这天气，随之而来的，是越来越热了。

    呼呼！

    就连八方吹来的风，都是滚烫、火热的。

    站在车头的穆文兰、陈碧春两位秀美的脸庞也随之而变得越来越红，红得艳丽、红得诱人，仿若青涩的苹果熟透了般，让人看得忍不住想要咬上一口。

    陈希玉的修为似乎不足，汗如雨下，一身都湿透了。

    “给。”

    我想了想，从须弥戒指中掏了掏，掏出了一件黑科技。

    这黑科技是凉风衣！

    穿在人的身上，会自动把热气转为适合人体所需的凉气，让人如坠春风天，是出门旅行的必备‘神’器。

    驱动凉风衣所需要的能量板块，我三下五除二就装上了，装好后，便把这东西递向了陈希玉。

    “这是什么？”

    陈希玉怔了怔，双目略带迷离的看着我，吃吃道。

    “凉风衣，你穿了就知道了。”

    这黑科技，对于我来说已经无用！

    我的火神天脉已经开启了，这越热的天，对火神天脉的效益越大，修为进展的速度自然也越快，我是用不着这东西的。

    用不着的东西送给需要的人。

    而这需要的人的母亲，还是倾尽全力帮助我的大公主。

    我送得毫无心理压力。

    “这？！”

    陈希玉穿上了，穿上后，她一身汗水立刻神奇般的止住了，她又惊又喜，两颊越发羞红，呐呐道，“这怎么好意思，你不需要吗？”

    “我不需要。我体质特殊，耐热。”

    我笑了笑，温声道，“你觉得舒服就好。别脱，穿着吧。我送你了。”

    “林凡，你也送我一件吧。”

    田小巧把头凑了过来，眨巴着眼睛瞥了眼陈希玉，看得陈希玉双目低垂，小手绞着衣襟不敢看她时，她才看向我，哼哼道，‘送我件试试，我也热得有些受不了了。’

    ……

    ……