
    ‘因’字有大有小。

    造型结构却几乎一般无二，都是立体的，大多数的房子、长、宽、高都少说有十米。

    十米的立体型‘因’字。

    ‘大’字上头有居室、下头有店铺，左右则是浓浓的烈火。

    造型之奇，对于我跟穆文兰、小九儿来说，实在是罕见。

    问过才知道。

    原来火族人的修炼方法跟寻常人是完全不同的。

    她们绝大多数人建造这种奇形房子的缘由都是为了修炼，只有少部分缘由是为了家居、店铺。

    在火中诞生的火族人，历经几十亿载的繁衍，虽然火能已经没有原来那般纯粹，但神通之犀利仍旧不可小觑。

    火族的国度，比之魅族，丝毫不弱。

    它们占据着横跨东西、南北都足有数千里的沃土、江山，面积之大，比之凡尘的华夏，也弱不了多少。

    而烟城，只是其中的一座超级巨城。

    火族国度之中，类似这般的巨城还有不少。

    蹬蹬！

    得得！

    马蹄声、呼吸声、人的踏步声、下方城池之中传来的叫卖声、小孩嘻哈玩闹声、悍妇大骂自家男人的尖锐声、女孩被托往小巷子里的惶恐尖叫声……声声不绝，尽入我耳。

    耳朵，轻轻抖动。

    千里之内，这一座偌大的烟城的几乎所有的动静，都被我听在了耳朵里。

    甚至于一些密探们的声音也略有耳闻，只听得就在我下方不远处的一座房子里，有人在说。

    “林凡她们到了！”

    “没有想到她们竟来得这么快！”

    “看来队长他们的试探已经失败了！可恶！”

    “队长的灵魂牌位已经碎裂。他死了！是林凡杀死的？！”

    “不是。据可靠消息，似乎是其他人……我问你，那跟随林凡一行人的是谁？”

    “听说是魅族的大公主上官碧春。”

    “上官碧春？不是早已经退出了公主的席位，声明不再姓上官吗？怎么又复出了？还力保林凡一行人出行？她安的什么居心？”

    “不管她是什么居心？这事都必须尽快通知王子、公主她们。”

    “你说得是，信鸽已经就位。我这就去发送消息。”

    “去吧。”

    ……

    在一阵窃窃私语中，不一会，我便看到那房子的窗口处，飞出了一只不过巴掌大小的飞鸽。

    飞鸽呈火色，似一团缭绕着的烈焰之火，跟四周的异兽没有什么不同，眨眼，便汇入了飞禽所在的‘洪流’之中，在叽叽的尖锐叫声中，随着一群飞禽飞往了东方。

    我看得眼睛微微眯了眯，心中有谱，当下不动声色继续安坐。

    嗖！

    嗖嗖！

    火冰秋骑乘着火金睛兽在前引路，沿途无人敢拦。

    所以，我们一行人行路很快，不多时，已经下了城楼，到得宽阔的长街上。

    长街上，往来行人不少。

    大多数都是火族人，少部分是其它异族人。

    她们当中的绝大多数人，都在这个时候，朝着我们露出了或好奇、或凶恶、或择人而噬、或贪婪、或古怪的光芒。

    “看什么看，再看把你眼睛挖了！”

    田小巧面对一些凶恶的眼神的主人，都是回以恶语。

    “哼。”

    凶恶眼神的主人大多都是冷哼一声，深深的看了眼田小巧，转身拂袖而去。

    “哼个屁啊哼，你个王八蛋！”

    田小巧骂骂咧咧的，骂得其中一位汉子身形一滞，转头恶狠狠的盯着田小巧看了眼，他甚至于把手按在了腰间的刀柄上，似乎想动武。

    “想打架？”

    田小巧一抖手中剑，一剑就朝着那汉子刺了过去，“找死！”

    锵！

    汉子拔刀，铿锵声中，跟田小巧的剑，斗在了一块儿，但也只是斗了不过一秒钟，就被骑乘着独角兽的张泷给一矛刺穿了头颅，“人不犯我我不犯人！再敢用你们那卑劣而凶恶的眼神盯着我们，小心你们的项上人头！”

    张泷身高体阔，虎背熊腰，脸含煞气，一声大喝，震得八方人士尽皆一呆。

    “你是什么人？竟敢在我火族领地放肆！”

    有一人跨空而来，一枪朝着张泷刺去，“找死！”

    “找死的是你！”

    张泷眉头一挑，丝毫不绝，手中长矛一挥，划过一道银光，骑乘着独角兽，不退反进，正要冲向那人，被陈碧春一声清斥，退了开去。

    轰！

    穆文兰手中大刀横拦，拦住了那人刺来的一枪，道，“我们远来是客，不想跟你们动武。”

    “是你们先动得手。”

    火冰秋扭过头来，一头飞扬的火红色头发似红龙般在半空中肆意飞舞，她英气、秀美的脸庞带着三分阿谀，“怎么？客人就难道有理对主人家动手？”

    “是你们的人先恶意对我们的。”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼道，“谁冲着我凶，我就要打谁！”

    “呵呵。”

    火冰秋笑了笑，一张脸看不出喜怒，他看向那位身披坚甲，手持长枪、气势汹汹杀来的士兵，“火供，你退下吧。”

    “是。将军！”

    火供恭敬一礼，转身走时，又扭头看了眼张泷，田小巧，眼中暗藏的凶煞、杀机，似毒蛇般在夜空中嘶鸣。

    “你个王八蛋！”

    田小巧被看得火起，拍案而起，一声娇喝，就要发飙，被我拉着，按在了原位，“低调点。”

    “为什么要低调？”

    田小巧哼哼着，“林凡，刚刚你也看到了，那群王八蛋，明显就是要试探我们，要杀我们的。别人对我们气势汹汹、心狠手辣，我们为什么不能还以厉害、颜色？”

    “这里不是你家。”

    我拍了拍她的肩膀，“你忘了你的任务？”

    她一呆，继而面有悻悻，道，“好吧。不过待会有人想**我们，你可要动手杀了她们。”

    “你等着便是，我自有分寸。”

    我没说同意，也没说不同意，只是示意她稍安勿躁。

    “咿呀。”

    小九儿趴在我肩膀上，一双大眼睛左右环视，满眼都是好奇，对于刚刚的争斗似无所觉般。

    “你就是林凡？”

    火冰秋的火金睛兽放慢了脚步，跟龙虎兽，几乎并列着走。

    两兽，都是绝世的凶兽，列在一块儿去，时不时朝着彼此龇牙咧嘴，恶狠狠怒瞪着，低声咆哮嘶吼着，磨牙的声音霍霍，似随时都会冲撞厮杀在一块儿。

    ……

    ……