
    如果说之前火神天脉是蚯蚓，现在的则是小蛇了！

    这是一个近乎质的转变！

    成了蛇，火神天脉之能明显更强、更犀利了！

    “到了高阶了！”

    “没有想到跨入高阶，火神天脉会这般强悍。”

    “高阶尚且如此，圆满、大圆满，该是何等威能？”

    “天脉尚且如此，仙脉？真是无法想像！”

    穆太虚曾经跟我明言过。

    即便是中古时代的火神祝融，也不过是火神天脉之姿而已！

    火神仙脉，自古至今，或许也只有远古时代的天庭火神才有。

    由此可见，仙脉之无双！天脉之可贵！

    古往今来，拥有火神天脉的人寥寥无几！

    我能有火神天脉也是机缘巧合，若不是如此，哪会有现在的我？

    “得到了这些火源，让天脉再次得到了强化。我现在更有信心成为新一代的火中之神了！”

    火中之神的修炼，需要许多特定的条件、时间。

    而在火国一行中。

    我却因为得到了三昧真火的精源，提前修成了三昧真火的仙决，得掌了三界之中这种极为犀利、强悍的火焰。

    可以说，真是造化。

    “风险、机遇是并存的！”

    “想要得到提高，只能在风险之中行走！”

    “这一次的酒王大比，也是一次机遇！”

    “若是有可能，我一定要多喝点酒！把体内的仙气增强点才好！”

    火神天脉强化后。

    三昧真火的运用明显更加得心应手了。

    如果说之前运用三昧真火，似小儿蹒跚学步，现在则似少年在路上狂奔了。

    两者之间，不可同日而语！

    不仅是三昧真火。风火轮也是同样如此，我有一种预感，风火轮今后在高空之中转弯、变速将更加便捷、犀利。

    若不是因为现在这屋内的空间太过狭窄，我肯定会实验一番。

    “一百多个火源已经用完了。”

    “若是有可能，这火源能多得些就更好了。”

    当然，我也知道这也只能是想想而已。

    火族太子的库存，吙城之中近乎所有人的火源库存，都落入了我的包里。

    想要再得火源，除非去火族的皇城中的国库之中抢了。但这除非我不要命了，要不然我现在的修为、手段去抢高手环伺的火族皇庭？秀逗了？

    “仙源倒是还有不少。但仙源是用来把灵气转为仙气的绝佳圣物！还是留着，以后说不准会用得着。”

    这仙源，也极为的珍贵。

    从魅族的大将军霍古也不过只有区区几十枚，就可以看得出一二。

    我能得到数千枚，也是那火翼太过自负、骄傲的缘故，若是不然，怎么可能得到这么多？

    ……

    ……

    时间逝如水。

    眨眼，便天亮了。

    小九儿不知道什么时候已经睡了过去，此刻正嘴角流涎，不时咿呀呀叫唤着，小手朝着虚空乱抓，也不知道她在梦中梦到了什么好吃的，‘吃得’这么起劲。

    “你醒了。”

    田小巧侧目，道。

    “嗯。”

    我跃下玉床，竖耳倾听八方动静的同时，问道，“陈碧春她们还没有回来吗？”

    “应该快了。”

    田小巧皱了皱琼鼻，昂头，咕噜咕噜喝着一瓶青花酒，喝完后，她一边打着酒咳，一边哼哼道，“不久前陶幼蓉回来过一次了，说酒王府中来来往往、进进出出的人很多，看样子今天应该会有大动作了。”

    “她们来了。”

    耳朵抖了抖，我插嘴道。

    “陈碧春她们吗？”

    田小巧看向门口。

    “没错。”

    正说间。

    门在‘咔嚓’声中推开，穆文兰一行人陆续如风般飘了进来。

    她们一个个神情凝重，面色难看。

    “酒王已经明说了，今天上午必须开始比赛，若是不然，国王将会采取强制性的手段。”

    穆文兰率先开口，道，“看来酒王也有些迫不及待的要来收拾我们了。”

    “哼哼。”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼道，“要不是我功力不高，实在喝不了几瓶九响雷。我一定要虐翻那劳什子酒王！哼哼，就知道一大一小，以强凌弱。哼哼，希望林凡可以虐死她们，让这群不开眼的酒族人看看，我们人族的酒量也是非常强大的！”

    “呵呵……”

    陈碧春等人相视苦笑，继而齐齐看向我，“林凡，就快要到时间了。你真的准备好了？”

    “准备好了。”

    我把小九儿抱起，当先朝着外头走去，“走吧。去见识见识酒王的酒量，看看这酒国的异国风情。”

    “喂，林凡，慢点，等等我啊。”

    田小巧跃下凳子，抓着一瓶酒，如风般追了过来。

    穆文兰等人面面相觑，继而也快步跟了过来。

    酒国。

    凉城！

    这是一座不亚于吙城的奇异城堡。

    之前我是酒醉到酒国，一路不知酒国轶事，醒来后，便开始练功，也没有亲眼目睹此间风情。

    此刻细瞧。

    只觉得这凉城，也是非俗。

    城中若‘京’字的型的悬空古堡，一眼看去，到处都是。

    这古堡之顶有花草、树木点缀。

    古堡的‘口’之之中，则是各种家居，是主人宴请宾客的地方。

    古堡的下方，则长着一双翅膀，一把利勾！

    翅膀在微微扇动着，使得这古堡上下沉浮不定，看起来如梦似幻一般！

    利勾锋锐，上长有一双眼睛，问过才知道，这是一种奇形物种，也是一种宠物。

    是凉城家家都会养的一种‘勾蛇’！不但可以护住，还可以刺激那翅膀扇飞，而翅膀的扇飞，则又可以刺激顶部植物的生长、可以使得酒香在八方环绕而不散！

    一旦出了房门。

    一股浓浓的酒香便似蜂涌般涌入了鼻孔之中，刺激的我激灵灵打了个颤。

    这种味道，实在是太醉人了！

    “凉城的构造可以说是众多城池之中，最为特异的一座城了。”

    陈碧春边走边给我介绍，“这里的古堡环环相扣，不但可以防御，还可以攻杀敌寇，如此也就罢了，它们还能促进植被、酿造物的生长，同时还可以加快酒酿的构造、形成，看到那空中的两条悬空河流了，那就是酒酿凝成的空中之河！有它们在，这凉城才在。可以说，这里的一切，都是凉城的基础构造，也是各种美酒的诞生源地。”

    ……

    ……