
    万国大界，是一个十分富饶的地方。

    而酒国，听陈碧春说，是富商集中的地方。

    这虽然只是一个中等的国度，但因为酒族人多会酿酒，所以这儿往来客商无数，是一个真正的‘聚宝盆’地区。

    不仅市侩、豪侠之风盛行，赌风也很浓烈。

    一路走来，看到了大大小小不知多少个赌坊。

    现在我跟酒王的比赛已经进行到了‘关键’阶段，场外的赌赛也进行到了火热阶段。

    之前，她们这一伙人似乎都认定我会输，所以做赌的人很少。

    毕竟，没有哪个傻子，会傻的把钱扔给对手。

    但现在情况不一样了。

    我挺过了第一轮，成了她们眼中的酒中豪雄，她们于是便开始做赌我能不能挺过第二轮。

    对此。

    我自然是十分有信心我能挺过第二轮的，跟田小巧也是低声吩咐，要她买我能挺过第二轮。

    这一说辞，自然引得一些买我挺不过去的异族人高声大叫‘小子猖狂’‘不知天高地厚’之类的话。

    对此，我通通无视，只是用行动来说话。

    五响雷。

    六响雷。

    七响雷。

    ……

    一瓶瓶、一坛坛烈酒下肚穿肠过，真是说不出的爽快、酣畅！

    当我喝完四千多瓶烈酒，喝得只剩下两百瓶九响雷的时候。

    心中的仙气已经聚集到了一个高度！

    只等爆满，便可一举爆破，登临下一重天。

    在第二轮喝完了五响雷的时候，我其实已经到了八级散仙大圆满之巅！

    只差一层窗户纸，便可捅破天，迈入下一个全新的台阶。

    但这一步，很难迈入。

    八级到九级。是谓天堑。

    这里是一道坎，跨过去了，便是散仙之中的佼佼者，有望化龙。

    跨不过去，便只能一辈子在八级打转，终生是庸才。

    而我，也不急于一下子跨过去。

    知道这一道坎是关键。

    我便一直在积蓄仙气，仙气积蓄的越多，根基越浑厚，突破的时候，越会水到渠成，根本不需要我刻意的去运功突破。

    现在，我要做的，就是让这‘大坝’装满‘仙气之水’。

    等‘仙气之水’爆满、澎湃到了‘大坝’完全无法容纳、承受的时候。

    那大坝自然而然会被‘水’给冲破！

    八级到九级的大坝，是一道自地面而起，连接着苍穹的无边大坝。

    它能容纳的仙气，是海量的！

    如果按部就班修炼，真不知道要修炼到猴年马月才能填满这大坝，所以许多人，到了一定的时候，都会选择强行突破。

    但若是强行的话，则潜力会变小！未来的成就有限！且绝对无法登顶绝世高手的位置！

    而我？

    一直很想做一个举世无双的绝世高手。

    正是因为如此，一路走来，我都脚踏实地，从来没有好高骛远、从来没有为了一时快活去走捷径。

    此刻更是如此。关乎未来的大事，怎么可以马虎？

    根基越是浑厚，走得越是长远！

    这就跟建房子一样的道理，地基越强，房子能建的越高，反之亦然。

    “咕噜。”

    咕噜！

    当我把第二轮中的所有烈酒喝完，这道冲霄的‘大坝’已经填到了一个很高的地方了。具体真正的爆满，也不是那么的遥不可期。

    如果换做是原来的我，面对这无边的大坝，我真的可能会选择强行突破。

    但现在有这好酒帮忙，我倒是不慌了。

    “哈哈哈……林凡，你太棒了，你真的挺过去了啊！”

    田小巧满脸兴奋的大叫，一边收钱，一边朝着我扬手，“赚翻了，赚翻了啊！”

    “玛得，这林凡竟还不醉！他怎么会这么牛？”

    “嘿。兄台，你输了，是不是该把钱拿给我了。”

    “呵呵。您可真是慧眼如炬。竟一眼看穿林凡挺过第二轮。好，这是我的全部家当，你收好。只是不过，不知道你还愿不愿意再赌？”

    “你还赌？你都没钱了，怎么赌？”

    “我还有很多货，若是输了，我可以把在酒店里的货都给你。”

    “好。怎么赌？”

    “我赌林凡挺不过第三轮。”

    “那我就赌他能挺过。嘿。我要是输了，把刚刚赢你的都还你！”

    ……

    八方异族人也在议论纷纷，赢了的欢喜，输了的懊恼、眼红、不甘。

    “他竟又喝了一千瓶九响雷！”

    火族勇士满脸诧异、震撼，“这个人族的小子，他该不会是酒族的某个强者的私生子吧？要不然怎么可能酒量这么强？！”

    “呵呵。也不是没有这个可能啊。太子爷的酒量比起这林凡来，可真是天差地远！若是让太子爷知道林凡这么能喝，不知道会不会气得肝疼？”

    “还真别说。太子爷肚量不高，绝对会肝疼！”

    ……

    “又挺过来了一轮！”

    张泷振奋。

    “了不得。”

    陶幼蓉捏拳。

    “无愧是圣主。”

    陈碧春感叹，一脸期待的看着我，“原本以为必败，看来这还真是我的错。圣主无量，怎么可以怀疑他？只是酒王毕竟酒中无敌，也不知圣主是不是真的能胜？”

    “林凡这个家伙。”

    穆文兰眉头一跳，越发惊异。

    “好厉害。”

    陈希玉的脸庞通红通红的，看着我的时候，一双眼越发迷离、痴然。

    “咿呀呀。”

    小九儿跳得更高，鼓掌越发起劲。

    “我都喝不了这么多酒！”

    邬灵云咬牙切齿的看着我，低声喃喃着，“这个家伙竟然喝了，不但喝了，而且还能自如大笑，口语清晰。他竟然还没醉！哼！可恨！之前果真是诓骗了我！百分百是诓骗了我。竟敢骗本殿下！真当我是泥捏的？等这个家伙输给了我哥哥。我就把他给掳了！先让他做我三千年的男朋友，再做三千年的夫君，三千年的‘奴婢’。哼！你这个家伙……”

    她说道后来，似乎有些兴奋了，双目在放光，俏脸在泛红，“快点输吧。输了我好早点把你扒得精光，然后扔到床上，把你给睡了！”

    我听力不俗。

    随着修为的不断提升，听力自然也越来越强，时至而今，八方数千里地的声音都能尽入我耳。

    更遑论这邬灵云的声音，跟我几乎近在咫尺，我怎么可能听不到？

    ……

    ……