
    就在十几里外。

    一片宽广的银湖之中，有一座水城！

    这一座城池，在水中立起，远远看去，就似在看梦幻的水城。

    那是一座完完全全用‘水’铸成的巨城。

    没有砖瓦、没有其他材料，一眼看去，全都是浩浩荡荡，连接天地的水光！

    “水国到了。张泷他们也应该快回来了。”

    陈碧春眺望了远方一眼，突然侧目看向我，眼中有着异色，以及些许的关心，“林凡，你还好吧？”

    “我很好。”

    “你一路杀伐过来，把身后千里山林地都染满了血。真的一点损耗都没有？！”

    “没有。”

    “厉害。”

    陈碧春深吸口气，眼中有着惊佩，“那般剑术神通施展开来，且耗时长久，竟一点都没有受损，佩服！”

    “不说这些了，快看，张泷回来了。”

    不要说一路杀伐千里，便是杀伐万里、十万里，只要修为秘境大到大罗的人物，我都可以丝毫不损的战斗下去。

    有苍天秘境做后盾！

    有二十四品仙莲做心脏的根基。

    我几乎有用不完的苍天之气，每损耗一点，苍天之气都会迅速补充。根本是取之不尽。

    “张泷竟丝毫无损。看来那些密探们真的只是针对林凡她们。”

    陶幼蓉双目炯炯，看着前方，道，“只不过我们杀伐太重，杀死了太多的密探，怕是会引起许多人的震怒。接下来的路肯定会不好走。”

    “只要按部就班，按照赌约来，没有人敢拿自己的国运开玩笑！”

    陈碧春道，“别多想了……”她说话的功夫间，张泷已经驾马御风般而来。

    来到近前，张泷跃下独角兽，恭敬的朝着陈碧春一礼，这才道，“禀告公主，末将已经探查清楚，这一次跟我们比试的是水国的大将军付博义！他指名道姓要跟林凡比试水中杀伐之术！”

    “哦？”

    我道，“水中杀伐之术？包括水遁？深潜之术？”

    “我问了很多人。”

    张泷恭声道，“都说只管杀伐，不论手段，只论输赢。比试方法是在深湖中摆擂。”

    “大将军修为？”

    “金仙六重。”

    “好。”

    我拍了拍手，“若是只论杀伐，便不用太过担心。我有信心击败他。”

    “真的吗？”

    陶幼蓉侧目，“付博义在水中的杀伐之术极强，便是大罗都敢硬撼。林凡，你神通虽然极强！但面对这等高手，还是要谨慎些好。”

    “是啊。”

    其余神卫军纷纷道，“付博义水中杀伐之术无数，在水中，他恍若鬼影，是真正的无敌悍将！跟他在水中打擂，不亚于跟真龙挑战。难度是噩梦级的！”

    “听说付博义在百年前带领大军跟宝国的将士们在千里大湖之中决战，一战定边疆，杀得宝国将士丢盔卸甲，从此不敢犯水国。他的水中杀伐之术可见一斑。”

    “不仅如此。听说付博义在成为大将军前，在万里大海之中，一战瞬杀数十位精灵王！杀得精灵族胆寒！”

    “我还听说付博义在十万年前就能在水中力战蛟龙！”

    ……

    众人‘你一言、他一语’，把付博义的凶威说得‘惊天动地’‘鬼神惊’。

    “水族杀伐之术有哪些？”

    我问。

    “无数种。”

    陈碧春目有忧虑，道，“防御、遁术、攻伐等等，都可以算作是杀伐之术。若是他化作水滴子，水遁袭杀而来，你如何能挡？”

    “水滴子？”

    “这是一门水族神通。能把水族人化作一滴水。”

    “世间竟有这等神通。”

    “没错。”

    陈碧春点头，道，“水族神通多样且诡异。正是因为如此，水族才能占领那一方方的千里、万里泽国地区。在水中，几乎无人是水国的对手。有大湖、大海的地方，必定就有水族人，也会有水族建造的国度。水族人打造的水国、东西南北纵横数万里。是真正的顶级大国。敢于在水中挑战水族将军的人，无一例外，都死去了。从古至今，同等境界，能在水中打赢水族将军的人，屈指可数！”

    她说到这，顿了顿，目有忧虑的看着我，“林凡，你不通水族神通，想要赢付博义，怕是艰难。”

    “一力破万法。”

    我想了想，道，“若是横推。能不能把他推平。”

    “怕是极难。”

    陈碧春叹了口气，道，“便是大罗之境的高手，想要在水中硬撼付博义，也是极难的。付博义所修的水族神通大多都已经到了大成，神鬼莫测，惊人之极。我若是在水中跟他对决，怕是会被他瞬杀。”

    “哦？”

    我沉吟了半晌，心中万般念头转过，良久，道，“我明白了，进城吧。进了城再说。”

    ……

    水国的第一座城，是名为清城。

    外看水光浩荡连天地，进了城，会发现这里头青色无边晃人眼。

    水光、青色。

    合为清。

    清城如此，名不虚传。

    清城四面，是高大的城墙。

    城墙是一种奇术凝结水光锻造万载岁月而成的。

    不仅是城墙，便是城中的道路，也都是如此。

    看上去水光无尽，踩了踩，却很结实，问过才知道，这里的道路跟城墙一般，都是髙人耗费万载岁月辛苦锻造的。

    这里的建筑物，无一例外，都是内里水光，外里青草铸造的。

    外看，一片青青草色，走到内里，却会发现水光晃荡，波澜无尽。

    这是一座奇城！

    有别于火国、酒国的水中奇城！

    走到这儿，我有些明白了陈碧春所说的万国多奇城的真正涵义了。

    每个国度都有自己的风俗、习惯、以及独有的城池。

    且每座城池，都极尽升华，与众不同！

    不得不说，在这万国大界行走一遭，很是有一种孤陋寡闻的穷酸秀才的感觉。

    入住了一个波光粼粼的酒店。

    我便让田小巧去买些水中龙脉。

    水中龙脉？

    是外表若神龙、全身水光浩荡的极品药材。

    此等药材，听说可以刺激水国人的天赋，加快水国人天赋神通的提高，成长。

    这等神物，在地府、冥界，真是闻所未闻见所未见。

    但在这水国，却是有不少。

    但因为其特殊的属性，这水中龙脉，也是极为贵重的物品，就算是买一件，普通的家庭也是要耗尽家财。

    ……

    ……