
    特别是到了这个地方之后，规则大变，风火轮的速度更是百倍、千倍的提升！

    速度快到了不可思议！

    是跑路、打架的无双利器。

    正所谓武功之道，唯快不破。当快到了一定的境界，敌人也只能追在我的身后吹灰。

    之前火族的皇太子火翼跟我斗武，就是这样的一个鲜活的例子。

    而那个时候，风火轮不过才高阶。

    我若是把风火轮进阶到圆满、金身？那速度肯定会更快，到时候比斗、遁空，肯定更是便利。

    这种便利型的神功要诀，自然就应该好好提升。

    风火轮提升，只需要吸收足够强大的烈火就可以。

    早前在魏武侯一家所在的那个乾坤洞中的火焰山里头，我在元安宁的帮助下，吸收了其中火焰精灵的根源之火，练成了风火轮，并且在之后吸收了火焰山中的无数熊熊烈火，出了乾坤洞，也是一路吸收了不少种类的火。

    数次历劫，才把风火轮进阶到高阶。

    它的进阶难度由此可想而知。

    “若是有相似的石像彩光，想来我修炼风火轮的速度应该会更快。”

    石像彩光我只是得到了数百，中途用掉了不少，现在约莫有三百左右。

    这些彩光在全新心脏形成的那一刻，都已经自动融入了心脏之中！跟心脏已经不分彼此。

    原本以为它们已经被融化了。

    哪里晓得，竟还可以像今天这般无限次使用，真是造化。

    这三百多尊石像彩光，有青龙石像、拳头石像、酒缸石像等等。

    每一尊石像，都对应着一类的功法、秘诀。

    我现在修炼的‘醒酒神功’，正好对应酒缸石像。

    而风火轮，是轮子的形象，我却是没有这方面的彩光石像，无法一日千里，只能按部就班的修炼。

    但现在有火源、三昧真火精源相助、风火轮也可以一日千里，强化速度可以成千上万倍的提升！

    不管是三昧真火的精源，还是火源，都是火国之中极为罕有的宝物。

    在整个万国大界之中，恐怕也只有火国才有这般的稀奇宝物。

    而在外界地府、凡界有没有这样的稀世珍宝？还是一个未知之数。

    所以，在这般宝物的帮助下，风火轮的进阶速度也是极快的。

    一路飞速增长、提升着。

    高阶中、高阶极限、圆满！

    当几个小时过去，风火轮也进阶到了圆满！

    速度有多快，我试了下，速度翻了足有一倍多！

    在这个万国大界之中，之前风火轮的速度，普通的就有一秒钟七八十里，极限一秒钟可飙射百多里。

    现在？

    普通寻常的一秒钟都有一百四五十里路，极限爆发状态下，一秒钟的速度达到了接近三百里！

    一里五百米。三百里，也就是15万米。

    音速在空气中每秒340米！

    高铁比较快的一秒也不过飞驰117米左右而已！

    由此可以想象一下。

    现在的风火轮的速度是到了何等可怕的地步！

    这种速度真的是快到了凡人根本无法想像！

    快到了肉眼无法捕捉，快的跟流星、飞瀑一般，快得爽飞天！

    “好快！”

    田小巧不知道什么时候已经回到了屋内，她此刻正在喝酒，亮眼迷离间，似目睹了我飞速狂奔的一幕，她似乎瞬间清醒了过来，双目瞪得老大，上下打量着我，咋舌道，“这速度，逆天了啊。我都看不清你是怎么出现在我面前，然后又回去的了！”

    “是啊。”

    张泷也是一脸惊叹，满脸崇敬、膜拜的看着我，“这是什么神功，怎么会这么快？！之前跟火族皇太子比试的时候，都没有这么快，现在怎么感觉跟看流光幻影似得。真的是快得匪夷所思！”

    “难不成是你之前藏拙了？”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼了两声，拍了拍巴掌，嘿然道，“藏拙的好，藏拙的好。到时候可以打光族一个措手不及了。光族的速度号称天下无双，不过我看她们的速度也比不上林凡！”

    “的确如此。林凡现在的速度快得堪比瞬移了。实在是了得！”

    “速度藏了拙，难不成其他方面也藏拙了？”

    “咿呀！”

    众人都议论纷纷，满脸兴奋。

    小九儿也是如此，一脸艳羡的看着我脚底板下的风火轮，咿呀呀指着风火轮，昂头看着我，满眼的渴望。

    “你也想修炼风火轮？”

    我道。

    “咿呀呀。”

    小九儿狂点头。

    “呵呵。”

    我揉了揉她脑袋，“风火轮需要奇异的风、火做种。现在这里没有。等遇到的时候我再教你。”

    “咿呀呀。”

    小九儿虽然有些颓然，但更多的还是兴奋、开心，她狂点了点脑袋，在我吩咐声中，又继续去闭关修炼了。

    “穆文兰她们还没有消息吗？”

    我看向张泷。

    “有消息了。”

    不等张泷答话。

    田小巧喝了一大口酒，打了个酒咳，哼哼道，“那酒王不仅酒量高，而且棋艺也了得。穆文兰正在陪他下棋呢。”

    “下棋？”

    “没错啊。”

    田小巧皱了皱琼鼻，“酒王在万国大界，不但有酒中之王的美称，更有棋圣的称号。穆文兰要跟他比下棋。那还了得？当即就触碰到了酒王的虎须，两人从早上‘杀到’晚上，杀得难解难分，现在还在‘杀’呢。”

    她侧目看我，眼珠子一转，嘿嘿道，“穆文兰说了会帮你想办法拖延一天的时间。看目前这样子，是没有什么大问题了。”

    她这般说着，低声嘀咕了两句，“实在是想不到穆文兰这个年纪不大的小丫头棋艺会那么高。了得啊了得。”

    她目有异色的在我跟小九儿身上看了两圈，皱了皱琼鼻，“越是看你们，我越是感觉自己活到狗身上去了！”

    她一万一千岁，功力没有我们高，棋艺？看目前这样子也应该没有穆文兰高。

    打架又打不赢我。

    跑，又会被我轻易捉到。

    她现在有这般想法，也是很正常。

    毕竟我、小九儿、穆文兰三人的年纪加起来，也没有她年岁的零头大！

    “你这话什么意思？”

    张泷看向田小巧，面有好奇。

    “没什么意思。”

    田小巧翘起二郎腿，哼哼了两声，一边喝着酒，一边看我，“林凡，怎么，你不修炼了吗？现在才过去十几个小时呢。距离一天还有些时间。你不抓紧时间抱佛脚了？”

    ……

    ……