
    小九儿似乎也有些好奇镇关铜炉之中发生了些什么，只是把眼看我，咿呀咿咿叫着，似乎催促着我赶快把真相道出来。

    我看了看左右，见此刻已经远离了那个边界的小镇，走在一条极为宽敞的大道上。

    大道左右，往来的人虽然多。

    但或许是因为我们一行人阵仗比较大的缘故，大多数都是远远绕行的，所以此刻这么看过去，左右、前后，都没有多少车马。

    我沉吟了一会，看向双目炯炯，面含期待的陶幼蓉，“你真的想知道？”

    “当然！”

    陶幼蓉重重的点了点头，“我想不仅是我，当时参战的火族将军、包括太子爷火翼本人，恐怕都想知道真相。只不过火翼输得太惨，需要台阶下，所以没有揭穿林凡你。而当时的火族人也不敢‘踹翻’太子爷的遮羞布。但现在我们已经远离了火族的国度，我觉得说出来，应该没有大碍了。各位……”

    她看向左右的神卫军们，“你们说是不是？”

    “是啊，是啊。”

    “就是这个理！”

    “是这样的没错。”

    ……

    神卫军们纷纷附和。

    “你瞧。”

    陶幼蓉又看向我，“我没说错吧。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，“其实你们想知道，也不是不可以告诉你。”

    “是什么？”

    众人的耳朵高高竖起。

    “咿呀。”

    “我把那三昧真火的精源吞入了丹田之中。”

    我指了指肚子，同时间，手中一晃，一朵炽热的火苗在指尖仿若精灵般跳着舞，“你们瞧，这就是你们心心念叨着的三昧真火，想要知道的真相！”

    “嘶！”

    众人先是瞠目，继而纷纷倒吸凉气。

    “竟是真的！”

    “之前林凡跟火翼说他把三昧真火精源给吞了的事情竟是真的！”

    “这太不可思议了！”

    “真是匪夷所思！”

    “没有被三昧真火烧死也就罢了，竟把三昧真火吞入了肚子里，还炼化为己用了！”

    “并且是在十分钟之内完成的！”

    “这太恐怖了！”

    “简直就是天方夜谭！”

    “若不是林凡亲口说出这事，谁能想到？！简直太离谱了！”

    ……

    众人一脸震撼过后，便是更为激烈的叽叽喳喳了。

    她们看我的眼神越发的火热、古怪了。

    “林凡，好，好厉害啊。”

    陈希玉一脸痴痴的看着我指尖的火苗，“那是三昧真火吗？火族人都少有人能掌握的三昧真火，林凡一个人族的人掌握了！”

    “真是了不起！”

    穆文兰凑过头来，看了看我指尖的三昧真火，“这真的是三昧真火？”

    “怎么？不信？”

    我笑了笑，把三昧真火递了过去，“你要不要试试？”

    “不不不。”

    穆文兰退后了三步，尴尬一笑，“这火看起来灵性十足，且内里饱含着毁灭性的能量，我若是碰了，肯定是分分钟被烧成重伤。”

    “的确是三昧真火。”

    陈碧春双目炯炯的盯着三昧真火看了半晌，这才长呼口气，目有佩服的看着我，“林凡，你能有这等可以口吞三昧真火的恐怖天资。实在是有些非人！无愧是圣……”

    说道‘圣’，她似乎想起来，这里是在人来人往的大道上，便又住口了。

    而陶幼蓉等人脸有恍然的同时间，一个个看我的脸色越发尊敬了。

    “厉害啊。”

    田小巧目放奇光的看着我，面有艳羡的皱了皱琼鼻，哼哼了两声，道，“火翼都没能修成的三昧真火，林凡你却先一步修成了，你现在就算是去假冒火族人，我看都没有人怀疑了！”

    “是啊。”

    陈碧春盯着我打量了两眼，“火族人身上、眉头、毛发冒火。林凡，你若是能做到从头到脚都冒火，就是一个纯种的火族人了。”

    “这有何难？”

    我笑了笑，手一晃，丹田之中的三昧真火四窜，一瞬，便把我整个人裹住了。

    “还真的可以啊？！”

    陈碧春吓了一跳，面色大变。

    “牛笔。”

    田小巧咋舌，“看来以后进出火族的国度，林凡你可以横行无忌了。不过这里是酒国，就不用扮火族人了，免得引发战争。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，手一挥，身上的三昧真火又瞬间缩到了丹田之中。

    这三昧真火已经被我炼化了，十分的好用。

    相用，它随时都能到我的指尖，脚下等任何一处方位。

    比起《西游记》里红孩儿，只能用鼻子、嘴巴喷的三昧真火，我这三昧真火真的是方便了太多了。

    让我用鼻子、嘴巴喷火，我也可以轻松做到，但那太没格调了。

    “了不起！”

    陶幼蓉满脸惊佩的看着我，道，“难怪火翼身为一代金仙，火族中极强的天才也在你手下一败涂地。换做是我，想必会更惨！你真是了得。我之前多有冒昧、无礼的地方，希望你不要太过介意。”

    她说得可能是之前只是关注陈碧春，而一路通通无视我的事情。

    我笑了笑，道，“怎么会？你做得很好了。”

    陈碧春之前对我，有的只是看‘未来圣主’般的表面尊敬。

    现在则是真正的尊敬。

    陈碧春尚且如此。

    以陈碧春马首是瞻的陶幼蓉等人，则更是态度一百八十度大转变，一个个对我崇敬无比。

    越是看得明白、清楚，我就不免越发感叹。

    看来，无论是在地府，还是在这万国大界，拳头大，才是真正的强，也才能得到人的尊重、佩服。

    地府，如果实力足够强，可以做一大学府的校长、殿长等等，也可以做最高殿堂的神级人，以及镇守八方要域的大将、王者。

    而在这万国大界。

    实力强，可以建国，可以横行无忌，可以做任何自己想做的事情。

    越是想得明白，对于守灵一族的第一代族长田流风，我则越是佩服。

    能守住心灵之中的一点灵光，能把持住自己，能坚守本心，能不忘女娲帝君的叮嘱，能风雨无阻、即便灵魂碎裂，也要等待圣主的到来。

    这份毅力、魄力、胆力。

    我望尘莫及！

    几十亿年的时光？

    想想都颤栗啊。

    ……

    ……