
    知道内情的，所说不外乎‘这林凡这下死定了，哈哈哈，肯定要被邬灵云给吸成干尸了！’‘牡丹花下死，做鬼也风、、流。希望这林凡做鬼的时候能开心点，毕竟服侍他的可是邬灵云！’

    邬灵云对于众人的所说、所讲，似乎毫不在乎，她现在的整颗心都似乎在我身上，她脸上的红晕越来越大，眼中的火热越来越浓，眉间的那点胭脂红越来越艳！

    她咯咯笑了起来，手一抓，抓住一瓶九响雷，朝着我的方位抛来，“记住，是要真醉，你要是装醉就死定了！”

    说道后来，她恶狠狠的看着我，“为了比赛的公正公平公开。”她手指八方，“所有人都是见证者，耍赖的人，可是会受到严惩的。”

    “放心吧。”

    我砸了砸舌头，这个女人还真是厉害。我真的是准备装醉应付了事的。但现在看来，这计划不成了。只能是真醉了。

    “咿呀。”

    小九儿早就已经从我怀里滑了下来，此刻她正昂头看着我，扑闪着一双大眼睛，咿呀呀叫着，也不知道她想说些什么。是在给我加油？还是在说：“大哥，你快点远离这个危险的女人吧！我才不要她做我大嫂？”

    “林凡。”

    陈碧春等知道内情的人，一个个面有忧心的看着我。

    而不知道内情的田小巧则皱了皱琼鼻，哼哼了两声，扳着手指头，似乎在算计着什么，“林凡要是成了酒族的驸马爷，嘿嘿，等会跟酒王的大比，就可以让酒王放水了！这样我们这一关通过就可以不费吹灰之力了！嘎嘎，这真是一个好法子！看来男、、色有时候也是无敌的啊。”

    她的嘀咕声不大，但众人都是非同凡响之辈。

    想来也是听得明白。

    穆文兰面色古怪。

    陈碧春无语苦笑。

    张泷目有奇光，陶幼蓉面色微变。

    我咧了咧嘴，没有过多理会，只是静下心来，给了陈碧春一个眼神，我也不管她看没看懂，在邬灵云炽热的目光下，笑了笑，手指一弹，吧嗒声中把瓶塞弹掉。

    我举起酒瓶，朝着邬灵云扬了扬，“美丽而尊贵的殿下，有这么多人看着，相信你也不会耍赖，对吧？”

    “放心！”

    邬灵云眉头一扬，道，“我说话算话，只要你赢了我，我就嫁你。”

    “我若是输了呢？”

    “输了？”

    邬灵云眼珠子一转，“我就送你到我哥哥那去。让他来惩罚你！你可是知道的，我哥哥可是个很凶悍的人，你连我都赢不了，又怎么能赢他？落他手里，你可会生不如死。嫁给我多好？吃香的喝辣的，一人之下万人之上。要风得风要雨得雨。所以说，林凡，你可要加把劲，别输了才好。”

    “哈哈哈……”

    我大笑，“殿下的好意，我明白了。那么我们现在开始喝吗？”

    “我数三下，就可以开始了。”

    “好。”

    “三、二、一，开始！”

    咕噜！

    咕噜！

    邬灵云说完，就立刻昂头，举起酒瓶就往嘴巴里倒酒。

    我自然也是分毫不慢。

    咕噜！

    一瓶酒霎那穿肠过，那种烈到了极致的迷醉感，那种接连九次在灵魂、脑海中的颤动感，真是刺激的我仿若升了天，那种在暖阳中泡澡的感觉，一波接着一波，接连涌上九重天！

    九响雷！

    名副其实！

    其爽感、口感、烈度，是一响雷的上百、上千倍！

    真的是爽到、烈到了极致！

    这种酒，凡人若是闻一闻，怕是半秒钟不到，就会真的醉死，从此一梦百年，等醒来怕是已经成了枯骨了。

    就算修为有成的人闻一闻，也会醉死！

    如此，喝了的人！那更别说了。

    就算是散仙、天仙来，不胜酒力的，保准喝一个、倒下一个！

    这酒，真不是给普通的仙人喝得，太霸道、太劲道、太烈性了！

    但同时，我也不得不承认。

    这酒很爽、很好！

    轰隆隆仿若瀑布滚落地般的仙气，自‘金色的酒缸’中喷涌而出！

    这些仙气迅速融入四肢百骸间，不停的增强着仙气的厚度、深度！

    修为，也随之自然而然的上涨着！

    轰隆！

    冥冥中，这似洪水般的仙气似乎冲破了一道道的栏杆！

    修为境界，几乎以肉眼可见的速度上升着。

    仙台高阶，高阶中、高阶极限、圆满！圆满中，圆满极限！

    只是一瓶酒！

    所产生的能量、仙气风暴，竟在霎那使得我的境界上升了好几个小台阶！

    “好酒！”

    在这一刻，我终于明白这九响雷为什么特别贵的道理了，这么烈、仙气这么多的酒，不贵就没有天理了。

    咕噜！

    咕噜！

    看着面前的十几瓶九响雷，我二话不说，一瓶接着一瓶。

    一连喝了三瓶。

    轰！

    三瓶落肚，瀑布般的仙气呈井喷般从‘金色酒缸中’飞涌出来！

    实力一升再升！

    终于在冲击到了仙台七重天大圆满之巅才停止。

    在停止到这的时候，我瞥了眼邬灵云，见她已经在喝第四瓶，且眼睛略有迷离，似乎有些许的醉态。

    我一颗心咯噔了一下，霎那想起我这是在比赛，可不能赢她，若是不然麻烦就大了。

    想到这，我果断让‘金色酒缸’别给我‘醒酒’。

    酒色酒缸不‘醒酒’。

    我瞬间‘原形毕露’！

    那一口还没有被‘金色酒缸’给炼化的九响雷在肠胃、百骸间跳跃、弥漫。

    那种酒气无孔不入，直升脑门顶。

    砰！

    我感觉眼前的邬灵云时而飞上了天，时而坠下了地，时而大、时而小。

    我明白我醉了，正要给陈碧春一个眼神时，但听砰的一声响，脑壳似乎撞到了什么东西，撞得我有些痛。

    但眼皮沉沉的，却是无论如何也睁不开眼。

    随后，我便什么都不知道了。

    ……

    等我醒来时。已经日上三竿，炽热的阳光爆射在身上，我感觉有些口干，同时又有些茫然，“这是在哪？”

    “快瞧！那小子醒了！”

    “嘿嘿，那小子不知道天高地厚，竟敢跟酒中千岁邬灵云比酒，结果才喝四瓶酒，就醉态毕露，扑通一下一个狗啃屎摔趴在地上了。”

    ……

    ……