
    张泷道，“那酒王怎么说的？”

    “是啊。”

    田小巧满脸好奇，“你这都去了快一天了。除了跟酒王下棋之外，什么事都没有做吗？”

    “还能做什么？”

    穆文兰叹了口气，目有忧虑，“酒王盖世无双。气吞天下，是一代人雄。普通的点子根本对他无用。听说他喜欢下棋，我便设了一局，跟他赌了一把。就以棋局论英雄。赢了，我们一方自当有利。侥幸的是，酒王心高气傲，瞧不起我，被我抓住机会，反将一军，赢了一局，若是让我再跟他来比，赢面很小。”

    “可我看你的棋艺也是非同凡响。”

    陈碧春目有异色的看着穆文兰，“跟酒王从早上杀到现在，杀得惊天动地，乌云遮盘，异象连连。怎么现在这般悲观。”

    “自家人知道自家事。”

    穆文兰面若清风拂山岗，淡定中带着些许的坚毅、清明，“酒王棋艺之高，惊世骇俗，若不是我取巧。哪里能胜？”

    “不管怎样，胜了就是胜了。”

    我道，“穆文兰你已经被酒王注意到了。他似乎想收了你。你可得留点心。”

    “呵呵。”

    穆文兰淡然一笑，“我们若是赢了，他想收，也收不了。我们若是输了，恐怕难逃一死，到时候，为了活命，我可能真的会成为他手下的棋子也不一定。说到这，我突然想起来……”

    她顿了一下，看向我，“之前陶幼蓉兴匆匆的跑过来跟我们说，你的酒量大增，是真是假？”

    “自然是真的。”

    张泷面有佩服的道，“你们不知道，林凡修炼了十几个小时后，就开始喝酒，一喝就喝掉了足有数百瓶烈酒。你看看他，现在是不是还是精神抖擞？一点醉意都没有？！”

    “真的喝了数百瓶子烈酒？！”

    穆文兰眼睛豁然瞪大，淡定霎那消逝，取而代之的是愕然，“跟之前喝得那种一样？！”

    “哪里是一样啊？！”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼两声，道。

    “不一样？”

    穆文兰呼了口气，“我就说怎么可能嘛。”

    “怎么不可能了？”

    田小巧瞪眼，“我说的不一样，是因为林凡喝了比青花酒还要烈的一响雷、二响雷等酒族名酒！真要喝青花酒，林凡怕是还能再喝个几百瓶呢！”

    “真的假的？！”

    穆文兰的呼吸又在霎那急促了起来。

    “不会吧。”

    陈碧春动容，“真有这事？！”

    “当然了。”

    陶幼蓉接口，“我就说有这事吧。公主你们还不信。现在她们都说有，你们还有什么怀疑的？！”

    “这是真的？”

    穆文兰看向我。

    “没错。”

    我笑了笑，点头道。

    “牛笔！”

    穆文兰呆滞了足有三秒钟，才长吐出一口气，面有震撼的说出了两个字。

    “匪夷所思。”

    陈碧春惊异之色溢于言表，“无愧是圣……”

    她这点似乎很不好，每次激动之下，都差点把‘圣主’二字道出口，虽然每次都改口该得及时，但总是会有那么一两次说漏嘴的。

    对此，她似乎也有所悟，面有些许的懊恼。

    我见此，自然更是不好多说什么。

    “是吧！”

    田小巧皱了皱琼鼻，耸了耸肩，哼哼了两声，道，“我当时也觉得很是匪夷所思呢！这简直就是在看神话嘛！当时你们不知道，我们一群人全都震惊的下巴都要掉了呢！”

    “是这样没错。”

    张泷满脸兴奋，道，“当我们看到林凡一口气喝了几百瓶酒都淡定自若时，那种感觉，真的是难以形容。只能说，林凡本身就是一个奇迹！”

    “是啊。公主！”

    其余神卫军之中的女兵们，也开始一个个面有兴奋、欢喜的叽叽喳喳的道来。

    “我们亲眼目睹了这一幕呢！绝对不会有假！林凡他现在真的是酒量不俗！远超我们大部分人！”

    “什么大部分。我看在场的，就没有能喝赢林凡的。田小巧酒量很好，现在也是甘拜下风了！”

    “就是，就是啊！真的是太牛掰了！才短短十几个小时而已，变化之大，真的可以用惊天动地来形容了。”

    ……

    众人一番赞誉、详述。

    穆文兰、陈碧春越听越动容、越诧异、越费解、越茫然。

    她们齐刷刷侧目看我，“什么神功能在短时间内达到这种奇效？！”

    “这个……”

    我想了想，道，“就是一门功夫。关于醒酒的功夫。”

    “醒酒的功夫千千万万。你这神功的名字叫什么。”

    “醒酒神功。”

    “这名字倒是直接、明了。但醒酒神功在酒族之中也有不少。却从来没有听说过可以十几个小时就能让一个喝两瓶青花酒都醉上两天两夜的人，变得如此的强悍！”

    陈碧春目有怪色、懵懂，费解，“我知道酒族皇宫之中也有不少的神功秘法，但都不可能这般犀利。她们少说也要修炼数千、数万年，才可能像你这般连喝数百瓶子烈酒而不醉。而你呢？十几个小时？！这未免太过夸张了！”

    “的确夸张到了极点！”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼了两声，“我当时也是震惊的人五人六的。好久都没有回过神来呢！”

    她说到这，面有好奇的看向我，“林凡，现在大家都在这了。你能不能别卖关子了。把你突然能喝的秘诀告诉我们。”

    “我已经告诉你们了。”

    我道，“我真的只是修炼了这门神功而已！”

    心脏的特殊。

    神秘石像彩光的事情。

    我是不打算说出来的。有时候一些秘密自己知道了就好了，若是广为人知，那还叫秘密吗？

    “能不能神功给我看看。”

    穆文兰似乎定了定神，长吸了口气，道，“如果觉得为难，就算了。”

    “没事。”

    我掏出了醒酒神功，递向穆文兰，“你要看，看好了。”

    这醒酒神功虽然不俗。

    但也极为难修炼。

    我是因为有神秘石像彩光相助，且有仙源、火源、心脏等等帮忙，若不是如此，可能也真的要修炼个几年，几十年才能到现在这般的金身境界。

    ……

    ……