
    明明在外头看，这‘巨口’是一眼看过去都是空荡荡的。

    但在里头看，却能看到一道道纵横交错的烈焰组成的大网！

    大网之中遍布刀兵，若是有人强闯入门，功力不高的，不消说，一定会瞬间被斩成碎块。

    在这大网的左右，列着两排浑身冒着烈焰，身穿着火红色坚甲的士兵。

    “外头看不到人，里面却看得到。”

    穆文兰若有所思道，“或许是因为某种奇形阵法的缘故。”

    “很有可能。”

    我点了点头，扭过头来，看向左、右、前头。

    宽阔的大道上，左右的空地上修建着一座座的烈焰池子、广场。

    池子中滚荡着烈焰组成的‘流水’，初看是火浆、岩浆，但再看，会发现那根本就是火组成的水滴子，很奇怪的感觉，但事实就是如此。

    用凡人的眼光去看，会觉得火根本无法形成水！但这里不是俗地，这里修炼的也不是俗人，自然不可能用俗眼看世界。

    尽管觉得很不可思议，但我仍然保持着一颗初心、敬畏、而严谨的心，去看待这个前所未见的奇异世界。

    在广场中、火池子中，有数之不清的火族人在修炼。

    但此刻，这些火族人都在一些族人的拉扯、呼喊下，纷纷跃出广场，池子，朝着一个方位涌了过去。

    双耳抖动，只听得有人在说。

    “快，皇太子今天举办流水席，并且还会随机送出大礼。去晚了可就没有了！争取时间，去抽张好牌！”

    “真的？那快点，走，赶紧走、走！”

    “喂，等等，怎么还会有这种好事？皇太子除了三万年前娶亲摆过流水席外，从来没有见他这般大动干戈，今天这是怎么回事？”

    “听皇太子近卫说起，是有异族人来挑战皇太子，皇太子神通犀利、神火无量，自信无人可比，已经在提前摆庆功宴了！”

    “庆功宴？！皇太子这么自信？来挑战人到底是哪个傻笔？”

    “听说是一个叫林凡的。”

    “林凡？闻所未闻。到底是谁啊？”

    “我也不知，想来是一个无名小辈。我们去凑个热闹就好了。到时候皇太子赢了，说不定又会大摆宴席，发放一些法宝，我们若是抽中了，岂不是发了？”

    “哈哈哈，说得是，走走。”

    ……

    傻笔？

    庆功宴？

    呵呵。

    我听得嘴角扯了扯，无语中，一股莫名的怒焰在心中成型。

    被火冰秋无视、敌对、被火族人一路看做怪物，现在又被皇太子这般对待。

    我真的已经忍无可忍了！

    若不是顾忌的太多，我可能真的会像田小巧那般发飙，二话不说打了再说！

    但我不能。

    我还是得忍住啊。

    小不忍则乱大谋，若是一时因为意气，打乱了前进的计划和脚步，导致数百皇庭神卫军死于非命，导致穆文兰、小九儿陷入困境，我岂不是该死？

    但现在好了。

    终于可以不用忍了！

    皇太子！

    哼！

    “哼哼！”

    田小巧似乎也听到了众人所言，皱了皱琼鼻，哼哼道，“真是搞笑，现在就开始摆庆功宴，等他们的皇太子败在我们帅气无敌的林凡掌下的时候，看她们还庆什么功，摆什么宴！真是笑话！”

    “是不是笑话到时候你们就知道了。”

    火供扭过头来，似笑非笑的看了眼我，又看向田小巧，“还有你这丫头，等会也有你好看！”

    “哼哼。”

    田小巧撇了撇嘴，摩拳擦掌，哼哼道，“想打架，老娘奉陪！”

    明明长着小萝、、莉的脸，却有一万一千岁，口中还道着老娘，给人一种混乱的奇葩既视感。

    “你！”

    “你什么你！只知道嘴上放狠话，算什么男人？！你个龟孙！”

    “你骂谁龟孙！”

    “骂得就是你！”

    ……

    眼瞅着冲突即将升级，到了一点就爆的时候，火冰秋开口了，“行了，火供，你跟一个小丫头置什么气？”

    这话一落。

    火供瞬间没了脾气，老老实实跟在了火冰秋身后。

    反倒是田小巧一脸怒火，“谁小丫头呢，我可是活了一万一千岁！”

    “行了。”

    我把她按回了座位上，“老实坐着吧。待会到了望月酒楼，记得消停点，别闹事。我们做完了该做的事情，就会很快离开这的。”

    “好吧。”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼声中，点了点头，她微微昂头看我，攥着小拳头，双目炯炯，一脸期待，道“林凡，你可要把那什么劳什子皇太子给揍扁，让他们知道我们可不是好惹的！”

    她这话落地。

    前头的火冰秋扭过了头来，面有异样的盯着我看，眼中有着审视的光芒，很快，她嘴角微微翘起，发出一声不知是‘有意思’还是‘蔑视’的轻笑声，又重新转过了头去，一声长喝‘驾’，骑乘着火金睛兽若流光般冲向了大道的尽头。

    “什么意思嘛！”

    田小巧看得火起、拍‘凳子’拍得啪、啪响，“那娘们我就是怎么看怎么不顺眼！林凡，待会要连着那丫头揍一顿！”

    ……

    望月酒楼。

    位于足有数万米的宽阔大道上，右侧的一个‘巨大口’字当中。

    这里的建筑，都是那种诡异的风格。

    在最前头看，一眼看去，就是一张张竖直的‘口’。

    站在大道上，往左右看，同样是一眼看去，一张张竖直的‘口’。

    这些口，无一例外，在外头看，都是看不到任何东西。

    只有打开那‘烈焰’组成的巨门，进入‘口’中，才能看到一片全新的天地。

    这望月酒楼也是如此。

    在外头看，它就是一张‘口’。

    若不是那口子的顶部，有着四个金光流转的巨大字体：望月酒楼。

    鬼知道这里是酒楼！

    不仅是望月酒楼，其他店铺都是如此。

    似望月酒楼旁边的兵器铺。

    它同样是在口子顶部有三个银光流转的大字：兵器铺。

    除此之外，就只有一张口！

    它不挂个牌子，真的会让人看得晕头晕脑。

    跨过望月酒楼的大门，眼前豁然开朗。

    在我们前头，是一条蜿蜒的火道。

    火道尽头，是一片巨大的足有一座小城那么大的广场。

    ……

    ……