
    “国王八方有密探，想要过来动手。呵呵。我是绝对不可能给她们这个机会的。”

    “酒国只是一个中等的国度，在这里都度不过去的话，今后的大大小小无数国度，怎么度过？”

    “不过话说回来，穆文兰还真是厉害。竟凭借一己之力，生生把棋圣都给击败在棋馆之中！这等棋力到底是继承谁的？此女聪慧、天资可见一斑。以后要好好跟她打好关系。说不定在将来也是我的一大强援。”

    穆文兰身为穆太虚、关怀亦的唯一骨血！

    其天资之高、智慧之超俗，在鬼域之中可谓独一份！

    至于整个三界六道，有几个人比之穆文兰还要强横？却是不可知。

    不过穆文兰潜力超凡，若是成长起来，绝对又是一个比之关帝还要强大 的女强人。

    这等女强人，自当成为臂助。

    且她有情有义，知恩图报，跟她打好关系才是上策。

    “我回来了！”

    田小巧的声音自门外突然传来。

    声音还没有完全落地，她整个人已经风风火火般推门而入，呼吸间来到了我的面前，“咯。”

    她大笑着扬起一个袋子，“给你。”

    “里面是酒？”

    我中断思绪，接过，摇了摇，问道。

    “哈哈，正是。”

    田小巧道，“我把我们之前赌盘赢来的钱，都拿来买酒了。全都在你手中的袋子里。”

    “哦？”

    我打开，看了看，果然，足足有上千瓶酒。

    “如果是买普通的青花酒，买个几万、几十万瓶都不是问题。”

    田小巧皱了皱琼鼻，满脸古怪的看着我，哼哼了两声，道，“但你之前说要喝九响雷的，我便多买了些五、六、七、八、、九响雷的烈酒。特别是九响雷，你不知道啊，那可就一个贵。我都舍不得买呢。可肉痛死我了。”

    “好了，别肉痛了。”

    我笑着把一瓶瓶的九响雷、八响雷之类的好酒全都往须弥戒指中装。

    这种好酒，可以提升功力，实在是了得。

    多装些，以后一边走路，一边喝着修炼。

    “这些给你。”

    我装了一大半，剩下的小半给了田小巧。

    之前在火国的赌博，她也出了力。理应得到这些。我不可能全部拿，若是不然，也太过贪婪，会被田小巧所不耻。而我在朋友面前，却是不可能做无耻小人。

    对待敌人无耻些也就罢了，对待朋友、亲人无耻，那就是真正的无耻小人了。

    做人、做事要分得清轻重。

    “嘿嘿。”

    田小巧接过袋子，低头看了两眼，嘿嘿一笑，收了起来，又微微抬头，盯着我，眨了眨眼睛，试探性的问道，“林凡，这九响雷的酒，你能喝？”

    “当然。”

    我道，“要不要现在喝？”

    “不不不。”

    田小巧摆了摆手，“开什么玩笑。这九响雷的酒太贵了，还是留着以后慢慢喝。等会跟酒王比酒的是，你想喝什么酒都能免费喝的。要是赢了，不但可以喝无数的好酒，还能顺利通关，若是输了，我们……”

    “放心，我们不会输得。”

    见田小巧说道‘输’的时候，面有些许的忧郁，我笑着拍了拍她的肩膀，道，“等会我要是赢了，你想喝多少酒都可以。”

    “真的？！”

    田小巧双目一亮，面有兴奋。

    “自然是真的。”

    “可我怕你赢不了啊。”

    她长长的吐了口气，面有忧虑的同时又有些期待，看着很是复杂。

    “放心。就算赢不了，我也绝对不可能输。”

    若是‘醒酒神功’没有练到金身之境，若是没有全新的心脏支持。

    我要赢，的确不可能。

    但现在，我有九成九的把握。

    ‘金色酒缸’在丹田中沉浮，可以把所有的美酒化作仙气、灵气反哺自身。

    真的是无双秘法。

    我现在只想好好畅饮一番，提高一番实力！

    “但愿如此。”

    田小巧满脸火热的看着我，“林凡，你要是赢了酒王，那你一定会名声大噪啊！”

    “没错。”

    张泷道，“酒王是万国大界之中赫赫有名的酒中王者，无人能挡。在酒这一方面，能赢他的人，翻遍万国，都难找到。林凡，你要是能赢，可以说，以后这万国大界之中的酒王，就是你了！”

    “哈哈。”

    我大笑，“酒王什么的我不在乎……咦，穆文兰她们回来了。”

    “在哪？”

    “就在门外十几里外的街道处。她们的速度很快，快到了。”

    正这般说着。

    不过一会的功夫。大门已经被打开。

    穆文兰、陈碧春、陶幼蓉三人的身影出现。

    “情况怎么样？”

    张泷看向穆文兰，面有紧张，“酒王是要求我们现在就去吗？”

    “不。”

    我道，“穆文兰赢了酒王摆下的棋局。我估摸着今晚肯定不用去比酒了。”

    “咦！”

    陶幼蓉侧目看了过来，满脸惊色，“你怎么知道？”

    “自然是听到的。”

    “你这听力也是牛笔的没谁了。”

    陶幼蓉咋舌，一脸震撼。

    “酒王府中禁制重重，就算具有顺风耳、地听万里之能，也难以无视禁制偷听到其中的谈话。你竟能听到。”

    陈碧春倒吸了口凉气，脸上的崇敬、佩服之色越浓，“无愧是圣……不，无愧是能击败火翼的人族精英，佩服，佩服！”

    她差点又说出‘圣主’了。

    看来这几万年来的等待，田流风的安排，真的是深入了她的灵魂之中，成了她的执念了！

    圣主一事不解决，她看来是不可能会罢休了。

    而且看她目前这个样子，就怕我将来没有得到圣碑认可，她可能也会把我当作圣主了。

    “林凡的听力竟已经这么强了吗？”

    穆文兰双目炯炯的盯着我，“之前我记得你似乎也没有这么强。”

    “机缘巧合，临阵突破。”

    “你这突破的也太巧，太妙了些。”

    穆文兰咋舌，一脸佩服、惊叹，“以后有林凡你这顺风耳逆天之能，我们再也不怕普通的狙击手了。”

    “没错。除非是影族那种无声无息的物种。若是不然，有任何的风吹草动，都肯定瞒不过林凡。”

    ……

    众人或许是因为太过惊讶我的逆天顺风耳之能，再次商议了一番‘战略’后，话题一转，回到了酒王大比上。

    ……

    ……