
    四下里死寂一片，落针可闻。

    但当我顺风耳抖动时，依然可以听到一片片的窃窃私语声。

    这些声音，都是千里传音秘术发出来的。一般的人，根本听不到。

    但我在换了一颗全新的心脏后，就能听到千里传音发出来的声音，在来到这个世界后，这种神通被无限放大，数千里之内的千里传音，我都能清晰可闻。

    更别说距离我不过十几里的一些火族人的嘀咕声了，更是听得清清楚楚。

    我听了，心中有谱，当下只是一边不动声色的看着火翼，一边疯狂吸收着火源、增强火神天脉的宽度、深度、厚度。

    有了全新的心脏帮忙，再者来到这里后，规则大变，神通极强，每一秒钟的吸收，我都能把火源之中的火能之精给迅速如潮水般吸入火神天脉之中。

    火神天脉受到了来自这些火精、火能的冲刷、洗礼，每时每刻都在以惊天动地的速度变化着。

    厚度、深度、宽度，都在疯狂的增长着、提升着。

    照这速度下去，可能真的用不了三月半载，火神天脉就能进阶了。

    “很好，很强大！”

    我心中兴奋，更是卯足了劲开始狂吸火源！

    这火源真的是太强大了。

    表面的火之精华就让火神天脉受益匪浅，这内里的精华，更是让火神天脉脱胎换骨般，似打了鸡血般，增长的速度更是蹭蹭往上飙涨！

    如果说火神天脉的进阶是登天梯。

    只是这么一两分钟的时间里，火神天脉，已经往上登了数万、数十万个石阶！

    之前是一个石阶，一个石阶艰难往上爬。

    现在则是坐火箭、飞机般，是往上飞的！一下子飞了数万、数十万个石阶。

    这种速度，真是快到爆炸，快到爽翻了。

    原来的修炼速度根本无法跟现在相媲美！

    每时每刻的提升，我都能感觉到一种无与伦比的舒爽感。

    这种修炼提升的快、、感，是任何事情都无法比拟的。

    真的是太舒服了，泡温泉什么的，比起这种实力提升的快、、感简直差远了！

    轰！

    耳畔处突然响起一道炸雷声响。

    我飘忽不定的身子霎那顿住，我定了定神，循声瞧去，只见火冰秋脚踩天雷，在八方疾奔，速度极快！

    没多久，她便搜集齐全了许多仙源、火源，拿着一个大放宝光的袋子，飞临到了擂台一角，把袋子从那个之前打开过的擂台小口子中、递向了太子火翼，“太子，东西筹集齐全了。你看看。”

    “好！”

    火翼大笑，大手一抓，唰的一下，便把袋子抓到了手里，他也没看，只是朝着我扬了扬袋子，“林凡，现在东西齐了，可以比了吗？”

    “当然可以。”

    我扫了眼八方。

    底下大多数的火族勇士、兵将们，都是一脸紧张、肉痛的看着太子爷手中的袋子。

    当我答应可以比赛的时候，这些勇士们都用一脸‘你是白痴吗’‘你小子疯了’‘你这家伙竟真的敢比’的脸色看着我！

    而田小巧、陈碧春等人则越发忧虑了，张嘴大叫着，示意我不想比的话，可以立刻下来。

    “这怎么行？”

    火翼大笑，“林凡已经答应了我的赌赛。想退出，怎么可能！”

    “火翼，你不可以强人所难！”

    陈碧春冷着脸，清斥。

    “我可没有强人所难！”

    火翼手指我，“林凡他自己都同意了的。”

    “呵呵。”

    我朝着陈碧春等人摆了摆手，示意她们不用担心，之后，我看向火翼，“放心，答应了。就可以比了。你准备什么时候比？”

    “当然是现在！”

    火翼一脸兴奋，从腰间的一个包里开始掏家伙。

    轰！

    下一秒钟，他把一个火炉掏了出来。

    火炉之中有熊熊焰火在燃烧，那种火，冒着三彩之色，看起来炽热、滚烫之极，它一经出现，便烧得虚空都在兹拉兹拉作响，似能把天都给烧穿。

    “三昧真火！”

    底下传来一片惊呼。

    “这就是三昧真火！”

    “太子爷的本源真火！”

    “果然好恐怖，好厉害！”

    “我们火族人贸然进入这火焰里，都有死无生。林凡一个人族的勇士，肉身看起来脆弱不堪的，怎么可能挡得住这火焰的烧烤？”

    “是啊。我看他一分钟都挡不住。还十分钟？！他死定了！”

    “呼。这下我是完全放心了。看来太子爷借我们的火源、仙源，应该是有还的了！”

    “是啊。这下不用担心了。这三昧真火这么强！我还是第一次见！”

    “想来太子爷已经借助那镇关铜炉，把三昧真火修炼到了一个极为恐怖的地步，要不然这火焰不可能这么炽热！”

    “这种火，一经出现，你们看，那擂台都被烧穿了一个口子了！真的好强、好恐怖！”

    ……

    四下里惊呼声起！

    太子爷听得更是眉头狂抖，一脸得意，大笑，“哈哈哈，本太子的三昧真火初具火候，林凡，请你入铜炉，接受本太子十分钟的煅烧，烘烤！”

    “卑鄙！”

    张泷色变，大叫，“枉为太子，竟借助外物来对付林凡！无耻！”

    “哈哈哈……”

    太子爷的一张猪头脸在这一刻笑得很是灿烂，“本太子之前跟林凡的赌约可没说不能使用铜炉，林凡，你说是不是？”

    “是这样的没错。不过你这样，似乎有些不地道。”

    “那你到底赌不赌？”

    太子瞪眼，“你答应过我的，不可以推辞、耍赖！”

    “好吧。”

    我心中有谱，表面上却装作为难，装模作样的叹了口气，“我可以赌，但等会我要是撑不住了。你能不能把时间缩减点。”

    “好说，好说。”

    太子爷哈哈大笑，一脸急切，指着铜炉，眨巴着眼睛看我，“林凡，你快点进去吧。你进去了，一切好商量！”

    太子爷现在这模样，怎么看怎么像童话故事里假扮外婆骗‘小红帽’的凶恶狼人。

    他这么说，越发引得陈碧春等人不满、担忧了，一个个在底下大叫，让我别上当。

    而四方的火族人则一脸‘热切’的在起哄大叫，“跳，快跳啊！”

    “早点结束比赛！早点回家！”

    ……

    ……