
    这个时候，我是很想笑的，但笑出来不大妥当。

    现在的皇太子处在近乎崩溃的边缘，我若是一笑，刺激到了他，他不会发飙、发疯才怪。

    但不笑，又憋得有些难受，我只能伸手抹了下嘴巴，咳嗽了两声，看向皇太子，温声道，“皇太子，说来你可能不信。你这镇关铜炉似乎成精了，见我天资不俗，心地善良，就放了我，然后还对我指点迷津，告诉我如何规避三昧真火的妙法。再之后，镇关铜炉的精魂便卷带着那三昧真火的精源离开了铜炉，遁向了茫茫虚空，难知踪迹……”

    一番大话下来。

    说得火冰秋、火供、田小巧、陈碧春，皇太子等人目瞪口呆，一脸‘蠢萌’。

    良久。

    皇太子吞了口唾沫，脸色通红，目含悲愤的朝着镇关铜炉的炉顶重重拍了一巴掌，拍得咚咚声作响，“林凡，你逗我玩呢！怎么可能会有这种事？！”

    “是啊。这太他玛的离谱了。当我们是三岁小孩呢！”

    四下里也有人在大喊。

    “弱智的骗局！”

    火冰秋道。

    “绝对不可能有这种事情发生！”

    火供道。

    “圣，林凡，他是认真的吗？”

    陈碧春又差点口说圣主了，但这一次，她似乎回过神来了，没有再说。

    “貌似有点认真。”

    穆文兰面色古怪道。

    “咳咳。”

    我咳嗽了两声，看向皇太子，摊手道，“你不是问我真相吗？我如实告诉你，你不信。难道要我说我把那三昧真火精源吞了你才信？”

    真作假时假亦真，假作真时真亦假。

    真真假假，模糊难辨。

    事关三昧真火精源，事关皇太子的至宝本源，打死我，也不能明着说是我吞了啊！

    这种吞了好处之后，低调发展，不声张，才是王道。

    “你，这，你……”

    皇太子哑然，一张脸也不知是气得、还是羞得、燥得，憋得通红如血。

    半晌。

    他重重放下镇关铜炉，满脸匪夷所思的把镇关铜炉里里外外看了几遍，这才侧目看我，“你确定你说得是真的？”

    “百分百确定！”

    演戏说得话，千万不能当真。

    所以，对于一些陷入了戏子状态的人说得话，绝对不能当回事。

    “成精了，成精了……”

    皇太子一脸抓狂、要疯了的表情，他抓了抓头发，四下扫视，似乎在找寻着什么，过来几秒钟，他看向我，“飞哪去了？”

    “我怎么知道？当时我被关在那炉子里。”

    “你被关在炉子里这么久，为什么之前惨叫哼哼的，现在却这么龙精虎猛的！”

    火冰秋一针见血，问道。

    “我之前不是说了吗？”

    我摊了摊手，“镇关铜炉的器灵已经成精，见我心地善良、天资不俗，所以解救我出了火海，并顺便治好了我的伤势……”

    扯淡谁不会啊！

    跟朱大彪等人待久了，我早就学会扯淡了。

    此刻扯起来，是行云流水，顺畅之极！

    至于陈碧春、皇太子、火冰秋等人听完，心中是有多少草泥马在狂奔，这我就不得而知了。

    “我的神器的器灵竟会救你！”

    皇太子一脸崩溃、伤心，“这怎么可能嘛。”

    “嘿嘿。古有万一、万一！”

    我嘿然道，“这种万分之一的概率就落到我头上了。只能说太子你时运不济，不能说你不强、不厉害。”

    落了好处，变强了走路就行了。

    就别在打击脆弱的太子爷了。

    免得他真的成了疯子，到时候像疯狗一样咬着我不放，就有些麻烦了。

    虽然这种可能性不大，但不怕一万，就怕万一嘛。

    “万一，万一！”

    皇太子一脸悲愤，猛地他一脚下去，把镇关铜炉踹飞出了擂台，踹飞到了不知多少里外，“吃里爬外的狗东西！本太子再也不要看到你！”

    看他这模样，他似乎有几分相信了我的说辞。

    或者说，他压根不信！

    只是在给自己找台阶下！

    呵呵。

    很好。

    你要找台阶，说明你这个家伙，现在的脑子还没有**。这样，我也可以安全离开这到处都是疯子的火国了！

    “喝！”

    立体的擂台的四面边角不知道什么时候已经拆掉了，只剩下一个平面擂台，皇太子火翼一声爆喝，生生把擂台踩得崩碎了一角，他深深的看了我一眼。

    眼中饱含着惊悚、不甘、不信、忿怒、悲哀等多种复杂的情绪。

    他看了眼我后，转身就走。

    他的背影在这一刻看起来是那么的萧索、瑟然！

    之前的他，意气风发，骄傲之极，自诩可以一秒钟碾死我、提前摆了庆功宴！

    结果被我踹成了猪头！

    他忿怒！

    要跟我比火！

    结果他在听到镇关铜炉之中没有我的声音、动静后，以为我死了，以为他已经赢了，于是，他再一次好大喜功的提前让众人欢呼了！

    他也在那一刻欢喜到爆炸了。

    毕竟仇人死了，是个人都会高兴的！

    结果呢？

    ‘仇人’不仅没死，还完好无损，且被自己的宝物的‘器灵’给救了，这不是要了他的命吗？

    他当时就眼睛**了，身子打哆嗦打得极为的厉害，数次让我怀疑，他这身子骨会不会因为哆嗦到极致，而自动散架！

    但我这‘器灵背叛了皇太子’的幌子，又似乎给他找了个台阶。

    他就这么顺着台阶下来了。

    但即便如此，他似乎依然无言、无脸面对他的子民，他满脸颓然、悲愤、不甘，耷拉着脑袋，似打了大败仗的将军回朝。

    眼瞅着，他越走越远，已经走出了擂台时。

    “喂！”

    我大叫，“皇太子，麻烦你等一下。”

    “你想干嘛？”

    火冰秋一脸警惕的看着我，“我警告你，离太子远点。”

    “放心，我马上走。”

    我笑了笑，手指皇太子腰间的那个袋子，“只不过我的赌注。我赢了，你们不能耍赖，是不是应该把那袋子给我了。”

    “给你？！”

    皇太子豁然扭头看我，气得似乎要吐血，不等他发飙，我温声道，“皇太子，你身为未来的国王，当今的太子爷，一人之下万人之上、拥有沃土千里的无上人物，难道要在你这无数的子民们面前言而无信吗？难道你准备将来做一个无道、失德、无信的君王吗？难道你……”

    ……

    ……