
    “啊！”

    “不！”

    “饶命！”

    “我们不是故意的！求你住手，啊~”

    ……

    随着几十柄仙剑入山林，血光迸射，惨叫声此起彼伏，震荡天地。

    不过几个呼吸的功夫，方圆数十里山林，数百位密探，一一陨落，喋血惨叫而死。

    “停。”

    我收剑归鞘，道了声。

    律律！

    马嘶龙啸声中，龙虎车、角车等都停下了。

    “这儿所有的密探都被我收拾了。你们派个人去把那些密探身上的东西去给我捡回来。”

    我道。

    “我去。”

    陶幼蓉跃下角车，带着几名卫士去了，一会后，她们手提着几十个小袋子来到了我的面前，眼藏异色的看了眼我，把袋子都递向了我。

    我接过，翻了翻，把有用的东西都放到了戒指中，无用的随意丢了。

    “数百位密探，其中有上百位天仙高手，无一例外，都是一剑穿心！”

    “真的是太强大了！”

    “林凡功力剑术之高，超乎想像！比之剑族，怕是都不遑多让！”

    ……

    几名神卫军的卫士面有震惊的跟同僚们传音着。

    “没有看错？都是一剑穿心？”

    “确实如此！”

    “林凡明明只是散仙秘境修为，竟有如此强悍战力，真是匪夷所思！几个呼吸机灭了数百位藏匿起来的密探！我们以后的路，必定会更好走了！”

    “是啊。只是不知林凡要我们搜集那些战利品干嘛？”

    “想来应该有用。”

    ……

    众人的传音、密语，我没有点破。

    收集战利品，一个是习惯使然，一个是我想看看这些密探，身上会不会藏着一些秘籍、要典。

    这样，我好偷师。

    好在这些人没有让我太过失望。

    数百位密探，有十几位的身上是藏有秘籍的。

    这些秘籍分别是：龟息大法、影遁、裂空剑法、风云绝刀、破空指、金钢圈……

    十几本。

    有六本的级别是天极巅峰，接近半仙的功法。

    其余十来本，是比较普通的功法，但相对于一些地级的功法来说，同样很是犀利。

    “看来这些密探的身份地位都不俗。一个个修炼的绝学都是非同凡响！我若是把这些绝学都学会了，在这万国的大比之中，肯定会轻松许多。”

    这般想着，很快，我心中有了一个大概的计策。

    不妨一路杀过去。

    抢了那些密探们的秘籍、要典。然后修炼，这样，我才会更有把握通过万国大比的比试。

    心中有谱后，我扫视左右，道，“加快速度。另外，你们别出手了，以后的密探，都由我来斩杀，你们若是发现，可以传音给我。”

    “这样好吗？”

    陈碧春愣了一下，道，“你是接下来的主战力。若是修为受损，一旦跟他国的王孙贵胄对决失利，我们岂不会陷入万劫不复？”

    “放心。”

    我温声安慰道，“你们不是说金仙、大罗不会出世吗？若是如此，天仙、散仙，来一万我砍一万，来十万，我砍十万。放心，耗损不了我多大力气。”

    “你当真这么厉害？！”

    陈碧春肃然。

    “你等下试试不就知道了？”

    对决火国皇太子，我胜的轻易，却依然无法打消掉陈碧春等人心中的顾虑、忧心。

    对此，我也没有多说什么。

    一切用事实来说话。

    ……

    接下来，千里山峦密林地，便是我一个人的战场。

    剑光纵横，拳术惊天。

    一位位异国天仙若流星般陨落虚空，喋血山林。

    一位位高手被拳光轰碎、剑气刺穿。

    一路突进，一路飞血。

    足足数千位密探惨死，许多人都来不及逃离，便被刺穿了心脏，斩断了头颅。

    “怎么可能？！我影族影遁无双，怎么会被他发现的？！”

    “我不甘心！我是精灵族的天才，怎么可以死在这？！”

    “我是水国王子，林凡，你敢杀我？！”

    ……

    尖叫声、不甘的惨嘶声、充满了忿怒的咆哮声……在染血的白骨路上沸腾着。

    对于她们的话，我通通无视。

    既然敢做密探来杀我，来杀神卫军，就要做好被杀的准备。

    神卫军被偷袭，死了七位。

    我心痛之余，便是忿怒、及浓浓的杀机。

    神卫军为了护卫我，离开了她们的祖国，我怎么可能让她们再死在我的眼皮子底下？

    之前精灵族的木遁之法实在是无双，我都没有发现她们是怎么出现的，这才被她们偷袭得手。

    但现在……

    只要有一丝风吹草动，我都会一剑刺过去。

    我不会允许任何的密探靠近我们的车马二十里。

    即便靠近二十里的密探，都会被瞬杀。

    便是二十里外，也会被天火仙剑瞬间断头。

    到得这方世界，不论是拳术神通，还是剑术神通，都发挥出来了千倍、万倍的威能。

    比之在地府之中，不知强悍多少了倍。

    在这等神通之下，千剑琉璃术、万花剑法、猴拳、罗汉拳等等，都发挥出来了惊天动地的威能。

    天仙、散仙，都难当一剑之威！

    便是金仙，也扛不住。

    这等奇异的世界，为什么会带给我这么大的福利？

    我估摸着除了奇异心脏的缘由外，肯定也有这里天地规则跟外界不同的原因在里面。

    因为小九儿、穆文兰她们的神通也多有强化，只不过她们的强化比之我，却是要逊色许多。

    “林凡，给。”

    陶幼蓉带领着一队神卫军的卫士去了山林。

    一会后，她们递上了数百个袋子。

    我接过，把一些有用的收起，然后把对我没有什么大用处的东西分别放在了一些袋子中送给了那些神卫军们。

    她们自然是欢喜的，感激了一番。

    万国大界之中，有些东西对我有大用，有些东西对我很鸡肋。

    对我鸡肋，对于神卫军们却可能是宝贵的。如此自当送给她们。

    她们护送我，照顾我，给些东西，也是理所应当的。

    “水国快到了。”

    陈碧春如一朵青莲般站在我的身前，她风姿绝世，突然开口，道，“还有十几里路。”

    “嗯。”

    我站在车头，看向远处若隐若现的水中大城，道，“我看到了。很特别的一座城市。”

    ……

    ……