
    少女们饱含着火热、崇拜的目光若电般在我的身上扫来扫去，就似要把我给扒了，看穿似得。

    看得我浑身不自在，特别是一些大胆的少女的话，更似刺激的我身子连连哆嗦了好几下。

    原本以为邬灵云是特例，是个别。

    但现在看来。

    酒族的少女不仅豪迈、直爽，而且还特别喜欢帅哥、美女。

    大胆的色，在这儿，似乎已经成了一种流行趋势。

    邬灵云较之这些少女，只不过更为放肆一些罢了，本质上，这些少女跟邬灵云一般，都很好色！

    而且还是那种明目张胆，肆无忌惮的色。

    在冥界之中，我接触的少女，也有不少好色的，但她们都很内敛、含蓄，即便是春楼里的卖笑女，也是稍微放浪了那么点。

    但即便是冥界的卖笑女，比之酒族的少女们，也只是小巫见大巫，差得远了！

    第一次接触这样的女孩，我愕然之余，不免有些许的‘哆嗦’。

    好在有邬灵云的例子在前，我很快便恢复了正常。

    此刻，即便这些女孩叫得在怎么大声，再怎么放肆，我也能平静的接受了。

    在这酒族的女儿国中转了一圈，以后去别的春楼之中打转，我估摸着我都能淡定自若、‘如履平地’了。

    不久后。

    我们回到了修养的地方。

    这个地方，布置了结界。

    包括穆文兰、陈碧春在内，所有的神卫军们都进来了。

    当张泷把门关上后，神卫军们的欢呼声才开始彻底的释放！

    “太棒了！我们赢了！我们又赢了一场啊！”

    “这一下不用担惊受怕，不用打生打死了！”

    “说来还是要感谢林凡！”

    “是啊。要不是林凡，我们怎么可能打得赢酒王？”

    “话说回来，你们看到了那些王孙贵胄们的脸色吗？当酒王输得时候，她们一个个都震惊的似乎傻掉了！”

    “哈哈，可不是。便是那猖狂的邬灵云到了后面，都是乖的跟个小白兔似得！”

    “哈哈，真是痛快！”

    “可不是！痛快极了！”

    ……

    之前在广场中，因为酒国的皇太子在场，众人不好多说些什么，但此刻有禁制保护，神卫军们开始兴奋的说谈起来了。

    说皇太子怎样、那个王爷怎么怎么样……说得满脸通红，双目放光。

    说了一会儿后，她们又齐齐向我恭贺、说着各种敬服、恭维的话。

    我笑着一一回礼。

    这群神卫军，可真是骄傲的人。

    在出魅族国度的时候，他们一个个眼中只有大公主，都不怎么搭理我。

    现在的态度？

    跟原来相比，发生了一百八十度的大转变！用惊天动地来形容，都不为过了。

    不仅是神卫军们。

    便是陈碧春、陈希玉、田小巧她们，也是兴奋不行。

    连续七十天的大比，这么漫长的时间，一直精神紧绷，但我胜利的时候，便是她们精神完全放松的一刻。

    她们兴奋、欢呼、绕着我问询‘抱佛腿’的秘事。

    就这般，在众人叽叽喳喳的声音中，一晚，就这么过去了。

    第二天．

    我们休息了一会儿后，便有人汇报，“林凡，邬灵云来了！说要见你。”

    “哦？”

    我站起，径直走出屋子，推开房门，扫了眼。

    门外站着一人，正是邬灵云。

    “给。”

    她看到我，双目依然是灼热的，但面色略有些黯淡、憔悴，她微微叹了口气，扬起手中的袋子，“两百万坛子青花酒。你收下吧。”

    “好。”

    我点了点头，把袋子接过，妙手空空展开，把一坛坛的酒都装入须弥戒指中，然后把袋子重新还给了邬灵云。

    “不用了。你留着吧。”

    邬灵云摇了摇头，转身似乎要离开，但走了没有两步，她又回转身来，直愣愣的看了我两秒钟，眨了眨眼，道，“林凡，可不可以问你几件事？”

    “你问。”

    虽然不是很喜欢邬灵云，但她毕竟是一位殿下，能不惹还是别惹。

    “你的酒量为什么会这么好？！”

    “天赋异禀。后天努力。”

    “你说的很笼统。”

    “说得太详细了，我的秘密不就公之于众了吗、”

    “呵呵。你说的也是。那你酒量这么好，为什么会输给我？”

    “人的状态有好有坏。那个时候我正好不在状态。就醉了。”

    “……”

    邬灵云无语，她张了张嘴，似乎想辩解两句，但最终还是没有辩解，只是话题一转，道，“我可以嫁给你吗？”

    这话问出来的时候，她眼中的火热瞬间溢出了眼眶，一双眼珠子，就似悬空在宇宙中的两颗太阳，直勾勾的盯着我，就似要把我给融化似得。

    “不可以！”

    我很是果断摆手。

    开什么玩笑，好不容易把你这婆娘给摆脱了，还来？！

    “为什么？”

    “没有为什么。”

    “是不是你听说了什么关于我不好的传闻。我实话跟你说，那都不是我的错。真的！你要相信我。”

    我相信你就真的见鬼了。

    我心中腹诽，表面上仍然是十分‘真诚’，“嗯。我相信你。”

    “那你还……”

    “我还有事，殿下，若是没有其他事情的话，恕不远送。”

    “你！”

    “砰！”

    我转身，‘砰’的一下把门给关上了。

    这娘们没完没了还。

    酒拿到手了，看来要赶紧走人了。

    这般想着，我扫了眼四周，见穆文兰等人都是一脸古怪，我干咳了声，“收拾东西，走人了。”

    “好。”

    ……

    众人收拾东西时。

    “砰砰！”

    敲门声阵阵。

    陶幼蓉去门口看了眼，道，“是邬灵云。”

    “她还真是死性不改。”

    陈碧春面色冰寒，看向我，‘林凡，不用理会她，我们已经收拾好了，该走了。她没有理由拦我们。若是拦截，酒国就等于是背叛了赌约。她首当其冲，会遭遇可怕的惩罚。’

    “嗯。那走吧。”

    ……

    我们走了。

    我依然坐的是龙虎车。

    车马速度很快，但邬灵云的速度也不慢，她一路紧随，似铁了心般要嫁我。

    后来，陈碧春似忍无可忍，喝斥了她几句后，她怔了怔，这才不再追。

    “都说男追女隔重山、女追男隔层纱，为什么到我这是反着来的？”

    ……

    ……