
    “不用。”

    我扫了四方一眼。

    颠城名为颠，之前不甚明了，现在却若有所悟。

    形似‘真’字的古楼，放眼望去，鳞次栉比、比比皆是！

    这种古楼很是奇怪，下方两个形似人的巨腿鼎立在地上，上方则似三层封闭式的楼，再往上，则似一个十字形的真空构造体。

    在每一栋‘真’字楼的旁侧，都会立着一株古树，此古树悬空而立，周身的叶子比之古树本身还要巨大。

    一片叶子大若一个小型的广场，每一株古树的身上都有三五片巨大叶子。

    叶子周身磷光闪烁不定，悬空浮动，时不时可见一些人影在其上窜跃，甚至于可以见到一些搭建在巨大叶子上的竹楼、灯塔，看起来怪、且美。

    ‘真’字古楼。

    ‘页’字奇树。

    合二为一，是为颠！

    这颠城之奇，怕是任何一个来到这的人都会暗暗惊异并感叹。

    我自然也不例外。

    第一次看到这种奇异建筑物，都不免多看两眼。

    “咿呀。”

    小九儿也是一脸惊异、欢喜，时不时拍着手掌，咿呀呀的叫着。

    “刀尊市比起颠城来，似乎都要显得庸俗了许多。”

    穆文兰跟我并肩走着，这般说了一句。

    “各有强处吧。”

    我点了点头，随口回道。

    刀尊市占地面积之广，不是颠城可比的。

    但颠城的奇异、空灵、若仙之处，却不是刀尊市可比的。

    “我刚刚似乎看到了陈碧春。”

    穆文兰突然又道了一句。

    “哦？”

    我扫视左右，竖耳倾听，无所觉。

    “也有可能是我眼花了。”

    穆文兰双目炯炯盯着右侧看了两秒钟，猛地，又摇了摇头，道，“不过她叮嘱我们赶紧跑。想来应该是好心的。”

    “我们来这就是为了能早点跑路。”

    一路直指核心区，找到神奇之门，或许就能离开这万国大界了。

    如果一直待在那深谷之中，或许真的就只能等死了。

    尽管陈碧春是好意，但我们却不可能接受。

    “前面有个茶楼。”

    我抱着小九儿跟穆文兰、田小巧快速穿梭在人潮之中，“那儿有很多喝茶聊天的人，去那儿能买到一些消息，先去那儿。”

    竖耳倾听处，猛不丁听到一重要消息，我脚步一折，直接朝着千米之外的一茶楼走去。

    茶楼是位处‘页’字奇树的叶子之上的竹楼之中。

    这一颗奇树极大，高足有数百米之多，那堪比树大的叶子自然也是极大的。

    叶子悬空浮着，在叶子的表面，便建造着一座古色古香的茶楼。

    茶楼之中人往来交错，刚刚，我就是从其中一位出来的人士口中得知这儿可以买到消息。

    而我现在正好需要买些消息。

    嗖！

    嗖嗖！

    到得古树底下，一个窜跃，身如穿云箭，嗖嗖破空声中，已经到得树之巅，站在这儿看四方，更是看得清楚。

    偌大的颠城，到处都是‘真’字楼，‘页’字古树。八方散发着磷光粉末，若萤火虫般的灯火在高空闪耀着，使得这一方古城看起来别有韵味。

    “客官，几位。”

    在树之巅的左侧，是一片巨大叶子，右侧同样有一片。

    左侧的正是茶楼。

    茶楼高不过一层，但占地面积却有个广场那么大。里面摆放着数百张桌子，往来行人如流，婢女、权贵行走其中。

    在门口侍卫的是两位貌美的精灵族女子。

    女子浑身发着光，混似天落圣女，她们彬彬有礼，举止有度，看起来极有教养。

    “四位。”

    “请跟我来。”

    其中一位自称‘铃君’的精灵，笑盈盈在前带路。

    她把我们带到了靠窗的位置，微微一福，“客官请坐，不知要吃些什么？”

    “来些糕点、茶水就可以了。”

    “好的，您请稍等。几分钟就好。”

    铃君飘然又走，不一会的功夫，便端上来了所需要的糕点和茶水。

    “请问，还有什么需要的吗？”

    铃君笑盈盈问道，声音清脆、动听，是个人听了，都会觉得很是舒服。

    “不用。”

    我摆了摆手，铃君一愣，但很快，她微微一福，转身退入了人流之中，又到了门口继续拉客。

    “她是精灵族的耳目。”

    穆文兰跟我坐在一块儿，一边喝着茶水，一边低声道。

    “我早就发现了。”

    我呵呵一笑，“陈碧春有一点没有说错，这颠城之中果然藏龙卧虎，到处都是坑。不过，正是因为坑多，以至于她们自己都不得不小心谨慎。我看，现在她们都在等别人冒头，然后好黄雀在后，当个得益者。”

    “冒头的应该会是那霍古的人。”

    穆文兰看了眼窗外，压低声音，“我看到霍古了。就在茶楼下。要动手吗？”

    “他来他的。”

    我把小九儿放到一侧，任由她欢快的吃着糕点，道，“你去向那位……”我手放在桌子上，一根手指点向一侧，“看到那边的那个胖子了吗？他就是贩卖消息的，你去跟他买些有用的消息，比如哪儿可以买到比龙虎兽还要好的代步工具，或者类似霍古那般的闪避法宝。我们要买一些。”

    “呵呵。”

    穆文兰微微抿了口茶水，若有深意的笑了笑，接过我递给她的几百钱，站起，走向了胖子。

    “林凡，还是你厉害。”

    田小巧吃着糕点、朝着我竖起了大拇指，含糊不清的说，“有你这么一个顺风耳在，以后不愁买不到好东西了。”

    ……

    一会后。

    穆文兰返回，朝着我点了点头，示意都办妥了。

    ……

    又是片刻，我们吃完东西，付了账款，正要起身离开，不料在门口处赫然出现了霍古一行人的身影。

    霍古手中缠绕着一根鞭子，龙骧虎步而来，很是蛮横的挤开了人群，若尖刀破浪般朝着我的方位疾行而来。

    “小子。”

    霍古声如雷霆，如莽牛冲撞，霎那间便撞飞了十几个人，他到的最后，似有些不耐烦，一个跳跃，横过虚空几十米，‘轰’的一下如一尊铁塔般立在了我的面前，他目含嗜血、冷色，俯视着我，捏着拳头，捏的‘噼里啪啦’作响，“之前你说要收拾我。现在，我就站在这，看看你怎么收拾我！”

    ……

    ……