
    秘籍所载的功法，就是化开仙源的秘法，以及不断的把体内的灵力转为仙力的妙法。

    这种秘法，并不是每个人都适合，也并不是每个国度都有。

    像田小巧，她并没有类似的秘法，但她生来便具有奇异的仙力，这种仙力配合她的七十二般变化妙法，可以让她如意转变身形，化作其他异种生物。

    霍古能有这样的秘法，实属难得，也正适合现在的我、小九儿、穆文兰。

    这秘法，我看完后，便让穆文兰也看了，顺便递了几块仙源给她。

    “这……”

    穆文兰呆了呆，面有犹豫，但最终还是推辞道，“有些不大好吧。”

    “我们是朋友。”

    我笑道。

    “朋友。”

    穆文兰又是一呆，半晌，她笑了，伸手把仙源接过，“好，林凡，你的人情我记住了。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，没再多说什么，开始继续闭目修炼、化开仙源，转化仙力。

    正是因为我明白穆文兰的本质，所以我才会毫不犹豫给她秘法、仙源，让她提升自我。

    在这个万国大界之中，如果不算田小巧，说到底，也只有我、穆文兰、张葱葱、小九儿，才是真正的一伙人。

    不管我是不是圣主，她们都会义无反顾的追随我。

    但陈碧春、田小巧就不一定了。

    正是因为清楚的知道这一点，所以，我需要她们也变得更强，她们越强，我则越强。

    这是其次，再者，穆文兰之前还给了我一颗唤神花种子。

    种子之贵重，毋庸置疑。

    还有，她给我她母亲的遗物，让我避过了鬼舟的席卷轰杀，借纪宥怜神蚊，让我避过了神荒血煞锁魂阵的绞杀……

    她对我的帮助很大。

    且我看得透彻，我帮她，她以后肯定会毫不犹豫帮我。

    她不是一个喜欢欠人情的女人。

    ……

    ……

    一夜如水，眨眼即过。

    第二天悄然来临。

    当陈碧春带着陈希玉出现在我的面前时，我还有些恍惚。

    一夜，几十枚仙源已经尽数如风而去，全都化作了仙力，涌入了我的四肢百骸，充实着我的体魄，锻造着我的心脉、肺腑。

    苍国灵力化仙的秘法，也运转了一夜，初见成效。

    一夜过去，体内已经有百分之十的灵力化作了沉实、若渊的仙力！

    仙力之强，毋庸置疑。

    我有一种感觉，现在手裹仙力轰出来的一拳头，比之先前，强了不止十倍。

    但可惜，现在的仙力有些少，若是全部转换完毕，我一身仙力，以后就不用担心转换的问题，秘法会自动把吸入体内的灵力转为仙力！

    “你似乎有些不同了。”

    陈碧春站在我的面前，双目炯炯的盯着我看了两眼，又看向半空中的那位少年郎，目有异色，“一夜过去，你的身上似乎多了些飘渺出尘的仙气，你变得更像圣主了！”

    “是吗？”

    我有些意外。

    “的确如此。”

    陈希玉脆生生应了句，眨巴着大眼睛看我，满脸都是欣赏、好奇、佩服，“林凡，你现在真的很帅！就算是精灵王国的大王子西莫也没有你帅！”

    “西莫？”

    第一次听说这个名字。

    “以帅气闻名万国的花花公子西莫？”

    田小巧撇了撇嘴，似很是不屑，“也就你这样的小姑娘会认为西莫帅。在我眼里，西莫给林凡提鞋都不配。”

    陈希玉被田小巧说的面色通红，呐呐无语，她张了张嘴巴，似乎想反驳什么，但最终还是羞红了脸，躲在了陈碧春的身后。

    陈碧春似乎跟陈希玉解释了事情的原委。

    此刻的陈希玉已经不像昨天那般迷茫了，一双大眼中有的只是通透、晶亮，仿若一块已经被雕琢过的钻石，美得在发光。

    “好了，林凡。我们不说这些了，事情已经准备好了，我们是不是可以启程了？”

    陈碧春温柔的拍了拍陈希玉的手，侧目看我，柔声道。

    “好。”

    我一挥手，把咿呀呀叫着的小九儿抱在了怀里，再一挥手，把一应杂物收起，道，“走吧。”

    ……

    我们离开了。

    地下室的那个大轮盘也随之而被陈碧春收了起来。

    问过才知道。

    那个大轮盘是她恩师田流风留给她的遗宝，是一件可以在昏暗的封闭石屋环境中显化出立体图像的光状法宝。

    此法宝已经融入了陈碧春的血液之中，跟陈碧春心神相连，召之即来、挥之即去，真是无双、神奇之极。

    ……

    出了地下室。

    田小巧把龙虎车驱了过来。

    张泷张将军带着数队士兵再次过来开道、守卫。

    “林凡。我昨天晚上已经打点好了。”

    站在龙虎车上，陈碧春面有兴奋、欢喜，也不知她是对未来的圣主充满了期待？还是对于这一行充满了成就？满足感？

    事实如何，不得而知，只是听得她低声道，“父王、母后已经同意派遣高手护送我们去人族国度。且她们已经跟其他国度的领导人连夜开了紧急会议。”

    “紧急会议？”

    “之前万国是要把你们都给捉住，所为的正是守灵一族的传奇秘宝。其实她们的真正目标是田小巧。”

    “田小巧？”

    我微微眯了眯眼睛。

    “怎么会是我？！”

    田小巧讶然。

    “我之前也不是很清楚，昨天晚上为了能跟随圣，林凡，我特意问过父王、母后等人，得到了一个秘密。”

    “什么？”

    ‘“有人散播不知是事实还是谣言的言论，说田小巧是守灵一族的后代，掌握着历朝历代守灵人的绝世秘宝、神通，只要谁得到了田小巧，那么就很有可能得掌这些秘宝。并且随之而可能牵扯出统领万族、做那真正无冕之王的绝世大秘密。

    这个世间没有谁不想做无冕之王，她们由此派遣了无数的先锋队埋伏在大瀑布两侧，为的就是等候田小巧的出现。但田小巧这一走就是很多年。众人的领导人之中有不少等不了，就先行离开。

    毕竟，大瀑布两侧，是我们魅族的国度，我们魅族不可能允许异族的领导人长时间逗留在我们的国度。”

    ……

    ……