
    “驾！”

    田小巧满脸兴奋，驾驭着龙虎车若电般掠空驰来，她朝着我摆了摆手，大叫，“林凡，这龙虎车就是高大上档次，比角车快、稳多了。”

    “是吗？”

    我温声回了句，一个跨越，跨过虚空百米，登上了龙虎车，扫了两眼。

    这龙虎车很是宽敞，怕是有凡尘普通的马车三、五倍大了。

    车上的那三个奴仆人类已经被田小巧踹飞了，而他们也没有选择对抗，而是用复杂的眼神看了眼我，转身，埋头狂奔，不一会，已经消失在茫茫人海之中。

    龙虎兽，龙头、虎身、龙尾、龙爪，每一头都有莽牛那般大，长足有四米，高足有两米多，身形之大，比之独角兽还要大上三分！

    它脚踏祥云，头顶龙角，一声龙啸，八方鸟雀皆惊！

    独角兽是似龙啸，龙虎兽是真正的龙啸。两者不是一个等阶，不能相提并论。

    御兽，需要跟兽灵相通的古玉。

    之前独角兽的玉牌也是田小巧所掌，如今龙虎车玉牌也给了她。

    她是这方世界的人，知道许多御兽道理，能很快便御兽驾车疾行，我短时间内还做不到她那么顺畅，自然是选择让她来赶车。

    “咿呀。”

    小九儿也跃上了车，顺着我的腿部，蹬蹬似爬树般爬到了我的怀里，抱住了我的脖子，满脸好奇的盯着龙虎兽看。

    穆文兰随后上了车。

    “驾！”

    田小巧随即扯了扯缰绳，一声长喝。

    “昂！”

    龙虎兽四蹄生云，咆哮声中，一蹬虚空，嗖的一下，拉着我们一行人似电般掠空而去。

    一路上。

    无人敢拦。

    反而看到我们来了，都似见了鬼般纷纷似潮水般朝着两侧退让开去。

    她们一个个都面有震惊、害怕、以及带有些许的崇拜。

    那种崇拜，是弱者对于强者的崇拜，是绵羊对于雄狮又惧又怕般的那种崇拜。

    “真是难以想象，霍古，霍古他，竟然，竟然真的就这么轻巧巧的死了？！死得这么廉价，这么干脆，甚至于连预料中的大战都没有看到，他竟然就被那林凡给秒了！”

    “是啊。太不可思议了。原本以为被秒的应该是林凡，哪里想到天仙秘境，魅族一国的大将军竟然被秒了！实在是匪夷所思！”

    “之前我们还以为是那少年找死、初生牛犊不怕虎，看来是我们眼拙了！”

    “此少年怕是人族的超级天才中的超级天才，要不然怎么可能年纪轻轻的这么强悍？”

    “说得是！”

    “真人不露相、露相非真人！此少年一出手，便瞬间震慑全场，怕是潜龙出渊，要震惊天下。”

    “之前那些小瞧少年的人，幸亏你们没有出手，若是不然，霍古就可能是你们的下场！”

    “想想真是可怕！也亏得那霍古残忍、好杀，以至于无人上前拍马屁，若是按照以往惯性，必定会有人上前助战，嘿嘿，助战的后果到时候有谁承受的起？”

    ……

    四方人士的交谈、口语声，纷纷似电钻般钻入了我的耳朵。

    我四方扫视而过，能清楚看到她们眼中的震惊、佩服，以及些许的困惑、悻悻，更能看到那精灵一族的铃君似乎在喃喃着些什么。

    竖耳倾听，只听得那铃君道，“这少年明明实力在散仙境界，怎么出手之间神通竟如此强悍？莫不是用了仙宝？是了，他手中的那柄剑只是一瞬便震碎了半仙器蛟龙鞭，想来应该是仙宝。年纪看着不大，却有仙宝、且有凌厉神通，还是从深谷一侧出来的，看来计划有变，必须得通知一下公主她们……”

    她说着话，几个起落处，已经消失在了人群之中。

    “公主？计划有变？”

    我微微眯了眯眼睛，耳朵抖了抖，倾听八方声音，似听到了一些秘密言论，但细听，却难有所得。

    眼睛扫视八方千里，能时不时看到一道道身含强大神通的身影在其中纵横、闪烁，但她们无一例外，都没有选择朝着我的这个方位驰来。

    “不管你们想怎么动手？”

    我长呼口气，“我都不想跟你们较量，我现在只想赶紧跑路。”

    想到这，我说了声，“田小巧，赶快点，出了颠城再说。”

    颠城之中，类似霍古这样的高手似乎还有很多。

    想到陈碧春的话，我略有所悟，或许霍古，真的只是一颗探路的棋子而已。

    “好嘞！驾！”

    田小巧应了声，赶着龙虎车，一路风驰电掣，沿着大道疾驰，横行无忌。

    “昂。”

    龙虎车所过之处，角车、马车等品阶低于龙虎车的车，都纷纷让道。

    龙虎车，按照田小巧的说法，是上品车。

    而角车，也就是独角兽所拉的车，只能算是下品。

    上品车很少有，也只有像霍古这样有权有势又霸道的人，才用得起，才敢用，一般的人虽然用得起，但也不一定敢用。

    要知道许多王孙贵胄的车，也不过中品而已。

    嗖！

    嗖嗖！

    龙虎车速度很快，一路七拐八拐，在颠城之中飞速掠空踏云奔驰，一段时间后，便已经到得城门口。

    “吁吁！”

    但城门口此刻已经关闭了，眼瞅着就要撞上了，田小巧一声清斥，龙虎兽在吁吁声中人立而起，拉着车在原地转了三百六十度，险而又险的停在了城门口前。

    “开门。”

    田小巧的鞭子碎了，但她还有剑，此刻她剑指守门员，大喝，“再不开门，把你们脑袋都给砍了！”

    “哟呵，好大的口气。”

    数百米之高的城楼上，突然出现了数道人影，领头的是一位身段婀娜、面貌秀美的少女。

    她看起来不过二八年华，但长生种的年龄，不能看外表。

    二八年华的长生种，按照她们的算法，怕是已经七八万岁了。

    对于这年纪的长生种，我是不可能有太大想法的，只是扫了四方两眼，见并没有埋伏，便抬头看向那个少女。

    只见得她微微张开樱桃小口，眼露笑意，道，“我是颠城的负责人，你们要砍，有本事过来砍我。”

    ……

    ……