
    “不推掉会怎么样？”

    我给了陈碧春一个眼神。

    她似明悟，传音道，“不推掉，她便会死缠着你。这女人听闻已经缠死了好几个俊美的王子了。圣主，且不可被她外表的美貌所迷。她是一个很危险的女人。”

    “哦？”

    我一颗心怦然一跳，定了定神，思索道：邬灵云竟然缠死了几个俊美的王子，是怎么缠死的？！

    “我也不知怎么缠死的。总之听说那些王子跟邬灵云相处了一段时间后，一个个到了后面都是形容枯槁、瘦弱排骨、回到自家国度后，便因为体质太差，而一命呜呼了。

    想想王子们都是何等强悍的人物，怎么可能莫名其妙变得体质这么差？肯定是邬灵云搞的鬼！

    正是因为邬灵云恶名在外，所以很多俊美的男人，都不敢轻易踏足这凉城，就是怕着这女人的道。

    但好死不死的是，圣主你不得不来这凉城跟酒王比酒。来这，就自然而然的遇到了这酒王的妹妹邬灵云了。”

    陈碧春似乎生了一颗七窍玲珑心，我这般想着心事，她那边便似乎知道我在想什么，自顾自的说了起来。

    “原来如此。”

    我恍然大悟的同时间，心思：能让一个个俊美的王子变得比排骨还瘦，看来这女人可能拥有某种神奇的吸纳他人精华的邪门功法。这种功法我也有。这女人若是真的强行跟我硬来的话，搞不好她会成为我试用那邪门神功下的第一具排骨。但这里是凉城，我要是这么做了，搞不好会被酒王带军队给围剿至死。所以，这事还是不靠谱，还是听陈碧春的，推了方是上策。

    想到这，我定了定神，看向满脸兴奋、目含火热盯着我猛瞧的邬灵云。

    “怎么样？”

    邬灵云还在自说自话，“林凡，看你刚刚沉吟了这么久，你这是考虑清楚了吗？”

    “我考虑清楚了。”

    “哦？”

    邬灵云满脸欢喜，“那你快跟我比酒，赢了我们就去入洞房。”

    这女人这话说得实在是太直接、太离谱、惊得我差点咬到自己舌头。

    闯南走北这么久，什么女人没有遇到？

    但这种第一次见面，就囔囔着要洞房的女人，我真的是第一次见！

    真是见了鬼了！

    果然老祖宗有句话没有讲错：大千世界无奇不有。林子大了，什么鸟都有！

    “尼玛。”

    田小巧也是一脸震惊。

    她似乎并不知道邬灵云的那种种秘事，只是看了看我，又看了看邬灵云，嘀咕着：“真是开了眼了！林凡来这是比酒的，但现在看样子十有八、、九要成为酒族的驸马爷了！啧啧，厉害，厉害，长得帅的，果然有好处！”

    我听得咧了咧嘴，无视田小巧的话，看着兴匆匆，一脸急不可耐的邬灵云，心中越发古怪，咳嗽了一声，道：“怎么比？”

    邬灵云长得这么美，气质特意，方香环绕，眉间一点红，似上天点缀在她身上的一枚太阳，红得艳丽而炽热。

    她这种女人，暗道里来说，是不会缺男人的。

    但看看四周，想想陈碧春的话，我有霎那的恍然。

    这酒族中的‘帅哥’，对比一下精灵族的帅哥，简直是一个天，一个地。

    喜欢帅哥的邬灵云看不上眼也是正常。

    “咯咯。”

    似乎听到我要跟她比了，邬灵云手一晃，十几瓶九响雷摆放在了我的面前，“喝九响雷，谁先倒下，谁输！”

    “好！”

    我点了点头，看向她，道，“就在这比？”

    不知道从什么时候开始的，大道的左右、八方，已经围聚起来了一群人。

    这些人大多都是酒族人。

    当然，也有不少其他族群的商人。

    至于这些商人之中有没有一些族群的密探、杀手，这就不得而知了。

    竖耳倾听，我听到了一些人的千里传音。

    “这林凡看来真的来酒国跟酒王比酒了！”

    “酒王酒量天下第一，无人能及，林凡此来，不过是自取其辱。”

    “自取其辱也就罢了，只怕他也避免不了成为酒王酒坛之中的一只丧尸鬼！”

    “说得是。这林凡在我们火族耀武扬威，击败了我们的太子爷，听说太子爷现在还是消沉、暴怒的很。他这喜怒无常的脾性被勾出来，这林凡居功至伟。若不是因为赌约是万国同时参与制定的，太子爷早就上马兴兵来捉这林凡了。”

    “是啊。说来也是奇异。这林凡竟可以无视三昧真火，这等少年高手，真是罕见！”

    “哈哈。说的没错。他编造的那个弱智的三昧真火精源成精的谎言，除了顽童之外，是个人都看破了。但太子爷也没有点破，我们却是不敢点破，但私下里的议论却是不少。太子爷就似乎听到了某个人这般议论，气得三尸暴跳，听说这几天都没有喝过一滴水，吃过一粒米饭。”

    “是吗？！”

    “比真金还真！”

    “真是令人唏嘘。不过现在这林凡来这比酒了。肯定是必败无疑。到时候，我们可以把这好消息传给太子爷，让他高兴高兴，说不定他一高兴，就赏赐了我们一些重宝呢？”

    “有理！等会记得紧跟着林凡！”

    ……

    人群之中，竟有不少的火族人。

    这些火族人都是暗藏在一些古堡的居室之内。但在我这‘顺风耳’‘千里眼’面前，他们藏得再隐匿，说话再小声，再怎么用千里传音秘术，都没用！

    火族人的谈话，却是让我心中有底了。

    “就在这比！”

    邬灵云的声音很高，很大，“我要让过往的来宾们见证我邬灵云的婚礼！”

    在火族人议论纷纷的时候，邬灵云的声音在我耳畔响起。

    我摒弃杂念，按捺住心中波澜，看向邬灵云，道，“既然如此，那便比吧。”

    此话一落。

    四方哗然。

    千里传音者比比皆是，但已经快要比试了，我却是没有闲心去听她们的话。

    不过即便不去听，这些声音也是无孔不入，所说不外乎‘这林凡艳、、福不浅，竟被酒族第一美人邬灵云给看上了！’‘啧啧，真是羡慕！’

    ……

    ……