
    咔嚓！

    皇太子立脚的台阶面瞬间被踩得粉碎，并且这种粉碎，以极快的速度朝着八方蔓延。

    不一会的功夫。

    方圆百米内，到处都是裂痕。

    他霸气、张扬、那头火红色的卷发在身后若烈龙般飘舞着，他身上飞扬而起的烈火，就似他本人一般，看起来是那么的炽热、那么的澎湃、激、、情。

    “呵呵……”

    他面含煞气，双目如电般在我们几个身上快速转了一圈，嘴角翘起，冷笑着伸手，咻！霎那间，便把地上受了重创的几个女兵给抓捏到了手上、脚下。

    “太子。”

    女兵们面有崇拜、惊色、惶恐的看着皇太子。

    她们在他的手底下、脚下，瑟瑟发抖，不敢动弹半分。

    然而皇太子并没有理会她们，而是把眼看向了陈碧春，眉头上挑，肆无忌惮的扫视了陈碧春几眼，大笑，“上官碧春，几万年没见，你变得越来越美了。但你美，不代表你可以在我的酒宴上放肆。今天你要是不把……”

    他手指陶幼蓉，虎声道，“那个丫头交出来，我就让你们所有人在今天都走不出这宴会场。”

    “哼哼！”

    田小巧听得皱了皱琼鼻，哼哼道，“好狂的家伙！姑奶、、奶想走，谁都留不住！”

    “谁在说话！”

    皇太子目若电光，朝着我的方位直射了过来，他直勾勾的看了我两眼，目光一转，移到了田小巧的身上，“是你在骂我吗？”

    “就是骂你了，你又能拿我怎样？”

    田小巧丝毫不怵的回敬了一句。

    “你！”

    皇太子一愣，继而昂首大笑，笑得哈哈哈声震动四方，“有意思，有意思，一个乳、、臭未干的黄毛小丫头也敢来挑衅我。”

    “来人啊！”

    他笑声顿止，身上煞气滚滚，两团嗜血的火气在眼中霎那凝成，他一挥手，手中的几个女兵瞬间被他扔飞了出去。

    女兵身不由己，重重跌趴在数百米开外，跌得闷哼吐血。

    他无视，反倒是朝我们的方位迈进了一步，他手指田小巧，大喝，“把那小丫头给我抓过来。今天，我就要先收拾她！”

    “是，太子！”

    八方之中有数人回应。

    随后便见人群中，有七八道火红色的身影若流光般朝着我的方位爆射了过来。

    这些人，无一例外，都是火族的勇士，兵将中的精英，一个个身上烈焰滚滚，仿若火神在世，踏着火浪而来。

    一出手，便是石破天惊，烧得八方虚空都炽热的在冒火。

    “哼哼，怕你们啊！”

    田小巧皱了皱琼鼻，眼珠子乱转，朝着八方打量，看她缩手缩脚、身上神光不时晃荡的样子，她可能真的准备用她的七十二般变化神通来跑路了。

    “你别急。”

    我拉了她一把，“他们伤害不了你。”

    虽然田小巧有些鲁莽，冲撞了皇太子。

    但皇太子是有备而来，是故意找茬！

    虽然不知道为什么可爱、严谨的陶幼蓉跟火族的士兵起了争斗，但想来能做数百女神卫统领的陶幼蓉，不至于是一个蛮横无理、不知道天高地厚的鲁莽之辈。

    她必定是知道我们在火族国度，是不能乱来的，但为什么还是打起来了？

    肯定是火族的士兵挑事！

    从陶幼蓉一脸淡然、镇定的表情便可看得出来，她对这一切都无所畏惧。

    如此状况下。

    我想到了这一次的赌约。

    便决定果断出手，把这赌约搞定了，然后去下一座城池。

    这火族人脾性大多暴烈，且古里古怪的，我也受够了。

    “真的吗？”

    田小巧面有欢喜，怂恿我，“林凡，你神通非凡，快上，把她们打飞！”

    “你行吗？”

    陈碧春看了眼我。

    “呵呵。”

    我笑了笑，不置可否，在陈碧春、陶幼蓉等人的注视下，脚下风火轮滚动，带着我‘唰’的一下，便来到了半空，随后，我出掌，出拳。

    青龙出海拳！

    八卦游龙掌！

    罗汉拳！

    鹰爪功！

    ……

    一霎，出数十掌、数十拳！

    伴随着轰隆隆的巨响声过，龙吟、佛陀的禅唱声、鹰的尖鸣声纷纷划过虚空。

    唰！

    下一秒，我看都没有看结果，又唰的一下回到了原地。

    而半空之中，那些冲击而来的七八位火族将士，在一阵轰轰轰交击声响中，以比来更快的速度倒飞了回去。

    一路砸翻了不知多少凳子、桌椅，在一阵火族勇士的惊呼声中，狂喷了几口鲜血，重重跌趴在地，那翻滚的身子才堪堪止住。

    来时，气势汹汹。

    滚时，狼狈如鼠。

    “好耶！”

    田小巧大笑，鼓掌、尖叫，“林凡，你最棒了！你最帅了！”

    “咿呀。”

    小九儿此刻正在吃着陶幼蓉带回来的食物。

    那食物陈碧春没吃，基本上都进了她的肚子了。

    她吃得眉开眼笑，似乎听到了田小巧的声音，眨巴着眼睛看了眼我，也跟着迷迷糊糊的鼓起掌来，咿呀呀大叫着。

    不过，她的‘鸟语’难懂，无人知道她在说什么。

    “你的神通竟这般犀利。”

    陈碧春目有异色的看了过来，“看来我还是小瞧了你。我对这一次的赌约，稍微有点信心了。”

    陶幼蓉也是第一次，把目光移转到了我的身上。

    她的眼睛中，有着些许的惊诧和佩服。

    张泷也是如此，看我的眼神不再是持怀疑的态度，而是持肯定、惊讶的态度。

    其余数百神将大多如此。

    而从大殿中飞跃而出的那些火族勇士们，则一个个都似见了鬼般，齐刷刷的看了过来。

    不仅她们，那些‘吃瓜群众’同样是如此。

    “你是谁？！”

    皇太子瞳孔微缩，咧着嘴，露出一丝看不出是忌惮还是狰狞的微笑，紧紧盯着我，瓮声道了句。

    “我是谁，你会不知道？”

    我笑了笑，同样往前踏出了一步，站在了陈碧春、穆文兰等人的前头，紧盯着皇太子，反问。

    “哈哈哈……”

    皇太子呆了呆，继而昂首大笑，笑得豪迈、恣意而猖狂，“有意思，有意思。本太子原本以为这一次的对战人会是多么的垃圾。现在看到你这般身手，我放心了。”

    ……

    ……