
    陈碧春顿了顿，接着道。

    “虽然领导人走了，但一些密探还是留了下来。前段时间你们在大瀑布附近出现，已经惊动了万国的密探们。想来昨晚你们在磨城下塌的时候，那些各国的公主、王子们，已经得知了你们出现了的消息。’”

    “然后呢？”

    我问。

    我心中有数，早就在大瀑布两侧看到了各个种族的人。

    之前不知道她们是何人，现在明悟，原是密探！

    难怪这些人当初没有选择动手，想来她们也明白就算在魅族的国度动手，也是绝无可能抢得过魅族的公主、将军们的。

    如此一算，便也明白了。

    田流风活了不知多少亿年，虽然为人坦荡，十分君子，但智慧不俗，布局天下。

    他似乎明白我会从这西面的大瀑布入口进入到魅族的国度？

    就算不明白，那他也必定在四个入口，找到了类似陈碧春这般的传人！

    只要有这样强悍的传人在，那么，所谓的圣主，就不会被轻易攻杀而死。

    田流风，收弟子的真正用意，想来就是为了保护他的‘圣主’，让那‘圣主’度过一段平稳的过渡期。

    越是想得透彻，对于田流风我越是佩服。

    等候数十亿载，为了万无一失，田流风即便只剩下一缕残魂，他也必定会耗尽心血，在最近数万年内，找上最少四个徒弟！

    这四个徒弟，分立四个出入口，且个个都必定是一个国度的实权掌舵人。

    只有这样，才能保证‘圣主’不死。

    尽管我不是很确定自己是不是那圣主。

    但我长得像那圣主却是不争的事实。

    这也从侧面证明了田流风所做种种的高瞻远瞩。

    我一路走来，也验证了其中的危险、多难性。

    无论是密探们的盯梢，还是霍古的拦路。

    这都是小菜一碟。

    若不是陈碧春在暗中调控这一切，我可能刚刚出现，就会被魅族国度的大军为围剿！

    面对数以千万计的将军、士兵们的围杀。

    我岂能安然度过？

    想到这，我不免庆幸之余，又冒出些许的冷汗。

    “然后？”

    陈碧春清了清嗓子，道，“昨晚我跟父王她们禀告过后，父王便跟各国领导人联系了，且协商出来了一个解决之道。”

    “什么？”

    “我们一路横穿的国度，需要击败她们国家的王子或者贵胄才可以继续前进。”

    “若是败了呢？”

    “败了。田小巧必须留下守灵一族的神通、密藏，以及那个无冕之王的大秘密。”

    陈碧春说到这，眼中闪过些许的异样，看田小巧的眼神也有些不一样。

    “你别这样看我。”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼道，“我们守灵一族有屁的密藏！若是有，我怎么会不知道？”

    “可这言论，据说就是从你们人族的国度传出来的，且有人摆出了证据，怎么可能有假？”

    “人类的国度？”

    田小巧面色微变，哼哼道，“哪个混账白痴，竟敢出卖我这个守灵一族的独苗？！是活腻歪了不成？”

    “你不是说了嘛？”

    穆文兰突然插嘴道，“这个世界血腥、残忍又阴毒的人数不胜数，你被阴，不是很正常吗？”

    “你说得也是。”

    田小巧歪着脑袋沉吟了一会儿，突然不生气了，只是捏了捏拳头，哼哼道，“只不过这口气我咽不下！若是让我知道是谁想搞我，我一定要弄死他！”

    ……

    ……

    “昂！”

    拉车的龙虎兽一路长啸，龙吟声震天彻地，震得八方独角兽、普通的猛兽纷纷颤栗不已。

    嗖！

    嗖嗖！

    龙虎车领头，横冲直撞，一路飞掠而过，速度快若流光。

    左右、身后，是张泷张将军，以及数百位皇庭神将们所乘坐的角车。

    角车或左右，或向前开道，一路但有敢拦道者，都被瞬间撞飞，或者被车上的将军们给抽飞、打飞。

    一路血光迸射。

    即便温和若陈碧春，在这一刻，面对这一切，也没有太过阻止，只是中途皱眉说了句：不要弄死人。

    张将军、皇庭神将们，才稍稍有些收敛。

    但面对其他国度的密探们，她们仍然是没有丝毫手软的意思。

    一个翩飞若蝴蝶般飞舞的蝴蝶国度的蝴蝶族人，被张泷一矛给活生生刺死在虚空之中。

    这个蝴蝶族人，试图迷翻我们一众人，出**夺田小巧。

    结果被生生刺死。

    还有水族的人，被一位皇庭神将出手，给活活钉穿了四肢，钉在了虚空之中，动弹不得，嚎叫连天。

    这还是在磨城附近。

    远离了磨城后，在山野、八荒之中驱车疾行。

    试探的间谍、密探们越来越多。

    时不时在暗处会有一两支冷箭突然爆射飞来，把一位位皇庭神将给射伤、射死。

    “轰！”

    就在我左侧的一位皇庭神将，因防御不当，被一杆从天而落的长枪给活生生洞穿了脑门，带出了一道蓬勃盛放的刺目血花，在怒目圆睁，满脸不甘中，重重的跌翻在了虚空之中，打了个滚，轰然声中跌飞到了一座荒山的深谷之中，眨眼，便不见了踪迹。

    “大哥！”

    一位皇庭神将悲啸，身若猛龙窜空起，一矛，活生生把虚空之中的一位影族人给钉了出来，“受死！”

    轰！

    锵锵锵！

    伴随着一连串的交击声响而过，那位影族人被钉杀，但那位皇庭神将同样被暗处的其他密探们给射杀了。

    “怎么回事？”

    我侧目扫视左右。

    龙虎车一路风驰电掣，在前头疾驰。

    而在左右，以及我们前方、后方，都会时不时有一些皇庭神将被斩杀、射杀而死。

    “你不是说了已经沟通好了吗？”

    “沟通好了，不代表他们不会耍阴谋诡计。”

    陈碧春一张绝美的俏脸阴沉的在滴水，她腰间的剑在震颤，猛地，伴随着一道长吟声起，她腰间的剑若流光般爆射了出去，在虚空之中若匹练般纵横，只是一刺，一斩，便是数颗鲜活的头颅混合着滚烫的鲜血自虚空之中跌落。

    “既然她们要战，那便战！”

    陈碧春俏脸冰寒似冬日霜降，她手握滴血的流光长剑，站在龙虎车的车头，微微昂头盯着虚空深处，双目炯炯，身上战意冲霄，“我上官家族的人，从来不惧生死搏杀！”

    ……

    ……