
    “胆子大又能怎样？还不是注定成为酒王的手下败将！”

    “若是败了，按照酒王的性子，这林凡必定会成为酒王酒罐子中的酒虫！”

    “是啊。成了酒虫，那可真是生不如死！”

    “嘿嘿。不过话说回来，谁让他去自高自大的挑战酒王大人呢？”

    ……

    声音自四面八方传来，清晰入耳。

    我听得眉头狂跳，暗惊，看向松了口气的穆文兰等人，“我睡了多久？”

    “你睡了两天两夜了！”

    田小巧皱了皱琼鼻，满脸失望的看着我，“你也太垃圾了吧。才喝两瓶普通的酒，就睡了两天两夜，怎么叫都叫不醒。要是喝上三五瓶、十几瓶，你不是要睡到地老天荒？！”

    “呵呵。”

    我干笑，“你给我喝得那种酒虽然好喝，但太烈了。跟你说得完全不一样。”

    之前不觉得，现在想想，那种酒，真的是烈到没品了！

    凡间的烧酒很烈。

    但即便是烧酒，比之我之前喝得那种酒，也是差了少说有千倍、甚至是万倍！

    要知道，我现在可是散仙！

    即便再不会喝酒，几瓶烧酒下肚，也不可能醉得这么死！

    但之前那种酒，实在是太过于恐怖，我喝了，竟醉了两天两夜？！

    这比之一些普通的**来，都要来得强悍、凶猛了太多了！

    “哪里不一样了？”

    田小巧哼哼了两声，道，“我喝了十几瓶了，都没什么反应。”

    “你是你。你喝习惯了。我是真没喝习惯。”

    第一次喝酒。

    就喝了万国大界酒族人经常喝的烈酒。

    然后醉了两天两夜，这真是一桩异事。

    “咳咳。”

    张泷咳嗽了两声，满脸尴尬的朝着我拱了拱手，“林凡，真是抱歉，我不知道你这么容易醉。早知道我就不怂恿你喝了。”

    “没事。”

    我呵呵一笑，“喝都喝了。再说，就算你们不说，那酒闻起来那么醉人，我都肯定会忍不住尝尝的。”

    “那你现在还清醒吗？”

    陈希玉满脸担心的看着我，问道。

    “很清醒。”

    我晃了晃脑袋，笑道，“这酒国的普通酒原来这么烈、这么猛。我心中有数了，这一次跟酒王的比试，我会准备齐全再去比的。”

    “你怎么这么快就知道你要跟酒王比试的？”

    有神卫军面有讶色。

    “自然是听到的。”

    我手指门外，“外面全都是议论这些事情的。”

    “这屋子是隔音的。你都能听到外面的声音？！”

    有人讶异，“你耳朵怎么长得？”

    “嘿嘿。”

    田小巧皱了皱琼鼻，嘿嘿两声，道，“林凡的耳朵神奇之极，不要说这屋子只是上了一重锁的禁音禁制，就算是上了三五重，恐怕都挡不住他的犀利顺风耳。”

    “顺风耳？！”

    众人听了，讶异之余，又是一番佩服、艳羡。

    “既然你知道要跟酒王比试了，你决定就这样去不成？”

    穆文兰上下打量了我两眼，“酒王是酒国之中酒量最好的人！喝最烈的酒能喝上十天十夜！你喝普通的酒，喝两瓶就倒，这最烈的酒，你怕是沾上一滴就要醉，到时候真的醉倒成了酒王的俘虏，岂不是难脱身。你如果真的没有法子，就不要逞强。我会跟陈碧春想法子，避过这一场比试，直接去水国的王城！”

    “不。”

    我摆了摆手，笑道，“你们只需要为我拖延一天时间，我就有办法去比赛，即便赢不了，但也不可能输。”

    醒酒神功，极为特殊！

    它号称修到金身之境，可以世间最烈的酒，喝上十年，也不会醉！

    如此神奇功法，是真的还是假的？

    来自西门家族少爷的秘宝、典籍。

    应该不可能作假。

    我若是真的修成了醒酒神功，就算修炼不到金身，修炼到小成，喝上个几十天，总是没有问题的吧？

    “你真的决定用你之前说得那种临时抱佛脚的法门？”

    陈碧春面有异色，满眼古怪道。

    “没错。”

    我点了点头，“只能试试了。”

    “你真的是太任性了。”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼了两声，道，“你若是这样都能赢酒国的酒中之王，那可真是让我开了眼了。”

    “没错。”

    张泷点了点头，道，“临时抱佛脚，都能挡住酒王的海量，那未免太不可思议。”

    “看你们这个样子，似乎都不怎么相信我啊。”

    我咧了咧嘴，道。

    “不是我们不相信你，而是事实太残酷了。”

    陶幼蓉道，“你喝上两瓶普通的酒就醉得不省人事，让我们怎么相信你？！”

    “好吧。”

    我摊了摊手，懒得多说，“不管成不成，我都要试试，正好趁这时间你们也好做两手准备，若是我真的输了，到时候，我们再跑路，成不成？”

    众人面面相觑了一番。

    最终。

    穆文兰眼中闪过一抹精芒，颔首道，“林凡说得没错。为了以防万一，做个两手准备，最好不过。”

    “是这个理。酒王的邀约已经下达。若是我们避开不战，反而强行出逃，势必会引起酒国皇族中人的公愤，到得那时候，她们若是串通水国等异国众人，我们能不能顺利通达九百关，到达人族的国度，还是一个大问题。”

    陈碧春面有凝重，道，“能比就尽量比。比不了，我们之后的道路只能选择走小道、荒野之道了。这样一来的话，势必袭杀、暗杀不断。我们这些人，能有多少活着到达人族的国度还是一个未知数。”

    “你们放心吧。”

    见众人都神情凝重，满脸忧心，我盘膝落座，手中一翻转，数十枚仙源在身周旋转、环绕，“我现在就开始修炼神功。咦……”

    耳朵抖了抖。

    “有酒国的使者来了，是过来催促我去比赛的。你们去搪塞一番，推迟时间一天。酒国的人大多性情豪迈，比之火国那群脾气暴烈的人来说，应该更好沟通一些。若是能推迟一天最好不过，若是不能推迟，就做好避难准备吧。”

    “好！”

    陈碧春收敛凝重，重回那个端庄、秀美、睿智的大公主，她身如飘飞柳絮，朝着门口的方位飘去，“我去应付使者，穆文兰，你过来跟我演双簧。”

    “没问题。”

    ……

    ……