
    这敬仰的目光很是莫名其妙。

    但我明白，这目光是冲着‘圣主’去的。

    我现在就是陈碧春眼中的‘圣主’，想来她此刻必定在憧憬着她的圣主在未来会如何如何的大杀四方，让八方臣民如何如何的臣服了！

    若是有必要，我真的会对陈碧春说一句：你别想多了！免得到时候希望越大，失望越大。

    但这话，我说出来，她也不可能会信。

    谁叫我跟她眼中的‘圣主’长得几乎一模一样呢？

    “林凡！”

    太子爷火翼在说话。

    我定了定神，看向了他，只见他铁青着一张脸，捏着拳头看我，嘶哑着声音道，“我还要再跟你比！”

    “还要比？！”

    我眉头一跳。

    “没错！”

    火翼捏拳，咆哮，“你敢不敢跟我比！”

    他的嗓门本来就大，这一声咆哮，更是声动九天，似炸雷般，震得‘时空长河’晃荡，震得下方的窃窃私语声，瞬间都似被点了时间静止般，全都顿住了！

    我看得很是清楚。

    就在擂台四方左右的火族勇士们，一个个都用看‘失心疯’的眼神在看着她们的太子爷，她们未来的王！

    可是当火翼扫过她们的时候，她们都十分默契的把头垂下，眼睛看着地面！那看‘失心疯’的眼神，火翼自然是没有看到的。

    她们很明智，活了几万年，十几万年的她们，即便是个蠢材，活了这么久，也多多少少知道些人情世故，知道王的威严不可触犯。

    兴许正是因为明白，她们一个个看我的眼神才会那么的古怪。

    甚至于……

    我在一些火族少女的眼中看到了一丝莫名的‘火热’。

    那种‘火热’看着很古怪，似乎跟陈希玉眼中的‘痴然’有几分相似，但又有很大的不同。

    “你要怎么比？”

    我咳嗽了一声，把万般乱绪压下，看向对面的这个有点疯魔的太子爷。

    “比火！”

    火翼身上的烈焰轰的一下暴涨了数百米，烧得虚空都在‘兹拉兹拉’作响，烧得整个擂台都在晃动，似随时会崩灭一般，“你有胆子跟我比火吗？！”

    “比火？”

    我眼皮一跳，心中古怪，摸了摸下巴，看向火翼，“你确定？”

    “确定！”

    火翼似乎有些不耐，吼道，“你敢不敢比？”

    “具体怎么比？”

    “你要是能在我的火焰中撑过十分钟。就算你赢！否则就算你输！怎么样？”

    “就这样？！”

    “就，就这样？！”

    火翼呆了一下，似乎怀疑自己听错了，“你还想怎么样？！”

    “呵呵。”

    我笑了笑，“好。我答应你，不过就这样比，太没趣了。我觉得应该添些彩头。”

    “你想怎么添？尽管说！”

    火翼摩拳擦掌，满脸兴奋，左右快速疾走，“本太子都答应你！”

    “林凡！”

    陈碧春面色大变，在下方大叫，“别答应他！他有一种本源真火，是三昧真火，是天底下最炽热、最烈的火。你若是真的让他烧上十分钟，你会尸骨全无！”’

    “是啊！”

    田小巧也是惊得直哼哼，皱着琼鼻，大叫，“别答应火翼那个无耻之徒。我们已经赢了，可以走了！”

    “三昧真火天下无双，便是大罗金仙来了，也绝对扛不住十分钟的燃烧力度的。林凡，你虽然可以战胜火翼，但是……但是……”

    张泷也是一脸忧虑。

    “林凡。”

    陈希玉手绞着衣角，一脸的忧心忡忡。

    “咿呀。”

    小九儿眨巴着眼睛看我，一边吃着东西，一边咿呀呀叫着，鸟语难懂，鬼知道她在说什么。

    “三昧真火烧十分钟。”

    穆文兰嘴中喃喃，没有高声说话，只是目含精芒的看着我，眼中闪着几分怪异。

    她是想起来了我可以吸收火焰练功的事情吗？

    不过我之前吸收都是普通的火焰，她怎么就能确定我能赢？

    细看，我发现她的眼中、脸上同样带着三分不确定。

    看来，她对于我能不能在三昧真火下活命，也是茫然的。

    “众所周知，三昧真火是火中仙王！是众火之本源！能在三昧真火下活命的，那都是玩火的高手！”

    更有火族将军、勇士们在议论。

    “便是懂火的大罗，能在三昧真火下逃命，但让三昧真火烧上十分钟，怕是也不可能！”

    “是啊。三昧真火，那可是连金精都能烧熔的存在！”

    “林凡若是敢赌，他死定了！”

    “他应该没有那么蠢。我绝对不可能赌的！”

    “说的也是，除非脑门被驴踢了。”

    “没错。他都已经赢了太子的全部火源、仙源，腰包鼓鼓，这个时候不走，还赌个屁啊？脑残才赌呢。”

    “有理，有理。但林凡不赌的话，你们说太子爷会放他走吗？”

    “我看悬，太子爷那脾气，你们又不是不知道。”

    “这么说来，太子爷似乎有些强人所难啊。”

    “嘘嘘。你不要命了，这话要是被太子爷听到了，你就完蛋了。”

    “呃，我刚刚说了什么？我什么都没说！”

    ……

    顺风耳抖动。

    八方声音尽入我耳。

    我听了，也只是莞尔一笑，不以为意。

    “你笑什么笑？”

    火翼满脸兴奋，搓着手，“你倒是说啊。你到底想添什么彩头？”

    “彩头很简单。”

    我笑了笑，“火源六十个、仙源，数千个。太子殿下，你确定你赌？”

    “什么？！”

    火翼的一张脸瞬间黑了下来，“你这彩头是不是有些太离谱了！”

    “你之前还说随便我说，你都答应的。怎么？现在出尔反尔？如果真是这样……”

    我咳嗽了一声，道，“那我们不赌了。就此作罢，您说呢？”

    “屁！”

    火翼暴跳如雷，怒吼，“赌，怎么不赌！”’

    “咳咳。”

    我咳嗽了一声，“在不确定太子爷你是否有火源六十个、仙源，数千个之前，我不敢随便答应你的赌约。”

    “你！”

    “做人要有诚信。我有仙源、火源这么多。太子爷你没有，这就有些说不过去了。您说是不是？”

    正这般说着。

    火冰秋提着一个大放彩芒的小小袋子飞跃而来了。

    “太子。”

    ……

    ……