
    “这怎么可能？！”

    “不会吧？！”

    “是我眼花了吗？！”

    周围的人也发出了阵阵低呼声。

    “你个狗崽子！”

    这低呼声似彻底激怒了霍古。

    他发白的脸瞬间变得通红如血，他一声厉吼，倒飞出去的身子，在空中灵活的一旋，一脚踹飞了几个凳子后，又反方向朝着我的方位爆射了过来。

    “臭崽子，你使得什么手段，竟偷袭打碎了爷爷的护心镜！这一次，我要跟你正面对战，生生敲碎你的头颅，把你的脑干都给拿出来下酒！”

    “是吗？”

    我笑了笑，示意田小巧、小九儿她们后退，手腕一抖，铿锵声中，天火仙剑出鞘，我一把抓住天火仙剑，千剑琉璃术的剑诀在心中流转，双目炯炯的看向霍古，“我也决定了，要把你的脑袋给敲碎，只是我不会拿来下酒，我会拿去喂狗！”

    此话一落。

    四周哗然声、质疑声更大。

    霍古的面色变得越发通红，他那张丑恶的脸狰狞的仿若阴火下的恶鬼在嘶吼，他一甩手中鞭。

    “去死吧！”

    轰隆隆！

    鞭子若蛟龙般掠空而来，一路所过之处，凳飞、桌裂，房梁飞！

    只是呼吸间的功夫，那鞭子便抽到了我的脑壳顶上方。

    “臭小子，死！”

    “呵呵。”

    我只是轻笑，手腕一抖，“千剑琉璃！”

    轰！

    天火仙剑裹挟着无量剑气，瞬间爆发，千把若琉璃翡翠玉质般的古剑在咻咻破空声中自天火仙剑中爆破了出来。

    只是一霎，千剑便似那巨人伸出的‘双手’一下子缠绕住了那若蛟龙般的鞭子，然后重重一拧、一扳，一扯，在咔嚓声中，不过半秒钟的功夫，那强悍的似要把整座茶楼都给崩飞的鞭子瞬间崩碎成两段。

    “这？！”

    在一众人惊呼声中，霍古狰狞的脸霎那凝固！

    就似一位权贵猛然发现原来自己脚下的乞丐竟是皇帝那般，他的愕然、惶恐、惊讶，几乎要溢出眼眶，“怎么可能？我的蛟龙鞭可是经过九九八十一天烈火焚烧锻造而成的半仙器，怎么可能就这么碎了。”

    “竟一剑崩碎了霍古的兵器，这，这，这……”

    “这少年到底是谁，剑诀闻所未闻见所未见，犀利的仿若天剑爆破般，实在是太厉害了！”

    “难怪此少年敢如此强横对霍古，原来真的是有几分本事！”

    “这一下，谁输谁赢，是在两可之间了！”

    “原本以为只是一场小儿科般的战斗，不曾料，竟见到了一场龙争虎斗。魅族的大将军霍古难不成要折戟在那少年手上。”

    “怎么可能？霍古虽然战败，但他更强大的是那背上的那杆长矛？呃，那，那是，这怎么可能？！”

    ……

    在四周围观者的惊叫、质疑、震撼声中。

    我剑出如龙，一剑接着一剑。

    白猿剑术！

    一剑一尊白猿出，霎那便把霍古踹飞。

    飞龙剑术！

    一剑一条神龙出，呼吸间，便把崩飞的霍古的胳膊给撕裂。

    万花剑法！

    一剑万朵剑花出，一剑刺落，飞旋而去的剑花，瞬间便把正要拔枪大战的霍古的手臂给绞碎。

    “嗷！”

    凄厉的惨叫声震天彻地！

    震得八方人士相顾失色，面有骇然，一个个都用匪夷所思的眼神看着我。

    便是那藏身在人群中的精灵美女铃君也是如此。

    “哼哼！”

    田小巧哼哼着，拍掌大笑，“好，打得好，林凡，打死他！”

    “咿吖吖。”

    小九儿在穆文兰身上爬来爬去，此刻已经趴在了穆文兰的头上，正拍着小肉掌，咿呀呀大叫着，似在给我呐喊助威。

    “你怎么可能这么厉害？！”

    霍古一个翻转身子，面有惊恐的看着我，托着两条伤残的手臂，转身欲走，轰！

    脚下风火轮一闪而逝，只是霎那，我便到得霍古面前，手中天火仙剑一抖，万朵剑花，在我身周旋转，化作一条长河拦住了他，“你要到哪里去？”

    “呵呵。”

    霍古眉头狂跳，一脸苦涩、震撼，满眼都是不信、不甘，他后退了几步，看着我，嘴角抽搐着，扫视八方，似想跑，“你，你到底是谁？！哪里冒出来的一号人物？怎么以前从来没有听说过你？”

    “我是谁你管不着。”

    我一剑抖落，千剑琉璃术瞬间爆破，千把琉璃玉剑若长龙般咻咻破空而去，绕着霍古环绕成了一道升天而去的龙卷风，“我说了，我会把你搅成碎肉喂狗的。你……去死吧。”

    “等等！啊，不！”

    霍古高大的身躯颤栗着，他尖叫，似要求饶，似要和谈？还是要说些别的。

    我懒得听。

    手中剑一挥。

    轰！

    隆隆隆！

    漫天剑花滚落，若龙卷般的琉璃玉剑似旋转着的切割机般绕着霍古飞速切割了起来，伴随着一道道近乎撕心裂肺般的惨叫声起，须臾后，一颗硕、、大的头颅飞出龙卷风外，头颅的主人满眼都是震恐、不甘，满脸都是血迹。

    嗖！

    我随脚一踢，正中脑壳，一瞬便把它踢向了远方的一个胡同巷子里，那里正有几条野狗在抢食，看到这颗血淋淋的头颅，汪汪咆哮数声，叼起来了，如疾风般远跑而去了。

    轰！

    霍古那高大的身躯也在须臾间便被**成碎肉了，都被我随手打飞，随脚踹飞。

    不一会的功夫，原地只留下了一杆长矛，一套盔甲，以及一个玉色的袋子。

    伸手一抓，袋子自动飞入手中，妙手空空展开，翻查了一番，找到一枚古玉，上刻着：龙虎车。三个大字。

    “给！”

    弹指间，古玉翻着‘跟斗’，若流星般落入了田小巧的手中，“去把那龙虎兽牵来，我们立刻走。”

    “好嘞。”

    田小巧似乎对于这些血腥事已经很习惯了，没有丝毫的不自然，接过古玉，一蹬地板，身若凤舞，眨眼间便窜出了近乎崩碎的茶楼，朝着龙虎车窜了过去。

    “我们也走吧。”

    我手腕一翻，铿锵声中，天火仙剑入鞘，朝着地上的兵器一抓，放入了须弥戒指中，然后朝着穆文兰招了招手，转身踏风下了茶楼。

    ……

    ……