
    陈碧春，一位与众不同，个性十足的美丽女人。

    她卖我们独角兽，坚持不多收钱，只收她定价的一千钱，童叟无欺，诚意、诚信十足。

    她出沛陵镇斗霍古，警告霍古不要多杀人，逼退霍古后，更告诫我们不要再往前走，有巨坑，可能会死于非命。

    之后，她又出现在颠城，在我们即将杀了公主的时刻，突然闯出，若电般救下了公主一命。

    ……

    陈碧春，一个在田小巧眼中，仿若奇葩一般的古怪女人。

    她跟我们说得，都没错，看似十分关心我们，也或许正如她所说，她是自在行事，看不惯就出手。

    我们要杀公主，她看不惯，也出手？

    实情如何，或许很快就可以得知了。

    嗖！

    伴随着一道急促般的破空声起，不过片刻，陈碧春脚踩翠莲，带着大眼姑娘，就这般俏生生的立在了我们的面前。

    大眼姑娘，也就是叫陈碧春的那位少女。

    此少女一如既往，看起来紧张兮兮，疑神疑鬼的，时不时抬头盯着陈碧春看上两眼，眼睛中饱含着惊疑不定以及浓浓的茫然、困惑。

    瞧她这个样子，莫不是以前不知道陈碧春很强大？

    陈碧春是第一次在她眼中表现出强横神通？

    又或者说，陈碧春跟公主关系密切，大眼姑娘觉得很是匪夷所思？

    实情如何，有待考证。

    “你找我？”

    我站在车头，站得若标枪般笔挺，面无表情的看向陈碧春，道。

    “对。”

    陈碧春手拉着大眼姑娘，目有奇异、古怪、不解的看着我，咳嗽了一声，清声道，“我承认我看走眼了。你一介散仙，竟可以轻易崩碎天仙秘境的高手，实在是有些出乎我的预料之外。这，太过匪夷所思了。我很震惊。”

    她很震惊，但脸上、眼中，却丝毫看不出她哪里震惊了，就似说这话的不是她一样。

    又或者说，她本就是这种如风、如水般的性子，说出来的话，也似茶水般清、淡、凉。

    “如果你跑过来只是为了说这些的话，我觉得你其实没有这个必要。”

    我皱了皱眉头，回了一句，低头看向哼哼不断的田小巧，道，“田小巧，我们走吧。”

    “好嘞。”

    田小巧嘟了嘟嘴，有些不满的瞥了陈碧春一眼，扯了扯缰绳，大喝一声‘驾’。

    ‘驾’字还没有落地。

    唰！

    陈碧春拉着大眼姑娘，已经若风般立在了龙虎车前头不过两米长。

    “昂。”

    龙虎兽龙嘴大张，身上凶煞之气勃发，龙爪张开，有龙气在爪尖缭绕！它一脸的蠢蠢欲动，目泛厉色，似要大开杀戒。

    然而陈碧春对它的凶煞，似无视一般，只是把眼看向我，笑了笑，道，“你们别用这种眼神看我。我来这，当然不可能只是为了说句废话的。”

    “哦？”

    穆文兰跟我并肩站立，一身长裙，在大风下猎猎作响，她眉目如画，张开的嘴唇似烈火在跳跃，“那你到底想干什么？自从遇到你，我们就遇到了一连串的凶煞事。你又说不出个所以然来。看你之前救公主那么积极，你到底是谁？接近我们，真的只是为了你口中那所谓的自在逍遥、”

    “接近你们，我不是为了自在，更不是为了逍遥。”

    陈碧春失笑，目有异色的看了眼穆文兰，“这位姑娘，你看着寿元无多，却面貌看起来比我小，实在怪哉。不仅你，那位看着刚刚出世不久的娃娃也是如此。”她手指小九儿，我，“包括林凡，我猜测你们几个可能不是万国大界之中的长生种，你们是不是来自外界的？”

    说道最后那句话的时候，她的目中突然爆发出来了骇人的精芒。

    那是激动？

    兴奋？

    又或者一种新奇过后的探索欲、、望？

    “你的感知力非同凡响。”

    我眼皮微微一跳，双目炯炯，直盯着陈碧春，温声道，“你到底想要做什么？直说！”

    “我不想做什么。”

    陈碧春拉着大眼姑娘，看了眼龙虎兽，笑道，“能让我上车跟你们聊吗？被这猛兽给这般盯着，我心里很不舒服。”

    “好。”我一挥手，做了个请的姿势。

    陈碧春倒是不客气，温柔的笑了笑，拉着大眼姑娘，一个纵越，似翠色匹练横空过，嗖的一下，便已经上了大车，立在了我们的斜对面。

    “多谢你们的信任。”

    陈碧春一如既往般笑得自在、清淡。

    “娘亲。”

    大眼姑娘也依然如早前那般神经兮兮，惊疑不定。

    只是一双小手紧紧抱住了陈碧春的胳膊，时不时微微抬头看向陈碧春，嘴上叫上两句。

    “你别多想了。”

    陈碧春揉了揉大眼姑娘的脑袋，柔声道，“我之前也是为了不想让你过多的接触到一些凶煞之事。但现在，你可以知道了。”

    她伸手拍了拍大眼姑娘的手背，看向我，道，“这是我的女儿陈希玉。而我，其实是魅族国度的公主。”

    “公主？”

    穆文兰瞳孔微微一缩。

    田小巧面色大变，鼻子中哼哼了两声，双目凌厉的看着陈碧春。

    “咿呀。”

    小九儿满脸好奇的看着这一幕，抱着我脖子不松手。

    “娘亲？！”

    陈希玉似乎很惊讶，“你？！”

    “呵呵。”

    陈碧春拍了拍陈希玉的小手，似乎在示意她稍安勿躁，“我是魅族国度大公主，在早年间曾经得到过恩师的传授，明白了许多大道理，更明白，在我们所生活的万国大界之外，有更为广阔的世界，那里的世界大的无边，远不是万国可比。”

    “恩师他老人家的话，一直都没有出过错。我是不会怀疑他的。但万国这么大，世界屏障连天，众人只能生活在天之顶下，一日复一日的过活着。”

    说到这。

    她顿了顿，接着道，“我同样也是如此，一直走了数万年之久，在恩师彻底离世后，我也数度怀疑起恩师所说的三界，所说的圣主传说。但现在看到你们出现了，我有些相信恩师所说的话了。”

    “什么意思？”

    ……

    ……