
    火冰秋飞临到擂台一角，跟众将士合力，把擂台打开了一个小角，把小小袋子递向了太子，“这是你要的东西。”

    “好！”

    火翼点头，伸手就要去接。

    我笑了笑，唰的一下，已经先行一步，把袋子抓捏到了手里。

    “你！”

    火冰秋色变，想要动**过来。

    唰！

    风火轮滚动，带着我再次唰的一下，又飞临到了距离火冰秋足有数百米远的另外一角。

    正跟太子爷正面站着。

    “怎么？”

    我晃了晃手中的袋子，看着脸绿的太子爷，面色铁青的火冰秋一伙人，咧嘴一笑，“这可是你们之前答应过我的赌注。难道现在想不认吗？”

    “我什么时候说了不认了？”

    太子爷火翼瞪眼，“笑话！本太子说一不二，之前说给你的，就是给你的。你拿着便是。”

    说是这般说，但从他哆嗦的手，不自然的 脸色，肉痛的时不时抽搐两下的眼角，便可看得出来，这个家伙是有多么不舍这个袋子之中的宝物。

    “呵呵。”

    我笑了笑，也没有理会火翼的眼神，而是当着他的面，打开袋子，妙手空空展开，迅速的清点了一番。

    共有火源六十个、仙源，两千六百五十一个。

    很好，很强大。

    之前数十个仙源，都把我体内的灵力给转化成了百分之十的仙力。

    这两千多个，足以把我体内的灵力完全转化为仙力之后，还有很多的剩余。

    还有这些火源，更是能飞速提升我的火神天脉之能。

    正是我现在这个阶段所需要的东西。

    现在好，都到了我的手上了！

    这太子爷就是富庶啊！

    打劫谁，都没有打劫一个国家的太子爷来钱来得快啊！

    “火源六十个、仙源，两千六百五十一个。”

    我不动声色的握了一块火源在手上，快速吸收着火源的能量，增强着火神天脉的强度、深度，同时间，我看向火翼，道，“你还有吗？”

    “有！本太子坐拥沃土千里，什么东西没有？”

    火翼铁青着脸大喝，“你快点跟我比，比完了。本太子爷要去睡觉！”

    “别急！”

    我摆了摆手，道，“口说无凭！你必须拿出跟我同等数量的火源、仙源，我才会相信你，否则，我不跟你比！”

    “不跟我比？”

    “是的！”

    我笑了笑，道，“我已经赚够了。”

    “你赚够了？！”

    火翼的一张胖脸霎那变得通红如血，他死死盯着我，深深的吸了口气，似乎在按捺体内的躁狂、嗜血，良久，他眼中喷涌的怒火才稍稍下去了些，“你等着！我这就让人去筹集仙源、火源！”

    “太子，比了一场差不多就够了，其实没有必要再比的。”

    “不够！”

    太子面有狰狞的看着我，低声咆哮，“本太子一定要比！”

    “但你等会若还是输了呢！”

    “本太子不会输！”

    “可之前你也是这么说得！结果呢？我这是好心提醒你。免得等会输得连吃饭的钱都没有了！”

    “你！”

    太子眼睛都似乎要怒瞪出来了，他捏着拳头朝我咆哮，“你小子，少在这里装好人！本太子坐拥沃土千里，怎么可能会没有吃饭的钱！本太子这一次一定要比！”

    他唰的一下侧目看向火冰秋等人，“你们所有人，把你们的仙源、火源给我交出来，等比完，本太子会还你们！”

    “这……”

    火冰秋等人面面相觑。

    “怎么？！”

    太子火翼一瞪眼，头发似怒龙般在飘动，身上的烈焰在腾腾跳跃着，他眼睛都红了，就似输红了眼，急于扳本的赌徒，“怕我不还？！”

    “不不不。”

    火供第一个摆手，“太子，你误会了。我们愿意交出来，只不过，末将只有一块仙源。恐怕无济于事！”

    “这么多人，一个人一块，绰绰有余了！”

    火翼咆哮，“快点给本太子把仙源、火源筹集起来。火冰秋，你去，现在就去，限你两分钟内搞定。”

    “这……”

    火冰秋脸皮抽搐了两下，但还是恭敬的拱了拱手，“末将遵命！”

    然后如风般退了下去了！

    “所有人听着。”

    火冰秋在八方迅速疾走，声如雷霆，“把你们的火源、仙源，给我摆在你们的面前，太子暂时借用。借用完，就会还。别想着给我跑路，躲藏。被我抓住了，全都用欺君之罪来处理。欺君之罪有多严重，你们心里应该有谱！”

    这一下。

    所有火族勇士、士兵，包括那些蠢蠢欲动、眼珠子乱转明显打着小主意的人，都蔫了，一个个乖乖的开始掏腰包。

    一边掏，有些人还一边说着：“但愿太子爷借了能真的还，要不然接下来几千年我都要吃土了！”

    “是啊。之前被那个叫田小巧的小丫头割韭菜一般割掉了我几乎全部家当。现在太子爷又要借我们的修炼之本、仙源、火源！这东西要是没了，我们接下来几千年拿什么修炼？”

    “说得是啊。但愿太子爷会还！”

    “太子爷要是输了，你们说，他会还？还得起吗？”

    “你这说得是啊。太子爷的库藏、老底都掏出去了。再借这么多，我估摸着想要等到他还清，要等到下辈子了。”

    “嘘嘘，你们不要命了吗？火冰秋过来了。被她听到你们这么议论，你们死定了。”

    “放心，我们用得是千里传音秘术，那火冰秋听不到。”

    “即便听不到，还是要小心点。不过话说回来，我觉得太子爷应该不可能会输得！”

    “有理。在三昧真火下烧十分钟。大罗金仙也会烧成烤乳猪了。更别说那个人族的小子。”

    “那人族的小子我算是看透了。他修为不高，只是神通强大而已。想来他的肉身也应该不会很强。”

    “有理。如此状态下，他还用肉身去硬抗三昧真火，他输定了。”

    “说得是。这种状态下，我们借出去的火源、仙源，说不定是安全无虞的。”

    “呼。这么一分析，我这悬着的一颗心，总算是安定了许多。”

    “借吧。我只有一颗火源，原本留着给我孙子用得。这下要掏出老本了。唉，早知道会这样，老夫就不过来参加这劳什子宴会了！不知道为什么，每次看到林凡那小子的奸诈笑容，我这一颗心，都会有些不安和烦躁啊。”

    “不安、烦躁有什么用，刚刚都借出去了。只能希望祖宗保佑，别把我的棺材本都给搭出去了。”

    ……

    ……