
    原来冥界没有人界一角大，现在则是反过来的。

    远古时代到底经历了什么，使得如今的人界地球竟变得那么小？

    我双目扫过三界六道地图。

    这地图只是大概的标示了一些重要的地方，却是没有详细的地理风貌变化，若是不然，以后去冥界各处，心里也有个数。

    虽说如此，但这地图大概的把一些重要地方都标了出来，以后探索冥界、魔界，想来也不至于真的迷路。有个坐标在心中，应该比较容易找到路。

    “好吧。”

    陈碧春一脸的意犹未尽。

    显然，对于外界的新奇事物，宇宙的浩瀚，她是十分好奇的，在这一方面，她可能毫不逊色三妙仙。

    只不过三妙仙是想到就去做的人物。

    而她，比较能克制自己罢了。

    她似乎还想问我一些外界事，但我不说了，她也没辙，她眨巴了下眼睛，满眼都是渴望，但很快，她似乎觉得这样有些不符合她的身份？又或者觉得很不雅？

    她面色微红，咳嗽了一声，手舞玄光，伴随着哧啦一道声响，玄光点入地图之中的一个点。

    那个点，是位处天界、冥界之间的一个奇异虚空位置点。

    随着这点，点落。

    轰！

    三界六道地图崩碎，取而代之的是另外一副浩瀚的地图。

    这地图看着有些眼熟。

    稍稍寻思，便恍然。

    这不是三妙仙给画出来的万国大界地图吗？

    只不过……

    三妙仙的地图，似乎没有眼前的这幅详尽。

    这一副地图，把万国大界，几乎所有的重要地方都点了出来。

    “这是万国大界地图。”

    陈碧春手指核心处的边缘地区，“这里是人族的地盘。”

    唰！

    她手一舞，人族地盘瞬间放大，其族内领地的详实情况都看得一清二楚。

    这等奇异神通所衍生出来的地图，看得我暗暗惊异。

    若是出门在外，有这等神通，也不用担心迷路了。

    “这里是存放圣碑的地方。”

    她手一点人族国度所在的核心区域，那片地带瞬间放大，几乎占据了整个大轮盘。

    放大之后的地盘，看得很是清楚。

    一块巨大的石碑立在一块混沌的七彩区域。

    石碑具体如何模样，却是难知，只是一眼看去，模糊、混沌，仿若亘古永存的事物，被蒙上了一层神秘的面纱。

    我越是想看清楚，那石碑反而越发的模糊起来。

    我困惑、惊异。

    “圣碑是守灵一族才知道的远古圣物。”

    田小巧也是一脸震惊，她侧目看向陈碧春，突然开口道，“你怎么会知道圣碑事？”

    “你也知道圣碑。”

    陈碧春看向田小巧，笑了笑，温声道，“不出所料，你果然是守灵一族的后人。”

    “你连守灵一族后人之事都知道？！”

    田小巧杏目瞪得滚圆，“你到底是谁？”

    “我是魅族大公主。”

    陈碧春目有复杂，‘但我的恩师却是你们人族的先贤……’她没有卖关子，在众人满脸好奇中，一口道来，“同时也是守灵一族的第一代族长。”

    “这怎么可能？！”

    田小巧瞠目，“第一代族长已经死了不知道多少亿年了，怎么可能还活着。”

    ‘他的确死了。’

    “那你刚刚还说……”

    “但他又还活着。”

    陈碧春叹了口气，道，“恩师是降落在这万国大界的第一代人族，同时也是当时所有长生种族当中的无冕之王！他岂是那么简单易与的？”

    “哦？”

    田小巧面有激动，“那他为什么后来又死了？这到底是怎么一回事？”

    穆文兰面无表情的绝美脸上也露出了些许的好奇。

    “咿呀。”

    小九儿一脸八卦。

    我对此也很是感兴趣。

    毕竟，他们口口声声说得圣主，几十亿年前的一块圣碑上所记载的少年，这跟我完全就是八竿子打不着一块儿的事情，怎么就跟我这个活在二十一世纪的少年扯上关系了？

    这实在是有些莫名其妙！

    此刻听陈碧春道出实情，我自然也跟田小巧她们一般，耳朵竖起，认真聆听。

    “恩师曾经跟我讲过，他曾经有幸被女娲帝君给给予圣碑。”

    “女娲帝君？！”

    我眉头一跳，很是惊讶。

    远古时代的帝君，就我所知，共有四位：紫薇、昊天、女娲、妖帝。

    紫薇在世间留有紫薇帝塔。

    女娲在世间留了块圣碑。

    有意思啊。

    这么说来，昊天、妖帝二位可能也在世间留了绝世之物。

    那九道门非同凡响，会不会是昊天或者妖帝留下来的？

    “是的。正是女娲。”

    陈碧春点了点头，道，“恩师曾经跟我说过，女娲是第一代帝君。也是最强的一位帝君。人族，便是她一手所创的。”

    “咕噜。”

    我吞了口唾沫，看了眼穆文兰，发现她也在看我，且我能从她的眼中清楚的看到她的震惊、异样。

    我明悟，不消说，她肯定也跟我一般，有种在听神话、传说的感觉。

    在凡界的神话中。

    有这般记载：女娲造人，一日中七十化变，以黄泥仿照自己抟土造人。

    我当时看到这种记叙、都是当故事来看的，不曾料，这可能是真的！

    有点荒谬啊。

    不过想到我此刻已经是一位可以轰山裂地、召唤神邸的唤神者，我心中又微微有些释然。

    连诸葛亮、武松都成神了。

    连我都成仙了！

    女娲是一代帝君，且造了人，也是很有可能的啊。

    “人族是怎么造的？”

    田小巧一脸兴奋、激动、好奇、八卦。

    “这我却是不知。”

    陈碧春摇了摇头，“我当时问过跟你相同的一个问题，恩师很茫然。说人族是天地之精、造化之种。具体的，他也不知详实情况。他也没敢问女娲。毕竟女娲帝君威仪无量，气吞寰宇、是当时三界六道第一人！而恩师当时不过是一普通的小神，哪敢正视女娲帝君？”

    “哦、那后来呢。”

    田小巧催促道，“你说快点，别停嘛。”

    “好。”

    陈碧春瞥了眼田小巧，也没生气，继续道来，“女娲帝君给了恩师圣碑后，叮嘱了恩师一番，总结而言，不外乎一句话。”

    “什么？”

    ……

    ……