
    “吼！”

    独角兽一声长啸，拉着类似古代马车的‘大车’，咻的一下朝前疾速窜飞了出去。

    “驾！”

    田小巧坐在车头，手中一根‘马鞭’若狂莽般挥舞着，猛不丁啪的一下抽在独角兽的背上，抽得独角兽嘶嘶长叫，破空声中，跑得越发快了。

    我坐在车上，拉着小九儿的小手，扭头朝着身后看了眼。

    俏丽美女跟大眼姑娘还在朝着我的方位挥手。

    我愣了愣，也挥手示意了下，但随着大车拐向了另外一个拐点，她们两个的身影霎那在我眼底消失不见。

    “她们两个很怪。”

    穆文兰瞥了眼我，坐在我的对面，面色平静，道，“不像是缺钱的那种人。”

    “的确。”

    我点了点头，无论是俏丽美女还是大眼姑娘，在着装打扮上，都跟普通的民众有着很大的区别。

    看样子应该是受过高等教育的贵族。

    但为什么会沦落至此，却是无人可知。

    “管那么多呢。”

    田小巧扭头看了我眼，眼中含着奇异光芒，“你的耳朵真的厉害到这种地步？！在嘈杂鼎沸的人声当中都能搜寻到自己所需要的声音？！”

    在这一刻，她似乎也想明白了我为什么可以买到独角兽。

    “没错。”

    “你太牛笔了。”

    田小巧赞了声，笑道，“那你可得注意听着点，有什么动静记得提醒我。”

    “放心便是。”

    “好嘞。”

    ……

    独角兽，长有三米多，高有一米七八，通体如雪花般洁白、干净，生有一对碧蓝色的大眼，额头长有一根蕴含着五彩光芒的尖角，看起来特别的具有魔幻特质。

    它很美，且极为的温良。

    并不擅长战斗。

    但耐力足、速度快，足以狂奔十年都不带停歇的。

    正是因为如此，它才会成为这万国大世界中的主流拉车生物。

    “吼！”

    它虽然似文士般‘儒雅’纯良，但吼叫声却似龙吟虎啸，更似炸雷翻滚，很是震慑人心。

    它四蹄生云，一路飞速疾行，掠空、踏流、登山，都如履平地。

    是一种海陆空都能快速飞奔的奇形物种。

    片刻后。

    独角兽拉着大车在哗哗的破空声中，狂奔出了地下通道，来到了沛陵镇的小镇之外。

    在我们的面前，出现了一个岔道口。

    左侧通向魅族的皇城、右侧通向精灵族的领地、前方，则是一条笔直的大道，它直指内陆核心区，直指火族领地。

    “驾！”

    田小巧几乎不带犹豫的，拉扯着缰绳，驱赶着三匹独角兽若迅豹般朝着火族领地的方位疾驰而去。

    回首身后。

    依稀能看到那高、、耸的斗兽场，竖耳倾听，依然能听到少年、豹子的厮杀声，依然能听到民众们歇斯底里的尖叫、呐喊声。

    “沛陵镇。”

    我微眯着眼睛看了眼，便重新扭过头来，看向前方，道，“这儿距离核心区有多远？”

    “怕是有两三百万里。”

    田小巧哼哼了两声，扭头看来，笑道，“别急，有独角兽在，最多十天就能到了。”

    “十天？”

    穆文兰眉头一挑，“我看若是中途不顺，可能要不止这个数字。”

    “你这说得还真是准。”

    独角兽的速度比之音速要快上许多，日行几十万里不再话下。

    且稳、安全之极，远不是凡尘的飞机、高铁可比。

    但此刻，就在我们后方，我看到有人拉着两匹龙虎兽，正以比之独角兽还要快的速度若惊雷般掠空而来，她们气势汹汹，似乎来者不善。

    “有人追来了。”

    我站起，看向后方，“是霍古。”

    “那个狗、、日的。”

    田小巧扭头看了过来，面色铁青，哼哼道，“还真想欺压我们？哼哼，这一次，我一定要剥了他的皮。让他知道我田小巧可不是好惹的！”

    “咿呀。”

    小九儿站在车上，似也好奇，蹦跳到车头，眺望远处，口中咿呀呀的叫唤着，也不知在说些什么。

    “前面的角车，给我停下。”

    独角兽拉的车，叫角车。

    如果是普通马匹拉得，自然是叫马车。拉车的兽类不同，叫法也不同，对方拉车的是龙虎兽，自当叫龙虎车。

    龙虎兽，长有龙头、虎身、龙尾、龙爪、它长啸踏云而来，拉着大车，速度快若奔雷，比之独角兽还要快上三分。

    在龙虎车的车头上，正半蹲着三个脸上刻着‘奴’字的膀大腰圆的壮汉，正是之前拉车的奴仆人类。

    而霍古，就站在这三个壮汉的头上，扯着缰绳，目含锐利、狂热、嗜血，正鞭指我们的方位，大喝，“还不快点停下！别逼我动手！”

    “还想动手？哼哼，我倒要看看你个杂种能有多厉害。”

    田小巧没有理会，手中的鞭子若蟒蛇般狂舞，时不时啪的一下抽在虚空之中，抽得虚空颤动，抽得独角兽嘶嘶吼叫，跑得越发快了。

    “可恶。敬酒不吃吃罚酒！”

    霍古眼藏怒火，驾驭着龙虎兽，也不知他用了什么诀窍，突然原地一道白光闪过，下一秒，龙虎车赫然拦在了我们的前头五十米处。

    “律律！”

    独角兽拉着大车，速度很快，如此之近的距离下，如何停得下来，伴随着道道律律的嘶吼声起，下一秒，‘轰！’

    独角兽跟龙虎兽撞在了一块儿，霎时间，独角兽撞得头破血流，脚断车裂。

    咻！

    咻咻！

    我伸手，在车子倒翻过来的前一秒钟，一把抱住小九儿的同时，两只手伸出，分别拉住穆文兰、田小巧，脚踩风火轮，咻的一下闪避在了一块儿。

    轰！

    几乎在我们刚刚落地的霎那，角车四分五裂，散落在地，成了一堆‘废铜烂铁’。

    而三匹独角兽的头颅也赫然被龙虎兽给咬烂了。

    偌大的独角兽的身躯就这般倒在了地上，滚烫的鲜血流了一地。

    它们似乎没有死透，身子微微抽搐着，用一双饱含着悲凉、痛苦的眼睛看着我们，鼻子之中喷出若匹练般的红色烟雾。

    那红色，正是它五脏六腑之中的血雾。

    “该死的。”

    田小巧大怒，手中钢鞭一甩，重重的朝着龙虎兽抽了过去，“你他玛的找死！”

    “放肆！”

    霍古眼中寒芒一闪而逝，粗大若蒲扇般的巴掌一挥，手中的钢鞭霎时间便似那蛟龙般缠了过来。

    ……

    ……