
    “好。”

    凉风衣有不少，都是以前得到过的东西，一直都没有机会使用。

    现在、以后，更是不可能有机会使用了。

    开启了了火神天脉的我，这辈子注定是不怕火了。

    哪里还用得着凉风衣？

    递给田小巧一件后，我还拿出了几件，给小九儿穿上一件后，扫视四方，“谁还觉得热，我这有凉风衣。”

    “什么东西？”

    陈碧春侧目。

    “很凉快的东西。”

    田小巧笑眯眯的，鼻子中哼哼了两声，脆生生道，“凉的我这心都爽歪歪。这凉风衣是外界制造的东西？无愧是神物。你们外界的人的脑袋是怎么长得，这种东西怎么就造的出来，太神奇了，若是放在这火族国度附近卖，绝对能卖个好价钱！”

    ……

    凉风衣一事，在队伍中掀起了一阵微微的波澜。

    不少怕热的人都穿上了凉风衣。

    穿上后，她们个个目有惊异之色，齐齐朝着我拱手称谢。

    我摆了摆手，示意客气的同时，暗暗惭愧，她们为了护送我们一行人，打生打死，我都没有道谢，送件衣服，她们还道谢？

    看来这大公主的护卫神将们，果然有些与众不同。

    ……

    这些护卫神将，有女人，也有男人。

    而穿凉风衣的大多数都是女人。

    归根结底还是因为这凉风衣十分好看，十分适合女子。

    至于有没有适合男士的款式凉风衣？

    我翻遍了，也只是找到了两套。

    为此，除了两名男士穿了凉风衣之外，其他大多数的都没有穿。

    毕竟，一个大老爷们穿着女性的衣服，太过丢面，他们宁愿热，显然也不愿意丢这个面的。

    如此，我自然也不可能勉强。

    “这衣服可真好看！穿着可真是太舒服了！以后我要一直穿着它！”

    “谢谢林凡！”

    “谢谢！”

    ……

    道谢之声八方传来。

    我笑着一一回礼。

    些许春风暗送，拂开了一直压在我们心头的那点阴霾，神将们的脸上多了些笑容和放松。

    之前，几位神将的死，使得整个团队都是压抑之极的。

    现在则似乎好了一些。

    她们一个个，都是活了好几万年的主儿，都知道战争的残酷，想来一个个也都做好了牺牲的准备了。

    想到这，我长呼口气，攥了攥拳头，心思：不管怎么样，一定要全力以赴，尽全力不让这些神卫们牺牲。

    嗖！

    嗖嗖！

    车队疾行！

    前有烈风马王探路、来回若电禀告消息。

    后有象车做盾，挡住了后方时不时猛扑而来的猛兽、密探们的袭杀。

    左右角车纵横。

    中间的龙虎车，则一路若流光般往前驰骋。

    轰！

    咻咻！

    车队，似一道道的流光划过天极，在一阵破空声中，终于来到了第一座火族国度的大城。

    这是一座不亚于磨城的军事大城。

    名为烟城！

    一半是冲霄的烈焰。

    一半是因字型的奇异建筑。

    包括那如云的边城，都是一个大大的‘因’字。

    四方封闭，中间烈焰滚荡，只有一个‘大’字看得清楚。

    而那‘大’字正是特殊的材质锻造而成。

    ‘大’字上布满了关卡，也站了密密麻麻的一些火族人。

    想要通过这‘烟城’。

    就必须沿着冲霄的烈焰，走‘大’字上的关卡要道。

    “真是开了眼了。”

    穆文兰双目炯炯，道，“世间竟还有这等奇城！”

    “类似这等城池，万国大界之中数不胜数，习惯了就好。”

    陈碧春道。

    “驾！”

    田小巧则满脸兴奋的驱车疾行，“终于到了，等打赢了火族王子，就立刻去下一个国度、水族！”

    我坐在车厢中，不动声色的看着这一切。

    火族的人，身裹烈焰，眉头、长发都是烈焰形成的。

    远看，就似一个浑身冒着火光的人形生物。

    近看，她们有鼻子有眼，男的威武、雄壮、女的婀娜多姿、英气逼人。

    跟魅族的媚不同的是，火族的女人，更英气、更烈性。

    即便是女人，也是身披坚甲、一身烈焰，往来纵横，不弱于男！

    “来者何人？”

    一位骑乘着火金睛兽的女将军，飘扬着一头带火的火红长发，扬起一双带火的秀眉，手持一杆烈焰长枪，窜下边城，骑乘着火金睛兽，在入口处来回跑动，目光如电，扫视我们，清喝道，“报上姓名！”

    “我们是魅族大公主的皇庭神卫军！”

    张泷骑乘着独角兽上前，不卑不亢，精神勃发，大声道，“我们有约而来，请让我们通行！”

    “哦？”

    女将军看向陈碧春，瞳孔微微一缩，“上官碧春！果然是你！”

    “火冰秋！好久不见！”

    陈碧春微微一笑，道。

    “我等你很久了。”

    火冰秋皮笑肉不笑得扯了下嘴角，拉了拉缰绳，转身‘驰马’上了边城，“开城门，迎魅族公主入城。”

    由始至终，那火冰秋都没有在我们几个人身上停留分毫，她所有的目光、注意力都在陈碧春的身上。

    “火冰秋是谁啊？”

    田小巧驱着车，看向陈碧春，低声道。

    “火族的不世天才。短短千年就成仙的一代奇才！”

    “嘶。”

    田小巧倒吸了口气，“这么厉害？”

    “自然是。”

    ……

    听田小巧、陈碧春一问一答。

    不知为何，我总是觉得心里怪怪的，看向穆文兰，发现她的脸色也很怪，心中略微一想，便释然。

    千年成仙！

    还绝世天才？！

    在地府都是死人了。

    不过想想这里的规则跟我们所在世界的规则不同，便也释然。

    不同规则下的天才，自然有着不同的造诣和对个人的看法。

    蹬！

    蹬蹬！

    众人驱着车‘行走’在‘大’字型的通天路上，马蹄声得得、脚步声蹬蹬。

    火冰秋，这位火族的绝世天才，没有再回头看过我们，只是骑乘着火金睛兽在前头带路，也不知她在想些什么，作何打算？

    走到‘大’字的顶部，有一座城门，此刻城门已经打开。

    沿着城门口而入，便又是一条‘近乎垂直’斜斜通往地下的道路。

    站在这最高处，俯瞰整座‘烟城’。

    可以看到到处都是‘因’字型的房子。

    ……

    ……