
    醒酒神功。

    入了金身之境。

    不但可以醒酒，还可以把酒中的灵气、仙气提取出来，反哺自身，提升力量。

    真的是妙极！

    这种神功，无愧只差一步，便可登临仙级的顶级秘法，的确不俗。

    也难怪当时的那个西门家少爷要把这秘法随身带着。

    如此秘法，也是少有。

    “你，你，你……”

    陈希玉小脸都拧成了一团，貌似紧张到极点，瞪着杏目看我，结结巴巴的说，“你怎么全，全喝了？！”

    “这下完了。”

    张泷抚额。

    “看来要晕上十天十夜了。”

    神卫军中有人叹道。

    “不是叫你喝一口试试吗？”

    陶幼蓉面色发白，紧盯着我，道。

    “你觉得头晕吗？”

    田小巧哼哼了两声，咧嘴，道。

    “咿呀。”

    小九儿歪着脑袋看我，似乎也担心我晕过去似得，身子一晃，飘在我身后，跟陈希玉站在一块儿，张开了双臂，似乎也准备跟陈希玉一般，接住我倒下去的身子。

    见此一幕，我心中略有些感慨，张口，道，“哈哈，这下你们可就错了。我之前都说了，我不会晕，你们不信。这下，我不晕了，你们可信了。”

    “你真的不晕了、”

    张泷侧目。

    “真的不晕。”

    “等上三五分钟看看。”

    张泷道，“一响雷是后劲十足的烈酒，传闻喝了等五分钟还没醉，就真的没醉，若是不然，就会醉死。”

    “好。那就等三五分钟。”

    我笑着应了。

    一晃眼。

    五分钟过去了。

    “真的没晕！”

    张泷讶异，“不会吧，你真的抱佛脚成功了？！”

    “匪夷所思！”

    陶幼蓉杏目圆瞪，颓然一扫而空，取而代之的是震惊、不解、茫然，“怎么会这样？！”

    “什么神功这么了得？！”

    田小巧也不去买酒了，而是跃了过来，满脸惊奇的看着我，“牛笔啊！之前喝两瓶青花酒就醉了的家伙，现在都能喝一响雷了！这有些门道啊！”

    “真的不晕了？！”

    陈希玉眨了眨眼，满脸都是惊疑不定。

    “咿呀。”

    小九儿歪着脑袋看我，似乎也很是怀疑其中的真实性。

    “哈哈哈……”

    我大笑，在屋内走了几步，张开双臂，侧目看向陈希玉她们，“你们瞧，我真的没事。”

    “厉害了！”

    神卫军的女兵们瞠目结舌，面面相觑间，纷纷道。

    “实在是了得！之前都还说他不行来着，没有想到十几个小时过去，竟真的能挺住一响雷的酒劲。那一响雷，我都喝不了一瓶呢！”

    “是呢。我之前也喝了，真的好烈、好烈！现在都没有缓过来。林凡喝了一大瓶，还能正常说话、行走，看来真的是没事！”

    “牛笔了！从喝青花酒都醉的少年，眨眼间变成了喝一响雷都能谈笑风生的公子。这变化太大，感觉跟做梦似得，有点接受不能啊！”

    “是这个理。之前看林凡晕倒的不省人事的模样，再看看他现在这幅模样，这真是，真是感觉到匪夷所思啊！”

    “是啊。跟林凡待在一块儿，怎么总是会有梦幻般的感觉！之前战皇太子火翼是这样，现在连喝个酒都是这样！我感觉，我快要被林凡给征服了！”

    “嘻嘻，你这个小妮子。喜欢林凡的话，赶紧去泡他啊。听大公主说他现在还是单身呢。看统领似乎也对林凡有点意思，你要是真的喜欢的话，可得抓紧，免得将来做小、、老婆可有你受的了。”

    ……

    说道后来，女兵们纷纷用起了千里传音秘术，嘻嘻哈哈调笑着，是不是朝着我的方位努嘴，娇笑。

    我被她们看得满身的不自在，特别是在听到她们的大胆言语后，更是感觉三观被颠覆。

    看来……

    这些活了几万年的皇庭神卫军的女兵，也一个个都不是善茬！

    “我又一次看错林凡你了。”

    张泷满脸抱歉的朝着我抱了抱拳，“之催促你喝酒，结果你晕了。现在怀疑你不能喝的又是我。林凡，希望你别介意。”

    “哈哈，没事。”

    我摆了摆手，道，“你们现在可以看看穆文兰下棋的情况了，若是她撑不住，就叫她别勉强。迅速回来。若是能撑住，且酒王不放她走，你们就让她继续下会。我再等会也可以。”

    身上的灵力还在转化仙力。

    距离全部转化完毕，还需要段时间。

    “好。”

    陶幼蓉面有异色的看了我一眼，转身，朝着门口方位走去，“我去瞧瞧。”

    “等等啊。”

    田小巧叫了声。

    “怎么了？”

    陶幼蓉回头道。

    “喝一瓶一响雷算什么？”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼道，“酒王可是能九响雷喝上几天几夜都不醉的人！林凡……”

    她掏出几瓶瓶身上纹了两道雷纹、三道雷纹的酒，咧嘴一笑，道，“这可是鼎鼎大名的二响雷！三响雷！你把这喝了如果还不醉，我就信你真的变得很牛笔了，若是不然，我们还是乖乖在这等穆文兰归来，或者直接跟他说你的抱佛脚失败，准备跑路。”

    “好！”

    我笑着接过烈酒。

    拔掉瓶塞。

    一股股酒香瞬间弥漫四方，穿入了肠胃、脑子之中，香的我混不知身在何处。

    “只是闻闻就这么香醇、甘冽。真不知道喝起来是什么感觉。”

    “感觉？嘿嘿。那可是非常棒的，你快喝啊。对了，要半瓶半瓶的喝，缓十分钟后，继续喝。我们要看看你能不能扛得住二响雷的后劲。”

    “好。”

    昂起脖子，举起酒瓶，豪兴大发之下，直接开始灌酒。

    咕噜！

    咕噜！

    一瓶直接入肠。

    然后，在田小巧等人惊呼声中，拿起三响雷，也直接一口干了。

    “咳。”

    喝完后，打了个酒咳，霎那间，一股酒气冲霄去，只是须臾间，整个房间之内都弥漫着这种酒气。

    “好，好酒！”

    我感觉到前所未有的畅快、舒爽。

    这种灵魂、舌头、脑子里都在跳舞的感觉，真的是太棒、太强悍了！

    特别是那种响雷在脑子里滚过、灵魂中划过的麻痹、电击般的爽感，更是痛快的让人无法自已。

    ……

    ……