
    “天地大变，轮回有生，圣碑落海，留待有缘人。”

    “什么意思？”

    田小巧眨巴着眼睛问道。

    “意思很简单。”

    陈碧春扫了我们一眼，手一挥，轻点圣碑，只见原本混混沌沌的圣碑瞬间明亮了起来，“你们瞧。”

    轰！

    圣碑在震颤，伴随着一道轰然巨响声过，圣碑炸裂，在破碎的圣碑碎片中走出了一位少年。

    少年一身白袍，一头乌黑长发，若青松般立在大风中，昂然威武，卓尔不凡。

    他面如冠玉，目如朗星，鼻若悬胆，气质之出尘，仿若谪仙人下凡。

    初见这少年，任谁见了，都会惊异不已，都会觉得世间竟有这般好看、帅气的男子。

    陌上人如玉，公子世无双。

    这无双公子若要说一个人，那么这个人，必定就是眼前的少年郎。

    “他是？！”

    穆文兰看了看我，又看了看少年，瞳孔微缩，满脸诧异、不解，“怎么可能？！”

    “是啊。”

    陈碧春时而看向少年，又时而侧目看我，满脸复杂，“你们不知道，当我第一次见到林凡的时候，是有多么的震撼！只觉得女娲大神实在是非同凡响，连几十亿年后的事情都能推算到，实在是太了不起了。”

    “真是一模一样。”

    田小巧也是一脸惊奇，看了看少年郎，又看向我，面有狐疑，“不过好像有些地方不一样。”

    她之前也描述过圣碑中少年跟我有几分相似。

    但圣碑所画的绝对没有现在这般立体化。

    现在呈现在我们面前的这位少年郎实在是太清晰、太醒目了。

    “的确如此。”

    陈碧春点头，“世间样貌相似者，有很多。像我们万国大界也有不少双胞胎，或者不是双胞胎，却样貌极为相似的人。时隔亿万载岁月，出现一个跟圣碑中记载相似的人，也不足为奇。只是奇特的是，林凡许多的特征都跟恩师所描述的很是类似。”

    “哦？”

    在我看清楚眼前的这个少年郎的真实面貌后，我的诧异、动容，一点都不会比陈碧春她们弱多少。

    原本以为田小巧之前所说的少年郎跟我有几分相似，是真的只有几分而已。

    哪里晓得，现在陈碧春神通地图显化出来的圣碑少年，竟跟我有九分九相似！

    若是不细瞧，是个人都会把他跟我当作双胞胎来看待。

    这实在是有够匪夷所思。

    只不过……

    这少年真的是我？

    想到在鬼域之中跟我长得一模一样的刘江，也就是那个神将刘备的主公，我有些狐疑，看向陈碧春，道。

    “我的哪些特征跟你恩师所说的类似？”

    “年纪不大，寿元无多，且勇猛果敢，不畏强权与流言霏语，目标直指圣碑核心区……这几点，你跟恩师说得一般无二。”

    “哦？”

    我盯着虚空之中若谪仙般的昂然少年，有些恍惚，更多的却是茫然与费解，我沉吟了一会，道，“所谓圣主，又指的是什么？”

    “圣明、有德、无双的君主，是谓圣主。”

    “明白了。”

    我点了点头，手指虚空中的少年郎，又指了指自己，“你看我像是圣明、有德、无双的君主吗？”

    “像。”

    “……”

    我无语半晌，道，“你这有点扯淡。”

    “我自己听着也觉得很扯淡。”

    陈碧春面有古怪，“但事实证明，这不是扯淡。”

    “呵呵。”

    我心中一转，有了主意，当下笑了笑，道，“那不是扯淡，你准备怎么做？”

    “我准备追随你！”

    陈碧春肃容道。

    “追随我？”

    一个堂堂的魅族大国的公主，竟因为几十亿年前的一个传说，竟因为我跟她口中的那个圣主有九分九相似，就选择追随我。

    这是好事？

    这无疑是好事！

    我需要一路快速推进，迅速抵达圣碑地，迅速到达核心区，开启神奇之门。

    就目前看来，既然这地跟女娲帝君扯上了关系，且那圣碑也是女娲帝君传给人类第一代守灵族的宝物，那么那无人可以看得到的神奇之门，可能就跟这圣碑有关联！

    让众人误以为我是圣主。

    那么这圣碑就很有可能落入到我的手里。

    宝物谁会嫌多？

    不管我是不是那圣明、有德、无双的君主。

    就目前来看，我装一把‘圣主’无疑是比较省时省力的。对于演戏，对于替换身份，我并没有太大的压力。

    人生如戏场。

    众生都是舞台上的戏子。

    在没有一定的实力跳出这个舞台上时，我能做得，就是‘演好自己的戏’。

    “我同意你追随我。但你必须帮我搞定那些想要杀我的家伙。”

    我道。

    “这有些困难。但你放心，有我在，她们不敢随便对你动手。”

    陈碧春似很是自信，道，“我虽然现在不是魅族的大公主，但我在魅族仍然有很大的实权，我若一声令下，魅族亿万将军、士兵，将随时枕戈待旦，听命于圣主您！”

    “圣主这名号你就别叫了。”

    我听得眉头一跳，鸡皮疙瘩都起来了，道，“你还是叫我名字就好。”

    “这怎么可以？！”

    “低调，低调懂吗？高调死得快知不知道。”

    对于这等高智商的女人，我也懒得跟她斗智斗勇，直接说事，“我不想大张旗鼓，让天下人都知道我的身份。最起码现在不想。”

    “这……”

    陈碧春迟疑了一下，点头道，“好吧。我会安排好这一切。”

    “那我们什么时候可以出发？”

    “圣，林，林凡，你不妨在这里先住一晚，我需要时间去跟二公主好好沟通一下。”

    “二公主？”

    “就是之前在颠城差点被你打死的那位。”

    陈碧春瞥了我一眼，眼中含着异样，也有些许的侥幸，“幸亏我来得及时，若是你真的把上官冷寻给杀了，就算我手眼通天，也无法调集魅族的军队来守卫你。”

    “呵呵。”

    我干笑，不知作何应答。

    “不过上官冷寻她自己作死，就算是父王、母后也怪不得到你的身上。”

    陈碧春眼泛精芒，双目炯炯的盯着我，也不知想到了什么，面色微红，温声道，“林凡，你神通不俗，若是到得圣碑侧，成为绝世的圣主，到得那时候天下万族共同跪拜您，你便是真正的无冕之王！想来到那时，上官冷寻哪里还敢来寻衅滋事？她只会虔诚的跪拜在你的脚下……”

    ……

    ……