
    陈碧春，一直都是以老好人的形象出现，陡然变得这么‘犀利’，老好人画风瞬间崩灭。

    由此，我也深深的明白田小巧所说这个世界的残忍、战端之复杂，绝对不可能三言两语说得清楚的。

    连陈碧春这位不参与权利争端的‘自在人’，不想多造杀孽，反而多次救人、田小巧口中的‘奇葩’，在这一刻都开始拔剑杀人了，可见她是多么的震怒！

    锵锵锵！

    噗！

    噗！

    陈碧春每一次的拔剑，都必定会有数位密探的头颅被斩落虚空！喋血深谷！

    “昂！”

    龙虎兽昂首长啸，拉着大车冲霄而上，龙爪生云，龙须飘飘，一双龙眼怒瞪，雄视四方，震慑的八方群兽颤栗、发抖。

    锵锵！

    轰隆隆！

    穆文兰也出手了，一把战剑卷八方，一柄战刀断天阙！

    穆文兰，是穆太虚、关怀亦的女儿。

    他没有学会穆太虚的六道轮回拳，但学会了关怀亦，关家的绝世刀法，一刀断人肠、两刀斩天阙，三刀下来，漫天都是刀芒，只是一瞬，在锵锵震颤不已的刀兵声中，漫天刀气混合为一，形成一把长有万米，宽有百米的巨大斩天刀！

    “斩！”

    穆文兰一声清喝，天刀下落，一路披靡，崩碎了虚空之中爆射而来的数百支利箭，崩碎了数位埋藏在虚空中的影族高人，崩碎了前方的一座万米高山的山头，崩碎了无数高木、花草，崩得炸雷声轰隆隆不绝，崩得天地间尽是万兽颤栗、惶恐的尖叫声。

    “这是什么刀技？！”

    暗处有人惊声道，“闻所未闻见所未见！魅族异国怎么可能有人拥有这么强大的刀技？！”

    堪称神技的刀技！

    在地府之中也是罕有，恐怕也只有关家的真正精英子弟，才可能学得会。

    而穆文兰得传父母良好基因，是精英之中的精英，天赋毋庸置疑，刀技堪称完美。

    “喝！”

    穆文兰没有答话，跟陈碧春站在龙虎车的车头，两女对视了一眼，齐齐动手。

    一人剑出如流光，所过之处，一个个密探的头颅被斩落。

    一人刀出若龙卷风过境，所过之处，寸草不生、万物崩灭！

    两大女强人，真似两位女霸王，站在那，自有一鼓气吞天下的气魄，看得让人心折。

    “母亲。”

    陈希玉坐在了龙虎车的后头，也就是车厢里头的坐垫上。

    她微微昂头看向站在车头、一身衣裙都在狂风下猎猎作响的陈碧春，满眼都是恍惚、崇拜、敬佩，“母亲她，她好厉害。”

    看她这模样，想来在短时间内，陈碧春还没有告诉她过多的实情。

    “咿呀。”

    小九儿好几次蠢蠢欲动，似乎也要冲出去战斗，被我按在了车厢里。

    她叫了几声，叫我没有松手的意思，只能耷拉着脑袋，叫了声，表示不去了，我这才松手。

    “哼哼。”

    田小巧抱着胳膊，皱了皱琼鼻，嘴中哼哼着，她侧目看我，道，“这些该死的家伙，也不瞧瞧自己有几斤几两，竟敢来惹魅族国度最强的皇庭神卫军！他们死定了！”

    “皇庭神卫军。”

    我跟田小巧站在一块儿，也就是站在了龙虎车的中央部位，在这个地方，我们四方都有人护住，却是根本不虞担心安全问题，就算偶尔有两支利箭穿过重重大网，飙射到了我的面前，也会被田小巧一声清喝，给出掌打飞。

    我是陈碧春、田小巧眼中、口中的圣主。

    她们根本不让我动手！

    说要保护好我，让我安全抵达圣碑侧。

    她们这么积极、这么热血、这么护着我，我推辞不掉，也只能随她们去。

    说实话，她们这般对我。

    我感动之余，还是有点忐忑的。

    若是真的到了圣碑侧检验，是圣主还好说。

    不是圣主？

    岂不是伤了她们的心？

    对于我是不是那所谓的圣主。

    我其实心里一点底都没有的，尽管我知道自己的唤神天赋不同凡响。

    但貌似除了这唤神天赋不俗之外，其他地方，我跟其他人也没有太大区别。

    如果真的要加上一点，那兴许就是过目不忘了。

    而小九儿、张葱葱等人，才是真正的天才，生来便是仙灵之体、生就一双可以看到宝光的慧眼，精进勇猛速度之快，真的是让我汗颜。

    说她们是圣主，我还有点信。

    我是圣主？

    怎么听，怎么觉得扯。

    当然……

    我心中对于自己是不是圣主这一点上，还是有些许的期待的。

    没有人不想成为高大上的人物，我同样也是如此，若是真的成就圣主，有万国大界之中的无数人跪拜称臣，想想，我都觉得刺激、舒爽。

    “已经过了千里荒山深谷地带了。”

    陈碧春的声音从前头传来。

    我思绪被打断，也没有生气，只是按捺下一心乱绪，看向她，只见她正在扭头看我，双目炯炯，精神抖擞，道，“那些密探，十之八、、九是各国的领导人派来试探林凡你的身手的！但她们绝无可能想到，我们魅族竟会派出最强大的皇庭神卫军来护送你。她们的试探失败，恐怕接下来会多有坎坷。”

    “哦？”

    我想了想，道，“不管实情如何，接下来必要的战斗。我都会出面解决。”

    “你有这个信心是好事。但战斗一波接着一波。我怕你撑不住。”

    陈碧春面有忧色，“我们不可能长时间逗留在异族的国度。只能一路飞驰！若是不然，她们肯定会对我们下黑手，必须在众目睽睽下离开异族国度，这样，我们才可能有一线生机。”

    “放心。”

    我走到了车头，跟陈碧春、穆文兰并肩站在了一块儿，雄视八方，道，“我最不怕的就是车轮战、持久战，你尽管带着皇庭神卫军一路突进，战王子、贵胄的事情，我会快速解决，以完成你父王母后跟其他国度领导人的协议，不让你们难做，也不让她们有空子可钻。”

    此刻，我们已经在磨城之外的千余里之外的一片草原上。

    身后，便是千里深山、荒林、沼泽、沟壑，是火族、魅族两国的交接地带，也是最为凶煞、战乱的地方。

    ……

    ……