
    “你们打得什么鬼主意，你们自己心里最清楚！我就懒得一一给你们点破了！另外，你们真的以为你们的太子爷跟你们一样蠢吗？！你们这群无耻、贪婪又愚蠢 的家伙，别挡路，给我让开，再不让，我可要抽你们了！”

    田小巧嗓门很大、这一声吼，真是十方惊！

    不少火族人听得面露羞惭，退了下去。

    当然，也有不少的火族人继续在那大叫，更甚者有人大叫火冰秋，希望火冰秋能出来主持公道。

    火冰秋果然来了。

    她一如既往的肃杀、冷漠，似乎是除了对皇太子火翼比较特殊之外，对包括我在内的任何人，她都是视若等闲的。

    不过这一次，稍微有些例外。

    她若电般飞驰了过来，飞临到近前，唰的一下顿住了身形。

    她依然是那般的英气、美丽。

    在她来到我们近前的那一霎，许多火族人的股噪声更大了。

    “聒噪！”

    火冰秋扭头，一掌朝着一位火族人打了过去，伴随着轰的一声巨响声起，那火族人被一巴掌给拍落到了地面三尺深处，不知生死。

    这一下，兔起雀落，兼突然之极。

    不要说她们没有反应过来，便是我，都大感意外。

    “再在这里闹事，一个个都以叛国罪论处！”

    她一声娇喝。

    许多火族人色变，纷纷后退。

    不过三五秒钟的功夫，拦路者尽皆散去。

    “还是你厉害。”

    田小巧看得啧啧称赞。

    “再厉害也比不过你们的队友林凡。”

    火冰秋目有异色的看着我，道，“实在是想不到，你竟如此了得，我承认我看走眼了！”

    “能让火族天才将军火冰秋都能说佩服的人。林凡，你可是数万年来第一个！”

    陈碧春笑了笑，看着我，道，“看来火冰秋对你的印象还不错。”

    “没错。”

    火冰秋眉头一挑，道，“我这个人有一说一，有二说二。之前我就是看林凡不爽，所以才会暗中挤兑。但你的实力征服了我。我火冰秋最信服的就是强者！听说你要一路战斗过去，直到人族的国度？”

    “没错。”

    “之前我认为你就是哗众取宠的小丑，肯定连我们这第一站都过不去。但现在我认为我的观点是错误的。”

    火冰秋面有郑重、佩服的朝着我拱了拱手，“你过了我们火族第一站，你是一位值得被人尊重的强者，预祝你接下来的挑战赛能连战连捷。”

    “多谢！”

    我拱手道谢回礼。

    火冰秋这个女人，一开始我很讨厌。

    换做任何一个人莫名其妙被另外一个人攻击，都会很讨厌那个攻击自己的人。

    我也不例外。

    但现在火冰秋态度一百八十度大转变，让我有些摸不着头脑，不过这并不妨碍我趁机试探，“我们现在要走，你能顺便帮忙开下道吗？”

    我扬了扬手中的太子文件，道，“我有太子盖得印章。”

    “我知道。”

    火冰秋面有古怪的看了眼太子印章，长呼了口气，手指大门口，“趁着太子没有发飙前，你们赶紧走吧。”

    “你果然还是我认识的那个火冰秋。”

    陈碧春意味深长的说了一句话。

    “你也不例外。”

    火冰秋眉头挑了挑，淡淡的说道，“你的眼光依然是那么的非俗。”

    “不。这一次你看错了。”

    “怎么说？”

    “天机不可泄露！”

    ……

    ……

    我们一行人离开了吙城。

    有火冰秋的护送，一路无人敢拦。

    那些输红了眼的火族人，也只能在后面哀嚎、大叫着倒了八辈子血霉之类的话。

    至于皇太子火翼到底会不会归还那些火族人的火源、仙源？

    这个我没问，我也不可能会问。

    一路马蹄声得得。

    速度很快。

    出了吙城后，我们便跟火冰秋分道扬镳了。

    “一路顺风！”

    火冰秋骑乘着火金睛兽，双目炯炯的盯着我，凝声道，“我会时刻关注你们的动向。希望你们能连破九百关。这样，我家太子的面子也会好过点。”

    “多谢你的吉言。告辞！”

    “保重！”

    “再会！”

    ……

    “驾！”

    田小巧、张泷、陶幼蓉等人驱赶着角车、龙虎车，朝前疾驰而去。

    渐渐的，身后的吙城离我们越来越远，在我们越过数座高山之后，那站在城门口一动不动的倩影终于看不到了。

    那神奇的古建筑吙城，也就这般消失在了我的眼帘之中。

    “离开了吙城。下一个国度，酒国！”

    田小巧‘策马扬鞭’，满脸兴奋，“酒国有好多美酒。好久没有喝酒了，这次可以喝个痛快了！”

    “酒国？”

    我坐在车厢之中，看着外面越来越青绿的树木，越来越蓝的天，心中略有些恍惚，回了句。

    “没错。正是酒国。”

    陈碧春道，“酒国是火国的邻国，是一个中等国家，国家之中大多都是性情豪迈的男、女。她们的族人，都以酒来练功，以酒为生命、为毕生的追求。”

    “真是古怪的一个国度。”

    穆文兰道，“那这一次，林凡跟她们国度的王子、公主比什么？”

    “我猜很有可能是斗酒！”

    “斗酒？”

    我眉头微微一跳，脑子里一晃，却是在霎那晃荡出来了一本神功秘籍：醒酒神功！

    这本神功秘籍一直待在我的包裹里没有修炼。究其根源，还是因为修炼它很耗费灵气、时间。

    这本秘籍是得自樱花省牡丹城西门家公子西门琥的！

    当时因为赵雪峰手持虎炮大闹纪宥怜的婚宴。

    我见情况不对劲，便入了画堂，在画堂之中相遇了西门琥。

    醒酒神功，就是在那个时候从他身上得来的。

    这本神功秘籍一直放在旮旯窝里没动，没有想到今天也有用到的一天。

    “酒族，如果斗酒的话，少不了这本神功。”

    我脑子里飞快晃荡而过这秘籍之中记载的种种，同时间，手握仙源，开始转化仙气！

    我发现了一个事实。

    用仙力修炼一些普通的秘籍，速度更快！

    如此，自当把体内的灵气全都转为仙力为上。

    一路上，我都手握仙源，在用苍国秘籍转化灵气为仙气。

    ……

    ……