
    陈碧春深深的看了眼火冰秋，面无表情道。

    对于皇庭神卫军的呐喊，她似乎并没有太大的感觉，但如果细看，就会发现她还是颇为动容的。

    “比起你来，我还有很长的路要走！”

    火冰秋皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，一声大喝，“驾！”

    啪！

    她近乎发泄般的扬起手中的鞭子重重的抽打在火金睛兽的背上。

    “嗷吼！”

    伴随着一道声震千里的咆哮，火金睛兽若电箭般飙射了出去，一路所过之处，拦路者纷纷被撞飞、撞残，一时之间，前方乱成了一团，不过也很好的为我们开辟出来了一条行走的道路。

    嗖！

    嗖嗖！

    烈风马王领头，众多角车随后，龙虎车居中、象车垫后，一路飞驰，破空声不断，片刻后，便驰出了偌大的烟城，驰向了荒野古道、驰向了千里深谷，驰向了下一个城池。

    我抱着小九儿坐在了陈希玉的旁边，心里有些许的复杂。

    田流风看人之准，还真是无双。

    他选择了陈碧春作为弟子，作为护送‘圣主’的良人，果然是没错的。

    陈碧春这么对我，看来，她对于她的恩师真的很敬重。

    护送好‘圣主’，是田流风的遗愿。

    陈碧春曾跟我亲口说过，她一定会尽全力去完成恩师前世不曾做完的事情。

    现在看来。

    她果然是这么做的。

    对于霍古的死，我毫无愧疚，对于差点打杀上官冷寻，我也没有什么心理负担。是她们先对我动手，都想杀我，我哪里还有理由不还手？

    不过这话不能我说。

    但前面，陈碧春都道了出来。

    她说出这番话后，张泷等皇庭神卫军看我的眼神不再复杂，而是更为的专注、热血，她们似乎真的做好了随时赴死的准备。

    对于神将们的选择，我也不好多说些什么。

    在出门的时候，我就跟陈碧春说过，能不能减少护卫神将的人数。

    陈碧春却说这支神卫军留在魅族的国度也肯定会被上官冷寻借故做掉。

    我问过为什么。

    她说了这么一句话：“我是大公主，尽管改名姓陈，表示不会再参与皇权争斗，但在这独独护卫我的皇庭神卫军的眼里，我依然是大公主。这支部队存在一日，上官冷寻就不会安心，就会想方设法把她们给做了。我在魅族国度的时候还好说，我如果离开，上官冷寻绝对会第一时间把张泷她们弄死。我现在带她们出来跟随圣主你，还有一线生机，留在国内，她们必死无疑。”

    她都这么说，我还能怎么说？

    也就只能任由皇庭神卫军跟着了。

    皇庭神卫军的组成并不复杂，都是从小护卫陈碧春的士兵们慢慢成长起来的。

    领头者是张泷，一位强大的魅族将军，手掌长矛，镇守磨城、在磨城方圆千里之内，几乎难逢敌手。

    张泷的副手是陶幼蓉。

    一位长着娃娃脸的精致‘女孩’，看模样，她也就十五六岁左右，但真实年纪，怕是已经七八万岁了。

    她人如其名，长得很可爱、混似一朵初绽的芙蓉！

    她此刻手掌长枪，身披坚甲，头戴头盔，身子外面还披了件贴身的凉风衣，看起来威风凛凛、英气逼人。

    她是这支队伍的副将，也是统领数百女神卫的统领。

    对于我，她不热情，也不冷淡，只是当作普通人那般看待。她的眼神、目光始终都在追随着陈碧春。

    ……

    ……

    呼呼！

    风越来越大，在呼呼的风声中，不知觉中，我们已经疾驰了千里路。

    一路所过，见了数之不清的火族村落、小镇、果林、养殖场等等。

    火族的部落族群，跟魅族的多有不同。

    她们生活的地方，都是被火焰给缭绕着的。

    越是深入火族国度，随处可见的烈焰便越来越多，温度也自然越来越高。

    众人穿了凉风衣，在火族的国度中也能自如行进，一路惹得不少异族人纷纷侧目，便是火冰秋也忍不住问了句。

    当得知竟有凉风衣这种奇物时，她不免又多问几句，得知其中详细情况后，她看我的眼神有些许的异样。

    很难分得清楚，那是困惑？贪婪？还是欲要深深探索的欲、、望？

    我静坐在车厢中，没有跟火冰秋多打交道，这个陈碧春口中的天才，有勇有谋，且唇枪舌剑，黑得都能说成白得，能不跟她斗嘴就别斗。

    这是其次。

    最为主要的是，我已经暗暗启动了火神天脉。

    我发现，在这火神的国度里，火神天脉吸收火能的速度十分的恐怖！按照这种速度吸收下去，可能用不了百年，火神天脉，就能进阶仙脉了！

    仙脉？

    传说至今，具有仙脉的人，寥寥无几，一双巴掌都能数的古来！

    由此可见，仙脉的恐怖。

    若是真的到了仙脉的水准，我以后修炼火系仙法、神通，必定是一日千里，成就远古时代的火神，都有十分大的可能。

    呼呼！

    滚荡的火能汇聚在脚底板、掌心之中，再如澎湃的大海般汇入了火神天脉之中，不断的壮大着火神天脉，使得天脉越来越强大，不断往高阶方位攀登。

    “林凡，你这车厢中好热啊。”

    田小巧中途似乎想跟我说话，凑了过来，没三秒钟又跑了，吐着舌头，拿着一把扇子狂给自己的脑袋扇风，“热死我了，还是外面凉快！”

    “你在修炼功决？”

    穆文兰似有所觉，目光如电般在我身上扫了两圈，低声道。

    “没错。”

    我实话说，“我发现这儿很适合修炼火系功法，待会你若是找到了浓郁的火焰之地，跟我说，我想去锻造自我一番。”

    “你竟懂得火系神通。”

    穆文兰脸含异样，“厉害。”

    “侥幸而已。”

    “听说吙城之中，火系之能冲荡天地。”

    陈碧春似乎听到了我们的谈话，扭头看我，道，“到时候你可以在我们吃饭的时候，抓紧时间修炼一番。不过我们是不可能长时间在火族国度停留的。”

    “我明白，按照进程行事就可以了。”

    ……

    ……