
    八方人士，说什么的都有。

    邬灵云似乎也看到了众人的表情，听到了众人的口语，微微一笑，看我的眼神之中的那抹惊疑瞬间消失，取而代之的是一抹冷意，那冷意分明是在说：‘你小子不知死活。等会落我手里，一定要好好收拾你！’

    邬陵钊则依然气定神闲、神态自若，似乎对于我能喝多少酒，并不是非常在乎一般。

    他喝得很优雅、很淡然、很平静，仿若仙人饮酒，隐居髙人在座谈论道般，看不出有丝毫的压力。

    咕噜！

    咕噜！

    他一瓶瓶酒入腹，速度比我快多了！

    我还在喝六响雷的时候，他的七响雷烈酒已经喝完了。

    对此，我并没有太过在意。

    反正这次的比赛，没有时间规定！

    我就喝它个十天十夜，喝它个地老天荒、山崩地裂！

    只要证明我能比酒王更能喝！我就赢了！

    怎么赢？

    我早就有法子了。

    一边喝，一边提升实力。

    只要我实力越高，‘金色酒缸’醒酒的能力也就自然越高，到得那时候，便是同时来上一万坛子酒，我也不惧！

    咕噜！

    咕噜！

    一坛子一坛子、一瓶瓶的烈酒穿肠过！

    那种惊雷在灵魂、脑子里跳舞、跳到全身都**、爽歪歪的感觉，一直在我的身上上演着！

    不得不说。

    这酒族的酒，真的是好到爆炸啊！

    不但好喝，而且喝了还能助兴、提高修为！实在是一举三得。喝了此等烈酒，以后再喝凡尘俗世间的烧酒、啤酒，怕是会饮之无味。

    “仙台八重天中阶了！”

    “这进阶的速度真的是快到爆炸！”

    什么叫一日千里？

    这就是了！

    一瓶瓶，一坛坛的烈酒下肚，修为以肉眼可见的速度飞速增长着。

    仙台八重天到九重天。

    是一道天堑。

    按照万国大界的说法来讲、八级散仙、九级散仙，虽然只是相差一级，但却是天渊之别。

    两者之间，无论是仙力还是神通等方面，都是无可媲美的。

    会有一个很大的量的提升！质的转变！

    八级散仙到九级，比作天堑。

    那这一瓶瓶的烈酒中喷涌而出的 仙气，就好似登天梯。

    此刻，我就在铺就这天梯。

    梯子不停往天上铺去，一路登高，此刻怕是已经登了半重天了！

    “继续喝！”

    我心中振奋，一鼓作气，一瓶瓶烈酒相继入腹。

    一口气接连喝了数百瓶子的七响雷，上千瓶的八响雷，终于，把修为推进到了仙台八重天的高阶水准。

    喝了如此之多的烈酒。

    才迈过一个小台阶，可想而知，这修为进阶之难。

    不过对此，我也已经习以为常了。

    奠基、开元、万象、通幽、如意、仙台。

    奠基：奠定根基，力有千斤；开元：塑造灵人，开拓心中灵池，力有九千斤……

    仙台，动则数百万斤、千万斤的力道！

    前面几个大境界，是奠基的阶段，稳扎稳打，都很容易突飞猛进。

    究其缘由，是因为它们的桎梏不高、每重天之间横着的也根本不是天堑。

    像是奠基，每重天之间相差的可能也就是百斤力道。

    而仙台呢？

    每重天之间不仅相差了百万斤的力道！而且神通、造化、身体素质等等，都会有很大的变化。

    正是因为如此。

    越是到了后期，每重天的跨越都是难若登天。

    不过，这对我并没有太大的影响。

    我已经习惯了克服困难，不断的攻克各大难关，修炼一途，同样是攻克桎梏、难关的过程。

    “林凡他，他竟还没醉？！”

    “牛笔！”

    “不知道你们数了没有！林凡竟然已经喝了几千瓶烈酒了！”

    “尼玛！真的假的！”

    “我看得一清二楚，绝无可能数错！”

    “这小子这是逆天了！都到这份上了，竟然还没醉！我去！”

    “匪夷所思！”

    “这么多的八响雷烈酒，寻常的酒鬼喝上个三五瓶怕是都要醉上半宿！林凡喝了已经有千瓶八响雷了！”

    “这一瓶九响雷差不多可比十瓶八响雷！林凡喝了千瓶，意思岂不是说，他已经喝了少说有百瓶九响雷？！”

    “没错，是这个理！”

    “那之前林凡喝了几瓶九响雷就醉得不省人事这事，是真的还是假的？”

    “比真金还真，有很多人亲眼所见！”

    “那这就奇了怪了！难道林凡在酒醒后，被酒神附体了？！大发神威，开始气吞天下？！”

    “这……鬼知道！”

    ……

    八方异族人士眼瞅着我喝了千瓶八响雷还不醉，纷纷瞠目、哗然。

    更有原本看戏的火族人面有骇然，窃窃私语着。

    “搞没搞错？！原本是来看这小子出洋相的！怎么现在似乎成了他的威风地了？”

    “别紧张。还早得很！酒王没有发飙，就先让这小子得瑟会！”

    “呼。你说得是，酒王若是发飙，这小子又能撑到几时？等酒王赢了，我们就把这里的消息汇报给太子爷了！”

    ……

    “林凡的酒量还真是无双！”

    陶幼蓉咋舌。

    “之前还以为他喝个几十瓶八响雷就会倒下的。现在看来是我多虑了。”

    张泷狠狠的长呼了口气，目有振奋。

    “牛笔啊。”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼了两声，似乎有些雀跃，“这抱佛脚的功夫果然了得！等林凡回来以后，一定要把他把这功夫教我。哼哼，我才不信他没有诀窍呢。若是不然，怎么可能短短时间内变得这么妖孽？！”

    她的声音饱含着欢喜，“你们说林凡会不会赢？”

    “咿呀咿咿啊！”

    小九儿挥舞着拳头，大叫着，似乎在说我一定会赢。

    “这……”

    陈碧春似乎信心不足，半晌无言。

    “继续看下去吧。”

    穆文兰则蹙眉，一瞬不瞬的紧盯着我，一双眼睛中饱含着困惑、思虑，也不知她在想些什么。

    “林凡。”

    陈希玉小手拧着衣角，一脸希冀的看着我，“你可千万别输啊！”她双掌合十，朝着苍天摆了摆手，“上苍保佑，林凡一定要大胜。”

    “大胜？！”

    邬灵云似乎听到了陈希玉的话，不屑的撇了撇嘴，“我哥天下无双，绝无可能会被人比下去的，特别是在酒量这方面的比拼！”

    ……

    ……