
    “好啊！”

    我笑了笑，唰的一下，再次来到他的身后，在他出刀的霎那，一拳头轰落。

    轰！

    拳头正中火翼的背心，瞬间便把他给轰得似陨石坠地般，轰的一下跌趴在了擂台上，跌得整个擂台都抖了三抖。

    唰！

    唰唰！

    轰轰轰！

    身形如幻影，拳头如猛龙，每一拳的轰落，都正中火翼的背部、胸口，打得他时而若飞天猫，弓着腰，一脸震惊、吐血的表情看我；时而若笔挺的僵尸，惨白着一张脸，怒瞪着双目看我；时而若飘飞的柳絮，身子上下左右飞旋不定，被我踹毽子似得踹得在空中乱飘……

    踹得太子火翼惨叫、怒啸连连。

    踹得八方的呼吸声越发的急了，踹得倒吸冷气的声音在宫殿火族兵将的方位响起了一大片。

    隐隐中，我甚至于还听到了火冰秋的呢喃声，“这……这怎么可能？！那个人族的小子，明明只是散仙，怎么可能击败金仙？！这 ，这，这真是逆天！简直难以置信！无法理解！”

    还有火供饱含着惊愕的声音，“太子竟然被打得没有反击之力？！被一个人族的散仙？！这怎么可能？太子可是火族的天才，能力战高阶金仙的强悍存在，怎么现在被揍得连反击之力都没有？！这完全不符合常理？那个人族的少年？他到底是哪里冒出来的妖孽？怎么会有这样的人？怎么会……”

    火冰秋、火供是火族精英中的精英，他们都尚且如此惊讶、震动，更遑论他人了。

    其余人，更是震惊的下巴都似要掉下来了。

    一个个面有骇然、震撼的看着这一切。

    我在擂台之中对战，虽然无法走出擂台，却可以在大战的空隙，环视四周，看到众人的表情，以及听到她们的声音。

    她们无一例外，即便是冰冷冷、总是对我露出似笑非笑表情的火冰秋，都露出了震惊、不信的错愕表情。

    而那些之前为皇太子呐喊助威的数万、数十万的火族勇士们，更是在这一刻似被当头淋了一盆冷水，淋得浑身湿透，淋了个透心凉，淋得身子颤抖，面色发白，双目滚圆，满脸震撼。

    她们没有再欢呼，没有再呐喊，没有再赌、、博。

    有的只是近乎呻、、吟般的低声惨叫。

    “皇太子！他，他竟然被虐了？！”

    “苍天啊，大地啊，我这是眼睛花了吗？！”

    “你的眼睛没花！”

    “这，这实在是太不可思议了！怎么可能会发生这样的事情？！皇太子，他可是要在未来继承整个火族国度的人，他那么强，那么威武，那么神勇，怎么会被人揍成那个样子？这，实在是太惨了，太惨了啊。”

    “揍得一张俊脸简直没法看了。这个人族的臭小子，他还真下得去手！他真的是疯了！连太子都敢揍！”

    “太子跟他都立了赌约了，为什么不敢揍？要我说，早知道这臭小子这么厉害，就不该立赌约的。”

    “不该立？话说回来，我们之前好像也立了赌约来着。”

    “嗯？！”

    “嗷，你这么一说，我想起来了！我们输惨了，好像所有的赌资都被一个黄毛丫头给赢走了！”

    “他玛的，那个黄毛丫头好像就是林凡一边的！之前跟皇太子斗嘴的那个小丫头！”

    “完了，完了。我这下输得内。、裤都不剩了！早知道林凡这么强，我就压他了！嗷~~~懊恼、悔啊！”

    ……

    有人惨叫。

    就有人欢呼。

    田小巧的欢呼声很大，在近乎‘死寂’般的低吟惨叫声中，听着是那么的‘惊天动地’。

    “哈哈哈……林凡，你果然是最帅的，就是这样打，对对对，揍他！踹他屁、、股。上勾拳，打他下巴，哈哈哈，没错，林凡，你果然是最厉害的。让那些火族的勇士们瞧瞧，我们人族的精英，是怎样把她们火族的太子给踩到脚底板下的！哈哈哈……”

    之前皇太子的话，被田小巧给照搬了回来。

    田小巧这话说得，八方的人士的低吟惨叫声更猛烈了。

    说得本来脸白的皇太子都脸绿了！

    “真的是太厉害了！”

    张泷的声音中气十足，在四方响起，震得虚空都在起波澜，“林凡，你赢了！”

    “没错。我赢了！”

    轰！

    最后一拳轰落，把皇太子轰得趴翻在地后，我脚踩风火轮，唰的一下，飞到了东面一角，跟皇太子正对而立。

    “火翼，一分钟到了。赌赛结束。你输了，东西，是不是该给我了。”

    赌赛，一分钟内打趴火翼，就算我赢。

    但我已经不知道打趴他多少次了。已经彻底赢了。

    火翼自己似乎也知道结果，他肿着一张脸，一个筋斗翻身而起，杵着刀，目喷烈焰的看着我，“你！”

    他的整个身子都在颤抖，特别是当他环视左右的时候，也不知道是看到了火族勇士眼中的震惊、不信还是看到了别的什么，他一张脸红得滴血，眼中的怒气值在不断的攀升，当攀升到了极点的时候，他猛地一声爆喝，“该死！”

    轰！

    他若出膛而去的炮弹般，身裹着烈焰，刀气，朝着我的方位重重撞击了过来。

    这一撞，真似陨石撞地球，有一种说不出的大气磅礴强势感。

    唰！

    我脚踩风火轮，一瞬百多里，唰的一下，已经在擂台之上奔走了几十个来回。

    把一直跟着我的火翼给甩飞后，唰！又是一瞬，便来到了他的身后，毫不犹豫，一脚下踹。

    轰！

    正中屁、、股，踹得他高大的身子在虚空中跌了个跟头，翻了几个筋斗，‘啪’的一下，再次跌翻在了擂台上。

    “吼！”

    他似乎更怒了。

    又再次似猛龙般冲了过来。

    唰！

    轰！

    啪！

    他又一次跌趴。

    “吼！”

    “该死的！”

    “你这臭小子！”

    他 脸绿到了极致，又一次若电般冲来。

    唰！

    轰！

    啪！

    ……

    跌趴继续上演。

    当持续了十几次后。

    火冰秋等人脸色发白，似乎看不下去了，一个个飞空上，要过来拆擂台，支援她们的太子爷。

    我一边踹太子爷，一边笑看她们，“怎么？想破坏赌斗？未来堂堂的一国之君，现在的火族皇太子，不会是个敢赌不敢输的人吧？”

    ……

    ……