
    “这个臭娘们！”

    “还真是彪悍，粗鲁！野蛮！”

    我眼皮跳了跳，对于邬灵云的说法、想法，真是无语又‘胆寒’。

    我对邬灵云的印象本就不好，这一次听她这般说，更是对她的观感跌到了谷底。

    这就是活脱脱的一个女流氓！女土匪！

    而且还是那种要男人性命的妖精土匪。

    “若不是要考虑到各方各面的事情问题。她要真想嫁，我倒是可以虚与委蛇的先娶了她。到得那时候，她成了我的妻子，谁弄死谁，可不是她说了算！不过这酒族凉城是是非之地，不可久留，如果我把这娘们弄死了，怕是会引起大祸。”

    我心中各种念头划过，终究还是把这不靠谱的心思压下了。

    我来这万国大界的目的很简单，去圣碑，找虚空之门。

    娶亲？

    还是算了吧。

    跟靠谱点的女人还好说，跟这不靠谱的娘们结婚，拿把刀把我剁了得了。

    当然，我并不是怕娶她。

    而是我是外来人，且现在我正处在万国各大密探、国王、强者的‘注目礼’中，我要是真的娶了邬灵云，我敢打赌，肯定活不长！

    处在这种恐怖的政治风暴之中，我是绝对不会拿自己的小命开玩笑的。

    “你还真有两下子！”

    酒王邬陵钊的面色开始变得有些认真了。

    如果说之前他只是把我看作一只蝼蚁，现在或许已经把我看作了一只螳螂、或者一只兔子了。

    这点认真过后，便又复归到了古井无波。

    他盯着我看了两眼，眼中幽芒闪烁不定，也不知在想些什么，不过半晌，他朝着一侧的酒族卫士招了招手，大喝，“去，准备第三轮的酒，另外再拿一份给林凡！”

    “是。殿下！”

    卫士们恭敬的去搬动酒坛了。

    眼见此，我心中欢喜。

    我第二轮也喝完了四千多瓶酒，又可以得到四千多瓶！

    不过几个小时的功夫。

    我已经赚了八千多瓶烈酒了！

    之前田小巧耗尽家财，也不过买了千瓶烈酒而已。

    且这千瓶烈酒之中，九响雷、八响雷不过寥寥。

    但现在？我所得的九响雷、八响雷就有数千了！这真的是赚翻了！

    “啧啧，了不起。不过几个小时，就赚了足有半个府库的钱财了！再这样下去，这家伙怕是要富可敌国了！”

    “可不是，真是羡慕死了！那可都是一瓶瓶的九响雷、八响雷啊！”

    “九响雷万金难买，这家伙却已经轻易捞了几千瓶！真是赚大了！”

    “嘿！他赢了还好说，若是最终输了，这些九响雷还不是要归酒王？不但如此，他的命到最后都会是酒王的！”

    “呵呵。你说得有理。这林凡不败也就罢了，一旦失败，必定会死得很难看！没有看到酒王已经有一分火气了吗？”

    ……

    八方异族人士、行商旅者，盯着我手中的须弥戒指，满脸羡慕嫉妒，交头接耳，窃窃私语。

    我听得明白，也没有太过在意。

    只是把一瓶瓶的烈酒拿起装入须弥戒指中。

    五响雷数百瓶、六响雷数百瓶……

    九响雷上千瓶！

    四千多瓶烈酒进了须弥戒指，我这才舒了口气。

    “可以开始了吧？”

    邬陵钊皮笑肉不笑的看着我，手一抓，抓着一瓶五响雷，道，“你要是能挺过第三轮，那可真是了不得。即便是我，也会佩服你三分！”

    “哦？”

    我笑了笑，抓起一瓶酒，弹掉瓶塞，一饮而尽，这才大笑着道，“怎么才是三分？”

    “三分已经很了得了！”

    邬灵云似乎忍不住了，娇斥，“遍观万国大界，能让我哥佩服三分的人，不过双手之数！你若能占据其中一份，岂不是会很了不起？”

    “哈哈哈……”

    我大笑，“如此，还真是我的荣幸。”

    “那可不是。”

    邬灵云眉头一挑，目有灼热的看着我，“你若是真的能挺过第三轮，那你在我们酒国之中，也是少有人可匹敌！便是酒国太子，都不一定是你对手了！”

    “是吗？”

    我笑了笑，不置可否，继续饮酒。

    咕噜！

    咕噜！

    一瓶瓶酒穿肠过，它们无一例外，全都被‘金色酒缸’给接住了，然后被炼化、提纯，一道道仙气似匹练般从‘金色酒缸’中喷了出来。

    仙气似蛟龙般冲入了四肢百骸间，不断的增强着修为实力。

    那道八级到九级的冲霄大坝，其中的仙气滚滚浩荡，正在以肉眼可见的速度不断的充实着、飞涨着、激荡着。

    只等大坝之中仙气充满，便可自然而然登临九级散仙。

    “越是自然突破。今后的修为境界遇到的阻力便会越少。为了今后计，今天正好这里可以无休止的喝酒，我便多喝些。增强底蕴！以待将来。”

    便是如牡丹学府副校长郭襄儿一流的人物，若是底蕴不足，想要再行突破，也是难若登天。

    真是因为看得明白，所以我便更会把握住这一次的机会。

    如果没有这一次的机会，我说不定会强行突破到九级散仙，然后攀登化龙之境，勇猛精进到极点。

    但如果这样，无异于自毁长城。

    若我的对手是化龙一流的人物，我肯定会毫不犹豫突破入化龙之境，把对手给宰了。

    但可惜我的对手实力之高，甚至于可以驾驭关帝那般凶横无双的人物！

    这等对手、仇人，想想就让人绝望。

    好在仇人现在还不能出世。

    如此，我自当增强底蕴，提高自己，等有朝一日，亲自手刃仇人，方才快意。

    咕噜！

    咕噜！

    心中这般想着，我喝酒的速度也快了些。

    片刻后，七响雷喝完，继续喝八响雷。

    然后九响雷。

    “这个家伙！真的挺过了第三轮了！他奶、、奶的，他真的是孱弱的人族中人吗？！”

    “便是翻遍整个酒国，能有这般酒量的也是寥寥无几。这林凡的酒量真的是堪称无双了！”

    “真是想不到！想不到啊！”

    “唉，老子又输了！这下真的底裤都不剩了！”

    “哈哈哈。我赢了！老子早就看这林凡不同凡响，幸亏我有先见之明，压他能挺过第三轮。这下我赚翻了！可以回家买个老婆传宗接代了！”

    ……

    ……