
    说到这，我停止了飞踹，避开了火翼的一次冲击，直视火翼喷火的双目，幽幽道，“皇太子，你还继续打的话，你就不怕你全身浮肿，到时候丑的更难看吗？”

    众目睽睽下的赌斗，更具有权威、真实性。

    就算是皇太子想否认这一次的比赛，也堵不住天下悠悠之口。

    这也是为什么早前陈碧春会要求在吙城广场开打的原因之一。

    但让我们没有想到的是，皇太子火翼竟是如此一个骄傲自负的人，竟提前摆上了庆功宴，更邀请全城火族百姓在望月酒楼观礼。

    这实在是大妙不过了。免去了我们想法子激将皇太子在众目睽睽下摆擂的过程，直接就可以开打了。

    说来，在这一点上，还应该谢谢这自大、自负的皇太子爷！

    若不是因为他的自负，哪里有现在这么顺利？

    “你！”

    皇太子身形一滞，一张胖脸颤了颤，眼中有着屈辱、不甘、忿怒、他的手紧握着大刀，身子在发抖，大刀在铮铮颤鸣，他的怒焰时闪时灭，看起来就似很不稳定、即将喷发的火山般。

    我温声道，“火翼，你是一个骄傲的人，同时你也是火族百姓的表率！是未来的火族国王！你输了赌赛，是不是应该把我的那份东西给交出来？”

    “你！”

    皇太子怒目看我，一张脸涨得通红，身子抖若糠塞，看起来似乎随时都可能会吐血‘身亡’。

    站立在场外的火冰秋等见此，面面相觑，僵立着没动。

    场下寂静一片，落针可闻！

    近乎所有人的目光都在皇太子的身上打转。

    特别是火族一方的百姓、勇士，兵将们，看皇太子的眼神都非常的古怪。

    那种古怪，很难说得清是同情？还是轻蔑？亦或者是难以置信？

    “你别激动。”

    我压了压手，脚踩风火轮，在四下里似风般飘忽不定，时上时下、时左时右，我能感觉到火翼这个家伙对我不怀好意，若是定住身形不动的话，他可能会再次发飙对我动手，“愿赌服输，身为未来的一国之主，现在的一国太子爷。皇太子殿下，你是不是应该兑现承诺了？你看看……”

    我手指八方，“你的子民、臣子们都在看着你。你是这么的威严、霸气，骄傲。难道要在你的子民们的眼里做一个失信、堕落的君主吗？”

    “你！”

    皇太子听了我这话，一张脸时而发青、时而发白，他扫视左右，一双眼睛中的火焰时而冲霄，时而寂灭，看得出来，他现在的心情很糟糕、很不好。

    他额头青筋鼓胀、握大刀的手松了又紧，紧了又松，足有半晌，在我准备再次开口时，他长吸口气，咆哮，“火冰秋！”

    “末将在！”

    火冰秋在擂台外恭声行礼，对于太子爷，她不敢有丝毫的怠慢、轻蔑，无礼。有的只是毕恭毕敬。

    “给我把库房中的火源、仙源都给我拿过来！”

    皇太子一脸憋屈、肉痛，似吃了老鼠、、屎、似失去了最珍贵的宝物般，闭上眼睛，低吼道。

    “这……”

    火冰秋眉头一跳，面有惊骇，她犹豫了一下，道，“全，全部吗？”

    “全部！”

    皇太子朝着她咆哮，“你耳朵聋了吗？还不快给本太子去拿！”

    “是！”

    火冰秋满脸的不自然，但还是恭敬的行了一礼，“末将这就去！”

    说着，她转身就走，走了不过三五步，她突然扭头朝着我的方位看了眼。

    她的双目中饱含着看不清是佩服？还是惊讶？亦或者是震撼、不信的眼神。

    “呵呵。”

    我温和的朝着她笑了笑。

    “呵呵。”

    她愣了愣，满脸不自然的干笑了数声，继而头也不回的朝着望月酒楼门外的方向遁去了。

    之前火冰秋在烟城的时候，对我们一行人咄咄逼人，针锋相对。

    更多次挑拨我跟张泷、陈碧春她们之间的关系，用心险恶，勿用多说。

    她甚至于直言我凭什么、何德何能能让陈碧春甘心跟随。

    现在看她不自在的僵硬表情脸。

    想来她也想到了她说得话，做过的事，是羞惭？还是震骇？不甘？

    想来三者都有？

    我不是她肚子里的蛔虫，却是难以知道的清楚。

    不过想来也应该八、、九不离十了。

    “林凡，你最棒了！”

    底下的田小巧满脸笑容的哼哼着，她手里拿了好几个袋子，此刻，她正高扬着袋子，朝着我直摆手，兴奋大叫，“赚翻了，真的赚翻了啊！”

    她这话一落。

    四方围观的火族勇士，有七成的人，脸都绿到了极点。

    我心中一转，瞬间便明白了怎么回事。

    之前，我听到有人赌斗我能在皇太子火翼手上撑上几秒钟。

    便拿出了几块神材，让田小巧也去参赌！

    因为赔率实在是太高！

    大部分的人都压皇太子赢我需要多少秒钟，只有田小巧一个人压我能赢皇太子！

    因为赔率实在是太离谱！

    导致最后，田小巧一个人带着几块神材，就几乎把场下所有散户的钱、材料等等，都赢到了手里！

    我在台上，竖耳倾听不过一会儿，就明白了事情的全部始末。

    当下也不免暗叹：这作弊来钱就是快！多来几场，我肯定会成为这万国大界之中第一富翁了！到时候都可以横着走了！

    “咿呀，咿呀！”

    小九儿吃东西吃得满脸都是花，此刻她似乎也知道我赢了比赛，正站在桌子上给我鼓掌、呐喊、欢呼。

    “林凡。”

    陶幼蓉第一次在我的身上停留了很久。

    之前她的目光都是在陈碧春身上的。

    而这一次，她的目光全都停留在我的身上，她嘴中喃喃了一声，念得是我的名字，她的面色有些复杂，看不出是悲还是喜。

    张泷则神情振奋了许多，看得出来，他对于我能赢，很是欢喜的。

    穆文兰淡然之中带着几分欢欣。

    陈希玉小手绞着衣服一角，抬头看我，面带晕红，眼含迷离，那痴痴的模样，混似凡间追星一族的狂热粉丝看自家的偶像。

    陈碧春直勾勾的看着我，双目灼灼，带着几分激动，几分自信，以及几分近乎神圣般的期待敬仰。

    ……

    ……