
    “是的。”

    俏丽女人点了点头，清声道，“传闻破解此大秘密，便可得大造化，更进一步，甚至有可能一统万国，做那无上之主！”

    她双目炯炯的看着我们，“你们几个自那大瀑布之后而来，正合传闻所言，你们若是有感，应该知道你们已经被许多人都给盯上了！”

    “传闻所言？大秘密？”

    我错愕，看向田小巧，见她也是一脸的不解，不免更是困惑，“能说得直白点吗？”

    “几年前，也不知是谁先说起，说在某一天，会有人自大瀑布后方走出，只要逮住这些人，那么便可得到大造化。具体的，我不是核心人物，难知详实。只是知道一些大众所知的事情。”

    俏丽女人看了我们几个几眼，目有怪异，“虽说传闻如此，但我也实在看不出你们几个有什么特别的，若说有，也是除了田小巧之外，你们三个的寿元无多了，似乎并不像是长生种。”

    “哦？”

    我眉头微微一跳，这女人还真不简单。三言两语就差点没把我们的跟脚给道出来。

    且他敢于跟霍古正面对抗，难说不是某一伙强人中的代表人物。

    “你是谁？”

    穆文兰突然插嘴问道。

    “你们可以叫我陈碧春。至于我是谁，你们可以把我看作一个店娘。具体的，你们也别多问，不过……”

    女人笑了笑，道，“你们也不要有什么误会。我救你们，纯粹是看不惯霍古乱杀人的行径，也不喜欢你们几个人，特别是像她……”她手指小九儿，“这样的小孩子，无辜丧命。”

    “我自在行于人世间，看不惯的会出手，就是如此简单而已。”

    陈碧春手腕一转，铿锵声中，利剑归鞘，她扫了我们几个一眼，“若是觉得我说得还对，你们就返回大瀑布，这辈子隐居在那，或许还能得保一生平安，若是不然，恐多灾多难，丧命于颠城。”

    话落处。

    她一挥袖子，人若飞鸟般掠空而过，几个起落处，已经消失在了远方，“听与不听，全在你们。保重！”

    “真是一个怪人。”

    田小巧看着远走的陈碧春，哼哼了两声，“万族厮杀，尔虞我诈的万国大界中，什么时候出现这么一朵奇葩了？我竟然不知道。”

    “你不是说这里国度非常之多，种族人口也异常的多吗？出现一个你不知道的异类不是很正常？”

    我道。

    “你说得也是。”

    田小巧点了点头，瞥了独角兽一眼，面有悲愤，“可是我们买得独角兽……”

    “算了。”

    我挥了挥手，朝前走去，“去颠城再买几匹吧。我们还有钱。”

    “可我就是气不过。”

    田小巧迈着步子跟了过来，哼哼道，“那个霍古太过分了，林凡，下次遇到他，你一定要好好收拾他！”

    “到时候能不能收拾，恐怕不一定是我说的算。”

    我脚踩清风，在大道的一侧边上飞掠，道，“你没有听到陈碧春所说的话吗？我们已经成了黑暗里的闪光灯了。”

    “真是古怪。几年前？怎么会有这么蹊跷的事情，几年前，似乎就是我正好进入到那深谷中的时候。”

    “哦？那深谷的定位走步之法，除了你之外，还有人知道吗？”

    “这一方大世界似乎有好几个出入口，但西面的这个出入口貌似真的只有我们守灵一族的人才知道咒语和走法。”

    咒语、走法？

    我眼睛微微眯了眯。

    三妙仙能进入深谷，这又算怎么一回事？

    “不管怎么样。”

    穆文兰插嘴道，“我看事情没有陈碧春说得那么简单。我们也走了这么远了，无论是精灵族还是其他种族的，都没有对我们动手，便可知其中详实情况不可能是表面上看着那么简单。有可能，我们此刻已经掉入了棋盘之中，成了某些人的棋子了。”

    她智慧不俗，能凭借着寥寥数语，看透敌人所谋，在幕后掀起万丈波澜，引得刀尊市无数男人为她魂不守舍。

    此刻，她说得话，我自然也有几分相信的。

    只是，实情到底如何，或许去了颠城就能看个明白。

    ……

    没有独角兽代步，我也没有明目张胆的踩着风火轮赶路，只是跟寻常人那般疾行，所以速度终究还是慢了些。

    耗时半个多小时才到达颠城的城门口。

    一路行来，越是靠近颠城，便会发现往来行人越多。

    有客商，也有行人，当然也有不少其他国度的旅者，甚至于可以看到一些身穿‘勇者’服饰，自称猎兽者的勇士。

    这些猎兽者，听田小巧介绍，我才明了：原来是在万国大界的古森、荒林中捕捉龙虎兽、独角兽等异兽的猎兽者。

    有需求，就会有相应的产业链产生。

    猎兽者，跟需要购买异兽的人，以及贩卖异兽的商铺等等，正好是一条完整的利益链条。

    ……

    城门很高，足有五六层楼那么高。

    城楼更高，怕是有百米之高。

    门口站立着两排仿若标枪般直挺的士兵，他们目不斜视，面含冷煞，一手紧紧按住腰间的长剑，一手垂放在一侧，就似那微眯着眼假寐的雄狮。

    城楼之上，也有不少卫士往来巡弋着。

    这是一个防御系统很是完善的大城，远不是沛陵镇那种连城楼都没有的小镇可比。

    进出城门口需要两个大钱。

    我交了钱，抱着满脸好奇，咿呀呀叫着的小九儿，随着滚滚人潮，进入了其中。

    “这里比之刀尊市，在某种程度上似乎还要更甚一筹。”

    颠城，占地极广，南北横跨上千里、东西也是如此。

    是魅族国度中除了皇城之外，最大的一座巨城。

    这座巨城横拦在了我们前进的道路上。

    我们想要前进，只能通过它。

    若不是如此，我也不会多此一举，交两大钱来这、来看看陈碧春口中的众人围攻之举？

    “你听到了什么吗？”

    穆文兰跟我并肩走着，一双眼睛看着前头，却突然张嘴说了这么一句话。

    “听到了很多杂音。”

    耳朵抖了抖。

    千里之内声音尽入我耳。

    这种顺风耳神通的感觉，真的很奇妙。

    “好像听到了霍古的声音。霍古……”

    我眉头微微一挑，就在我们前方不远的一座酒楼里，“那儿人声鼎沸，太吵，具体的听不大清楚。”

    “需不需要避开他？”

    田小巧眨了眨眼睛，道。

    ……

    ……