
    只能说这神秘石像彩光真的是太逆天！简直就是无双的作弊利器！

    以后修炼功法，除了仙决等高级的需要奠基之外，就算是天极功法，只要有跟石像彩光合拍的，我都能一日千里，进阶之快，常人难以想象。

    “这功法。”

    穆文兰很快看完，递给了陈碧春，陈碧春看完，又递给了满脸蠢蠢欲动、兴奋之极的田小巧……如此书籍在众人的手上转了一圈，最后又回到了我的手上。

    之所以给众人看这秘籍。

    也是因为众人都跟我是朋友，且都在替我卖命。

    如此情况下，一本天极秘法，又有什么不可看的？她们能学会最好，学不会我也没有法子。

    “是天极秘法之中的顶阶神功。想要修成，耗费的年岁，少说也是以万年计算的。”

    陈碧春看完，眼中的不解、茫然越发浓郁了，“林凡却十几个小时就练成了？！”

    “这怎么可能嘛！”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼道，“亏我还以为是什么速成秘诀呢！原来也是需要脚踏实地，一步步领悟、踏实修炼才能学会的神功。害我白高兴一场！”

    “就是啊。这秘籍很难学！”

    “就算拼尽全力，没有个万载功夫，也难修炼到大成！”

    “就算是小成，也需要个数千年才可以！林凡之前能喝掉数百瓶子烈酒，明显最少到了小成之境！”

    “十几个小时把这神功修炼到小成，你信吗？！”

    ……

    神卫军们窃窃私语，叽叽喳喳的议论了好大一通。

    穆文兰似乎也听到了众人所讲，双目炯炯盯着我打量了足有一会，这才道，“众人说得话你也听到了。你是真的练成了这功夫？”

    “没错。”

    “十几个小时。”

    “是的。”

    “吊炸天。”

    穆文兰呆了呆，用地府凡俗人的口吻说道，“不管这是真是假，林凡，你真的有信心对阵酒王吗？”

    “有。”

    我回了一句后，笑了笑，道，“你们能不能别这么看我，问我了，感觉像是在审问犯人似得。”

    众人听得一愣，继而大笑。

    ……

    酒王名叫邬陵钊！

    是酒族之中的第一王者，最能喝的强悍存在。

    传闻，酒王就是在酒族圣地的美酒玉池之中诞生的，生来便能饮酒，刚满岁便可与人斗酒，其人天资之高，在酒族之中独一份！

    成年后的酒王，更是成为了酒族之中的佼佼者，一骑绝尘，独领风骚数万年！

    便是酒国的王、太子、大将等人，在喝酒这方面，都只能仰望他！

    此人之难缠、厉害、绝巅，由此可见一斑。

    当陈碧春、穆文兰‘你一言，她一语’的把酒王的详细资料全部跟我道来时，整个房内霎那一片沉闷。

    “我知道酒王很厉害，没有想到他已经厉害到了这种地步。”

    田小巧皱了皱琼鼻、哼哼了两声，在屋内来回踱步着，拍了拍手背，侧目看我，“林凡临时抱佛脚的能力堪称天下第一。但即便如此，想要赢酒王？谈何容易！”

    “说得是。”

    陈碧春忧心忡忡，道，“若是可以，按照我的想法，还是别比了，三十六计走为上！”

    “有理！”

    陈碧春这话一落。

    陶幼蓉等人双目一亮，纷纷出言赞同。

    可当我把我听到的国王对我们的制裁、谋划说出来时，众人面色都大变。

    “酒族国王竟然已经派人在暗处盯梢！”

    “就等我们跑路，然后好围杀！”

    “这国王好奸诈，好不要脸！”

    “都说酒族中人性情豪迈、直爽，不喜欢耍心机，看来这都是假的！”

    ……

    众人忿怒之余，越发忧心了。

    “只能一战！”

    穆文兰看向我，“但现在还有些时间，林凡，你抱佛脚能力这么强，不如再抱一段时间，能提升多少，就提升多少！趁着这段时间，我跟陈碧春她们再好好谋划一番。”

    “这……”

    我扫视左右，见她们一个个都或忧心，或在思虑，或在直勾勾的盯着我，便点了点头，“好吧。若是酒王来令，你们不用太过推辞，免得引起国王的注意力。我不希望我们被绞杀在外。”

    “放心。”

    ……

    我抱佛脚的‘旅途’再次开始了。

    而众人则都去忙活了。

    陈碧春、穆文兰带着陶幼蓉、张泷等神卫军出门去了，瞧她们行色匆匆的，也不知去干些什么。

    田小巧则抱着酒瓶，眼珠子乱转，时不时龇牙看我两眼，瞧她那‘凶样’，也不知她那小脑袋里在想些什么。

    陈希玉则或面露崇拜，或面露忧心的看着我，这个年岁不知道比我大多少的‘小姑娘’，胆小、柔弱、善良，也是这万国大界异类之中的佼佼者了。

    小九儿还在修炼。

    我也在修炼。

    只不过醒酒神功早已经修炼到了大成，却是没有必要修炼了。

    我修炼的是火神天脉、风火轮、以及三昧真火。

    这火神天脉跟风火轮、三昧真火等火系功法相辅相成。

    火神天脉越强，则风火轮、三昧真火等越强。

    我现在就在吸收火源，提升着火神天脉的阶位。

    火源每一枚都极其的可贵，足以让万国大界之中火族人的神通、火能发生翻天覆地的变化。

    它同样也可以让三昧真火、风火轮、以及火神天脉发生极大的变化。

    如果说顶阶的火神天脉的一栋完美的千万层高楼。

    现在体内的火神天脉则已经到了百万层左右，距离千万层还有很长的一段距离。

    而这火源，便是可以迅速让高楼增加的物质。

    一枚火源被火神天脉吸入、炼化、化为己用、增加天脉的厚度、深度、基度！

    然后……

    火神天脉便以肉眼可见的速度一路提升着！

    百万层。

    两百万层。

    三百万。

    四百万。

    ……

    当到达六百万的时候，伴随着一道道轰隆隆的炸雷声鸣划过耳畔。

    我感觉到火神天脉已经进入了一个新的阶段。

    内视之法展开。

    我看得分明。

    现在的火神天脉比之不久前强大了足足有五六倍。

    浓郁的火能结成的晶块仿若钻玉般莹莹生光！

    ……

    ……