
    “看来是我多虑了。不过，林凡怎么会突然间变得这么强悍？！之前跟邬灵云的比试难道真的是装醉？是了。邬灵云臭名昭著，林凡不想娶她，装醉也是正常。不过他装醉装的也太像了，把我们蒙骗了也就罢了，甚至于把邬灵云也给骗过去了！啧啧，厉害，厉害！我现在是越来越佩服他了，也不知他能不能赢酒王？如果能赢，那就真的是太逆天了！”

    陶幼蓉一脸惊佩的看着我，摇了摇头，小声嘀咕着，“应该不可能会赢吧。那可是酒王。林凡再是厉害，也只是一个抱佛脚抱了不过一天的人族少年而已，怎么能跟酒中之王相媲美？！唉，但愿今天酒王发挥失常，林凡能乘势而起。若是不然，麻烦多多。却是不大好办。”

    “林凡竟真的喝了千瓶九响雷！”

    张泷也是一脸的动容、震惊，“了不起！真是太了不起了！”

    “是啊。匪夷所思！”

    “早前喝两瓶青花酒都要醉上两天的家伙，怎么现在酒量如此之强？！你们相信是他抱佛脚成功的吗？”

    “唔唔。”

    一位神卫军的女兵摇头，目有奇光的看着我的方位，幽幽道，“搞不好当时林凡也是装醉的呢？”

    “很有这个可能啊！你们说林凡是不是在扮猪吃老虎？准备到时候给我们一个惊喜？”

    “也不是没有这个可能。但林凡之前醉得呼呼大睡，头撞地撞得流血的样子，怎么看都不像是装醉啊！”

    “如果不是装醉的话，那林凡这抱佛脚的能力真的是逆天！”

    “说之为天下无敌也不为过了。不过天底下怎么可能有这种人、进步的如此之快，简直就是匪夷所思嘛！”

    ……

    神卫军团的人议论纷纷，大多数人都是面含激动，眼含火热的看着我。

    ‘“林凡。”

    陈希玉一脸痴呆、崇拜的看着我，小手绞着衣角，嘴中喃喃着，似乎在说着些什么。

    “咿呀呀。”

    小九儿满脸欢喜，不停给我鼓掌。

    “竟然一千瓶都喝下去了！”

    火族的使者在远处观望，一脸震撼、呆滞，“这个家伙！幸亏我之前忍住了没有去押注！要不然现在可能真的输得连吃饭的钱都没有了！”

    “有点麻烦了。也不知道他会不会输。若是不输，太子爷肯定会更加气急败坏的！”

    “怎么可能不输？！酒王酒量天下无双，林凡就算能喝一千瓶那又能怎样？他能喝两千瓶、三千瓶、一万瓶吗？”

    “说得也是。”

    ……

    “你这个家伙！”

    邬灵云瞳孔紧缩，又是欢喜、又是羞恼、又是火热的看着我。

    瞧她这模样，怕不是春、、心动了！又想着要我娶她？

    “倒是有几分本事。”

    邬陵钊嘴角不自然的扯了两下，面含异色的紧盯着我。

    “哈哈哈……”

    我擦了擦嘴角，把手中空荡荡的酒坛子放下，打了个酒咳，看向邬陵钊，“酒王殿下，我喝了一共有几千瓶酒，其中包括千瓶九响雷！你是不是该兑现你的承诺了？”

    “什么承诺？”

    邬陵钊面色微变，似乎要不认账。

    “我喝多少，你送多少。”

    我笑了，手指八方，“这里八方观战的所有人都可以为我们作证！你就是这么说得！”

    “对，酒王殿下，我听得一清二楚，你的确说过这话。”

    当下有人在场外大声鼓噪，特别是田小巧叫得最为大声、激动。

    “你们……”

    邬陵钊的嘴角抽搐了两下，面色有些许的难看，但很快，他眼中精芒爆闪，也不知想到了什么，大笑，侧目看向一侧的酒族卫士，“拿酒来！林凡喝了多少，就给他多少！”

    “这……”

    “还不快去！”

    “是。殿下！”

    ……

    片刻后，数千瓶的烈酒搬到了我的身侧，在众目睽睽下，我很不客气的把它们全都装入了须弥戒指中。

    引得许多嗜酒如命的人，一片眼热、妒忌！

    对此，我毫不在意，反正比完了，我就要走了，到时候，这些家伙若是敢半道光明正大的拦路，自然有酒族卫士收拾她们。

    “四千多瓶烈酒到手了！”

    我心中欢喜，想道：“这酒赚的也太容易了！若是不输，我岂不是会把这酒王、这凉城的老底都给掏光？若是真的如此，只是希望到时候这酒王别老羞成怒找我麻烦才是。不过他也应该不至于如此，众目睽睽下，做了赌。再者魅族已经跟千国已经有了约定。这酒国的酒王再是强横，也绝对不可能有这个胆子敢忤逆千国之约。”

    想得越是明白，我心中越是放松。

    “酒，你已经收下了。”

    邬陵钊似乎是一个喜怒不形于色的枭雄人物，看他的表象，脸色，很难看得出他在想什么，只有眼中偶尔闪过的戾气，可以看得出这是一个绝对不好惹的凶恶之徒。

    此刻，他正含笑看我，双目如电，伸手虚抓，啪的一下抓起一瓶五响雷，“我们开始第二轮吧。”

    “恭敬不如从命！”

    我哈哈一笑，也抓起一瓶五响雷，昂头，咕噜咕噜就喝了起来。

    “开始了！”

    “第二轮了！”

    “你们说这一次林凡能不能挺过这一轮？”

    “我看悬！四千多瓶烈酒，其中九响雷就有一千瓶。能喝一千瓶九响雷，不代表能喝两千瓶。这就跟一个童子能可以肩负万斤，不一定能肩负两万斤一个道理。”

    “有理。但依我看，这林凡气定神闲，不急不躁。说不定还真有可能如意挺过这一轮。”

    “嘿，既然你这么认为，我们不若打个赌！”

    “赌就赌！就赌你身上的全部身家。”

    ……

    第二轮一开始。

    场下就有人开始坐庄赌输赢了。

    有好赌的人，立刻就兴致勃勃的去押注了。

    田小巧一脸兴奋，摩拳擦掌，似乎也想去压，但她囊中羞涩，没钱，见此，我一边喝，一边抛给她一些神材，让她拿去换了钱然后去赌。

    我也是食髓知味了！

    之前在火族赌了把，赚的盆满钵满。

    这一次见此盛况，怎么可能不参与？

    ……

    ……