
    “这……”

    尽管知道陈碧春会这么问，但我还是听得有些许的呆滞和无语。

    看来之前酒国的那场比试，真的给众人留下了深刻的印象。

    这抱佛脚之名，也是印入了她们的心底。

    要不然，陈碧春不可能这么问。

    “到底行不行？”

    田小巧追问。

    “要看具体比的是什么。”

    我沉吟了一会，道，“若是普通的水族功夫，我抱佛脚倒是可以抱一下。”

    “真的可以抱？”

    田小巧等人双目大亮，俏脸放光。

    我咧了咧嘴，很想否认，但看着她们希冀的目光，叹了口气，实话实话，“一些能抱，一些不能抱。要看实际情况说事。”

    “怎么说？”

    包括穆文兰在内，都越发好奇起来，一个个双目炯炯的盯着我，问道。

    “适合我体质的自然可以抱，不适合的就不行了。”

    “什么叫适合？什么叫不适合？”

    ……

    众人相继问了不少问题，眼瞅着她们这般问下去会没完没了，我心中一转，道，“问这么多也不是个事，等到了水国，见过了她们的使者，问明白比什么，我心里就有数了。”

    “我看还是派个人先去探探底比较好。若是到时候不能抱佛脚，岂不是只能任人宰割？”

    穆文兰道。

    “有理。”

    陈碧春眼中精芒闪过，点了点头，看向张泷，“你带着一队神卫军亲自走一趟，探明情况后，迅速折回。”

    “是。公主！”

    张泷恭敬的应了声，招呼了一队人物，骑乘着高大的独角兽，若电般朝前疾驰而去，不过一会的功夫，已经消失在茫茫山峦之中。

    ……

    前往水国的道路，并不是很轻松。

    沿路不时有一些密探杀出，想要动手抓人。

    被陈碧春、穆文兰等亲自杀散。

    越是深入山峦，这种袭杀越多。

    中途甚至于有几位浑身冒着仙光的精灵杀出。

    这些精灵，无一例外，都极为强大，堪比天仙，出手之间，凌厉之极，且速度极快，更深谙木遁之术，在群山森林之中，往来如意，无往而不利。

    有在前领头的神卫军，被一位精灵给一箭射死，钉杀在虚空，鲜血流了满地。

    陶幼蓉忿怒，亲自杀出，却不料中计，差点被埋伏杀死。若不是穆文兰刀技无双，一刀斩天阙破碎禁锢陶幼蓉的牢笼，陶幼蓉必死。

    “真当我们是泥捏的？”

    有人愤怒、尖叫，要拼命。

    被陈碧春拦下，“团结在周围，别随意动武，防御为主。那些家伙都是冲着林凡他们来得。守卫好林凡、田小巧她们。”

    “是。公主。”

    神卫军们是最为忠诚的军人，也是最为优秀的战士。

    她们的执行能力堪称无双。

    组成了防御大阵后，仿若龟壳，一些强人也难以撼动分毫。

    “看来只能一路突进，进入水国了。”

    穆文兰手中的长刀在滴血，这是她斩杀了几十位异族高手后，刀身沾染的强者之血。

    此刻，她一挑眉头，双目如电般扫视着四方，道，“密探很多。我们若是想跑，恐怕顷刻间会同时被万国的强者进攻，有飞灰烟灭的危险。只有勇猛精进，破关而行，才会让这些异族的密探心有顾虑，不敢全力以赴出手。”

    “的确如此。”

    我若标枪般站在车头，冷眼扫过一处战场，那儿是神卫军喋血之处，有一个鬼鬼祟祟的人影，正在偷瞧我们。

    他目含邪气，手中在不断结印，引动的虚空颤栗，似乎在布置什么大阵。

    “哼！”

    我手一挥，一道剑气霎那破空，轰然声中，把那身影给击得粉碎，由始至终，他甚至于连惨叫都来不及发出。

    这一幕，引得暗中密探震骇、纷纷传音：“张撩已经踏足天仙巅峰领域！竟被他随意的一剑刺死，这林凡当真了得！看来火国皇太子跟他比试，输在他手上的传闻是真的了！”

    “应该没错。”

    “速速回去禀告王子她们，让她们多做些准备，提防林凡此僚剑术。”

    ……

    咻咻！

    不过一会的功夫，八方传来破空声响，却是有不少的密探都掠空散去了。

    “你杀了一位高手。”

    穆文兰道，“恐怕已经引起她们的注意了。这一下，我们的压力会更大了。”

    “我如果不出手，我们可能会陷入十面埋伏了。”

    我手指四方，“那个人已经布置了一个虚空转移大阵，就差几处，就能把我们给转移到一个神秘之地。若是到得那儿，我们肯定会求生不得求死不能。”

    “什么？！”

    陶幼蓉等人惊悚，当问清楚，得知那人是张撩后，更是震恐，“原来竟是这厮！他是阵族的天才，布置阵法几乎无双！幸亏林凡斩了他，若是不然，后果不堪设想。”

    “这些家伙。”

    陈碧春面有悲愤，但很快，她冷静下来，道，“父王、母后，还有已经输掉的火国、酒国的人，不会让其他国度的人乱来的。她们最多也就是派出些探子。绝对不会派出金仙、大罗这个秘境的人物。若是不然，引起万国注意，她们肯定会死的不能再死。没有人敢犯这个忌讳。”

    “哦？”

    我道，“若是这样，倒是不用太过担心。”

    “只不过我们若是选择逃跑，肯定会被金仙、大罗所 针对，所以我建议不到生死危机的时刻，就不要逃跑，还是踏踏实实一关关打过去。这样，我们幸存的概率更大。”

    “好。”

    我点了点头，手一挥，天火仙剑铿锵声中出鞘，“不过这些密探敢杀我们的人，就要做好被我们斩杀的准备。我要杀到她们不敢再这般肆无忌惮的刺探、挑衅我们。”

    话落处。

    手腕一抖，已经修习到了大成的千剑琉璃术发威，一柄柄仙剑在虚空排列，随着一声清喝声起。

    咻！

    咻咻！

    这些仙剑泛着琉璃光芒，在咻咻的破空声中，若流星般划过虚空，飞入高空千米后，猛地分散，一柄仙剑刺入高空，一瞬，便穿碎了一位影族散仙的心脏；数十柄仙剑滴溜溜一转，带着剑罡旋风，若光般刺入山林，带起了一蓬蓬鲜艳而刺目的血花。

    ……

    ……