
    “你放心的意思，是现在要跟我一战吗？”

    “不。”

    皇太子摇了摇头，脸上露出一抹兴奋、嗜、、血又狰狞的笑容，他上下打量了我几眼，扭了扭脖子，扭得咯吱咯吱作响，他大笑道，“本太子憋了好久好久了，今天终于可以放开手脚，痛痛快快的大战一场，不用顾忌你能挨得了我几拳头，会不会被我三拳两脚给揍趴下！”

    “本太子！”

    他环首四方，睥睨气概仿若霸王顶天，有一种无敌的枭雄立世的姿态，他一字一顿，声裂四海八荒，震得虚空都在颤鸣，“今天就要当着所有族人的面……”他手指我，“撕碎这个狂妄的人族少年，让人族的人明白，挑衅我们火族，将会受到何等可怕的待遇。各位……”

    他张开双臂，睥睨四方，大笑，“为我欢呼、呐喊吧！”

    话落处。

    八方火族勇士纷纷面含火热、崇敬的看着皇太子，举拳高喝。

    “皇太子！”

    “皇太子！”

    “皇太子！”

    ……

    一时之间，八荒四海都似填满了为皇太子欢呼、呐喊的澎湃尖叫声。

    “这个皇太子还真不是一般的狂啊。”

    田小巧皱了皱琼鼻，挤过了张泷等人，站在了我的身后，拉着我的胳膊，哼哼了两声，道，“林凡，你要小心点啊。刚刚听陈碧春说，这皇太子神通非俗，很难对付。而且，他还只是我们的第一站。后面还有很多战斗，你若是在这里受了伤，后面的战斗很难继续的。”

    “不仅如此……”

    穆文兰在我耳边低声道，“我们还不能打死皇太子，若是不然，肯定走不出这火族的国度。”

    “林凡。”

    陈碧春面有忧虑，“实在不行的话，我替你出战！”

    “赌约上可不是这么说的。”

    我笑了笑，温声道，“放心，我有分寸。”

    我往前迈出一步。

    而这个时候，皇太子似乎也享受够了八方人的呐喊、欢呼声，他的手往下压了压。

    瞬间，原本若澎湃大浪般滚滚的呐喊声，瞬间止住了。

    四方，数之不清的人，密密麻麻的人头，一双双的眼睛，都‘钉在了’我跟皇太子的身上。

    她们之中有不少人还在窃窃私语着，抖了抖耳朵，八方声音尽入耳内。

    “那个就是林凡？”

    “想来应该是了！听说这一次跟皇太子赌斗的就是他！”

    “胆子还真不是一般的大啊！竟敢跟神通无量，在我们火族年轻一辈高手中排名第一的皇太子斗！”

    “嘿嘿，看刚刚那林凡的身手，他也很不凡啊。三下五除二就把几位散仙给解决了，这等手段，绝非俗人之辈可比。”

    “击败散仙算得了什么？皇太子一只手就可以轻易覆灭上千散仙！”

    “你说的也是！这林凡敢挑衅皇太子，是真的活腻歪了，我看这一次，这个叫林凡的，肯定撑不过一分钟，就会被皇太子打趴下。”

    “我堵三十秒！”

    “年轻一辈中，从来没有人能在皇太子掌下撑过十秒钟的。这林凡能撑过十五秒就很了不起了。”

    “要不要赌一把。我猜他撑不过七秒！”

    “好，赌就赌！”

    ……

    四下的场子乱成了一团。

    我想了想，把田小巧拉了过来，跟她低声耳语了几句，并顺便递给了她几块神材。

    “好嘞。”

    田小巧一脸欢喜，点了点头，接过神材，拉着几位皇庭神将穿入了滚滚人潮之中。

    “你想打什么鬼主意？”

    皇太子微眯着眼睛看我，手中一柄刀倒插在地上，一挥手，“不管你想打什么主意，在这个时候都晚了。火冰秋，带人布擂台！”

    “是。太子！”

    火冰秋从人潮中走了出来，她瞥了我一眼，一双杏目看不出喜怒，不过那似笑非笑，似轻蔑又似在看死人的眼神，还是深深的刺激到了我！

    这个女人，我真的很不喜欢！

    若不是有所顾忌，之前，我就会逮住她，狠狠痛扁一顿！

    轰！

    火冰秋带着几个族人冲霄而上，就这般在千米的高空中，快速布置起了擂台。

    擂台不过十几秒钟就布置好了。

    是个悬空而转，长有千米，宽有千米，高也有千米的立体形状的立方体。

    “在这擂台之内。”

    皇太子手指高空，身上烈焰呼呼燃烧、跳动着，他一双虎目直勾勾的看着我，就似老虎在打量‘绵羊’，他大笑，“除非分个生死，若是不然，擂台不会打开！”

    “分生死！”

    陈碧春面色微变，清喝道，“皇太子，赌约可不是这么写得！”

    “赌约也没说不能这么打！”

    皇太子眉头上挑，邪笑道，“怎么，你有意见？有意见，可以来个大乱斗。看看是你们魅族的皇庭神卫军厉害，还是我火族的皇庭神卫军厉害！敢不敢斗啊？”

    “你！”

    陈碧春面色微变，气得双目喷火。

    “行了。”

    我大笑，“火翼，我跟你斗就是了！你用不着在这里激将！”

    皇太子，名火翼，火族国王所生数千儿女中最为杰出、残忍、嗜杀的一个儿子。

    他镇守吙城，要风得风要雨得雨，数万年来，无人敢不服。

    不服的，都被他残忍的剁碎了喂狗了。

    其为人品性，霸道、嗜血而残忍，使得无数人又惧又怕。

    这是在路上的时候，陈碧春亲口跟我说得火族皇太子的资料。

    “大胆！”

    有一位将军手持利剑，朝着我的方位爆射了过来，他目放厉芒，面有狠色，“太子之名也是你能叫的，给我死来！”

    “聒噪！”

    我闪电拔剑。

    锵！

    天火仙剑出鞘，伴随着一道流光划过，锵的一声脆响，天火仙剑再次归鞘。

    而闪电杀来的那位火族将军，狂奔了几十步子后，一颗好大的头颅才猛地似被人给生生拔出来一般，带着好大的一蓬血花，在虚空中划过一道完美的抛物线，‘砰砰’声中，在地上滚了滚，滚到了我的脚下。

    砰！

    我随手一脚，把满含着震惊、不甘、不信表情的脑袋给踢飞。

    尚在半空，轰的一声响，脑袋炸裂，炸得鲜血四射，淋了不少火族人满头、满身。

    “你好狂，好胆！”

    ……

    ……