
    江湖乱，杀戮起。

    无情之种，在四处埋伏。背叛的血液，也随之而渐渐诞生。

    听到这，田小巧满脸的不自然，哼哼道，“为什么你的恩师不阻止那些败类的离开？”

    陈碧春的恩师，其实也就是田小巧的祖先。

    “这个世界上最难测的便是人心，最难管束的也是人心。”

    陈碧春瞥了田小巧一眼，幽幽道，“人心难测，若是强行束缚，换来的或许是更大的叛乱与血腥。”

    陈碧春这话说得没错。

    压迫一些人，就好比压弹簧、压弹力垫，压得越狠，反弹的力度越大。顺其自然，兴许还会好些。

    特别是对于那种骨子里就很狠辣、血腥的主，越是压迫，越是狰狞、可怖！换回来的或许就是内部的分裂。

    田流风明白这一切，放那些人走，无疑是最好的选择。

    “好吧。”

    田小巧哼哼了两声，攥了攥拳头，咬了咬牙，足有半晌，又昂头看向陈碧春，“那接下来呢？”

    “接下来……”

    陈碧春叹了口气，“便是祸乱的开始了……”

    人族精英，有豪情万丈的英雄果敢之辈，他们恣意逍遥、饮酒驰马江湖，手揽美人腰，坐看潮起潮落，拳震八方猛士，说不出的快活、潇洒。

    也有卑鄙、无耻、阴毒之辈，他们为了变得更强，为了得到更多的美人、、美酒、权利，明里暗里使绊子。

    正是因为有了这样的人，江湖的杀戮也就此开始了。

    先是单纯的看不过眼，再是仇恨相杀，接着便是种族祸乱。

    一些阴暗的人，阴暗到了极点的时候，他们宁愿选择加入异族，也要选择杀死阻拦他前进的同类。

    人族在数十亿年前，还是统领万族的强横族群。

    没有任何一个种族能、且敢于抗衡她们。

    但随之一些人类的倒戈、加入、异族渐渐强大，她们也懂得了人类的修炼之法，也懂得了进阶如仙的超凡之法。

    人类有天才。

    异族也有天才。

    在庞大的族群面前，即便概率再小的天才发生率，集中在一起，也是一个极为恐怖的数字。

    无数的异族天才，由此崛起。

    在一些阴暗人类的带领下，开始了分裂、建国。

    万国，由此而生。

    不管是在这个时候，还是在之前，田流风都试图控制分裂，试图镇压那些叛变的族人，但这样的人何其多？

    他根本镇压不尽，相反，还引起了无数异族的反扑。

    蟠桃园，由此陷落。

    人族叛变的数量在那个时候有不少，且因为不少的人族精英赖不住寂寞，都去万国大界游荡，没有来得及回援。

    田流风便被这么驱赶出了蟠桃园。

    蟠桃园自此陷落到了异族的手中。

    后来的一段时间里，因为人族精英的反扑，蟠桃园又转而回到了田流风的手中。

    就这般分分合合、蟠桃园也随之失陷又复得。

    时间就这般流淌着。

    过去了不知多少年。

    直到十几亿年前的那场大混战。

    田流风被偷袭，重创而亡！

    临死前爆发，把当时的异族精英全都诛杀，对悲伤欲绝的守灵一族的族人吩咐了一番后，田流风随风而逝。

    “他死了？”

    田小巧听得入神，见陈碧春说到这顿住了，侧目问道。

    “没有。”

    我们都知道她恩师肯定没有死，若是死了，哪里会有现在的陈碧春？

    陈碧春继续道，“恩师在远古时代得大造化，掌控了一缕自混沌中而生的清风。此清风已经融入了恩师的魂魄之中。只要清风不散，恩师便不会真的死去。但因为那一战，恩师实在伤势过重，他的不死不灭之体就此被打破。他只余一缕残魂，随着那缕亘古永存的清风，四处飘荡，这一飘，便是十几亿年，在这漫长的生涯里，他指点了许多的天之骄子，我只是其中的一个而已。”

    她说到这，扫向我们，‘这就是我恩师的一生！是他亲口告诉我的，绝无可能出错。’

    “田流风，真乃一代奇人。”

    穆文兰赞了声，道，“你说田流风指点了许多天之骄子，难不成他都给她们布置了跟你一般的任务？让你等候那位圣主的到来、”

    “很有可能。”

    陈碧春目放异芒的瞧了眼穆文兰，似很惊讶她的通透聪慧度，她点了点头，道，“只不过这些天之骄子都不是不死不灭之体，这么漫长的生涯里，她们许多人可能已经陨灭了。”

    ‘“但即便留下一部分，也是一股庞大的能量了。”

    穆文兰目有异色的看了眼我，又看向虚空中那个无双如玉般的谪仙少年，“田流风布局天下，只是为了今天？有些匪夷所思。他这么做，到底是为了什么？我很怀疑他的动机。”

    “我也怀疑过。”

    陈碧春点了点头，道，“但恩师为人坦坦荡荡，是一位世间难寻的正人君子。他的动机很单纯，只是为了完成女娲帝君给予的使命而已。”

    “使命？”

    ＂没错。使命！＂

    陈碧春目有感慨，叹道，“恩师一生行事，为的就是这两个字。若不是如此。他的一生该是何等逍遥？快活？只可惜被这使命所累，临死都不得安生，不得甘心。”

    “女娲帝君看人之准真是天下无双。”

    陈碧春看向我们，道，“恩师是我人生之中最为重要的人，若不是他，我可能已经死了。若不是他，我哪里能像现在这般看世界看实事看得透彻，若是像二妹那般陷入了勾心斗角般的权利之争中，该是多么的无趣。”

    你浪费了数万年等候你口中所谓的圣主，就不无趣了？

    我很想这么反问一句，但临了还是没有问，只是道，“你恩师是怎么走得？”

    这么问有些唐突，但陈碧春非俗人，跟她说话直接点就好。

    “随风而逝。”

    陈碧春道，“师傅成仙是源自一缕清风，化道而亡也是源自这缕清风。”

    “那清风呢？”

    “不知。”

    “你师傅只是口头上留得几句话就让你这么确定了圣主所言？还有没有其他证物？”

    “没有。”

    ……

    接下来，我们跟陈碧春又好好攀谈了一会儿，确定了她的心思后，便不再多问。

    之后，她告辞退走了，我们几个则留在这大轮盘之中，继续琢磨着田流风以及圣主的事情。

    ……

    ……