
    有火源、仙源在手，不得不说，这转化的速度就是快！

    一个时辰的功夫，原本百分之十的仙力，已经到了百分之二十。

    火源充实的火力，用来锻造、提升火神天脉和三昧真火。

    火神天脉，三昧真火则反过来帮助炼化灵气为仙气。

    有三昧真火的炼化、锻造。

    灵气转化的速度极快，比之原来快了足有十多倍！

    原本是一个晚上的功夫，转化百分之十。

    现在一个小时，就足以转化百分之十，按照这效率、速度下去，不出十个小时，我身上的灵力就能全都换为仙力了。

    这等效率，实在是惊人。

    用陈碧春的话来说：在万国大界之中，自古至今，就几乎没有转化仙力这么快的先例出现过！

    仙力。

    是仙人必备的力量，拥有了仙力，才可以真正称之为仙人。

    像地府的唤神者，就我所知、所认识的人，全都是灵力滚荡，没有一个是具备仙力的。

    用万国大界仙者的话来说，这种没有仙力的仙人，只能称之为：伪仙！

    伪仙也很强，但比起真正的仙人来，无论是神通还是潜力等等都差之甚远。

    灵力，仙力之别。

    就好比鸟枪、大炮。

    天渊之别，不可相提并论。

    一路前进的速度并不是很快，且我们多是挑得大路走。

    一路上看到了许多来来往往的异国人。

    一边紧握仙源、火源提高自我的同时，我站了起来，回首身后。

    只见，那一片火红、炽热的天地，已经距离我们几乎不可见了。

    火国。

    一个神奇的国度。

    走过地府、凡尘、酆都不知多少里，从来没有见过这种神奇的万国大界。

    不管是魅族还是火族。

    亦或者即将见到的酒族。

    都是神奇的造化物种，堪称夺天地之精华的长生奇缘种。

    “哈哈哈……”

    田小巧在到达火国、酒国的边界处的一座小镇中，买了许多好酒，此刻，她正在喝酒，喝得酒香四溢，闻起来刹时动人肠。

    她一口气连喝了几瓶，喝得小脸生晕，满脸欢喜，“痛快，痛快！好久没有喝到这种美酒了，真是痛快死我了。”

    她看向我，扬了扬手中的美酒，“林凡，说来真要谢谢你，要不是你那么干脆利落的把那太子爷打趴下，我们能不能到这里还两说呢。”

    “是啊。”

    张泷骑着一匹独角兽，在龙虎车的旁侧‘踢踏’‘踢踏’的紧随着，此刻，他也似乎深有感触，道，“当时第一场所有人都以为林凡必败，谁曾料，林凡竟三下五除二把火翼给打得鼻青脸肿，打得那叫一个痛快！”

    “是啊，是啊！”

    这话似乎引起了一些皇庭神卫军兵卒将士的认可。

    她们满脸兴奋，纷纷接口。

    “当时我看得可清楚了！在火翼被打扁的时候，火冰秋的眼珠子都似要瞪出来了！她是那么的惊讶，惶恐！很多次都似乎想去拆台，想去帮助皇太子。”

    “不仅是火冰秋，那些火族的将士们又哪个不是这样的？她们一开始极尽侮辱、贬低林凡。结果呢？现实狠狠给了她们一个大耳刮子！”

    “是啊。说来可真是痛快！当时那场景，看得我真的很想昂首长啸三声！”

    “没错！特别是林凡痛揍火翼的时候，那场面，真是劲爆！真是热血！真是爽翻了！现在想想，我仍然是激动的不能自已呢！”

    “之前我们还对林凡多有误会，以为他实力不足，肯定抵不过金仙水准的火族天才皇太子爷，现在看来，我们当时也是有眼不识金镶玉！”

    “不要说我们，当时在场那么多人，又有哪个人知道林凡的神通会那么犀利，那么的厉害。实在是大跌眼镜，让人震撼、瞠目不已！”

    ……

    皇庭神卫军都很兴奋，特别是那些女兵们，话匣子一打开，叽叽喳喳的就没完没了！

    “第二场的时候，那皇太子要比火，要用三昧真火，火烧林凡！而且还是烧十分钟，当时我们都一致认为，林凡一定不会参加！结果呢？”

    “林凡不但参加了，还丝毫无损！”

    “是啊。结果实在是太震撼了。能在三昧真火中烧烤十分钟，大罗金仙也不能保证丝毫无损！林凡是怎么做到的？”

    “难道真的是因为那镇关铜炉成精了？”

    “鬼信这话！你信？”

    “我也不信。你们哪个去问问林凡，让他把实情告诉我们一下呗。”

    ……

    一些女兵们不停的相互推搡着，耳语着。

    一个个看我的眼神，跟之前都是完全不同。

    如果说以前她们看我，都是看路人级别的高手。

    现在看我，则似在看一颗已经冉冉升起的太阳。

    她们眼中的那种欢喜、激动、崇敬、火热，几乎要溢出眼眶，而且都是不带丝毫掩饰的！

    看得我都有些脸红。

    “林凡。”

    最终，身为数百女神卫兵统领的陶幼蓉似乎禁受不住手下们的鼓噪、迟疑了半晌，骑着烈风马王来到了龙虎车的旁侧。

    她坐在马上，侧目看我，面色微红着道，“能不能借一步说话？”

    “你可以在这里说。”

    陈碧春面色古怪的看了眼陶幼蓉，“怎么？难道你想表白林凡不成？”

    “不不不。”

    陶幼蓉面色更红了。

    她本来就是那种可爱、高冷的混合体，这一下红晕上脸，真的是美得别有一番风味，极为的楚楚动人。

    “我只是想问问林凡当时在镇关铜炉之中到底经历了些什么？”

    “真的？”

    陈碧春目有怀疑，“林凡可是单身。你有话需要跟林凡说得话，不用扭扭捏捏的，我们魅族的女人，都应该果勇点。”

    “真的。”

    陶幼蓉脸红到了耳后根，不敢看陈碧春，只是看我，一双大眼水汪汪的，“林凡，我很好奇，你能跟我说说看吗？”

    当她这话落地的时候。

    数百女神卫兵、数百男神卫兵的耳朵都齐刷刷、十分默契的竖了起来。

    便是陈碧春、穆文兰等人也不例外。

    “咿呀。”

    小九儿继续啃着火族的异果、美食。她眼快、手快，走得时候不知道顺走了多少火国的美食，此刻正吃得开心呢，但见众人都这般模样，她眨了眨眼睛，满脸好奇的看了过来。

    ……

    ……