
    “霍古，又是他！”

    “他前不久连店主都揍了，被颠城的城主警告了一次，看来警告无用，这粗鲁的家伙又要过来杀人了。”

    “也不知那个年轻人怎么就惹上了他？！”

    “想来是初生牛犊不怕虎！竟敢口出狂言怒怼霍古，他死定了！”

    “说得是，谁不知霍古是魅族的大将军，残忍好杀，所向披靡，征服打趴了周围的许多小国，连一些小国的公主、王子见了他都得打抖、下跪。这少年看起来平平无奇，似乎又是个人类，竟敢如此跟霍古对着干？！”

    “想来又是一个没有见识、眼力劲的人类！没有见到霍古的那三个奴仆吗？都是人类的大将军！如今，还不是只能给他牵马。这少年看起来文文弱弱的，还带着一个婴儿，一个女人，一个女孩。我看他是死定了。不仅他要死，他身边的人都会死。”

    “你说得有理，只是那少年身边的女人似乎有些不俗。这怕不是那少年的底气吧？想来又是某个人类国度的王子？过来游玩惹了霍古？这下是天神下凡都没有人救得了他了。在魅族的国度，惹毛了霍古，就只能等着被收割脑袋和灵魂。”

    ……

    四下里的人议论纷纷，一个个看我的眼神，就似在看即将惨死的可怜人。

    她们的声音中，都饱含着对霍古的尊敬、畏惧，以及些许的推崇，就似一头头的绵羊在推崇猛虎般。

    便是坐镇在柜台的店主，看到霍古都是面有惧色，此刻见霍古似要打人，他不仅不阻止，反而身子一转，开溜了。

    只是临行前，他抓着一店小二似乎吩咐了些什么。

    不久后，那店小二战战兢兢穿越人流而来，低声下气的说着，“霍将军，你若是想杀人，能不能别在这店里杀，怪不吉利的。”

    听到这话，对于这个世界的规则，我更是明确了。

    看来，在这里杀人，似乎不犯法，并且对于许多人来说，甚至于可能都司空见惯了。

    这颠城，外表看起来是那么的祥和、美丽、奇幻。

    没有想到骨子里也是跟沛陵镇一般肮脏、冷血、多煞的。

    “滚！”

    霍古怒视店小二，舌绽春雷，一声爆喝，生生把店小二给吓得尿失禁，蹬蹬后退了足有十几步子，一个趔趄，一屁、、股蹲，跌坐在地上。

    他面色发白，很快爬起，咻的一下，若电般消失在人群之中。

    他如此胆小怕事，跑得这般块，却没有人笑话他，反而有不少人都非常默契的随之而涌出了店门，或者干脆点的，直接拉开窗户，跃下窗口，几个起落处，飞落到了其他建筑的顶端处观瞧。

    有怕事的，非常干脆的连点虚空而走，不一会，便消失在远方。

    原本热闹、喧哗的茶楼，在霍古到来后，不过一分钟的功夫，便似退潮的海水，露出了一大片的空荡荡的‘沙滩’。

    整个茶楼之中，唯一站着的人，只有我们几个。

    便是那精灵一族的铃君也似风般远去了。

    “哈哈哈……”

    霍古眼藏得意，大笑，笑声震天，震得茶楼的天花板都在‘瑟瑟发抖’。

    他似乎对于众人的反应很是满意，猛地，笑声顿止，他俯视着我，冷笑道，“小子，你的耳朵似乎很不俗，应该听到众人所说的了吧？知道厉害的话，就老老实实跟我走。或许还能保条小命，若是不然，我第一个拿你开刀，把你剁成碎肉去喂狗！”

    “哦？”

    我抬头看着他。

    这个霍古，长得很高，怕是有三米了。

    虎背熊腰、豹头环眼、目若铜铃、嘴似巨缸，张嘴大笑时，真似那雄狮咆哮，一瞪铜铃大眼，便似雷神在打鼓，足以吓碎三岁小儿心脏。

    他手持长鞭，腰背一杆长矛，只是站在那，就似一远古凶兽，那浑身的煞气扑面而来，吹得我的衣裳都无风自动，在猎猎作响。

    “你不信？”

    霍古狞笑，笑得一张大口都张了开来，他手中的鞭子猛地朝着虚空方位一抽。

    啪！

    瞬间抽断了一根房梁，整座茶楼也在霎那后变得开始摇摇欲坠起来，似随时都可能会四分五裂。

    “我只要动动手指头，就能把你给敲碎，你信不信？”

    “哼哼！”

    田小巧似忍无可忍了，站在我的身后，哼哼了两声，突然探头大叫，“你个大块头，你死定了，林凡一旦出手，你就没有活路可走了。你不想死得太惨烈还是赶快滚吧。”

    她这话一落。

    四方人士哗然，一时之间说什么的都有。

    但无一例外，都没有人相信她说得话。

    “霍古是一尊凶人，已经登顶天仙秘境。足以横扫一国。那个小女孩是谁，竟敢如此口出狂言？”

    “想来应该是林凡的贴身婢女吧。”

    “也不知那林凡为何找这种婢女，这下，他肯定死得更快了。”

    ……

    四方议论声纷纷。

    霍古更是愣了霎那后，大笑，笑得背都微微驼了些，瞧他这样，就差没有把眼泪、牙齿给笑出来了。

    “很好笑吗？”

    我皮笑肉不笑的道。

    “非常好笑！”

    霍古哈哈哈大笑，“这是我近万年来，听过的最好笑的笑话，就凭你们几个……呃……这，这怎么可能？！”

    在霍古大笑的霎那，我已经决定动手了。

    之前之所以不动手，我是在观察四方人士动静，在确定没有其他埋伏后，我才决定果断出击，一举打死霍古，然后抢了他的龙虎兽，扬长而去！

    这霍古的龙虎兽就在‘页’字奇树下，正好便宜了我，省的我再去买。

    心中有了决定，我便在霍古说话大笑的那一霎，捏拳，轰的一下，打在了他的心口上。

    这一下，兔起雀落，且我出掌极快，霍古的笑声还没有落地，他整个人已经若出膛的炮弹般被我打飞了出去。

    “这？！”

    霍古的眼睛暴突，一张面具都在身子的剧烈颤抖下，崩了出来，露出了一张丑恶到了极致的脸。

    他此刻面色发白，手捂着心口，一脸震惊的看着我，就似在看野蛮的凶兽。

    ……

    ……