
    第二尊、第三尊皇庭神将瞬间被打得口喷鲜血，身子似穿云箭般穿霄而去，眨眼间，便越过了数百米高的城楼，飞向了不知名的城外深处去了。

    “你说要把你的心给我。”

    我一颗杀心在沸腾，手捏鹰爪，脚踩风火轮，唰的一下来到了城门口，一爪朝着少女的心脏抓去，“那我便抓来看看，你的心，到底是黑的，还是红得。”

    我很少会这般暴、、戾。

    但被刺激到了的时候，且这少女也明摆着对我不怀好意，这个时候，我便不会太过控制自己。

    自从我不再中二的时候，我的骨子里便多了几分杀伐果断。

    杀伐之心一起，那可真似脱了缰的野马，很难停得下手。

    我决意要杀了这少女的时候，便不会再选择留手。

    轰！

    隆隆隆！

    鹰爪横空过，伴随着数道惊雷，在隆隆隆声响中，若电般抓向了少女。

    “公主！”

    皇庭神将面色大变，目含震怒、惶恐，闪电拔刀，大喝一声，一刀重重朝着鹰爪劈了过去。

    轰！

    一刀落，混似弯月横空，绚烂的银芒扫过虚空，裹带着道道飓风，在轰的一声巨响中跟鹰爪碰撞在了一块儿。

    但这一碰，就似豆腐撞钢铁。

    鹰爪无恙，刀芒瞬间崩裂。

    “怎么可能？！”

    在皇庭神将大惊失色中，鹰爪轰的一下把他的身体给贯穿，继续以势不可挡之势朝着少女抓了过去。

    “你！”

    少女面色惨白如雪，用震撼、不甘、后悔、惊怒的眼神看着我。

    她似乎很后悔过来撩拨我。

    似乎很是不敢置信我竟然敢打她！

    似乎很震撼我出拳的力道竟是如此的犀利，只是短时间内便把她的守卫神将给击飞？

    不管事情如何。

    她是我的敌人。

    就该死。

    她的守卫是魅族的皇庭神将，而神将们又叫她公主。

    她的身份，几乎****！

    霍古是魅族的大将，要来杀我。

    她见霍古被杀，竟反而又要过来搅浑水，将我一军，凭什么就认为我不敢杀她？

    就以为她是公主？

    我就不敢杀？

    反正前面有万国拦路，出了魅族的国度，还有数之不清的国度，我管她是谁拦路，只要拦了我的路，都斩了！

    这一刻的我，选择不再坐以待毙，选择不再低调。

    既然低调不了，既然敌人选择对阵，那么便对阵！

    败，是我的命。

    赢，那么便继续前进。

    轰！

    隆隆隆！

    眼瞅着在一阵阵闷雷般的炸响声中，公主即将被鹰爪给抓死，一道流光突落，轰然声中跟鹰爪碰撞在了一块儿，碰撞的流光四散、火星爆闪，撞击的鹰爪颤了三颤，在虚空顿住了那么半秒钟。

    就是这么半秒钟，伴随着一道尖锐的破空声起，一道翠绿色的身影闪过虚空，再看时，那城门上的公主已经不见了踪迹。

    “是谁？”

    我豁然侧目看向了右方向的一座建筑顶楼。

    那儿，站着一位秀美女人。

    女人手抱着面貌看起来很是难看的公主，正在目含复杂的盯着我。

    “是陈碧春。”

    穆文兰走到我的身边，低声道，“林凡，我看这其中有古怪。陈碧春似乎跟公主关系匪浅，事不宜迟，我们还是先走吧。”

    “好。”

    我深深的看了陈碧春一眼，收回手中剑，一挥手。

    “驾！”

    田小巧看了看我，又看了看远处的陈碧春，哼哼了两声，扯了扯缰绳，一声大喝。

    “昂！”

    龙虎兽龙吟一声，沿着被鹰爪给生生轰出来的通道，若电般钻出了城门，扬长而去。

    嗖！

    嗖嗖！

    龙虎车的速度很快，在低空疾飞，不过片刻，便已经远离了颠城。

    竖耳倾听，依然能听到一些饱含着诧异、震撼的议论声。

    “不可思议。那林凡竟然连魅族的公主都说揍就揍了！”

    “魅族公主美艳之名传天下。这林凡竟然连看都没有怎么看，就要杀公主这等绝世美人，还是男人吗？”

    “我看林凡这少年太凶残了，有不为美色所动，想要收拾他，只能用强！”

    “看看接下来其他国度的人怎么做！”

    “嘿嘿，你们说林凡打了公主一顿，公主会不会让国王派遣皇庭的大军去围剿他们！”

    “呵呵。我看难！”

    “怎么说？”

    “皇庭大军出动，便等若开战！现在正是万国极为敏感的平静时期，若大动干戈，恐怕会引起万国大战，想要捉杀林凡，国王也只会派遣小股的精英部队，这样，就不会引起天下人的注意力，还可以继续维持那个赌约。”

    “赌约？”

    “怎么？你们精灵一族不是号称消息很灵的吗？怎么连这都不知道。难不成你们的公主没有跟你们说？”

    “到底是什么？能不能别卖关子。”

    “好吧。我就直接跟你说了，听闻林凡几人的身上有着大秘密。得到她们几人，就可能掌握这个大秘密，从而也非常有可能改写万国乱战的历史！甚至于可能在其中诞生出一位统领万国的英明圣主！统领万国，这对于任何一个国王来说，都是诱惑非常大的，你说，她们可能不会动手吗？”

    “还有这事？！这怎么可能？几个看起来只不过比之普通人族厉害些的人类而已！”

    “只是厉害一些吗？”

    “这……”

    “你也看出来了吧。那个林凡，明明只是散仙之境，却能轻易秒杀天下秘境的霍古，反手间击败皇庭三神将，更能不被魅族公主的魅惑之术所困。这等奇人，岂是那么简单的？”

    “你的意思是？”

    “赌约已经备下。魅族公主第一个踏足，她也是第一个出局的，接下来的赌注，魅族已经没有资格参与了。我想用不了多久，火族的王子可能就要对她们动手了。到时候，她们是生是死，还有的看。”

    “赌约到底是什么、你能不能说个明白？”

    “嘿嘿，其实我也不是非常清楚赌约细则是什么，只是听我家大人说过有这么一回事，你可别跟其他人说。走，我们跟上去瞧瞧，看看这大瀑布后面走出来的几个人到底有何手段，能不能顺利抵达人类的国度。”

    “你就这么确定她们是去人类的国度？”

    “她们是人类，不去人类的国度会去哪？！”

    ……

    ……

    八方声音尽入我耳。

    我听得眉头狂跳，这些声音之中，有不少的杂音，最为让我注意的是一男一女所谈的那个赌约。

    扫过左侧，果然看到在密林之中若风般疾驰的两个人。

    其中一个正是精灵一族的铃君，之前的那位在茶楼给我们做引导的那位女性精灵。

    另外一位身裹水光，混似一团在雾团中行走的水珠，正是水族的人。

    这是一位水族的少年，看起来很是俊美，但此刻眼中饱含着浓浓的八卦之色，看起来貌似是一位好奇心很浓，喜欢猎奇的人物。

    两人低声交谈着，距离我的位置足有千里之远。

    或许是她们自以为离得远，我听不到，所以交谈起来，有些肆无忌惮，却殊不知，她们所谈的一切，都已经被我听在了耳朵里。

    赌约？

    魅族国王不会追杀？

    我长呼了口气的同时，心中也有些许的困惑。

    看来事情远不像我想象的那么简单，其中波涛汹涌，可能隐藏着许多我看不到的秘密。

    “林凡，等一下。”

    就在我思绪纷乱，想得有些多的时候，耳畔处突然传来一道疾呼。

    声音很耳熟。

    是陈碧春的。

    “停一下。”

    我挥手。

    “吁吁！”

    田小巧一声轻叱，龙虎兽快速拉着大车在原地转了三百六十度，缓和了惯性的冲击力度后，一声龙吟，人立而起，四足重重踩踏在虚空，打着响鼻，歪着脑袋，双目炯炯，看向若电般飞驰而来的陈碧春。

    ……

    ……