
    “刚刚那人似乎是在试探我们。”

    穆文兰脚踩清风，走到我的身侧，扫了左右两眼，低声道，“他驾驭着三位高壮的人类奴仆突然出现在街道上，并且方位直指我们而来，意图十分明显了，是在试探我们的实力。看来，她们不久就可能要动手了，林凡，还有，田小巧，小心点。”

    “你说得没错。”

    我不动神色的点了点头，一边朝前走，一边竖耳倾听着八方动静，不时能听到一些急促的呼吸声，以及一些低声商议着‘什么时候动手’的商谈声。

    这些声音中，有熟人的声音，更多的还是陌生人的声音。

    “看来真的有人要对我们动手。只是不知其中缘由究竟是为何？”

    我不解。

    竖耳倾听了一会儿，也没有听到具体缘由。

    便暂时放下这困惑，一路疾行，左拐右拐，片刻后，便来到了斗兽场。

    斗兽场，混似罗马的那种斗兽场，占地广阔，场中正有人、兽在争斗。

    场下，人声鼎沸，呐喊声、尖叫声、歇斯底里的咆哮声……混合成了一片，冲击的四方虚空都在颤栗。

    “那幻丝公主没有骗我们，斗兽场中的确有独角兽。”

    田小巧扭头看我，气呼呼道，“只是这里的独角兽不好买，我们去别的地方再看看吧。”

    “不。”

    我伸手拉了她一把，“你且等一会。”

    环视四方。

    前方正是斗兽斗得激烈的斗兽场。

    一位身子骨孱弱的少年，正在跟一头雷豹相斗，斗得风生水起，血腥惨烈。

    时而少年高跃，飞身而上豹子身上，拳头如铁，一拳接着一拳重重砸在豹子的头上。

    时而豹子怒啸，一个三百六十度凌空旋转，硬生生把少年甩飞，然后一个虎扑过去，张开血盆大口，朝着少年的头颅重重咬了过去。

    ……

    ‘龙争虎斗’，近乎原始般的惨烈厮杀。看着真的是触目惊心。

    然而四下里围观的群众，却一个个热情高涨，举着拳头呐喊着、尖声大叫着。

    这里头坐着的人，大多都是穿着朴素的人民，少部分是衣着华贵的子弟。

    然而无论是权贵，还是普通人，都眼含狂热、嗜血，可见，这里的人堕落、腐化的是有多么的厉害。

    人性的扭曲赫然已经到了近乎变、、态的地步。

    ……

    后方是一条宽阔的大道。

    大道是由青石板铺就而成的，其上各色种族的人正在往来快速疾行。

    她们一个个都修为不俗，神通无量，咻咻疾行间，真是看得我眼花缭乱，让我对于这里的强大，有了更为直接的认识。

    这里的人，虽然顶尖高手很少。

    但普遍都是半步仙台之上的高手。

    往来行走的人，随意一个拉出来，都是半步仙台者，这在地府冥界之中，近乎是不可能的。

    在冥界，半步仙台已经可以算是高手了，并没有到随处可见的地步。

    不过想想这里的种类都是长生种，便也释然。

    漫长的岁月当中，这里的人虽然进阶到化龙、神藏之境很是困难。

    但一个个登临半步仙台，却也不是大难事。

    半步仙台之后，就是仙台，这个境界，是一个分水岭。按照田小巧的话来说，这个境界的人，都可以镇守一方小镇，可见仙台者是少数。

    这很不可思议。

    不过当我感觉到这里的灵气很难吸收并炼化后，便也坦然。

    这里吸收炼化了大半天的灵气，比不上我在冥界一秒钟炼化的！由此可见修炼之难。

    难怪田小巧修炼了万年，才到仙台，也不是没有道理的。

    若不是长生种，这些人到达仙台？这是不可能的。

    ……

    左右，则是一排排的店铺。

    店铺之中卖着各色各样的器物。

    店铺的经营者，也种族各异，且站台、招揽客人的人，大多都是脸上刻有‘奴’字的人类。

    人类在这里，似乎地位低下到了一定的境界。

    反观精灵族、火族等种族，地位则似乎更高一筹，她们大多都是店里的座上宾、权贵客。

    ……

    此刻，就在我左侧尽头处的一间店铺之中，正有人讨论着卖掉自家的几匹独角兽来周转生意。

    但店家似乎一时找不到合适的买主，正在发愁。

    “找的就是你了！”

    我抱着小九儿，在小九儿咿呀声中，招呼了一声穆文兰、田小巧，径直朝着尽头处的店铺走去。

    “你去干嘛？”

    田小巧快步奔了过来，面有困惑，“那儿都是卖矿物质的店面，没有你要买的独角兽。”

    “你跟来就对了。”

    我也不多解释，只是一路疾行。

    很快，便到那店铺前。

    店铺是关着的，店门口挂着一个牌子：休业！

    “大白天的还关门休业，看来这店铺经营不善。”

    穆文兰目中闪过一缕精芒，道。

    “你说得很对。”

    我点了点头，敲门。

    咚咚咚！

    很快。

    门内传来一道温和的声音，“谁啊？”

    “买独角兽的人！”

    噼里啪啦！

    门内传来一阵乱声响，似乎有人很惊讶我竟来买独角兽，慌乱之下，踩滑了、或者手弄倒了一些什么东西？

    很快，我便听到一阵清脆中带着些许急乱的脚步声起。

    哒哒哒！

    不多时，脚步声骤停，随后便听到门栓放落的声音，很快，门在咔嚓声中打开了一条缝，从中露出了半个脑袋。

    脑袋的主人生着一头乌黑亮丽的秀发，长有俏鼻、大眼，是个……人类。

    “人？！”

    俏鼻大眼的主人似乎很惊讶我们的到来。

    “我们买你的独角兽。”

    “嘘。”

    大眼主人双目瞪得溜圆，伸出手‘嘘’了一声，急忙忙把我们拉了进来，又探头探脑的看了眼外面，快速把门关上。

    “你这是干嘛？”

    田小巧面有困惑的看着她。

    到得屋内。

    我发现这是一间占地不过二三十平米的小店铺，店铺左侧是收银台，收银台后是柜台，柜台上整整齐齐的放着一些货物。

    这些货物，大多看起来都很陈旧，看来是积攒了好久都没有卖出去的。

    店铺的右侧，也就是我所站立的地方，是一条过道。

    ……

    ……