
    咕噜！

    咕噜！

    一瓶五响雷烈酒在三个呼吸间便尽数入腹！

    烈酒穿肠过！

    仙气升腾起！

    一尊在丹田之中沉浮不定的‘金色酒缸’在这一刻开始大显神威，它把进入落入腹中的烈酒尽数装下，然后又以极快的速度，把仙气、水气等分离开来。

    仙气入四肢百骸、若游龙般穿入心脏，不停的锻造着体格、提高着经络的韧性、拓宽着大脉的宽度、厚度……

    修为在吸纳了这些仙气后，往上滚了滚，跨过了几百个步子！

    “果然是好酒啊！”

    我心中欢喜。

    这五响雷根本不是一响雷、二响雷之类的可比！其中的仙气之烈，非同小可，只是一瓶，就让我受益不小。

    而这里，可以随便喝！

    “很好，今天不把你这酒王喝穷了，我林凡两个字倒过来写！”

    我心中振奋、快活，忍不住哈哈哈大笑。

    “疯了！”

    “这小子一定是疯了！”

    “才喝一瓶酒而已！在这里装什么豪迈！”

    “我看是脑子不正常了！”

    “垂死之前的挣扎！他必败无疑了！”

    ……

    八方人士的声音无孔不入，清洗入耳。

    我置若罔闻，只是看了眼邬陵钊，见他也是一脸看白痴似得看着我，不免失笑。

    “你笑什么？！”

    邬陵钊满脸古怪，似乎忍不住了，问道。

    “没什么。”

    我笑着又抓起一瓶五响雷，一口气喝干，长呼了口酒气，手指平台上摆放着的无数好酒，道，“能喝到这么多的好酒，我很高兴，很快活，是以大笑！”

    “呃！”

    邬陵钊听得半晌无言，他翻了个白眼，也抓起一瓶五响雷，摇了摇，道，“随你的便。你若是能把这些全都喝掉。我必定佩服的五体投地。”

    “五体投地就不用了！”

    我咧嘴一笑，“到时候多送我点好酒就可以了，怎么样？”

    “哈哈哈……”

    邬陵钊似乎被我这‘白痴模样’给逗乐了，他大笑，“好好好，你尽管喝，喝吧！”

    “完了！”

    田小巧抚额，“林凡看来是入魔障了！还没有从抱佛脚的状态中脱离出来！”

    “要不要提醒一下他？”

    陶幼蓉悄声道。

    “算了。”

    陈碧春犹豫了一下，最终还是叹了口气，“这个时候说出来，不是打击林凡的信心吗？还是让他喝吧。只是希望这一次别跟上一次跟邬灵云比试时那般，几瓶酒下来，就倒地不起。那就真的太糟糕了！”

    “是啊。希望如此。”

    神卫军们一个个面有希冀，但更多的还是面有黯然、泄气。

    “都这份上了，还嘴硬！”

    邬灵云面有异色的看了我一眼，轻蔑一笑，“等你醉了，被我哥关入大牢的时候，看你还笑不笑得出来！哼！给脸不要脸！我三番五次要嫁你，竟然都拒绝我！哼！等会有你好受的！”

    其余八方人士，说什么的都有。

    但却无一例外，没有一个说我豪迈爽朗的，全都说我不自量力，狂生、蠢人一个。

    不过她们说她们的，我却不太在意，只是大笑着道，“好！我若喝完这些酒，到时候酒王能送我多少好酒？”

    “你能喝多少。我就送多少！”

    酒王脸上的怪异之色越浓，他昂首大笑，“别的没有。本王就是酒多！”

    “哈哈哈，好！”

    我一口干完了一坛子酒，手一挥，酒坛子在滴溜溜旋转中，轻巧巧落在地上，我随手又抓起一坛子六响雷，朝着邬陵钊拱手，“那我就先行谢过了！”

    “呵呵。”

    邬陵钊似乎无力‘反驳’我的‘幼稚’了，无语摇头失笑，继而气定神闲的开始一坛子一坛子美酒喝起来。

    五响雷足有数百瓶子。

    六响雷、七响雷都有数百瓶子。

    这一瓶五响雷下肚，都有非俗的仙气喷涌而出，锻造骨骼、筋络，提高修为造化！

    数百瓶子五响雷落肚。

    仙气滚滚似泉水喷涌，修为实力也开始随之而水涨船高！

    特别是当数十瓶子六响雷落肚后，心中伴随着数道狂雷闪过，耳畔处传来一道咔嚓声响。

    那咔嚓声，清脆、动听，又熟悉，仿若仙乐！

    正是身体、心中灵池突破了桎梏之后，才会发出来的声音。

    我知道，我又突破了！

    “仙台八重天了！”

    真是妙啊！

    一场酒宴，却成了我的大帮手了！

    妙，妙极了！

    我心中欢喜。

    实力提升之后，我有一种明显的感觉，那在丹田之中沉浮的‘金色酒缸’更强了！

    它能更快速的把一些仙气喷出来，把一些无用的东西隔离开来！

    “这小子怎么到现在还不晕？！”

    “都喝了五百多瓶烈酒了！”

    “是啊！有点奇怪！”

    “看不出来，他还真的有两把刷子！”

    ……

    当我又喝了上百瓶六响雷的时候，四方的人士开始躁动了！

    一个个目放奇光的看着我，脸上有着狐疑、费解。

    便是邬灵云也是满脸惊疑不定的看着我，似乎很不理解我为什么可以突然间变得这么强。

    “太棒了！”

    田小巧狂喜大叫，“还没有晕啊！看林凡神态自若的样子，明显还能再喝嘛！”

    “看来林凡酒量还可以啊。”

    张泷欢喜道。

    “五响雷、六响雷能喝得下，不代表八响雷、九响雷能喝得下！”

    陈碧春叹了口气，“之前林凡跟邬灵云比试，不过几瓶九响雷入腹，便已经不省人事，如今可以喝下数百瓶烈酒，不代表等会能喝数百瓶八响雷、九响雷。而酒王呢？千瓶九响雷入腹都不醉的人！”

    “公主说得有理。”

    张泷、陶幼蓉等人脸上的喜色，复归黯然。

    不仅是陈碧春如此说。

    像一些其他异族的人多是如此说法。

    “能得下五响雷，不代表可以喝九响雷！林凡敢来跟酒王比试，的确有点功力，但他这点微末道行，也最多只能在一些小辈面前逞英雄了。却是绝无可能可以喝下那数千坛子酒的！”

    “有理！九响雷之烈，众所周知，便是一些极强的人物来了，如果不胜酒力，也会分分钟晕倒在地！”

    “是这个理。之前林凡不就十分干脆的败在了酒中千岁邬灵云的手里了吗？林凡他现在，不过是冢中枯骨而已！”

    ……

    ……