
    “这种感觉，真的是太强了。”

    不出我意料之外。

    当吸干所有三昧真火精源的时候，体内丹田之中的那一缕小火苗，在这一刻已经壮大成了一个小太阳！

    “三昧真火小成了！”

    从无到有！

    从奠基做种，到初阶、中阶、高阶！

    只是用了几分钟！

    这说出来跟做梦似得。

    但却切切实实的发生了。

    究其缘由，还是因为这一大团三昧真火精源的缘故！

    三昧真火精源极为稀少。寻遍整个地府，怕是也难以找到这么大一团！

    这万国大界有，估摸着也是跟火族人占据了远古时代钧天所在的一处福地有关。

    我猜测，整个火国，这么大的三昧真火精源，估计也最多一两团而已。

    我现在吸收光了这一团，这火国还有没有这么大的三昧真火精源，还是个未知数。

    “轰！”

    三昧真火仙决在体内运转，下一秒，轰的一声响，一朵火苗出现在了我的指尖。

    火苗似火凤凰般在我指尖腾飞、跳跃，看起来美轮美奂，又危险之极。

    “三昧真火！”

    “我真的修成了三昧真火了。”

    三昧真火这种火焰，小时候看《西游记》的时候，看到红孩儿火烧孙悟空那一集，只觉得这三昧真火牛笔到爆了。

    现在，我修成仙人了，且真的掌握了这么一种仙火，总是有那么一种梦幻般的感觉。

    浮沉如梦。

    曾几何时，我能想象到，我能走到现在这一步？

    “都八分钟过去了！”

    就在这个时候，火翼的声音陡然传了过来，“那小子一点声音、动静都没有了，该不会已经烧成渣滓了吧？要不要打开来看看？”

    “呵呵。”

    我咧嘴一笑，收了火苗，昂头看着那个铜炉的盖子，在这里只是待了八分钟，然而我却已经在其中走了一个‘轮回’。

    这一次进入这铜炉之中，对我的帮助、意义极大。有三昧真火仙火相助，想来以后应该会走得更顺畅些。

    “哼哼！”

    想到十分钟的期限。

    未免这皇太子耍赖，我只能继续装痛苦了，张口发出了道道闷哼、低沉的惨叫声。

    演戏，是我的老本行。

    对于装，我轻车熟路，熟稔之极。

    “什么？这声音？！”

    皇太子果然诧异、震惊了，“还没死？！这小子命可真够硬的！”

    “本太子还不信了！我还烧不死你！镇关铜炉，给我起、开、镇、荡……”

    皇太子开始继续施法、作为了。

    瞬间，铜炉之中原本黯淡下去的三昧真火又燃了起来。

    不过这些三昧真火之前对我都无法造成重伤，现在更是不用说了，我只是轻轻挥了挥手，它们便似溪流汇入大海般，全都被我体内的那一大团三昧真火精源给吸收、炼化、同化的干干净净。

    只是几个眨眼，原本变得炽热、滚烫的铜炉，原本充满了三昧真火的空间，又空荡荡的。

    “这种皇太子送东西过来给我的感觉，还真的是不赖。”

    三昧真火仙决在体内流转，我走过之处，铜炉之中的三昧真火都似蜂蜜见了花般，朝着我飞了过来，然后又似被鲸吞小鱼小虾米般，全都进入了我的丹田之中，化作了三昧真火的养料。

    三昧真火也由此开始继续壮大。

    三昧真火现在只是到了小成高阶水准，距离圆满还有一段距离，我可以继续吸收火焰、火源来提高三昧真火的本质、纯粹、犀利度。

    “哈哈哈……”

    皇太子的声音带着些许的疲惫，“十分钟过去了。那小子这下总应该烧死了吧。我且听听。”

    他似乎真的在听。

    没多久，他笑得越发大声，越发猖狂了，“死寂一片，热度全无！这是铜炉在把人烧成渣渣之后才会有的反应。哈哈哈，林凡这臭小子终于死翘翘了，十分钟不到他就死了，本太子赢了！”

    “哈哈哈……”

    他在大笑，在咆哮，“我的子民们，尽情的呐喊、欢呼吧！”

    好大喜功的皇太子似乎自以为得胜了，饱含着欢喜的 声音在八方震荡。

    我几乎能想象到那个场景：皇太子满脸得意、兴奋、大张着双臂，朝着四方大叫着，在等待着他的子民们的崇敬、欢呼。

    他的子民们，显然也是真的很‘崇敬’‘害怕’这位太子爷。

    火翼这话刚落地。

    八方立刻传来轰然炸响声。

    “皇太子！”

    “皇太子！”

    ‘“太子必胜！”

    “太子大德！”

    “太子！”

    “太子！”

    ……

    歇斯底里的欢呼声响彻整个世界。

    即便深处铜炉之中，我也听得是一清二楚。

    “呜呜，林凡死了？！”

    田小巧似乎很是不敢置信。

    “怎么可能？！”

    陈希玉的声音带着哭腔。

    “林凡，圣主他……”

    陈碧春的声音，震怒中带着不信、悲怆、无奈、苦楚。

    “林凡……”

    穆文兰的声音含着匪夷所思、茫然、不解。

    “咿呀。”

    小九儿的声音依然清脆之极，难以弄得清楚她是什么心情。

    “终于死了。”

    火冰秋的声音即便在沸腾的人声中，也是那么的清晰、冰冷，“之前还被这小子吓了一跳，以为遇到了什么绝世妖孽。看来他也不过如此。”

    “是啊。”

    火供的声音含着放松，轻蔑，“之前还以为他有多么的了不起、多么的牛笔呢。现在看来也是一个蠢材。明知不可为而为之。十足的蠢货。现在死了，我看陈碧春等人也只能原路返回了，她们什么所谓的借路，这一下林凡死了，还借什么路？”

    “呼。太子终于赢了。这下我的棺材本终于可以放心了。”

    “林凡强则强矣，现在看来也是一个憨货！稍微有点脑子的，也不会去跟三昧真火硬抗啊。更别说钻入到镇关铜炉中被那般关着盖子烘烤，这不是傻帽才会干出来的事情吗？”

    “不过幸亏他是傻帽，若是不然，我们的本金都可能拿不出来了！”

    “说的也是。不过这等人族英才就这么死成渣渣了，没有看到他被太子爷亲手撕裂，很可惜啊。”

    “是啊，是啊。虽然太子爷有点强人所难，但赢了就是赢了。林凡已经成了渣渣，我们的东西是不是该还回来了。”

    ……

    ……