
    “若是那些火族人知道她们想要的真相是这么一回事，不知道会不会惊掉下巴！”

    “是啊。这简直是我这辈子听到过的最让人震撼的事情了。想来火族人听到了了，也会跟我有相同的感受。”

    “可不是。”

    “火族一战，林凡的锋芒锋锐到了极致。但又恰大好处的收敛了真正的厉害之处。赢得如此不费吹灰之力，让我对于接下来酒国的挑战有了很大的信心。”

    “但酒国的人都很会喝酒，林凡之前不是说他不喝酒的吗？他能行吗？”

    “这……让统领去问问看。”

    “之前让统领去问了，再让她去，不大合适吧。要不你去？”

    “你怎么不去？！”

    ……

    皇庭神卫军的男性将士们对比一下女性将士们，要安静许多。

    最起码，他们的窃窃私语声都是用千里传音秘术。

    而她们，则是很干脆的就这般口语了。

    最终。

    还是陈碧春听不过去，替她们问了。

    我想了想，说道，“我的确不喝酒。”

    “那酒国如果斗酒怎么办？”

    陈碧春呆了呆，有些‘蠢萌’的问道。

    “那就跟她们斗。”

    “怎么斗？”

    穆文兰也侧目了过来，“你又不喝酒！”

    “我不喝酒，不代表我不能喝。”

    “怎么？你很能喝？”

    穆文兰似有些意外，不信，“一个只喝过药酒，不知真正美酒是什么味道的人，能扛得过酒瓶子美酒的酒劲？”

    “哼哼。”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼了两声，手一挥，两瓶美酒‘滴溜溜’飞过虚空，朝着我的方位爆射了过来，“到底行不行，喝了不就知道了？”

    啪！

    我一手抓住了一瓶美酒，在众人眼巴巴中，拔掉了瓶塞，想了想，决定实话说，便道，“我现在真的不能喝，一喝，很有可能会醉。”

    “那马上要到酒国的城池了，你现在不能喝，难道等会就能喝？”

    张泷满脸古怪，道。

    “是的。我要修炼一门武功，临时抱佛脚看看。”

    “临时抱佛脚？！”

    众人面面相觑！相视无言！

    “这能行？！”

    田小巧双目瞪得老大，‘林凡，你虽然很牛，但也不能这么任性啊，这要输了，我们可是要玩完的。’

    “放心。虽然没有百分百把握，但我决定还是试试。”

    “要不，你还是试试你的酒量吧。”

    张泷试探性的道，“多少让我们有点底。”

    “这……”

    我摇了摇手中的两瓶美酒，酒香醉人肠，光是闻上一闻，就让人肚子里的酒虫‘泛滥’了，这要是喝上一口，不知是何等味道？

    我有些迷醉，但同时也很清醒，我犹豫了一下，道，“这酒会不会很烈？”

    “不会！”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼道，“我都喝了五六瓶了，你看，我有一点要醉的样子吗？这是酒国里最为普通的酒了，你若是连这种酒都喝不了，等会怎么喝那种烈、很烈、最烈的酒呢？！”

    “是啊，你试试吧。”

    张泷再次催促。

    “咿呀。”

    小九儿满脸渴望的看着我手中的酒，看她这模样，我不喝，她倒是想要过来喝了。

    “好吧。”

    这美酒真的是很醉人，我早就想尝尝，再加之，她们这么催促，我便决定试试。

    我都十六岁了。

    按照地府的法规算，已经算是成年人了。

    这个时候喝酒，应该也不算违背父母的期望吧。

    父母在世的时候，一直谆谆叮嘱我必须成年后才能喝酒。我一直牢记着不敢忘。

    现在我十六了，应该勉强到了可以喝酒的年龄了。

    应该没有违背父母的叮嘱。

    想到这，我定了定神，道，“那我试试。”

    话落。

    我便在众人眼巴巴中，拿起一瓶酒，就开始狂饮。

    咕噜！

    咕噜！

    一瓶酒几个眨眼便喝光了，喝得我浑身舒爽、痛快之极，“好酒啊！”

    “是不是？哈哈哈……”

    田小巧大笑，“我早就说了是好酒嘛！把那瓶也干了！”

    “好！”

    酒穿肠过，豪兴顿起。

    我大笑着，再次拿起另外一瓶酒，昂头猛灌。

    咕噜！

    咕噜！

    不多时，一瓶酒又被喝光了。

    酒的美味、迷人之处，似一股股天上的琼浆玉液，在肚内、五脏六腑、口中翻滚、跳舞！

    真的是痛快、舒爽！

    爽的我激灵灵打了个几个颤。

    这种爽，跟喝药酒的感觉完全不一样，跟修炼提升的感觉也完全迥异。

    是一种纯粹的爽，一种纯粹到了骨子里、灵魂中的豪兴爽感。

    飘飘欲仙。

    浑然不知自己身在何处的美感，在心头、灵魂中荡漾、飘舞。

    “好，好酒！”

    我大笑三声，正要说再来一瓶。眼前突然一晃，霎那间，只觉得整个世界都似乎旋转过来了一般，眼前的田小巧，小九儿、穆文兰等人都似乎在跳舞，都似乎时而放大、时而缩小般。

    “咦，你们这是怎么回事？怎么会……”

    砰！

    话未说完，突闻一声巨响，我感觉脑壳很痛，霎那便醒悟过来，自己的脑壳似乎撞到了什么东西上，正要张嘴问，但眼睛沉沉的。

    随后……便什么都不知道了。

    ……

    迷迷糊糊中，也不知过去了多久，直到耳畔处传来惊喜的声音，“林凡醒了，他醒了啊！”

    “呼！”

    长呼气息的声音响起，似乎有人大大的松了口气，“老天保佑，他终于醒了，再不醒，我们就没招了！这酒国的王子都派人来请我们去赴宴了！”

    “赴宴？！”

    “醒过来？！”

    我一颗心咯噔一跳，一个鲤鱼打挺瞬间蹦了起来，好悬差点每根穆文兰的嘴巴碰撞在一块儿，幸而穆文兰身形灵巧，闪躲的快，才免去了‘亲嘴’的结局。

    扫视左右。

    四面高墙，屋梁古朴。

    脚下一张玉床，玉床上正站着一位一眨不眨盯着我直看的小萝、、莉。正是小九儿。

    “咿呀。”

    她似乎看到了我看她，眉开眼笑，咿呀呀大叫着。

    床边上，站着陈碧春、穆文兰等人。

    越过她们，可以看到一扇门。

    门后，似乎有着一个别样的世界。

    耳朵动了动。

    霎那间，八方声音尽入我耳。

    “听说了吗？一个名叫林凡的人，将要挑战我们酒国的酒王！”

    “可不是！这叫林凡的胆子可真是大！连酒中之王的虎须也敢撸！真是吃了熊心豹子胆！”

    ……

    ……