
    “有意思，有意思啊。你这狂妄的臭小子，跟我倒是有几分像！”

    火翼的口头禅似乎是‘有意思’，从跟他谈话开始，他已经说了无数个‘有意思’了。

    “只可惜你是人族，若你是火族人，我说不定会大力的栽培你！”

    “呵呵。”

    我笑了笑，道，“火翼，你别说些没用的。你到底赌不赌？”

    “赌。”

    火翼咧嘴邪笑，“怎么赌？”

    “你有仙源吗？”

    我问。

    “本太子仙源多的是！”

    火翼大手一挥，豪气得回了句，又转而问，“怎么？你想拿仙源做赌。”

    “没错。”

    我笑了笑，再问，“你有火源吗？”

    在路上我已经问过陈碧春了，每个国度地理风俗不同，都会形成一些特别的产物。

    比如火族人的国度，会有很是特别的火源！

    火源，很是罕有。

    能让火族人在短短时间内修为大进，并且能让火族人的火焰更纯粹、犀利，且让她们的资质也能更上一层楼。

    在得知火源的那一刻，我心中就有了主意，说什么，都要在火族这里弄上一点。

    只要得到了足够的火源，火神天脉势必会进阶，到得那时候，在火这一脉上，我将真正一日千里。

    “本太子坐拥浩土千里，没有什么没有的！”

    火翼盯着我，邪笑，“你想怎么赌，直说就行了。”

    “把你的火源、仙源全都拿出来赌，不知道可不可以？”

    “什么、！”

    火翼眉头一跳，似乎怀疑自己听错了，挖了挖耳朵，“你再说一遍。”

    “把你的火源、仙源全部拿出来做赌。”

    “你确定？”

    “确定。”

    “本太子有火源六十个、仙源，数千个！你有吗？”

    “哈哈哈……”

    我大笑，直视火翼，“我之前不是说了吗？我不需要有。因为这一次我赢定了。当然，如果我输了，我的命，给你便是！”

    “好。有胆色！”

    火翼面有兴奋，“我跟你赌了！这一次，我一定要让天下人看看，人族的精英、未来，也同样会被我踩在脚底下，充当我的踏板。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，没有回应他的话，只是道，“我的赌约很简单，把你打得趴下，不会超过一分钟，超过一分钟，我输，否则，就是我赢，你说呢？”

    “好。就这么定了！”

    “那您请出手吧！”

    在一片沸腾的叫喊声中，在火族人的尖叫、呐喊声中，我手一招，铿锵声中，天火仙剑瞬间出鞘。

    我挽了个剑花，站得笔挺如松，“火翼，计时开始了！”

    “哈哈哈……”

    火翼大笑，翅膀一扇，身如高空之中纵横来去的烈焰花火，他手持着大刀，若猛龙般朝着我的方位疾冲了过来，“一分钟打趴我？哈哈哈，笑话！本太子一秒钟就要揍死你！给我死来！”

    轰！

    他出刀了！

    一刀劈下，刀芒惊世，斩得虚空颤栗，整座擂台都在‘瑟瑟发抖’，斩得八方火族人的呐喊、欢呼声更大了。

    我抬头看着这一刀，咧嘴一笑。

    这一刀，的确很强。

    但我现在的眼力、耳力、速度，却可以轻巧的捕捉并且避开这一刀。

    唰！

    脚下风火轮流转，一瞬七八十里，真的是快到了极点，唰的一下，便来到了火翼太子的身后，然后，我在一众人饱含着惊愕、不可思议的尖叫声中，想了想，剑归鞘，一掌朝着火翼的身子拍了过去。

    或许是想得那一霎那，耽搁了半秒钟的功夫，使得火翼回过了神来，迅速转身，劈刀，跟我打出去的八卦游龙掌碰撞在了一块儿。

    轰！

    掌、刀相撞，撞得惊雷暴起、火花乱窜。

    不等满脸惊疑不定的火翼劈出第二刀，风火轮流转，唰的一下，我又到了火翼的身后，脚下微微一转，来到了他的身前，跟他几乎面对面站立，在他瞠目中，我咧嘴一笑，一掌拍出。

    啪！

    这一掌迅若雷霆，且突然之极！

    伴随着啪的一声响，巴掌正中火翼的脸蛋，打得他一声惨叫，身子斜斜倒飞出去了数百米远，在空中连翻了好几个跟头，才堪堪站稳。

    “你，你，你……”

    火翼满脸的不可思议，一双眼睛瞪得滚圆，捂着脸蛋，似见了鬼般，“你怎么会，怎么会这么快？！”

    “嘿嘿。”

    我笑了笑，也不答话，风火轮又是一闪，唰！再次来到了火翼的背后，然后不等他转过身来回击，一脚下踹。

    轰！

    正中他的屁、、股，踹得他似下坠的流星，轰的一下，摔趴在了擂台上，摔成了狗啃、、屎的的姿态，摔得霸气全无，摔得狼狈之极！

    “呼呼！”

    原本八方的尖叫声、呐喊声、欢呼声，在这一刻，似被人给掐住了脖子、给掐火苗般生生掐灭了，剩下的只有空虚、‘寂寞’‘冷’，以及一阵阵急促的呼吸声。

    那声音中饱含着愕然、惊悸、不信、难以理解。

    “你小子！”

    火翼跌趴的嘴巴都肿了，满脸震怒，迅速扭头看了过来，正要大骂，唰！

    风火轮流转，又是一瞬，已经到得火翼身前，然后在他要出刀的霎那，一脚下踹，正中火翼的脸蛋，踹得他俊脸变形，嗷呜惨叫声中，身如断了翅的风筝般，跌飞了出去，跌到了擂台的边缘，被一鼓奇异的反弹之力又给撞得反弹了回来。

    唰！

    我毫不犹豫再次给了一脚。

    轰！

    “嗷！”

    火翼的惨叫声震天彻地。

    轰！

    轰轰轰！

    接下来的十几秒钟，便是我不停花式踹、打他的时候了！

    时而踹得他上天吐血，时而踹得他啃泥脸肿，时而一掌拍落，拍得他眼睛红肿，一脸震撼、不甘。

    啪！

    啪啪啪！

    连续几十巴掌过去，火翼的脸肿的恍若包子。

    他已经躁狂了，大吼大叫，胡乱出刀，刀刀要人命，但无一例外，全都劈砍在了空处。

    而他每次的劈空，都会换来我的一巴掌。

    不过四十几秒钟过去，他已经中了数百巴掌，到得最后，被打得一颗血牙生生脱落的时候，他尖叫，“林凡，你他玛的能不能别打脸。”

    ……

    ……