
    火冰秋拉扯着缰绳，瞥了眼小九儿，又把目光转到我的身上，饶有兴趣的问了句。

    “没错。”

    我不卑不亢的道。

    “听说你神通非俗，一出手便震慑住八方人士，不知真假？”

    火冰秋上下打量了我几眼，眼泛异芒，道。

    “假的。”

    “可我明明听说了一件事实。”

    火冰秋笑了笑，双目看向陈碧春，口中却在说着我，“林凡你一出掌，便活生生震碎了神威赫赫的霍古霍大将军！”

    不等我接口，她继续道，“你还一出掌差点拍死魅族的二公主上官冷寻！你这么犀利、非凡，把魅族得罪的不能再得罪，为什么却能得到大公主上官碧春的帮助？你到底给上官碧春喂了什么迷魂汤？让她竟这么甘愿的把她的皇庭神卫军都给带了出来，只为拱卫你？

    你凭什么？你何德何能？”

    她口中是在问我。

    眼睛却在看上官碧春。

    意图很明显，是想挑拨我跟上官碧春、皇庭神卫军的关系。

    果不其然。

    她这话一落。

    张泷等皇庭神卫军的神将们尽皆色变。

    陈碧春眉头一挑，面露不悦的看向了火冰秋。

    穆文兰若有所思。

    我不动声色，只是扫视四方，心中万般心思飞速转过。

    田小巧却皱了皱琼鼻，哼哼道，“你个臭婆娘，你打得什么鬼主意，别以为我们不知道，少在这里挑拨离间。林凡顶天立地，没有做过任何龌蹉事，这其中的道道我们比你更清楚，不用你在这里胡说八道！”

    这般说着，嘴中还低声嘟囔了一句，“哼哼哼，要不是打不赢这个女人，我早就一巴掌扇过去了，竟敢在这乱嚼舌根！”

    “呵呵。”

    田小巧这话说得太过直接，说得火冰秋笑容瞬间在脸上凝固，继而转变成冰冷、风萧萧似得‘落叶满秋’。

    “我用得着打什么主意？”

    火冰秋皮笑肉不笑的道，“我只是在陈述一个事实而已。事实证明，你们的大公主可能真的吃错药了。连随意宰杀了自己国度大将军的人都这么拼死拱卫，不是吃错药了是什么？”

    “你！”

    张泷怒目而视火冰秋。

    “呵呵。”

    火冰秋嘴角翘起，略含轻蔑的扫了眼张泷诸神将，扯了扯缰绳，驾驭着火金睛兽朝前驰去，声音依然清冷无比，“各位好自为之吧。我能说得都说了！至于你们听不听，那就是你们自家的事情了。”

    张泷听得身子一颤，面色微白，看我的目光很是复杂。

    陈希玉面有忧虑的看着我，小手绞着衣角，咬着嘴唇，不知在想些什么。

    “咿呀。”

    小九儿则依然如故，抱着我脖子，一双肉嘟嘟的小手指着八方，咿呀咿呀叫唤着，似乎在跟我说着这地风貌的奇异、美丽。

    田小巧皱了皱琼鼻，鼻子中哼哼有声，似乎要爆发，但侧目看了我一眼，又哼哼着坐了回去，继续驾驭着龙虎兽往前疾行。

    我站在田小巧的身后，大车的中央部位，不动声色的静看着这一切，没有说话，也没有表达任何的看法。

    这个时候说话，容易招人恨，还是低调点。

    火冰秋这个女人看起来烈性如火，却没有想到这么冷静，且挑拨离间的本领极为不俗。

    大家都知道她是在挑拨。

    但她也的确说得是一个事实，我的确宰了魅族的大将军霍古，也的确差点杀了二公主上官冷寻。

    这个时候我最好的方式就是静默。

    因为这时候，不管我说什么，都很容易触碰到张泷诸多神将们敏感又脆弱的神经。

    “霍古死有余辜。”

    陈碧春一直皱着眉头，这个时候，她终于开口了，“他多次挑衅林凡。林凡都没有还手，最后霍古甚至于还找上门，试图在茶楼中镇杀林凡。林凡忍无可忍才动得手！这完全可以理解，我怎么可能会对这有什么误会？至于火冰秋你说得随意宰杀，那就太过了。

    你刚刚陈述的是一个经过夸大过的结果，而不是事实。这其中的曲折我调查的很清楚，你说得都只是谬论而已！”

    “谬论？”

    火冰秋在前头疾驰，开路，无人敢拦，即便是一些骑乘着高大烈火马的将军们见到了火冰秋的坐骑，也是纷纷让路，此刻，火冰秋就是在一众火族将领、士兵、族人的注视下，冷冷道，“我说得是人人都说道的事实！怎么会是谬论？”

    “三人成虎。百人成惑乱。火冰秋，你也是读过书的人，不至于连这么浅显的道理都不懂吧。”

    “你……”

    火冰秋眉头一挑，面有愠怒，“那二公主上官冷寻的事情怎么解释？”

    “那是我上官家族的事情，就不用火将军你劳心了！”

    “哼！”

    火冰秋一甩身后披风，又重新扭过头去，“我看你就是吃错药了！我们火族只是第一站，后面还有千站！你想死，随你吧！”

    “我不想死，也不会死。”

    “你不会死。那你的皇庭神卫军呢？听说刚刚出魅族国度的大门，就已经有几位埋骨荒野了！以后的路，你敢保证她们不会死？”

    “火冰秋！”

    张泷突然插口，大喝，“我们生是大公主的人，死是大公主的鬼，即便战死，也无怨无悔！”

    “无怨无悔！”

    “无怨无悔！”

    ……

    众多皇庭神卫军纷纷举枪、举矛长喝，声震八方，震得围观人士纷纷侧目、色变。

    这是一群雄狮！

    是一群拱卫大公主陈碧春的精英部队！

    她们的热血、激、、情，全都为陈碧春一个人所燃！

    从她们的呐喊声中，便可听得出来，她们是有多么的尊敬、佩服陈碧春！

    一个人，能在这乱世之中，培养出这么一支忠良有序，不惧生死的部队，这得具有多么强大的人格魅力？

    兴许也正是因为看得明白。

    包括火冰秋在内的所有火族将领、士兵、族人，都看得色变、震撼。

    “你很了不起。”

    火冰秋目有复杂的看了眼张泷等人，又看向陈碧春，“一如既往的让我感到震惊和佩服！”

    “你也是。”

    ……

    ……