
    穆文兰皱了皱眉，“你之前还让我们离开魅族国度，返回大瀑布。现在这般说，你莫不是在试探我们？”

    这个聪慧的女人，一眼就似看穿了事实真相。

    陈碧春看向穆文兰的眼中闪过了一抹讶色，她似乎也很惊讶穆文兰的聪慧，但她没有否定，也没有承认，而是自顾自的说着。

    “恩师讲过，如果有那么一个少年，被我警告之后，也依然不管不顾，继续前进的话！他一定就是传说当中的圣主！”

    说到这，她目有异色的看了眼我，清声道。

    “我多次警告了你们，你们还是不听，似乎不惧死亡一般。由此，我有些信了，你们或许真的是来自外界的人士，甚至于林凡，可能就是我恩师口中的圣主。”

    “你只是凭借恩师所言，就断定了这么多你口中所谓的‘实事’，未免太过武断。”

    我听得一颗心砰然一跳，瞥眼瞧了眼田小巧，见她满脸困惑、满眼都是惊疑不定，心中有谱，当先不动声色的说道，“要知道古往今来，能从大瀑布后面走出来的人，应该不再少数。”

    “你说得很对。”

    陈碧春扫视了四方一眼，指了指大道半空，下方、左、右时不时疾驰而过的‘角车’‘马车’，道，“这里人多口杂，不是说话的地方，我们能不能换个地方好好聊聊。”

    “好。”

    我见四周，时不时有道道堪比龙卷过境般的凶悍身影出现，且大山、古森之中更有一双双若狼般的眸子闪烁着，似要择人而噬。

    我看得眉头微跳，转而看向陈碧春，点了点头，“那你说去哪？”

    “我在前方的磨城，有一套房子，你们不介意的话，可以去那儿跟我聊一聊。”

    陈碧春笑道。

    她身材婀娜，貌美如花，气质如水，说起话来不咸不淡，做起事来镇定自若，很有统领千军万马的元帅气魄。

    又是一位不输于关碧思的女强人，甚至于在某种程度上，她比之关碧思更胜一筹，撇开修为算的话，即便是关帝，或许都可能难跟她争锋。

    这是我的一种感觉。

    虽然不知道对不对，但此刻，这感觉就是这般的浓烈，浓烈的若烈焰炽火、若滚烫入喉咙般的美酒。

    我看了眼穆文兰。

    穆文兰皱了皱眉头，似在沉吟，半晌，她点了点头。

    我这才同意，“你指路。”

    “没有问题。”

    ……

    ……

    磨城。

    比之颠城，分毫不差的一座巨城。

    这里是魅族国度的最后一座城池，也是跟火族国度接壤的一座古城。

    这里是军事重镇，越是靠近磨城，就会发现士兵、将军越多。

    一路疾驰而过。

    走了足有千里之远。

    中途所过之处，可以近距离的目睹这魅族国度的‘无双风采’。

    各色各样的村庄、小镇，别具味道的披黑纱的美人、在田野间、古森中‘纵横开道’的魅族战士。

    魅族的人，无论男女，都天生自带魅惑之能，一举一动，都让人无形间对她们生出好感。

    且她们个个身形若风，恍若鬼魅。

    魅族，长得是最为形似人族的人！

    正是因为如此，她们若是有意遮掩身上的特殊气质，那么便会无人能认出她们是人族还是魅族。

    魅族为了跟人族区别开来，是以大多数的人都身披黑甲、黑披风、黑纱。

    似陈碧春，她是魅族的大公主，她不说的话，谁又能想得到？

    就连她的女儿陈希玉貌似都稀里糊涂的，坐在大车中，时不时抬头看着陈碧春，瞧她一脸困惑、苦恼的样子，想来是有很多话要跟陈碧春说得。

    “终于到了。”

    有陈碧春手持公主令牌开道。

    一路上，魅族战士无人敢拦。

    至于她为什么会跟霍古那样的魅族大将军发生瓜葛，甚至于霍古多次要赶她出沛陵镇？

    她在路上，见左右无人的时候，才道了出来。

    原来，这其中还埋藏着一桩桩皇权更迭的丑事。

    魅族的皇庭族姓，是复姓上官。

    原本陈碧春是复姓上官，名为碧春，她的真实名字应该叫上官碧春。

    但因为二公主上官冷寻太过狡诈、毒辣，处处跟她斗争，明里暗里都暗藏锋芒，目的就是为了得到皇庭大公主的位置，然后得掌皇庭禁卫军，立足天下，雄视八方。

    陈碧春一直谨记着师傅的遗训，并没有跟上官冷寻争斗，反而在被逼迫了一段时间后，并没有反击，主动退位，遁世，隐匿在靠近大瀑布的小镇沛陵镇上。

    沛陵镇，战略位置很是特殊，是通往大瀑布深谷方位的唯一道路，也是通往颠城的唯一通道口。

    她知道从大瀑布出来的人会从沛陵镇出来，所以在那守株待兔。这一等，便是几万年。

    二公子上官冷寻以为她在沛陵镇搞了什么地下势力，明里暗里派人排挤她、挤兑她，就是为了让她早点从沛陵镇滚蛋。

    这样她上官冷寻的大公主位置才坐的安稳。

    但陈碧春为的就是等候恩师所言的‘圣主’，怎么可能离去？

    无论上官冷寻怎么刁难，她都不走，反而被刁难的次数多了，越发看破世俗人情，从此也就变得自在、冷淡了许多。

    之后……

    她改名陈碧春，彻底跟上官撇开了干系。

    上官冷寻才稍稍放过了她，但依然会让霍古百般刁难。

    ……

    听完她所说，我心中恍然的同时，对于陈碧春的遭遇颇感无语、同情的同时，又有些好奇。

    她的恩师到底是何人？

    圣主所说，到底是怎么回事？

    这其中，貌似田小巧也只是知其一不知其二。

    陈碧春有什么理由知道。

    ……

    “是大公主！”

    磨城的守卫，看到陈碧春，个个大惊失色，滚鞍下马，恭诚敬拜。

    “你们不用这么客气。”

    陈碧春站在龙虎车上，温声道，“我已经不是你们的大公主了。希望你们能明白这点。”

    “在末将心里，大公主永远都是大公主。”

    众守卫个个面有恭敬、眼藏佩服、虔诚，丝毫不惧八方人的异样眼神，大声道。

    这是一群铁骨铮铮的汉子，在这满装着浑水的大世磨盘中，他们一群人，就若陈碧春一般，都似群花中的奇葩，黑夜里的摇曳烛火，亮的微弱但‘吓人’。

    田小巧看得面有怪异，皱了皱琼鼻，嘴中哼哼着。

    ……

    ……