
    看她这模样，不消说，在众人的言论攻势下，她是彻底相信了我之前就是‘装醉’这一‘事实’。

    但天地良心，我是真的没有装醉！

    而且，在这大师面前，我也没有妙计装醉的下去。

    “你等着！你越不想娶我，我就越要嫁给你！”

    邬灵云继续给我传音，“等你醉了，我就偷偷跟你‘动房’，到时候我是你的女人，你不认也得认！”

    她这话，实在是彪悍到了极点！

    我听得身子一颤，差点被呛到！定了定神，好半晌才重新稳住。

    “这婆娘太厉害了！这酒国，特别是这凉城，根本就是她的天下！幸亏我早有准备，根本不可能会醉，若是不然，真被她抢去做‘压寨老公’，那可真的是奇事一桩了！”

    心中这般想着，我喝酒也更加利索了起来。

    “厉害，已经喝了一百多瓶九响雷了！”

    田小巧的兴奋大叫声在我耳畔响起，“这抱佛脚抱的真是上天了啊！牛笔，太牛笔了，林凡，坚持住，我相信你行的！”

    “咿呀！”

    小九儿也在大叫，她的叫声清脆、悦耳。却是听不出过多的感情波动，不过偶尔斜眼看时，却是能看到她一脸馋相的看着我手中的酒坛子。

    我霎那明悟：这个小丫头，十之八、、九是馋这酒水了。

    我笑了笑，没有回应她们，继续抓起一瓶瓶的烈酒开喝。

    即便被万众瞩目，被邬灵云、邬陵钊兄妹‘恶狠狠’的盯着，我也没有太多的不适。

    在千军万马之中闯荡过，在腥风血雨下生存过，在鬼门关走过、刀尖上跳过……什么苦没吃过？什么痛没受过？

    时至而今，我的内心早已经猛如虎，一般的凶恶事、豺狼眼神，我根本不惧。

    咕噜！

    咕噜！

    不过片刻，数百瓶九响雷烈酒下肚！

    那种刺激到了极点的麻醉感觉，一直在舌尖、脑子里、灵魂上跳动！

    似炸雷划过灵魂，更似闪电在心口‘跳舞’。

    九响雷。

    每喝一口，心口颤动九下！

    每喝一口，都有无量的仙气喷涌而出。

    真正的仙酒！

    无上的琼浆玉液！

    翻遍三界，怕是也难以找到这种酒！

    或许也只有具备了远古传承的酒族，才能真正酿造出这种酒！

    最起码，外界的地府之中，我是从来没有听说过有这种仙酒的。

    实在是太妙！

    太爽了！

    喝得我痛快淋漓，喝得我修为一路飙涨。

    八级散仙高阶之路一路登天梯，终于在片刻后，登临八级散仙圆满。

    然后继续喝。

    喝完了千瓶九响雷后，登临了八级散仙大圆满！

    “之前七重天只需要几瓶九响雷，实力就飞涨了许多。但现在千瓶下来，八重天也不过才到大圆满！”

    “果然一步一重天，一重天一大境！”

    “每一重天都不同！”

    “且随着这仙酒喝得越多，这仙气虽然越来越浓郁，但起到的突破性的作用却越来越少了。”

    不管是什么东西。

    都是第一次喝最有效果。

    这其中牵扯到各种大道规则、法则、神通等等。

    第一次喝，或许会在身体上烙印上某种法则的印记，从而导致修为突飞猛进。

    但后来再喝，法则的作用越来越小！修为自然增长慢些。

    但即便如此，在海量的仙气作用下，修为比之寻常，仍然可以说是一日千里！

    在没有得到这烈酒帮助的时候，我也在路上勤修苦练过，但一日苦修之功，根本看不到任何效果！

    毕竟，到了散仙这个级别，每一重天，都是一道一眼看不到尽头的登天路！

    每天修炼，只是往登天路踏上一小步，当然是看不到效果。

    但在这烈酒帮助下，踏登天路，几乎是一秒钟几百步、几千步！比之原来按部就班的修炼，速度何止提高了万倍、十万倍？！

    这速度，真的是快到了极点！

    修为几乎是蹭蹭的往上涨！

    修为上涨的极致快感！

    烈酒带来的极致爽感！

    两种感觉同时在灵魂上、脑海里，心尖上跳舞、‘肆掠’，真是说不出的痛快、舒爽！

    不得不说，我很喜欢这种感觉。

    我喜欢实力大增的感觉，也很喜欢这种烈酒带来的酣畅淋漓的爽快感。

    “无怪乎自古以来，大多英雄都爱喝烈酒！这酒，果然喝得酣畅，喝得痛快！”

    我很想大笑三声，以此来发泄心中的那种痛快之感。

    但终究还是没有笑。

    因为，我要继续喝酒，要尽可能的在被酒王识破前，多喝点、多捞点。

    免费的东西，不多喝点，真是对不住自己。

    咕噜！

    咕噜！

    一瓶瓶入腹，修为也随之自然而然飞速提升着。

    “七百瓶九响雷。”

    “八百瓶九响雷。”

    ……

    “天哪，林凡已经喝完了一千瓶九响雷了！快看，他，他还没有醉！他还很清醒！”

    “真是让人震惊！一个人类的少年，竟然酒量如此之大！简直太匪夷所思了！”

    “是啊。即便是酒族中人，能喝上一千瓶九响雷而不醉的也是寥寥无几！林凡竟然没醉！真是酒中豪雄！”

    “之前那些说林凡喝不了九响雷，绝对无法喝下这千瓶九响雷而去开赌局的家伙，也不知道现在是不是输得裤衩都没有了！”

    “她们输了活该！我之前就很看好这林凡，所以没有跟去起哄！”

    “嘿。之前你似乎不是这么说的吧？”

    “呵呵。此一时彼一时。你之前还不是非常不屑林凡来着！”

    “彼此，彼此。就别再揭老底了。”

    ……

    四方异族人士尽皆哗然！

    特别是当我喝完一千瓶九响雷的时候，这种哗然声已经响彻云霄。

    “林凡竟然喝完了一千瓶九响雷！”

    田小巧满脸激动，兴奋尖叫，“这酒量太牛笔了！”她朝着我的方位大叫，“林凡，你太厉害了！继续加油，干翻酒王！”

    “匪夷所思。”

    穆文兰满脸呆滞、震撼。

    “不愧是圣主！”

    陈碧春呆滞过后，一脸惊喜，紧握了握拳头，双目放光道。

    “之前我还担心林凡来着。”

    陶幼蓉长舒了口气，双目炯炯的盯着我的方位，眼中饱含着推崇、不解、茫然。

    ……

    ……