
    邬灵云手指八方，娇笑着，“所有人都认为你会输，都在说你是傻子，不要命了，你还要固执己见的跟我哥哥比酒量？”

    “没错。”

    我肃容点头，“没有比过，怎么就知道我会输？”

    “呃？！”

    邬灵云似哑然了，更似在看一个呆瓜，“我哥哥的酒量胜我不知多少。你连我都赢不了，怎么能赢我哥。”

    我赢不了你，是不想赢你！

    我心中腹诽，口中却道，“只有比过了，我才会死得甘愿，若是连比都不比，就要杀了我。你们酒族人的肚量也太小了。特别是尊贵的酒王大人……”我看向酒王邬陵钊，笑道，“我千里迢迢跑到这，可不正是为了跟你一较高下，怎么？你难道没有那个胆子跟我比？！”

    此话一落。

    全场哗然！

    说我‘大言不惭’者有之，脑子被驴踢了有之。

    就是没有一个挺我的。除了咿呀咿咿啊叫着的小九儿之外。

    “哈哈哈……”

    邬陵钊也是呆了足有三秒钟，这才似回过神来，昂首大笑，笑声震荡八方天地，“好小子，够种！都到这份上了，还想苟延残喘！”

    他嘴角翘起，斜睥我，冷声道，“好！我成全你！”

    他转身，朝着广场一侧走去，“来人啊！”

    “酒王殿下！”

    四方数百酒族将士飞来，跪在地上，恭敬的看着酒王。

    “给林凡松绑，我要在各方来宾的见证下，跟他来一场堂堂正正的比试！”

    邬陵钊的声音中气十足，含着慑人的虎威和自信。

    “遵命，殿下！”

    数百将士齐齐应声。

    当下领头的给了手下一个手势。

    一位酒族士兵便脚踩酒气风团，若飘飞的云彩般只是几个起落处，便到得我的身前，开始给我松绑。

    “这……”

    邬灵云面色变幻不定，看了看邬陵钊，又看了看我，猛地，她娇哼了声，恨恨的看了我一眼。

    就似恨铁不成钢，或者说直接入口的美食即将消失般，“你这家伙！我好心救你！你竟然不领情，这下我哥哥生气了，你准备去死吧！”

    “呵呵。”

    我笑了笑，不置可否，并没有回话。

    邬灵云、陈碧春两个。

    我毫无疑问，是更相信陈碧春的。

    陈碧春说邬灵云有问题，那肯定是有问题的，再者八方许多异族人士的千里传音秘术当中都说了这邬灵云是个专门害帅哥的妖精！

    我要是还相信她是好心救我，我脑袋才真的是被驴给踢了！

    “好了！你可以下来了。”

    一位面貌看起来不过十七八的酒族将士给我松了绑后，看死人般的看了我一眼，不冷不热的道。

    “呵呵。”

    我回以一笑，一蹬虚空，一个起落处，便若电般飞临到了邬陵钊的身前，“酒王殿下！”

    “你准备好了？”

    邬陵钊站在了一个摆满了酒坛子的平台区域。

    这个地方，在广场的左侧，靠近一栋巨大古堡，那古堡之中，此刻还有人正在不断搬动着酒坛子来到广场上的空地上。

    眼瞅着空地上的酒坛子越来越多，邬陵钊这才眼皮微微抬了抬，看向我，皮笑肉不笑得道，“一旦开始比，就必须得分出个胜负来！”

    “那是自然。”

    看着满地的酒坛子。

    我的一颗心在沸腾！

    这可都是好酒啊！都是仙气啊！

    喝了这些酒，我的修为境界肯定是一日千里！

    来到这跟酒王比酒为的是什么？就是为了这些好酒！

    好酒有多贵？

    田小巧之前已经跟我说了！

    在火族的国度之中，我跟田小巧赚的盆满钵满，结果来到这酒族国度，只是买了上千瓶好酒，就差不多耗尽了所有的家财！

    然而如今这里呢？

    光是九响雷就有数千瓶！

    若是把这些九响雷全都给喝了，那修为境界，说不定可以在今天飞跃般飞临到化龙之境！

    想想，都有些欣喜呢！

    “好！”

    邬陵钊目中精芒一闪，朝着八方人士喊道，“众位，你们都是见证者！为了比赛的公平公正公开！你们可以过来看看这些酒坛子中酒的真伪！”

    “好！”

    “我来！”

    ……

    当下便有数十位高人飞跃入场。

    这些髙人有商人，也有异族人，更多的酒族人。

    其中田小巧甚至于也飞跃了过来，她目有垂涎绕着这些酒，快速转了一圈，朝着我点了点头，表示没有问题后。

    我笑着给了她一个‘放心’的眼神，她微微一愣，继而皱了皱琼鼻，哼哼了两声，轻声说了句‘加油’，就回去了。

    “没有问题！”

    “都是酒国正宗的好酒！”

    ……

    数十位人检查完毕，纷纷朝着八方拱手高声大叫。

    “如此。”

    邬陵钊看着我，咧嘴一笑，“林凡，我们可以开始喝了。”

    他手指场上的烈酒，又手指八方，“酒，本王多的是！你能喝多少尽管喝！谁先倒下，算谁输！”

    “这可是你说得！”

    我心中欢喜，忙应道，“能喝多少喝多少？”

    “没错。”

    邬陵钊面色古怪，但还是点了点头，“能喝多少尽管喝。”

    “大家都听到了，酒王说能喝多少就给我喝多少！”

    我朝着八方高喝。

    包括邬陵钊、邬灵云、田小巧在内，所有人都几乎听得翻了个白眼！

    这个白眼饱含着鄙视、无语！

    就似在看一只宣布会把大象掀翻的蚂蚁在豪言着自己的壮语般，真是充满了可笑的意味。

    然而，对于她们的目光我并不是太在意！

    我来这，就是为了喝酒的，就是为了击败酒王，并且让自己实力得到飞速提升的。

    只要能胜，能得到很大的利益，现在被一些人白眼又算得了什么？

    “好了！”

    邬陵钊手一抓，抓起两瓶五响雷，“我们先从五响雷喝起。”

    他手在无数酒坛子中一划拉，伴随着轰隆隆声响而过，酒坛子，一分为二。

    这些酒坛子，最边缘的是五响雷，然后六响雷、七响雷……一路到内部的九响雷。

    我一半。

    邬陵钊一半。

    酒坛子都一般多。

    “哈哈，好！”

    我大笑着也抓起了两瓶五响雷，屈指一弹，把酒盖子弹飞掉，然后昂头就开始喝了起来。

    ……

    ……