
    四下里议论声一片。

    我听得莞尔。

    当下不动声色，只是等待着火翼打开镇关铜炉的盖子。

    这镇关铜炉非同凡响，没有人打开盖子，凭我自己的力量硬闯，有些难度。

    且等待一番。

    “太子！”

    “太子！”

    ……

    八方的欢呼声、呐喊声依然是那么的响亮、纯粹。

    太子爷的大笑声也是那么的响亮、纯粹。

    过了良久，太子爷似乎享受够了这种被人崇拜的感觉、享受够了这种胜利的舒爽感。

    然后，他走了过来。

    我能清楚听到他走路的‘咚咚’声，听起来，他似乎在走八字步。

    一个人只有喜悦到了极致的时候，才会走八字步，才会走得这么用力。

    这咚咚的声响，就似王八迈步、就似龟丞相在凡尘游度。

    “哈哈哈……”

    皇太子走到了镇关铜炉旁边，他的手似乎放到了盖子上，我能明显的听到一声‘巴拉’的清脆声响，“且让我看看这林凡烧成渣渣后，是什么模样！”

    轰！

    他打开了盖子。

    咻！

    在他打开盖子的霎那，我脚踩风火轮，咻的一下，零点一秒钟不到，便似流光般窜出了镇关铜炉，霎那间，便飞转到了太子爷的头顶上空，凌空而立在擂台之上。

    几乎在我站稳的那一霎，八方的欢呼声十分默契的在同一霎那降低到了冰点！

    极尽的火热！

    霎那，到极尽的冰寒！

    呼呼！

    整个场上，整个世界，似乎有一股莫名的寒风吹过，吹得四下里不少的火族勇士、士兵们齐齐打了个抖。

    她们一个个瞪大了双目，眼珠子都似乎要瞪了出来，眼睛一眨不眨的死死盯着我，就似在看一朵盛世的奇葩，一颗炫目的明珠。

    “你，你，你，你……”

    太子爷看着我，就似见了鬼！

    他盯着我看了看，揉了揉眼睛，确定没有看错后，一脸震撼！惶恐！

    他拿着镇关铜炉的盖子，看了看盖子，看了看我，继而又凑过头去看了看镇关铜炉之中的内世界，他满脸的匪夷所思，指着我，结结巴巴的，半天说不出一句话来。

    “怎么可能？！”

    火冰秋瞳孔紧缩，就似被刺激到了的刺猬般，身上的眉头、秀发，在霎那间根根倒竖了起来，她整个人都似要炸了，脸上、眼中，充满了震惊、悚然！

    “完好无损？！”

    火供下巴都似要跌落到地上去了，瞪圆了双目看我，一脸的惶恐、难以置信。

    “这是见鬼了吗？”

    “林凡还活着！”

    “他竟然还活着！”

    “十分钟过去了，他屁事没有！”

    “之前不是还听到他惨叫了吗？！怎么回事，这是？！”

    “那林凡不是已经成了鬼，那是他的鬼魂吗？！”

    “屁！看他身上宝光晃荡，人气冲霄，那小子明显变得更强了！怎么可能是鬼？！”

    “之前还说他不可能扛过五分钟的，结果，这尼玛，这人族的小子，真的是逆天了啊！”

    “他还是人吗？！我们火族的大罗精英都无法扛住三昧真火这么久而丝毫无损！他竟然，竟然连眉头、头发，都是完好的！”

    “逆天了！真的逆天了！”

    “他一定不是人！体内肯定有我们火族的基因！要不然怎么可能这么强悍？！”

    ……

    短暂的死寂过后，便是一道道冲霄而起的轩然大波！

    四方沸腾了！

    所有的人都震撼、惊悚了！

    她们惊悸、尖叫、闷吼、不信。

    她们瞠目、惶恐、联想、呢喃。

    “幸亏这一次没有再赌了，若是不然，肯定输得裤衩都不剩了！”

    “你这么一说，我突然想起来。我的棺材本还在太子爷的手上！”

    “嗷。这一下死定了！我的家产输光了！”

    “太子爷输了比赛，想要短时间内聚齐来那么多的仙源、火源，根本不可能！看来接下来真的要几千年、几万年吃土了！”

    “怎么会发生这种事！”

    “之前是谁说林凡是脑残的！要不是那个家伙误导我，我怎么可能输得这么干干净净！可恶！”

    “现在说什么都晚了！不过你们也别这么悲愤，要说场上最为悲愤的应该是太子爷了，他输得最多，最惨了。”

    “幸好我们都会千里传音，若是不然，这么议论，肯定会被恼羞成怒的太子爷给斩断脑袋。”

    “唉，太子爷也是倒了八辈子血霉，遇上这么一个逆天的怪物。”

    “我也倒了血霉啊。我老婆本都输没了！”

    ……

    千里传音遍布四方。

    但这声音别人听不到，我却听得清清楚楚。

    “嗷！”

    田小巧的尖叫声响彻八方，“林凡，你真的没死！我就知道你不可能会死！你真的是太牛笔了！”

    “是啊。”

    穆文兰长呼了口气，似乎完全放松了下来，口中长长的吐出了两个字，“牛笔。”

    “三昧真火煅烧十分钟完好无损不说，身体似乎还发生了翻天覆地的变化。”

    陈碧春满脸兴奋、欢喜，一改之前的悲愤、无奈、憋屈，“太好了，不愧是圣主！”

    “圣主？”

    张泷、陶幼蓉等人面面相觑，似乎听到了一个天大的秘密般，但她们都没有多说什么，只是一个个看向我的时候，满脸的复杂，满眼的崇拜、佩服。

    “林凡，好帅，好棒啊。”

    陈希玉小手捧着心口，一脸痴痴的看着我，双目之中尽是小星星在闪烁。之前她似乎要哭了，但现在她是喜极而泣，且喜得极为的兴奋、‘痴呆’。

    “咿呀。”

    小九儿在鼓掌，在欢呼，在眉开眼笑的吃着食物。

    田小巧等人的呐喊、尖叫声，似乎刺激到了皇太子，他呆滞的面容、眼神在这一刻才似乎稍稍活泛了些。

    但他脸上的震撼、不信依然还在，他看了看铜炉，又看了看我，“我的镇关铜炉绝世无双！怎么会？怎么可能？！你这家伙，你到底对我的镇关铜炉做了什么？等等，嗷，嗷~~我的三昧真火精源呢？！”

    他惨叫，红眼看我，眼中有着忌惮、惊怒，“你到底使了什么妖法，到底是怎么撑过这十分钟的！到底对我的镇关铜炉干了些什么？！”

    “咳咳。”

    我咳嗽了两声。

    ……

    ……