
    她一开始是嚣张、跋扈的，口口声声说要把我给怎么怎么样。

    但随着时间的推移，她的嚣张、一点点寂灭、淡去。

    特别是在这一刻，在邬陵钊醉得脚步踉跄的时候，她的嚣张彻底死寂，取而代之的是浓浓的震撼、惶恐、不信。

    她看了看我，又看了看邬陵钊，眼中的震撼越来越浓郁！浓的似乎要滴出水来。

    “哥。”

    她看向邬陵钊的眼神有担忧、有不解、有茫然。

    看向我的时候，眼中的震撼、不信十分浓郁。

    “殿下。”

    酒族的卫士十分震惊的看了眼我，又恭敬的看向邬陵钊，道，“皇庭御用的酒还有许多，但殿下你的库藏已经不够了，只剩下一千多瓶五响雷。”

    “什么？！”

    邬陵钊瞪眼，“本王富可敌国。藏酒无数，怎么会没有酒了？！”’

    “殿下。”

    酒族卫士噤若寒蝉，瑟缩了一会，最终还是说了，“殿下您的酒，全都拿给林凡了。”

    “什么？！”

    “全都给林凡了。”

    酒族卫士毕恭毕敬的再次说了一遍。

    “怎么可能？！”

    邬陵钊面色发青，“真的只剩下一些五响雷了？”

    “是的。殿下。”

    “好。把剩下的全都拿来。我先欠着，等比完再说。”

    邬陵钊看向我，一张俊脸已经有几分扭曲了，“不知林凡，你认为怎么样？”

    “没有问题。”

    我笑了笑，“比完再说。”

    把邬陵钊的老底都掏空了！这可真是倍儿爽！

    邬陵钊有多富裕？

    听陈碧春、酒国的太子爷等人说起过，邬陵钊是酒国第一有钱人，家中的仓库中的储存的酒，堪称天下第一。

    但现在这些酒，全都进了我的腰包！

    哈哈。

    想想都是快意。以后不愁没有酒喝了！

    ……

    斗酒在继续。

    第七十天的时候。

    前前后后加起来，我喝了足有六百多万坛酒！

    修为不出意料之外，一步一个脚印，稳中进发到了半步化龙之境。

    尾椎到脑骨的部分，已经金光凝成，一条金龙盘绕！

    这是要登临化龙的前兆！

    只要尾椎到脑骨的整条脊椎部分化作龙骨！

    那么，化龙便成功了！

    这还是我没有刻意去突破的情况，若是刻意去突破，我现在已经登临化龙之境了。

    不过考虑到今后的发展、潜力，稳中进发，是最好的选择。

    也就是在同一天。

    邬陵钊醉倒在地！

    几乎在他醉倒的那一刻，全场哗然！尖叫声、呐喊声、不可思议声、惶恐声……沸腾之极，直荡云霄。

    “本王不会醉，本王没有输，再来，再来！”

    邬陵钊的脸已经完全狰狞了！

    他看着我的时候，一双眼惺忪、迷离中带着凶狠，他咆哮，几次站了起来，又几次倒了下去。

    他真的醉得很惨、很惨！

    醉得‘头重脚轻’，走起路来歪七歪八，站立的时间不会超过两秒钟！

    扑通！

    扑通！

    他一次次栽倒在地，即便邬灵云去搀扶他，也会被他蛮横的推开。

    “哥！”

    邬灵云‘惶恐’到了极点。

    一双杏目看向我的时候，瞪得老大，眼中饱含着震恐！瞧她那模样，就似在看一代‘天神’。

    她看向邬陵钊的时候，眼中有着茫然，迷离。就似信仰坍塌的勇士，不知前路该如何走。

    “本王不会醉。”

    邬陵钊再次站起的时候，又大叫着跟我干了一瓶九响雷。

    这一瓶九响雷，是压垮他的最后一根稻草！

    砰！

    他直挺挺的倒在地上，摔得鼻青脸肿，不省人事，不多时，呼呼的打呼噜声响彻四方。

    酒王邬陵钊……

    睡着了！

    轰！

    也就在邬陵钊睡着的那一刻，全场爆发了！

    所有人都变色了！

    “酒王败了！”

    “一代酒中之神竟然败了！”

    “我的天啊！”

    “这还有没有天理？！酒族的神明竟败给了一位人族的小子！”

    “这实在是太匪夷所思了！”

    “不可思议！”

    “酒中之神的名号已经落在了林凡的头上了！”

    ……

    八方客商沸腾、尖叫声连连。

    特别是一些酒族的姑娘、少女、公主，看向我的时候，目光灼灼，满脸热切，就似在看自己未来的夫婿，眼中的欣赏、脸上的崇拜，几乎是刻到了骨子里。

    “若不是亲眼所见，谁会相信酒王会败给一位人族少年？！”

    “是啊。这一场斗酒，不但耗时极长，且斗得惊天动地，惊险之极，真的是看得太过瘾了！”

    “酒王失败。真似天方夜谭！”

    “一代新人胜旧人！酒王名号也要退位让贤了！”

    ……

    王孙贵胄们脸上饱含着诧异，手指我，不断传音互诉。

    “完了，酒王竟然输了。这一次我输惨了！回去肯定会被族长骂死！”

    “嗷！你惨，哪里有我惨。我运送到酒国的货物全都赔了不说。连存款都全都搭进去了！早知道酒王会输，我就压林凡赢了！如此，说不定可以赚的盆满钵满！”

    “世间难买早知道！那第一批买林凡胜利的人，肯定赚翻了。唉，真的是亏死了。”

    “老夫的棺材本都输了，真真是痛煞老夫也！”

    “哈哈哈，还是本小姐英明，早早就压林凡胜了，这一次赌赢了，本小姐以后再也不去当什么猎兽师了！”

    ……

    摆场子赌博的赌徒们嗷嗷惨叫者有之，兴奋的嗷嗷直叫者亦有之。

    人世百态，难以一时说个明白。

    “哈哈哈……”

    田小巧大笑，满脸都是兴奋、狂喜，“林凡，你真的胜了！你竟然真的胜了！你太吊了。太厉害了！”

    “无愧是绝代的圣主。”

    陈碧春脸上写满了欣赏、敬重，“难怪师傅会死心塌地的等候着圣主的到来，如此天资绝世的圣主，实在是不可以常理夺之！真的是太厉害了。”

    “是啊。”

    即便是穆文兰此刻也是震惊的人五人六的，身子轻轻颤了颤，满脸佩服道，“牛笔。”

    “咿呀呀！”

    小九儿满脸兴奋、欣喜的拍着小手掌，咿呀呀大叫着、跳跃着，不停朝我摆手。

    “这……真的胜了啊！”

    陶幼蓉一脸呆滞过后，便是狂喜，“实在是想不到，最终会是这样的结果！”

    ……

    ……