
    过道尽头也有一个装满货物的柜子。

    柜子旁侧有扇虚掩着的小门。

    之前的噼里啪啦的声响，似乎就是从那门后传来的。

    “你们，你们是人？”

    大眼姑娘，看模样也不过十二岁左右。

    但这里是长生种的天下，看着十二岁，说不准已经活了八千岁。

    所以，我并没有把她当作普通人来对待。

    见她面有紧张的看着我们，我心中一转，道，“我们是人类。怎么？你们不卖独角兽？”

    “不。”

    大眼姑娘捏了捏衣角，手心微微有些湿润，看得出来是冒汗了，她似乎很紧张，“我们想卖，可是，你们敢买吗？”

    “什么意思？”

    “我们的店铺已经被魅族将军霍古勒令不得再出售任何货物了！”

    大眼姑娘说到这，眼泪唰的一下就掉了下来，“可我们欠了王国一千钱，若是明天不还，她们就会把我们的店铺给没收。这可怎么办？呜呜……”

    “这不就等于变相的要把你们的店铺占为己有吗？”

    田小巧怒声道。

    “嘘。”

    大眼姑娘的眼泪倏的一下又缩了回去，她面含惊色、眼藏惧色的看着田小巧，声若蚊蝇，“你小声点，被霍古将军的人听到了，我们一家人不要说店铺了，连命都会丢掉。”

    “霍古是谁？”

    我问。

    “他是沛陵镇的大将军，驾驭着三位人族猛士的黑面铁血魅族战士。”

    一道温润如玉的声音突起。

    我循声瞧了过去。

    只见在那虚掩着的门后，正站着一位轻轻倚靠着门扉的俏美人。

    美人看着年约二十上下，风华正茂的年纪，看起来极有风韵，仿若一朵在田野间盛放的莲花，美得独具匠心、很有味道。

    “母亲。”

    大眼姑娘娇脆脆的一声呼唤，把我瞬间拉回了现实。

    这可是长生种的世界！

    看着二十，怕是有四五万岁了！做我祖婆婆的祖婆婆的祖婆婆……貌似都绰绰有余。

    “原来是他！”

    穆文兰眼中闪过一抹精芒，若有所悟，“看来他刚刚是从这儿过去的。”

    “竟是那个狗杂种！”

    田小巧呸了一声，面有不屑。

    “嘘。”

    大眼姑娘又似吓了个半死，哆嗦着身子，嘘声道，“小声点，你们不要命了吗？”

    “你真的好奇怪。”

    田小巧上下打量了大眼姑娘两眼，“你真的是这个世界的人吗？怎么胆子这么小？看起来怎么这么好欺负！”

    “呜呜。母亲。”

    大眼姑娘被田小巧这么一说，说得眼泪汪汪，只是把眼看向俏丽美女。

    “你都长大了，怎么还哭鼻子。羞也不羞。”

    俏丽美女走上前，揉了揉大眼姑娘的鼻子，笑着道。

    “母亲。”

    大眼姑娘却在霎那破涕为笑，扑到俏丽美女怀里，紧紧抱住了她。

    如此温馨一幕，在这血腥腥风遍地的沛陵镇，看着好生异类，好生古怪！有一种格格不入的感觉！

    她们这一抱，就似黑暗里的一缕阳光，沼泽里的一朵奇葩。

    “让你们见笑了。”

    俏丽美女笑了笑，面有异色的打量了我们几眼，眼中藏着古怪，“你们几个，好特别。特别是你们三个……”

    她手指我、穆文兰、小九儿，“看起来似乎寿元所剩无几了，你们到底多大了？”

    “这……”

    我暗暗诧异。

    田小巧能看到我的寿元不多了，她那是天赋异禀。

    这俏丽美女竟也能看到，看来也是一个深藏不露的高手。

    这长生种的世界，果然处处都是坑，每个坑中都可能藏着一个高手。

    “不方便说？呵呵，当我没问。”

    俏丽美女转身，推开那扇虚掩着的门，边走边说，“你们若是怕了那霍古，可以现在走。我们当你没来过，若是不怕，你们跟我来吧。”

    “走。”

    什么霍古、牛骨。

    我来这只是为了买独角兽，买了就走。根本不会在这里久留。

    再者说了。

    正如穆文兰所说，那霍古似乎来者不善，早前就挑衅我们，如果真的对我们抱有不善的目的，不管我们买不买独角兽，他都会对我们下手，如此，不如先把代步对工具买了再说。

    走过那扇虚掩着的门，是一个小隔间。

    隔间里只有两张小床。

    床上放着一些女性的被单及饰品，看来平时她们娘俩就睡这地方。

    咔嚓！

    俏丽美女走到床头，也不知触碰到了哪个开关没一会，地下开了扇小门。

    她抬眼瞥了眼我们，笑了笑，身子轻轻一跃，跃下门内。

    大眼姑娘紧随其后。

    我看了眼，发现其下竟是一个地下室，细细感受了下，并无多大危险，便抱着小九儿跃了下去。

    地下室之中果然有好几匹独角兽。

    “你们买的话，最好捎带着买辆车。”

    俏丽美女手指独角兽拉的车，“便宜点卖你。”

    “怎么卖？”

    我道。

    “一千钱。”

    “一千钱？”

    想到大眼姑娘说得一千钱的征收钱，我了然，也没有讨价还价，主要是因为我也不懂这里一千钱到底是多少钱。

    我想了想，手中一晃，出现数件神材，“可以用神材替代？”

    “这是？！”

    俏丽美女看到神材的那一霎那，神情大变，上前一步，把其中的一块凤凰血金拿在了手里，反反复复看了十几遍，长吸口气，满脸的不可思议，“这是神兽凤凰落下的血，经过长年累月的风吹雨打雷击，锻造而成的一件天然神材？！”

    “你眼力不错。”

    “这等神材把我整个店铺卖了，我也买不起。”

    俏丽美女把神材退还给我，“你还是拿一千钱给我吧。这东西太贵重了。”

    “这……”

    我没有想到这俏丽美女如此实诚。

    看来田小巧所言有误。

    这个世界的人，也并不全然都是血腥、残忍之人，也有诚实、可爱的一伙人。

    “你们……”

    田小巧见此一幕幕，貌似很错愕，“到底是不是这个世界的人啊？！”

    ……

    经过一番商谈，几匹独角兽最终还是田小巧出钱买了下来。

    这里的钱，是那种玉质大钱。

    玉，是一种这方大世界特有的奇形古玉。

    我没有。

    而田小巧在这里生活了万载，显然有存货。当我表示拿一件神材跟她换几千钱时，她一脸痛快的答应了。

    事后她还暗暗窃喜。

    却殊不知，这神材在我包里已经堆成一座小山了，是除了一些黑科技之外，我所有存货当中最为廉价的物品，给她个一两件，我也毫无心理负担，毕竟她带着我们走出了那深谷，一路做向导，说来还欠了她不少。

    更何况她还拿钱跟我换。我正好需要大钱。她没有坑我，已经是很良心了。我自然也懒得讨价还价。

    ……

    地下室之中有一条直通外界的通道。

    那通道，是地下之中四通八达通道之中的其中一条。

    问过才知道，原来，每个商铺都有地下室，都是用来关押一些灵兽的。

    这也导致到了后来，人们耗费了大力气，直接把地下建造出了一个四通八达的通道场。

    这通道场的地图，俏丽美女送了一张给我。

    “一路顺风。”

    俏丽美女看着我们几个，满脸复杂，拉着大眼姑娘的小手，站在车旁，朝着我们挥手。

    “谢谢。”

    我道了声谢，礼貌性的拱了拱手，一挥手，驾车的田小巧一声娇斥，挥鞭，“驾！”

    ……

    ……