
    “真是见了鬼了。我长这么大，以前见到的都是龌蹉事，怎么最近一反常态？！这是要变天的节奏吗？！”

    田小巧的困惑或许也是大多数人心中的困惑。

    看陈希玉一脸懵逼的样子，想来她比之田小巧还要震骇的多得多。

    四方来客大多如此，不过更多的人，只是瞥了眼，便自顾自的驱车进了城。

    进城是需要交钱的。

    但有陈碧春在，这钱，自然也就省去了。

    我不知这里的守卫为什么对陈碧春这么毕恭毕敬，且极为忠诚。

    但见陈碧春没有丝毫要说的意思，我自然也懒得问了。

    磨城。

    城楼足有数千米高，直入云霄，一眼看去，约摸着有千层楼那么高了。

    凡尘百层楼，已经很高。

    千层楼，可以想象。

    而刀尊市的山海关高有万里，也就是五百万米，如此之高，更是俗人难以想象的一大超级工程。

    可以说，这万国大界之中的巨城，比之刀尊市，是各有千秋，难以衡量。

    进了城。

    四处看去，会发现，这里到处长着巨树那般高的麻条，以及一栋栋石头堆砌而成的古楼、古房。

    麻条。

    石楼。

    所谓磨城，不外如是。

    想得通透了，我忍不住微微一笑。

    这里的城池，很有意思啊。

    每一座巨城都会有自己的名字，而名字也往往代表着巨城所有的风貌、风俗。

    无论是颠城，还是磨城，又或者田小巧口中的‘吙城’、‘脆城’等等，都是如此。

    如果有时间的话，来这里旅游，把万国大界看个遍，倒是不错的选择。

    只是可惜……

    我的时间不多，我必须争分夺秒。

    冥冥之中的那双黑手还在舞动，它什么时候会觉醒？什么时候朝着我的头顶拍下来，把我给拍成肉糜？

    这都是一个未知数。

    我有一种生死相逼的危机感、紧迫感。

    这种感觉，不断的驱使着我努力、努力、再努力。

    即便是行车赶路，我都在争分夺秒的修炼着。

    一路行来，我早已经明白。

    成功者，靠的是百分之十的天赋、百分之五十的努力，以及那百分之四十的性格、际遇。

    性格决定做人处事的态度。

    而态度往往能决定前途、未来的走向。

    走向则往往跟际遇相关。

    正所谓，一遇风云变化龙！

    若是努力到了一定的境界，且际遇随风而来，是只蠢猪、是个庸才都能上天。

    更何况，我还不是庸才。

    我相信，我努力到了一定的程度，我也一定能击碎那幕后舞动的黑手。尽管在目前看来，这有些难。

    但黑手似乎不能出世，似乎还未真正觉醒。

    这却是我努力的最佳时间段，我不想错过这个最佳的时间，以至于自己最终后悔终生。

    ……

    “到了。”

    龙虎车在磨城之中七拐八拐，一路疾驰。

    无人敢拦，就算有人拦路，也会被随车护驾的守卫士兵们给霎那轰飞。

    守卫士兵对他们眼中的公主毕恭毕敬，对于其他人就似那深山中的豺狼虎豹，凶恶的很。

    “请跟我来。”

    龙虎车最终停在了磨城边角地带的一栋小房子处。

    小房子外看起来积灰很厚，但内里却干干净净。

    “末将会时常过来打扫一二。”

    这是一位追随而来，名叫张泷的将军说得。

    张泷，一位剑眉星目，身高八尺，长相很是英俊的魅族战士。

    他看向陈碧春的眼神，不仅有着恭敬，还有着些许的火热。

    那种火热，我似乎在许多爱慕女神的少年眼中看到过。

    见此，我明了，敢情是一位想要追求陈碧春的将军，怪说不得他对她这么好。

    “你有心了。”

    陈碧春的一句话，说得张泷似心花怒放，拍着胸口，大声道，“末将愿为大公主赴汤蹈火在所不辞！”

    “行了，行了。这都几万年了，你怎么还是老样子，一点都没有变。”

    陈碧春侧目看了张泷一眼，眼中有着复杂，但很快，这复杂便消逝，取而代之的是温和、清冷，她笑了笑，“张将军，我有些私事要跟我的朋友们谈，你带着你的士兵们快去执勤吧。”

    “可是……”

    “放心，我就在这，没人敢动我。”

    “可他们……”

    张泷手指我，穆文兰、田小巧、小九儿，目有怪色，“他们不是，不是那……”

    “我知道他们是谁。”

    陈碧春道。

    “好吧。”

    张泷放下手，深深的看了我们一眼，转而又朝着陈碧春行了个礼，这才转身离开。

    在他离开的那一霎，我能看到他眼中略含的那一丝落寞和孤寂。

    这种落寞，是一种反复求而不得才会有的心迹。

    我难以深刻体会，但吃过猪肉也见过猪跑，多少还是懂些的。

    穆文兰由始至终都一直很冷静，她对于张泷、陈碧春之间的事情，似乎没有丝毫的兴趣，只是把眼看着四方，眼中精芒闪烁不定，也不知在想些什么。

    陈碧春也没有再看张泷了，在张泷走后，她一挥手，伴随着‘砰’的一声响，厚重的石门关上了。

    屋内霎那变得昏黑一片，但很快，随着暗处的极点星光亮起，这屋内又亮堂堂的。

    那星光来自麻条。

    麻条，很神奇的一种古树木。

    它看起来似木，又偏偏不是木。外表高木直挺，却长着混似‘萤火虫’的种子。

    这种种子，喜欢跟石头待在一块儿。

    此刻，在这石屋中闪烁着星星烛火般光明的便是那麻条的种子，混似萤火虫的光亮，极美。

    “咿呀。”

    小九儿在看到这光亮的霎那，整个眼睛都亮了起来，她跃下我的怀抱，咿呀咿咿啊的大叫着，朝着那些种子扑了过去。

    种子的飞行速度很慢，不多时，小九儿便抓了两大把扑闪着亮光的种子。

    “咿呀。”

    她眉开眼笑，一蹦一跳，献宝似得跑到我的面前，摊开一双肉嘟嘟的小手，昂着头，眨巴着眼睛看我，咿呀呀叫着，似乎在说：大哥，你看，这东西好美。

    “呵呵。”

    我笑了笑，揉了揉她的脑袋，接过她递给我的一包种子，随手放到了须弥戒指中。

    这种子很特别，多抓些放到戒指里，以后培育出来布置自己的房子，肯定会很漂亮。

    ……

    ……