
    如果不是急于前进，不是火族人心怀不轨。

    在这火族的国度修炼一段时间，的确是非常好的选择。

    这里的环境，真的非常适合我修炼。

    只是，时不我待，除了争分夺秒之外，我也没有更好的选择。

    ……

    吙城。

    一座诡异、神奇到了极点的巨城。

    半边一座‘口’。

    半边一片‘火’。

    合之是谓‘吙’。

    当我们一行人疾驰数千里路，驰过莽莽群山、掠过火族群落，踏过无边荒野，渡过荒河、大漠……

    一路看了数之不清、周身飘荡着火焰，在火海中奔驰的火族人，也见了无数座奇异小镇、村落，以及小城。

    但都没有眼前的这座‘吙城’来得让人震撼。

    远远的，一眼望去，吙城的城楼冲霄上，几乎跟天连在一块儿。

    城楼、边防、地面。

    组成了一个‘口’字。

    一眼看去，那就是一张巨大的冒着火焰的‘口’。

    越是靠近，在这张巨口下，人越会体会到自身的渺小。

    “这是？！”

    穆文兰瞳孔微缩，目有震撼。

    “咿呀。”

    小九儿趴在我背上，探过头来，昂头看着这座巨城，满眼都是惊异、好奇、欢喜。

    “吙城？！”

    陈希玉也是一脸惊奇，满眼都是惊叹的看着这一切。在路上，我已经得知，她是一个宅女，数万年来都没有走出过魅族的国度，在火族的国度里所见到的一切神奇景象，都被她深深的惊叹着。

    “终于到了吙城了！”

    田小巧长舒了口气，驾着车，一声大喝，“驾！”

    快‘马’加鞭，赶着车朝着吙城驰去。

    “这就是吙城！”

    我站了起来，走出了车厢，跟穆文兰并肩立在一块儿，双目炯炯，盯着前头。

    吙城。

    一眼看去，就是一张口。

    当头的这张口，巨大无比，仿若欲要择人而噬的猛兽！

    在这张口的背后，可以看到无数张小小的口。

    这些口，一路竖直排列着，由大到小，组成奇异的方阵，一路蔓延到了看不到尽头的远方。

    当头的那张口上，并没有看到巡逻的士兵。

    只是当火冰秋靠近时，那口的另外一边突然走出了一位浑身冒着烈焰的火族士兵，他大喝，“来者何人？”

    “瞎了你的狗眼，冰秋大将军你都不认识了？”

    火供上前，气势凛然，双目如电，举枪大喝，“还不快打开城门。”

    “冰秋大将军？火冰秋！”

    士兵朝着火冰秋看去，这一看，他似恍然过来，瞳孔紧缩，面有紧张、恭敬，朝着火冰秋敬了一礼后，扭头一声大喝，“开城门！”

    随后。

    在一阵轰隆隆仿若炸雷般的巨响声中，我看到了吙城的城门！

    那是两扇烈火组成的‘空门’。

    何谓空门？

    是肉眼见不到的、精神感应不到的门，是谓空门。

    这门，第一眼看过去，我们根本看不到，但当它真正开启的时候，却能看到一团团熊熊的烈火朝着两侧缓缓打开。

    就似两扇烈火凝成的天门在朝着两侧飞退。

    那种感觉，很特别，很奇异。

    “大将军，请进！”

    士兵恭敬道。

    “驾！”

    火冰秋没有回话，只是面无表情大喝一声，骑乘着火金睛兽入了城门，进入了城中。

    我们紧随其后。

    一路有火冰秋在前引路，我们一行人路上并没有遇到什么密探袭杀，就算有个别，也是被火冰秋带队给瞬间斩杀。

    在路上我见识到了火冰秋的恐怖实力，说她是火神的女儿，恐怕都不为过！

    有她领路，不管是路上的小镇上的军官、小城中的兵将，还是大城中的高官子弟，都不敢忤逆她，更不敢来触我们的眉头。

    一旦有人触碰，不用田小巧发飙动手，火供，也就是一直紧随火冰秋、之前差点跟张泷发生激烈冲突的那位士兵，会把祸乱者瞬间刺入马下。

    他不是普通的士兵，似乎也是一位深深爱慕着火冰秋的高手。

    至于他为何会在火冰秋的身边充当一位普通的兵士，这其中的道道、张泷或许最为清楚了。因为我在他的眼中同样看到过类似的爱意、痴然。

    那种爱意、痴然是冲着陈碧春去的，比之火供，不差分毫。

    当然，无论是火供，还是张泷，都是只敢在陈碧春、火冰秋背过身去的时候，无人注意的时候，才敢那么看她们。

    他们的爱，很卑微，同时，也让人很值得敬佩。

    尽管，我还不是很懂这种‘爱’，但这并不妨碍我理解陷入了爱情这情网中的痛苦、煎熬、喜悦等心情。

    穆太虚、关帝的爱情，爱得惊天动地，爱得生死相杀，爱得痛苦、热切、爱得欢喜又仇怒。

    我目睹了这一切，对于爱情，目前除了深深的敬畏之外，没有任何的感觉。

    “报！”

    “大将军！皇太子已经在全城最大的望月酒楼备好了酒菜，就等您前来。”

    一道含着崇敬、欢喜的声音冲入我的耳内。

    冲得我身子一个激灵，万般思绪瞬间中断。

    我凝神瞧去，只见在一条一眼望去，看不到尽头的大道上，有着数之不清的人在疾行而走。

    这些人，无一例外，都是朝着一个方位去的，竖耳倾听，方才了然，这些人竟都是去参加皇太子举办的酒宴的。

    而此刻，就在我所乘坐的龙虎车的前方数百米处，火冰秋的火金睛兽前，正半跪着一位身穿火族勇士铠甲的士兵。

    他剑眉星目，浑身烈焰滚荡，是火族里头的精英，他正目含火热、恭敬的看着火冰秋，大声禀告着一些陈规列词。

    “我知道了。”

    火冰秋摆了摆手，一双燃烧着熊熊烈火的烈焰秀眉在跳动着，她的俏脸上带着些许的古怪，她扯了扯火金睛兽的缰绳，“你带路。我们现在就过去。”

    “是。大将军！”

    士兵恭敬的回了一礼，转身上了烈火马，一声大喝‘驾’，骑乘着烈马，若一团疾驰的烈焰，卷起道道烈风，朝着前头疾驰而去了。

    “驾！”

    火冰秋、火供等人也一个个若电般在大道上纵横。

    龙虎兽不甘弱后，低吼着冲上前。

    我站在车头，回首身后。

    一张‘巨口’立在地上，似亘古永存的巨兽，更似雷打不动的烈焰古楼。

    ……

    ……