
    “是啊。”

    张泷侧目道，“不准备修炼了吗？”

    “不了。”

    我呵呵一笑，一手捏一块仙源，道，“差不多了。你们现在可以去叫穆文兰她们回来了。”

    “真的假的啊？！”

    田小巧放下二郎腿，跃下了椅子，一个纵越，咻的一下来到了我的面前，她提着一瓶酒，昂头看我，满脸都是不信、满眼都是怀疑，“才十几个小时而已，你这佛脚抱的也太快了。什么神功修炼十几个小时，就可以去明目张胆的对抗酒中之王？!”

    她看向张泷、陶幼蓉等人，“你们相信有这种神功吗？”

    “唔唔。”

    张泷、陶幼蓉等人十分的默契的摇了摇头。

    “你瞧。”

    田小巧摊了摊手，昂头看我，“不是我不信你，是所有人都觉得你这抱佛脚抱的太离谱。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，“不信？可以让我喝两瓶酒试试，如果我晕过去了。你们也可以趁机跟穆文兰她们说，准备跑路了。怎么样？”

    “好。”

    田小巧把手中的酒扬起，递向我，哼哼道，“这可是酒族出了名的烈酒一响雷！比起最烈的九响雷虽然差得远，但比起你早前喝的青花酒却是强多了，你要是喝上这酒不醉，我就真的是服了你了！”

    “哈哈哈……”

    我大笑着接过烈酒一响雷，咧嘴，道，“一响雷？名字好怪。怎么个喝法？”

    “直接喝。喝了之后，你会感觉脑子里有一声炸雷响，是以名为一响雷。”

    “好。”

    我拔掉瓶塞，昂头就要灌酒，“我喝个你们试试。”

    “等等。”

    陶幼蓉突然大叫。

    “怎么了？”

    “你这要是真的醉了，那可怎么办？”

    陶幼蓉手指门口，“那外面可是有酒族的士兵一直在盯着我们。若是你再晕过去，我们可该怎么解释？”

    “呃。”

    我呆了下，心中一转，道，“放心，这次不会晕的了。”

    “可这是比起青花酒要烈上百倍的一响雷！你青花酒喝了两瓶都倒了，这一响雷你怕是只能喝一口。我看还是别喝多了，先喝半口看看反应。”

    陶幼蓉满脸忧心，似乎对于接下来的路深感焦虑和茫然。

    毕竟，我若是真的不胜酒力，扛不住酒王，那么我们这一行人就只能‘流浪天涯路’了！

    到得那时候，可能真的会如陈碧春所说，暗杀、袭杀、混乱不断。能活几个，都将是未知数。

    陶幼蓉必定是想到了这些，才会面有愁容。

    我对此心知肚明，也没有点破，见田小巧也是猛点头，囔囔着，“喝半口，还是喝半口的好。免得又醉个几天几夜，到时候就麻烦大了。”

    “好吧。”

    见众人都这么对我没信心。

    我有些无奈，但也不好多说什么，只能用事实来‘征服’她们。

    我昂头，咕噜喝了半口。

    半口入腹，那种烈火灼烧般的感觉，滚烫全身，一入直袭脑门、灵魂之中，爽的我激灵灵打了个颤的同时间，一道雷响声在脑子里炸过，炸得我在瞬间似乎直入了九重天，不知人在何处。

    “这酒。”

    我长吸口气，忍不住大赞道，“好，真是好！”

    “哈哈哈……”

    田小巧大笑，“那自然是好了。我早就跟你说过这酒族的酒是最棒的，你喝了之后肯定会上瘾，怎么样，我没有说错吧？”

    “没错。好，好酒！”

    “有没有感觉晕乎乎的？”

    陶幼蓉的脑袋凑了过来，紧张兮兮的盯着我打量。

    “是啊。”

    陈希玉的小手绞着衣角，也凑了过来，紧张的站在我的身后，张开双臂，似乎在等着我倒下，然后她好抱住，“你之前晕了，脑袋磕在车上，都快磕出血了，这下可要小心点。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，环伺左右，“只是半口酒，哪里有那么夸张？”

    体内的醒酒神功，已经在自动运转了！

    这醒酒神功进入了金身之境后。

    已经在体内形成了一尊‘金色的酒缸’。

    酒缸跟其他金身散布在了四肢百骸之中，平时不管，都是在自行运转的。

    但这醒酒神功似乎有些特殊。

    当酒入肠胃的那一霎，那一尊‘金色的酒缸’便活了过来似得，把那些美酒纷纷吸入了‘酒缸’之中，然后再打个转，把许多酒中的仙气、灵气喷了出来，反哺自身。

    这喝上半口酒。

    我不但没有醉上一分一毫，反倒越发精神抖擞，感觉实力都提升了些许。

    “这酒……”

    我有些讶异，“仙力充沛啊！”

    这喝上半口，被醒酒神功提炼后的酒酿之中的仙气，都比得上一丝仙源之中的仙气了！

    这只是半口而已啊！

    “可不是。”

    田小巧哈哈大笑，“这可是集九十九种灵草、仙药制造而成的烈酒！在酒族之中颇具盛名。也就只有酒族的人才会酿造，也只有这个地方才能买，去别的地方想买都买不到呢！哈哈，所以，今天我在这，可买了不少的酒。”

    “哦？！”

    我一颗心怦然一跳，“等会记得多买点。”

    “放心，放心！”

    田小巧满脸得意，哼哼了两声，道，“之前我们打赌赢了可有不少钱呢。足可以买上几万坛子美酒了。”

    “这么好。”

    我欢喜，“那你快去买，买了分我一半！”

    “好嘞！”

    田小巧应了声，转身就要走，但走到一半，她又扭头看了过来，面有怪异的看着我，“你真的没醉啊！”

    “的确没醉。”

    陶幼蓉脸上的颓然消失了一分，她的脸上涌出了一分的希冀，“林凡，那，那你再喝一口试试，如果不行，就别勉强。”

    “哈哈……好！”

    我大笑，举起手中酒瓶，昂头。

    咕噜！

    咕噜！

    一口气干了整瓶酒！

    酒穿肠过！

    烈性十足！

    那种响雷在脑子里、灵魂中跳舞的感觉再次传遍了全身！

    爽的我长哈了口气，大笑三声，才缓过气来。

    轰隆隆！

    体内的那尊‘金色的酒缸’在翻转，把所有的酒酿都吸入了进去，然后其中喷薄出来了许多的仙气反哺自身，一些无用的水，则入了肠胃之中，自动化去。

    ……

    ……