
    说是这么说，但邬灵云看我的眼神跟之前却有很大的不同。

    有着三分的羞恼、三分的困惑、三分的讶然、以及一分的火热。

    羞恼是因为我跟她的比试形若儿戏？

    困惑是不解我为什么会喝了几瓶九响雷就倒下？

    讶然是惊讶我的酒量竟如此之好？

    火热，是开始喜欢上我这样一个酒量很好的少年了吗？

    事实如何，我也不是很清楚。

    不过想来也是八、、九不离十了。

    这个喜欢帅哥，并且会把帅哥吸成人干的妖精，本来就喜欢酒量好的男子。

    我现在酒量好，可不正是称了她的心？

    越是想得明白，面对邬灵云那火热到诡异的眼神，我就越是发毛。

    不过很快，我便坦然。

    反正之前跟邬灵云的比试我已经输了，而且是在众目睽睽下输得，她是绝对没有理由让我再娶她的！

    “等赢了酒王，我就马上遁走水国！远离这个妖精！”

    邬灵云很不好惹！

    在酒国境内，对她，那是杀不得、打不得、骂不得。

    既然惹不起，等我比完，自当三十六计走为上。

    “咕噜！”

    咕噜！

    酒王邬陵钊的酒量真的是出奇的好，此刻，他已经把场下平台上、属于他的那一份烈酒都喝完了。

    这其中还包括千瓶九响雷。

    “继续上酒！摆满！”

    酒王没有丝毫醉意，依然是那般的气定神闲，自信威武，他目有异色的看了我一眼，便朝着酒族侍卫们的方向高喝，“给林凡也来一份！”

    我的这份还没有喝完。

    但五响雷、六响雷、七响雷、八响雷也都喝完了。我现在正刚刚开始喝九响雷。

    “是！殿下！”

    当先立刻便有酒族卫士开始再一次的搬动酒坛了。

    不一会的功夫，数千瓶子酒再次摆满平台。

    我这边因为上一份还没有喝完，所以多了千瓶。

    “请各位检查！”

    邬陵钊朝着八方人士高声道。

    “恭敬不如从命！”

    田小巧等人立刻飞跃而来，检查了一番酒坛中酒的真假。

    这些人都是酒鬼，对于酒的鉴别很有一套，没一会，纷纷表示没有错，便都离开了。

    离开前，田小巧跟之前一般，面有兴奋的给了我一个‘加油’的眼神。

    现在的她，比之先前，似乎对我有了三分的信心。

    “我等你喝完一千瓶九响雷。”

    邬陵钊抱着臂膀，饶有兴趣的看着我，“你若是真的能喝完这一千瓶九响雷，我会信守诺言，你喝了多少，我送多少。”

    “哈哈哈……”

    我昂头咕噜咕噜一口气干完一瓶九响雷，感受着胸腹间澎湃的那种力道、仙气，心中欢喜，口中大笑，“好，酒王殿下，你且等着便是！”

    “这家伙真的能把这千瓶九响雷喝下吗？！”

    “应该不可能！之前邬灵云不是试探过了吗？他的酒量也不过如此而已。”

    “可你刚刚又不是没有看到。他都喝了上千瓶的八响雷了！酒量非比常人！”

    “那又如何、九响雷出了名的烈！喝的了八响雷，不一定能喝九响雷！”

    ……

    众人议论纷纷，但无一例外，都是在双目炯炯的看着我。

    邬灵云如此。

    田小巧、陈碧春等人都如此。

    我在万众瞩目中，镇定自若、不慌不忙的喝着酒。

    咕噜！

    咕噜！

    一坛坛烈酒入腹，真是说不出的爽快！

    一瓶九响雷那可是非常贵的。

    但现在不但可以免费喝，喝完了，还有的送！

    这种好事，可真是跟天上掉馅饼没两样！

    我要是不多喝点，那可真是对不起老天给的这场风光际遇。

    咕噜！

    咕噜！

    不多时，我便喝了几十瓶九响雷，喝得四周倒吸凉气声起，喝得一些人不时咋舌惊叹。

    “怎么可能？！他现在都喝了几十瓶了，怎么还没有醉？！”

    “这，不知！”

    “之前他不过几瓶就醉，现在怎么这么能喝？！”

    “是啊。感觉很是匪夷所思！”

    “莫不是之前那林凡耍诈？！”

    “怎么说？”

    “众所周知，邬灵云一般只会跟俊美的男人比酒。而林凡之俊美，堪称天下无双！邬灵云看上了他，是理所当然的事情。而林凡，肯定也是知道邬灵云的过去不堪事迹！所以才会果断装醉！”

    “装醉？！”

    “除了装醉，还能找得出第二点理由吗？！喝下了数千瓶烈酒，数十瓶九响雷，依然生龙活虎，气定神闲的林凡，你相信他是那个早上只喝了几瓶九响雷，就倒地不起，呼呼大睡的少年郎？！”

    “这……”

    “嘿。没话说了吧。”

    “你说得也有几分道理。但在邬灵云面前装醉，这怎么可能嘛！她可是出了名的鉴定大师，在她面前装醉，只会弄巧成拙。林凡不可能不知道这事。”

    “即便知道那又怎样？林凡可能拥有某种邬灵云也探查不了的手段呢？”

    “有理。”

    ……

    众人议论纷纷，声音都很低。

    但邬灵云之功力岂是等闲？

    她似乎也听到了众人的议论声，一张原本就因为我喝了几十瓶九响雷而不醉、而变得有些阴晴不定的脸，霎那间，青白一片！

    她龇牙看我，眉头挑动着，千里传音给我，“好你个林凡！竟敢蒙骗我！你可知道比酒耍赖可是会被我千刀万剐的？！”

    她的声音中含着惊人的怨气、煞气。

    “我可没有耍赖。”

    我笑了笑，直接说道。

    因为我到现在还不会千里传音秘术，所以说话，只能开口直言。

    “你现在都喝了快有百瓶九响雷了，但你还不醉，之前你只是喝了几瓶九响雷就醉，那明显就是装醉。你不是耍赖是什么？”

    邬灵云咬牙切齿，恨恨看我。

    “证据呢？”

    我笑了笑，道，“殿下没有证据，可不能随意诬陷我这样的好人。”

    “你！”

    “好了。”

    邬陵钊摆了摆手，“现在在比酒，有什么事等下再说。”

    “可是，哥哥……”

    “我说有事等比完了再说。”

    邬陵钊很是平静的再次强调了一遍。

    邬灵云张了张嘴，最终只能选择悻悻闭嘴，不过她这一次却是有着十分的羞恼！

    ……

    ……