
    这是一种让人一喝就喜欢上了的烈酒。

    这种烈酒，不是凡尘俗世里的那种烧酒、啤酒可以比的。

    俗世里的酒，一闻就有一股俗气，特别是啤酒，闻着就有一种怪味。

    但这里的酒不一样，光是闻上一闻，都能让人醉三天，这种醉，是近乎在云端飘摇的醉，醉得人身心都不知在何处。

    散仙尚且如此。

    若是让凡人闻上这酒的酒香，怕是霎那间醉倒一大片。

    去凡尘打仗，可能根本不用武器，只需要拿出一瓶酒，就能把战场之中的敌人，全都给醉倒了！

    这种酒，就是有这种神奇的魔力！

    不胜酒力的仙人来喝，也是分分钟晕过去！更遑论凡人了！

    二响雷、三响雷尚且如此。无法想像九响雷该是何等霸道。

    且对于我来说。

    这种酒不仅好喝，还能练功！

    醒酒神功所化的金身酒缸，一直在五脏六腑之中沉浮，当酒穿肠过的那一霎，它就会自动显露‘武功’，把所有的酒气、酒水吸纳过去，过滤一遍了之后，才会把那些酒水再次喷出来。

    每过滤一遍。

    都会有无量的仙气喷薄出来，增强着筋脉、脏腑的强度、深度、厚度，同时间，也加快了灵气转化仙气的速度！

    一响雷，只是转化了一个拳头那么多的仙气。

    那么二响雷就是两个拳头。三响雷就是三个拳头那么多。

    一丝仙气，就足以让凡人脱胎换骨。一个拳头那么多，足以让普通人褪去凡体，成为修者之中的强人了，也就是凡人口中的超级‘赛亚人’。不，准确点说，是动画片七龙珠里头的赛亚人。

    七龙珠是我小时候看过的动画片，现在时隔太久，有些模糊了，只是记得清楚孙悟空、赛亚人之类的画面。

    “你没事？！”

    田小巧小脸上挂满了震惊，“一口气把三响雷都给干了，你这，还真是牛气，我都不敢这么做！”

    “当然没事。”

    我长呼口气，道，“真是好酒，还有没有，全都给我拿过来。”

    这种酒，名之为仙酒也不为过。

    不仅可以强身健体，被‘金色酒缸’提取出来的仙气还能帮助我快速转化仙气，不断壮大我体内的仙气团。

    仙气越多、越强，我就能越快的步入更高的境界、水准。

    对于我来说，仙气，自然是越多越好的。

    “你还要？！”

    田小巧咧嘴，“真的假的？！你这么牛了？！”

    “匪夷所思！”

    陶幼蓉咋舌，“大公主若是瞧见林凡现在的豪爽模样，怕是也要震惊死掉！”

    “天方夜谭！”

    张泷摇了摇头，目有奇光的盯着我看，“感觉在跟一个真正的神仙打交道。而我们却成了俗人。”

    “不。”

    有人道，“应该是感觉在跟奇迹打交道。只不过奇迹是林凡，我们是庸俗罢了。”

    “有理。抱佛脚抱到了这种程度，也是了得，十分钟过去了，林凡还能挺住，看来是真的无恙。”

    “牛，牛，太牛了！”

    ……

    女兵们一个个面有火热、崇敬的看着我。

    甚至于就连陶幼蓉，原本脸上的忐忑、颓废也真正的不见了，取而代之的是浓浓的希冀之光，她欢喜叫道，“若是林凡真的成功了，我们就不用走小道去逃命了。”

    “哈哈哈……”

    我大笑着接过田小巧递过来的酒，“那是自然，你们且瞧着，我喝个几百瓶给你们看。”

    田小巧买了不少酒。

    其中属青花酒最多。

    一响雷其次。

    二响雷、‘三响雷’只有寥寥。

    按照她的话来说，喝二响雷、三响雷喝多了，她怕是要醉上一年半载。所以她也很少喝。

    咕噜！

    咕噜！

    一瓶接着一瓶！瓶瓶口到瓶干！

    一连喝了两百多瓶，把田小巧的存货全都给喝完了，我这才‘住嘴’。

    “好，好酒！”

    酒能助兴。

    更能让人变得豪爽、大气。

    这仙酒就有这种‘属性’，喝了之后，整个人的心神、视觉，都不自觉的开阔了！

    那些‘小家子气’全都在这一刻被这‘大气’给排挤到了角落里！

    瞬间，整个人便自然而然的豪爽了起来。

    这种感觉，很奇异，但事实正是如此。

    “你这是成仙了啊！”

    田小巧目瞪口呆，看了看地上空空的几百个酒瓶子，又看了看我，面有震撼，结结巴巴道，“我，我，我这喝酒喝了几千年，也没你这喝酒喝了才那么两天功夫的人厉害。这是开玩笑吗？！”

    “牛掰到极点了啊！”

    张泷也是一脸的震惊，“三个我也喝不了这么多酒！林凡，一个人全都喝了，真的不会醉吗？！”

    “是啊。”

    陶幼蓉脑袋凑了过来，她似乎在不确定结果之前，是不准去见陈碧春了，而是小跑了过来，满脸紧张，满眼希冀的看着我，“你若是这都不醉！真的是成仙了！”

    “林凡。”

    陈希玉一脸紧张兮兮的看着我。

    “咿呀。”

    小九儿眉开眼笑，看着地上的空酒瓶子，满脸的跃跃欲试，看她这模样，怕是想喝酒想疯了。

    “等个十几分钟，你们不就知道我会不会醉了？”

    我笑道。

    “对对，等十几分钟。”

    ……

    眨眼，十几分钟过去了。

    在一众人的炯炯的眼神下，我自然之极，毫无醉态。

    众人面面相觑了几秒钟后，猛地爆了！

    “真的没醉！天哪！林凡他这是成神了啊！”

    “真是难以置信！只是在这里修炼了十几个小时而已，就能有这等酒量，牛笔到炸了啊！”

    “太了不起了！简直无法想像！到底是什么神功，能这么犀利？！”

    ……

    众人眼中的火热几乎要溢出眼眶。

    她们现在一个个看我，就似狂热的粉丝在看偶像，更似一群群狼，在看着自家的狼王在山之巅长嚎。

    “林凡。”

    陈希玉眼中的紧张散去，取而代之的是浓浓的喜悦以及崇拜。

    “咿呀。”

    小九儿长长的舒了口气，似乎在为我没有倒下去而松了口气。

    “啧啧啧。”

    田小巧舔了舔嘴唇，啧啧有声，脸上的震撼良久未散。

    ……

    ……