
    陈碧春这话一落。

    陈希玉一如既往处于懵逼状态，似乎对于这一切都是云里雾里、不知所云似得。

    田小巧则面色微变，眨巴着眼睛看我，眼珠子乱转，想来是在打些古怪的鬼主意。

    而穆文兰则仍然是一脸茫然，想来她对于所谓的圣主传说，很是费解。

    “咿呀。”

    小九儿则是看了看半空中的少年郎，又看了看我，一脸困惑，咿呀呀叫着，想来她现在也很是费解半空中那个跟她大哥长得几乎一模一样的少年郎会是谁！

    “你想多了。”

    对于什么圣主之类的传说，我有的只是好奇、惊疑，除此之外，并不会真的天真到以为这种好事会落到我的头上。

    圣明？

    有德？

    无双？

    这不是扯淡嘛！

    我自己什么脾性、什么性格我会不知道？

    我看着满眼火热的陈碧春，很想说‘你想多了’，但话到嘴边，我又咽了回去。

    算了，走一步看一步吧。

    “你的恩师还说了些什么？”

    穆文兰突然张口问道。

    “当然说了很多。”

    陈碧春目有缅怀之色，深吸口气，道，“恩师把一生所学都传授给了我，并且指引我一路成长，顺利长大成人。漫长的生涯里，他教会了我很多……”

    她婉婉到来。

    我们认真聆听，于是也就知道了人族第一代族长，以及万族的第一位，也是唯一的一位无冕之王的殒落始末，还有那个圣主的传说。

    人族第一代族长，姓田，名流风。

    田流风，人如其名，若流动的风，和煦时，若春风拂面，狂暴时，则似龙卷翻天、暴风席地。

    他的一生极为的传奇！

    若是细说，怕是要说上三年五载，若是为他著作，怕是足以写上几百米、几千米高的书。

    简单点来说。

    田流风，在远古天庭时期，本是凡尘浩土一凡人，因得天地造化，听得一曲天音，自学成才，历练无数载，得道成仙，飞升天界，成为天庭之中一天兵。

    天庭天兵无数，其中大多数的职责都是镇魔、杀恶、除厄、捉凶，田流风也不例外。

    就这般在三界六道沉浮无数载，终于因战功，得以锻造神位，立足天庭，成就统领千军的一小神！

    小神的神位虽小，但比之底层数之不清的天兵来说，也是质一般的飞跃、提升。

    本是志得意满的时候，岂料就在这个时候，天落青腾、烽火自南天门处一路燃起，若电般直烧向帝君的居所。

    田流风，镇守在女娲帝君的府衙之前，距离蟠桃园不过数万里之远，这个地方，是一处肥差美地。

    是灵气最为充沛的地方，若是得到其中溢出来的造化，升级为中神、大神，都不是不可能！

    但在天落青腾的那一霎，这一切的美好可能，都破碎了。

    无数人殒落。

    陨落的莫名其妙。

    田流风因被女娲帝君府衙所放的帝君光芒所笼罩，侥幸未死。

    但其余人就没有他这么好的运气。

    他看到了无数比之他强悍无数倍的的中神将、大神将死于非命。

    看到了天塌地陷，看到了血流满空，焰火飞腾！

    也就在一条青藤裹挟着黑烟朝着他的头颅钻去时，女娲出现了，只是一掌，女娲便崩碎了虚空中大片的青藤、焰火。

    女娲面色青白，眼藏凝重，她伸手虚抓，从帝府深处之中抓来了一块石碑，她低头，跟脚下的田流风说了一段话。

    话落后，田流风，被女娲屈指一弹，便身不由己般便随着那石碑一同若流星般坠落到了蟠桃园中。

    随后，田流风便感觉天落了！

    蟠桃园一路飞坠。

    坠下了天庭，坠向了九重天，坠向了凡尘，坠向了六道，坠向了魔界、阎罗殿、冥界……

    最终！

    蟠桃园落在了一个无边无际的大海之上。

    也就是现在的这个世界。

    这个四面封闭，只有四个出入口，把万国大界给死死封锁在其中的一个大世界。

    田流风落在这个世界中，昏迷了十天十夜。

    十天后，他开始组织人手，巡弋四方。

    他发现了这地的特殊，感觉到了长生的奥妙。

    他出了四方的出入口，看到了那茫茫无边的金色大海，更明悟大海吞人、噬人的本质。

    他重回了万国大界内，开始遵循着女娲帝君的叮嘱，打造人类的国度，锻造圣碑，凝聚圣魂，等待圣碑中所载的少年郎的到来。

    这一等，便是数千万载。

    如此漫长的生涯里，所有的热血、憧憬、期待，也随之而崩灭。

    因为众人发现，这个世界的规则大变，众人虽然寿元增长了无数，但同样的，修为增长的难度也上升了无数倍！

    想要成仙？

    千难万难！

    便是成了仙，如何锻造龙骨，成就天仙阶位，之后又如何金身入体、心中藏仙？

    对于生活在这个世界中的人来说，成仙路难，但成了仙，成就天仙、金仙，更是难上加难。

    田流风因生前就是小神，就本是一金仙。

    后得女娲帝君相助，参透圣碑所载，修为更进一步，成就大罗之位，近乎不死不灭。

    他能活上亿万载，能等到少年郎的到来。

    其他人却等不了。

    长生种虽然号称长生，但却并非真正意义上的长生，她们若是无法登顶仙位，无法堪破金仙规则种种，则依然会死。

    并且大多都只能活个几十万年。

    若是登临仙位，可活百万、数百万载，若是成就金仙，则或许可以活个几百万、上千万、数千万年，若是登临大罗，则可以寿元数亿、甚至于数十亿载。

    每跨越一个阶位，寿元都是几何倍数的增加，很是恐怖。

    但这世界，天才终究是稀少的。

    因修炼成仙的难度实在非人，除了最早跟随田流风的那一批天兵天将们因登临半步大罗，勉强活了个上亿年。

    其余者，大多寿元在千万载左右。

    等待千万载，却等来一堆白骨！

    这对于当时的人来说，不亚于一道晴天霹雳。

    没有人想死。

    分裂，就是在这个时候开始的！

    有人继续追随田流风，守着圣碑，坐落在蟠桃园，日复一日的活着。

    有人走出了蟠桃园，开始了江湖恣意的豪情生活。

    随着人类一批批受不了寂寞、死亡的人类强者走出，万国大界，随之而掀起道道滔天波澜。

    ……

    ……