
    “咿呀，咿呀。”

    小九儿见我接了种子，越发开心了，咿呀呀叫着，又转身去抓了。

    陈碧春见此，也没有阻止，只是朝着我们招了招手，朝着里间走了过去。

    里间并不大。

    准确点来说，这石头房子的外间、里间加起来也不过五六十个平米。

    同时，也不出意料之外，这里间里头，果然别有乾坤，伴随着一阵咔嚓嚓的声响，里间之底部露出了一个地下室。

    地下室很是宽敞。

    顺着百条石阶，便可到底。

    轰！

    当我们一行人都踏入石阶上，陈碧春一挥手，轰的一声响，里间地下室的石门也关上了。

    扑翅！

    扑翅！

    地下室里的麻条种子明显已经长大了，个个长了一双小小的翅膀，‘扑翅’‘扑翅’的扇着翅膀，从我们眼皮子底下飞过。

    它看起来不过指甲盖大小，长相似蝴蝶，但会发光，却似萤火虫，这是一种奇异的种类，在冥界、人界，从未听说、见过这样的种物。

    “咿呀，咿呀！”

    小九儿跟着来到地下室后，看到这般美丽的种物，自然是欣喜若狂，蹦蹦跳跳，伸出肉嘟嘟的小手，不停朝着虚空中飞闪着的种子抓了过去。

    麻条的种子，听陈碧春说过一二。

    只要把成年的飞行麻条之种，埋到土里，不出三日，麻条的幼苗便会长出。

    这是一种适用于干旱环境下种植的物种，越是干旱，这种子成长的速度越快。

    磨城，因为靠近火族领域，气候温热，地表干旱，却是比较适合种植麻条。

    “哒哒！”

    陈碧春在前头领路，她走起路来无声无息，似风儿在地表飘过。

    陈希玉，则亦步亦趋的跟着陈碧春，她似乎并没有多少修为，一步一踏，踏的整个地下室四处回荡着她清脆中略带急乱的脚步声。

    她依然是懵逼而茫然且慌乱、不安的。

    然而陈碧春除了拍拍她的小手，示意她稍安勿躁外，也没有多说任何话，这对于陈希玉来说，似乎是很沮丧、很无奈的。

    小九儿在我们身后蹦蹦跳跳的捉着麻条之种，时不时抓上一大把，笑着跑到我面前递给我。

    我接过了，她又咿呀呀笑着扭身去抓了。

    这个小丫头，她是完全把我当作她的亲人了，有什么好东西都要分我一半。

    我不拿，她还会生气。

    她如此做派，自然是让我欢喜又心疼。

    以后我未来的日子里，将会有两个妹子让我去保护，一个是小九儿，一个是雪儿。她们两个，一个陪伴我走过了幼儿园、小学、中学，一个陪我走了我人生的大半行程，她们，缺一不可。

    哒哒！

    走了一会儿，到了地下室的尽头，那儿有一堵墙。

    陈碧春手捏奇形手法，口中喃喃有词，伴随着那熟悉的咔咔声响，若之前一般，那堵石墙果然又裂开了一道门。

    门很是厚重，怕是有百米长。

    沿着门裂开的缝隙，走到尽头。

    轰！

    陈碧春一挥手，门又再次关上了。

    这个时候，我们已经踏足在一个面颊看着也不过百平米的密室之中。

    密室，上下左右前后六堵墙。

    没有门，也没有任何其他的东西，只有二三麻条的种子在其中扑闪着翅膀，点亮着这方昏暗的天地。

    “咿呀。”

    小九儿也没有再去捉这可怜的几个种子了，而是顺着我的小腿，一路‘蹬蹬’似爬树般爬到了我的肩膀上，小手紧紧抱着我的胳膊，瞪着一双大而圆的杏目，满脸好奇的盯着陈碧春、陈希玉看。

    “你们瞧这四方天！”

    陈碧春手掐神决，一双秀手在发光，有七彩玄光若飞舞的飘带般绕着她飞舞。

    猛地，她一声清喝，玄光咻的一下笔直飞撞而入了头顶的那堵墙上，伴随着轰的一声巨响，六堵墙同时亮了起来，一个大轮盘绕着我们开始缓缓旋转起来。

    我们几个就站在这大轮盘的核心点，四处看去，能清楚看到这七彩轮盘的种种细节。

    它是一个铭刻着三界六道的地理图。

    从人界、冥界、魔界、天庭、阎罗殿、转生台、三生石等等重要的地方都做着详细的标记。

    “这是？！”

    田小巧看得目有震撼，一脸呆滞。

    兴许是太过惊奇了，她的哼哼声，都没有了，有的只是急促的喘、、息声。

    “三界。”

    穆文兰双目炯炯，扫视八方，身若翩舞，目含精芒，绕着我飞速旋了一圈，很快便似把这一切扫入了眼里、记在了心里。

    我过目不忘，只是看上两眼，这一切便都记住了。

    同时，我也很是惊奇，一个生活在封闭式万国大界之中的魅族大公主，怎么会留存有这样的一副地图？！

    “这，怎么回事？”

    我直问，“你恩师留给你的？”

    “没错。”

    陈碧春手指八方，一双杏目之中原本的清冷、淡漠瞬间随风而逝，取而代之的是激动、欣喜、期待，“你们说，外界，是不是真的有这么大？”

    “嗯。”

    我点了点头，心中复杂，“比这还要大！”

    “什么？！”

    田小巧震撼，“怎么可能嘛？！”

    “没有什么不可能的。”

    我道，“你这地图只是囊括了三界六道。却没有囊括浩瀚的宇宙，你们却是不知，在三界之外，还有无边无际的宇宙。在你们看来十分了不得的三界六道，在宇宙之中，或许也只是一小块而已。”

    “宇宙？！”

    陈碧春一脸惊奇、动容，满眼都是好奇。

    这一刻的她，不再是温和、如水般的大公主，而是一个充满了探索欲、、望的好奇‘天线宝宝’，她把眼瞧我，似乎觉得我比较好说话，只是问我。

    我能答的都答了，不能答的，也是微微一笑而过。

    眨眼、半小时过后。

    我道，“我说了这么多，现在是不是该你把你知道的那些事实说出来了。”

    三界六道的地图，看得出来，必定是远古时期留存下来的。

    那个时候有天庭，然而现在天庭已经不复存在，且那个时候人界是三界之中最为广阔的，但现在？

    人界还没有冥界的一角大！

    ……

    ……