
    “夏涵？！”

    上官征面色微变。

    “算了。”

    我皱了皱眉头，却是突然想到夏涵在上官征身边所遭遇到的非人待遇，真要再遇夏涵，保不准上官征会做出要挟人质之类的事情出来。

    “田小巧，你带一队兵马去。夏涵，你应该认识，就在上官征的府邸二进院落内。他被锁在一隅之地。这是钥匙。”

    我手中一晃，妙手空空展开，须臾间，便掏出一把钥匙，扔给了田小巧。

    上官征的随身物品，都被我掏了。这钥匙自然也不例外。

    “你办事可真是利落、干脆。”

    田小巧面有敬服的扫了我一眼，点了十几名士兵，风风火火的走了。

    “那我呢？”

    上官征瑟瑟缩缩的看着我，不复之前的颐指气使、大气风发，有的只是卑微和讨好，“林凡，能不能饶我一命？”

    “呵……”

    我轻笑不过一声，上官征面有惧色、膝盖一软，差点给跪了。

    我手一挥，一股劲气卷起，把他给重新拉了起来，“你的毒……给……”我手中摸出一颗丹丸，抛飞给他，“这是解药。”

    “解药？！”

    上官征大喜，手忙脚乱接住，看有没有细看，囫囵给吞了。

    等他面有喜色走来，似乎要向我告辞时，我这才慢悠悠道，“这解药只能维持一个月，一个月后，若是不再吃解药，就会复发。”

    “什么？！”

    上官征瞠目，手足似乎冰凉到了极点，整个人都笔挺挺的僵在那儿！半晌，他这才扑通一下跪了，惨白着脸看我，哆哆嗦嗦道，“林，林凡，你不是说给我真正的解药的吗？怎么可以这样对我？”

    “我的确给你了真正的解药。”

    那剧毒哪里有什么解药？

    想要解毒，只是在我一念之间。我若是收了那一缕剧毒之气，上官征瞬间便可痊愈，我若是不收，他吃再多的宝物、解毒丹都无用。

    我刚刚给他吃得，只不过是最为普通的一颗丹丸罢了。

    当然，我这是不可能跟他说得。

    正所谓见人说人话，见鬼说鬼话！

    上官征就是一小鬼，这样的‘小鬼’放了他，等于给自己找麻烦，留着他，说不定还会给我做些利索的事。

    有他在身边跑腿，有时候比起田小巧他们来，还要更好用。

    我觉得留他在身边使唤，却是个不错的选择。

    当然，如果他没有利用价值，我绝对会借刀杀人，把他给结果了。

    放虎归山这种事？

    我要是做了。那不是给自己找不自在吗？

    “那你还说……”

    “这剧毒无解。只能吃这种解药吊命！”

    我瞥了他一眼，面无表情道，“这种解药只有我知道怎么炼制。就算遍寻天下神医，也是绝对无法解你体内的奇毒的。你若是不想死得太惨，就跟在我身边，好好做事。若是你有什么诡异的心思，想害我，呵呵。实不相瞒，我身上现在一颗解毒丹都没有。以后给你炼制解毒丹，我只会临时炼制，所以，你若是害死了我，或者让人害死了我，也就等于害死了你自己，孰轻孰重……”

    我伸手，拍了拍面无人色的上官征的肩膀，“你自己要想清楚！”

    说完。

    我勾起地上的斩天刀，手一挥，收了上关谷的脑袋，转身便离开。

    “等等！”

    上官征追了过来，单膝跪地，一张脸饱含着挣扎，但最终还是屈服了，“我上官征向上天发誓，这辈子一定誓死效忠林凡。”

    “很好。”

    我笑了笑，道，“去，带队人把这里清扫一下，然后皇宫正殿那儿也给我清扫一下……”

    我一通吩咐下去。

    上官征唯唯诺诺的应了，转身飞速而走。

    有他这样的一条走狗在身边办事，许多事情想必会做得更为顺利。

    我心中这般想着，一路不停，直朝皇宫正殿而去。

    一路走来，历经数千国度。

    但入皇宫的次数却不多。

    这一次进入皇城，我发现这儿的构造之奇、之精美，远不是凡尘的紫禁城可以媲美。

    如果说凡尘的紫禁城是凡，那么这儿的皇城就是仙。

    到处都是缭绕的仙韵，冲霄的仙光，遍地都是仙珍、奇果。到处都是奇物、走兽。

    而这里的走兽，无一例外，都是镇守宫门的存在。

    只有当宫门受到损害时，他们才会发动，且它们也只会听从身有虎符的人的调令。

    这也是为什么付博义手持虎符，可以快速攻入这皇宫的根本缘由所在。

    若不是如此，就凭这些凶悍的走兽，就够付博义他们吃一壶的。

    “这样的一座皇城，无愧是历经了几十亿年而不倒的存在！”

    我心中感叹着，脚下速度却不慢，很快，便顺着记忆，来到了一座藏宝库。

    藏宝库之前，已经没有一个人影。

    我昂头看了眼藏宝库。

    这藏宝库的门，高足有二十多层楼！宽足有上百米！

    就似一巨无霸！

    并且它的钥匙，是一把刀。

    一把斩天刀！

    “若不是有上官征的记忆，想要找到这藏宝库，打开这扇门，说不定还得费些功夫！”

    我心中这般想着，动作却不慢，手中一晃，锵锵锵声中，斩天刀已经若电般插入了钥匙孔！

    然后用力一拧！

    咔嚓嚓声中，高大若大山般的巨门缓缓的朝着两侧洞开，露出了一个别有洞天的地下世界。

    “上官征只来过一次藏宝库，还是上关谷杀死夏服，带着他，以及一队士兵抄了夏服亲信老巢，拿着斩天刀来开门的时候！”

    “根据上官征所知，里面的藏宝，貌似都没有怎么动。”

    “呵……这一下，可就要全都便宜我了！”

    我拔出斩天刀，身形一动，水中游神通展开，化出数百道身影，若风般冲入了藏宝库内。

    咔！

    咔咔咔！

    在我入室后不久，身后那沉重的大门也在咔咔声中，渐渐的合上了。

    按照上官征的记忆，那个藏宝库深埋在地底结界之中，是远古时代田流风施展大神通，凝合众神之力打造出来的一个强悍所在。

    外人是绝无可能凭借蛮力攻打这里的。

    ……

    ……