
    数万条水之龙脉！

    毫无疑问，这是一笔超级巨款！

    之前我散尽家财，同时也卖掉三百多万瓶烈酒！以及戒指中几乎所有的珍藏。也不过才凑够两千多条的水之龙脉而已！

    而现在？

    我数了数，足有八万多条！

    这是什么概念？

    这简直无敌了好吗！

    光是这八万多条的水中龙脉，就足以秒杀我近乎所有的身家，更别说还有许许多多其他的宝物。

    在这一刻，我十分庆幸把付博义给收了做奴仆。

    这么土豪的家伙，可谓世间少有！

    收了他，真是明智之极！

    一路上，我跟陈碧春、陶幼蓉、付博义等人聊谈过，这才知道，像付博义这样丰厚身家的人，在整个万国大界都不多见！

    付博义之财富，是掠夺了无数人之后才堆积起来的！

    按照付博义的说法，他可能是水国第一富人！国王的国库都可能没他多！

    由此可以想象这个家伙是有多么的牛叉。

    “八万多条，留个几十条备用，其他全都吞了！”

    我一项都是奉行，如果有大用的宝物，就要立刻用掉。

    像一些没有大用的，可以暂时珍藏。

    像之前的酒酿，我大多都拿来换水之龙脉了，还留了些，我也没准备喝掉。因为我喝了太多的烈酒，到得如今，身体对这些烈酒似乎都形成了免疫力，修为提高的速度已经慢了很多。

    正是因为如此，我一路上才没有急着喝掉那些烈酒。若是不然，我早喝光了。

    此刻，这几万条水之龙脉，对我有大用。

    吞了这些水之龙脉，说不定我的水神天脉会更上一层楼。到了那时候，我可能会无限接近仙脉了。

    若是这样，成为一代水神，可是板上钉钉的事情了！

    “这荒郊野岭的突破也不安全，还是等到了宝国再说吧。”

    我深吸口气，把装有水之龙脉的包裹放到了须弥戒指中，站了起来，扫视四方。

    浪城，已经彻底消失在了眼底。

    竖耳倾听间，依然可以听到浪城方位传来的此起彼伏的尖叫声。

    “国王陛下。请息怒。我们这就去把大将军叫回来。”

    “不用了。付博义什么人物，我还不清楚吗？我相信他肯定另有图谋。他那样的枭雄人物，我都控制不住，一个人族的小子，怎么可能治得了？呵呵。奴仆？口头之约，有个屁用！”

    “陛下圣明！”

    “派人给我盯紧那个叫林凡的小子！还有想办法联系一下付博义，看看他到底有什么目的，记住，不要打草惊蛇。”

    “是。陛下。”

    “去吧。”

    “是。”

    “一个人族的少年，修为不过散仙，却能力敌我水族大将军！更惊人的是，他竟修成了我水族秘典中记载的绝学跃龙门和水中游！这等天资纵横的人物，实在是世间罕有！难不成，这位少年掌握了守灵一族的终极秘密吗？所以他才这么强？！不管怎样，既然付博义已经跟在了他的身边。这个秘密，早晚会被我水族所得。”

    ……

    过滤掉许许多多杂七杂八的声音，正要收回这种超强听力的时候，两道传音似利箭般穿入了我的耳膜之内。

    我听得眉头一跳，心中暗动：无怪乎付博义之前那么干脆的要当我的奴仆，无怪乎他认我为主，对我的忠诚度还是‘零’！敢情这其中有这么多弯弯绕绕。不过，在奴仆契约的制约下，水族国王等人，肯定想不到，付博义对我的忠诚度已经是百分百，并且还刻入到了骨子里。是绝无可能背叛的！

    “看来以后不管是谁向我效忠，都要留一份心眼！”

    付博义对我的效忠，看似落魄，干脆，看似无奈、心酸，其中，却蕴含着惊天的阴谋。

    若是不然，付博义的忠诚度怎么可能是‘零’？！

    最不济也应该有个一两点吧！

    但付博义的忠诚度一开始的确是零。

    是奴仆契约，硬生生把这忠诚度从‘零’拔高到了‘一百’。

    “幸亏这付博义不知道奴仆契约的可怕，若是不然，打死他，他也肯定不会跟我签订这契约的！”

    我心中暗动，“这万国大界里头的人都不知道这种契约，我是不是应该再签订一些奴仆？或者让小九儿签他个七个、八个的！”

    小九儿至今都没有一个奴仆。

    而只要是天道规则下的正常人，都拥有签订十个奴仆的资格。

    我有、小九儿自然有。

    “没错！就让小九儿签！小九儿是我妹子，跟我亲昵的不能再亲昵。她的奴仆就等于是我的奴仆了。哈哈，很好。就这么定了！”

    想明白这其中的利益、好处，我心中振奋！

    没得说！

    接下来一路披靡，一定要给小九儿签七八个奴仆。

    最好每个奴仆都像付博义这样。

    最不济，也要像火国的皇太子那样。

    首先，一定要是土豪，然后一定要有随从。这样的话，就发了！

    想到其中妙处，我不免心中大喜，精神越发抖擞。

    ……

    宝国。

    这是一个极为奇异的国度！

    随处可见的宝光、宝树！

    甚至于这里的每一株草，都是宝光熠熠，摇曳生姿，仿若圣物。

    一路行来，处在一个天空、大地、四处都是耀眼宝光的世界里，真似置身在梦幻般的国度里。

    这样的一个世界，比之水国多了几分火热，比之火国多了几分柔美，比之酒国多了几分颜色……这是一个足以让人迷失和疯狂的世界。

    若不是陈碧春说这里的宝树、宝草，都是寻常的宝物，对人没有太大益处，我估摸着我肯定会捞上一大把。

    现在？

    我只是捞了一些样本，准备以后有闲暇的时候，在我的世界里，多栽一些这样的奇妙物种。

    一颗高有十几米，上面长满了葫芦娃的果树；一株高有一米，周身晃荡着星辰光辉的奇异宝草；一朵浑身绽放着七彩光芒，上有一个小人儿晃动的人身莲花……

    一路疾行，光是收取样本，都不知道收了多少。

    这里的一切，都太稀奇了。

    真的是闻所未闻见所未见！由不得我不动心。

    当我们走入宝国的一座城堡时，看到的人，更是让我忍不住暗暗惊奇。

    这宝国人，竟似一个个行走的人形宝物！

    浑身宝光晃荡，有身体坚固似铁石、面容冷峻若刀削的少年；有身体柔软若水蛇，面容变幻不定仿若狐狸精的少女……

    这里的人，相貌、形态并没有固定，唯一相同的地方，就是她们周身那晃荡不停、仿若圣光的七彩宝光。

    细细问过才知道。

    原来宝国的祖宗，就是一株宝草成精，日益进化，过了不知多少亿年，她们的部落已经繁衍壮大成了一个国度！

    ……

    ……