
    他的声音饱含错愕、惊讶、震怒，“你偷学我水族神通！”

    “偷学？”

    我笑了笑，道，“你有什么证据？”

    “你！”

    付博义身影在远处幻灭不定，他似乎施展了一种不为人所知的奇门异术，身形忽闪忽灭，仿若鬼影，更似水中月般，看起来让人难以捉摸。

    “跃龙门只有我水族秘典中有记载！而水族秘典只有我水族皇室、王室有资格拥有。你一介人族，却修炼了跃龙门！你这不是偷学是什么？！”

    他的脸色铁青，一双眼睛中的冷芒莫测中含着三分诡诈。

    “呵呵。”

    我捏了捏龙爪，身子一荡，十丈真龙躯飞龙在天，一个神龙摆尾，卷荡的波涛滚滚，形成一道道巨大冲霄的水龙卷，朝着付博义的方位压了过去，“随你怎么说！”

    “轰！”

    水龙卷一路飞卷而去，伴随着道道炸雷般的轰鸣声响，轰！付博义身形瞬间被轰得炸碎。

    但瞬息后，付博义的身影又在十几里外显现，他的面色有些许的潮红，看着我的目光，含着三分的炽热、七分的莫名，那混似恶魔般的眼神，就似在看一块‘瑰宝’，一汪‘碧泉’，“嘿嘿，凭借人躯，却可以修成我族跃龙门，而且还修炼到了金身幻化的大成之境。实在是了得。我有些欣赏你了！不，是非常欣赏你！”

    他似乎又改变了策略，不急于动手了。

    而是在我的四方游走，目光灼灼的看着我，躲避着一道道的水龙卷，一道道的龙爪劲气，他的声音越来越激动、越来越兴奋，就似发现了什么天大的秘密般。

    “林凡，你考虑一下吧。我可以再给你一次机会。给你一次跟我平起平坐的机会。我会让国主把九宫连城划分给你。让你做休养生息的地方，怎么样？考虑一下吧。”

    此话一落！

    四方哗然，议论纷纷，一个个面有震惊、手指我，交头接耳。

    “真是不可思议，都打到这份上了，大将军为什么还要招揽林凡？！”

    “难不成林凡真的有惊天动地的伟力？”

    “想来应该是如此了。跃龙门何等神通？连我都没有资格修炼。林凡却练成了！而且练到了大成之境，这是在水族王室、皇室中，很是罕见的。不亚于在其中投了一颗**！”

    “是啊。我就是王族中人，可我的跃龙门，也只是堪堪圆满而已，距离化作金身，登临龙门之巅，化作真龙，还差了十万八千里！啧啧，一个人族，却修成了我王族的顶级神通，不得不说，真是一大讽刺！”

    “或许大将军招揽林凡的原因，就是看中了林凡的不凡。想要研究研究他？！”

    “嘿！还真保不齐被你猜对了！大将军天资超凡，他要是研究出来了其中的秘密，毫无疑问，会成为我族的超级大将！”

    ……

    耳朵抖了抖。

    八方声音尽入我耳。

    我心中有谱，明白付博义此僚不安好心，自然是不可能接纳他的，当下果断拒绝了。

    “你可真是顽固！”

    付博义的一双眸子霎那由炽热变得冰寒，其中的杀机、冷意浓郁的似乎要滴出水来，“你这样的人物如果死在这，实在是可惜。我只是不想你死而已。”

    “多谢你的好意。”

    “我们不妨打个赌。”

    “打赌？”

    我哈哈一笑，笑得龙吟声震天，震得深湖中的一些鱼儿目露惊恐，一哄而散，“好，怎么赌？”

    对于打赌。

    我是丝毫不惧的。

    我反而很是喜欢。原本我就想怎么开口跟他赌一把，不曾料，付博义自己竟说了出来。

    这很好。

    又可以捞一把了。

    对于战胜付博义，如果说之前我只有五成的把握，但刚刚我跟他斗了几十招，把握已经到了六七成。

    付博义留手了，被我几招几击打的身形幻灭，不敢接近。

    我其实也留手了。

    留手的缘由，就是发现这付博义并没有发飙。

    这是其次，主要缘由是我之前一直在想要怎么样开口赌一把。

    在这个赌风盛行的世界，赌，是来钱来得最快的。赌赢了，便可短时间内赢取无数物资、所需。

    而赌输？

    没有把握的赌注，我是绝对不会脑残去赌的！

    我并不是一个赌徒。

    我只是一个喜欢把赌徒身上的东西都赢取过来的人而已。

    “赌法很简单。”

    付博义咧嘴一笑，笑得有些许的阴鸷，“我赢了，你做我的奴仆。把你的一切都给我！”

    “那你要是输了呢？”

    我也笑了，笑得真诚、简单。

    “我怎么可能会输！”

    付博义哈哈大笑，轻易躲避过了龙爪轰击的同时，还不忘施展出点星枪术，一枪枪朝着我的方位刺过来。

    “嘿！既然你不说，那我说吧。你要是输了，把你的一切都给我，做我的奴仆怎么样？”

    我嘿然一笑，道。

    “嗯~”

    付博义眼中寒芒爆闪，“你说什么？！”

    “怎么？只能你说，我却说不得。那还赌什么？干脆点，拼命吧！”

    “呵呵。”

    付博义身形一滞，呵呵轻笑，“你这人可真是有趣。你是第一个敢于说要我做奴仆的人，不得不说，你的胆子可真是大！”

    “怎么？你不敢？”

    “哈哈……”

    付博义昂首长啸，声浪激荡的方圆百里的水都似在沸腾般，一股股无双的气势聚成锋锐的剑芒朝着我的方位刺来，刺得真龙之躯‘铿锵’作响，“这话本来应该是我说的，不曾料，现在却轮到你说了。”

    他手中长枪一抖，万朵枪花压落，压得整个擂台都在颤抖，压得波动的涛浪都在瞬间寂灭了下来，他的一双眸子中的冷焰霎那升腾到了顶峰，“我有何不敢？！在我付某人的眼里，就没有不敢做的事情！”

    “很好！”

    我回以大笑，真龙之爪不停挥动，把一朵朵枪花给打得崩碎，同时间，龙目放光，爆射出点点炽热光芒，朝着付博义的身躯爆射了过去，“那么就这么定了。输了的，以后就做对方的奴仆，所有的一切都给对方！包括各种神通秘诀、宝藏要术！”

    ……

    ……