
    “付博义神通功法之多、不可测。”

    陈碧春也在震惊中，但听得我这话，她整了整衣裳，肃容道，“他修习了水中剑、龙游功、大鹏宝术、水滴子、跃龙门、水中游、斩龙刀……”

    他一口气说了几十种神功秘法！

    且把每一种的特性、强处、缺憾处，都道了出来。

    “……这几十种神通有仙术、也有半仙术。是他主修的术法。其余大大小小若龟息功等天极、地级秘法，他修了不下几百种！此人功夫神通之高，即便是水族天才也难以望其项背！他在水族那一辈中，一骑绝尘，让无数天才心生绝望！

    他是一位真正的王者！也是一位无双的天才！无论是神通，还是统帅、布阵、对战、独斗等等各方面，他都极为擅长，数十、数百次正面击败各国大军。其余奇诡、偷袭打赢的仗更是不计其数，此人之难对付，享誉万国大界……”

    陈碧春滔滔不绝，一口气把付博义的情况说了个大概。

    众人听完，尽皆默然。

    我心中也是微微一惊，思量道：此人比之想象中的还要强悍！看来很难对付。不做好完全准备，搞不好会栽个大跟头！而我？是不能败的，我若是败了，就前功尽弃，死无葬身之地了！

    不管怎样，还有两天时间，拼一把。

    “这付博义竟修炼了这么多神通秘法。”

    穆文兰面色微变，看向陈碧春，道，“不知公主是从哪里听来的消息？”

    “是我从一位贵胄那儿买来的消息。他是我的一位普通朋友，多有利益上的往来，卖些消息给我，想来不会作假。”

    陈碧春叹了口气，道，“早就知道付博义很厉害，却是不料他竟这般厉害，藏得还真是够深的！”

    “他如此厉害，在水中几乎无敌。我们岂不是毫无胜算？！”

    陶幼蓉面色发白，眼藏隐忧。

    “这可不一定。”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼了两声，手指我，道，“林凡天资之高，举世无敌！抱佛脚之能，天下独一份！有林凡在，那付博义也只能跪！”

    “这话可不能这么说。”

    陶幼蓉眼中隐忧更浓，道，“付博义盛名在前，统领水国一支大军。是绝世的智者，无双的仙神！不是火国太子、酒王等人可比的！他是真正的战士、也是真正的战神！他的厉害，公主刚刚已经说的很清楚了。数百种水族神通、数十种仙门秘法。兼之他是一代金仙，手掌盖世仙器、秘法，神通水性！这等无敌人物，林凡对上，胜率委实不高！”

    “没错。”

    张泷深以为然的点了点头，道，“付博义是水国大将，在他的统治下，浪城政通人和、风调雨顺。他约林凡对战，天时地利人和，都占了！细细算来，我们劣势极大！”

    “是啊。”

    陈碧春叹了口气，“我们当然相信林凡的天资。事实已经证明林凡之天资可谓盖世无敌。但毕竟时间有限，短短两天，又如何能在正面对战中击败付博义？正如张泷所说，天时地利人和都不在我们这边，如何取胜？”

    ……

    众人忧心忡忡，讨论了了半天，都不得其法。

    我看得嘴角咧了两下，沉吟了半晌，道，“你们不用太过担心。兵来将挡水来土掩。我先修习一会。两天后，自然见分晓。”

    众人听了，面面相觑，说了一番委婉之词，方才告退。

    房间中，只留下田小巧、陈碧春、穆文兰给我守卫、护道。

    ……

    两天的时间。

    说长不长、说短不短。

    第一天，商议完毕、修炼了一会后，我又让众人帮我采购了千多条水之龙脉！

    这等好东西，自然是多多益善！

    我把须弥戒指中的神材等对我暂时作用还不大的东西，全都拿了出来，让穆文兰、田小巧去帮忙兑换些钱财，然后再去购物。

    让人能以物易物也是极好的。

    除了神材外，我还拿出了些酒酿。

    当然这一次没有拿太多。

    酒酿很是珍贵，其中蕴含的仙气，对我都有帮助。我舍不得卖太多。卖了些，其他的都留着了，以备后用。

    不过千多条水之龙脉也是够我用了。

    买了水之龙脉后，我便一鼓作气继续让水神天脉进阶！

    这天脉阶位越高，我修习的速度越快。

    磨刀不误砍柴工！这个道理是个人都懂。

    吞了千多条水之龙脉后。

    水神天脉突飞猛进。

    从初阶、中阶、高阶，一路升到了圆满之境！

    比之火神天脉的阶位还要高！

    “水神天脉圆满了！只差几个阶位，便可登临仙脉了！只是可惜，这仙脉所需要的能量、水之精源之多，实在是骇人啊！”

    如果说地脉进阶到天脉，几百条水之龙脉就够了。

    但天脉进阶到仙脉，怕是几十万条水之龙脉都不一定够！

    到达天脉圆满后，我能明显的感觉到仙脉的那道天堑！

    如果说地脉在地面、天脉在万米高空上，那么仙脉，就是在虚无缥缈、不知深浅的宇宙深处！

    站在高空，仰望仙脉，不亚于凡人看仙神、小虾看大海！

    “难怪古往今来几十亿载，拥有仙脉的人大多天生！后天的人哪怕再是努力，都不能攀登仙脉这个台阶，原来缘由在此！”

    仙脉所需要的能量不仅高，而且似乎还需要融入一些莫测的法则之力。

    总之，就我目前这个境界，根本看不透如何才能攀登到仙脉。

    在又卖了些酒酿，一鼓作气把水神天脉提升到大圆满后，我便感觉升无可升！

    那道天堑，让我生出了一种无力感。

    就似蝼蚁望泰山、蚂蚱看苍穹！

    “仙脉暂时不可触及，就不动了。已经修炼到了天脉大圆满，比之今古时代的共工，我怕是都不遑多让了！”

    今古时代，水神共工名震天下。

    他便是开启了水神天脉。从此如鱼得水，修炼水中神通一日千里，终成一代水中真神。

    共工是如何开启水神天脉的不可知。

    不过想来肯定也是用了不少的宝物。

    但冥界宝物多匮乏！

    ……

    ……