
    “竟真敢动手！”

    骑兵统领怒啸，手中长戈高举，“动手！”

    轰！

    轰轰轰！

    八方的民房、酒店、饭馆中，瞬间爆射出来了无数道身影。

    这些身影无一例外，都是军人。

    一个个面容古板、严肃，一个个目放寒芒、身上的煞气浓郁到了极点。

    咚！

    咚咚咚！

    暗处不知何地，似乎有擂鼓声起。擂鼓声初时不可闻，但不过眨眼，便密集若雨点，咚咚的声响似压城而来的乌云般，给人一种极为压抑的感觉。

    “啊！”

    “杀啊！”

    “吼！”

    ……

    数千、数万的军人或结阵，或纵马单枪匹马若电般杀来。

    一时之间，八方都是枪芒、煞气、杀气。

    轰！

    骑兵统领大笑着率先一步跟张泷杀在了一块儿，两人这一杀，当真似将遇良才、一时之间棋逢敌手，不过须臾间便锵锵锵打了几十招，打得八方店铺都在瞬间崩碎了好几座。

    “果然是早有准备！”

    我扫了八方两眼，随手一拳轰出，轰！一瞬便把后方店铺中冲出的三个军人轰飞了出去，“看来人国的国主果然对我们不怎么友好。”

    “我们都装扮了，并且车架都拆了，轻装简行，这样都被发现了。看来人国的国主对我们很是关注。”

    穆文兰手中的大刀已经拔了出来。

    她有两把刀，一把混似关羽手持兵器的青龙刀，一把稍短些的大砍刀。

    此刻，她手持青龙刀，双目放射出两缕寒芒，喃喃道，“本来不想在人国大开杀戒的。不曾料，却有人过来杀我们。这个世界，果然没有多少好人。”

    “杀吧。”

    付博义手中一杆银色长枪一抖，铿锵声中，捅破了天，一瞬，便捅碎了天边杀来的十几位军人。

    他强的恐怖，动怒之下，银枪一转、一抖、一绞，便把两队士兵给搅的稀巴烂。

    “毕竟都是听令行事。擒贼先擒王。把他们的王拿下再说。”

    我脚踩风火轮，看了眼不远处的一栋高楼，可以清楚楼顶处站得几位王者，他们正在俯视着这里的情况，交头接耳，似乎在说着些什么，竖耳倾听，只听他们说着。

    “是他们没错！”

    “没有想到来得这么快！我们都有些地方没有布置妥当。”

    “不管了。在不杀就来不及了。你们也动手吧。把林凡、田小巧的人头带来，其他人都粉碎掉吧。”

    “是。”

    ……

    为首的人，长得很是英俊，但眉眼间却有着三分的邪气。

    他穿着王袍、袍子上绣了一条五爪金龙，他出口便要杀我们。而他身边站着的那些人似乎都是他的手下，对他很是尊敬、恭顺。

    “他们的王在那。”

    我给了付博义一个眼神，道，“一前一后，别让他们跑了。”

    “是。主公。”

    “走。”

    咻！

    咻咻！

    风火轮一瞬数百里，不过半秒钟左右，我已经横空飞临到了那王袍男子的后头。

    付博义身化幻影，跃飞龙门，速度之快，恍若电光幻影，也只是霎那，便到得那王袍男子的前头。

    “嗯？！”

    “好快！”

    王袍男子瞠目，他左右手下大喝了声，团团唬住了王袍男子。

    “轰！”

    不管是我，还是付博义，都懒得跟这王袍男子废话，瞬间便动了手。

    一时之间，但见枪芒漫天而飞，血影划空而过，一颗颗人头在噗然声中，带着道道凄厉的惨叫声，跌落虚空，滚落到了尘埃中。

    不过一秒钟。

    战事便落定。

    王袍男子的手下都被杀掉。王袍男子也被我踩在了脚下，被付博义的银色长枪指在了脖子上。

    “你们，你们，你们……”

    王袍男子满脸的难以置信，一双瞳孔放大到了极致。

    他似乎完全无法理解我们为什么会这么快，这么强。

    “我的护法大将军。”

    王袍男子看着断头将军，身子颤栗、哆嗦，他似乎想怒骂，但出口的却是颤音，“是不是有什么误会，两位到底是谁？”

    “我是谁？”

    我把斗笠拿掉收了起来，低头俯视着王袍男子，“你仔细看看我是谁。”

    “林，林凡？！”

    王袍男子惊叫，但话出口，他似乎觉察到了不对劲，又瞬间闭嘴，只是面色发白的看着我，眼中有着深深的震撼和不安。

    “你果然是认识我的，让你的手下都住手吧。要不然，我不介意现在把你的脑袋砍了喂狗。”

    我脚抬起，在他英俊的脸上碾了碾，声音很平淡，近乎没有起伏，“我本来不打算跟你们这些王族子弟打交道的。可是你们为什么一个个都这么迫不及待的要跳出来？！嗯？这是为什么？”

    “我，我……”

    王袍男子被碾得面色发紫，他的嘴巴都有些变形，他张了张嘴，似乎想说些什么，但就在这时候，猛地只听一道怒啸声起，“放开太子。”

    豁然扭头看去，只见我的身后，有一位骑乘着火眼金睛兽的将军，正手持长戈，目含怒焰，朝着我的方位疾速冲了过来，“贼子，受死！”

    他冲得很快，身上的气势仿若滚滚骇浪般翻涌而来！

    手中长戈刺出的锋锐劲气似能钻碎地。

    “嗯？”

    付博义瞳孔微缩，手中长枪一抖，就要动手。

    我朝着他摆了摆手，脚下一动，把王袍男子一下子便挑了起来，随手一抓，捏住了他的脖子，把他挡在了我的身后，任由那一柄长戈刺来。

    锵！

    将军的长戈带着冲霄的锐气，正要杀来，看到这一幕，面色大变，猛地来了个急刹车，手中的长戈生生的改变了刺杀的方位，朝着天捅了过去，这一方位的疾速改变，使得他身形不稳，生生的把火眼金睛兽给拉得人立而起，而他自己的气血也似乎由此受到了伤害，长戈上的锋锐劲气尚未停歇，他便猛地喷出了一道血箭，喷得血染战袍，面色发青。

    “铜将军，住手，还有你们，都给我住手，所有人都住手！”

    王袍男子的脸上还留着一个鲜明的血色脚印，但他对此似乎并没有过多注意，在我稍稍松了松手后，他便十分自觉的朝着四方大吼。

    ……

    ……