
    除了一些翻城的消息之外，听到的最多的就是多宝王的消息了。

    多宝王吗？

    呵呵。

    比宝物。

    若是以前，我肯定不敌。

    现在吗？

    有付博义那堆积如山的宝物，堆也堆死这多宝王了！更别说我还有二十四品仙莲等各种奇珍异宝。

    这一战，我自忖必胜，因此更是不着慌了。

    ……

    鼎城的城主府衙。

    这里的府衙有别于水火酒三国的建筑！

    若说水火酒三国建筑是单色调的，这里的则是七色调。

    建筑奇特，且周身宝光冲霄，氤氲遍布，行走在这府衙之中，恍若置身在天宫仙殿之中！有一种说不出的惬意、仙韵感。

    建筑呈‘鼎’字型。

    除了门口以及四周的高墙是单面的，在我们面前出现的那数座建筑物，都是‘鼎’字形状的。

    形象点说，是立体形状的‘鼎’！

    最中央的那尊‘鼎’高足有千米，仿若庞然大物般，人站在它的面前，仿若蚂蚱、蝼蚁，昂视这‘鼎’，更能清楚感觉到它的‘霸气’‘雄伟’！

    它在缓缓旋转，带动着周边无尽的氤氲雾气、卷动的天地晃荡、灵气若龙般而舞！

    “这是我们鼎城的枢纽。”

    玄女路上已经自我介绍过了。

    她姓常，名倩萍。年龄有二十多万岁，常年镇守鼎城，跟付博义交手了无数次，也吃亏、吐血了无数次。

    对于她来说，付博义已经成了她心中跨不过去的一道坎！

    她很是惧怕付博义，从她走路都几乎本能般的跟付博义隔了三条街，便可见一斑。

    此刻，她正在侃侃而谈，在给我们介绍这城主府的种种奇异物品。着重介绍的自然是按照三才阵而建造的‘鼎’字型建筑。

    “有这建筑在，我们鼎城的宝族人才能拥有数之不尽的灵气，同时间。这三才阵，也因为这三座‘巨鼎’，而勾连了大地和天空。想要对阵、抹去这三座‘巨鼎’，除非具有破灭世界之力……”

    她虽然是在给我们委婉的介绍，但言语之间，无不在暗着告诉我们：“你们别乱来！我这城主府杀招遍地，很是不俗！若是惹急了我，你们也没有好果子吃！”

    虽然没有明着说，但大伙都不是傻子，自然都懂得她话里话外的意思。

    但也没有人多说什么，包括我在内，都只是偶尔插嘴问上两句。

    半晌后。

    我们上了第二座‘鼎’楼。

    这第二座‘鼎楼’，对比中央的那座‘鼎’，显得别致、精巧了许多，但内里空间也是极为广阔，一眼看去，密密麻麻的房间、走廊到处都是。

    若是寻常人进入这里，一个不慎，肯定会迷路。

    常倩萍把我们带到了贵宾室后，让卫士端来了许多的水果、吃食。

    水果、吃食，自然都是不同凡响的！最起码，对比一下地府的水果、这里的水果，真的堪称奇珍异果、仙家风味了！

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿是个吃货，对于吃得，基本没有抵抗力。

    吃食一上来，她便咿呀呀大叫着扑了过去。对此，众人莞尔。

    “尊敬的客人。”

    常倩萍待在贵宾室中，似乎很是拘束，一张脸一直紧绷着，一双眼时不时瞄上威武雄壮的付博义一眼，待了好一会后，她似乎忍不住了，朝着我拱手行了一礼，清声道，“我还有事要忙。先告辞了。”

    “好。”

    我清楚常倩萍、付博义的过节后，自然也不希望她们再打起来。

    “多谢。”

    常倩萍舒了口气。

    “应该是我谢你才对。”

    我哑然，失笑。

    “呵呵。”

    常倩萍皮笑肉不笑的尬笑了两声，再次拱了拱手，转身快步离去了。

    她走得急，不过眨眼间，便不见了踪迹。

    “真是。”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼了两声，道，“这城主看来是怕极了付博义。看她那胆战心惊的样子，我都替她捏把汗。”

    ……

    贵宾室有客厅，也有几百间卧室！

    这‘鼎’字形状的立体巨楼，内里空间、构造，极为奇特，远不是凡俗人能够想象的。

    即便是我第一次见，也不免惊奇。

    更遑论凡俗中人了。

    田小巧、穆文兰、陈希玉、陈碧春、陶幼蓉等人在客厅庆祝、热闹了一番后，便各自寻了个房间休息去了。

    付博义的数百手下也是如此。

    我抱着小九儿也入了一个房间。付博义则提着杆枪，似门神般站在了门口，充当守门员。

    他当守门员，他的数百手下意见很大，但付博义一个恶狠狠的眼神过去，数百水族精英，立刻蔫了，乖乖的滚去睡觉了。

    我说不用如此，让他也去休息。

    付博义不肯，一定要守卫。

    说了三番，他不听，我便随他去了。

    如此种种，我细细思及，也不免暗暗惊诧，“看来在这万国大界里头签订的奴仆契约，它所拥有的力量远超我想象！”

    地府之中签订的奴仆，就没有付博义这么强烈的护住情绪和心思。

    “不过这是好事。先不想了。”

    我按捺住满腹思绪，把一条条的水之龙脉拿了出来，开始按照水族秘典所载之法，吸纳龙脉之气，打开周身大窍，凝聚数百、数千大小窍穴的力量，混合为一，贯入水之命脉中！

    轰！

    隆隆隆！

    一条条的龙脉被我拍入大窍穴、小窍穴中。周身三百六十五个大窍穴，仿若星辰般熠熠生光。周身数千、数万个小窍穴，都似点点的星光般在身体之中闪耀着独特而绚烂的光芒。

    伴随着一道道炸雷般的轰鸣声响，一条条龙脉被吸纳、被转化……最后盘旋成了一条条的精龙。

    昂！

    精龙长啸，混合着无穷的灵力、龙力、水力，隆隆隆声中，冲入了水之命脉打开的命门之中！

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    惊雷若龙舞、涛声若轰雷！

    命门顶天立地、玄脉清奇通灵！

    随着一条条龙脉进入大窍穴之中，随着一道道叱咤风云的精龙滚滚而落，进入了命门之中。

    水之命脉的气息以肉眼可见的速度开始疯狂提升着。

    ……

    ……