
    风萧萧、雨淅淅。

    天空之中时不时闪过一两条银色的电龙！

    随着深入宝国腹地，天空忽的下起了滂沱大雨。

    雨下的急，下的密，一眼看去，天地之间，到处都是一片茫茫然的白雾之色。

    手一挥，流光幻铠展开，覆盖住了整辆龙虎车，把所有的雨水遮挡在外，我站在车头看了眼四处景色，时不时会出手在山林、春水间拔取一两颗奇异神树，一两株奇珍异草。

    扭头看向身后，会隐隐看到那三尊‘巨鼎’，但随着越过一座插天尖峰，那三尊‘巨鼎’也彻底隐匿在了雾海深处。

    哒哒！

    在一片疾乱的马蹄声中！可以清楚看到一列列的卫士、或者一个个骑乘着战马、独角兽疾驰而去的猎兽人、士兵。

    在宝国的这一亩三分地上，却是不虞担心会遭遇刺杀，即便有，但有付博义这尊大神在，或许暗中的那些密探也是吓得不敢动弹，或者干脆直接飞遁而走。

    为此，田小巧还遗憾了好一阵子。

    毕竟，没有人来刺探、袭杀，就少了几分血色乱杀的‘乐趣’，更少了几分杀人夺宝的可能。

    之前，她没有底气，很是担心有人袭杀，现在有付博义以及他的数百随从在，她倒是有些迫不及待似得，希望有人过来‘找死’了。

    付博义的随从水准，明显比陈碧春的随从高出一个档次。

    这里的随便一个随从拉出去，恐怕都是普通将军的水准！

    付博义能有如此之多的强者追随，可见其手段和魅力。

    也正是这尊大神牢牢的站在车头，使得我们一路驰来，都顺畅的不可思议！

    从水国到宝国的路上，我可是看到了不少密探！

    但无一例外，这些密探，没有一个人动手。

    此刻，从鼎城前往翻城，路上同样有不少的异族人，至于这些异族人中有多少密探？却是不得而知。

    但可以肯定是，这些异族人似乎都认识付博义，愣是没一个人敢动手袭杀，即便我站在车头，似一个太阳般晃眼似得站在她们的面前，也没有人敢下杀手。

    付博义凶人之名！

    由此，可见一斑。

    ……

    翻城。

    是一座天空之城！

    当龙虎兽拉着大车，来到城下时，仰望天空之中的那一座巨城，我心中有一种很是莫名的熟悉、悸动感。

    巨城离地足有万米！深处云雾之中，四周氤氲彩霞遍布，混似天堂圣地。

    跟樱花省的牡丹学府倒是有几分的相似。

    只不过牡丹学府大的无边无际，而这巨城虽然大，但比之牡丹学府，却是小巫见大巫，不值一提了。

    虽说如此，这巨城却也有值得称道的地方。

    最起码，这巨城两侧的那两只大若天鹏的羽翅，就足以骇死一般人了。

    “这位可是林凡？”

    巨城方圆足有几百里，巨城两侧的那一对翅膀，怕是有千里。

    此刻，这翅膀正在缓缓的扇动着，连带着，那巨城也在跟着上下沉浮不定。

    就在此刻，突然从那翅膀之上飞跃而下一位少年。

    少年英俊倜傥之极，混似画里走出来的人儿，他瞥了我们一眼，看到付博义的时候，瞳孔微微一缩，眼中藏着一抹警惕和骇然，看到我的时候，他愣了愣，但很快，他似乎回过神来，掸了掸袖子，恭恭敬敬的朝着我行了一礼，清声道，“我家王爷已经等候多时了，还请跟我来。”

    “好。”

    我笑着点了点头。

    看少年这模样，不消说，对于付博义的一些事情，肯定也传到了这翻城。

    若是不然，这少年不至于对我如此恭敬。

    要知道，一路行来，特别是在火国、酒王等几个国度的时候，那些使者，大多都是骄傲而无礼的。

    只有这位，彬彬有礼之极，倒是让我不好挑什么茬子。

    “请。”

    少年一蹬地，身若凤羽，轻飘飘的冲霄而去，几个腾挪纵跃，便冲上了万米高空，踩踏在了那一只巨大的仿若鲲鹏的翅膀上。

    离得近了。

    细瞧，只见这翅膀仿若琉璃般清亮、鲜花般多彩……当真是不俗。

    不仅如此，这翅膀之上的那一根根鸟羽，都似刀剑一般，离得近了，能清楚感觉到一股股锋锐的凌厉之气。

    伸出一缕剑气。

    锵！

    打在鸟羽上，竟发出了响亮之极的铿锵声响。

    “还是不要轻易试探的好。”

    少年面色微变，侧过身来，道，“这翅膀已经产生了灵智，若是激怒了它，必定天翻地覆，到时候可就没得安宁了。”

    “哦？！”

    我眉头一跳，定定的看了这翅膀两秒钟，这才按下了心中那沸腾的心绪。

    “是这翅膀成精了？还是你们这翻城成精了？”

    “这，我也说不清。不过应该是翻城成精了。”

    翻城，成精了！

    一座城，竟然成精了？！

    也是少见！

    “我们这城，原来是不叫翻城的，只是后来这翅膀带动这城池飞上了天，卷动的八方翻天覆地，所以，才把这城池，命名为了翻城。”

    少年脚踩着翅膀上显化的一条‘羽道’，若清风般朝着巨城一侧的城门飞去，还时不时扭头看上我们两眼，似乎知道我们心有困惑，也会手指城池介绍上两句。

    “原来如此。”

    我点了点头。

    这翻城的许多事迹，陈碧春她们似乎也不是很清楚，但随着少年一路走，一路介绍，我们自然对此知之甚明。

    翻城，古名叫什么，少年也不清楚，只是在几十亿年前，不知何故，翻城飞天，自此就成了宝族人的根据地之一。

    能作为宝族人的根据地，其不俗之处，毋庸置疑。

    城池的城墙并不是特别的高、厚，但城墙之上却是遍布仿若刀剑般的飞羽，让人一看，便知这翻城跟外面的那一双翅膀必定有着非同寻常的关系。

    守门的卫兵也是耳生白色双翅的人类。

    看起来很是怪异，又特别的可爱、漂亮。

    进了城。

    我赫然发现，这城内的居民，有三成的人，都是耳朵处长着一对小小不过巴掌大白色飞翅的可爱‘精灵’。

    ……

    ……