
    “可是我们的灵兽数量不够。”

    “多人骑乘一兽。不愿的，速度快的，可自行赶路。”

    “好。”

    当下，在一处偏僻的山林地里，田小巧等人把车架给卸了。

    速度慢，受了伤的、修为稍弱些的都坐灵兽。

    而我、付博义、穆文兰等实力高强的，则选择在后头跟着。

    一为了断后，谨防他人偷袭。

    二是我们速度更快，实力更强，随时都能追上灵兽。

    “得得！”

    得得得！

    马蹄声得得，骑乘着灵兽、带着隐匿斗笠的张泷率先一步踏入了人族的小镇。

    据田小巧所说，人族领地并不是很大，但人口在近千年来，呈爆发性的增长，导致方圆两三千里，到处都是小镇、小城。

    想要避开小镇而走，一路突进，快速到圣碑处，是不可能的。

    如此，只能走入小镇，一路直线前进。

    既然避不开，那就不避。与其迂回蜿蜒而走，浪费时间。不如勇猛精进到底。

    只不过……

    人国似乎也并没有想象中的那么美好。这么直走，会不会遭遇一些困苦？

    我看了眼前头的田小巧，她的面容隐匿在斗笠的纱布之下，但我仍然能隐隐看到她那一双发光、发亮的双目。

    她很兴奋、很欢喜。

    是了。

    快要回到自己的家乡了，她欢喜也是理所当然。

    “等到了圣碑地，我请你们吃圣果！”

    一路上，田小巧曾多次这么跟我们说。她似乎对于祖地有着很强的依恋、自豪感。

    第一座人族的小镇。

    这里也有不少的守卫的卫士。但对比一下龙组领地的卫士，这里的卫士无论是精气神还是样貌、气势等等，都差上了一大截。

    想到人国、龙国边界处对垒的两大古堡战城，我沉默了一会儿，心思：人国边界的战力并不强，龙国如果真的要灭掉人国，可以说不费吹灰之力。但龙国没有这么做，看来这里头大有文章。只不过，我一个外来人，也没有必要去弄明白这其中的真相。当务之急，还是去看看圣碑，弄明白圣主的真相，就去蟠桃园找那虚空深处的通天之门吧。

    我深深的吸了口气，昂头看了眼天上的云层，一摞摞、一层层的，黑压压，低沉沉的，似有什么诡异的力量在其中孕育着，要一鼓作气压垮整个国度，整片大地。

    “不知道为什么。我心里面有些隐隐的不安。”

    穆文兰靠近了我，低声道，“一路走来，天象越来越不对劲了。你没有发现吗？”

    “早就发现了。”

    我闷哼了一声。

    “那你有什么看法？”

    “万国大界存在了数十亿载的漫长岁月。我们虽然走过了数千个国度，但一些秘境之地，毕竟都没有真正的深入参与过。许多奥秘、诡异之处，自然无法理解。这天象的情况，我问过田小巧、付博义，她们也是不知。依我看，可能不久后会发生什么大变也不一定。当然，也有可能只是我自作多情，想多了。”

    “不。”

    穆文兰摇了摇头，昂头看天，目有迷离，低声细语着，“我们也经历了这么多。看过数不胜数的奇异事物和景象了。眼前的这一幕幕，绝对不可能是普通的天象。我看你说得对。不久后可能真的会有大变。”

    “不管事实怎样。”

    我沉吟了一会儿，道，“早点弄明白这其中的道道，离开这万国大界才是上策。”

    “你说得有理，只是张葱葱还有我的母亲她们……”

    “两年了。张葱葱如果真的在外界，她肯定会知道我们的消息。但她还没有出现，可能依然在东部的那一处地方。”

    我叹了口气，道，“三妙仙也不知道回来了没有。有她在的话，许多事情，或许能简单、顺利许多。至于你的母亲，还有张葱葱的父亲，她们似乎去过蟠桃园找东西。或许在那，会找到她们的线索。”

    “真是想不明白。”

    穆文兰的身子微微颤了一下，她的声音有些许的不自然，“两年了，我想了有两年，仍然想不明白。我的母亲明明魂魄已经消散，为什么还活着。那个人真的是她吗？”

    “三妙仙是远古时代的人物，神通不凡，按道理来说应该没有看错的道理。”

    “如果她真的活着……”

    她嘴中喃喃了两句，声音越来越低，最终却是不可闻了。

    我见此，也没有再多嘴。

    这个世界，本来就很诡异。

    长生种的世界。

    第一代守灵一族的族长田流风，女娲送的圣碑。

    鬼舟载着一个无头的佛陀，一具神灵的躯干，一个完整的人类僵尸，一个魔气冲霄的魔人来到了这万国大界的边界。

    那一天，风云变色，似乎有什么不妙的事情发生。

    但三妙仙却在最终沉睡了过去，似乎并没有等到什么大事发生。

    三妙仙具体睡了多少年已经不可考，因为她自己也很迷糊，但按照她话里话外间的意思，少说也应该有个几千年。

    几千年？

    这么漫长的岁月里，天知道到底发生了什么事情。

    有可能，在我们到来之后，也有可能在鬼舟破碎之后，这种不详的变化，开始加快速度推进了。

    这两年一路走来，越到后期，天象的变化便越发明显。

    天似乎变了。

    变得越来越不可捉摸，让人畏惧、生疑。

    无论是国主，还是一些自诩高手的长生种们，都无一例外，没有人敢去逆天。如果真有不知好歹的，那只会死得很惨。

    曾在半年前，我便逼迫一位异族的高手去天空之中探索，他被一杆神矛给活生生捅死了！

    天空之中，似乎有什么未知的生物在活动。

    “天变了。”

    我扫了天空两眼，便不再看了，“我也该离开这鬼地方了。只不过至今都没有找到那幕后的黑手，这可真是一件令人遗憾的事情。或许，那真相是潜藏在那座黑色的古堡中，亦或者是埋葬在那天幕中？事实如何，我目前还是不要去触碰为妙。”

    虽然有天道规则相助，但实力低落，是不争的事实。

    ……

    ……