
    这样的我，不能妄图去逆天。

    我只能暂时蛰伏，等待来日更强的时候来主宰这一切。

    只不过，时间似乎越来越短了了。

    留给我的时间似乎不多了。

    冥冥中，我感觉有一双恶毒的眼睛正在无时无刻的注视着我。特别是最近两个月，这种感觉越来越强烈了。

    “这到底是怎么回事？！”

    我茫然、不解，但一颗心却已经提到了嗓子眼。

    到得我如今这个境界，特别是仙灵之体达到了无垢的境界后，这种冥冥中的第六感，特别强悍。

    我敢肯定，我没感应错误。

    如此一来，只有一种解释。

    这个地方，真的有一种邪恶到了极点的怪物，它在注视我，在想着怎么吞噬我。

    “这个怪物，到底是什么？”

    我昂头看了眼苍穹，隐隐中，似乎又看到了那杆长达十几层楼高的金色长枪在若游龙般肆意穿梭，在‘恶狠狠’的盯着我。

    哒哒！

    哒哒哒！

    马蹄声‘翻滚’，张泷坐骑烈风马王的‘律律’声震天彻地，只是一霎，便把我的思绪拉回到了现实。

    定了定神，循声看去。

    只见在前方的道路上，正列着一队沉重、肃穆的军队。

    这支军队，无一例外，都是骑乘着高大独角兽的铁骑！

    骑兵们一个个身穿黑色的铠甲，头戴黑色的头盔，就连兵器都是黑色的长戈，座下的独角兽也披着一层重重的黑色铠甲。

    这是一队杀伤力极强的重甲骑兵。

    骑兵的统领是一位看不清样貌，高有九尺的壮汉。

    他此刻正在跟张泷、田小巧对垒，两方剑拔弩张，杀机滚滚，一有不对劲，可能就是枪矛碰撞，血流成河。

    “怎么回事？”

    我传音给陈碧春。

    她之前也跟我并肩疾行，此刻已经来到了众人的中间，跃上了一头龙虎兽，轻轻怀抱着小九儿，正双目炯炯的盯着前方，似乎听到了我这话，她侧目看了我一眼，传音回道，“对方气势汹汹，一路横冲直撞，我方及时避让，对方仍然撞了过来，他们似乎是故意过来找茬的。”

    “哦？”

    我眉头一跳，道，“让田小巧别冲动，免得暴露身份。”

    “是。”

    陈碧春上前了，低声跟田小巧耳语了一番。

    田小巧哼哼了两声，似乎心有不甘，但最终还是退了下来。

    “让道。”

    张泷一声大喝。

    陶幼蓉、田小巧等人纷纷避让开来。

    我、穆文兰、付博义在最后方，并没有坐骑，身子往人群中一跃，已经很好的让出了一条足可以让三骑并列而行的宽敞大道。

    “让道？”

    骑兵统领目放寒芒的紧盯着张泷、声音低沉中带着三分的戾气，“晚了！你们，就是你们这一队，我给你们两个选择。要么死，要么做我的属下，随我上战场！”

    “上战场？”

    张泷声音同样低沉，“阁下似乎有些霸道。我们还有要事，不能在这里久留。另外，我们也没有招惹你们，你们不要欺人太甚。”

    两年的杀戮生涯，张泷脸上的刀疤已经多了数道，曾经的英俊小生，已经彻彻底底成了一个被鲜血洗礼过的强者。

    他不惧杀伐、挑战，铁骨铮铮，最不可能妥协。

    这一次是因为不想惹事，已经主动妥协、退让，对方又步步紧逼，我估摸着张泷肯定会发火。

    其实不仅是张泷，陶幼蓉等人又有哪一个是好脾性的？

    只不过这里毕竟是人国。

    自己的同胞，能不杀，还是别杀。

    能不闹事，还是别闹事。

    这是我、穆文兰等人共同的想法。张泷虽然是魅族中人，但也十分尊重我的意见，此刻骑兵统领开口便言生死，张泷似乎已经处在了爆发的边缘。

    从他握刀的手在颤抖便可看得出一二。

    “你们踏足在我人国的土地，我就有权利征召你们去征战！”

    骑兵统领的脸被铁面给遮盖了，看不到他的脸色，但他眼中的冰寒、阴鸷，我却看得一清二楚。

    这是一个不好对付的主儿。若不能一击必杀，肯定会引起很大的麻烦。

    但杀了他，麻烦似乎会更大。

    我眯着眼，看着眼前的这一幕幕。

    “人国什么时候这么霸道了。还是说，只是将军你个人的霸道？如果因为你个人的霸道而引起跟他国的纠纷。不知你们的国主会怎么看你？”

    陈碧春驱着龙虎兽上前，声音轻柔中带着三分不容置疑的王道气势。

    “嗯？！”

    骑兵统领身躯微微一震，目放厉芒的扫向了陈碧春，“你又是谁？”

    此刻四周或疾行、或慢行、停顿、谈聊的人们，或许是因为敏锐的感觉到了这里的气氛的不对劲，一个个加速远离，不过一会儿的功夫。

    偌大的长街上，霎那间空荡荡的一片。

    除了我们一伙，以及对方的一伙人。

    砰！

    砰砰！

    闭门锁窗的声音不绝于耳，震得天上乌云似乎都颤了三颤。

    “我是谁不重要。我只是想问问阁下，你到底能不能代表人国的国主？”

    陈碧春声音不卑不亢，不骄不躁、平淡如水般，让人挑不出丝毫的毛病。

    “嘿！”

    骑兵统领嘿然冷笑，笑得四周莫名的卷起了道道阴风，“我最后再问你们一遍，愿不愿意跟本将军上战场！”

    “你似乎没有回答我的问题。”

    陈碧春道。

    “你算什么人，本将军为什么要回答你一个贱民的问题。”

    骑兵统领的话狂放到了极点。

    “放肆！”

    陈碧春是张泷的逆鳞！

    此刻，被触及到了，张泷瞬间爆发，一声厉吼，手中铮铮颤动，似乎早已经按捺不住的长刀，咻！的一下，便破空飞击而落。

    “血饮狂刀！”

    张泷一声吼，高跃而起，抓住半空中的大刀，一刀，重重的朝着骑兵统领斩了过去。

    轰！

    隆隆隆！

    这一斩，风云聚、龙卷起，道道血色惊雷在刀尖缠绕，只是须臾间不到，轰的一下，大刀瞬间便爆射出一道长足有千丈的血色刀芒。

    刀芒在霹雳电鸣中，似垂落而下的星河般重重的、飞速的朝着骑兵统领劈砍了过去。

    ……

    ……