
    当我把这个中情况跟田小巧说之时，她气得怒发冲冠、捏拳就要轰死上官征，被付博义拦住，她还兀自恶狠狠怒骂着，更是把离隆的尸体、脑袋切成了碎片。

    可怜一代顶级谋主，落得如今这步田地，却也是咎由自取。

    “你对我做了什么？”

    上官征畏缩的看了眼田小巧，转而眸光一转，面含震惊、茫然的看着我，“怎么这些秘事你都知道？”

    “这是你的兵符对吧。”

    我手中晃了晃，妙手空空展开，在上官征的身上摸出了一件虎符，虎符上刻着一头猛虎，上印一个‘兵’字，活灵活现，仿若活物。

    这‘虎符’一经拿出，我便感觉到了一种莫测的力量，这种力量对下方的士兵、将军有很大的约束力、震慑力。

    “是，是的。”

    上官征战战兢兢道。

    “真是神奇。”

    我掂了掂手中的虎符，脑子里冒过炼化虎符的方法，当下手腕一转，手指间轻点，一点三昧真火飞出，绕着虎符飞速旋转了起来。

    只是几个眨眼的功夫，三昧真火便焚毁了上官征在虎符上留下的印记、血痕，且连带着把上关谷在虎符深处的印记也全都抹去了。

    “炼化！”

    吐出一口精血，飞出一缕魂气。

    运转上官征脑海中所记载的虎符炼化之法，不过片刻，虎符便已经炼化完成，跟我近乎心灵相通，我能清楚的感觉到虎符之中的虎煞之气。

    也能清楚感知到虎符对将军、士兵强大的制约力。

    “原来如此。”

    我深吸口气，一颗心砰砰砰跳得有些许的快。这虎符堪称逆天，竟是第一代族长田流风得自远古天庭时期的秘宝。

    远古天庭时期的秘宝传闻？

    是上官征记忆长河中泛过的一句话。至于事情具体如何，上官征也不是很清楚。不过如此也够了。

    远古天庭时期的秘宝，毋庸置疑，肯定是用来控制天兵、天将作战的。

    有此虎符在手。

    以后手掌天下兵马大权，哪个是我对手？

    “喝。”

    我手持虎符，站在高楼，俯视众多兵将，大声高喝，“众将士听我号令！”

    轰！

    尽管面有挣扎，眼藏怒火，但底下广场中的兵将都无一例外，似身不由己般轰然应偌，整齐有序之极！声浪滚滚震荡九霄。

    “竟真的可以。”

    尽管早已经知道答案，但当真的被证实无误时，我也忍不住怦然心动。

    这虎符，恐怕真的是一件绝世珍宝！

    难怪此虎符的作用、功效，厉害都只有人国的国主、大将军才知道。

    知道的人多了，不消说，一定会被其他国家的强者给抢去。

    “一半虎符就这么强悍，若是整块虎符合一呢？”

    我眼睛微眯，已经打定主意，要把此等重宝拿捏在手里了。

    这样的重宝，以后拿回人间也肯定有重用。

    至于此地的兵将，今后国主如何调动？那就不关我的事了。

    两年的铁血生涯，让我看透了世态炎凉，一颗心也随之而越发的冰冷、时至而今，已经很难有什么东西、‘情感’能打动我了。

    “上官征，你的父亲现在在哪？”

    我低头看上官征。

    “在国都。”

    “哦？”

    我心中一动，一脚踩在了上官征的心口，踩得他张嘴呼痛时，手中一晃，一颗毒丸若飞电般飞入了上官征的嘴中。

    咕噜！

    只是一霎，在我巧劲的作用下，上官征完美的把毒丸吞入腹中。

    “你已经吃了我的九天十地毒咒丸！此丸除了我有解药之外，无药可救。”

    “为什么？！”

    上官征面色大变，眼藏惊恐，反身作呕，但丹丸入体即化，他是怎么都呕不出来的，似乎知道没有效果，他抬头红眼看我，哆嗦着嘴唇，嘶声道，“你说了会放过我的。”

    “我的确会放过你。”

    我松脚，手指远方，“你要是不想死，现在就可以走。”

    “你……”

    上官征面皮发白，一双眼中饱含着颓然和死灰。

    “当然，只要你帮我做一件事，事成之后，我不但会给你解药，而且还会给你一个颇为妥当的身份，让你可以很好的活下去。”

    我面无表情的看着上官征，“怎么样？要不要考虑一下、”

    “什么事？”

    “帮我把你父亲的虎符偷出来。”

    “这不可能。”

    上官征断然否决。

    “呵呵。”

    我轻笑，不置可否，幽幽道，“你现在有没有觉得嗓子眼干干的，眼睛有些酸涩，胸腹三寸之下的位置隐隐作痛？”

    “嗯？！”

    上官征惊恐。

    “这是毒发的征兆。”

    我手指他的胸腹，“你可以掀开衣服看看，有数道黑线从腹部直通五脏六腑，若是其中的一道黑线抵达心口，便是神仙也难救。”

    上官征果然掀开衣服看了，他的衣服下也果然有数道黑线，其中一道黑线距离心口位置也不过只有几寸距离。

    他越发惊恐、悚然，高大的身子哆嗦的厉害，看我就似在看魔鬼、妖兽。

    “你有一天的时间。”

    我伸出一根手指头，幽幽道，“一天后，没有拿到虎符，你会头顶流脓，脚底生疮、陷入半死不活的痛苦境界中，然后你会亲眼目睹你自己的躯壳慢慢的生脓、直至死去。这个过程，会持续一到三个月、当然如果你不走动，只是躺床上一动不动的话，也可能持续一年。”

    “什么？！”

    上官征已经惊恐的面无人色了，“你这个恶魔，你怎么可以这样对我？！”

    “我是什么样的人？你难道还不清楚、既然知道我是恶魔，你就应该清楚，跟我做对的后果。”

    我转过身去，幽幽道，“谁叫你这家伙吃饱了撑的没事做，要跑过来跟我做对。我没有杀你，已经非常仁至义尽了。去吧，把虎符拿来，我会给你解药，若是不然。你后果堪忧。你要知道，这一次你调动五万大军围剿我的事情，你的父亲还不知情，趁着他还蒙在鼓里，赶紧去把虎符拿来吧。去晚了，你面对的可能就不是你的父亲，而是足足几十万的军队了！”

    ……

    ……