
    随后不久，便看到上官征骑乘着独角兽，在一些随从护送下，出了皇宫，朝着国都的东面疾驰而去。

    这种千里眼、顺风耳的感觉，我早已经习惯成自然了。

    此刻，看着这一幕，心中的波动并不大。

    上官征到了一座普通的小宅院前，也没有‘下马’，直接若电般撞飞了宅院的门，带着护卫队若滚滚大河般驰入了院内，“禄神医，禄神医在不在？”

    “谁这么无礼？嗯？太子？！”

    一位身穿素服的老者走出，看到上官征，先是一怔，继而惶恐下拜。

    “禄神医可在？”

    上官征满脸急切，喝道。

    “在屋里。”

    “带路！”

    “是。太子！”

    老者带着上官征走入了屋内。

    不一会，声音陆陆续续的传出。

    “禄神医，你快给我看看，我到底中了什么毒？”

    “卑职遵命。咦，这毒，这毒！”

    “怎么了？！”

    “闻所未闻见所未见。这毒太奇怪了！有毒龙紫灵火的毒火精气，有断肠草的断肠之气，有七转琉璃真毒丹的七转混沌毒气、有真魔丹的入魔之气……这，这实在是太可怖，太复杂，太难以置信了！太子，你到底吃了什么东西，怎么会中了这等离奇的毒药？！”

    “玛得！”

    上官征似乎在磨牙、在哆嗦，声都在打抖，“禄神医，你跟我交个底，我这毒到底能不能治？”

    “这……”

    “看你这脸色。是不能治了。”

    “卑职无能。卑职惶恐。”

    “可恶！”

    轰！

    上官征似乎把什么东西给拍碎了。

    也就在几乎同时间，有随从敲门，‘太子，朴大人说国主大人找你问话。’

    “什么？！”

    伴随着上官征的惊惶声起，噼里啪啦！似乎有什么东西倒了一地，随后，便见上官征的仓惶身影如风般从屋内跑出。

    他的脸色阴沉似水，瞥了眼门外，看到了一位英俊的中年男子，他二话没说，跃上独角兽，招呼了众人一声，带着一队人马，冲出了院落，一路若疾电般朝着城门方位驰去。

    “太子。国主找你！”

    中年男子在他的身后大叫。

    然而上官征并没有理会，只是咬着嘴唇，眸泛厉芒的往前疾冲。

    见此，我笑了。

    ‘付博义，未免出现什么意外，你去接应一下上官征。’

    “是。主公！”

    咻！

    付博义去了。

    且不出我意料之外，在上官征跑出国都后，果然有一大队人马前来追拿他，眼瞅着上官征就要被合围时，付博义及时赶到，一杆银色长枪捅死数十人，唬得一干人马胆寒时，他跃上独角兽的‘背’，一声‘驾’，护着上官征一路若电般朝着我的方位疾驰而来。

    两个小时后。

    上官征战战兢兢、十分卑微的献上了另外的半面虎符。

    我毫不客气接过，面无表情的瞥了上官征一眼，拦住了想动杀手的田小巧，当着众人的面，施展三昧真火，用上官征那儿得来的玄奥秘术，快速炼化虎符。

    不多时，虎符被炼化。

    我拿出了第一块虎符。朝着第二块撞去。

    锵！

    两者合一，瞬间，一股冲霄的虎威在虎符间震荡。

    这种力量极强！

    它作用的不是肉身，而是灵魂。

    一种极强的灵魂震慑之力从中传出，隐隐间，我似乎看到了有千军万马的精魂之气在虎符中肆意纵横。

    “这种感觉？”

    我定睛看着虎符，二合一的虎符，真的似活物，甚至于可以自如的在空中跑动。

    吼！

    它昂首咆哮的声浪，压得广场一侧的五万铁军一个个面色发白，不敢动弹半分。

    “果然无愧远古时代流传下来的秘宝。厉害。”

    我深吸口气，朝着虎符化作的巴掌大的白虎招了招手，白虎一声低啸，摇着尾巴，乖乖的跑了过来，跃上了我的肩膀，歪着脑袋，用一双大而圆的虎目看着世间的一切。

    它如此灵动，惹得田小巧、穆文兰等人都啧啧称奇。

    我心中也是震惊，想道：“这虎符真是成精了！有这等牛笔的虎符在，可调动人国的四十万军队。且在军队中不乏付博义这样的顶级高手。有如此能量，在人国足以纵横，也足以把上关谷从皇位上赶下来！”

    虎符为什么可以调动四十万的军队？

    起初不是很了解。

    但炼化了整块的虎符，我便明悟。

    原来虎符之中，抽取了每一位将士的精魂之气！

    若是将士不听调令，虎符之中潜藏的虎灵，便可肆意的揉搓、抽打、镇压这缕精魂之气。

    而这缕精魂之气是众将士的本源魂气，被镇压的时候，感同身受，自当对虎符充满敬畏感。

    久而久之下来。

    见虎符，如见天帝。

    有虎符，便可调动千军万马。

    “除了人国之外，其他国度都没有虎符。”

    “且圣碑也位于人国的国都附近。”

    “人国能存活下来，也多是靠着原来的底蕴！”

    “如此深厚底蕴。无怪乎能在田流风一代威压万古，震慑万族，统领万国。”

    我看了虎符所化的小白虎一眼，心思：这虎符可以吸收将士的精魂之气。岂不是说，以后我若是想成军，只需要让虎符抽取他人精魂之气即可？

    想明白其中的道道，我暗暗心动：这让虎符抽取精魂之法我不得而知，但上关谷肯定知道。如此一来，我得把这上关谷给活捉。如果活捉不成，那就打晕搜魂。且人国的国库之中，想来总能翻找出这方面的资料。

    一时之间，思绪翻滚，想得有些多。

    “林，林凡……”

    一道怯怯的声音突起。

    我循声瞧去，只见上官征正在讨好的看着我，他在笑，笑得卑微、讪讪且干涩，“我体内的毒……”

    “你体内的毒，明天给你解。”

    “这……”

    上官征色变。

    “你怕我不给你解？”

    我反问。

    上官征沉默。

    “我现在还需要你帮忙。给你解了毒，你不认账怎么办？”

    “怎么会？”

    “你给我听着。”

    我也懒得跟他废话，直说道，“给你的将士们训话。说明白上关谷某朝篡位的真相！若是说得不明白，你的毒，别想解了。”

    ……

    ……