
    我手指运气，一点星芒在手指中跳动，“再不出来，可就没有机会了！”

    “别别别！”

    暗中那人似乎惊惶、恐惧到了极点，声音都在打颤，“我这就出来，这就出来！”

    嗖！

    伴随着一道破空声响，从灰色的云朵之中，一道佝偻的身影翻了个跟头，轻巧巧落在了我们的面前。

    这是一个头发灰白、面容苍老，头顶龙角、目生重瞳的龙族人。

    他身上的气息很强大，也很灰败。

    看得出来，他年轻的时候，一定是个极为凶悍的人，但如今，他老了，快要死了。身上的气息充满了灰色的死气。

    即便我不杀他，他可能也活不了多久。

    “你是谁？”

    我居高临下，俯视着他，问道。

    “我是龙族人暗卫支队的首领。负责探寻你们的去向。”

    老龙脸上的老皮轻颤，面有惧色的看着我，“我真的什么都不知道。只是一个探路的！求你别杀我。”

    “负责带路。”

    我挥了挥手，冷冷道，“别给我耍花样。要不然我随时都可以宰了你！”

    除了光族的领地之后，一路尔虞我诈，斗智斗勇斗狠，被异族人坑了无数次，坑的最惨的几次，除了血族的那次，还有影族卫士的‘好心’带路，结果一时不慎，差点集体灰飞烟灭，若不是我跑得快，及时抓住了那名卫士，逼问出来了解药，解救了众人，恐怕那一次，我们一行人，除了我之外，就全都会死翘翘。

    就算不死，也肯定会被影族人给抓回去逼问出那个所谓的大秘密，然后活得生不如死。

    上了当。

    知道人心险恶，我怎么可能还会相信老龙的片面之词？

    在这个世界，善良就是对自己的残忍。软弱就会被别人踩在脚底板下肆意的践踏，蹂、、躏！

    经历的越多，这种感触便会越深。

    短短两年！

    可以说，我们一行人，都经历了翻天覆地般的洗礼！

    此刻，即便是天真的小九儿、害羞的陈希玉，一双双大眼中也是饱含着警惕、杀机。

    她们两个因为毫无防备心理，被坑了无数次，小九儿更是有好几次吓得哇呀呀大哭，有那么一次她似乎急得狠了，甚至于大叫出来了一声稚嫩的‘哥、哥哥’！

    也就是这次发急后，她从此会说话了，当然，她只会说‘哥’或者‘哥哥’。其他的词汇依然可以总结为‘咿呀呀’。

    天真的小九儿不再如过去那般天真，但哭起来依然是我见犹怜。此刻她一双恍若琉璃般的大眼中饱含着警惕，看起来更是格外的惹人怜爱。

    好脾气的公主陈碧春静静的站在一辆战车上，背上的一柄长剑在颤鸣，手中的一把战刀在铮铮作响。

    陶幼蓉的脸上多了一道刺目的刀疤，这道刀疤从额头划过了鼻子，划过了右脸，划到了脖颈处，近乎把她整个人脸都劈成两半。

    那是一次跟鬼族人的劈杀中，被鬼族高手偷袭重创造成的伤势。

    她活了下来，她的队友却死了。

    为此，她越发沉默，但出手间，却越来越狠辣。

    她本就是一个铁血、话不多的妹子，后来因为水国、宝国的旅途比较惬意，她便笑颜多了起来，话也多了起来，但随着队友一个个的逝去，她又重新回到了那个话不多、一言不合就开杀的冷厉女将。

    张泷、付尚峰等等，都变了！

    变得越来越凶悍、越来越强大，同时也变得越来越冷，越来越狠。

    “我怎么敢？！”

    老龙身子轻颤，颤巍巍给我拱了拱手，满脸悲苦，眼中有浑浊的泪花在滚动，“老龙实在不敢去面对龙王爷，还望林凡你能饶老龙一命。老龙家里还有个孙女，我真的不能死，求你，求你。”

    “你想现在死，我可以赏你一刀，不想死得痛快。就给我老老实实带路！”

    这种示敌以弱，装可怜的把戏，我在路上见了无数次了！

    到现在，我要是还中计，我就真的是脑残了！

    一开始，类似老龙这样的把戏，我的确中计了，因为这些活了数百万年，甚至于可能活了千万年的老鬼，一个个都是戏精！

    演戏都已经达到了出神入化的水准，她们忿怒，会让人觉得理当如此，她们装可怜，让人瞧了，又会不自觉的心生‘怜惜’。

    我虽然也是戏精，但对比一下她们，我真的是差得太远了，自愧不如、甘拜下风！

    被坑残了几次后，我再也不心软了！

    不仅我如此，陈碧春、穆文兰等人都是如此！

    心软的后果，往往都是我方队员死伤数个，严重的时候，甚至于有一次被一些老鬼给坑死了数十、上百个队友！

    此等惨烈后果，无人能承受。

    自此过后，我们队里，就有了一个明确的默契规定，谁都不能心软，一切以活着、活好为前提，一路铁血杀伐过去。

    神挡杀神佛挡杀、、佛！

    “林凡，你……”

    老龙面色微变，眼眸深处闪过一抹难以觉察的隐晦阴狠。

    这一抹阴狠，换做别人，肯定是看不到。

    但我的眼睛在这两年来，不断被强化，到得如今，入微辟易，已经是常事！

    目睹这老龙的阴狠眼神，我冷冷一笑，手指微微一晃，破空指混合着一点仙气，若流光般‘哧’的一下便点在了老龙的命穴位上！

    “老鬼，不想死，就乖乖走。去晚了，没有我给你解穴，你这老命能不能活过今晚，都是个问题！”

    “你年纪轻轻。”

    老龙面色一变再变，最终深深的吸了口气，用惊异的目光看了眼我，道，“却这般狠辣、果然是一代枭雄！人族有你这般强者，只要不作死，崛起是早晚的事。好，我给你带路。”

    这般说着，他佝偻的背突然若龙般挺立了起来，不过须臾间便立的若标枪般挺直，浑身上下自有一股锋锐的劲气直冲云霄，直搅荡的天上乌云都在瞬间破灭了几百朵。

    “嘿嘿。”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼了两声，嘿然一笑，“这老鬼果然有诈！嘿！林凡，我看干脆点宰了他得了。留着他，搞不好会生乱！”

    ……

    ……