
    我竖耳倾听，可以听得很清楚这小妞的嘟囔声。

    “无愧是我的夫君！真是强悍到了极点！果然不出我所料，又赢了！咯咯，他这么强，真的是让我欢喜呢！看看这四周的狐媚子，一个个看我夫君的眼神火辣辣的，不行，我必须想个法子接近我家夫君。一直这么跟下去也不是个法子，但要怎么样才能接近呢？”

    邬灵云这妞儿的嘟囔声不大，若不是有‘顺风耳’，我是绝无可能听清楚滚滚声浪中的这低到了极点的嘟囔声。

    但听清楚了，这感觉就很腻歪了。

    我知道邬灵云很凶悍，不曾料，她竟凶悍到了这等地步！

    她要想法子靠近我？

    我是不是得想个法子把她给轰飞？让她别再跟着。

    毕竟，只有千日做贼，哪里有千日防贼的！

    一直防着她，搞不好还真会被她给阴一把！

    不过怎么搞定她？

    直接娶了她？还是……

    我正心绪翻滚间，耳畔突起一道温声，“林凡，慢走，祝一路顺风。”

    声音很耳熟，是多宝王那个胖子的。

    我定了定神，循声瞧去，见多宝王正在拱手作揖，我忙作揖回了个礼，然后在多宝王笑眯眯的呵呵声中，我跃上了龙虎车，站在车头，扫了眼翻城之中的种种奇异之景，一声叹后，伴随着田小巧的一声‘驾’。

    嗷吼！

    龙虎兽咆哮，四蹄生云，若疾电般朝着远处疾飞而去。

    “驾！”

    “驾！”

    ……

    张泷、陶幼蓉等人，或赶车、或骑马，纷纷跟了上来。

    咻！

    咻咻！

    龙虎兽的速度很快，不多时，随着翻过一座座的山，那多宝王的身影也彻底消失在了我的眼皮子底下。

    那一座空中之城倒是还可以看到，但随着走远，它也渐渐的迷蒙在了烟雨中。

    隆隆！

    轰隆隆！

    惊雷爆响，天黑沉沉的，乌云叠了一摞摞、一层层的，似压城般朝着我们的方位压了过来，给人一种莫名的压抑感。

    隆隆隆！

    伴随着数道炸雷声响，暴雨突下，眼前的视线霎时间受阻，不复之前那般明亮、清晰。

    “这下雨都下了十多天了，还下？”

    在田小巧不满、烦躁的哼哼声中，龙虎兽一声长啸，跑得越发快了。

    “主公。”

    付博义侧目看我，拱手道，“付尚峰已经回来了，你要不要见上一见。”

    “好，你让他过来。”

    “付尚峰，过来。”

    付博义朝着另外一辆马车上的倜傥少年招手。

    “是，将军！”

    付尚峰应了声，若飞羽般，横穿过雨幕，轻飘飘的落在了车头，落在了我的面前，“给。”

    他递给我一个袋子，道，“共有水之龙脉两万八千六百五十七条。耗费了几千万钱。差不多把钱都花光了，水国市面上流通的水之龙脉也差不多都在这了。”

    “辛苦了。”

    我接过袋子，点了点头，劝慰了两声，付尚峰剑眉微扬，朝着我拱了拱手，身子一纵，又若电般纵回到了他的马车上。

    “替我护法。”

    我坐回到车中，扫了眼付博义，道。

    “是，主公。”

    付博义如标枪般站在车头，站得笔挺而伟岸。光是看着他的背影，便给人一种莫名的安全感。这是一个真正的男人！

    是一条狼王，一头猛虎，一条恶龙！

    但如今，他成了我的奴仆，我的手下。唯我之命是从。

    奴仆契约的契约之力，当真是鬼神难测。

    我心中如此想着，扫了眼车内，小九儿正在砸吧砸吧的吃着多宝王送得各种美味佳肴，陈希玉则红着脸时不时偷瞄我两下。

    被我发现了，她嘤咛一声，低着头，扭着衣角，脸红到了耳后根，似乎害羞到了极点。

    见此，我哑然失笑。

    不得不说，陈希玉跟邬灵云，真的是两个极端型的人物。

    一个害羞到极点，一个开放、狂放到极点。

    “还是先修炼再说吧。”

    我按捺下满腹心绪，把一条条的水之龙脉拿了出来，运转水族秘典中记载的玄法，开启水之命脉的天门，把一条条水之龙脉中的本源之气若天水倒灌般灌溉而入天门之中，浇灌在了水之命脉所化的神龙身上。

    昂！

    神龙翻滚，龙口大开，贪婪而惬意的吸允着龙脉的本源精气。

    随着神龙近乎凝如实质，随着水之命脉进化到半仙级别，神龙的龙口已经可以肆无忌惮的吞吸龙脉精气了。

    速度之快，真似流光电闪。

    不过一时三刻，两万多条水之龙脉便被尽数吞光。

    轰！

    隆隆隆！

    一道道炸雷在体内响起，神龙吞完所有龙脉后，一声咆哮，再次朝着天门飞跃而去。

    这一飞，跟原来那般，飞跃了千山万水，飞过了银色天河，飞过了无穷天山……终于在快要登临天门之巅时，眼瞅着它就要跃过那巅峰时，它的身影再次顿住了。

    嗷！

    昂！

    神龙不甘咆哮，但无用，随着天门的渐渐隐匿消失，它也若坠落虚空的星辰般，一路轰隆隆坠落回到了原来的位置。

    灵魂颤动，魂归原位。

    内视之法展开。

    再看神龙时，却是没有了刚刚那种悸动的感觉。

    但我却可以清楚的看到神龙又变强了很多！

    比之以前更为凝练，它周身的光环更多、更绚烂、身上的龙鳞更密更坚固、五爪更长更锋锐、龙躯更长、更有力。

    “虽然没有跃过天门，成就仙脉。但每一次跃天门，都会提高很多！看来冥冥中也有一种既定而奇异的规则。”

    “等我实力凝练到了一定的水准，厚积而薄发，一定可以完成最终一跃，成就古往今来几乎没有人可以后天修成的仙脉！”

    我精神大振，毫不气馁。

    到得我这一步，每进步一寸、都是难得。更何况，我是进步一丈，十丈。

    “接下来是祭炼多宝王的仙兵了。”

    多宝王名为多宝，他的宝贝自然是极为难得和不俗的。

    其中风火轮更是跟我所修炼的风火轮有异曲同工之妙。

    但这风火轮的品阶是固定的，而我所修炼的风火轮却可以随着修为的增强而增强，且可以不断进阶，两者却是不可混为一谈。

    ……

    ……