
    毕竟，过去无数年的岁月里，试探过三眼巨人的人，已经有无数人埋骨蟠桃园下了。

    他们用了无数种方法，都铩羽而归！

    他们对于三眼巨人已经完全没辙了。

    没有道理这一次还会再来试探，不过为了以防万一，我还是派了些人去四周调查。若是发现其他异族人，就要及时汇报给我。

    “万国都奈何不了的三眼巨人一族，我们会有法子吗？”

    是夜，星光微暗时，站在山崖之巅，遥望蟠桃园处的霞光，陈碧春微微有些失神，喃喃着，“都走到这一步了。都走了两年了。难道要被困在这不成？林凡可是师傅认定的圣主，也是女娲帝君口中的有缘人。他如此厉害，得天地造化、缘法，难道都会被困在这？”

    “是啊。”

    穆文兰跟陈碧春并肩站在一块儿，一只手拿着两米多长的青龙刀，身形单薄，却极美，她声音轻柔中带着三分的铿锵、果勇，五分的迷离、不解，“真是没有想到，林凡竟是被女娲帝君认定的有缘人，无法想像！”

    她目带茫然，“远古的事情竟然在这一世开始渐渐重现，难不成真的会有什么大事情发生？”

    “不懂。”

    陈碧春摇了摇头，侧目看着穆文兰，“你跟圣主都是来自外界，外界之中难道近来没有什么异样的事情发生？”

    “我不知道。”

    穆文兰似有些羞赧，面色微红，语带怅然，“我的事情都没有做完。又哪里有心思去管这个天下？再者，我的实力在地府并不高。天塌了，自然有高个子顶着。但现在跟林凡待在一块儿，我怎么有一种我顶在前面冲锋陷阵的感觉？这样的感觉，真的不知是对，还是错。也不知道该不该继续下去。”

    “你的困惑我懂，不过……”

    陈碧春、穆文兰两人的声音不高，外面的星光暗弱，她们的面容一般的人也难以真正看清楚。

    但这对于我来说，并不是什么太大的难题。

    我本准备出帐篷跟两女好好商议一番事情的，听闻两女的聊谈，怔了两秒钟，看了他们一会，叹了口气，身子一晃，晃入帐篷内，关闭五感，静思打坐。

    一直以来，我都在南征北战，从未停过一刻。

    最为安静、消遣的时光，可能就是小时候跟父母待在一块儿的那段稚嫩时光。

    但父母早亡，我七岁便迫不得已带着尚在襁褓的妹妹流浪天下。

    期间经历的困苦、磨难、勾心斗角、难以计数。

    我为的是什么？

    由始至终，我都只有一个目的，守护好我家雪儿，不要让她受到伤害。

    不管是在凡尘，还是在地府。

    一直都是如此。

    但是在凡尘，我跟雪儿被无数人欺压，在地府依然如此。

    我想要带着雪儿过上无忧无虑的好日子，除非有力压天下的绝顶实力。

    保护天下人？

    护人族大兴？

    我没有那么伟大。

    我只想在有足够实力的时候，在天下还算太平的时候，跟我家雪儿隐居一地，过着自在的桃源生活。

    但现实往往多苦难，也往往足够戏剧性，我越是想简单，它越是复杂。

    走了这么久，我走得很辛苦，但每每想到雪儿乖巧、绝强、坚强的样子，我又能莫名的坚持下来。

    此刻，面对三眼巨人，虽然没有把握。

    但我依然不会轻言放弃。

    不管别人怎么说，也不管我现在是谁的棋子。

    正如女娲帝君所说，我还太弱小，只有强大到一定的境界，我才有资格去掌控棋局。

    “太弱小啊。”

    我疯狂运转着各种奥秘、术法，山之巅，道道灵气风暴化作滚滚灵流，钻入了我的四肢百骸各处窍穴中。

    不知道怎么回事，我发现我想要化龙，需要的仙气、灵流之量大，简直无与伦比！

    如果说登仙台，需要一个湖泊的灵流、仙能。

    那么化龙，则需要一个大海般的灵流、仙力。

    两者不可同日而语。

    即便我吞了无数宝药、丹丸，灵流，但距离化龙仍然有一段的距离。

    “看来除非吞够足量的天材地宝，要不然想登临化龙几乎不可能。”

    我心中有谱，却丝毫不懊恼。

    要知道地府之中，多少人卡在化龙一关，数百年而不得破！

    我不过短短两三年，就已经在稳步朝着化龙的方位行走了。只需要积攒足够的量，便可一飞冲天！

    而多少人即便积攒够了灵流、仙能，也都只能暗自哀叹？

    “还是多亏了我根基深厚！若是不然，哪里有这么容易？”

    一路走来，我几乎没有遇到瓶颈！

    一路飞速突破。

    每到一个关卡，都是自然而然的突破。这对于许多天才来说，都是很不可思议的。更遑论一些庸才。

    “稳扎稳打、一步一个脚印，绝对不能贪图一时快活，毁了前途！”

    我深吸口气，却是想起了穆太虚跟我说得话。

    穆太虚是穆文兰的父亲，是一位巅峰圣人，他说得话自然是没错的。

    而我现在距离圣人之境？差了何止十万八千里？我若是也想登临圣人之境，就必须走好、走稳每一步。

    “说来，那得自女娲帝君的九转生死玄功却是极为奥妙。竟可以自动运行，果然非同凡响。”

    女娲帝君所传的圣碑中，有三种绝世秘法。

    第三种九转生死玄功，其实早在圣碑地界的时候，就已经开始在我体内自动运行了。

    当时我感觉到魂海混乱，后来魂海渐渐平稳，其实就是九转生死玄功在发挥作用。

    时至而今，已经过去了好些天。

    这九转生死玄功已经由一缕不可见的气机，壮大成了一道气流。

    气流滚滚，在识海、天灵盖、四肢百骸、丹田间运行！

    运行速度之快，运行窍穴之多，涉及生死、灵魂、肉身之繁复，闻所未闻见所未见！

    这等秘法，让我自行参悟修炼，没个几年、几十年的功夫，都不一定能参悟的通透。

    但如今……

    根本不需要我参悟。

    这九转生死玄功，已经在我体内自动运转！

    ……

    ……