
    “好！”

    付博义身躯一震，双目中爆射中道道星芒，把虚空中的一道道光芒给射得细碎，“你够种！只是希望你到时候别反悔！”

    “你这话正是我想说得！”

    十丈真龙躯时而飞龙在天，时而神龙摆尾、时而亢龙有悔、时而见龙在田……龙躯之身使将出这些招式，真似本能般，轻而易举，“希望你别后悔！”

    轰！

    话落处，伴随着一声轰然炸响，付博义幻灭不定的身躯之前，陡然出现了一面宝镜！

    宝镜形状古怪，混若大鱼，又似飞鸟，其镜面中，有一条鱼儿在蹦跃，当这条猛地用力一蹦，蹦跳出镜面，在水中显化时，伴随着嗷的一声巨响，付博义身若流光，飞入鱼儿中，只是一霎，那鱼儿，便化作了一只遮天般的巨大怪鱼。

    “鲲鹏宝术！”

    八方响起惊叫声。

    “大将军竟然修成了仙术，鲲鹏宝术！”

    “太厉害了！传闻鲲鹏宝术极为难修练，大将军不仅练成了，还似乎达到了圆满之境！”

    “了不起！这一下林凡肯定输定了！”

    “就是！林凡这小子太猖狂了！竟敢大言不惭的跟将军打赌！嘿嘿，等会他肯定会输得裤衩都不剩！”

    “没错。我们的大将军可是从来不打没有把握的赌！他纵横赌场，未逢一败！这个林凡，不知天高地厚，这一下肯定要栽个大跟头了！”

    “嘿嘿，栽得好！希望他栽得头破血流，然后我们大将军把他为什么可以修炼跃龙门的秘诀给参悟出来。这样我们水族必定会更进一步，到时候称霸万国，碾压火国，都不再是问题！”

    ……

    “糟了！”

    陈碧春的声音含着三分的焦虑、七分的震惊，“付博义的大鹏宝术升级了！这一下鲲鹏宝术成型！付博义水中纵横无敌，恐怕林凡不是对手！”

    “怕什么！”

    田小巧哼哼了两声，道，“那鲲鹏宝术只是借助了神兵的力量而已，若是不然。付博义怎么可能幻变出鲲鹏之躯！呵呵。这等拙劣的变化之术，比起我们守灵一族的七十二变可差远了！林凡，加油，打翻他！”

    ……

    哗啦啦的激响水声中，众人的声音无孔不入，直钻入耳。让我霎那间对于当下的局面有些许的了解。

    我眯了眯眼睛，昂头看着那遮天蔽日般的巨大怪鱼。

    心思：原来这便是鲲鹏！呵呵。既然赌注已经下了。接下来该全力以赴，把这付博义击败了。这万国大界虽好，却不是久留的地方，早点结束战斗，早点离开这。

    想明白其中道道。

    我全力以赴运转心诀，神通水中游施展开来，十丈真龙躯仿若鬼影般朝着鲲鹏的方位爆射了过去，“风云绝刀！”

    龙爪一捏，一把百丈长的大刀在龙爪中成型！

    风、云的力量在刀中滚滚荡荡！

    云的本质其实是水！

    而这深湖中，最不缺的就是风、水！

    风云绝刀我已经修炼到了金身大成境界，一柄金色大刀在丹田中沉浮。

    当我全力运转各大秘诀的时候，便可以在零点一秒钟之内，把一招招的神通打出。

    此刻，风云绝刀同样是如此！

    “斩！”

    轰！

    隆隆隆！

    风云合璧，摩柯无量！

    十丈真龙躯混合着水中游神通，施展出风云绝刀，一刀朝着鲲鹏劈去时！霎那间，风云变色、天地动荡！

    整个深海中的水，都在呼吸间翻滚了起来！

    轰隆隆！

    一道绚烂到了极点的刀芒凝练出一道璀璨的星河，零点一秒钟不到的时间，便划过深海，劈到了鲲鹏的头顶上方！

    “这是？！”

    鲲鹏大若泰山的巨目一缩，眼中饱含着惊诧，“水中游大成、风云绝刀大成！怎么可能？！”

    他似乎惊讶极了！

    但很快，他似乎意识到不妙，身子微微一晃，便若电般飞移到了一侧。

    吼！

    鲲鹏张嘴朝着真龙的方位一声吼！

    吼得水中形成了一道道的声波。

    这些声波无坚不摧，仿若一辆辆坦克碾压世间般，更似一片片飞刀，似要把万物给切碎般。

    轰隆隆！

    声波一路所向，万物辟易！方圆百里的湖水都为之‘颤栗’，在众人的尖叫声中，声波切碎了深湖，切碎了擂台，切碎了深湖之底的山峦！

    切得轰隆隆声不绝于耳。

    切得八方围观者面色发白，一哄而散！

    “快逃啊！”

    “真是要命！”

    “大将军发飙了！”

    ……

    “流光幻铠！”

    十丈真龙躯体表裹挟着一道道无形的壁障。

    声波冲击到壁障中，只是把壁障给削弱了七层，却是无法一口气把它给消灭。

    “真是不赖啊！”

    我微微眯了眯眼睛，真龙躯咻的一下，若鬼影般，不退反进，朝着鲲鹏杀了过去，心中激荡：“原本只有六七成把握。现在有八成把握，击败这个家伙了！他的神通虽强，却威力不及我。我只要不停施展绝学，一定能把这个家伙斩落在湖底！”

    破空斩！

    一刀劈出！

    水火的力量在刀尖颤动！

    当鲲鹏双目爆射出一道道骇人的波纹，朝着我的方位爆射过来时，破空斩也在霎那凝练成功，似飞羽般逆天而上，裹挟着水火的力量，冲击到了那波纹的范围中。

    轰！

    波纹扩散，一路飞击，所过之处，无物可挡。

    当破空斩的刀尖碰触到了波纹时，水火的力量在刀身中颤动，随着真龙的一声咆哮，轰！破空斩的力量被引爆！

    混合了三昧真火以及清水本源的力量爆发了！

    轰隆隆！

    刀剑爆裂，刀身爆炸，化作数百、数千的碎片，若飞刀般朝着鲲鹏的双目爆射开去，同时间，那水火的力量也在霎那轰然而炸，炸得波纹碎灭，炸得原本就破碎的擂台，轰然间，碎得四分五裂。

    “这是破空斩？！”

    “嘶！”

    “凝练了三昧真火的破空斩！”

    “林凡那小子到底是什么怪胎！怎么连这等最难连的神通都练成了！”

    ……

    八方惊叫声震荡天地。

    鲲鹏身形变幻，化作大鹏，身形若电，避开水火爆炸这里，一翅膀扇出。

    ……

    ……