
    “林凡。”

    陈希玉手捧心口，一脸痴痴模样的看着我，“好厉害。”

    “咿呀咿呀！”

    小九儿满脸兴奋，跟着田小巧一般，昂首怪啸。

    “竟然真的打赢了！”

    穆文兰深吸了口气，用激赏、惊佩的眼神看着我，“而且到最后还赢得那般干脆。难不成之前还留手了？！”

    说到最后，她似乎都有些惊疑不定。

    “大将军，无上的水族大将，披靡纵横的屠龙大将！他，他，他，他竟然输了？！这怎么可能？！”

    之前为付博义呐喊、尖叫的人，有水族的美女、帅哥，也有其他异族的王孙贵胄、客商、猎兽人，此刻，无一例外，都是一脸的不敢置信，一脸的痴呆，“而且最后，还输得那么快！”

    “完了。”

    不少付博义的食客，此刻都凌乱在风中，脸色发白的看着倒挂在山壁上的染血身影。

    “怎么可能？！”

    “大将军斗过无数强者，更逆袭斩杀过大罗，怎么会败在一位散仙的手上？！这个世界是怎么了？！怎么可能会发生如此离谱的事情？！”

    “太让人震惊了！”

    “原本以为大将军即便不能胜的干脆，也必定可以把林凡斩落虚空。岂料，结局竟是如此戏剧性！”

    “林凡竟如此强横！”

    ……

    哗然声大作。

    不管是水族的贵胄、平民，还是其他族群的客商、行者，此刻都一个个面色大变，如看怪物般的看着我。

    她们之中有九成九的人，都是目有震惊、不信、错愕、诧异！

    至于另外零点一成的人，则一个个都是呆滞中带着七分的杀机，以及不知所措。

    “大将军竟败了。这可如何是好？”

    “要不要通禀国王，把那人族的小子给宰了！”

    “不。动不得。没有看到万族的人都聚集在这吗？我们水族若是妄动干戈，搞不好会落人口舌，到时候被万族群起而攻之，就悔之晚矣。”

    “你说得也有几分道理。不过，我们是大将军的部下，难道就这么眼睁睁的看着林凡如此**大将军吗？”

    “争斗流血在所难免。而且大将军也没有受到致命伤。林凡，他已经留手了！”

    “张罗说得对。林凡那一刀一剑，若是插在了大将军的脑袋上，你们想过后果吗？”

    “这……”

    ……

    “林凡竟又赢了一站。”

    人群中，立着一道婀娜多姿的倩影。

    此倩影的女主人，不是别人，正是之前穷追不舍的邬灵云。

    她此刻也是一脸动容，目含钦佩的看着我，“这才是真正的男人！长得帅，能喝酒，有钱，武力值又高。而且还不会被那些狐媚子给勾引。真是做夫君的不二人选！”

    她咬牙，捏拳，目含迷离的看着我，“我一定要把他追到手！我还不信了，我邬灵云这么漂亮，若是使出浑身解数，还不能把他给勾到床上去？！等上了床，生米做成熟饭，看他怎么说！”

    目是千里眼。

    耳是顺风耳。

    方圆数百里之内的人我都看得清清楚楚，声音也是听得明白无二。

    水族人、以及大将军食客的言语，让我更是明白当下的处境看似安全，实则危如累卵，一个不慎，可能就会有牢狱之灾。

    而邬灵云的话，则是让我差点一个趔趄，跌翻在地。

    这个女人，竟追到浪城来了！

    她还真是不见兔子不撒鹰！厉害的很啊。

    不过这样有着明显功利心的女人，我并不准备去碰。

    没有任何的感情基础。

    只是觉得我帅，就要嫁我。

    实在是离谱。

    典型的外貌协会！

    这种女人，我是绝对不可能娶她为妻的。

    不过她既然来了，说明酒国人对于这一次的比赛也非常关注。

    以此类推，其他国度的密探肯定也来了不少。这一次的大战结果，必定会以风般的速度‘横扫’万国。

    之后的路，怕是更难走了。

    不过对此，我倒是无所惧。有一堆的外挂在身上，我要是还打不赢，那就真的是废物了。

    咻！

    脚下风火轮微微一闪，身若疾电，霎那间，便来到了鲲鹏的近前。

    鲲鹏已经化作了遮天的大鹏鸟，一双翅膀，被生生钉在山壁上，血液浸入山土，把整座山都染得通红若残阳。

    “大将军。”

    我直视着鲲鹏的巨目，道，“你输了，是不是该履行承诺了？”

    “承诺？”

    鲲鹏除了一开始似乎忍受不了那种刺骨的痛楚，惨叫了片刻，之后，他都很是安静，不，准确点来说，他很是失魂落魄。

    他的一双巨目满含着恍惚、不甘、迷离、不信、惶恐、震撼……当真是复杂到了极点。

    此刻他耷拉着头，看起来无精打采。

    一身的精气神，都似乎离体而去了。

    特别是当我说出‘履行承诺’这几个字时，他身子一颤，那种霸天绝地的气息更是以肉眼可见的速度从他的身上抽离。

    他混似进入了暮年的老者，身子晃了晃，化作了人身。

    他依然是那个九尺高，虎背熊腰，儒雅英俊的大将军。

    但此刻的他，再也没有了那种高高在上，仿若神明般的无上气质。

    他的一身银色盔甲染血，一双粗若小树般的大手被钉在了山壁上。

    他看着我，惨然一笑，“实在是没有想到，没有想到啊！”

    “呵呵。”

    见他这般模样。

    我也没有奚落他，只是笑了笑，温声道，“大将军，天下之大，无奇不有。你想不到的事情其实有很多。若是你不介意，我可以带你走遍三山五岳，看遍千万里河山大地。”

    不得不承认，付博义真的是一个极为强悍的人。

    若不是这个世界的规则特殊，让我的神通加强了千倍、万倍之多，我是绝对不可能赢他的。

    但既然赢了他，自然该收取自己应该得到的东西。

    之前我跟付博义已经约好。

    谁输了，就当对方的奴仆。

    而我？

    很想把付博义这样天资纵横、堪称水族第一天才的人物给收做奴仆。

    我已经有了六位奴仆。

    还能再收四位。

    而付博义强悍的离谱，且手段、神通、身份等方面，无疑都很适合做一位奴仆。

    ……

    ……