
    隆隆隆！

    伴随着数道炸雷轰响声，它突然顿在了天门之巅的那一方寸之地。

    似乎有什么桎梏挡在了前头，又似乎有什么东西扯住了它的龙尾，更似是后劲不足，它无力再腾高！

    昂！

    它悲啸、一双龙目中饱含着不甘，但无用。

    咆哮并不能带来多大的改变，最终，它天门慢慢隐去时，它似乎也被扯动了龙身，身躯似流光般往下坠落，重新坠回到了初时的位置。

    “昂！”

    虽然跃天门失败，但真龙毕竟已经飞临到了天门之巅，就差那最后一跃，可以明显的感觉到！

    真龙的身上多了一道道莫名的三彩光圈！

    它的龙角在咚咚的擂鼓声响中，腾腾的拔高了几节！

    它的龙躯也是腾腾的暴涨了好几倍！之前若蛟龙的龙躯，现在真似那神龙一般，说不出的威武、霸气、神气！

    它的五爪，也不再似原来那般无力，而是在锵锵刀剑碰撞声鸣中，长出了锋锐的爪子！

    锵！

    龙爪一抓，便抓得天地都似乎要破碎，比之先前，强大了不知多少倍。

    “昂！”

    神龙咆哮，声震八方，龙吟声中，虽然有几分的不甘，但更多的似乎还是欢喜、激动、兴奋。

    轰！

    龙吟声过后，魂灵似乎受到了些许的颤动。

    须臾过后，灵魂归位、思感回归。

    我身子颤了颤，扫视左右，小九儿已经在床上睡着了，睡得四仰八叉，一张小嘴时不时砸吧两下，即便是在梦中，她似乎都在做着美食梦。

    偌大的房间里，除了我跟小九儿之外，空荡荡的，别无人影。

    看向门口，可以清楚的感觉到一道雄壮、霸道的身影站在那。那是付博义！

    “刚刚的感觉？”

    “可真是特别、奇异。”

    “我感觉，自己似乎进入了龙身，成了那条龙！”

    水之命脉，跟我融合为一体。

    所谓的真龙不甘，神龙欢喜等等，都是我自己的思感、情绪在作怪。

    “就差一点点，神龙便可跳出桎梏，成就仙龙，锻造出一截仙脉，成就无上资质！”

    “不过就是这么一点点。却可能需要数倍于刚刚的水之龙脉。”

    “我吞了八万多条水之龙脉。数倍？岂不是要几十万条？”

    “如此庞大的数量，即便把水国王室、皇室的家底掏空，都可能聚集不齐！”

    八万多条的水之龙脉，是付博义征战十余万年，抢劫、杀伐了无数人，这才收集到的宝物。

    想要再得个几十万条？不亚于登天！

    即便是把市面上的所有龙脉都收集齐全，怕是也最多只能得个两万条左右。

    毕竟，之前我在九宫连城、清城两大城池，也不过只是收集了几千条水之龙脉而已。

    而水国的城池是有限的，市面上流通的水之龙脉也是有限的。

    靠这条路集齐龙脉，无疑是行不通的。

    虽然行不通，不过还是值得一试。

    “等会让付博义派人去收集龙脉。现在我且看看水之命脉到底到了何等水准。”

    我定了定神，细细感悟、体会。

    发现现在的水之命脉，跟之前可谓天渊之别。

    如果说之前的水之命脉只是徒有龙形，那么现在的水之命脉，则具有神龙的韵味、象观！活灵活现、不过如此。

    现在的水之命脉或许已经登临到了半步仙脉的水准了！

    因为，我在水之命脉所化的神龙身上，清楚的感觉到了一缕缕仙韵，也清楚看到了那一道道若隐若现的仙光！

    “命脉成仙！”

    我心头一跳，恍然中带着几分激动，“原来是这样！或许命脉成了仙，人才可能真正的成仙做祖，寿元无数，不死不灭！”

    在水之命脉周身缭绕出的无数若隐若现的仙光中，我可以清楚的感觉到，水之命脉的活力提高了无数倍。

    这活力的提高，则代表命脉本质的提升。

    而命脉，跟寿元息息相关。

    命脉不灭，则人不死！

    若是金木水火土五大命脉都成了仙，命脉形成一个有序的轮回，不死不灭都不是不可能。

    只是事实如何？

    我也不得而知。

    毕竟，在地府的历史图书中，并没有相关的记载。

    且这万国大界之中，也并没有类似的记载。

    说到底，还是因为后天命脉成就仙脉的人太少了！史料上没有记载，也是情有可原。

    “虽然史料没有记载，但我估摸着我猜测的应该没错！”

    “五大命脉，单一的一脉成就仙脉，那肯定是无法让人寿元无限的提高，毕竟单一的一脉，无法做到让人五脏六腑都永远保持活力！”

    木对肝、 火对心、 土对脾 、金对肺、 水对肾。

    水之命脉对应肾脏。

    若是水之命脉成仙，或许肾脏活力不绝，不死不灭，但另外的心、肝脏等等没有成就仙脉，却是会活力耗尽而绝灭。

    人活着，五脏六腑缺一不可。

    “或许我猜测的没错，但要做到五大命脉都成就仙脉谈何容易？”

    我摇了摇头，把这有些不切实际的想法，压在心底，转而感悟起本身来。

    水之命脉的进一步提高。

    不但各种水中神通得以提高，且寿元似乎也在冥冥中提升了许多，具体提升了多少？却是不得而知。

    “跃龙门！”

    “水中游！”

    我身子飞跃而起，在房间中腾挪纵跃，发现跃龙门、水中游等水中神通，都犀利了三五倍！

    现在的我？

    若是再跟付博义对战。

    我有信心瞬间击飞他！

    且有把握在几个小时内，碾压他！

    这种飞一般的进步速度，效果可观之极！

    看了看时间，发现不过过去了两三个小时左右，这进步速度，也是快得没谁了！

    这在地府之中，是不可能完成的事情，但在这万国大界，却是轻而易举的办到了。

    “这地方，真是一大福地啊！”

    “要不是外界纷纷扰扰，还有许多牵挂，在这里蒙头修炼个几百年。或许也是一种不错的选择。”

    心头间思绪纷乱，一时之间不免想得有些多。

    良久，我站定，水中游运转，在一片恍若飞花般的幻影中，唰的一下，已经来到了门前。

    ……

    ……