
    不管事实情况怎样。

    比赛在休息了两天后，就这般开始了。

    比赛的规则、内容很简单。

    在十里长的椭圆形跑道上，谁先跑完十圈，谁就赢！

    规则：不能打人，不能抢道，不能借助外人之力……

    跟凡间运动会的规则差不多。

    我听了一遍，便有谱。

    “尊敬的林先生。”

    丽戴莎站在了一号跑道上，她侧目看我，双目晶亮的仿若宝石一般，美极了，“不管谁赢了，都要有一个友好的握手结束礼仪。”

    “好的。尊敬的公主殿下。”

    我笑了笑，应道。

    接触万国大界越多，我便发现，这里的人，也并没有田小巧讲得那么不堪和龌蹉。

    虽然魅国、火国、水国、酒国遍地都是杀戮、龌蹉，但宝族的翻城，以及光族的圣城，却是不存在这些血色的杀伐气。

    而且这两个地方，无一例外，都有一个很是爱好和平的城主大人。

    比之翻城、这光族的圣城，明显还要更奇葩，更突出、更特别。

    因为这里的人，说话都带‘敬’意！

    我是适应了好半天，好不容易才适应过来的。

    不过也是，换谁突然间从一个杀伐满天的世界突然间进入一个彬彬有礼还带‘敬’意的国度，都会有些懵比。

    “比赛，开始！”

    轰！

    伴随着一声枪炮声响，跑步比赛开始了！

    没错。

    就是跑步比赛！

    只不过这里的跑步比赛跟凡人不同的是，这里，是用得神通道法，而凡人是用得脚力。

    咻！

    咻咻！

    丽戴莎身若幻影，宛若一团在暗夜星空里飞驰的流光，更似一颗带起了一道长长美丽尾巴的彗星。

    她一路过处，带起破音无数，卷起阵阵小型风暴，仿若暴走的圣女，更似狂飙的神人！

    “好快！”

    “无愧是光族最为杰出的天才！”

    “公主必胜！”

    ……

    当比赛开始的那一刻，八方围观的光族人，终于似忍不住了，暗地里也不只是谁先发一声喊，随后便是此起彼伏的高喊声。

    在这些滚滚如浪潮般的声浪中，也有那么几道尖锐的高亢声鸣：“林凡，无敌，林凡必胜！”“咿呀，咿呀！”

    这几道声浪虽然声大，但对比一下数十万，数百万光族人的高喊声，却是‘渺小’到不可计。

    只是霎那，便被打了个跟头，淹没在了‘海底’深处。

    咻！

    咻咻！

    丽戴莎领先了我足有数百米。

    但随着我脚下的风火轮跟我的契合度、磨合度越来越高，我的速度也越来越快，特别是在我全力爆发后。

    轰！

    八方灵气蜂拥而来，仿若大河入海、光入黑洞！

    我所过之处，一道道灵气风暴自动生成，唬得一些光族人目瞪口呆，惊叫连连。

    对比一下丽戴莎周围的小型风暴，我四周的风暴，就似那大海中的狂涛、沙漠中的沙尘暴！狂暴而有力！极具摧残、破坏力。

    轰！

    隆隆隆！

    一路疾速飙走。四周离得近的光族人都被灵气风暴给瞬间打得‘啪啪’声中，惨叫着倒飞了出去。

    灵气风暴宛若一道道凌厉的刀子，离得近的人，都会受到莫大的伤害。

    咻！

    咻咻！

    在跑完八圈的时候，我终于追上了丽戴莎，带着一往无前的狂暴力量，带着一道道连天卷地的狂乱沙尘暴，轰隆隆声中，超越了丽戴莎，一骑绝尘，若光电般冲向了终点。

    九圈！

    十圈！

    不出意外。

    我若猛龙狂飙般率先跑完十圈。

    而丽戴莎速度也极快，我刚刚跑完，她也跑完了。

    这等速度，我也是忍不住暗暗惊异：我一路走来，机缘无数，再有这天地规则相助，才有如今速度。

    而丽戴莎却完全是凭借一己之力。

    无愧是得天独厚的光族人！

    果然非同凡响！

    “林先生，你赢了。”

    丽戴莎目有惊佩对看着我，胸口微微起伏，喘着粗气，脆生生道，“没有想到，你能跑得这么快！你真的是太厉害了！”

    她盯着我脚底板下的两个风火轮，“这两个带火的轮子看着很特别，是你修炼的神通玄功吗？”

    “是的。”

    “好厉害。”

    丽戴莎目有钦佩，“能凭借一部玄功，修炼到这等地步，真是我辈楷模。”

    她说到这，顿了顿，笑道，“幸亏我没有跟你赌，要不然我肯定要吃亏了。果然，父亲说得没有错。千万别做赌……”

    ……

    丽戴莎在这边说着一些客气、有礼的话。

    而八方围观的人，则沸腾了。

    “公主竟然输了！”

    “不可思议！”

    “就是啊。要知道公主在同境界的速度，都已经超越城主大人了，怎么会跑不赢一个人族的小子？！”

    “匪夷所思！”

    “那个叫林凡的太强了！他到底是谁？怎么以前闻所未闻这号人物？”

    “哦？我似乎听说过林凡。听闻他击败了付博义、多宝王，一路披靡，强势无比，我当时还没有当回事，以为是以讹传讹，但如今看来，这一切可能是真的。林凡此子，的确非同凡响！”

    ……

    光族人议论纷纷，一个个目有惊佩的看着我。

    田小巧则嗷嗷兴奋怪叫，“林凡无敌！林凡万岁！”

    “咿呀呀！”

    小九儿在人群堆里，是属于典型的矮个子，她要时不时跃起才能看到我，此刻，她就在蹦蹦跳跳的兴奋尖叫。

    “牛笔了。”

    陶幼蓉动容，“在光族的主战场上、在这么苛刻的条件下都能赢。林凡果然是妖孽！”

    “嗯。”

    张泷深以为然的点了点头，“不可力敌。更不可与他媲美。要不然会被打击的没有丝毫的自信和自尊！”

    “有理。”

    其余魅族的神卫军的人员，一个个大点其头。

    便是对我有所不服的付尚峰等人，此刻也似乎忍不住了，一个个目放奇光，面露佩服。

    “林凡。”

    陈希玉见此，一脸的与有荣焉，满眼都是痴迷的看着我，一双水汪汪的大眼中满是迷蒙和痴恋。

    ……

    光族的比赛就这般落下了帷幕。

    在丽戴莎、城主大人、城主夫人的接待下，我更是深切的认识到了光族人的与众不同，以及接下来的路的坎坷。

    ……

    ……