
    “我当然愿意。”

    我眉头一跳，却不以为杵，刚刚开口说了‘我愿意’，眼瞅着付博义面露狂喜，似乎要大笑，我咳嗽了一声，紧接着道，“但无功不受禄。异国难成家。水国虽好，却不及我故里。”

    “嗯~”

    付博义眉头一挑，目含凌厉，声音已经带着三分冰冷，“据我所知，你们人国比之我水国差了何止百倍？我水国怎么就不及你人国了？！”

    “不知道将军听说过一句话没有？”

    “有话尽管说！”

    “金窝银窝不如自家的狗窝！水国即便再是繁华、美丽，人国即便再是破落、残败，我也终究是人国的一份子。是不可能加入其他国度的！”

    付博义眼眸是深处的寒芒越发浓了，我却丝毫不惧，直视着付博义，不卑不亢的回道。

    “说得好！”

    田小巧拍案而起，大笑，“金窝银窝不如自家的狗窝，真是至理名言！”

    四方贵胄却越发的哗然、震惊。

    “什么？！这林凡竟然拒绝了？！”

    “匪夷所思！这么好的机缘！别人求都求不来！他竟然拒绝！”

    “今天真是开了眼了！”

    “是啊。这世间还有这等视功名利禄为浮云的人物？！也是少有！”

    “没错。不过此子心性却是超凡。就凭那句金窝银窝不如自家的狗窝，都足以让他名声大噪了！”

    “嘿嘿。虽说如此，但他拒绝了大将军的好意，怕是要有一番刀兵祸害！”

    ……

    有传音的，也有直接哗然的！

    陈碧春目含激赏的看了眼我。

    张泷、陶幼蓉、陈希玉等人无一例外，都很是惊佩的看着我。

    穆文兰则眸子闪了闪，继续面色平静的品酒。

    “呵呵……”

    付博义冷笑着看我，“如此说来，你是不接受我国的好意了？”

    “好意心领！”

    “好！随你的便！”

    付博义唰的一下若流光般划过虚空，下一秒，已经来到了我的面前，他俯看我，一双眸子含着野兽般的凶煞之光，“本来想跟你好好谈的。但你敬酒不吃吃罚酒。就怪不得我等会对你用狠了。”

    “呵呵。”

    我嘴角翘起，不为所动，只是轻笑。

    “有种！”

    付博义瞳孔微缩，一甩袖子，朝着殿外走去，“希望你等会别后悔！”

    “来人！”

    付博义一声大喝。

    八方水族将士在殿外齐聚。

    “擂鼓、摆阵。我要跟人族的勇士林凡斗法！此一战，成王败寇，生死勿论！”

    “是。将军！”

    将士齐飞而走。

    ……

    片刻后。

    浪城之外的深湖中。

    一个占地足有几十里的巨大擂台已经摆好！

    擂台之外，无数水族人、异族人密密麻麻的站在一块儿，手指我、田小巧等人，议论纷纷，交头接耳。

    “哈！”

    付博义身子一窜，若蛟龙渡海，哗啦啦声中，只是一瞬，便到得擂台之中。

    他一双眸子开阖间，电光爆闪，一踏地，虎威之气慑四方。

    “林凡，来吧。”

    他在向我招手。

    “林凡，小心点！”

    陈碧春面有忧心，清声道。

    “付博义一代枭雄。修为通天。很是不凡。”

    穆文兰双目炯炯的盯着台上的付博义，看着我，道，“谨慎些为妙。事不可为时，可以逃遁。”

    “林凡。”

    田小巧目有不爽的看着八方水族贵胄，特别是看到付博义时，她皱了皱琼鼻，哼哼了两声，靠近我，道，“林凡，我支持你！你神通大成。我还不信揍不死他！等会打翻他，让那些王孙贵胄跌翻下巴！”

    “林凡，加油。”

    陈希玉目有迷离的看着我。

    “咿呀呀。”

    小九儿也在蹦蹦跳跳的叫唤着。

    “放心吧。”

    我把小九儿放到了穆文兰的怀里，跟众人说了两句，转身，脚踩水浪，若风般飘到了擂台上。

    在深入湖水中的时候，我体内各种神通已经在相继运转了！

    龟息大法展开的一霎那，我便可以自如的在水中畅游，不受湖水的影响。

    “你现在还有机会。”

    付博义站在擂台的东面，我站在西面，相隔十里。

    但他的声音依然是那般的清晰，“只要你愿意做我水国上将，一切都好说。”

    “呵呵。”

    我轻笑道，“付博义，有些事就不要说出来了吧。”

    “嗯~”

    付博义脸上的不快一闪而逝，“你真的不打算降？”

    “你说呢？”

    “如此。”

    付博义身上的气势猛然爆发，一股若剑锋般的锋锐之气直冲云霄，搅荡的方圆十里的浪涛滚滚，“那你去死吧！”

    轰！

    他身子一闪，若电般朝着我的方位杀了过来。

    “将军，威武！”

    “大将军，必胜！”

    “撕了他！”

    “撕了那小子！”

    ……

    在付博义出手的那一霎，八方水族将士狼嚎。

    四方贵胄也瞬间精神了起来。

    “你们说这一战谁会赢？”

    “毫无疑问！肯定是大将军！大将军武功盖世，一代金仙，横杀真龙于雾海，上击麒麟于苍穹。吊打宝国大将，横推八方勇士。堪称一代人杰！怎么可能会输？！”

    “就是！林凡再强，能强到哪里去，不过人族一小子罢了！”

    “咦，你们快瞧，那小子反击了！”

    “这？！不可思议！这小子有两下子啊！竟然能挡得住将军这般犀利的攻击！”

    “看来此子果然非凡，不是一般的败类可比！”

    “凭借散仙修为，竟可挡住大将军的攻伐！真是开了眼了！”

    ……

    轰！

    付博义身化蛟龙，在深湖中卷荡起滚滚波涛，一杆银色长枪，裹挟着万点星芒，若飞雪般朝着我的方位卷杀而来。

    “龙游功、点星枪术！”

    我眼睛微眯，心思：“这厮不尽全力，那我就杀他个措手不及！”

    想到这，我顿住了身子，跃龙门、水中游神通在心中飞速转过，霎那后，咻！身化幻影，融于水中，呼吸间便到得付博义的身后，跃飞龙门，化作十丈真龙，一爪子，朝着付博义的后背重重拍击了过去。

    这一爪，仿若神来之笔，兼之突然袭击，莫测之极。

    轰！

    一爪拍落，爪力横击数百米，轰然声中，正中付博义的背心，把他给拍击的惨叫一声，在虚空翻了个滚，身影霎那融于水中，消失不见，“不曾料，你竟修习了我水族神通跃龙门！”

    ……

    ……