
    现场一片肃穆！

    黑压压的军队，仿若一条条蛰伏的黑龙，此刻都在臣服我跟田小巧。

    这种感觉，极具震撼力。让人有一种手握苍生权柄的无敌感。

    “很好。”

    我给了田小巧一个眼神，田小巧立刻飞跃上前，目光如电，扫视全场，“听我号令，立刻回城！召集旧部，在国都城外汇合！”

    “谨遵将令！”

    五万军士轰然应诺！声震苍穹，震得天空飞鸟似是胆裂，斜斜跌落虚空。

    “拿上你们的兵器、披上你们的铠甲，骑上你们的战马回去吧。”

    我手一挥，原本缴回的兵器、铠甲、战马，似飞雪般一片片的飞落到了军士们的身畔。

    这些兵器、战马，我原本是准备留着培育自己的部队。

    但现在有这么一支精锐在，哪里还需要自己培育？！

    果断返还兵器，把上关谷这个老贼拉下马，推自己的人上位当皇帝、掌控人国的权柄，才是真正睿智之士该有的作为。

    若是不然，想要安然到得人国的国度，想要在圣碑处探索具体的秘密，是不可能的！

    要知道，守护圣碑、国都的军队就足有二十万！

    想要在二十万大军中安然返还？杀个七进七出？

    我又不是赵子龙！

    “偌！”

    五万大军精神抖擞、一个个目放精芒，面有复杂的看了我一眼，继而齐齐披甲、持长戈、跨乘着战马，在张泷、铜将军、赵将军、陶幼蓉等人的率领下，如滚滚黑色的洪流般一路朝着国都的方位疾驰而去。

    我们一行人则跟在了军队的后面，吊在了百里之外，远远的跟着。

    “这一次策反全军，可能不会那么顺利。穆文兰。”

    我骑乘着一匹独角兽，尽管返还了不少的兵马，但还是有不少多余的，究其根由，还是因为有不少的军士在一开始跟我们大战的时候，被我们给杀了。

    这杀了的军士的兵马、铠甲、长戈，自然是落在了我的手上。

    此刻，我们一行人基本上是人手一骑。

    “怎么？”

    穆文兰也骑乘着一批身裹重铠的高大独角兽，此刻听到我叫她，侧目看了过来。

    “你带着上官征、陪着铜将军他们去吧。相信有你跟上官征等人在，策反一定会成功。”

    我瞥了面若死灰的上官征一眼，道。

    “这……”

    穆文兰眸中精芒闪烁了一会，似乎在思虑此举的可行性，良久，她点了点头，道，“没有问题。”

    她一声长喝‘驾’，当先一步，朝着大部队的方位追了过去。

    上官征叹了口气，似发泄般用力扯了扯缰绳，一声吼，驾驭着战马，若疾风般跟了上去。

    “你就不怕上官征中途掉链子？”

    田小巧侧目看来。

    “他虽然纨绔、败家。但小聪明还是有的。放心吧。这样的人最是惜命，哪里舍得死？另外就算他掉链子，有虎符以及穆文兰他们在，一切都足以搞定。”

    “也是。”

    田小巧点头道，“穆文兰睿智无双，天下少有人及，再者她刀法无匹，神通极强，有她主持大局，有陶幼蓉他们做支持者，又有上官征这个反骨仔反水，相信成功率会不低。”

    “有理。”

    陈碧春目有异色的看了眼我，道，“但上关谷极强，现在有可能已经反应过来了。我怕……”

    “怕什么？”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼了两声，捏着拳头，恨恨道，“有虎符在，有大军在，上关谷这老贼再是厉害，也必定把他化为脓水！哼哼！此老贼简直胆大包天，不把他剥皮削骨，此恨难消！”

    她双目炯炯的看着我，目中带着几分敬佩，“若不是遇到了林凡，就我一个人单枪匹马的闯入人国，说不定会被这上官征父子给弄得生不如死！说来，还是要感谢林凡你！”

    我意外的瞥了她一眼。很少见她这么郑重、严肃。

    看来这一次事件，对她的影响还是蛮大的。

    “若林凡真的是我守灵一族等候的那位翩翩少年。”

    田小巧双目放光，整个人浑身都似在发光，“那我们人族有救，天下有救了。”

    “呵呵。”

    我嘴角扯了扯，轻笑两声，并没有说什么。

    我要是有他说得那么伟大？

    那岂不是成了半个造物主？半个上帝了？

    ……

    风狂、雨轻、雷云滚！

    当我们到达国都城外十里外的一座山丘时，天气已经变得越来越糟糕了。

    阴霾中，天空下垂的那柄千丈金枪更是惊鸿一现，划过天极，惊得许多路人大呼小叫。

    我静默的看着这一切，心中各种思绪翻滚，一时之间想得有些多。

    “半个小时过去了。”

    陈碧春忧心忡忡的看着前头的那座直耸入云端的大城，“怎么还没有动静？会不会中伏了？”

    “付博义。”

    “主公。”

    “拿着虎符去看看。”

    “遵令。”

    咻！

    付博义手持虎符，身化幻影，须臾间窜空一跃，不见了踪迹，再见时，他人已经登临城头，再下一秒，他已经如云般飘入了城内。

    如此，又等了一刻钟，忽的，只听城内喊杀声大作！

    那一声震天的‘杀’声起，随后便似起了连锁反应一般，尖叫声、哭丧声、大吼声，激昂声……声声不绝，尽入我耳。

    咔咔！

    咔咔咔！

    厚重的城门，也就在这个时候突然打开了！

    从城中冲出了一队士兵，为首者正是满身浴血的陶幼蓉，她远远的便大叫，“林凡，公主，穆文兰已经带领众将士杀尽了皇宫，围住了上关谷跟他的谋臣、猛将，两者正杀得难解难分，她让我来通知你，立刻带着九宫仙阵前去救援。”

    “好！”

    我猛地一振，收了独角兽，脚踩风火轮，一手一个，拉着陈碧春、田小巧，若光电般疾冲向了城门。

    在城门的方位有不少身穿绿甲的士兵正在屠戮黑甲士兵。

    那黑甲士兵有几位正是之前那五万大军中跪伏我跟田小巧的军士们。

    轰！

    我身裹流光幻铠，一团团的三昧真火涌入口腔中，临近绿甲兵士，猛地一喷呼啦啦轰鸣声中，三昧真火若火龙般一路横扫……

    ……