
    “血国、鬼国的国主怎么能跟龙国的国主相媲美？”

    龙王爷龙魂颤抖，似乎怕极了我真的宰了他，尖叫，“龙国的国主是大罗巅峰高手，一只脚踏入了半圣之境的存在！它神威惊世，一人足以对抗一国之兵！”

    “大罗巅峰？！”

    陈碧春悚然动容。

    “大罗巅峰又怎样？”

    田小巧皱了皱琼鼻、哼哼了两声，道，“鬼国、血国的国主也是大罗高手，还不是被我们给联手宰了。有九宫仙阵在，我们合力，足以力劈大罗高手。龙国的国主又怎样？惹毛了我们，一样宰了！”

    九宫仙阵是阵国的镇国之宝！

    为了得到这件宝物，其中坎坷曲折，难以一言诉之。

    但即便再是波折、辛苦，得到了这件宝物都值了。

    正是因为这件宝物在手，当我们被坑残了后，我、穆文兰、付博义三人，才能拿九宫仙阵去组阵，去力抗血国的国主。

    若是没有九宫仙阵的加持，若不是它可以把三人之力成倍的打出来。

    那一次跟血国国主的对抗，谁输谁赢，谁生谁死，还是未知之数。

    “你们的确很强大。特别是林凡，更是出乎意料之外的凶悍！”

    龙王爷的双目瞪得滚圆，似乎被田小巧这话给惊住了，半晌，才道，“但国主之强，绝对不是你们简简单单的一个九宫仙阵就能对抗的。再说，你们宰了血国国主的事情，已经天下皆知。你们再想像偷袭血国国主那般偷袭龙国国主，是绝对行不通的。”

    “哦？”

    我沉吟了半晌。

    心思：前路未卜，的确不好贸贸然行动。走了两年，就要走到终点站了。绝对不能在这个关键点出现什么幺蛾子。谨慎起见，还是搜魂为妙。只不过搜魂之法，需要对方全力配合，若是不配合，得到的信息也会是支离破碎的。

    搜魂之法，得自鬼国藏宝库。

    是真正的仙级秘法，为了修成搜魂之法，我用数座鬼城的数百万鬼仙凝练成了一颗仙种，这才奠基成功！

    鬼国一战，若是鬼国的国主卑鄙无耻，率领百万大军围剿我们。

    我也不会把她们一锅端，并且还修炼搜魂之法这种有伤天和的诡异仙法。

    此种秘法，可以强行进入对方的魂魄之中，搅乱对方的魂海，摘取自己所需要的信息、知识点。

    不但可以得到对方的武功、遗藏、甚至于可以一举把对方打成白痴！

    端的是歹毒、阴狠之极。

    典型的损人利己的鬼道神功。

    当时一战，若不是我们有九宫仙阵配合，我又有二十四品仙莲护住魂海，搞不好就会陨落鬼城。

    两年走来，经历的困苦、危机无数。

    不但一颗心锻造的越来越坚韧、魂海、神功等也越来越犀利、强悍。

    “我有一法，可以判断你所说真假，不过需要你的全力配合，你不能反抗。”

    若是对方不反抗。

    我就不需要把对方搅成白痴，而是可以随意的浏览对方的一生，不错过任何一个知识、信息点。

    他若是反抗，说不得搜魂之法发动，就会立刻成为白痴。

    “什么法门？！”

    龙王爷满脸紧张。

    “你不配合，现在立刻死。配合，有一线生机。我说到做到。决不食言。”

    “这……”

    龙王爷迟疑。

    “少婆婆妈妈的。”

    田小巧皱了皱琼鼻、哼哼道，“再这般迟疑不决。林凡不宰你，我也会立刻宰了你。并且绝对会让你死的不能再死。”

    “别，别。”

    龙王爷颓然，叹了口气，“好吧，我配合就是。”

    他并不像我想象中的那般英武、勇敢，也并没有决绝、敢死的风姿。

    活得越久的人，大多越是如此。

    无论是血国的国主、还是鬼国的鬼仙等等，都是如此。

    表面看起来一本正经、勇敢英烈，骨子里却是卑鄙、龌蹉、怕死的很。

    不过这样最好，可以套取许多我所需的东西。

    “放开你的魂海……”

    “魂海都要放开？！”

    “怎么？你有意见？”

    我眉头一扬。

    “不。我只是担心。”

    龙王爷满脸忧惧、满眼都是惶恐、不甘心。

    “放心。不会有事。只要你不反抗。若是反抗，后果不堪设想。别怪我没有提醒你。”

    “这……好吧。”

    龙王爷迟疑了半晌，在田小巧恶狠狠的眼神中，最终还是放开了魂海。

    “搜魂！”

    双手结印，仙法若匹练般在指尖环绕，猛地一指点落，一道不可见的暗影若光电般窜入了龙王爷的脑部，直奔他的魂海而去。

    很快。

    一条浩瀚的记忆长河在我的眼前展开。

    这条记忆长河，浩浩荡荡，一眼看去，难以看到边际。

    站在它的面前，我感觉自己很渺小。

    “搜魂玄术！大，大，大！”

    玄功奥秘若光般绕体而旋，那道潜藏在龙王爷混海中的暗影随之而变得越来越大。

    从一开始的蚂蚱，不过片刻，便大若泰山，一手微微拂过记忆长河，便能搅荡的整条长河波澜泛起、卷起无量的涛浪。

    从龙王爷出世的那一刻开始，一直到现在他被抓。

    足足八百八十万年的漫长岁月！

    如此之长的岁月，几乎可以称之为一部史诗了！

    这也的确是一部史诗。

    龙王爷幼时的稚嫩、懵懂、在龙爸、龙妈面前时的憨厚、娇气，到儿时的调皮捣蛋、可爱活泼，到少年时的热血、冲动、中二。

    再到青年时期的成熟、稳重；中年时期的贪婪，对美女、权势，功法神通的贪婪。

    贪婪是原罪。

    贪婪开启了一扇潜藏在龙王爷心底深处的罪恶大门。

    他开始了他真正‘传奇’的人生。

    一杀十万年！

    杀得天地动荡、杀得万国青、中年强者尽皆胆颤，他甚至于敢杀向苍穹，试图成为万国之下青、中年强者中的第一人。

    但他失败了。

    天，降下了雷罚，击碎了他的高傲，击破了他的自信。

    他从此之后，暴、、戾、颓废了许多。

    同时也变得更加的放纵、狂妄了。

    杀戮成了他的本行、权势成了他的渴望、美女成了他的工具。

    ……

    ……