
    后来者想要进阶到天脉，却是难若登天。

    我现在进入了这方远古天庭破败后所在的万国大界！却是一桩大机缘，见到了太多太多冥界没有的东西！

    三昧真火本源、九响雷等名酒、水中龙脉等等。

    这些东西，怕是翻遍地府冥界，也难找到多少。特别是九响雷、龙脉这等东西，冥界之中更是稀少到了极点。

    最起码我在地府待了这么几年，却是没有看到过任何的有关九响雷、龙脉的消息。消息都没有，更别说见了。

    但这儿呢？

    随处可以交易！

    只能说长生种真的是超凡脱俗，无量的生命给了她们足够的精力去研究许多东西。

    且浓郁的天地灵气，也给了这方天地无限的可能。

    “水神天脉到了大圆满！接下来便是修炼水族神通。”

    “这儿的天地规则对我有利！加之水神天脉大圆满，以及心脏之中神秘的石像彩光相助，想来修炼速度会一快再快。”

    “这等机缘不把握好，我就真的是无药可救了！”

    我抖擞精神，把之前在山路上夺来的一些神通秘籍拿了出来，开始修习。

    跃龙门：半仙秘法，不需要凝聚仙种，却是便于修习。一旦修成，鬼神莫测，能在眨眼间身裹真水化作真龙，傲啸天地间！

    这门秘法，看着很是强悍。

    翻了翻，其上所记载的法决晦涩、难懂，仿若裹了层朦胧大雾。

    但我体内心脏之中却是有一门。

    那一扇门，顶天立地，浑身散发着彩光。浑然一体，若石头，若宝玉。

    正是神秘莫测，至今都看不通透的石像彩光。

    当我开始修习跃龙门的时候，这一扇门之中便接二连三的涌出了无数秘要、关键点！

    有着石像彩光的帮助，就似开了外挂，一路暴走，疯狂吊打各路神明的强人。

    这石像彩光把跃龙门的各种知识、要点、都化作了通俗易懂的悟性之光融入了我的心门、脑海之中。

    使得我一路畅通无阻，根本毫无障碍可言！

    对于许多人来说、悟不通的法则、莫测之力，在这石像彩光的帮助下，我是直接喝水般把这些法则、莫测之力给吸入了心门、脑海中，永远都不可能忘却。

    这就好似，一些在干旱地的人想要喝水，要去挖井，然后再做各种设备，最后才能把干净能喝的水舀出来喝。

    而我？是直接躺着就能喝，而且喝得还是最为干净、清爽的水！

    这石像彩光对我的帮助，毋庸置疑。

    有了石像彩光帮助，修炼速度自然是一日千里。

    且水神天脉到了大圆满。

    现在修炼速度可以用一日万里来形容了！

    又因为这里的规则大不同，对我很是有利。修理速度在原有的速度基础上，一快再快！

    原本一门半仙秘法，在长生种中的许多人看来，要修炼个几千年、几万年、甚至于几十万年才能修到金身境界的法门。

    我不过一个小时就修成了！

    一路疯狂破阶，初阶、中阶……金身！

    金身一成，伴随着道道惊雷炸响声，体内丹田之中，一门七彩的大门在其中沉浮不定！

    大门上不着天下不着地，其中混混沌沌，难以探究，但门之其上，却似有大威能，仿若人只要踏上其中，便可一飞冲天，成为大高手。

    “跃龙门！”

    我眼睛豁然睁开，身形一动，飞空而上，跃龙门在虚空中一闪而逝，伴随着道道龙吟声响起，我发现自己已经化作了一条水光晃荡冲霄震千里的真龙。

    轰！

    一爪子挥出，抓得虚空震荡，似要撕裂虚空。

    “五爪真龙？！”

    “这是什么神通？！”

    穆文兰动容，惊道。

    轰！

    散去跃龙门的秘法，身形晃荡间，一霎那，我便重新化作了人形，盘坐在了虚空之中。

    “这神通，看着好像跃龙门！”

    陈碧春双目撑大，面有惊色的看着我，“林凡，你修炼成了跃龙门？！”

    “没错。”

    我握了握拳头，运转跃龙门秘法，感觉到了一股沛然若真龙的力量在体内滚滚荡荡，恍惚间似乎看到了万兽争锋，众多鱼儿跃龙门，争做那时代的弄潮儿。

    “嘶！”

    陈碧春倒吸了口凉气，满脸震撼的看着我，“匪夷所思！你之前说你一门水族神通都不会，现在距离你修炼，也不过过去了个把小时而已，你竟已经修成了跃龙门？！”

    “是的。”

    “咕噜。”

    陈碧春吞了口唾沫，无言中只剩下浓浓的震撼。

    “匪夷所思！”

    田小巧也艰难的吞了口唾沫，咋舌道，“非人啊！”

    “这跃龙门是什么法门？”

    穆文兰又惊又喜，“看起来好强。林凡你掌握了此等神通，想来应该有一战之力了！”

    “半仙级别的秘法。肯定强啊！”

    田小巧道了声‘乖乖个隆冬’，用又是羡慕、又是惊佩的眼神看着我，“这等秘法，想要修成，便是金仙，少说也要修炼个几千年。即便是天才人物，也最少要千年。而散仙级别人物想要修成这等秘法，没有个几万年、几十万年的打磨，是绝对没有可能修成到金身大成之境的。林凡一个小时就修成了。真是匪夷所思、天方夜谭，若不是亲眼所见，鬼都不信！”

    “是啊。实在是太过梦幻了！”

    陈碧春嘴中喃喃着，“无愧是圣主啊。”

    “嘿嘿！”

    田小巧双目精芒冲霄，一双眼睛之中的亮芒恍若两轮太阳高悬，她嘿嘿了两声，捏拳，满脸都是振奋，“林凡如此吊炸天。我信心越来越强大了！林凡……”

    他用期待、惊佩的目光看着我，“加油。我相信你能战胜付博义！”

    “呵呵。”

    我笑着点了点头。闭上眼，继续参悟下一门神通法门。

    水中游：半仙级别秘法，若是修成，人若水中幻影，瞬间游遍万里大海，不在话下！

    这一门神通跟跃龙门一般，都是得自水国王子的。

    不得不说，那个水国王子的确给了我很大的便利。若不是他，我也不可能得到水国皇室的水族秘典，以及这两门半仙级别的顶级神通。

    ……

    ……