
    “……若是在这般无止境的打下去，我怕是要败。”

    多宝王的胖脸颤了颤，看我的眼光含着警惕、震惊，“你这么多宝贝，我看我这多宝王的名号都要被你压下去了。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，手中一晃，一支箭咻的一下从手心飞出，不过须臾间，便恍若青松般立在了百米高空，“后羿神箭。请见教。”

    “后羿神箭？！”

    穆文兰瞠目，面含震惊。

    “怎么？”

    陈碧春满脸好奇，“这神箭有什么来头？”

    “箭如其名，堪称神话！”

    穆文兰只是说了这么一句，便不再多言。

    后羿神箭在三界之中，有偌大的名头，因为它跟后羿弓配套，是十大神器中的一件！跟东皇钟、昊天塔、伏羲琴、炼妖壶等神器其名！是三界之中最为有名的真正神器！

    虽然现在只有一支后羿神箭，没有后羿弓，但它也是神器！

    远不是普通的兵器可比，刚刚一出世，铿锵声中，只是一瞬，便直接击飞了多宝王的一件仙兵、一个仙宝，打得多宝王灰头土脸，一脸震撼。

    “这是什么级别的兵器？怎么感觉，感觉如面神邸一般？！”

    多宝王瞠目，手脚都在哆嗦，“我这一生，还从来没有见到如此强悍的兵器，除了那一次，那一次……”

    他说到这，突然侧目看我，双目灼热的仿若高悬而落的太阳般，要把我给融化似得，“你，你，你难不成是从那一座古城中出来的人物？”

    “古城？”

    我迷糊。

    “你不是？！”

    多宝王似有些失落，但更多的还是难以置信，嘴中喃喃着，“除了那个地方有这种神兵之外，别的地方，怎么可能会有？！”

    “怎么？”

    我眉头一跳，暗暗诧异，“这万国大界还有类似后羿神箭的神兵？！”

    后羿神箭可是神器！

    遍数三界，也不过十件神器而已！

    这万国大界竟有跟后羿神箭相仿佛的神器，这不亚于一道晴天霹雳般，直接劈在了我的心坎上，劈得我整个人都哆嗦了一下。

    “怎么可能？！”

    付博义惊疑不定，直勾勾的看着多宝王，“哪里有？！”

    其他人莫不是如此，都在等着多宝王的答话。

    “呵呵。”

    多宝王胖脸颤了三颤，眼珠子乱转，转移话题，道，“我刚刚说了什么？不不，我什么都没有说。”

    这明显的掩耳盗铃，真当别人是傻子啊？

    付博义问了三番，多宝王只是装傻。

    无奈，也懒得多问了。

    “我赢了，多宝王，你该兑现承诺了。”

    都过去十多天了，想来付尚峰也该来了。

    是时候离开宝国，前往下一个国度了。

    千国，千关。

    若是每一关都拖个十天半月，或者几个月，天知道我要什么时候才能回到地府！

    所以，我决定以快打快。

    以后的关卡，都不跟别人比一些乱七八糟的，直接碾压。反正有付博义护法，再给小九儿多收几个奴仆，然后更多的人护法，想来其他国度的人，也不敢对我乱来。

    若是乱来，有付博义以及他的随从在，绝对会让任何国度吃大亏。

    这般想着，心中越发释然和迫切了。

    “好吧。”

    多宝王一脸肉痛的往外掏宝贝，具有风火之力的风火轮，此轮是仙兵！若是跟我的仙法风火轮合二为一，将会爆发出不可思议的伟力！

    得到这件仙兵，真是莫大的幸运。

    具有雷霆之力的霹雳雷刀，此仙兵，九天狂雷之中凝聚了几十亿载，凝聚而成的一柄绝世仙兵！具有惊天动地，不可思议的伟力，一刀斩落，足以碎天灭地。

    具有仙神伟力的神仙豆：此豆，一颗就能幻化出一位手可摘星辰的谪仙人，多宝王有几千颗！虽然是一次性的，但这么多，也是很牛笔了！

    ……

    还有其他诸多天极神兵：天水剑、虎骨鞭、玄火尺……

    仙兵宝物五六件，天极、半仙级神兵数百件！其他地级、人级的宝物不可计数！

    如此之多的宝物！

    在数量、质量上，比之付博义的藏宝还要强上许多！

    看得一行人目瞪口呆，连连称赞无愧是多宝王！

    “唉。”

    多宝王一脸郁闷、颓然的看着满地、满空的宝贝被我收入须弥戒指中，胖脸颤了三颤，哆哆嗦嗦道，“早知道不比了！唉，平生第一次赌，竟落得如此下场，果然赌博害死人，古人诚不我欺也！”

    他留了两件堪比仙兵风火轮的宝贝，这等宝贝，用来逃命实在是不二之选。这是之前约定好的，我也没有向他讨要，更没有多说什么。

    “唉。”

    看着我把所有宝贝收起来时，多宝王脸上肉痛之色越发浓了，“果然是谨慎点是没错的。这次失了谨慎，栽了这么大一个跟头，真是痛煞我也！”

    “少痛煞了。”

    田小巧皱了皱琼鼻、哼哼了两声，嘿然笑道，“幸好你没有跟林凡说做什么奴仆，要不然你现在连人都要赔给林凡了！”

    “有理！”

    多宝王胖脸颤了颤，一脸的深以为然，狂点头，道，“看来还没有输得太惨。”

    ……

    如此这般说道了一会儿。

    在多宝王郁闷中，在宝族侍卫不可置信的眼神中，我施施然站起，朝着多宝王拱了拱手，道，“我们还有事，先告辞了。”

    “等会。”

    多宝王搓了搓手，双目灼灼的看着我，“能不能把你的那支箭给我再看看。”

    “这……好吧。”

    后羿神箭已经被我祭炼过了，一般人就算想夺取，也不可能。除非具有通天彻地的伟力。

    咻！

    手中一晃，一支长有七尺、仿若标枪般的神箭滴溜溜旋转了一圈，仿若流光般划过半空，猛地一声铮铮长鸣，咻的一下，飞临到了多宝王的身前，一动不动。

    多宝王双目放光的绕着后羿神箭转了一圈，口中连连称赞：“好宝贝，好宝贝啊。这等神物，天下罕有。翻遍整个万国大界，怕是也难以翻找出一件。我败了，情有可原，不冤。林凡……”他抬头看向我，“你这东西到底是哪来的？”

    ……

    ……