
    但这些宝库之中，无一例外，都是诡异的暗影、城池，残破的废墟、断裂的边城……

    “诡异！”

    走到尽头后，我果断选择回返。

    待在这，浑身都起了一片 鸡皮疙瘩，感觉很是不自然。

    冥冥中，我更似感觉自己似乎被什么莫名、凶狠、邪祟的东西给盯上了！

    我心底生寒，暗暗发毛，拔腿狂奔。

    难怪这地儿能历经几十亿年而不倒！

    有这么多凶悍存在，要是能倒，那就奇了怪了！

    我心中翻江倒海，狂奔出了藏宝库之后，心中才稍稍平静了些。

    看着身后缓缓合上的通天大门。

    我深吸口气，径直朝着皇宫正殿方位走去。

    太莫测，太奇异、太匪夷所思！

    谁能想到人国的藏宝库之底，竟有如此之多的圣人尸体？竟有可以一眼便洞穿结界的混沌虚影？！

    没有人能想到。

    便是上官征的记忆中都没有这方面的记忆。

    他似乎并不被允许深入宝库。

    至于上关谷知道不知道？这却是不得而知。

    不过可知，田小巧是一定不知道的。

    ……

    疾走的路上，相遇到了上官征，他看到我，双目一亮，远远的，便恭声拜倒，“拜见战神殿下！”

    “战神殿下？！”

    我微微一怔，有些错愕。

    “这是我给田小巧、穆将军等人提议通过的称号。从今往后，殿下你就是人国的大将军，手掌四十万兵马的一品大臣了。”

    上官征英俊的面容带着三分讨好、七分卑微的笑。

    “哦？”

    我眉头一跳，也不答话，只是大步往前疾走。

    “我来给殿下引路。”

    上官征略略落后我半步，恭敬有礼的给我指路。

    尽管我早已经知道路，但他能做到这种‘尽心尽责’的卑微之境，不得不说，此僚真有做奴才的资质！

    “林凡，你可算是来了。”

    刚刚走到宫门口，远远的，一道大叫声便传了过来。

    声音很耳熟，是田小巧的。

    我循声瞧了过去，果不其然，田小巧满脸笑容，风风火火的跑了过来，到得近前，拉着我手，就往大殿方位走，“你不知道夏天我们也找到了！此刻，穆文兰、常坤等新老大臣都在等你呢！话说回来，你这到底是去哪了、怎么一去好几天？我们翻遍了宫廷都不见你踪影……”

    “好几天？！”

    我错愕。

    我明明记得我在藏宝库待了半天不到！

    “可不是。”

    田小巧一边疾走，一边歪着脑袋看我，目有困惑，“你这是什么情况？难不成遇到了什么情况？”

    “呵呵。”

    我按捺下心中高涌的波涛，轻笑两声，道，“没事。你刚刚说夏天回来了？这是怎么一回事？”

    藏宝库的事情我觉得还是不说为妙。

    “嘿！”

    田小巧果然被转移了注意力，满脸兴奋，道，“夏涵公主被我救出来后，得知上关谷身死，他所建立的政权也被推翻，欢喜、激动的当时就晕了过去！之后，她更是把夏天的藏身之地告诉了我们。我们由此找到了中间人，几经坎坷，这才在一户农家里找到了还在读书的夏天！你别看夏天现在还小，但他可懂事了……”

    夏天还小？

    呵……

    一万多岁的人了！

    要是这还小，我岂不是小到尘埃里去了？

    我心中腹诽，表面却是不动声色的听着。

    等田小巧叽叽喳喳说了一大通后，我这才道，“这么说来，所有的事情你们都办好了？就等着我了？”

    “可不是。”

    田小巧精神抖擞，脆生生道，“登基大典所有的事宜都备好了。大军也被穆文兰跟付博义整顿好了。就等你回来了。要知道这次推翻旧政权，你可是主导者，这可少不得你……”

    她又开始叽叽喳喳了。

    她本就喜欢说话。这一次遇到激动、欢喜的事情，更是说个没完没了。

    我静静听着，偶尔插话问上两句，不多时，已经把所有事情给弄了个清楚。

    不得不说。

    付博义、穆文兰、陈碧春她们可真是人才！

    另外常坤、常倩这些军中顶级大将，也是准备真心迎接新主，并没有过多反抗。

    就算有个别兵痞、将帅反抗的，也是立刻被付博义带人镇杀！

    付博义这位狠人，可不会跟他们玩虚的！

    而穆文兰则是柔中带刚，做付博义的帮手，把许多事情做得井井有条，陈碧春则跟田小巧把皇庭内外的诸多乱事也给做得清清楚楚、明明白白。

    陈碧春本就是公主出身，做皇庭事情，实在是再拿手不过，有她出手，一个顶两！

    其他陶幼蓉、张泷、上官征等人各司其职，整个人国都在这几天之内高速运转！

    一些陈腐的、老旧的、不堪的势力全都被连根拔起！

    整个人国焕然一新！

    全国上下，都充斥着勃勃生机！

    若是挺过这一劫，做一个中兴之国，绝对毫无问题。

    “做得很好。”

    理清了其中思绪后，我赞了田小巧一声。赞的她越发眉开眼笑起来。

    ……

    皇宫正殿！

    这里人才济济、良臣猛将齐聚一堂！

    一眼看去，当真是将星如云、谋士如雨！

    许多以前忠诚于夏服国主的旧势力都纷纷来投，穆文兰、陈碧春、常坤他们择优录取，量才录用！

    更是为这个新班子，带来了一剂强心针！

    此刻，当我踏足这大殿的时候，看到的都是一双双灼热中带着十分活力希望的眼神。

    这些人的眼神，不复我之前在上关谷统领时期所看到的奢靡、颓废，一个个都是精神抖擞、双目精芒闪闪！

    有这样一批昂扬向上的新老旧臣在，夏天国主足以立足这片大地。

    “战神殿下到！”

    “战神殿下到！”

    “殿下到。”

    “到。”

    ……

    宫殿极大，门口距离皇位足有数千米！也就是七八里路左右。

    如此之远的距离，一般的凡人都要走上老半天。

    站在殿门口的是一位手持佛尘的老公公。

    看到我来，他整张老脸都在发光，佛尘一摆，高声便道了起来。

    一声‘战神殿下到’，直说得声浪滚滚冲云霄，气势十足荡人肠。

    ……