
    出了清城，龙虎车速度更快，一路嘶吼、咆哮声中，飞跃大湖，上了岸，疾驰几十里路，我便看到了几座延绵无尽的大城。

    这几座大城，似组成了九宫阵，分做九点，点缀在无尽的‘大湖’之中。

    那大湖极为的宽广。

    用凡人的眼睛去看，一眼看去，无尽头。

    即便是修得我这种境界的修者，也只能隐隐看到数千里之外的大城边域。

    这是一方大国重城。

    “到了九宫连城！”

    陈碧春站在我的身侧，双目炯炯的看向前方，道，“水族中仅次于皇城的几座重城连起来的中域水城。”

    “哦？”

    我遥看前方，可以清楚看到无数水族人在其中往来纵横、嬉笑说谈，更甚者有不少水族的孩子高跃而起，如龙入海般跳入大湖之中，溅起了一朵朵的小小浪花。

    入了水的水族孩童，仿若鱼儿、真龙般在深湖中恣意畅游。

    她们入了水，仿若水中之神！若没有生就一双慧眼，根本难以分清楚水、水族人。

    入了水的水族人，就似跟水融合在了一块儿般。

    “无愧是水中的王者。果然非同凡响。”

    万国大界，长生种无数。

    水族是长生种中极为强大的种族之一。

    她们一个个若水般，即便是最弱小的孩童，身上的水光、水灵气也是浩瀚无匹，冲荡天地。

    她们仿若是行走的‘水人’。

    无论是脑袋、四肢，还是脸，都似乎是水组成的。就近看，这种感觉更明显。

    之前在清城，还能看到不少不是纯种的水族人，所以感触不是很大。

    但入了九宫连城，纯种的水族人遍地都是。

    一眼看去，大街小巷，都是嘻嘻哈哈飞跃跳动的水光、人影。

    “这九宫连城很是奇异，若是没有路引，很容易在其中迷失，我们还是不要轻举妄动。入了城，休息两天，就去浪城。”

    陈碧春双目如电，扫视四方。

    进了城之后，一个个水族人都在注视着我们，特别是一些水族的孩童，更是胆大包天，在朦胧的水光中，她们飞跃而来，歪着脑袋面有好奇的打量了我们一眼，在大人的呼喝声中，她们又带起一长串的水光，人若风般飘扬而去。

    这等世界，即便见多了奇异风景，我也不免暗暗惊叹：真是大千世界无奇不有。在冥界之中，无数高手为了多活几年，打生打死、争斗天地。而这里的人，一出生就是长生种，即便最为弱小的，也能活个几万年，强大的甚至于可以活个几十亿年！也是吓死人！

    而且这些长生种，也太过奇特了。

    这水族人，明明就是一团团的水嘛！

    一团团水，到底是怎么繁衍的？

    问过才知道。

    原来水族人看着似水，但成长到极致时，一样可以在人形及水光中随意转换。繁衍族人，自然不是问题。

    “咿呀咿咿。”

    小九儿看到了那些若水光般的孩童，满脸兴奋、好奇，多次跟一些水族孩童飞跃、扭打在了一起。

    最后在我的呼唤声中，她才不舍的飞入了龙虎车上，跟着我进入了一座酒店。

    九宫连城的建筑、构造跟清城一般无二。

    不同的是，这里由里到外，都是水！

    无论是建筑、还是路面、城墙，都是水凝造而成。走到这里头，呼吸间，可以感受到浓浓的水灵气。

    这种水灵气，对于水之命脉有极好的温养效果。

    我运转水族秘典，周身时不时会有小型的灵气风暴产生。

    为了不引起水族人的注意，我已经很克制不去大力的吞吸这天地间的水灵气了，若是不然，绝对会形成，一股股的龙卷风暴，到时候肯定惹得水族兵士对我动手。

    九宫连城之中，一个火族人都没有。

    水火天生相克。一旦相遇，便是生死斗！

    正是因为如此，火国中没有水族人，水族中，也难以看到火国人。

    而酒国，在水火两国之中生存，不得不说，酒国的皇帝很明智，在她们夹缝间生存，且会酿酒、加之生性豪迈、好战，因此生存有道，没有被灭国。

    ……

    入住一方酒店后，我便让陈碧春、穆文兰帮我刻画了一方小型阵法。

    此阵，可以避免浩大的波动传出。

    我不懂阵法，但穆文兰两女睿智、博学之极，却是懂得。

    有她们相助，却是不愁。

    之后，穆文兰、田小巧便去帮我买水之龙脉了。

    半个小时后。

    她们回来了。

    “八百多条。”

    田小巧满脸兴奋、期待的看着我，“这么多，够不够你冲上仙脉？”

    “我看悬。”

    我笑了笑，“不过冲上天脉或许够了。”

    “天脉也很牛笔了！”

    张泷面有奇异的看着我，道，“即便是水族中人，大多数的人，也不过是地脉、天脉而已。你若是到得天脉，以假乱真，化作水族人，我看都不是问题。”

    “还是小心些。”

    陈碧春扫了眼左右，“这儿很安全。不过以防万一，我们为你护法、陶幼蓉，你去门口守着。”

    “是。公主。”

    ……

    再一次的修炼开始了。

    水族秘典疯狂运转，空气之中一道道灵气风暴若电钻般钻入了各大窍穴之中。

    一个个的小窍穴被点亮，然后化作滚滚水之精源汇入水之命脉之中，充实、加强、锻造着水之命脉。

    这是大能者在九宫连城之中汇聚而来的水灵气，不仅活性足，而且对于温养命脉，很有好处。

    但靠这些水灵气提升命脉到天极，没有个几百年、几千年的功夫我看不可能。

    但有水之龙脉在，这时间被无限的缩短。

    一条条龙脉从袋子中抓出，然后被我生生拍入各大窍穴之中。

    到得这个时候，我已经完全习惯并且熟练的能吸收、转化水之龙脉的本源精气了！

    在陈碧春、田小巧等人的惊叫、佩服声中，龙脉之气若天上的星河流瀑般点亮了周身一个个的大窍穴。

    三百多个大窍穴、数千、数万个小窍穴，被一一点亮，肉身泛光，氤氲四散，仿若圣人临凡，谪仙人转世。

    ……

    ……