
    “……真正的太子不尊，真正的虎符不尊，真正的人国不守！身为人族一员，你难道不羞愧吗？

    你为人臣者的本分哪去了？你不用多言，更不用张口，上关谷生性多疑，这一战，他肯定会先耗死你们！

    你不用怀疑我说的话，王岗的死、就是最好的例子。还有王岗说得话，也没有假，此九宫仙阵天下无双，有数万顶级军士帮助，又有顶级谋主指挥，上关谷虽然强横，但也绝对难逃一死！

    你若是不想跟着他死，你若还想人族兴盛起来，便联系常倩以及诸将，出其不意，趁机砍了上关谷的脑袋！

    相信我。上关谷已经众叛亲离，绝无爬起来的可能了！你们若是就这般死去，并不会得到勇烈之名，反而你的后代、妻子可能会被钉在可耻的柱子上，想想你的妻子、父母，想想你的儿女，想想你的国家！

    你若还足够睿智，足够勇烈，足够忠诚，就举起你的刀，砍在上关谷的脖子上。

    相信我，我以天道之名发誓，只要你效忠你的国家，效忠真正的国主，我会让国主重用你！你是一个有才能的人！我很欣赏你……”

    ‘洋洋洒洒’好长一段话！

    若是慢说，说不得要说上大半天。

    但传音入密之法修炼到顶级，可以直接把声音凝成一股线，直达人的耳膜深处，触动识海，可以让人飞速理解、读懂我所说。

    再者常坤是大罗高手，就算我说的再快，他也不可能听不懂。

    因此，好长的一段话，我说完，也不过耗时几秒钟而已！

    几秒钟之后，常坤满眼复杂，但神色不变，他继续跟着上关谷冲杀，甚至于好几次都差点冲破了‘坤宫’之位。

    但我在暗处看得分明，常坤已经在跟常倩等人联系了。

    我能清楚看到常倩微变的脸色，能清楚看到其他一些大将脸上的狰狞和不自然。

    更能看到一些大将，似乎在犹豫和挣扎。

    但时间不多了，战机稍纵即逝！

    在片刻后，常坤便对常倩等人使了个眼色，霎那后。

    轰！

    轰隆隆！

    常坤等人突然齐齐对上关谷的脖颈要害处动手！

    这一动，真似天崩地裂、海啸倒卷！直打得风云变色、惊雷乱窜！

    只是一霎，在一道惊怒之极的吼啸声中，一颗好大的头颅飞天起，在阵中滚了滚，滚落到了‘乾宫’之位的一侧，正好落在了我身前不远处。

    我看得分明，那头颅的主人，可不正是上关谷？

    他双目圆瞪，满脸的不可思议，似乎到死，都不敢置信自己竟遭遇到了亲信部下的背叛。

    “常坤，你杀了国主！”

    有大将惊叫。

    “轰！”

    常坤目泛厉芒，反手就是一刀，把这大将给砍了，他威风凛凛，一身战袍染血，脚踏在血淋淋的大地上，扫视剩余的数十位大将、高声道，“各位，上关谷的罪恶罄竹难书！他杀了国主，害了公主，太子。如今更是要置我们人国于绝境。各位，是非曲直黑白，孰是孰非，想必你们都比我更清楚！我就不多言了，愿意追随真正太子殿下和守灵一族传人的将军请站左侧。”

    咻！

    咻咻！

    常倩等人立刻站在了左侧。

    站在原位的有数人。

    这数人似乎是上关谷的铁杆？

    他们面面相觑，最后颓然叹气，也跟着站在了左侧。

    “大局已定！”

    我舒了口气。

    穆文兰一挥手，九宫仙阵瞬间散开。我招了招手，仙阵化作一道流光钻入了我的手心，化作了一个九宫立体的小巧金色的图形。

    我把仙阵随手一收，看向以常坤、常倩为首的将士，道，“欢迎各位！”

    “哼。”

    有人冷哼看我，“你是什么东西？！这里哪里有说话的份！”

    啪！

    话还未落地，人已经被常坤一巴掌扇飞了出去，他手指我，以及田小巧，“睁大你们的眼睛好好瞧瞧。眼前这位正是大名鼎鼎的少年英雄林凡！在他旁边的是田小巧！田小巧都以林凡为尊，你们还有什么意见？”

    “不敢。”

    常倩等人对视了两眼，纷纷拱手朝着我们行礼。

    “废话不多说。”

    我扫了他们一眼，淡淡道，“眼下全城大乱，还需要各位将军去约束自家的部队。宜早不宜迟，现在就去吧，稍后，我跟田小巧会在皇宫正殿等你们，商议太子夏天、公主夏涵的事宜。”

    “好！”

    常坤深深的看了我一眼，拱了拱手，一蹬地，若流星般爆飞而走，眨眼，便消失在了偏殿。

    其余大将也是有样学样，不多时，几十位大将全都遁离了。

    “就这么放他们走？”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼了两声，“难道不怕他们再反叛吗？”

    “他们再叛？”

    我轻笑道，“有常坤、常倩两 兄妹在，就不会出什么幺蛾子。不过为了以防万一。付博义，你拿着我的虎符，跟穆文兰一块儿，去把所有诚服我们的军队收拢在一块儿，然后跟常坤他们的军队混编。争取在最快的时间内，肃清一切不安定的因素！”

    付博义身为水国的边城大将军！练兵、统兵只能天下无双，少有人可匹敌。

    再加之这两年，他的实力也突飞猛进，到得而今，已经一脚踩在半步大罗的门槛上，有虎符傍身，足以应付一些大场面了。

    “是。末将遵命！”

    付博义转身去了。

    穆文兰也去了。

    她是一位绝世的智者，有她跟付博义搭档，足以神挡杀神佛挡杀、、佛。

    “上关谷。”

    田小巧走到上关谷的尸身前，举起长刀就要把他给切碎，我忙道，“脑袋留着。”

    “脑袋留着干嘛？”

    “祭奠国主夏服。也让夏天他们见见仇人的下场。”

    “你说得有理。”

    田小巧点了点头，快刀出鞘，锵锵声中，上关谷的尸身被切成了碎片，徒留一颗圆瞪着虎目的脑袋在石板上打滚。

    “上关谷死了。”

    上官征满脸忐忑的走了过来，“林凡，我的毒……”

    “我现在正忙。”

    我扫了他一眼，“你带领一队兵马，去把夏涵带过来。记住，要毫发无损的带过来！”

    ……

    ……