
    风云绝刀，半仙级别秘法，修炼到金身大成境界，可以凭借水、风两种元素凝聚成刀。此刀技混合两者元素之力，一旦成型，风云合璧、摩柯无量，实在是神奇、莫测到了极点。

    破空斩，凝聚水、火元素之力，在水、火中纵横无敌，能做到呼吸间幻灭不定，出刀在前，斩灭的力量却可能在人脑后，极为诡秘、玄奇。是难得的仙级秘法中的顶级秘术。混合水火两种力量，一旦爆发，将拥有瞬间炸死一个人的能量！其爆发力，也是超凡脱俗。

    金钢圈，半仙级别神通，凝聚水、火、光三种元素之力。金刚一成，可至阳至刚，又可至柔至阴！一旦出手，便是天崩地裂，凡人难当一二！

    ……

    除了这八种神通之外，像是破空指、擎天功我也修炼了。

    但这两门涉及了其他许多元素，最是难练。修炼了半天，也不过中阶水准，眼瞅着时间不够，我也不再修炼了。

    破空指，混合了光、暗、五行、风雷等元素之力，一旦修成，一指点落，无视空间、阴阳风雷，可以一指点死一人，只要实力够强大，点碎虚空，破灭一界，都不是问题。

    擎天功，混合了五行等各种元素力量，一旦修成，可以在修炼神功的时候，抓取天道之间的法则，辅助自我修炼神通，是一门辅助性极高的功法。

    正是因为这两门神通都很不凡，我心痒难耐，便忍不住修炼了。

    但奈何时间不够，只能暂时放下。

    “公主，有人过来催我们。说再不去较技。就算我们输，到时候没有人救我们！”

    张泷的声音在耳畔突起。

    我睁眼，看了过去，见众人都用一片木然、呆滞的目光看着我，心中微微一转，略有些了然。

    这两天时间里。

    我一门门神通飞速练成，不过两天，练成了十门神通，其中八门赫然已经到了金身大成之境，却是把陈碧春、穆文兰等人给震惊的人五人六，不能自已。

    虽然到了后来，这种震惊感稍弱，但她们仍然是一脸呆滞，仍然是一副被深深打击到了的表情。

    “嗯？是哦。两天时间已经过去了。”

    田小巧第一个反应过来，一跃而起，双目放光，哼哼了两声，捏着拳头，道，“谁怕谁啊！林凡现在神通大成。那付博义还敢这么嚣张。哼哼，等会要他好看！”

    “是啊。”

    陈希玉也是一脸的雀跃，“我已经等不及要看到付博义等人惊愕的表情了。”

    “哈哈哈……”

    我大笑，长身而起，朝着小九儿招了招手，当先一步，朝外走去，“那等什么，现在就走吧。”

    “好嘞！”

    ……

    对于这一次的较技，我之前并没有百分百把握，甚至于可以说百分之五十的把握都可能没有。

    但修成了八门金身后，最少也有百分之五十了。

    至于具体的结果，却是要见到付博义本人才能知晓。

    “驾！”

    田小巧一脸兴奋、清喝声中，驾着龙虎车，一路绝尘而去。

    万物在眼下流转，九宫连城也距离我们越来越远。

    一路疾行。

    在这水国地界，却是没有再遇到密探的刺杀。

    片刻后，我们到得浪城。

    浪城，是在汹涌浪涛中矗立的雄城！

    跟九宫连城一般无二的是，浪城同样是建立在一片一望无垠的大湖之中。

    这大湖对于万国大界来说是湖，对于凡尘的人来说，可以算得上是大海了。占地上千里，波光粼粼、时不时有滚滚浪涛汹涌叠起。

    这是一个很特别的地方。

    “等候多时了！”

    在大湖的边上，有一队水族的士兵。

    她们似乎认得我，看到了我，双目微微一亮，不卑不亢的向我们行了一礼，道，“各位终于来了。”

    她们侧开身子，手指浪城的方位，“有请。”

    “请！”

    陈碧春站在车头，点了点头，客气的还了一礼后，正要说些什么，田小巧倒是不客气，直接一声娇喝，驾驭着龙虎车扬长而去。

    水族士兵面色微变，忙脚踩着水光，若风般追了过来，“各位，我们家将军在城主府等候你们，你们不妨先去那报个道。”

    “报道？！”

    田小巧皱了皱琼鼻、哼哼了两声，大笑道，“我们来这是跟你们将军较量的，可不是来报道的。不知你们将军选择的比试地点在哪？我们直接过去就可以了。”

    “想要比试，必须让我们将军开开眼。”

    士兵头领，一位从头到脚都笼罩着无尽水光的女将踏浪而来，目含冷光的瞥了眼田小巧，又看向我，道，“这位想必就是林凡了吧？”

    “没错。”

    我不动神色的瞧了两眼这女将。

    女将面容绝美，身段苗条，水光晃荡间，自有一股超凡脱俗之美，放到凡尘去，绝对会震翻那些所谓的美女们。

    对比一下俗世中的美女，这万国大界水族、魅族、火族的任何一位美女，都能轻易的把她们给秒杀。

    眼前的这位女将同样如此。她的美，足以让凡尘的顶级明星都羞惭、失色、黯然。

    “听说你轻而易举就击败了火国皇太子、酒国的酒王？”

    女将目有异色的盯着我，问道。

    “不能说轻而易举。”

    “呵呵。”

    女将笑了笑，“我就说嘛。这必定是以讹传讹，看你境界不过散仙。距离天仙都尚远，又怎么可能赢得了金仙级别的皇太子、酒王呢？你赢她们，肯定是取了巧，不知道对不对？”

    “对。”

    我笑了笑。

    “什么嘛？！林凡你明明……”

    田小巧呆了呆，张嘴似乎想分辨，被我摆手制止住了。

    我倒是要看看这女将，还有城中的付博义想搞些什么把戏。

    不过能轻视我更好。

    轻视我，这样我才能跟她们讲讲条件，甚至于赌上一把啊。

    话说回来。

    我现在对于赌博，已经有些上瘾了啊。

    这赌博来钱来得实在是太快了。

    “不知道你取得什么巧？”

    女将狐疑的看了眼田小巧，转而目光又回到了我的身上，满脸好奇的说道。

    “独家秘密，不能说，说了就不灵了。”

    ……

    ……