
    当然精灵并不是她们这等模样的。

    但她们的精致、乖巧、可爱、圣洁模样，却足以对得起‘精灵’二字了。

    她们没有耳朵，取而代之的是那一双白色的圣洁羽翅。

    那羽翅轻轻一扇，便会带动的她们飞天而去。

    即便是看起来不过两三个月大的顽童，也会扑腾着一双巴掌大的羽翅，呀呀呀声中，掠空疾驰而飞。

    这是一个很特别的种族，得天地之造化、聚八方之精气，有一种说不出的清灵、圣明、精致感。

    反观前头带路的少年，却是正常许多。

    ……

    小九儿第一次见到这般特别的种族，自然是兴奋之极，不等我吩咐，已经飞跃出去，跟那些孩童玩了。

    好在这里的顽童，并不似水族、火族的孩童那般高傲、顽劣，倒显得彬彬有礼了许多。

    “啧啧。”

    田小巧一边赶着车，一边啧啧称奇，“我也是第一次来这翻城，不得不说，这里可真是一处世外桃源！”

    翻城，作为宝族人的根据地之一，一般是不允许异族人踏入的。

    田小巧身为人族，自然是不被允许踏入其中。

    但这一次例外。

    作为客人的我们，自然有资格进入这里。也正是这一次的进入，让田小巧见识到了这万国大界之中的另外一面。

    一路行来，见到的多是血腥、龌蹉、混乱、争斗，很难见到这般温馨、美丽的地方。

    这翻城能营造出这等奇异的场所，可见它的不俗。

    要知道几十亿年来，这翻城还没有被攻破，便可知道这双翅膀的威能了。

    “了得。”

    付博义见了，道，“我探索八方的时候，曾经远远的看过这座城，我当时试图靠近，被铺天盖地般的凌厉飞羽给逼迫的不得不狂奔逃命。至今想来，也是有些心有余悸。”

    “作为宝族圣地。翻城不俗，众所周知。”

    少年似乎很是自豪，瞥了我们一眼，道，“若是不然，凭借我们宝族人的特性、财富、早就被灭族了。”

    他这话倒是没有说错。

    宝族人是一株株天材地宝进化而来，所化作的奇异长生物种。

    她们的族人，都有资格被祭炼、炼化而成一柄神兵！

    听付博义、陈碧春说起，在几十亿年前，那个蛮荒时代，宝族人都是众族屠戮宰杀祭炼的对象。

    她们的族人无一例外，都要承受着被炼化成一柄柄神兵的风险。

    若不是宝族人的祖地‘宝城’降世，庇护了宝族人，宝族人能不能在众多异族人中崛起，并称霸一方，还是一个很大的问题。

    作为宝城之下，宝族人中的第二大城池‘翻城’，某些地方，并不弱祖地，甚至于犹有胜之。

    若是不然，哪里有如今辉煌的宝国？

    ……

    “咿呀呀。”

    小九儿一路跟无数耳生飞羽的宝族顽童玩耍，直到到了城主府，她这才依依不舍的拜别一些精致到了极点的可爱‘精灵’，跟随着我们，进入了城主府衙。

    这个时候的府衙四周，已经多了不少的围观者。

    这些围观者，无一例外，都是宝族人。

    水族、火族人等等，除了我们一行人之外，竟没有一个！

    可见此地防御之森严。

    “林凡来了！”

    暗地里，也不知道是谁先发一声喊，轰的一下，四方炸了！

    “哪个？是哪个？！”

    “咯。就是站在龙虎车的车头上的那个漂亮的不像话的人族少年！”

    “哇，他就是那个传说中打得火太子、付博义抬不起头来的林凡吗？！”

    “可不就是他！”

    “他看起来除了漂亮点也没有什么特别的地方啊。怎么会这么厉害？！”

    “天知道！”

    “真的特别想认识他啊！”

    “嘿嘿。我劝你还是熄了这心思吧。这可是一位凶人！连付博义都被他打趴了。你还凑过去，不要命了？”

    “可是，他看起来好面善啊！”

    “所以我才说，臭小子，你还嫩。知道一句话吗？知人知面不知心！看人不能只看表面！”

    ……

    有人议论我，当然也有人议论接下来的战事。

    “听说多宝王要跟林凡一决生死。也不知等会谁输谁赢。”

    “这还用说，肯定是多宝王赢！”

    “你这说得有点武断了。林凡虽然是人族，但不可否认，他还是有一定的实力的，要人然，付博义那样的凶人怎么可能会臣服他？！若是单打独斗，我看多宝王也悬！”

    “多宝王是睿智之人。怎么可能跟他单打独斗？肯定是斗一些有把握的！”

    “如此说来，我王胜利的可能性还是很大的？”

    “那可不是！”

    “嘿嘿。若是我王赢了，那付博义岂不是要诚服在我王的足下？！”

    “很有可能！”

    “嘿！接下来的战斗，真是有些期待呢！”

    ……

    四方哗然，议论声不断。

    我听了一会，便不再听了。

    而是随着少年，踏入了府衙的大殿中。

    翻城的城主府衙，有别于鼎城。中间的城主府是一座塔楼。

    塔楼有七层。

    第一层之中是大殿，此刻我们就在这大殿之中。

    “请坐。我去请示城主。”

    如画般俊美的少年示意我们安坐后，又如风般飘走了。

    不一会后，伴随着一阵爽朗的大笑声，一位大腹便便的‘弥勒佛’印入了眼帘。

    他笑眯眯的，慈眉善目，顶着一个大胖肚子，一步一晃，一晃一扇风，真有一种说不出的喜感。

    “这就是多宝王？！”

    我诧异。

    跟想象中的完全不一样啊！

    “哈哈……”

    胖子大笑着走到了首位，两手微微向下一压，道，“各位不要客气，随意点，随意点！”

    他的声音憨厚中带着三分的大气、温润。极具穿透力！

    凭此声音，便可断料，此人是个高手。

    我们一行人显然也预料不到此胖子竟是多宝王，不少人都微微有些错愕，但很快，一个个都安然落座。

    坐下后，自然有侍女、侍卫端上奇珍佳肴美酒。

    “各位。”

    多宝王笑眯眯的，举起一杯酒，“我先干了，你们随意，随意！”

    他这般说着一饮而尽，随后便开始自说自话的吃喝了起来。

    ……

    ……