
    血骨路到头了。

    当我脚踏实地，踏上一方沃土的时候，有一种再生为人的离奇感觉。

    就好似我刚刚踏过的是亡魂路、轮回路，现在踏上的则是真正的生人的领地。

    “这种感觉，好奇怪。”

    穆文兰瞥了后头一眼，拧眉，道，“像是在地狱里走了一遭。”

    “我们本就是地狱里的来人。”

    我道了句。

    穆文兰怔了霎那，哑然失笑，“你说得对。”

    “快来啊。”

    田小巧在不远处招呼我们，“圣碑地就要到了！”

    “走。”

    我一声招呼，众人若滚滚洪流般朝着田小巧的方位涌了过去。

    这是一个很奇怪的地方。

    视线可及之处，即便是我，也不过五百米左右，其余人更是只能看到就近的事物。

    我让一些人手挽手，紧紧跟随着。

    这样，方才不至于有人掉队。

    密密麻麻的高木，缭绕不散的鬼雾！朦朦胧胧在血骨路两侧不停晃荡的虚影……

    这里的一切，都似是亡灵所待的地方。

    怎么会是女娲帝君所给予的圣碑埋葬地？

    当我们疾行了十几里后，踏足一方地界时，眼前豁然开朗！

    “这里是？”

    扫视左右前后。

    我发现这里就似是一个世外桃源。

    如果说之前的鬼雾有多阴森，那么这儿的环境便有多亮、多美。

    只不过这个桃源之地小了点。

    占地不过千平而已，地上除了一些简单的房屋之外，也只有一块普普通通的寻常石碑。

    那石碑就立在桃源的中心处。

    高不过两米，宽不过一米，周身朴实无华，很难想像这竟是守灵一族守护了几十亿年的圣碑。

    “这的确是圣碑！”

    田小巧皱了皱琼鼻、哼哼了两声，脆生生道，“你们别用这种眼神看我。我自家的圣碑，我会不认识吗？！”

    “但这似乎跟我记忆中的圣碑好像不大一样。”

    陈碧春拧眉，道。

    “你看到的圣碑其实也是这一块圣碑。”

    田小巧手指圣碑，恭恭敬敬的行了一礼，这才转身看着我们，道，“圣碑形体千变万化，上一秒可能是通天彻地的高大石碑，下一秒可能就是你们看到的这种形态。当然，圣碑也有可能维持一种形态持续万年、百万年之久。这完全就是看石碑本体造化、喜好。我们守灵一族的人不能强行干涉。”

    “喜好？”

    我琢磨道，“这圣碑有灵不成？”

    “不知道。”

    田小巧耸了耸肩，“我的祖先们，有的说有灵，有的说没有灵。我也迷糊了。”

    “田流风怎么说？”

    “他并没有留下任何相关的只言片语。”

    “好，我明白了。”

    我走上前，道，“我现在是不是应该上前，让这圣碑鉴定一下我的身份？”

    “当然！”

    田小巧面有喜色，大叫道，“等得就是这一刻！”

    “是啊。”

    陈碧春满脸的深以为然，“等了两年了！”

    “圣主？”

    张泷、陶幼蓉等人目有迷离的看着我，“若是林凡真的是圣主的话……”

    “鉴定身份？”

    “圣主？！”

    赵汝彦等上千追随而来的军士，一个个面面相觑，似完全不知所以然。

    “我需要怎么做？”

    我跟田小巧并肩站在一块儿，道。

    “我怎么知道？”

    田小巧瞪眼，“又没人告诉我。”

    “呃……”

    我无语半晌，看向陈碧春，她也摇了摇头，但到底还是说了句，“师尊曾经说过，此圣碑只为等候有缘人。想来如果林凡你是有缘人的话，这圣碑应该会有反应。你不妨先试试看。”

    “试试看？”

    我想了想，看向田小巧，“这石碑会攻击人吗？”

    “不会。”

    田小巧摇了摇头，道，“除了第一代族长，从古至今似乎再也没有人可以搬动它，它似乎连接着大地，动它就等于搬动整片大地。没有谁有这个能力。”

    “哦？”

    我沉吟了一会，果断上前，走到石碑前头后，静静的看了几眼石碑。

    这石碑初看很是普通，但越看越莫名的觉得它很是不俗。

    这不是心理反应、

    而是灵魂深处带来的触觉。

    这种触觉如此灵敏、奇异又让我深深感觉到了一种震撼感。

    “古怪。”

    我再次上前一步，把各种念头甩飞，伸手，朝着石碑的正面方位贴了过去。

    啪！

    当一声清脆声起，我整个人的手掌已经贴合在了石碑上。

    轰！

    轰隆隆隆！

    刚刚贴上石碑，我的脑海里便有道道惊雷炸起，深埋识海深处的灵魂也跟着那道道炸雷的惊雷，似不自觉般便跟着窜入了一条虚空隧道。

    那隧道黑洞洞的，深处泛着七彩的琉璃光泽。

    咻！

    咻咻！

    灵魂似乎被什么给卷了一下，下一霎那，我便觉得天旋地转，似乎进入了某个奇异的地方，等我再次睁眼时，眼前已经是一片奇异到了极点的芬芳七彩世界。

    这个世界很大！

    大的没有边际！

    其中到处漂浮着各色各样的彩光，每一处彩光中都裹着一具残尸！

    粗粗数去，这样的彩光数不胜数。

    密密麻麻的，遍布了整个天地，看得我头皮发麻！

    残尸，有的断头，有的断臂、有的断腿，有的被挖去了心脏……不一而足，但无一例外，都还活着！

    我能感觉到那种奇异的生命气息在他们的身上泛过！

    “心被挖了、脑袋被砍了，这样都能活！？”

    我心中震惊，百思不得其解，只觉得世间匪夷所思之事，自从我来到人国之后，就遇了个遍。

    “这里是圣碑的内部世界吗？”

    “我怎么会来到这？”

    “田小巧不是说别人碰了都没事吗？怎么我一碰就来到这鬼地方了？”

    “我该怎么出去？”

    “这圣碑真的只是一把钥匙？”

    我略有些茫然，在天地间开始狂奔，一路狂奔不知多少万里，狂奔了不知多少日夜，但触目所及之处，到处都是被彩光给包裹着的残尸。

    这些残尸之中，甚至于大多数都有着冲霄的战意、杀意。

    我毫不怀疑，若是没有这彩光包裹，他们一个个下一瞬，肯定会复活，杀伐天下。

    ……

    ……