
    数百位化龙高手召唤的守护神，即便是最为低下的下位神，那也都是一群神藏者，也就是一群金仙。

    带着一群金仙上路，那可真是凶残！

    在地府之中，若是至尊不出手，可谓纵横披靡，难有敌手！

    至于这数百随从的忠心问题？

    我却是不用多管。

    因为我仔细看过，发现这些随从虽然对我没有多么的恭敬，但他们对于付博义的恭敬、尊崇，却几乎都是刻入到了骨子里。

    十余万年的东征西讨，忠诚或许已经刻入了她们的骨血里。

    这是一群不可能会背叛付博义的存在。

    若是不然，当付博义要跟我走时，她们也不会义无反顾的选择离开故土，跟着付博义离开这水国。

    正是因为想得通透，我才会让这些随从跟随。

    她们虽然不是我的随从，但她们是付博义的随从，也就等于是我的随从。

    有这么一伙手下在，以后做事势必更加轻松、惬意了。

    之前的许多事，我都不好麻烦陈碧春、陶幼蓉她们。

    现在好了，有这么多手下，以后一些跑腿的事情，都可以不用麻烦田小巧她们了，直接叫付博义的手下去做。

    想到这，不免又是暗暗欢喜。

    ……

    有付博义在，出城并没有遭遇阻拦。

    有的只是私下里的议论。

    这个世界上、流言蜚语往往能以极快的速度朝着八方传播。

    付博义成了我奴仆的事情，现在在浪城中，即便是三岁小儿都知道了。只不过她们无一例外，都不敢说出来。

    会传音秘术的，选择传音，不会的，则是用异样而震惊的眼神直勾勾的看着我、看着付博义。

    “那个身穿白衣、高有八尺、长相俊朗的美少年就是林凡吗？！站在付博义身前的那个？”

    “可不就是他！”

    “他看起来好年轻啊！怎么会这么厉害？”

    “天知道！”

    “明明修为不过散仙之境，却能以弱胜强击败我们水族的大将军！什么时候人族出现了这等逆天人物。为什么以前从来不曾听闻过林凡这个名字？似乎是最近几个月才冒出来的！”

    “可不是。听说他一出世，便惊天动地、一举击败火国的皇太子！之后，一路披靡，杀了也不知有多少高手。杀到我们水族后，原本我们大家都以为，他会被大将军干脆利落的收拾掉。哪里晓得他竟跟大将军大战了好几天！并且在最后十分利落的把大将军的鲲鹏宝身给钉在了峭壁上，实在是惊人！”

    “嘶。如此高手！真是吓人！”

    ……

    一路疾驰。

    等出了浪城，那议论声依然不绝，反而有越演越烈的趋势。

    特别是我们走远后，轰然声中，浪城方位彻底爆了！

    喧哗声、大叫声、大骂声、嫉妒的吐血声……声声不绝，尽入我耳。

    之前付博义在，这些人不敢放肆，付博义一走远，这些人似乎忍不住了，一时之间，说什么的都有。

    “传音秘术的秘籍你们有吗？”

    我很早就想修习传音秘术，奈何没有入门秘籍。

    即便是陈碧春，她一时半会也没有。

    “主公，我有。”

    付博义手指我手上的须弥戒指，道，“在三号包裹中，有数百传音秘术所需的仙种。只需要吞了一颗仙种，便可快速练成传音秘术。”

    “仙种？”

    妙手空空展开，按照付博义的提示，很快，我便找到了所谓的仙种。

    这仙种，虚幻不定，一面似耳朵，一面是嘴巴。

    长相极为怪异！

    却玲珑小巧之极，浑身散发着七彩的光晕，仿若圣物。

    “没错。这就是仙种。”

    付博义道，“用这种仙种修炼的传音秘术最是强横，即便相隔千里之远，也能传音入密给对方。”

    “相隔千里也能传音？！”

    穆文兰动容，‘世间还有这样的仙种秘法？’

    “怎么？”

    付博义愕然，“你不知道？”

    “她跟我一样，都是来自外界。”

    我笑着分别扔给穆文兰、小九儿一颗仙种，看向付博义，道，“怎么用？”

    “按照传音秘术的秘籍修炼即可。三号包裹中有。”

    “哦？”

    妙手空空展开，很快便拿出来了一堆秘籍。

    “最上面的那本是半仙级别的传音秘法。最下面的是人级传音秘法。半仙级别的最是难修。人级的，散仙估摸着三五天便可修成。半仙级别的，没有个几百年的细细打磨功夫，怕是难成。”

    “是吗？”

    我毫不犹豫拿起半仙级别传音秘术功法，快速看完，扔给了穆文兰、小九儿。

    外界也有传音秘法，至于有没有这种高级别的，却是不得而知。

    但可以肯定的是，外界肯定没有多少传音秘法所需的仙种。

    若是不然，身为六角楼幕后的女诸葛穆文兰，不可能不知道。

    接下来的一段时间。

    按照付博义的指点，我吞了仙种，运转秘术要诀，很快便把这秘法入了门。

    但因为这一门功法并没有相关的‘石像彩光’，所以修炼的比较慢。

    但有付博义在旁讲解各种奥义、知识点，且天地灵气足够，又有规则方面的千倍加速……修炼方面，仍然是一日千里。

    不过一天，便修得圆满。

    再是一天，已经登临金身之境。

    惊得付博义一行人目瞪口呆，连连称赞天才、妖孽。

    “哼哼，这就叫妖孽啊？你们没有看到林凡修炼跃龙门、水中游等神通的时候，那才叫一个吓死人……”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼了两声，抱着臂膀，得意洋洋的开始得瑟起来。

    这一说，付博义一行人更是震撼的呆滞、哆嗦、满眼都是匪夷所思、不可置信。

    “怎么？你们不信？”

    田小巧瞥了眼付博义等几百人，哼哼道。

    “不不不。”

    付博义摆手，“我信，我信！”’

    “言不由衷！”

    田小巧皱了皱琼鼻，道。

    “不是我们不信。”

    付博义的随从中，有一位极美的水族少女，脆生生道，“实在是你说得太离谱了！安全脱离了现实！”

    “就是啊。脱离了现实十万八千里，不不不，应该是脱离了一千万里！”

    “没错。这个世界上怎么可能有这样的人吗？开天辟地以来，就没有听说过嘛！”

    ……

    随从们一脸的不信、叽叽喳喳反驳着。

    田小巧急了，当下开始跟她们争论起来。

    但她一张嘴，怎么说的赢几百张嘴？

    恼羞成怒之下，她跃起，拉着我胳膊，“林凡，你来跟她们说说，我到底有没有撒谎！”

    “好了，好了。快去赶你的车。马上就要到宝国了！”

    ……

    小九儿修炼起传音秘法来，也是一日千里，但对比一下我，却是差得远。

    而穆文兰，对比小九儿，差得远，对比我，更是差得远。

    究其缘由，或许牵扯到二十四品仙莲、天道规则、近乎无垢的仙灵体等等。

    修炼了传音秘术之后，我试了试，这秘法果然好用，千里之内，可以自如传音，端的是妙极。

    以后有这秘法在，说话不用再遮遮掩掩了，可以大大方方的跟朋友说话了。

    “有没有水之龙脉？”

    “有。”

    付博义道，“在五号包裹中。”

    “哦？”

    我翻了翻，果然在五号包裹里面翻出来了数万条水之龙脉！

    ……

    ……