
    第五天凌晨时分。

    轰！

    天火仙剑跟千丈长枪的一次碰撞，直撞得大湖之中涌出了万丈水龙卷，水龙卷一落过处，湖水进阶倒灌进入了其中。

    不过呼吸间，我们所在的那一片湖底，已经成了真空地带。

    “你怎么会这么厉害？！”

    鲲鹏满脸惊骇，一双恍若太阳般的巨目闪烁着震惊、惶恐的光芒！

    从一开始时候的俯视、蔑视、凶悍，到后来的骄傲、狂妄、再到震惊、受伤。

    直到现在的惶恐、惊骇欲死。

    付博义真是越打越吃惊，越打越吃力，越打越退得远。

    对于这一切，我心中有谱，挽了个剑花，笑道，“说来，还要多谢你。”

    打了四天四夜了！

    从出世到现在，我还从来没有经历过这么长久的战斗！

    大多时候的战斗，几分钟就能解决，便是长一些的，也最多不会超过一天。

    但现在四天过去了。

    我依然还在跟他打。

    我发现了一个很令人振奋的事实。

    跟付博义斗法，能磨砺我神通的转换、相合、契合度。

    打得越久，那些神通越跟我契合，越来越熟练，威力也越来越大。

    说到底，裂空剑法、金钢圈、风云绝刀都神通，都是我以暴力般的手段活生生推到了金身大成之境的。

    虽然石像彩光给了我无穷的帮助，让我很好的理解通透了其中的奥秘、秘术。

    但理解了，并不代表会很好的运用。

    这就好比一个人，他知道怎么开车，但从来没有开过，能开得过那种身经百战的赛车手吗？

    毫无疑问。

    在神通打斗方面，付博义就是那种赛车手级别的。

    而我？

    就是那种刚刚悟透了理论知识，缺乏打斗的菜鸟新司机。

    新司机跟赛车手比赛，毫无疑问会被碾压。

    但我凭借着自身的开挂能力，硬是扛住了付博义一开始近乎变、、态般的狂风暴雨的狂轰滥炸。

    扛过了那段风险期后，接下来的打斗，就近乎是不相伯仲般的互斗了。

    付博义是一块磨刀石，且他对于神通的理解方面超乎寻常的高明。

    在跟他打斗的过程中，我疯狂的吸收着经验，一双‘千里眼’把付博义打斗时的种种精妙处都吸入了自家的神通之中。

    打到后来，我是越打越厉害！

    越打越痛快！

    越打越是酣畅淋漓！

    不得不说，这种生死间的打斗真是爽快。

    特别是跟一个比我厉害不少的凶人争斗。更是把我自身的潜能疯狂的压榨了出来。

    当第五天的时候。

    我已经能完全碾压付博义了。

    我吸收了很多付博义的神通打斗经验，各种神通、手段跟我契合的要术、以近乎坐火箭般的速度提升着。

    到得如今，我已经吸收的差不多了。

    尽管没有吸收百分百。

    但吸收了百分之七八十，也已经很不错了。

    因为我在第四天的时候，我就发现，这种吸收的速度越来越慢了。我便知道，再打下去已经没有什么意义，便决定在第五天，结束战斗。

    现在已经是第五天了。

    “你输了。”

    我直视鲲鹏的一双巨目、淡淡道，“投降吧！”

    “狂妄！”

    鲲鹏眼中的惶恐霎那间被震怒、疯狂所覆盖，他身若幻影，若电般朝着我杀了过来，“今天不杀了你。我誓不为人！”

    “你本来就不是人。”

    我摇了摇头，晃了晃身子，十丈真龙躯散去，化作了人身。

    手中晃了晃，一个金色的金钢圈出现在手中，“既然你不服，那我便打到你服！”

    “吼！”

    鲲鹏双目赤红，手中通天枪朝着我重重刺了过来，“去死！”

    轰！

    这一刺，虚空颤栗、湖水倒流，一股股黑风袭来，吹击的八方发出了呼呼的怪叫声响。

    “轰！”

    我一晃手中的金钢圈，金钢圈迎风见涨，不过须臾间，便大若泰山。

    崩！

    崩崩崩！

    金钢圈四面横击，跟一道道枪花崩碎，裹挟着倒挂的湖水，若疾风般朝着鲲鹏冲去。

    崩！

    霎那后，金钢圈砰的一下击中了鲲鹏的翅膀，打得鲲鹏一声惨叫，手中千丈长枪，都差点跌落虚空。

    “喝！”

    我身影晃了晃，霎那间化作数万道幻影，天空之中密密麻麻的都是虚影，同时间，一柄剑、一柄刀，仿若刺破云霄的无上圣物般，倏忽间，便来到了鲲鹏的背后。

    然后在无数人的惊叫声中。

    轰！

    千丈长的风云绝刀、裂空剑！

    分别刺入了鲲鹏的左右翅膀之中。

    直刺得鲜血飞空，刺得鲲鹏哀嚎一声，无力在虚空飞驰，被风云绝刀的风云之力、裂空剑的裂空之力，重重的裹带着刺入了湖底之中。

    轰！

    隆隆隆！

    一刀，一剑、就这般，把巨大的鲲鹏给钉在了湖底！

    钉的鲲鹏动弹不得！

    他越是动弹，刀剑之力越强，刺得也就越深。他受到的伤害也就越大，那喷涌而出的蓬勃血气，便越多。

    不多时，整个大湖都被血水染红了。

    轰！

    我一声大喝，跃龙门神通展开，化作百丈真龙躯，一爪抓风云绝刀、一爪抓裂空剑。

    把鲲鹏活生生的从湖底提了出来，然后重重的把他朝着一面大山刺了过去。

    轰！

    鲲鹏身影若电、刀剑威能通天，不过须臾间的功夫，鲲鹏被活生生刺入在了一面大山的山壁上。

    刀剑贯入山壁、鲲鹏倒挂其中。

    血流如瀑，山峦染血。

    天地间一片血色。

    配合着鲲鹏的嗷呜惨叫声，这一幕幕，给人的感觉是极其震撼的。

    最起码，无数水族的王孙贵胄们都是傻了眼。

    天地间，一片死寂！

    除了鲲鹏的悲啼声，毫无动静。

    所有人都一脸呆滞的看着鲲鹏和我。

    如此，过了足有几分钟，中途，也不知谁发一声喊。

    然后，沸腾了！

    “嗷嗷……”

    田小巧昂首怪叫，仿若狼王啸月，“林凡，你赢了，哈哈哈，你果然赢了！我就说嘛，林凡肯定会赢的！”

    “竟把一代水国大将军打到了这种地步。”

    陶幼蓉倒吸凉气，“这真是开了眼了！”

    “没有想到林凡不仅赢了，到最后，竟然三下五除二就把付博义给干趴下了！”

    张泷嘴角抽搐了两下，用看怪胎的眼神看着我，“非人的家伙！”

    ……

    ……