
    我暗自点头，没有成精的宝药留下来会对小世界造成损害，毕竟这些宝药是要吸取天地灵气、仙气来成精的。而成了精的则会反过来反哺世界！

    这也是我没有杀鸡取卵去宰杀成精宝药的缘由。

    继续往前走。

    又是一座占地万平的巨大宝库。

    其中摆满了各式各样的异国强者尸体。这些尸体无一例外，都极强！即便死去了，身上的气息也让人震惊。

    “这些人都是圣人？！”

    我细细感受了一下，不由暗惊，“这么多圣人？！数千？数万？真是逆天。”

    地府境界划分：仙台、化龙、神藏、破碎、涅槃、合道。

    等同于万国大界的划分：散仙、天仙、金仙、大罗、半圣、圣人！

    关帝便是涅槃级别的存在，是半圣。

    穆文兰的父亲穆太虚前辈则是合道级别强者，也就是圣人。

    圣人之强，难以一言蔽之！

    即便只剩下残魂，穆太虚借助九道门都能把关帝打得步步败退，由此可见圣人之威！

    说圣人是天下真正的至尊也不为过。

    但这里，竟有一片圣人的尸体？！

    简直骇死人！

    “这些都是远古时期的凶悍存在。”

    我感受到了这些圣人身上那古老、浑厚的沧桑气息，离得近了，恍惚中，我甚至于看到了远古天庭时的杀伐，一幕幕尸山血海，一片片落地青藤，一道道冲霄烈火……直杀得血流成河、尸骨堆成山。

    铮铮！

    耳畔有声鸣突起。

    我一下子惊醒，再看时，眼前哪有什么尸骨、血海？！

    刚刚竟只是在霎那，我就被这圣人的气息给卷入到了远古天庭征伐大战之中。

    “嘶！”

    我眉头狂跳，倒吸了口气，狂退出去了三步，静默的看了眼这片圣人之躯，转身就走。

    刚刚的铮鸣声是我身上的诸多宝物发出来的，若不是这些宝物示警，我沉迷远古时期的杀伐，到得最后，肯定会神智混乱，成为白痴。

    这一片圣人尸骸，不是目前的我可以染指的。

    我也不想染指。尸体有什么好碰的？

    “这么多的尸体，真是不知道是谁发疯把他们竟集体放在了这？”

    我心中这般想着，已经到了下一座宝库。

    这是一座占地数千平米的宝库，其中摆满了各种铠甲。

    毫不犹豫，收了。

    下一座宝库，竟饲养着上万的独角兽王、火眼金睛兽、龙虎兽、雷豹、烈风马王……

    万国大界之中顶级的兽类，基本都在这了。

    “收了！”

    我心中欢喜，毫不犹豫，一匹匹的狂收。

    中途也遭遇到了一些顶级兽类的挣扎、反攻，但当我拿出斩天刀，这些兽类立刻乖乖不再动弹了。

    斩天刀，对于他们，似乎有一种天然的慑服力度。

    “无愧是人族皇者的佩刀。”

    斩天刀开路，上万匹顶级坐骑就这般都被我收入了须弥戒指中。

    “也亏得这只有上万匹，多了，我也收不下了。”

    本来只能收数千匹。

    但融入了一大片的宝药后，粉碎了一些神兵的神能，把这些兵器的粉末都融入大地、天空中后，这残破小世界已经有所提升，现在可以放个万匹左右却是不成问题。

    “这上万匹兽类的品质，比之那些士兵所骑乘的兽类的品质，却是要足足高上好几个台阶。”

    我所得甚大，脚下也轻快了些。

    很快，走到了下一个宝库。

    这一座宝库之中，放了数百个兵器架子。

    我疾走过去看，水火刃、天级雷刀、狂神鞭、雷神鼓、瘟神袋、阴阳镜、霜天刃、震天府……

    一件件顶级的法宝、神兵。

    上面都记载了神兵的强悍、出处，以及用法。

    这些神兵无一例外，竟都是远古天庭时期众神所用的神宝。

    “牛。”

    “厉害。”

    “只是可惜，怎么全都是空架子？！”

    快走了一遍，数百个架子，全都是空荡荡的一片！竟不得半件神兵！

    “这些神兵，即便不如后羿弓、炼妖壶等神器，也足以媲美一些半神器了！如此之多的半神器，竟全都空了，难不成被上关谷给搬空了？”

    我心中困惑，“没有道理啊。若是这些神兵真的被上关谷得到了。他跟我们战斗的时候，为什么只拿一把斩天刀？若是使将出阴阳镜等神宝，绝对可以力抗九宫仙阵，甚至于可能做到反杀我们。到时候我们就可能成了上关谷砧板上的鱼肉了。”

    想明白其中道道，我也不免出一身冷汗。

    不由暗暗庆幸：幸亏这些兵器架子都是空的！

    翻了一遍。

    无所得。

    继续走。

    很快到了下一个藏宝库。

    这一个藏宝库之中，别无他物，只有一片黑雾，以及一道混沌的、顶天立地的高大虚影。

    那虚影似人非人，似魔非魔，似鬼非鬼，似佛非佛……看着好生诡异。

    他静立在那，一动不动，但当我看了他不过两眼时，他突然唰的一下扭过头来，眼中爆射出一缕精芒，瞬间便洞穿了我身畔的结界。

    结界之强，毋庸置疑！

    而这虚影只是凭借眼神竟可以在结界上洞穿出两个窟窿眼。

    这还是人吗？！

    我暗暗惊骇，忍不住倒退了两步，退出了宝库大门。

    咔！

    咔咔！

    而宝库的大门也在我退出后，自动的缓缓合上，那诡异的虚影用那一双看不出喜怒哀乐的混沌双眸盯着我看了眼后，又转过头去，继续打坐、静默。

    “这到底是什么鬼？”

    我震惊、茫然，百思不得其解，但也没有再打扰这怪物了，这怪物刚刚明显是留了手，若是不然，我瞬间可能就会毙命。

    “有这凶物镇守在这地下藏宝库，便是来再多异族强人，也只能跪。人国底蕴之深厚，果然不是盖得。”

    “走遍数千国度，从来没有见过这般凶悍的存在！便是上关谷比之这虚影，都差了不知到多少！”

    “这种人，难不成是圣人所遗留的神通载体？！”

    “匪夷所思！”

    我心中波澜泛起，半晌都不得平静。

    继续往前走。

    走了大半天，却 是又看到了好几个宝库。

    ……

    ……