
    “战神殿下来了？！”

    国主夏天是一个样貌看起来不过十四五岁的少年郎。

    他长得眉清目秀，很是英俊！

    此刻听到我来，他豁然站起，满脸惊喜的看向了宫殿门口的方位。

    他的实力似乎并不强大。

    相隔七八里路，他能不能看清我？这却是个问题。

    不过这似乎并不妨碍他说话。

    只见他狂奔下了皇座，轻点脚尖，若风般飙到了我的面前，站定，他双目灼灼的看着我，一双眼睛都在放光，他上下打量了我两眼，眼中有着震惊、佩服，还有丝丝缕缕的感激和崇拜，“你，你就是战神殿下？”

    他的声音带着些许的颤音，他似乎激动极了，又似乎有些许的茫然，他在试探我，在看我会如何待他？

    我心中一道念头飞速闪过，不等夏天再问，躬身行礼，温声道，“是的。尊敬的陛下。”

    “呼。”

    左右的那些新老大臣，特别是一些老臣，似乎看到我很是懂礼，都齐齐舒了口气，对视之间，他们的眼中都露出了些许的惊佩和认同。

    看到这一幕，我了然。

    我已经得到了这些老臣的认可了！

    早在夏天朝着我飞奔而来的时候，我就竖耳倾听，听到一些老臣的传音，这些老臣似乎担心我会妄自尊大，会功高震主，会不服夏天，甚至于可能会想自己当皇帝！

    为了打消他们的顾虑，我直接来了个最为有力的礼节！此礼节一下，便代表我认可了夏天的正统地位。

    这些老臣自然是无话可说。自然也会由此认同我！

    “这林凡果然不同凡响！不骄不躁，心性了得！”

    “是啊。带领手下付博义众人，一举击溃上关谷的军队，并策反了常坤，斩杀了逆贼上关谷，此等泼天大功！实在是无与伦比！然而看他面目表情，没有丝毫居功自傲的意思！委实难得，难得！”

    “没错！这少年心性如此超脱凡俗，是我人族之幸，我人国之幸！”

    “以后有林凡辅佐国主，我人国肯定会崛起！”

    “有理，有理！林凡一路血杀而来，声名早已经传荡万国。有他坐镇人国中枢，哪个妖孽敢乱来？！”

    “哈哈哈，听你们这么一说。我这把老骨头终于是可以缓缓了！”

    ……

    老臣们的传音不断，一个个都在侧目看我，从之前的警惕，到温和，再到现在的认同、佩服，不过发生在短短几秒钟的时间里。

    我听了会，心中有谱后，越发镇定

    “战神殿下，你不用这么客气。”

    夏天似乎也长舒了口气，但他更多的仍然是激动、兴奋、崇拜，他双目闪动着小星星，像极了陈希玉看我时的‘迷妹’，不‘迷弟’表情。

    他犹豫了一下，但还是伸出了手，拉住了我。

    我也没有反抗，任由他拉着我往前走。

    田小巧满脸欢喜的在我身边看着这一切。

    七八里路。

    一个超级大的正殿！

    殿中人才济济，粗粗数去，怕是少说也有几千人。

    付博义、穆文兰、陈碧春、陶幼蓉、张泷、小九儿、陈希玉、常坤、常倩等人都站在了最前头。

    他们一个个都身披铠甲，便是最幼小的小九儿也披上了铠甲。

    尽管高不过一米，看起来跟三五月大的奶娃娃毫无二致的她披着厚厚的铠甲很是怪异！但她终究还是披上了。

    看到我来，小九儿满脸欢喜的跳着、不停地摆动她那双小小的稚嫩的手臂，叫着， ‘哥’‘哥哥’！

    她的声音很是清脆，在这肃穆的环境，显得很是突兀，但却无一人会指责她，因为她的这道声音就似给干涸的沙漠注入了一道清泉，让人听着都会觉得很是清爽。

    “嗯。”

    我朝着小九儿笑了笑。她兴奋了，又在那叫着哥，哥哥。她想冲过来，被陈碧春低声说了句什么，这才嘟着嘴巴站在那不动，但一双灵动的大眼睛只是盯着我。

    小九儿自从遭遇到了那次恐怖危机，莫名的开了口之后，便会说哥哥了。

    当然，她也只会说哥哥！

    让她说别的，说来也是奇怪，她死都不会说！

    这可真是一道无解的‘命题’。

    无人能想通其中道道。

    “尊敬的陛下。”

    走到最前排，夏天还要我继续往前走，我顿住了，温声道，“还请陛下上座。接下来，会有大臣正式主持陛下的登基大典。”

    “可是……”

    夏天看着我，面色微红，似乎想说些什么。

    可不等他继续说下去，场中许多老臣纷纷下跪，劝谏道，“请陛下上座！”

    数千人的声音洪亮中带着一种不可推卸的强悍力量。

    夏天动了动嘴唇，不舍的松开了我的手，转身，走上了皇帝宝座！

    ……

    登基大典是荣重而枯燥的！

    但在场无一人离席，便是最为跳脱的小九儿也是肃穆的站在那，站得很是笔挺！

    当然，那是因为我站在她身边，跟她嘀咕了两句的原因。

    她当时听了，一下子就挺直了脊梁，似小大人般，满脸严肃的跟着众人做各种礼仪、规范。

    她修为已经登临化龙之境，做起来自然毫无问题。

    说起她的修为，不得不说小九儿之妖孽，绝对堪称我们一行人中的第一人。

    最起码，我是比不上的。

    两年的血杀路，我的根基之扎实，绝对超凡，进步速度比之地府之中的许多天才，也绝对要超过许多，但仍然是没有她快。

    不过对此，我却没有丝毫气馁。

    小九儿毕竟只是极少数的那种超级妖孽，一时比不过也正常。但论及战斗天赋才情，我却自觉要超过大部分人。

    ……

    三天后。

    登基大典结束。

    整个人国，也由此知道了夏天、上关谷的故事！

    更是知道了我入主了人国大将军的位置，成了战神殿下。

    一时之间，整个人国沸腾！到处都是议论夏天、我、以及田小巧、付博义等人情况的。

    当然各国探子也是源源不绝涌入人国，但有常坤、常倩等老臣在，这些探子或被杀、被抓，却是没有几个能逃离人国的国土。

    事实证明，常坤的确武勇盖世、统兵之能也是天下无双。

    ……

    ……