
    “放心，我有分寸。”

    在老龙面色大变时，我挥了挥手，回了田小巧一句，看向老龙，冷冷道，“在前带路，不得离车超过百米，若是超过，断头刀伺候！”

    “是！”

    老龙眼中闪过一抹淡淡的惊悸，他似乎现在才察觉到我们这一队人的难对付，他眉头跳了跳，恭恭敬敬回了声，这才转身，大步迈向前方的龙岭。

    龙族人的领地，一些小型的山脉，大多都是一些龙族强者死后的龙躯所化。

    我面前的这一片龙岭就是如此。

    一眼看去，起伏不定的龙岭之中，仿若真龙般的山脉，足有数千多条。

    有高达万米的冲霄龙骨山，有低不过几十米的小丘陵。

    龙骨山、小丘陵之中，高木遍布，猛兽遍野，时不时可见二三猛禽飞扑而下，抓着一两只野猪、野兔等野味冲霄去。

    蛮荒古道！

    原始森林！

    不外如是。

    得得！

    得得得！

    龙虎车在前，角车、马车在后，一路马蹄声得得，车轮声滚滚，惊起山林间无数飞鸟，有未开智的蛮兽红着眼、张牙舞爪、在‘首领’凄厉的咆哮声中若浪潮般轰隆隆朝着我们猛冲了过来，这一冲，真似山崩地裂一般。

    嗷！

    嗷嗷！

    数百头蛮兽顶着头上尖角，用一双双猩红、贪婪的眼睛死死盯着我们，就似怕我们逃跑似得。

    “畜生也敢如此放肆！”

    付博义一声长啸，手中长枪一抖，身若游龙，冲进了蛮兽群中。

    哧啦！

    噗！

    他神通犀利，出手狠辣，哧啦声中，血光迸射，一头头蛮兽被挑断头，刺破心脉、嗷呜声中惊得一些紧追而来的蛮兽面露惊悚、眼含惶恐、夹着尾巴飞窜。

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    蛮兽们来得快，去的也快，来时若滚滚洪流，去时若狼狈鼠窜而走的野狗。

    “将军手段真是高明。”

    老龙看着身披战甲、手持红缨长枪而归的付博义，扯了扯嘴角，恭敬的道了声。

    “哼！”

    付博义斜眼瞥了眼他，冷冷哼了声，身子一旋，仿若陀螺般旋飞到了龙虎车的车头上，站在了我的身侧，落后我半个身子，很好的做到了全方位的防护。

    他立在我的身畔，仿若一尊铁塔，手中的长枪立在车头，仿若一杆似要刺破天的无双神矛。

    “呵呵。”

    老龙干笑了两声，在田小巧呵斥声中，甩了甩胳膊，迈开大步，疾走若流星，踏过龙岭，朝着龙国深处走去。

    这一走，便是两百里。

    终于，走了有两百六十多里、走到了一处山谷时，老龙突然间停下了。

    “老家伙！”

    田小巧手中的鞭子‘啪’的一下抽在了老龙的头上，抽得老龙披头散发，形容狼狈，“还不快走！”

    “走？”

    老龙转过身来，一张老脸上的褶子颤了颤，猛地皱成了一团，他在笑，尽管笑得比哭得还难看，但他的确在笑，“可能你们再也没有机会走了。”

    “嗯？！”

    我眼皮微微一跳，手中嗜血刃铮铮跳了两下，一道道炽热中饱含着浓烈血腥气的刃气绕刀身疾飞，飞的哧啦拉声作响不断。

    轰！

    付博义最为干脆，手中长枪一抖，就要刺向老龙。

    “嘿！”

    老龙却猛地一跺地，身若浮毛冲霄起，身子往虚空处一遁，霎那便不见了踪迹。

    “你们这些家伙，虽然狡猾、聪明的很！但落入龙涎谷，你们绝对有死无生！哈哈哈，好好享受接下来不多的日子吧。当然，如果你们投降，我或许会留你们一命，让你们活得像个人样，若是顽固反抗，嘿！看到你们旁边的那堆白骨吗？那就是不臣服我们龙族的下场，聪明的家伙们，好好考虑吧。老龙就不陪你们玩了，呃，怎么可能，你，啊，不！”

    轰！

    在老龙声音飘忽不定，四方游荡的时候，我一双‘天眼’就已经看到了远在百里外的老龙身影！

    他很得意，很猖狂、很兴奋、同时脚底抹油，跑得也很快，但既然被我发现，他跑得再快，还能有我快？

    风火轮在脚下沉浮，咻！不过一秒钟，便飞遁数百里，一下子来到了老龙的身前，然后飞起一脚，轰然声中，径直把老龙给踹得飞上了天。

    轰！

    风火轮又是一闪，载着我眨眼间再次飞到了老龙的龙躯上空，然后，我捏紧拳头，一拳头朝着老龙的胸腹重重砸了过去！

    这一砸，仿若砸铁般，直砸得老龙凄厉惨叫，咔嚓声中、龙骨都不知道断了多少根！

    他口喷龙血，惨嚎声中，我运转佛山无影脚，朝着老龙的脑袋、心脏方位踹去！

    砰砰砰！

    一时之间，也不知道踹了多少脚，直踹得老龙口喷肝脏的碎块，一脸灰色，双目圆瞪，我这才住脚。

    嗖！

    嗖嗖！

    老龙似乎再也无力驾云，身若断了翅的风筝般，一路若流光般朝着龙涎谷的方位飞坠而落，带动起了无尽的破空声响。

    我紧随其后，冷冷的看着他，就似在看一个死人。不，他已经就要成死人了！

    “你，怎么会，怎么会这么快？！”

    老龙说一个字，喷一口血，一双龙目瞪得滚圆，眼中饱含着不甘、不信、惶恐。

    轰！

    话落处，他的龙躯、轰的一下重重跌在了龙涎谷中，溅起了冲霄的尘土，直荡出了一股小型的龙卷风暴，惊得四野山林中的野物惊叫狂奔乱窜。

    “撕了他！”

    陈碧春双目爆射出两缕寒芒，“龙涎谷只有用的龙的真血铺路才能走出去。若是不然，我们会集体中毒身亡。”

    “哈哈，咳咳……”

    老龙似乎想要大笑，但笑了刚刚不过两秒钟，他便似扯到了伤口，咳出了一大口的肉块，“你们这群家伙，看来对龙涎谷还有些了解。但一切都晚了！即便你们宰了我，也无济于事了！龙涎谷的毒瘴已经从地底飞出来了。你们来不及铺路了。哈哈哈，就算我死了，你们也别想好过。临死能拉你们几个天才垫背，老龙还赚了，咳咳……”

    “聒噪！”

    我一颗杀心躁起，手中嗜血刃铿锵声中出鞘。

    ……

    ……