
    “聒噪！”

    上关谷色变，一刀回斩，斩在了刚刚的大将头颅上，噗然声起，只是一瞬，大将不防之下，被斩断头颅，徒留一腔热血洒在了上关谷的身上，带着满眼的震惊、错愕、不甘，魂飞人间。

    “扰乱军心者，杀无赦！”

    上关谷杀气腾腾，披头散发，一身鲜血，满脸狰狞，混似恶魔，“九宫仙阵又如何？”

    他声音沙哑，目含厉芒的扫了眼身后的众大将，豁然怒视我们的方位，声音隆隆隆，仿似雷神在打鼓，“我上关谷纵横天下时，怕过谁来？就算是昔日龙国的烈龙阵都在我刀下飞灰烟灭！区区一小阵，也敢挡我，众将，随我一起杀！”

    众将或漠然，或畏惧、或惊悸的看了眼上关谷，在他的率领下，他们面面相觑，尽皆顿了顿，这才提刀持枪杀向了九宫仙阵列阵的薄弱方位。

    但这九宫仙阵奥秘变幻无穷，许多上一秒看似薄弱的地方，下一秒就可能杀机重重、死神罩体。

    当时对抗阵国，若不是我们用了诡计，面对此阵，我们绝对是有死无生！

    之前的那位大将没有说错。

    一念动之，入泥沼。

    二念动之，入黑潭。

    三念若动，则必定死神临凡尘，搜割掉他们的灵魂，卷入地狱。

    轰！

    轰隆隆！

    沉重、肃穆的士兵，在一些骁将的带领下，不断的在九宫仙阵中快速变幻方位，时不时又猛地刺向一点，但听爆鸣声起，上关谷被刺得血染皇袍，一声痛叫，暴退三步。

    “好！”

    “好，好！”

    上官征精神振奋，看着这一幕幕，直拍手掌。

    我漠然的看了眼他，不再关注，而是手中一晃，大量的三昧真火随着滚滚杀伐之气，朝着仙阵的杀位冲去。

    杀位一动，死神临尘，上关谷便是修为通天，若是不懂得仙阵破解之法，选择硬杠！势必也会碰得头破血流，魂飞魄散！

    锵！

    锵锵锵！

    付博义、田小巧、陈碧春等人纷纷出动杀招，朝着仙阵的坎宫、艮宫、震宫、中宫、巽宫、离宫、坤宫等方位涌入无尽能源、杀气、神通。

    其余兵士尽皆如此。

    此仙阵奥秘之处，难以细究。

    但最为普通、直接、蛮横的用法，便是用力碾压。

    各种神通、大招涌入九宫仙位，等对方攻击时，便会化作神通的滚滚洪流对抗对方的杀招。

    对方便是再强，但面对数以万计、数以十万、百万计的神通、招法，也只能跪！

    我们的神通可以不断汇入仙位中，聚而不发。

    等到了需要时，一鼓作气冲杀而出。

    这就是九宫仙阵‘以力碾压’的精髓所在。

    它可以无止境的凝聚无数的神通，等对方踏入各大宫位时，九宫仙阵会‘择优处理’！

    所谓‘择优’，就是选择强悍的阻拦，弱小的轰杀！

    等弱者都死翘翘，所有的能量汇聚，以大阵之力，汇合众人神通之力，以力压人，足以一举轰碎阵中强者。

    此刻便是如此！

    上关谷带领数十位神通高强、修为绝顶之辈，准备硬冲！

    但之前没有九宫仙阵他们都一时半会冲不开！

    现在有了九宫仙阵，他们更是绝无可能冲开！

    轰！

    隆隆隆！

    上关谷在阵中纵横来去，一把斩天刀斩碎了一道道神通，一片片苍穹，他目眦欲裂，吼声连连。

    “啊，给老子开！”

    “给老子死来！”

    ……

    一代大将上关谷，其实力之高，委实惊世骇俗！

    比之地府之中的至尊都要强上半筹！

    我看便是关帝，都可能比之不上他。

    此等凶人，若不是多年来的堕落奢靡生活使得他略有颓废，若不是上官征下了****，想要杀死他，何其难也？

    从他之前一刀斩落，便可斩杀数百天仙的情况来看，此凶人，足以碾压我！

    想来穆文兰也是看透了上关谷的凶悍实力，这才不敢轻举妄动，反而急速派人过来，让我取九宫仙阵来力压此僚。

    但即便有九宫仙阵，也难以真正杀死他！

    “不行，不能再这样下去了。”

    我一边发动各种神通、一边思量道，“这里是人族的大本营，若是在混乱下去，可能被他人所乘！当保存适量的战力，以应付异族众国。”

    想明白其中道道，我跟穆文兰对视了一眼，不等我说话，穆文兰传音道，“可以策反上关谷身边的那些大将军！林凡，你有虎符，天然便对他们有压迫力。再说以承诺和危机、他们必定会叛投我们！”

    “有理！”

    我深以为然的点了点头，当下不作他想，看向大阵之中，紧随上关谷身后的那位顶级高手！

    那位高手我虽然不认识，但看过上官征的记忆长河，自然知道他是谁。

    他名为常坤，大罗中期高手，修为手段之强，惊艳世间，若不是上关谷太过霸道，他早已经飞龙在天，带领人族镇守一方。

    常坤边上的那位是他的妹妹常倩，也是大罗高手，虽是女人，但巾帼不让须眉，英气之浓、杀伐之勇，足以羞煞诸多男儿。

    这两人对于原来的国主，似乎颇为尊敬，至于为什么会诚服上关谷？

    上官征也不清楚。

    但上官征清楚一点，这两兄妹，一定是有不得而为之的理由。

    另外……

    之前被上关谷斩杀的那位大将，名为王岗，是常坤、常倩两兄妹的好朋友。如今好友死去，两兄妹眼中所藏的悲愤、不忿，我都一一看在了眼里。

    但之前不策反他们，是因为他们肯定还不死心，不相信无敌的上关谷会败。

    但现在？

    有九宫仙阵力压诸仙！

    上关谷就是盘古转世，也只能跪了！

    这个时候策反，是绝对最佳的时机。

    想明白，我便果断传音给常坤，“常坤，国主夏服被害、公主为奴，太子行踪不明。上关谷身为乱臣贼子，你效忠他？恐怕会遗臭万年！为人所不齿……你别东张西望，免得上关谷有所察觉。

    实不相瞒，我是林凡。是守灵一族的朋友。人族的虎符就在我的身上，不管身为臣子还是将军，你都没有理由帮助叛将上关谷站在我们的对立面。要知道田小巧是何人、夏天、夏涵是何人？你应该比我更清楚……”

    ……

    ……