
    他一生行事从此百无禁忌，特别是在听到人国的国主无意间放出来的消息后！

    他更是贪婪的想要活捉田小巧！

    把这个守灵一族的最后传人给追到手，把人族第一代族长、同时也是第一位，也是唯一的一位万国大界的统治者田流风的宝藏拿到手！

    他更想要由此掌握田流风掌控万国大界的真正奥秘！

    只有这样，他才能站在这个世界的巅峰，成为奴役所有人的强人。

    为了成为自己最为渴望的人，龙王爷蒙蔽了龙国的国主，并没有把这个真正的秘密告诉国主，而是自己擅自做主，带着自己的手下还有自己那个高傲的弟弟，来到了龙国的边界，准备在这里，活捉田小巧！活捉跟田小巧相关的人士！

    “原来如此。”

    搜魂秘术所化的那道暗影顶天立地，站在浩瀚无边的记忆长河边上，双手不停抚过，一段段有用的信息自动飞出，化作片段，飞到了我的心海。

    不过片刻。

    我便得知了所有事情的始末，也看透了龙王爷的本质。

    “原来一切的秘密都是从人国的国主那儿放出来的。他为什么要这么做？是想要借他国之手，灭杀掉田小巧这个唯一的守灵一族的传人吗？呵呵。如果真是这样，这人国，也必定没有我想象中的那么美好。”

    我心中叹息，“果然真如田小巧所说，这个世界是恶道横行，龌蹉遍地的。真是可惜，原本还准备给这些人类一些帮助的，如今看来，可能没有这个必要了。”

    我收回搜魂玄术。

    微闭着眼，心中各种流光飞过。

    这些流光中，有不少都是龙王爷所修习的秘术、神通。

    但无一例外，都是需要龙身才能使出。

    龙腾百里、呼风唤雨……

    足足数十种顶级神通。

    其中都有着龙王爷至深的感悟！

    把这些感悟都领悟、参透的话，我估摸着，我能很快修成这些顶级神通。

    但现在？

    明显不是感悟的时候。

    “好了。”

    我看向龙王爷，通过这次搜魂之法的探视，我发现这人虽然到了后期越来越惜命，但它有一点的确没有说错，龙国的国主的确在前方布置了许多路障，有些路障比之毒龙紫灵火还要恐怖。

    尽管龙王爷认为他的毒龙紫灵火是最为恐怖的一道障碍。

    但我不惧毒焰，所以这一道障碍对于我来说，几乎等于没有。

    反倒是龙国国主布置的其他障碍，对于我来说，都很是难对付。

    若是一不小心，陷入其中的一道障碍，搞不好会被困上一段时间，而就是这么一段时间，龙国的高手若是赶来，我们一行人就算能逃掉一些，其他人搞不好都会被龙国人给杀了。

    走到这，很不容易。

    我不希望付博义等人再死上哪怕一个。

    “你可以给我指路。”

    “是的。我可以指路！”

    龙王爷眼中的忐忑、不安浓郁到了极点，此刻听闻我这般说，他长长的呼了口气，恭恭敬敬的道，“你们是要去人国的国都？还是要去圣碑处？”

    “你知道的还挺多的。”

    田小巧意外的看了眼龙王爷。

    “他知道的的确挺多。”

    我想到龙王爷魂海深处的那条记忆长河，应了声。

    “去圣碑。”

    我看向龙王爷，道，“你有什么特别的前进路线。”

    虽然得知了他的部分有用记忆，但他的记忆实在是太多、太多了！八百多万年的记忆储藏量，便是我，都绝无可能在片刻间全部仔仔细细的看完。

    我只是大概的看完了，就仿若快进那般，所以难免会有一些遗漏的地方。

    “当然有，如此如此这般……”

    龙王爷不敢怠慢，快速说道。

    “竟可以这样走。”

    我脑子里晃过龙国的地图，分析了其中的可行性，又侧目看了眼穆文兰，见她点了点头，便说道，“好。就这样走吧。不过走之前，我要把这龙涎谷之中的毒龙紫灵火给收了。”

    “这等火焰也能收？！”

    龙王爷瞠目。

    “你难道不知道林凡其实不怕火的吗？”

    田小巧嘴角翘起，似乎很是为我骄傲，一双大眼中闪烁着莫名的光芒，“不要说这里的毒火，就是你们国主的本命龙火来，都绝对伤害不了林凡。”

    “怎么可能？！”

    龙王爷震惊。

    “别不信。”

    张泷侧目，冷冷道，“我们可没有功夫跟你玩一些幼稚的欺诈游戏。”

    “这到底是为什么？！”

    龙王爷惊疑，茫然。

    然而无人再跟他说话了。

    我则在众人走到了龙涎谷尽头的时候，看着已经燃尽的龙血、焚烧成了黑骨的龙骨，轻轻吸了口气，身子一旋，手握着龙王爷的龙魂，若电般冲入了毒龙紫灵火中。

    轰！

    轰隆隆隆！

    运转风火轮仙决，以及各种秘术，打开火神天脉的天门，打开周身亿万个解毒的基因分子。

    当无尽的毒龙紫灵火钻入我的体内时，有毒的成分纷纷被解除，融入了身体的一个个细小的窍穴中，跟某种神秘的物质融合在了一起。

    当融合的那一霎，那些解毒的基因分子，瞬间又变强大了很多。

    这些解毒基因分子是可以通过不断吸取其他毒素来强壮自我的特殊存在。

    被解了毒的毒龙紫灵火是属于特别高端的龙源之火。

    这些火焰若星空之中高坠的火石般轰隆隆冲入了火之命脉的天门之中，不断的茁壮、强大着的火之命脉。

    火之命脉的气息以肉眼可见的速度不断提升、强大着。

    一路走来，足足两年，我踏过了无数火海、丘原、走过了无数道火系的关卡。

    但它们无一例外，都成了我体内火之命脉、以及风火轮的养分。

    两年来，我吸收了无数火焰。

    但无一例外，没有一种火焰是有毒龙紫灵火高级的。

    毒龙紫灵火是一种接近仙火的顶级火焰，普通的金仙来了，都会分分钟被化为灰烬，被毒死成渣滓。

    若不是之前我果断宰了老龙，以及龙王爷。用秘法铺成了龙血大路，造了一艘龙骨船，田小巧等人可能已经死亡了。

    ……

    ……