
    选择在山路上果断杀伐，砍了那些密探。

    真是明智之举。

    若是不然，也得不到这些神通宝典。得不到，这一次对阵付博义，就可能输定了。

    “水中游。”

    很巧的是。

    水中游的本质是一滴梦幻般的水。

    而石像彩光之中，也有一滴类似的水。

    当水中游秘法运转时，石像彩光自心脏之中的宇宙星河中爆射而出，化作了一道璀璨通天的光柱。

    这光柱之中蕴含着无数的法则、真理，若流光般贯穿了宇宙、打通了星河，若雷霆般在心间显化、在脑海中演化各种要择、秘术。

    “原来如此。”

    醍醐灌顶，我大彻大悟。

    当下水神天脉发威……修炼速度仿若坐火箭般飞飙！快到了极点！

    如果说万国大界之中的长生种的修炼速度是走路的话，我就是坐火箭、坐宇宙飞船！

    两者，完全不是一个频道、一个量级上的！

    修炼速度我是完全碾压长生种！

    水中游神通在丹田中显化、四肢百骸间乱窜。

    在极短的时间内‘水中游’便奠基成功。

    随后，初阶、中阶、高阶，圆满。

    一路飞窜到了金身之境！

    轰！

    一道道炸雷在心灵深处的宇宙星海中乱窜，照亮了那一方天地。

    一滴闪耀着浓浓金光的水滴子从宇宙星海中若龙般飞窜而出，飞入了四肢百骸间，飞入到了丹田之中，上下沉浮不定。

    “水中游神通，修炼成功了！”

    我豁然睁眼，身似凤舞，眨眼间便在虚空中变幻出来了数十道幻影，最后又在霎那间幻影归一，合为一体。

    “水中游，果然玄妙到了极点！”

    “只要在有水灵气的地方，这方神通都可以施展！”

    “水灵气越浓，这方神通越强！”

    “这酒店房间内的水灵气还算浓郁都能眨眼幻化数十道幻影，若是在深海、深湖中，岂不是可以瞬息间幻化出百道幻影，呼吸间纵横三万里？！”

    我心中欢喜，长身而起，在虚空中纵横飞舞了十几秒钟，熟悉了水中游神通后，方才回到原位，重新盘膝坐好。

    “这是水中游？！”

    陈碧春眼力超绝，瞳孔紧缩，“林凡，你修炼到大成了？！”

    “是的。”

    我点了点头。

    “厉害！”

    陈碧春一脸震惊，“你这速度，实在是太超绝了！之前修炼跃龙门不过一个小时。现在水中游，一个小时不到，你就修炼到大成了！这，实在是难以接受！太过骇人听闻！”

    “匪夷所思！”

    田小巧眨了眨眼睛，咋了咋舌头，“尽管跃龙门的例子在前，但见你这般轻易又练成了一门顶级神通，我这心肝还是控制不住的要跳出来了！”

    “牛笔。”

    穆文兰深吸了口气，双目炯炯的盯着我，良久，才吐出这么两个字。

    能让一代女诸葛都吐露出如此二字，可见她心中是多么的复杂、震撼。

    想想也是。

    便是在地府之中，规则跟这万国大界不同，但想要修成半仙秘法，也要个几十年功夫的打磨！

    而我一个小时不到就成了。

    怎么听，怎么不正常！

    但事实就是如此。

    “说出去，也没人信啊。”

    田小巧啧啧了两声，“林凡，我现在倍感幸运，能遇到你这样的朋友！你这样天才的家伙，跟你做敌人，光是想想，我都毛骨悚然啊！哈哈哈，我现在特别期待你击败付博义时，那个家伙惊愕、不信的嘴脸了！”

    “呵呵。”

    我笑了笑，没有多说什么，又拿出了一本秘籍。

    这秘籍是龟息大法！

    龟息大法：天极秘法。修炼到金身之境，可以随时随地进入假死人的境界。可以不呼吸沉入海底千万里，长时间待在水中，都不会感到不适！

    这种大法，特别适用人族。

    是得自一位影族密探的！

    现在拿来修炼，正好应对接下来的深湖大战。

    “龟。”

    我闭上眼睛，内视之法展开，运转龟息大法的秘诀，金光晃荡间，能清楚看到心灵深处有一尊彩光晃荡的石龟在显化无穷奥义。

    石龟中显化的奥义，正是龟息大法所记载的种种。

    有此石像相助，又有水神天脉相助。

    天极秘法龟息大法。

    不过二十几分钟就修炼到金身之境。

    轰！

    修成的霎那，一尊金色的大龟穿破星海，沉入到丹田中，跟金色的酒缸并列在了一起。

    “这气息，似乎是突破了。难不成又修炼成了一种神功？！”

    “尼玛，简直非人啊！”

    “跟林凡待在一起，会被打击的体无完肤！”

    “好在世间只此一个林凡。要不然真的没法混了！”

    ……

    田小巧、陶幼蓉等人的声音此起彼伏。

    不知道什么时候起，陶幼蓉、张泷也进入了房间。

    见我醒来。

    陶幼蓉用看天神的眼神看了我一眼，恭敬中带着佩服，“林凡，我帮你搜罗到了一门顶级神通！”

    她面有喜色的走向我，把一本秘籍递给我，“这是斩龙刀的秘法。”

    “哦？”

    我接过，看了两眼，心中微微一震。

    这秘法，竟是最为靠近仙级秘法的顶级神通！

    极为难得。

    “你是怎么得到的？”

    “是公主让我去搜罗的。我耗费了好大一番气力，才从一个奸商那买到的。”

    “多少钱。我给你。”

    无功不受禄。

    再者她们帮了我太多，我怎可以要她们的东西？

    “不用不用。”

    不等陶幼蓉说话，陈碧春急忙摆手，道，“我们现在是合则两利，分则两损。理当团结一致。对于水族的神通，我也不懂。只能去买些。正好我在这九宫连城认识些人，就让陶幼蓉帮忙去处理了。不曾料，竟真的谋得一本神通。林凡，你且练了再说。练完了还我就是。却是不用提钱的事情了。”

    我不肯，她却是再三坚持不要钱。

    无奈，只能生受了。

    “斩龙刀！”

    翻开秘籍，一个个字旋转着飞入眼底。

    哗啦啦！

    很快翻完全本。

    我心中有谱，递还秘籍后，内视之法展开，运转斩龙刀秘诀，开始静心修习。

    轰！

    当运转斩龙刀秘诀的那一霎那，一股磅礴的气息自心间升起。

    ……

    ……