
    上官征终究还是走了，带着满腔的悔意、恨意、不甘、惊悚走得。

    为了让他能走得快些，我送了他一匹独角兽。

    当然这独角兽也是之前缴获的数百匹独角兽中的一匹。

    “哼哼。”

    田小巧皱了皱琼鼻、哼哼了两声，眼中含着快意，“真是妙极了！对付这样的家伙，就应该狠一点。”

    她一双眼睛大又亮，“林凡，你真的给他吃了那什么九天十地毒咒丸？”

    “呵呵。”

    我轻笑两声，并没有回答。

    哪里有什么九天十地毒咒丸？

    那只不过是我窍穴之中潜藏着的一抹剧毒之气，这抹剧毒之气混合了毒丸的力量，深入了上官征的骨髓、五脏六腑。

    我若是想要救他，只需要勾勾手指，那剧毒之气就会自动回到我的身体之中。

    这剧毒对于别人来说是无可救药的毒物。

    对于我来说，却无损。

    一路走来，我早已经不知道吞噬了多少毒物、毒火、毒丹……我若是想要毒死一个人，只需要把潜藏在窍穴之底的一些毒气逼出来，混合毒丸给人服下，这人就必死无疑。

    就算是真正的神仙下凡来救，也难救。

    毕竟，窍穴之中的那些剧毒，可是混合了万毒而成的无解之毒！那龙王爷口中无解的毒龙紫灵火，也不过是这剧毒之中的一缕毒气而已。

    可想而知，这剧毒有多毒！

    我说它无解，并不是开玩笑。只不过它的症状到底是怎样的？却是难说。但这剧毒之气是我体内放出去的，我若是想要它发动，只需要一个念头。

    除非中毒者距离我太远、太远、感知不到那一缕毒气，若是不然，即便他深藏地底三千里，也是无用的。

    “你到底给他吃了没有？那九天十地毒咒丸到底是什么毒丸/？怎么从来没有听说过？”

    “等到时候你就知道了。”

    我拍了拍她的肩膀，道，‘说出来就不灵了。’

    “那我们现在该怎么做？”

    田小巧面有忧色，“夏天不知生死。夏涵成了女奴，我要救他们。”

    “放心吧。等我拿了虎符，一切事情都容易解决了。”

    原本是想悄悄入城，进入圣碑之地，做完事情就走人的。

    岂料，却早已经身不由己。

    离隆、上官征这两个家伙谋划了一场针对我跟田小巧的惊天‘大案’。使得万国都在针对我们。

    若不是这两个家伙，我们可能并不会这么辛苦，也可能早已经抵达这人国了。

    这样的两个家伙，死有余辜。

    但上官征还有用处，这样的人，不把他拥有的潜能榨干。我怎么可能放他走？

    “林凡……”

    穆文兰手持青龙刀，巾帼之气冲荡云霄，她一个纵越，在虚空处轻点，轻轻翻了个身，便翻到了高楼之顶，站在了我的身侧，她双目炯炯的盯着我，道，“不走了吗？”

    “暂时不走。”

    我扫了眼广场上密密麻麻的五万铁军，道，“你先去跟陶幼蓉、陈碧春她们说下情况，让她们准备好。一天后，我们再出发。”

    若是真的得到了完整的虎符，就不用偷偷摸摸的了。也不用担心被刺杀、袭杀，更可以有几十万大军为己所用！

    “好。”

    穆文兰深深的看了我一眼，也没有多问什么，点了点头，轻点脚尖，跃下了高楼，朝着陈碧春他们去了。

    ……

    三个小时后。

    千里奔驰的上官征终于到了人族的国都。

    我站在了万米高空，脚踏着风火轮，凝聚神光在双目、双耳。

    能清楚看到千里之外的景象、能清楚听到那儿的声音。

    “恶魔！林凡这个该死的恶魔！”

    “我是人国太子，他身为人族一份子，竟这样对我！该死，该死的混账！”

    “还有我的护法大将军，离隆，他……竟就这样死了？！呜呜……”

    “林凡怎么会那么强？！早知他如此强横，我当时真应该听离隆的话，不亲身冒险前往！让铜将军、赵将军解决他就好了！”

    “只可惜世间没有后悔药可吃……我的护法大将军！真，真是痛煞我也！”

    上官征的表情仓惶而无助，眼中饱含着惊惶、恐惧和阴毒，“国都中有神医，我不信这什么九天十地毒咒丸能毒死我！等神医治好了我的病，我一定要父亲火速发兵去把那混账给杀了！不过，为了以防万一，还是先把兵符拿到手再说……”

    他骑乘着独角兽，速度极快，一路横冲直撞，无论是谁在前头拦路，都被他狠狠的用鞭子抽飞、打飞，“滚开，都给本太子滚开！”’

    一路鸡飞狗跳，独角兽仿若黑夜里的一道闪电，在上官征的控制下，很快便到了国都皇宫。

    那皇宫富丽堂皇之极，其中各种禁制遍布。

    但无论是传音禁制、禁看等等禁制。都阻止不了的我的视线、听力。

    我看到了三宫六院‘七十二’妃，看到了各种奢华的布置，靡靡的肉林……

    皇族子弟的‘高贵’‘放纵’生活，只有我想不到的，绝对没有我看不到的。

    所见所闻，超乎想像！

    人国皇族的堕落程度，简直匪夷所思到了极点！

    对比一下。

    龙国、鬼国、水国、金国等国度，简直堪称典范了！

    “这样的国度还没有被灭，也是一种奇迹了！”

    我皱眉看着。

    在我的身侧，付博义也在看，但他更多的还是在看四周，在护卫我。

    他是一名忠心耿耿、实力强悍、性格凶悍的大将，有他护卫，晚上绝对可以睡安稳觉，白天也不用担心被恶人偷袭重伤。

    这两年来，一直都是如此。

    他成了习惯，我也成了习惯。没他护着，我都会有些不自然。

    田小巧则在我身边时不时问上两句。

    我偶尔回之。

    “呼。虎符竟藏在母亲那儿，真是有惊无险！”

    上官征的声音在我耳畔响起。

    我心中微动：想不到这么快这个家伙就拿到了虎符，果然败类也不是一无是处。

    “接下来，我要去找禄神医了！呵呵。等这剧毒被解除，林凡，你这恶棍，本太子一定要把 你碎尸万段！”

    上官征似乎在磨牙，磨得咯吱咯吱作响。

    我嘴角翘起，不为所动，继续听着、看着。

    上官征的身影在太医房一闪而逝。

    ……

    ……