
    滚滚的龙脉本源精气被彻底激活，隐隐可以听到龙吟声在四肢百骸间响起，更甚至于可以看到一条条小龙绕体而旋，不时有那么几条小龙似乎成精，咆哮声中，似乎要冲出这方天地，昂游天地。

    被阵法阻拦，在水族秘典庞大的吸力中，一条条水龙纷纷化作绚烂的光芒，钻入如玉如刚的肉身大窍穴之中。

    看得一旁的穆文兰等人纷纷惊叹，“这等暴烈手法，都没有损害他肉身分毫！真是惊人！”

    “是啊。真不知林凡是怎么修炼的，年纪轻轻却有这等惊世神通、肉身、真是超凡脱俗。”

    “我现在对于接下来的战斗越来越有信心了！”

    “有信心是好事。但付博义真的是太强大了。也不知道林凡能在这两天内修炼到何种地步？”

    ……

    轰！

    隆隆隆！

    一条条龙脉化作滚滚的滔天本源大河，大河之中有条条小龙在游动、在咆哮，似乎想要挣脱河流的束缚、超脱天地。

    但无用，水族秘典运转之下产生的无尽漩涡，把一条条龙、一条条大河，全都吸入了水之命脉中。

    原本的命脉也随之而越来越璀璨、夺目，越来越强大！

    命脉开始化龙！

    原本只是普通的、固定不变、仿若木头般的命脉，这一刻，开始转变。

    头部在一条条龙脉、小龙的灌溉、充实下，慢慢化作了一颗龙头。

    龙头活灵活现，仿若神龙在世，一身咆哮，震得周身无数个大窍穴、小窍穴，纷纷闪光、震荡。

    随之而来的，便是吸纳的速度越发快了。

    龙头张嘴，猛地一吸，一条条大河若流光般汇入了龙嘴之中，不断的充实着龙身！

    龙身在这种力量下，以肉眼可见的速度，不断的蜕变！

    从木头到蛇形、再到龙形，然后慢慢长出龙鳞、龙骨、生出龙之超凡的光晕！

    当六百条龙脉汇入龙嘴中时，龙身已经长成！

    这个时候，已经到了地脉大圆满！

    只差一步，便可登临天脉！

    “继续，还是不够！”

    结印！

    神通变幻，一条条水之龙脉被拍入各大窍穴之中，不多时，两百多条龙脉全都拍入了身体各处要穴之中。

    轰！

    隆隆隆！

    两百多条的水之龙脉的本源精气若大河入海般，滚滚荡荡，全都若雷霆般滚落到了龙嘴之中。

    随后在一道道惊雷爆闪中，龙尾成型、龙爪也渐渐凝成。

    当三爪成型时，砰！一声巨响，我感觉自己似乎突破了一层薄膜，到达了一个了不得的境界！

    “这是！”

    “已经突破到了天脉了！”

    “这种感觉！”

    “真的很好，很强大！”

    当水之命脉化作三爪水神龙的时候，我感觉自己似乎化作了一团水！跟空气之中的水灵气彻底的不分彼此。

    嘻嘻！

    恍惚间，我似乎听到了水灵气的欢呼、嘻嘻笑声，它们若龙卷风般疯狂的汇聚而来，随着水族秘典的运转，形成了一道道的龙卷风暴，不断的汇入我身，加强、锻造着我的体格、命脉。

    “跟水灵气的契合度、亲密度已经大大的提升了！”

    这个时候的我。

    感觉大大不同了！

    如果说之前地脉的时候，我感觉如鱼得水。

    现在，我则感觉真龙入海！

    两者之间，根本不可比！

    地脉是鱼，天脉则是龙！

    一个地、一个天。

    就似它们的名字，天渊之别！

    呼呼！

    呼吸间，都是滚滚水灵气入体，那些水灵气一点都不排斥我，反而极为‘欢喜’的飞蛾扑火般钻入了我的体内。

    “太好了！”

    我心中欢喜，“这一次机缘可真是大！以后修习水中神通，肯定会事半功倍。一日千里！”

    到得天脉，修习水族神通，绝对会加快百倍、千倍！

    并且，这个世界规则不同，神通加强万倍的情况下，天脉开启，更是开了外挂！修习水中神通，绝对会比修炼‘醒酒神功’快上百倍、千倍！

    “火神天脉凝聚若火精灵。水神天脉凝聚若水神龙。这或许跟被吞噬的本源物质有关。”

    我心中思索着：火神天脉开启的时候，吸收了火神传承的宝物，且是穆太虚相助。因此天脉若人形。但水神天脉，则完全是水之龙脉跟水族秘典相助，成型后，若神龙。也不知是好是坏。

    不过感觉了一下。

    我感觉这水神龙十分了得，跟水族秘典的神通契合度极高！

    “你修成了天脉？！”

    耳畔处响起张泷的声音。

    我抬头看去，见张泷一脸震撼的看着我。

    我点了点头。

    他吞了口唾沫，满脸都是惊佩，“太了不起了！这才过去十几分钟而已！你就修成了天脉了！若不是亲眼所见，打死我也不信！”

    “是啊。”

    其他神卫军也都是一脸的震惊、个个瞠目结舌、咋舌不已。

    “见过天才的人，没有见过这么天才的！”

    “真是妖孽！”

    “你们之前听公主说过圣主二字吗？我怀疑公主口中的圣主就是林凡！”

    “圣主？！是什么人物？”

    “不知道。不过想来是绝世超俗的人物。一般的天才哪里当得了圣主之名？也只有林凡这样的妖孽才能称之为圣主。”

    ……

    众多神卫军传音不断，一个个都面含异样的看着我，眼中有着佩服，有着惊诧、有着茫然。

    “太牛叉了！”

    田小巧尖叫，“林凡，我真是太佩服你了！你简直就是我的偶像！”

    “林凡。”

    陈希玉面色泛红，双眼迷离的看着我，就似凡尘小女儿在看电视里走出来的王子精灵一般。

    “没有想到你真的做到了。”

    穆文兰动容，道，“那等凶悍、暴烈的功夫，你都能修成，真不知道你是怎么做到的。”

    她似乎好奇、震惊到了极点，多次张嘴想探究个明白，但最终，她也不知想到了什么，还是没有多问。

    “呵呵。”

    我笑了笑，长身而起，深吸了口气，感觉滚滚入体的水灵气，心情前所未有的好，“付博义神通广大，陈碧春，之前我让你去调查了。你查的怎么样了？”

    ……

    ……