
    “呃……”

    女将哑然，半晌，道，“你修为这般弱。真是想不到你是如何赢过酒王的。那酒王可是一代盖世英雄！”

    她一边脚踩水光疾飞，一边侧目看着我，良久，她眉头一条，面有震惊，说着，“看你年纪轻轻，骨龄似乎出奇的低！你到底多大了？！”

    “佛曰，不可说。”

    “……”

    女将无语，咳嗽了两声，似乎还想说些什么，但这个时候，我们已经到了浪城的城边上。

    站在这，可以清楚看到城门口往来纵横的人，她们一个个或面有好奇、或眼藏冷光、或幸灾乐祸、或漠然的打量着我们一行人。

    女将面皮微微一红，却是不好再多说些什么，只是在霎那后，她整个人气质大变，变得冷冽而铁血，她脚踩水波，身子一跃，轰然声中，飞跃到了城门口，手持灵牌，目放寒芒，大喝道，“将军令在此，闲人让道！否则、杀无赦！”

    话落处。

    轰！

    拦在门口的各色客商、水族人哗然声中，轰的一下，四散而去，不过一秒钟，眼前已经让出来了一条通天大道。

    见此一幕，我心中暗凛，心思：这付博义的将军威名还真不是盖得。这女将只是搬出一个名字，就把这些家伙吓得半死。看来这付博义果然如陈碧春所言，不是一个善茬。

    “嗷吼！”

    龙虎兽咆哮一声，跟着女将踏过了那扇巨门，入了城。

    浪城的城墙，倒是跟九宫连城、清城等水族的城池没有多大诧异，只是内里景致却是截然不同。

    进了城。

    会发现，无论是房屋、还是天空，甚至于空气中，随处可以看到滚滚而来，滚滚而去的哗啦啦波涛。

    “嘻嘻。”

    波涛之中，时不时可以看到二三顽童畅游而过。这一幕幕景致，倒是稀奇的紧。

    昂头看去。

    可以清楚看到高空之中波涛无数，而那些顽童、少年们，就有不少在那些高空、以及地上、或者房顶的波涛中纵横来去。

    甚至于可以看到一些不过小九儿这般大的奶娃娃，都在波涛中打滚，打拳。

    “啧啧。了不得。”

    田小巧看得面有奇色，啧啧赞道，“不愧是水族的练兵地。连刚刚出世的孩子都开始运转秘法、练习杀伐之术了。”

    “那是自然。”

    女将眉头一挑，不无得意的说道，“这些孩子还小，现在只能练些普通的法术。到得她们大些，又是另一番模样。”

    “是吗？”

    陈碧春双目炯炯，“那不知道可不可以带我们去看看你们的练兵场？”

    “呵……”

    女将似笑非笑的瞥了陈碧春一眼，“那是我族重地，却是不便。诸位，走过前面，再拐个弯，就到将军府衙了。”

    ……

    一路疾行。

    不知多少人都在手指我们，议论纷纷。

    更时不时有一些顽童飞落到车头，瞪圆了双目，嘻嘻笑着拔了些龙虎兽的虎毛，拔得龙虎兽怒吼声阵阵，若不是田小巧拉住了龙虎兽，怕是又是一番大乱。

    “咿呀呀！”

    小九儿兴奋的跳了出去，在虚空波涛中跟一些孩童玩在了一块儿。

    “卑贱的人族，滚开，我们不跟你玩！”

    有高不过一米，生得极为英俊、漂亮的男孩一巴掌把小九儿打飞，站在虚空波澜中，威风凛凛，纨绔之气散八方。

    “嗯？！”

    穆文兰眉头一挑，眼中闪过一抹凌厉，捏拳就似要发飙。

    但随着小九儿恼羞成怒闯入其中，若风般把一个个孩童给打得鼻青脸肿，哭爹喊娘时，穆文兰笑了。

    我也笑了。

    小九儿可以说极为的乖巧、懂事，且极具灵气，很讨人喜欢，跟众人待久了，大家伙都很喜欢她。特别是穆文兰，更是喜欢她到了极点。

    小九儿受欺负，她要发飙很正常。

    小九儿反杀了回去。

    我跟她自然都是欢喜的。

    不管穆文兰等人是怎么想得，我是绝对不会允许小九儿受欺负的。

    现在看到小九儿大发神威，一双小拳头，打得漫天的水族少年撒丫子狂奔乱窜，我忍不住哈哈一笑。

    “这？！”

    女将愕然。

    在城中八方游走的人，也大多震惊、瞠目结舌，“一个人族的孩子，怎么会这么厉害？！那可是水族的精英孩子！竟被那人族孩子给完全碾压！”

    “而且不是碾压一个，是直接单挑一群！这熊孩子逆天了！”

    ……

    众人震撼。

    我则见怪不怪。

    小九儿本就逆天无比，都没有怎么吃过苦，一身修为却腾腾的往上涨，我是有诸般奇遇、苦难在身，可以说历经了九九八十一难才有如今这般局面。

    小九儿则不然，基本上是一路开挂。

    到了这万国大界。

    因为规则不同，她的神通、手段，也被放大了百倍左右。拳脚、术法，自然是凌厉、威猛到了极点。

    那些水族的精英孩子，一个个都没有迈入散仙之境，被秒杀实属正常不过。

    “小九儿，回来！”

    眼瞅着小九儿双目喷火，‘哇呀呀’大叫，追着一群熊孩子拳打脚踢，打得那些孩子鼻涕眼泪横流，大叫着‘阿爹，阿妈救我’；眼瞅着女将面色铁青，八方波澜四起，似乎有人要动杀手，我暗道不妙，忙大喝，“快回来！”

    “咿呀呀！”

    小九儿倒是听话，我一招呼，她就立刻飞回来了，只是她的脸上还有一个巴掌印，她似乎很委屈，目含泪光，手指高空的那群面皮发白、就似见了鬼的熊孩子，咿呀呀叫着，似乎在告状。

    “行了。”

    我低声安慰了她几句，揉了揉她的小脑袋，揉的她眉开眼笑时，这才道，“以后别乱来了。乖乖在这车里坐好，别乱跑。”

    “咿呀呀。”

    小九儿手指着四方，呀呀呀叫着，也不知在讲些什么。

    “到了。各位，请！”

    女将略含清冷的声音突起。

    我眉头微皱，侧目看了过去。

    只见就在我们右侧，有着一座极为漂亮、霸气的府衙。

    府衙倒是跟凡间古代的建筑风格没有二致，只是不同的是，这里没有砖瓦，有的都是冲霄的水光、晃荡的波澜。

    ……

    ……