
    虽说如此，但如果把这仙兵风火轮祭炼、融入脚底板下，使用风火轮时，直接祭出它来，跟玄功风火轮合二为一，却是会有惊天动地的功效。

    在得到这风火轮的时候，我就用过，因此很是清楚其中道道。

    此刻得空，自然是第一时间就祭炼这风火轮。

    仙兵想要祭炼，必须要有同源之种，才能快速祭炼。

    巧的是，我所修炼的风火轮玄功跟风火轮仙兵正是同源之种！都是风火二气凝练而成！

    同源之种祭炼，就好比两个一模一样的人同床而睡，外人绝对难以分得清楚。

    本源同是如此，若是一模一样，祭炼起来，就好比是左手换到了右手，右手换到了左手，轻易、简单了许多。

    如果祭炼的仙兵、不是同源之种，则好比一个人要去抡动铁锤砸山，难度之大，毋庸置疑。

    同源之种，则似直接开了铲土车去铲土一般。

    “风火玄功炼金身！”

    “二气同源定天下！”

    风火双轮奥秘在四肢百骸间流转，最后在隆隆隆炸雷声鸣中，汇聚于双腿的脚底板下，跟仙兵风火轮开始缓缓的凝练为一！

    仙兵风火轮极为不俗。

    想要炼化，本是极为困难的事情，但有同源的风火二气帮助，同时这里的规则对我有加速千倍、万倍的功效。

    使得这一次的炼化，一路若风般疾驰飙走！

    以外人难以想象的速度疯狂的炼化着。

    不过一个小时，已经完成了初步的祭炼，仙兵风火双轮，已经完全被风火二气给裹住了身子。

    半天过去，仙兵风火双轮完全被炼化的看不到本身，只是若一风一火、若太极般在脚底板下滴溜溜飞速旋转。

    一天后，仙兵风火双轮完全被炼化，被风火二气带动，吸入了脚底板下的大窍穴之中！

    轰！

    一声震动，震得整个身子都颤了颤。

    “成了。”

    我豁然睁眼，腾的一下若青松般站起，脚下一旋，风火双轮倏忽间出现，身子往车外一窜，往高空飞纵，速度若电，在风雨狂雷中疾驰，快得不可思议，比之原来，速度翻了一番！达到了恐怖的呼吸间可以窜跃几百里！

    这是在这个奇异的世界，速度加快了百倍左右才能达到的效果。

    若是到得外界，有着仙兵风火双轮、以及风火双轮玄功所化的风火二气帮助，在速度方面，也足以披靡群雄了。

    “哈哈哈……”

    在高空中往来纵横了一会后，我心中欢喜，忍不住纵声大笑。

    “恭喜主公炼化仙宝。”

    落入车厢中后，付博义高声恭贺。

    “牛笔。”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼了两声，扭头看着我，眼中饱含着羡慕嫉妒的要死的光芒，“真是人比人气死人。跟林凡待久了，我感觉就是一个蠢材！”

    “的确。”

    陈碧春深以为然的点了点头，“林凡不可以常理计。不是寻常人物可比。”

    ……

    炼化了仙兵风火轮后，我便开始继续祭炼其他的仙宝、神兵，当然这其中的宝物实在是太多，有一些我自己也用不了，便让穆文兰等人挑选个一两件防身。

    她们自然是欢喜的，挑选完后，连连道谢。

    对此，我只是微微一笑。

    现在我跟穆文兰她们，是同一条线上的蚂蚱。一损俱损，一荣俱荣。

    我单枪匹马，很难闯到头，有她们相助，却是要轻易许多，更遑论，穆文兰一路走来也帮了我不少，是一个难得的睿智有德的女诸葛。

    “霹雳雷刀。”

    “神仙豆。”

    “天水剑。”

    “玄火尺。”

    ……

    一把把的兵器、一件件的仙宝，被我祭炼。

    因为火之命脉、水之命脉，已经登临天极的缘故。祭炼一些同源的兵器，却是要轻易上许多。

    特别是水属性的兵器，祭炼起来更是若风雷暴雨一般，快得不可思议。

    究其缘由，估摸着也是跟半仙级别的水之命脉有关。

    今古时代，几乎没有人能后天修成半仙级别的水之命脉，我估摸着是第一个。

    至于中古、远古时代，有没有人修成，那却是不得而知了。

    能修炼到半仙级别的水之命脉，它的强悍之处，渐渐显化，足以秒杀大多数的天才，让无数英杰绝望。

    祭炼兵器、修习神通，修习秘法……无一例外，速度之快，都是一骑绝尘！快得我都忍不住暗暗咋舌。

    这实在是太快了，快得我都有些接受不能了。

    修炼起来的时候，周身几千、几万个大大小小的窍穴，仿若黑洞般，疯狂的吸收着周围的灵气，使得周遭千里都形成了一个巨大的灵气龙卷风暴。

    而这灵气风暴的中心点，就是我！

    这一幕幕，骇的田小巧、陶幼蓉等人连呼变、、态，不是人！

    “半仙级别的水之命脉本就无双，再加上这个世界规则的千倍加速、或许才会造成这般逆天的修炼效果。”

    昂头看着天空之中凝聚而成的恐怖灵气风暴，听着田小巧等人的哼哼尖叫、妒忌的吐血的声音，我心中震惊过后，便是暗爽！

    “这种开无双，一路碾压的感觉真的是好极了！”

    “趁着在这万国大界的特殊状态还没有解除，就一路修炼，别浪费时间，争取早日登临绝巅。”

    心中有了决定。

    接下来的路途中，我基本上，都是在修炼、并且祭炼兵器。

    特别是水属性的兵器，被我祭炼了上百件！

    有这无双半仙命脉在，有特殊规则的帮助，有特殊心脏的开挂……祭炼起来，真的是一路无敌。

    不过两天时间，就祭炼了上百件水属性兵器、十多件火属性兵器，以及其他各种兵器的初步祭炼也有不少。

    “如此之多的宝物在手，以后打架，靠宝物堆，也能堆死一个高手了！”

    我心中欢喜，把应该祭炼的都祭炼完毕后，站了起来，遥看前方，百里之外，有一座城，城恍若一片光幕，笼罩在刺目的绚烂光芒之中，刺得人眼睛生疼。

    “那是？”

    我眉头一跳。

    “光族的圣城。”

    ……

    ……