
    即便是双重保护之下，走出龙涎谷时，龙血、龙骨、以及龙筋也都成了废品了。

    而那龙骨可是一位金仙龙王的命骨！是最强的骨头打造的一艘船。

    这样的船，也没有撑过多久。

    这火焰之强，可想而知。

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    一道道的毒龙紫灵火仿若龙卷般冲入了我的周身大窍穴、小窍穴之中。

    功力全开，这些毒龙紫灵火以极为可怕的速度不断的被我吸纳、吞没着。

    “这怎么可能？！”

    “太变、、态了！”

    “这还是人吗？”

    龙王爷的惊叫声从震撼到颤抖再到无声的沉默。

    他似乎无法理解眼前的这一幕幕，也似乎有些了解，最起码原来不了解，现在是有些了解的。

    他看我的眼神越来越惊悚、畏惧。

    这是好事，我紧握着它，就是要让它目睹这一幕，彻底击垮他的傲气和自信，让他乖乖引路，不敢放肆。

    一位活了几百万年的老妖怪，即便被我手掌魂魄，翻了魂海，我也不敢有丝毫的小觑。

    这龙王爷要不是对于这毒龙紫灵火有过分的信心，我也做不到出其不意的捉拿、击杀他。

    因为从他的记忆长河中，可以看得出来，他年纪越大，越怕死，越谨慎。想要击杀、捉拿他的难度不亚于登天。

    这一次他被捉，除了太过轻信毒龙紫灵火的逆天，还有他那急于得到田小巧的迫切之心。

    贪婪，蒙蔽了他的双眼。

    贪婪，会让聪明的人都变成蠢才。

    这是亘古颠扑不破的真理。

    我会一直谨记，且会在未来的道路上，谨慎前行，谨守本心，不为贪婪所掳获。

    ……

    吸收毒龙紫灵火耗费了几分钟。

    几分钟后。

    龙涎谷中、漫天的毒龙紫灵火全都被我吸纳。

    不但抗毒的基因分子再次增强了许多，且火之命脉再次往前迈了一大步，厚积薄发之下，已经到了大圆满水准。

    只是可惜，这毒龙紫灵火还是少了些，若是不然，火之命脉冲击半仙，也不是不可能的。

    “走。”

    我重新回到了龙虎车的车头，若标枪般立在付博义的前头，眺望着前方龙族的领地，道，“按照龙王爷所说的法子，迅速迂回前进，避开一切路障，以及龙族的重镇、大城。走！”

    “走！”

    “驾！”

    “驾！”

    ……

    田小巧驱着龙虎车、张泷骑着烈风马王、陶幼蓉静默的赶着角车。

    众人一路疾驰，若疾风、若猛龙，一路飞掠过万重高山、千道小路、穿过数百瀑布的水帘、在山体、大地的暗道中快速穿梭着，一路七拐八拐，猛地又冲霄而去，在乌云上狂奔千里，又猛地一个下冲，冲入深湖中蛟龙的领地，一路横冲直撞而去……

    龙王爷的记忆做不得假。

    他指的路也是没错的。

    他终究还是怕死，没有把我们给带入歧路。

    我也说话算话，不准备杀他。

    “你可以走了。”

    我们已经踏入了人国的领土。

    前方不远处，已经可以看到一座人类的小城，其中熙熙囔囔的人群、此起彼伏的叫卖声……看起来很是热闹、

    来到这，一颗心终于可以稍稍放松些。

    但想到龙王爷记忆长河中的那些信息，我眼睛微微眯了眯，已经不打算去找人国的国主了。

    而是低头看着龙王爷，松了手，道，“你走吧。”

    “林凡，怎可以放虎归山？”

    田小巧瞪圆了大眼，恶狠狠的看着龙王爷，‘宰了，以绝后患。’

    “做人，有时候要讲诚信。”

    我摆了摆手，示意田小巧不用多说，而是看向满脸忐忑、不安的龙王爷，“你走吧。以后别让我看到你。”

    “你真的放我走？”

    龙王爷眼中闪过一抹惊喜和难以置信。

    “怎么？”

    我眉头一挑，“你不想走？”

    “不不不。”

    龙王爷摆了摆龙爪，龙魂往虚空一窜，窜飞出去了千米，猛地，他有突然扭头看了我一眼，见我似乎真的打算放他走，他长长的呼了口气，拱起一双龙爪，朝着我拱了拱‘手’，“后会无期！”

    话落处，他满眼复杂的看了我一眼，运转龙族神通，若穿云箭般‘咻’的一下穿入了高空白云深处，眨眼，便不见了踪迹。

    “就这么放他走？”

    田小巧皱了皱琼鼻、哼哼了两声，似乎仍心有不甘。

    “我不杀他。是因为有人会杀他。”

    我眺望着远方，幽幽说了句。

    “谁？”

    “很多人。”

    “怎么说？”

    田小巧越发困惑了。

    穆文兰接口道，“龙王爷只剩下一缕残魂，又身怀龙族诸多顶级神通法门感悟。他还在龙族领地有着一大块的封地，以及无数的宝藏。这样的人，就似一块香饽饽。放他回去，势必会引起许多人的觊觎！而龙王爷是极为谨慎的一个人，他肯定不会甘心束手！龙族由此一番混乱是难免的。而龙族越混乱，对我们越有利！若是不然，有龙族插手，人国这么脆落，怎么能挡得住龙国万龙的袭扰？我们又怎么能顺利完成任务？”

    “原来如此。”

    田小巧、陶幼蓉等人都恍然大悟。

    田小巧更是拍了拍脑门，面有佩服的看着穆文兰和我，“你们的脑瓜子可真是好使，打死我也想不到一条死龙还能给我们带来这么大的帮助。”

    “呵呵。”

    我轻笑了两声，不置可否，只是很快，肃容道，“人族的圣碑地，就在千里之外，田小巧，还有各位，装扮一番，准备出发吧。”

    “偌！”

    “是！”

    ……

    众人纷纷应声。一个个快速钻入马车中开始快速化妆，片刻后，一个个头戴斗笠，身穿古装，脚穿云靴的人出现了。

    斗笠有三层纱挡在了脸的前面。

    即便是高手，也绝对难以透过那三层纱看到人的真容。

    这种斗笠，是得自影族人的绝世法宝。

    这种法宝，可以很好的隐匿一个人的气息、面容，让人难以看清楚我们的真实身份，以及具体修为。

    是出门在外，袭杀、躲藏的奇门异宝。

    “田小巧，放弃车架，改骑乘灵兽。轻装简行！”

    ……

    ……