
    这样的人物，若不是先行一击，想要在他身上讨得好处，基本无可能。

    ……

    府衙二楼。

    这地儿，果然没一个人！

    空荡荡的，占地面积怕是有几万平米。其中四方遍布着各种禁制，显然就是用来比武用得地方。

    在这地儿，东西南北各有一个蒲团，除此之外，别无他物。

    我坐在东方蒲团上，多宝王坐我对面。

    “呵呵。”

    多宝王笑眯眯的，轻摇扇子，道，“比拼法宝，拼的是法宝的性能、功效。我们只需要分出一缕微不足道的灵气牵引法宝、兵器即可。不知你认为怎样？”

    “可以。”

    我笑道，“拼到一方认输即可。”

    “好！”

    多宝王手中微微一晃，一柄古色古香的利剑在他手掌心悬浮不定，“此剑名为天水！是天之极水岸之地，一汪神泉中所诞生出来的宝剑。犀利无比，很是不凡。”

    他手指微微一弹天水剑的剑柄，铿锵声中，天水剑若流光般倒飞了出去，一路若电般朝着我的双目爆射了过来。

    “呵呵。”

    我笑了笑，手中一晃，风霜古剑出现在手，“剑名风霜。霜雪风狂之地而生！”

    屈指一弹，锵锵声中，古剑若疾电般冲向了天水剑。

    下一霎那！

    伴随着轰的一声巨响，天水剑、风霜古剑若两颗垂落虚空的流星撞在了一块儿。

    这一撞，真似火星撞地球，坦克撞巨人，直撞得火星四射、电光爆闪。

    锵！

    锵锵锵！

    两柄神剑，宛若游龙般在虚空锵锵锵不停碰撞，时而风霜古剑身裹风霜之气力压天水剑；时而天水剑身裹无尽冲霄水气力压风霜古剑。两柄神剑，气息仿佛，长短仿佛，一时之间直打得惊天动地，难分伯仲。

    但随之时间过去，风霜之气渐渐磨掉了水之气。

    不过半晌，伴随着铿锵声鸣而起，天水剑被风霜古剑重重一击，直打的哀鸣声颤颤，铮铮声中，倒卷飞落到了一旁的地面上。

    铮铮！

    风霜古剑赢了一局，在虚空中若蛟龙般飞旋了一圈，尽显峥嵘傲气。

    “好剑。”

    多宝王输了一局，也不以为意，笑呵呵的一晃，手中多了一根鞭子，“此鞭名为虎骨鞭。是采取无尽虎骨之气，虎魂而锻造成的神鞭。威能不俗，可胜你风霜古剑。”

    “去！”

    他屈指一弹，虎骨鞭瞬间从软绵绵的变得若钢枪般笔直，铮铮蝉鸣声中，虎骨鞭一路抖出无数花儿来，若虚空中飞跃而来的巨虎，朝着风霜古剑吞了过去。

    吼！

    隐隐中，我甚至于听到了虎骨鞭中传来的惊天虎吼。

    “果然是好兵器。”

    我眉头一跳，以手为引，一缕灵气，牵引着风霜古剑朝着虎骨鞭径直刺了过去。

    轰！

    虎骨鞭跟风霜古剑的战斗，就似两位绝世高手的斗法，说不出的炫目、灿烂。

    如此良久，伴随着一声哀鸣，风霜古剑被虎骨鞭重重一挥，轰隆声中，风霜古剑被打得倒卷飞落到了我的身畔。

    这一下，却是风霜古剑输了。

    “呵呵。”

    我笑了笑，“虎骨鞭虽然不俗，却不及我的龙神鞭。”

    手中一晃，一根周身晃荡的七彩光芒，似有龙神在其上咆哮的鞭子在虚空震荡。

    这根鞭子跟之前的风霜古剑一般，都是付博义的存货之中的一件而已。

    “去！”

    我手一挥，龙神鞭中有一条龙影霎那显形。

    龙影的龙头高昂，一个神龙摆尾，若电般朝着龙骨鞭冲了过去。

    龙骨鞭上一头猛虎显形，丝毫不怵的朝着龙神鞭冲了过去。

    轰！

    龙虎相斗，宛若水火不容，直打得虚空爆裂，四方颤鸣，直打的落地的风霜古剑、天水剑都在一旁铮铮哀鸣不已，仿似被这两神鞭的威能给吓到。

    “不愧是天极巅峰的神兵。”

    我心中暗赞，“这种兵器落到地府中去，必定会惹得许多人龙争虎斗。但如今，我却有了一堆！这，真是造化啊！”

    正思及此中妙处时，伴随着轰的一声巨响。***赫然已经结束。

    我抬头看了过去，只见龙影已经把虎影给压在了身下，压得老虎动弹不得，只是连连怒吼。

    “呵呵。这一局我输了。”

    多宝王呵呵一笑，伸手一招，把虎骨鞭招到了他的身边，他手中一晃，又是一柄尺子出现，“这是玄火尺！足以灭杀龙龙神的威风！去！”

    锵！

    玄火尺倒飞了出去，尚在半空，轰的一下，周身卷荡出来了无穷烈火，只是一下，便把龙神虚影给裹住了。

    龙神被烈火焚烧，几次挣扎，终是不得拖。败局。

    我眉头一跳，收了龙神鞭，手中一晃，一把尺子出现在手，“三叠浪尺，会会你的玄火尺！”

    锵！

    屈指一弹，三叠浪尺裹挟着滔天的巨浪压向了玄火尺。

    ……

    如此他来我往！

    各种神兵层出不穷，真是看花了我的眼，也同样看花了田小巧、宝族侍卫、陈碧春等人的眼！

    一个个啧啧称奇、大声赞叹，我赢，田小巧等人大声欢呼林凡无敌。我输了，宝族侍卫大呼小叫，连赞王爷威武！

    时间逝如水。

    如此战斗，谁也不曾料到，竟持续了十天十夜！

    等到得第十一天清晨的时候，我们的法宝已经出动了数百件！

    这数百件大多都是天极巅峰、已经半仙级别的法宝、神兵。

    随便拿出来一件，都足以作为地府之中一些弱小家族的镇族之宝。但在这，仿若萝卜白菜似得，一件接着一件。

    即便是我，到得后来，也是暗暗惊骇，不为别的，实在是这多宝王无愧多宝王，宝贝多得简直无敌。

    打到最后，我天极、半仙级别的都打完了，不得已，只能祭出真正的仙兵：天火仙剑、嗜血刃。

    但即便如此，也是跟他斗了个不分胜负。

    “多宝王无愧多宝王，果然多宝！”

    当我的数件仙兵都落败后，我忍不住直言赞了句。

    “呵呵。”

    多宝王抹了把额头上的热汗，干笑，“林凡，你也不差啊。我现在都被你打得有点心虚了。你到底还有多少宝贝？”

    ……

    ……