
    宝国的人，不争不斗，爱好和平交易。

    但生逢乱世，形体若宝物的宝国人往往都是他族觊觎的存在。

    为了不被屠戮一空，宝国人由此团结在一块儿，这才成就了这么一个沃土足有万里的宝国。

    在宝国之中，杀戮也很常见，但这大多都是他族人，宝国人的杀戮争斗少之又少。

    这是一个相对于其他长生种来说，很是怪异的族群。

    她们的繁衍、也跟其他长生种迥然不同。大多都是靠培育一株株宝草、宝树、宝画、宝花等等，来养成强大的下一代。

    称之宝国人为妖精，实在是在适合不过。

    “付博义来了！那个凶人来了！”

    “快跑啊！”

    “快去通知城主！”

    当付博义紧随我们，最后一个踏入宝国的城池时，有巡逻的卫兵似乎认出了他，面含惊恐，呆滞了足有三秒钟，猛地一声尖叫，掉头就跑，跑得如风似电，快若奔马，惶惶然，仿若受了重伤的兔子。

    “什么？付博义来了？！”

    “在哪？！”

    “就在那！那个人族少年的后头！”

    “嘶！”

    ……

    砰！

    砰砰砰！

    原本热闹、喧嚣的街头，因为付博义的到来，瞬间为之一空，即便是一些开了窗户的酒楼、饭馆，此刻都是一个个慌不迭的关窗锁门。在一连串‘砰砰砰’略带急乱的声响中，不过两秒钟，偌大的城中，竟看不到一家开了门的酒馆。

    “这……”

    穆文兰、陈碧春等人面面相觑。

    “呵呵。”

    付博义摸了摸鼻子，讪笑了两声。

    “怎么会这样？”

    我看向付博义。

    “末将身为浪城的城主时，早年间因为年轻气盛，曾带领麾下儿郎亲自屠了这鼎城。所以这儿的人，很是怕我。”

    付博义恭恭敬敬的道。

    “屠了鼎城？！”

    我嘴角抽搐了两下，心想：付博义凶人之名，真是名不虚传！难怪他有那么多的宝物，把一座城都给屠了。这所得还能少？

    年轻气盛时？

    说不得这鼎城可能只是他屠戮的其中一座。天知道他到底屠了多少城。

    咚！

    咚咚咚！

    我正要再问两句，猛不丁，仿若雨点般密集而急促的擂鼓声突起！

    随后，在呜呜的号角声中，从街道、天空、大地之下，突然窜出了数千、数万的宝国勇士！

    这些勇士，无一例外，都身穿坚硬的铠甲，头戴五色的头盔、脚踏三彩的靴子，一个个威风凛凛、英武之极。

    “喝！”

    他们一声大喝，声浪滚滚，冲荡的天上云彩都瞬间为之断魂，冲荡的一股股恍若飓风卷地般的声涛朝着我们的方位疾速奔卷而来。

    “放肆！”

    付博义双目微眯，不待我发号施令，手中长枪一抖，身若龙舞，须臾间，幻化出千百道身影，在一道震天的龙吟声中，付博义跨过了百丈龙门，身影瞬间化作了百丈真龙。

    昂！

    真龙一声长啸，数百道真龙的虚影仿若惊雷、暴雨般朝着那些勇士冲了过去。

    飞龙在天！

    亢龙有悔！

    龙战于野！

    ……

    只是三五招下来，真龙便把一队队看似极为凶悍的宝国勇士给打得七零八落、哭爹喊娘，狼狈狂退。

    原本气势汹汹而来的勇士，不过三五秒，集体为之一空，或遁、或逃、或死……熙熙囔囔的街道上，再次死寂、冷清了起来。

    “一群乌合之众！”

    真龙飞空而来，在锵锵声音中，数百道龙影瞬间凝而为一，不过霎那，便重新化作了九尺高的威武大汉。

    大汉付博义嘴角一咧，双目开阖间，精芒爆闪，看着冷清空的街道，吐出了六个字。

    “好强啊。”

    田小巧看得目放异彩，暗自哼哼了两声，嘀咕了一句，“要是我也有这样的手下，尼玛，那可真是想想都美！”

    “付博义，你到底想干嘛？！”

    勇士败退后，街道两侧的酒馆、茶楼等别墅、阁楼中，传出一片惊叫、悲呼、仓惶声。

    过了足有半晌，一道浑身笼罩着七彩光晕的倩影，若流光般飞纵了过来，几个腾挪纵跃，便立定在了我们身前千米处。

    她窈窕若仙，五官立体极美，脚踩七色云彩，身披悬空的彩带，踏空而来，真似天上的九天玄女，端的是不俗。

    此刻，这玄女面有紧张、眼含警惕的盯着付博义，“在六万年前，我们不是已经约定好了，井水不犯河水吗？！你今天为何又再次进犯我宝国鼎城！”

    “我没有。”

    付博义皱了皱眉头，语含铿锵，吐出了三个字。

    “你没有？！”

    玄女似要吐血，一张脸涨得通红，“你出手打死了我不知多少属下！你还说没有？！”

    “他的确没有。”

    我上前一步，朝着玄女拱了拱手，温声道，“城主大人，我们只是借过，不曾料惊扰了贵地的勇士，他们先行动得手。付博义只是自卫罢了。”

    “你是谁？”

    玄女皱眉，面含杀机、不屑的看着我，“这里又岂有你一个小小人族少年说话的地方，滚一边去！”

    “呃……”

    我哑然。

    我来宝国是为了兑现赌约，来比赛的。这玄女竟不认识我？！

    我在浪城都跟付博义打了几天几夜了！这鼎城怎么就没有听到一点风声？

    还是说这宝国人都在‘闭关锁国’？不屑于听外界的消息？

    事实如何，不得而知。

    反倒是付博义听玄女这般说，眉头一挑，猛地伸出手掌，隔空‘啪’的一下打在了玄女的脸上，打得玄女惨叫一声，蹬蹬后退了几百步，一张俏脸霎那间变得红肿之极，右半边脸上清楚的‘刻了’一个巴掌印。

    她目有怨怒、惶恐的看着付博义，尖叫，“付博义，你敢打我！”

    “我为什么不敢打你？！”

    付博义义正言辞，目放寒芒，手中长枪连连抖动，抖出了不知几千、几万朵犀利的枪花，“你敢欺侮、藐视我家主公，就该打！”

    “欺侮藐视你家主公？！”

    玄女似乎要吐血，一张脸通红似血，她身子颤抖，也不知想到了什么，歇斯底里的尖叫。

    ……

    ……