
    “再妄动者！杀无赦、诛九族！”

    声浪滚滚，划过苍穹。

    正在动手的数万军人们，一个个面有错愕、惊疑、或抬头、或侧目看了过来。

    这一看，他们或震撼、或惊悚、或震怒、或怒啸要发飙……人世百态，不一而足。

    “都给我闭嘴！”

    王袍男子怒吼，“放下武器，站到一边去。”

    “可是，太子……”

    骑兵统领也收了手，他目有不甘，张了张嘴，似乎想说些什么，被王袍男子粗暴的打断，“赵将军，你敢抗命？！”

    “末将不敢。”

    “那还不管束你的部下，站到一边去。”

    “这……是！属下遵令！”

    骑兵统领手中长戈高举，骑着身披重甲的独角兽，一声长啸，数千铁骑若潮浪般随着他滚滚‘流向’了一侧，肃穆、整齐的站在了一块儿，看起来混似一块儿铁板，有一种说不出的‘坚硬’强悍感。

    “呼呼。”

    张泷喘了两口粗气，约束着自己的部下，跟田小巧、陈碧春等人站在了一块儿。

    对比一下人国数万的铁血军士，我方区区几十人，的确显得单薄、孱弱了太多、太多。

    但即便只有几十人，也似一柄要刺破天的锋锐利剑，特别是充当剑头的穆文兰、陈碧春二人，更是女中豪杰，一人手持青龙刀，威风凛凛，双目开阖间，寒芒爆射，极具巾帼之气；一人手持长剑，面色平淡，但她只是往那一站，便让人如面混沌大海、巍峨高山，她似是不可抗拒、力敌的英烈王者。

    在他们的身后、陶幼蓉、付尚峰等都是中坚力量，无一例外，都是从血海尸骨中爬出来的人物。

    战斗了足足两年，弱小的、心智不坚定的早已经死去了。

    剩下的，都是精英中的精英！

    即便面对数十、数百倍于自己的敌人、强者，他们也一个个面色如铁如刚，由始至终，眼中、脸上都没有出现丝毫的惧色，有的只是冷厉和杀机。

    “脱掉铠甲、放下兵器、离开自己的坐骑，在我左边的广场侧集合。”

    按照我的吩咐。

    王袍男子嘶声大吼着。

    不管是骑乘火眼金睛兽的铜将军，还是骑乘着重甲铁骑的赵将军，亦或者其他大将，都一个个错愕中带着十分的不甘和狠辣。

    “不听命令，本太子诛你们九族，还不快点！”

    我只是轻轻拍了拍王袍男子的后脑勺，他脖子上的寒毛都似乎在霎那倒立了起来，他面色发白，近乎歇斯底里的朝着将军们嘶吼。

    将军们‘你望望他，他望望你’，最终无奈叹气，放下了兵器、脱掉了铠甲，离开了自己的坐骑，整齐而有力的疾跑到了一侧的广场中集合。

    站在高楼之顶，看得很清楚。

    广场中，黑压压肃穆到了极点的军队。这是一支铁血部队，比之宿卫在人族边境堡垒中的军队似乎都要强上三五分。

    估计是人族的底蕴力量。

    这等军队，就算是我们一行人力拼到最后赢了，可能也会损失不少队友。

    但如今抓了这么一个太子爷，却能不费一兵一卒，很好的把事情解决掉。真是最美不过。

    “付尚峰，把兵器、铠甲都收了。陶幼蓉，把战马、火眼金睛兽都收拢到一侧。”

    我无视将军们的咬牙切齿，高声吩咐。

    “是。”

    付尚峰、陶幼蓉出列，迅速的打扫战场。

    不过片刻，场上数万件铁甲、兵器，以及数千匹战马、数百匹高大的独角兽，三匹 火眼金睛兽都收拢好了。

    “很好。”

    我手一挥，结印，施法，须臾间，须弥戒指中便爆射出无量白光，这些光芒笼罩住了那些战马、独角兽、火眼金睛兽，把它们全都收入了须弥戒指中。

    须弥戒指，在这两年之中，吞噬了无数宝物，其中的那个小世界已经从残破恢复了些许的活气。

    而正是这些活气，可以让一些灵兽存活。

    但现在也估摸着也就是只能放个几千匹而已。再多了，放进去，灵兽可能也会变成死兽。

    划拉！

    我把王袍男子的储物袋摘了下来，无视他肉痛的表情，随手翻了翻，发现其中有不少藏宝、神材、灵水、灵药。

    灵水、灵药、神材都第一时间洒在了须弥戒指中小世界的各个角落，滋润、修补着这方残破的世界。

    自从一年半前，从虎族得到了一本神秘的秘籍后，我便发现这秘籍之中记载的种种玄术、秘法，都跟修补世界有关。

    时至而今，一年半过去了，残破的世界不再似原来那般无堪大用，只能储物。

    现在已经可以放许多活物，进步速度之快，除了秘法的作用，究其根本原因，还是因为这万国大界的各种本源神物数不胜数。

    我们一行人一路跋山涉水、灭了不知多少强人，得到的神材、本源神物基本都在修补这个世界。

    这样的一个世界，十分神奇！

    我有一种预感，若是我把这个小世界进化成大世界，然后按照穆太虚所传秘法，用这大世界合道奠基，绝对能成就无可匹敌的根基力量，做那世间最强的圣者。

    要知道，这个残破的小世界，穆太虚也是费了太多心血才得到的，他当时就是把这残破世界炼化成了一个须弥戒指，送给关帝。

    关帝也是打算用这须弥戒指中的残破世界合道奠基。

    由此便可以想象，一个属于本我的世界，是多么的难得。

    现在，这须弥戒指中的残破小世界，只属于我一个人！

    其中栽种着万国大界的各种奇花妙种，也有各色各样的稀奇物种。

    更有许多本源神物在小世界的混沌边缘慢慢融合、修复着这脆弱的世界。

    耗时一年半，残破的小世界终于不再那么残破。

    这是最大的进步和收获。

    若是继续这么进步下去，这小世界在将来，绝对会成为我最大的臂助。我现在所有融入小世界中的本源神材，将来也必定会化作我力量的一部分。

    跟本我世界合道！

    本来就是要把一个小世界化作本我的一部分。

    ……

    ……