
    多宝王的眼睛中饱含着探寻的目光，他似乎十分迫切的想要知道真相。

    我心中一转，扯谎道，“这是一位前辈给我的。”

    “前辈？”

    多宝王胖脸颤了三颤，手中的那把半仙级别的宝扇子换成了一把人级的小扇子，此刻，他轻摇扇子，目放奇光的紧盯着我，“不知这前辈姓甚名谁？来自哪里？我可有缘一见？”

    “你想见其实也简单。”

    我呵呵一笑，道，“那位前辈据说是来自一个神奇的地方，他现身一见后，便再也难觅踪迹，现在想来，他可能藏身在了王爷你所说的那座古城中。”

    “当真如此？！”

    多宝王动容。

    “嘿。”

    付博义突然插嘴，“多宝王，之前你还死不承认，现在你自己都说出口了！还不认？”

    “呃。”

    多宝王似乎意识到自己再一次说漏嘴了，他抖了抖大胖肚子，叹了口气，道，“好吧，告诉你们也无妨。”

    “洗耳恭听。”

    我精神一振，笑呵呵道。

    陈碧春、穆文兰等人大多如此。

    能听多宝王讲述一个藏着神兵利器的宝地古城，这可不是简单的事情。

    “在我三十万岁，踏入金仙之境的时候，曾漫游四方、试图感悟天地大道，寻求真我，超脱万国大界，得大自在，大永生……”

    多宝王徐徐道来，把他三十万岁之后的一个近乎波澜壮阔的奇异人生，展示在了我们的面前。

    多宝王三十万岁之前的人生，我们无所知，问了，他也只是装傻。

    但三十万岁之后，随着他踏上漫游万国的路的那一天开始，就注定了他的一生会充满不凡。

    他历练天下，因本源之故，可以感应到宝物所在区域，凭借着此等天赋，他所向披靡，收取了不知多少宝物，而凭借着宝物，他能换来他所需要的修炼资源，使得自身更上一层楼。

    他混入影族，跟影子般的异人战斗，只为争夺一株宝莲；他上飞九霄，跟羽族力斗，只为夺一柄雷刀……

    在他历练的那段时间中，战斗如影随形，风险伴随左右，他多次在死亡的边缘徘徊，他也多次被逼迫的不得不放弃一些重宝，踏上另外的路。

    就在他漫游了十万年，准备回归故土的那一天晚上，他感应到了一股冲霄的宝气！

    这种宝气，浓郁到极致！

    比之宝国本土所有宝族人身上爆发出来的宝气还要浓郁上数十、甚至于数百、数千倍！

    宝族人是天材地宝锻造而成，比所有宝族人爆发的宝气还要浓郁，可想而知，这方宝气的恐怖之处。

    当时多宝王心中震撼，就心想：难不成这个地方还存在着第二个宝国人所建造的国度？此等国度宝气如此逆天，若是能让她们出世，还有哪个异族人敢欺侮我们宝族人？

    年轻气盛，血气还很刚勇的多宝王，循着那冥冥中的冲霄宝气，踏上了一条幽冥路途。

    那一条路，无边无际，上面铺满了白骨、死尸！

    他心惊胆颤，简直无法想像，这里到底经历了何等样的战斗！？

    他走了几个月，走过了数之不清的白骨之海，踏过了数之不清的骨灵之所，碾过了浩浩荡荡的死尸群落……终于在目的地，看到了一座黑色的古城！

    “黑色的古城？！”

    听到这的时候，田小巧哼哼了两声，惊声道，“那不是跟穆文兰看到的那座城一般无二吗？会不会是同样一座城？”

    “什么？！”

    多宝王胖脸一颤，双目放光，似乎很激动，“你们真的看过那座古城？！”

    “的确看到过没错。”

    我瞪了田小巧一眼，示意她别乱插话，瞪得田小巧一脸讪讪，方才看向多宝王，道，“王爷你接着说。说不定我们看到的 黑色古城真的跟你见到的是一样的呢？”

    “好。”

    多宝王深深的看了我一眼，深吸口气，接着讲道，“那座古城看似离我很近，却似海市蜃楼般，离我不知道多远！我一路若电般疾行，紧盯着它，飞了足有几百年，这才飞到终点。”

    几百年？！

    我眉头一跳。

    众人动容。

    宝族侍卫们，以及那个引领我们入城的美少年，显然也听得入了神，一个个紧紧盯着多宝王。

    “当我看到那座古城，近距离的看到它时，才清楚的感觉到了它的伟大、凶悍……”

    多宝王脸上带着些许的迷惘、震撼，给我们讲述了黑色古城之中的种种凶事。

    黑色古城之中有冲霄的宝气在晃荡。

    正是这股宝气，把多宝王给吸引了过来。

    然而，宝物近在咫尺，他却无法靠近。

    这一座城，大的无边无际，没有地基，就这般立在了地上，时不时还会颤动两下，颤得古城飞天，仿若要冲上天般。

    隐隐中，多宝王甚至于还听到了一道道凶兽的厉吼声，他怀疑，这座古城可能镇压着某种逆天的凶兽！

    他琢磨了半天，终于琢磨通透，把自身化作一道宝光，融合进入了古城顶部那冲霄的宝光中，艰难的进入了城中，但城中并没有什么宝物。

    有的只是一片凄迷的血色，以及一只黑色的爪子。

    他甚至于都来不及逃离，就被那只爪子给抓得魂魄活生生缺了半边，他骇然、恐惧、转身亡命奔逃，破碎了不知道多少件顶级法宝，才从那爪子的手下逃亡而出。

    之后，他马不停蹄，狂奔离开。

    在离开前的那一刻，他心有余悸的回首身后，能隐隐中，看到宝光中有数件神兵在其中沉浮。

    那些神兵的气息比之后羿神箭不遑多让，正是这气息太过凶悍，以至于时隔数十万年之久，他都不曾忘却。

    更因为后羿神箭的出现，让他瞬间回想起来了过往那一段不堪回首的往事！

    “唉。”

    多宝王胖脸颤了三颤，叹气道，“若不是那一次重伤，我也不至于整天窝在翻城修炼。不过窝在翻城也挺好，过过简单的小日子挺好，那种打生打死，在死亡边缘走路的感觉，真的是很不美。”

    ……

    ……