
    付博义恭声道，“光族不同于其他种族，只有八座城池，呈八卦形状，在方圆千里地带，凝练成了一个大阵，吸收天地日月精华，供给族人修炼、生活。且能很好的防备敌人的攻杀。八卦圣城存在的年月日久，怕是有几十亿年了。时至而今，生活在圣城之中的王孙贵胄虽然不如远古贤明那般凶悍，但仍然不可小觑，特别是光族，在速度方面，堪称佼佼者，遍观万国，在速度方面，绝对难以找到可以跟她们媲美的族群。”

    “哦？”

    我心中微动，心思：刚刚祭炼成功了风火轮，就来个光族。

    “跟我比怎么样？”

    “我看主公足以碾压她们了。”

    付博义看我的目光含着尊崇、佩服，“主公的风火轮，速度之快，简直骇人。光族虽然快，却是不如主公远矣。”

    “没错。”

    陈碧春接口道，“光族速度之快，众所周知，但她们能达到呼吸间百里，也就是呼吸间五万米！已经算是难得的英雄了。呼吸间十万米！更是佼佼者中的佼佼者，主公速度无双，远超两百里、十万米。胜过她们光族的王爷、公子，却是轻而易举。”

    “听你们这么说，我就放心了。”

    我松了口气。

    为什么一路上有什么可以强身的东西，我都要立刻使用？

    还不是因为担心接下来的各种比赛。

    如今快要到达光族圣城，只能按捺下满腹修炼的冲动，站在车头，任由田小巧驱赶着龙虎兽，若疾电般冲向了那一座屹立在群山之巅，无时无刻不再吸收着天地日月精华的圣城。

    ……

    圣城不大，宛若凡间的一座小城，方圆不过几十里。

    但它内部精美、奢华、豪气到了极点，一排排绚烂到了极点的鲜花、一栋栋拔地而起的千层高楼，一个个宛若光之子女的少年、少女若电般在我们面前窜过！

    那种场景，就跟看电影似得！真的有一种说不出的瑰美、奇异、震撼感。

    而付博义等人则似乎是习以为常般。

    只有穆文兰、小九儿这两个跟我一般的‘土包子’是惊得‘咿呀呀’大叫，或惊声连连。

    圣城之主的女儿丽戴莎负责接待了我们。

    这是一位很是幽雅、有礼的美丽公主。

    她生活在父母的呵护下，似乎并没有接触到外界的种种血腥杀伐，对于我们的到来，除了好奇之外，更多的便是兴奋和欢喜。

    她多次问询外界的情况，我见她这般单纯，也不忍她被血腥所染，只是挑选一些好话、好事来说，当然也有隐晦的点出坏人也是有不少的。

    ……

    这一次跟我比赛，出乎我意料之外的是，竟是接待我的那位丽戴莎。

    按照圣城城主大人的话来说：“勇士，不要小瞧我的女儿，任何小瞧她的人，都会遭遇到极为恐怖的惩罚。”

    城主都如此说，我有什么理由小瞧她。

    当下，我便在丽戴莎殷情、有礼的接待中，在圣城休息了两天。

    “尊敬的客人，友谊第一，比赛第二。”

    丽戴莎临走之前，给了我一个灿烂而标致的笑脸，“我希望接下来的比赛，不会影响到我们的友谊。”

    “那是自然。”

    我笑着道，“多谢丽戴莎，你的款待。”

    “客气了。林先生！”

    丽戴莎款款走了，走得优雅、从容而美丽。

    “她是一位真正的公主。”

    陈碧春在丽戴莎身上打量了好一会后，这才看向我，道，“对比一下她，我倒是显得有些俗气了。”

    “不。”

    我笑了笑，“你们各有千秋。”

    陈碧春大气、坚忍、睿智、不拘小节，其心性可以秒杀许多所谓的公主了。

    比之丽戴莎，陈碧春成熟了太多。

    而丽戴莎，就似一朵未经过风吹雨打的娇嫩花朵。美得让人一眼看去，就会忍不住心生喜欢。

    “光族的人跟精灵族的人倒是有几分像。”

    穆文兰突然开口，道，“特别是这光之一族跟白光精灵，很多方面，几乎是一模一样。”

    “的确如此。”

    付博义道，“很多人容易把光之一族的族人跟白光精灵混淆。但若是接触的多了，便会发现，两者迥然不同。光族人是吸收的天地日月星的精华。而白光精灵吸收的万物草木的精华。两者有本质的不同。光族人是真的的光之子女。白光精灵则是自然中的精灵，擅长各种技艺，且有对立面的种族黑光精灵。而光族人，只有一种人，都是身上散发着日月星光芒的纯粹光人。”

    “哦？”

    我心中微动，对这里的长生种有了更为深切的了解。

    如此这般，一聊，便聊了几个小时，直到了解了基本的信息后，众人这才告辞，去休息去了。

    ……

    跟光族人的比武，比起宝族来，还要显得低调、安静。

    宝族之中，除了翻城之外，一些城池都允许其他人随意出入。

    而光族人，则除了必要的客人，任何人都不允许出入。

    因此，这一次的比赛，除了吸引过来一些好奇的光族人之外，外族人也只有付博义、陈碧春一行人了。

    ……

    比赛是在一片散发着银色月光的草地上开始的！

    这一次的比赛，比之以往，是毫无烟火气，反倒显得清明而亮丽！

    没有喧哗，没有尖叫。

    有的只是一个个明亮晃荡来去的光人。

    那些都是来参观的光族人。

    光族人的性格似乎注定是与光、与风同行的，她们有着迥然于其他种族的超俗特性，在杀戮方面都不是很擅长，但在速度、规避方面，却几乎做到了尽善尽美，且极尽升华之能事，可以这般说，比速度、比规避，无人能及光族人。

    或许正是这超脱的一方面，使得光族人可以安静的维持着这一方净土，淡定的培育着自己的后代，对于外界的杀伐、血腥，可以做到不闻不问。

    比赛，并没有彩头。

    或者说，她们不兴这个！

    也或者说，省城的城主大人知道我的光辉事迹，不让丽戴莎拿彩头比。

    ……

    ……