
    一尊刀型的石像混合着无尽的彩光，照亮了心中的一方宇宙。

    数之不尽的奥义若滚滚洪流般冲入了心头，冲向了脑海。

    不过片刻，斩龙刀的要诀、关键点，我尽数掌握。

    “这石像彩光到底是什么东西？怎么这般犀利？！找遍三千界也找不到类似的东西！看来这其中必定是大有名堂！”

    “不过管它呢。能让我这般快速修成神通的东西，想来也是极好的宝物。得到是我的幸运，却是不用多做探究了。”

    “不过这等石像彩光实在是超凡，看来等出了这万国大界，有时间，必须再去那药域走一遭。”

    石像彩光就是得自药域的一座山巅深处的秘洞之中的。

    当时那秘洞深处深藏着神药天鸟花，也正是因为这朵神药奇花，让我跟纪家女儿纪幽梦、纪小芙她们结下了不解之缘。

    此刻想来，脑子里晃荡过那道美绝人寰的倩影，心中不绝有些复杂，半晌，按捺下心中思绪，继续运转斩龙刀，开始疯狂突破。

    石像彩光可以让我毫无障碍的便能迅速领悟‘斩龙刀’的奥义、秘术。

    而水神天脉则能迅速让我把‘斩龙刀’的境界一路飞速往上推。

    初阶，中阶，高阶……

    不过一个小时左右。

    半仙之中的顶阶神通，靠近仙级的秘法，便被我修炼到了金身之境。

    轰！

    当‘斩龙刀’练成，伴随着一道霹雳般的震天声响，龙吟声起，心灵深处的宇宙星河中，一柄横亘虚空中的无尽长刀、浑身喷涌着浩大、刚劲的气息，在彩光晃动中，若流光般冲出了星河，落入到了丹田之中，跟跃龙门并列，在混混沌沌的丹田之中，上下沉浮不定。

    “刀来！”

    豁然睁眼，一挥手，一柄刀自虚空深处若流星般飞来，眨眼，便落入到了我的手上，随手一劈，一划。

    轰隆隆！

    虚空都似要被斩裂，数道裂痕在虚空中遍布，似要捅破遮天，撕裂这地。

    “好刀法！”

    轰！

    我心中振奋，连连舞动了了几下，熟悉了之后，一挥手，大刀又在霎那隐去！

    斩龙刀！

    只要有水灵气的地方，都能霎那凭借水灵之气，在虚空之中，呼吸间凝成一把宝刀。

    而且这种宝刀无穷无尽，就算破裂了，只要有水灵气，都能很快再次锻造而成。

    并且这种刀，会随着实力的提高，而越来越坚固、强大。

    “嘶！”

    神卫军们倒吸凉气声起，“斩龙刀威名赫赫，出了名的难修了！林凡怎么一个小时左右就修成了一门这样的顶级神通？！这未免太过天方夜谭！”

    “实在是匪夷所思！”

    “若不是亲眼所见，打死我都不信！”

    “就是啊。传闻便是那付博义，修炼这斩龙刀，都耗费了足有千年之久！林凡一个小时就练成了！尼玛，要不要这么夸张？！”

    “咕噜！”

    有人艰难的吞唾沫，满脸苦涩，若看妖魔的看着我，“实在是无法理解！想破脑袋都想不出林凡为什么会这么天才！”

    “你又修成了斩龙刀？！”

    陈碧春有些许激动、崇敬的看着我。

    比之以前，现在的陈碧春是越来越敬服我了。

    特别是在我不经意间显露出来了一些‘天赋’后，陈碧春的敬服越来越浓郁，就似刻到了骨子里。

    “没错。”

    我点了点头，看向陈碧春等人，“说来还是要感谢你们，若不是你们相助，我也不可能得到这种秘法。这斩龙刀很强大，是水中大战的顶级秘法，练成了它，我越发有信心了！”

    “太牛叉了！”

    田小巧咋舌，满脸放光的看着我，“我也越来越有信心了！林凡这般妖孽，举世罕见。他要是不赢，那就没有天理了！你们说是不是？”

    “的确如此啊。遍观万国大界，上下几十亿年历史，也找不到林凡这样的天才啊！实在是吓死人了！”

    “没错。堪称古往今来第一妖孽！”

    “唉。一个小时就修成了斩龙刀，而且还是散仙修为。太不可思议了！”

    “便是水族的那些绝世天才来了，也最少要修个几百年！”

    ……

    众人一脸的赞同，议论纷纷，交头接耳，一个个看向我的眼神都含着火热！

    如果说之前在路上听闻付博义的强悍后，众人都心有疑虑，那么现在这股忧虑则减轻了不少。

    虽然忧虑还在，但最起码不至于一点信心都没有。

    “看不透。无法理解。”

    穆文兰也看过了斩龙刀秘法，她也修炼了一会，却是毫无所得。

    对比一下，我一个小时就练成了金身。

    她连斩龙刀的门槛都没有摸到，这就差距的有点大了。

    兴许正是因为差距太大，她才会一脸震惊、佩服、，茫然的看着我。

    ……

    修炼还要继续。

    反正还有两天，而这九宫连城中的酒店也很安全，不用担心有人会来捣乱，我便静下心来，全力以赴的修炼。

    裂空剑法、风云绝刀、破空指、金钢圈……

    一门门半仙级别的神通都被我轻而易举的修炼成功！

    这在原来，是不可思议的！

    但现在却是很正常。

    规则不同，修炼速度加快千倍、万倍。

    石像彩光帮助。

    天脉的帮助。

    心脏的益处……

    种种加持下来，导致我，不过在短短的两天时间里，已经练成了十种神通！

    跃龙门、水中游、龟息大法、斩龙刀、裂空剑法、风云绝刀、破空斩、金钢圈。

    这八种，全都修炼到了金身大成之境。

    且这八种，无一例外，都跟‘水’挂上了勾。

    只不过后面四种，不仅有‘水’还有其他的元素在里头，所以修炼的慢些。

    像跃龙门，一个小时左右就修炼成功了。

    而裂空剑法，除了水之元素外，还有黑暗、光等元素。所以耗费了我六个多小时才修炼成功。

    风云绝刀比之裂空剑法稍微好些，但也耗费了足有三个多小时。

    虽然耗时长久了些。

    不过所得也甚大！

    裂空剑法：半仙级别秘法，一旦修成金身之境，可以凭借虚空之中的各种元素凝聚成剑。若是在水中，可以凝聚成水剑，一剑下去，可以瞬间断流、碎空。修者实力越强，此剑法威能则越强大。

    ……

    ……