
    这人高有九尺，长得虎背熊腰，伟岸之极！

    他头顶两支犀利的似要捅破天的龙角、鼻子两侧生着一双诡异到了极点的重瞳！

    他在笑，笑得阴冷而狂放！

    两种复杂的气质在他的身上完美交融，让他看起来别具魅力。

    这是一个女人看了一眼，就足以坠入轮回中不可自拔的阳刚男人。

    “你是来应约挑战的龙族人吗？”

    付博义踏前一步，一身衣袍染满了鲜血，分不清是影族的、狼族的、还是他自己的，他双目如电，身躯狂霸而有力，手中一杆银色长枪带着一缕红缨、高扬而起，仿似要刺破一切，“如果不是，请带路，是的话，划开道来！”

    他的声音铿锵有力，饱含着杀伐铁血之气。

    不管是我，还是他，亦或者是陈碧春等人，都是一路染血过来的。

    众人早已经没有了在光族时候的放松，也没有了在水族时候的欢喜，有的只是沉重和暴烈的杀机！

    杀透千国重围路！

    杀得衣甲染了****血！

    无尽的杀戮中，我们一行人，无一例外，一个个都成了杀神、煞神！

    便是脾气最好的陈碧春，也是血染衣裙，手中一把战刀铮铮作响，似要随时破空飞出杀敌浸血。

    “哈哈哈……”

    龙族人大笑，笑声响彻九天十地，“你们可以说我是，也可以说我不是。”

    “有话就说，有屁快放！少在这装腔作势！”

    田小巧皱了皱琼鼻、哼哼了两声，冷冷道。

    “呵呵。”

    龙族人冷笑，手按在了腰间，猛地用力一拔，伴随着一道刺耳的铿锵声起，一把明晃晃的尖刀出现在了我的眼底，“我们家大王说了，要跟他斗，可以。先过我这一关！”

    “是吗？”

    我冷冷看向龙族人，手中嗜血刃高举而起，“如你所愿！”

    咻！

    身子高跃，须臾间便越过了龙门，幻化出来了百丈龙身，水中游在虚空中震荡，霎那间，数千道龙影手持着嗜血刃，若电般朝着龙族人劈了过去。

    “哈哈哈……”

    龙族人不退反进，一蹬地，若狂龙般朝着百丈龙身的方位暴烈的冲了过去，“一条假龙，也想对抗真龙！哈，可笑！给老子死来！”

    锵锵！

    龙族人手中尖刀不停抖动，一朵朵刀花飞出，伴随着漫天的百丈刀气，随着龙族人的晃动，汇合成一柄千丈大刀。

    哈！

    龙族人一声大喝，轰隆隆炸雷声鸣中，大刀若垂落的星河般轰然而落，只是一瞬便轰碎了数百条龙影。

    “名扬天下的嗜血狂人林凡，也不过如此！死，死，死吧！”

    龙族人狂放大笑，手中大刀不停飞扬高举，疯狂般朝着四周劈动，劈出了一道道若瀑布般的白茫茫千丈刀气，劈得四周虚空中的龙影不停飞灰烟灭。

    但就在霎那后。百丈龙身突然出现在了龙族人的身后，爪子中的嗜血刃似飞电般朝着龙族人脖子处一抹。

    噗！

    一声噗然轻响声中，血光迸射，龙族人脖颈瞬间断裂，偌大的头颅飞天而起！

    只有一双诡异的重瞳恶狠狠的盯着那百丈龙身，脸上兀自还带着狂放的笑容！

    “怎么会？！”

    他的嘴唇动了动，眼中终于闪过了一抹震惊和不甘，他似乎想说些什么，但头颅已经断裂，就算他想说，也再也说不出话来了。

    百丈龙身的身躯晃了晃，霎那后，我便恢复了人形。

    “龙族人，也不过如此。”

    手中嗜血刃一挥，若光般插入了龙族人的心脏部位，只是两个眨眼不到，龙族人的身躯瞬间变得干瘪若骷髅。

    这是仙级秘法血饮狂刀在发挥作用！

    早在一年前，我跟血族的百位王孙贵胄大战，血染战袍，那一战，我赢了，却被血族老祖偷袭，差点身灭。

    付博义拼死相救，才把我从死亡线上拉了出来。

    之后，我跟付博义、穆文兰三人一路横冲直撞，修炼血饮狂刀，用血族老祖的血凝练成了仙种，奠基成功。

    一举练成血饮狂刀的绝学技艺，之后一路杀伐，凭借血饮狂刀的特殊属性，硬生生克制住了血族！

    我们一路狂杀猛蹿，杀到了血族的老巢，杀得血族人王孙贵胄尽数灰飞烟灭，杀得血族人皇族中人尽数绝灭，杀得血族人胆寒，狂奔乱窜而走。

    同样学会了血饮狂刀的付博义发狂之下，追着血族人杀了三万里！

    把血族人近乎赶尽杀绝，这才饮血而归！

    那一战！

    我们杀得血国万里尸骨遍地，杀得血国四周的邻国纷纷胆颤、震撼，从此不敢再明目张胆的袭杀我们。

    就算有个别胆大包天的，也会被我们随手给宰杀。

    血饮狂刀一路狂吞鲜血，越打越强，越吞血腥气越浓。

    到得如今，我手中这病嗜血刃，已经吞了不知多少高手的血，硬生生把血饮狂刀这样的仙级秘法推到了中阶巅峰水准。

    此刻再吞了这龙族高手的血，咔嚓声中，血饮狂刀瞬间破入了高阶水准！

    本就厚积薄发，此刻再加上这浓郁的龙族人血腥气，霎那压倒了最后一根稻草，把境界往上推了一层。

    “哈哈哈……”

    一道大笑声突起，“好手段，好神通！不愧是百战百胜，杀得千国众强者胆寒的林凡！”

    声音忽远忽近，忽左忽右，让人分不清声音的主人到底在何方。

    “哪个宵小鼠辈在这鬼祟！”

    付博义双目开阖间，寒芒爆射，他张嘴，一声爆喝，“还不给我滚出来！”

    “嘿嘿。”

    暗中那人嘿然笑道，“你们人多势众，且个个都是刽子手。我要是出来，还不会被你们分分钟给宰了？你们要是有胆，就往前走上三百里。我们家王爷，就在那恭候你们！”

    “龙王爷？”

    我拔出嗜血刃，反手一插，铿锵声中，嗜血刃归鞘，我身子一晃，破空声中，飞临到了龙虎车的车头，任由狂风吹得战袍猎猎作响，昂首看向高空，“老鬼，我看到你了。再不给我滚出来，休怪我不客气！”

    “你！”

    暗中那人声音含着惊惶、不信，‘你，你，你真的看到我了？！’

    “不信？你可以试试。”

    ……

    ……