
    因为天道、神榜规则下，奴仆的数量极为有限，只能有十人。

    所以一般的人，我是看不上的。

    而付博义不仅享誉水国，是水国的无上大将军，更是征战四方，无往而不胜。

    很明显，付博义不但是一个猛将，更是一个无双的统帅！

    而我隐隐中，有一种朦胧的感觉。

    我感觉在某天，我可能要面对无穷无尽的战争。

    在这种战争中，没有个统帅来帮我？这怎么行？

    周瑜虽然也是统帅，但论及水战能力，还有谁能比得过活了几万，甚至于可能几十万年的水族强人付博义？！

    论年纪算，付博义都能做周瑜祖爷爷的祖爷爷的祖爷爷……

    无论是经验、经历、神通等等方面，付博义都堪称翘楚。

    收了这样的人雄做奴仆。

    那可真是不要太爽！

    以后征伐四方，也一定会便利许多。

    “呵呵。”

    付博义嘴角翘起，似有几分不屑，但同时更多的是无奈以及苦涩，“走遍三山五岳？看遍千万里河山大地？呵呵。我付博义活了这么久，万国大界的哪个地方没有去过？所谓的山岳、奇峰，我都看得差不多了。所谓的无奇不有，对于我而言，都是很寡淡而无味的。你用这种拙劣的话来羞辱我，有意思吗？”

    “呃……”

    我愣了一下，但很快，便明白付博义的意思，我靠近他，跟他耳语，‘实不相瞒。我其实来自万国大界之外。’

    “什么？！”

    付博义瞠目。

    “呵呵。”

    我笑了笑，道，“要不然你以为我这话是什么意思？”

    “你，你真的，真的……”

    付博义惨白的面容瞬间通红了起来，他似乎很激动，身子都在颤栗，声音都在哆嗦。

    “嘘。”

    我竖手在嘴边，笑道，“法不传六耳。一些事，天知地知你知我知就可以了。”

    “你，你，你就这么信任我？”

    “呵呵。”

    我道，“我相信大将军的为人。”

    一路上，陈碧春就给过我付博义大概的信息。

    此人不仅极为强悍，而且高傲、凶残到了极点！

    作为他的对手，如果没有它强大，是很悲哀的一件事情，被他生撕活煮了，都是轻松、简单的死法，那种噩梦级别的死法，不用说，也知道有多残暴、恐怖。

    但作为他的朋友，却能得到很好的帮助。

    他之所以能带领军队战无不胜，也跟他能跟士兵同甘共苦有一定的关系。

    这样的一个人，骄傲、狂妄是难免的，我能理解。

    只要这样的狂士认我为主，之后对我顺从、诚服就行了。

    我也相信，这样骄傲的人，一旦认了我为主，是不可能背叛的。就算背叛，有天道、神榜的制约，他也只能跪！

    所以，现在我是不怕的，我只需要好好的引他入瓮，等他跟我签了奴仆契约后，一切都好说了。

    “那你，你是……”

    “等你认了我为主。我会把一切的始末都告诉你。放心，绝对会让你大开眼界。且绝对不会让你后悔。”

    “认你为主？！”

    付博义通红的脸在霎那又惨白了起来。

    他耷拉着脑袋，一双眼睛紧闭着，我也搞不清楚他在想些什么，只是过了半晌，他这才豁然睁眼，抬头看我，大声道，“好！我付博义愿赌服输。从今以后，就是林凡，你的仆人！”

    轰！

    此话一落地，全场哗然。

    声浪鼎沸。

    尖叫声此起彼伏。

    一时之间，说什么的都有。

    水族人，是最为暴烈且争论最大的，其他异族人则大多是惊愕、诧异之极。

    “林凡竟然真的收了付博义为仆人！”

    邬灵云下巴都要掉地上去了，但很快，她的一双眼睛越发炽热，一张脸越发通红，声音越发的朦胧、迷离，“很好，很强大！这才是我邬灵云的男人！”

    ……

    不管别人怎么看，怎么说。

    为了以防生变。

    我决定雷霆解决这一次的仆从事件。

    “既然你决定做我的仆从。那不知道你听说过奴仆契约没有？”

    “奴仆契约？”

    付博义一脸的茫然。

    见此，我便明悟了。

    远古时代的人，似乎不修习唤神术法。

    所以，不管是人族，还是火族，水族等等，都并没有守护神。

    没有守护神，没有奴仆契约。

    自然也是可以理解的。

    这些东西，十之八、、九必定是后来才兴起的。至于具体年代，却是不可考。

    “你按照我说得做。很快就能完成契约的签订。”

    我不断结印，盯着付博义的双目，道，“不能抵抗，否则势必功亏一篑，遭到反噬。”

    “好。”

    付博义深吸口气，满脸复杂的看了眼我的身后，之后一脸决绝的看着我，“来吧。”

    “好！”

    轰！

    结印、施法、签订契约。

    这一系列的事情，我都是自来熟。

    很快，便完成了。

    让我极为意外的是，这里的天道规则，似乎更为特殊，签订的契约力量，更为强大。

    当契约完成的那一刻。

    我能明显感觉到，付博义对我的忠诚度瞬间从‘零’腾腾的上升到了‘一百’！

    这在外界是不可思议的。

    但在这里却做到了。

    究其缘由，估摸着也是法则、道则等等不同的原因。

    对于法则、道则，我是两眼摸黑，一窍不通。所以也懒得去探究、摸索，只是眯上眼睛，细细感受了一番我跟付博义之间的联系。

    不仅能感觉到忠诚度。

    我还能感觉到他的思感、情绪。

    我能清楚的感知到，若是付博义想要背叛我，哪怕是生出一丝不好的念头，他都会瞬间飞灰烟灭。

    “好恐怖的契约之力啊！”

    我眉头一跳，“这契约之力，怕是有外界的百倍、千倍之多！”

    天道、神榜之力，是最为莫测、神奇的力量。

    除非拥有可以破灭整个宇宙苍穹的巨力神通，否则签订了奴仆契约，便一生都无法摆脱奴仆的命运。

    并且这种契约，深入灵魂、骨髓，会成为一种本能。

    并不会让奴仆觉得有什么不对、不好的地方！

    在地府之中签订的奴仆契约，虽然也有制约之力，却没有在这里签订的奴仆契约的制约之力强大。

    ……

    ……