
    “你家主公远在万里之外，我想打也没有地方打啊！”

    玄女似乎悲戚、冤屈到了极点、仿若窦娥吐血、尖声道，“再说了，你家主公是一国之主，守卫他的强者不知凡几，我怎么可能会藐视、欺侮他？！付博义，你这真是欲加之罪何患无辞！你想动手，就别用这等可笑的借口！这只会让我鄙视、痛恨你！”

    “呵呵……”

    付博义笑了，笑得有些冷，有些无所谓，“你痛恨我，我可不在乎。只是你误会了。由始至终，我的主公只有一位。”

    他伸手指向我，恭恭敬敬的道，“主公，要不要宰了这娘们？”

    “算了，算了。”

    我摆了摆手，心思：这付博义煞气、杀气真不是一般的重！且极具枭雄气魄，也只有奴仆契约能制约他了！若是不然，我还真是不敢用这等凶人。

    “什么？！”

    玄女愕然，惶恐、震撼，手指我，哆哆嗦嗦道，“你，你，你是付博义的主公？！”

    “嘿嘿。”

    田小巧哼哼了两声，面有得瑟，嘿嘿笑道，“如假包换。”

    “这怎么可能？！”

    玄女瞠目，满眼都是不信，“你们想要攻打我宝国鼎城，就别把人族推到前列！更别找这样可笑而无聊的借口！”

    “你不信？”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼了两声，笑道，“你可以派个人去浪城问问看，或者，可以直接在鼎城外面的路上抓一个人问问。看看我们有没有骗你！”

    她歪着头打量了玄女两眼，“你该不会已经闭关了好久了吧？看你这样子，肯定是了！别傻了，用脑袋想想，我们要是真的要屠戮你们这鼎城，你现在还有机会站在这里吗？站在你眼前的这位人族少年，可是一代天纵奇才林凡！是如假包换的强人！”

    轰！

    田小巧这话一落，两边街道上的酒馆、饭店里，立刻有不少人在尖叫。

    “林凡？！我听说过这个名字，听闻他不仅击败了皇太子，还击败了酒王以及付博义。难不成这一切都是真的？！”

    “应该是真的！付博义何等人雄？怎么可能用这样拙劣的诡计？”

    “我见过林凡的画像。我且看看，你打开窗户来。让我瞧上一眼。”

    “好。”

    ……

    咔！

    咔嚓嚓！

    不过须臾间，开窗的声音不绝于耳。

    在这一刻，我感觉成千上万的目光聚焦在了我的身上。

    对此，我很是坦然。

    这种被万众瞩目的感觉，我已经体会过无数次了，除了一开始会激动、兴奋外，到得如今，越来越平静、淡然了。

    “嘶！真的是他！他真的来我们宝国了！”

    “哪？哪个？！”

    “就是那个，站在付博义边上的那个。一袭白衣、面目俊朗、长发飘飘、腰悬利剑的那个人族少年！”

    “竟是他！他看起来也不是很强啊。怎么可能击败付博义？！”

    “事实就是如此。”

    “匪夷所思！”

    “嘿！可不是匪夷所思吗？要不然城主大人怎么会不信？！”

    “有理。”

    ……

    议论声纷纷。

    玄女也不是凡人，她似乎也听到了众人所说，一张脸‘唰’的一下变了，变得惊疑不定、震撼、紧张中带着七分的警惕。

    她朝着几位卫士招了招手，示意她们去城外找人问问看。

    “遵命！”

    卫士拱手应是。

    咻！

    咻咻！

    卫士们转身，避开我们一行人的车马，身若流星，咻咻声中，不过眨眼，便消失在了城外，消失在了宝光晃荡的莽莽群山间。

    “希望你们稍等一下。”

    玄女的语气客气了不少，她眼中的敌意、杀机也减了三分，但仍然是警惕的。

    这是一个并不会被一些流言蜚语所影响多少的女强人。

    在这一瞬，我对她有了这么一个认知和判断。

    半晌后。

    卫士们纷纷返回，恭敬而严谨的汇报着一些实事。

    玄女听完，一张俏脸时而通红，时而发白，又时而发青，她在看我，一双杏目饱含着难以置信和匪夷所思。

    “散仙？！”

    她似乎在问我，又似乎是肯定，“击败了付博义、酒王、火太子、且成了付博义的主公？！”

    她一张俏脸越来越震撼。

    她越来越动容！

    良久，她深吸口气，身若凤舞，飞跃到我身前百米处，朝着我行了一礼，恭敬道，“之前多有不敬，还望您能见谅。”

    “说开了就好。”

    我笑了笑，道，“我想在这里歇息两天，然后去翻城。”

    “这简单。”

    玄女侧开了身子，目含异芒的盯着我，道，“不介意的话，可以去城主府歇息。”

    “那多谢了！”

    我也不跟她客气，谢了声。

    她似乎有些许的惶恐，连连说您太客气。带头在前引路。

    当我们一行人远离了第一条街道，轰的一声响，在一连串的砰砰砰开门开窗声音中，人声鼎沸，群情汹涌！

    “竟真的是林凡！”

    “他来我们宝国了！难不成也要跟我们宝国的强者竞技、较量？！”

    “想来应该是了！”

    “如此，岂不是有一场好戏？却不知这一场比赛会在哪里进行？”

    “你没有听林凡说吗？歇息两天去翻城。想来这一次大比，应该是在翻城了！”

    “翻城。那儿是多宝王宝奇伟的封地！难不成这一次跟林凡竞技的是他。”

    “应该没错。”

    “这一下有好戏看了。多宝王的宝物一项奇多。这一次的比赛，想来应该是比宝贝。嘿嘿，林凡虽然强横，但比宝物之强，哪里比得过多宝王？只是不知，这一次会是何等精彩比试？若是多宝王赢了。这付博义岂不是成了我们宝国的臣子？如此，待得有一天，让付博义去攻杀水国，却是不知水族人会是何等脸色？”

    “哈哈哈，真是想想都快活呢！”

    “可不是。我们还是先去翻城占个位置，免得到时候连站得地方都没有。”

    “有理，有理。同去！”

    ……

    声音无孔不入，听了会，有谱后，我便开始过滤掉那些杂音，专心听一些对我有用的消息。

    还真别说，这鼎城之中藏龙卧虎，高手不少，真让我听到了不少消息。

    ……

    ……