
    张葱葱，两年前，因为被两泡迅若惊雷的鸟、、屎给盖了满头，她怒发冲冠，追着罪魁祸首冲入了云海深处，不见了踪迹。

    三妙仙，两年前，因好奇我们所说的那块石头，更好奇出入地府的出入口位置，她便借了一块鬼舟碎片，若疾风般跃下了金色大海，去了那未知、渺茫的大海远方。

    一晃，两年过去了。

    原本以为很难再见到两人。

    不曾料，她们两个竟比我们还快，竟早一步跑到了蟠桃园，并且还似乎收获满满？

    这……

    真是世事无常！世事难料！

    “哎呀呀，我说你小心点啊！”

    耳朵抖了抖，集中精神一处，瞬间听到了三妙仙那熟悉的恍若黄莺出谷的声音。

    “知道了！”

    张葱葱的声音极低，略含恼怒，“你唧唧歪歪的，有完没完！”

    “要不是本仙子帮忙，你早就被那巨人给踩扁做肥料了。现在你竟然还嫌弃本仙子唠叨？！”

    三妙仙杏目圆瞪，满脸不爽。

    张葱葱似乎更不爽，一脸腻歪的白了三妙仙一眼，“行了，行了！要不是我，你早已经死了无数次了！你就少在我面前显摆了！”

    “你这黄毛小丫头！”

    “小不点，我警告你啊！再叫我黄毛，我跟你拼了！”

    “你竟又叫本仙小不点！啊，你个黄毛！嗯？！我去……快跑！”

    轰！

    也不知道是不是两人的争吵惊动了三眼巨人，只见其中一只三眼巨人突然靠近了两人的位置，一双脚抬起，毫不犹豫朝着两人的位置重重的碾了过去。

    但听一声惊叫，一大一小两道流光飞窜而出，几个眨眼，又窜到另外一边去了。

    “有人闯蟠桃园！”

    三眼巨人在这一刻，似乎终于发现了闯入者，闷吼，“杀了她们！”

    “杀！”

    轰！

    轰隆隆！

    蟠桃园内一只只巨大的手拍出，似遮天蔽日般朝着三妙仙、张葱葱的位置拍了过去。

    目睹这一幕，我暗暗替她们捏把汗。

    “她们死定了。”

    田小巧所化的老鹰扑腾着一双翅膀飞在我的身畔，身埋云端，双目紧盯下方，低声道，“她们两个虽然挺牛笔的。但也逃不过被宰杀的结局。哼哼，还是我厉害一些，能安然无恙逃出来！”

    正说话间。

    只见那三妙仙突然身子晃了晃，头顶晃出一道三彩流光，流光似水般，一下子裹住了张葱葱、三妙仙，卷带着两人往旁边一滚，瞬间便滚入了蟠桃树内，消失不见了踪迹。

    “轰！”

    隆隆隆！

    那蟠桃园深处拍来的数只巨掌拍击到三妙仙刚刚所在的位置，只是拍碎了一些仙草，却对蟠桃树丝毫无损。

    “搜！”

    “别让她们逃了！”

    “搜出来，杀无赦！最好剁碎了做肥料！”

    蟠桃园深处传来一道道饱含着愠怒、羞恼的声音！

    “是，殿下！”

    外围的三眼巨人恭声应了声，便微微弓着身子，双目如炬般开始在外围细细盘查、搜罗。

    “不见了？！”

    田小巧目有稀奇，“木遁术法？”

    “不太像。”

    我摇了摇头，道，“似乎更像是一种天赋神通。”

    “是啊。”

    田小巧点了点头，“木遁只能暂时寄居在树木内，很容易被人给逼出来。而她们往蟠桃树中一遁，竟丝毫都感觉不到气息所在！难怪她们可以偷到桃子！有这等手段，偷不到就见了鬼了。”

    田小巧在这边羡慕、赞叹、称奇。

    我的一颗心则微微一动，心思：三妙仙竟有这等神通，若是让她带着我深入蟠桃园，也不知可行不可行？

    心中是这般想着，外表我自然跟田小巧一般，正在等着三妙仙、张葱葱的出现。

    但等了半晌，不见人影。

    我便知道她们一时半会不可能出现，便飞回山巅，把这事跟众人说了，又拿出九宫仙阵，准备随时接应张葱葱她们。

    这一等。

    又是一天。

    这一天凌晨时分，天色昏暗，狂风阵阵，惊雷爆闪，倏的，下起了暴雨。

    雨下的又急又大。

    朦胧了视线和视听。

    这样的情况，即便探查蟠桃园也不会太大的效果，我便让付博义她们回来了。

    当然一些必要的探查还是需要的，但大部分的兵力却已经回归。

    也就是这样的情况下，是夜三点钟，暴雨雷狂，蟠桃园深处爆发出阵阵惊人的气息时，我在雨夜中，看到了一大一小狂奔的身影。

    竖耳倾听，更是能听到她们的咋咋呼呼声。

    “哎呀呀，真是吓死本仙了！要不是有蟠桃支撑，本仙就死定了。你这黄毛小丫头肯定会死得更惨！”

    “要不是你这小不点挑衅我！我们会被她们发现？会又一次亡命逃遁？！”

    “你这黄毛小丫头！你怎么什么事都赖本仙身上了。要不是本仙，你现在还被困在那云海呢！要不是本仙，你能藏到蟠桃的滋味？！”

    “你这说得是人话不？你是需要借助一个人遁离雾海，正好看到我，就借了我的身子用了。至于吃蟠桃、要不是你嘴馋，要不是你骗我，我吃饱了撑的，会跟你到这来？！玛得，那么多三眼巨人，我真是被你坑死了！要不是我神通广大，现在哪里还有命在？你现在倒好，竟开始在这挤兑起我来了！”

    “哎呀呀！你这人！怎么能这么说呢？刚刚要不是本仙的神通，你就死翘翘了。”

    “哼！上一次要不是我拉了你一把，你就被一只熊精给吞了！”

    ……

    张葱葱、三妙仙，两个人聚到一块儿，就斗嘴斗个没完没了。

    之前如此，在险境中如此，出了险境还是如此。

    真不知道这样的两人，是怎么‘精诚合作’活到现在的！

    这也真是一种奇迹了！

    “她们来了。”

    我笑着跟穆文兰道了声，身形晃了晃，水中游神通展开，若飞电般，不过须臾间，便飞到了张葱葱、三妙仙的面前，“两位，好久不见！”

    “嗯？！”

    “你是……林凡！”

    “哎呀呀，是你，那位帅的惊天动地的少年！”

    张葱葱、三妙仙先是近乎本能般的警惕、抱头，转身飞奔，但飞了一会，两人似有所觉，齐刷刷扭头看了过来。

    ……

    ……