
    锵！

    噗！

    伴随着锵的一声脆鸣声起，在一蓬刺目的血花中，一个硕大的龙头冲霄起。

    咚！

    咚咚！

    龙头在空中转了两圈，咚的一声响，重重的跌落在地，随后在灰扑扑的尘土中滚了两圈，滚到了我的脚边。

    低头看了眼，兀自还能看到老龙那一双饱含着不甘的滚圆双目。

    砰！

    随意一脚，把龙头踹得飞起，尚在半空，砰的一声响，龙头仿若西瓜般爆了开来，爆起了一团多彩的光华。

    锵锵锵！

    嗜血刃飞快划动，龙身若电般被切得细碎，龙血滚滚般流入了龙虎车、马车的底下，稍稍挡住了沸腾而起的瘴气。

    “咕噜、咕噜。”

    龙血在冒泡，可以清楚的看到一团团带着紫色的焰火在其中跳动，随着紫色焰火的侵蚀，这些龙血不断的被快速消耗，看这情况，可能用不了多久，龙血就会被耗尽一空。

    “怎么办？！”

    陶幼蓉面色大变，“这是毒龙紫灵火！天下剧毒！寻常仙人沾上一朵，就会暴毙而亡。这里这么多，怎么避得开？！”

    说话间，伴随着轰的一声巨响，长达数百里的龙涎谷中突然间卷荡起来了数百条紫色火龙。

    火龙八方肆掠，绕着我们的龙虎车、马车不停飞旋，似要把我们给吞噬的干净才罢休。

    “嗷吼！”

    龙虎兽、独角兽、烈风马王，一个个目有惊恐，不安的在原地咆哮、踢踏着。

    它们陪伴着我们走了两年，一个个进步之大，也是非同小可，不再似寻常的兽类，即便面对真龙、凤凰，也能凶恶以对。

    但此刻面对毒龙紫灵火，它们也似乎慌了。

    “不曾料，这般小心还是又被摆了一道。”

    穆文兰皱了皱一双好看的秀眉，手中的长刀立在地上，她扫视八方，目中放射出两道疾电，“能让两位开了重瞳的真龙来做饵！看来龙王爷是打定主意要拿我们开刀了。”

    “哈哈哈，有人跟我说，林凡的伙伴之中有一位叫穆文兰的女子，聪慧之极，今日一见，果然如此。”

    一道阴恻恻的声音突起。

    那声音来自前方。

    循声瞧去。

    可以看得很清楚，一道高有九尺、雄健、伟岸的身影，正踏着一条紫色的火龙，缓缓的朝着我们的方位飞来。

    飞到距离我们百里处，他顿住了，双目炯炯的看着我们，脸上、眼中都饱含着兴奋、激动的神采，“林凡，穆文兰、付博义、陈碧春、田小巧……哈哈哈，一个不落，全都在这了！很好，非常好！”

    离得这般近，看得更是清楚。

    这男子竟跟之前被我宰杀掉的龙族人有七分相似，若不是确定那龙族人已经死得不能再死，我恍惚间还会以为是那龙族人再度复生归来。

    “你是谁？”

    我若青松般站得笔挺，任由滚滚的火龙在眼前肆掠，直盯着男子，冷冷道，“看你身上的华丽服侍，你莫不是老龙口中的龙王爷？”

    “哈哈，好眼力！”

    龙王爷大笑，笑得一双重瞳开阖间电芒乱窜，“不仅穆文兰聪慧，林凡，你更是人中之龙、卓尔不凡！我很欣赏你们，想跟你们交个朋友。可是你们都很凶残。我不得已之下，只能出此下策，希望你们见谅。”

    “见谅？”

    田小巧皱了皱琼鼻、哼哼了两声，道，“你个狗杂种！我把一团屎塞入你嘴中，你会不会见谅？”

    “呃……”

    龙王爷被挤兑的哑然无言，他的眼中闪过一抹阴鸷，但很快，他双目重回清亮、身上的皇者气息若磅礴大浪般朝着我们的方位力压了过来。

    他没有回田小巧的话，而是高声道，“我们龙族人，是真正的天之骄子。只有我们，才配成为真正的万国之主！林凡，还有各位，只要你们把那个大秘密、大宝藏告诉我，我不仅可以放了你们，还可以跟你们共享荣华富贵、坐镇这个天下！”

    他双目炯炯的看着我们，脸上饱含着热情，“怎么样？考虑一下吧！进一步，我好，你好。大家都好。退一步，你们必定会被毒龙紫灵火给侵袭的五脏俱焚！到时候可是老天爷都救不了你们。趁着现在地上那点可怜的龙血还有用，毒龙紫灵火还没有侵入你们的马车、身体内。好好考虑一下吧。”

    他笑了笑，笑得温和又大气，“本王说话算话。进一步，天下富贵唾手可得。各位，此等机缘，可是难得之极啊。不要再犹豫了，再犹豫下去，你们可是会被团灭的。”

    “呵呵。”

    我也笑了，笑得同样温和、大气，“龙王爷，怎么？就来了你一个人吗？”

    “来了本王一个还不够吗？”

    龙王爷大笑，“我可以代表龙族人，也可以代表这个天下。”

    “哦？”

    我手中嗜血刃缓缓垂落在地，直视龙王爷，“我也可以给你一个机会，立刻放了我们。一切都好说。若是不然，今天要让你见血！”

    “嗯？！”

    龙王爷错愕了半晌，猛地昂首大笑起来，“知道林凡你狂，却是不曾料你狂到了这种地步。这可是龙涎谷！本王准备了好几年的毒龙紫灵火都埋在了这谷中！你能奈我何？！”

    “呵呵。”

    我嗤笑了两声，身子晃了晃，脚下风火轮咻的一下，朝着龙王爷的方位窜了过去。

    风火轮速度无双，两年来随着修为的不断提高，随着风火轮仙兵跟风火二气的不停打磨，它的速度也越来越快，到得如今，已经可以做到呼吸间几百里，真的是快若闪电，肉眼都难以捕捉分毫。

    “怎么可能？！”

    龙王爷瞠目，“你小子不要命了！”

    他转身狂奔。

    一个纵越，化作千丈真龙身，在毒龙紫灵火中若游龙般飞速游走。

    它不惧毒龙紫灵火，似乎想要借助毒龙紫灵火护体。

    但我更是不惧！

    不仅因为火神天脉已经到了圆满水准，更是因为我本就万毒不侵、这毒龙紫灵火虽然很毒，对于别人来说甚至于很致命。

    但对于我来说，却是大补药！

    ……

    ……