
    只见她一扇翅膀，不过巴掌大的云雀已经若风般穿过了草丛，飞到了巨人的脚下，然后一个灵巧翻身，扑腾一声，已经飞入了蟠桃园内。

    “进去了？！”

    我愕然。

    “她好像进去了。”

    穆文兰放下了望远镜，双目炯炯，遥看远方，道，“七十二变地煞术，真是惊人。想不到，真是想不到西游记中的术法竟能在这里看到。真是跟做梦似得。”

    “西游记？”

    陈碧春困惑。

    “等你到了地府，看了那些凡尘的电视、电影、小说，你就知道了。”

    穆文兰也不解释，只是随口道了一句，又再次拿起望远镜，看向蟠桃园的方位。

    “电视？电影、小说？！”

    陈碧春、陶幼蓉等人一脸懵比，但见穆文兰不说，也只能砸吧了下嘴，压下满眼的困惑，面有异色、期待的看着蟠桃园的方位，齐声道，“真希望田小巧能带来一个好消息。”

    轰！

    声刚刚落地，但听轰的一声巨响，伴随着一道凄厉的惨叫声，只见一只不过巴掌大的绿色变色龙若电光般从蟠桃园内爆射了出来。

    不。

    准确点说，是被人给拍飞出来的！

    她似无能控制自己的身体般，一路似罗盘般滴溜溜旋转着倒飞了出来，在虚空之中划过一道完美的抛物线，砰砰声中，重重的跌落在了青青草地上，跌得哎哟哎哟妈哟的声音不绝于耳。

    这声音很耳熟。

    可不正是田小巧。

    “再敢闯蟠桃园，杀无赦！”

    一道轰隆隆的声音自蟠桃园内‘飞出’，震得虚空波澜四起。震得田小巧所化的变色龙首当其冲，身子似弹簧般一下子又弹了起来，在哎哟大叫声中，冲向了云端，一眨眼，便没入了云海深处，不见了踪迹。

    “这……”

    “呃！”

    陈碧春、穆文兰等人面面相觑，眼藏惊悚、惶然。

    “这么厉害。”

    我眉头一跳，惊诧不已。

    七十二变地煞术极为诡异、神奇！

    我能发现她，还是因为能听到她的声音，从而找到她。

    但她这次并没有发出什么声音，还是被发现了。可见半圣之强，委实超过了我的想象。

    也可见三眼巨人一族，对于蟠桃园的防守，格外的警惕、在乎，想偷溜进去，的确几乎不可能。

    连七十二变地煞术都失败了。

    别的方法更不可能成功了。

    “付博义，去把田小巧接回来。”

    我看了眼付博义。

    “是。主公。”

    付博义恭声答了一句，身形化作数百道幻影，穿过百丈龙门，化作一条青龙，龙吟声中，一个神龙摆尾，已经穿入了云层之中。

    他所化的青龙，跟七十二变地煞术有本质的区别。

    七十二变地煞术，是从根本上改变了形体。

    而青龙则是一种介乎于真实与虚幻中的形态结构。形象点说：是神通的力量包裹自身所形成的一种体态。

    昂！

    龙吟声震天，不过几个眨眼的功夫，付博义已经载着一只变色龙飞了回来。

    唰！

    飞临山巅，付博义散去龙形，而变色龙也摇身一变化作了田小巧。

    她耷拉着头，一脸的无精打采，嘴中嘟囔着，“哼哼。我那么小心竟然还被发现了，怎么可能嘛！我的七十二变那么厉害。什么时候变成谁都可以破的法术了？！”

    “田小巧，你在蟠桃园中看到了什么？”

    我问。

    “嗯？哦哦。”

    她抬头看了我一眼，似回过神来，抖了抖身子，抖去了一身的草叶，“看到了很多蟠桃！”

    她双目都在放光，似乎馋了，不自觉的舔了舔嘴唇，艰难的吞了口唾沫，“好多，好多啊！”

    “咿呀。”

    小九儿看她这幅模样，似乎也被勾引到了，也是一脸痴迷馋相，痴痴的看着蟠桃园的方位，口中无意识的咿呀叫着，似乎已经迫不及待的想去吃桃子了。

    “你醒醒。”

    我屈指弹了一下田小巧的脑壳，无视她一脸哀怨的嘴脸，道，“除了桃子，就没看到别的东西吗？”

    “当时我只顾着看桃子了。”

    她似乎有些不好意思，脸色微红，讪讪道。

    “好吧。”

    我抚额。

    穆文兰、陈碧春等人也是一脸无语。

    “当然我也不仅看到了桃子？”

    “哦？”

    “我还看到了一只遮天蔽日的手掌！”

    田小巧说到这，一脸害怕的拍了拍胸口，哼哼道，“差点没被这巴掌给拍死，还好我变身变得快，让他拍错了位置。若是不然，肯定会被拍死。”

    “哦？！”

    “我只是被掌风扫到了而已！那手掌的主人太可怕了。我看比上关谷都要强上半筹！”

    田小巧一脸凝重，“而且我隐隐中，似乎感觉到了有好多股强悍的气息在那一霎那觉醒了。”

    “如此……”

    我跟穆文兰、陈碧春等人对视了一眼，道，“那就难办了。”

    “岂止是难办，简直无解啊！”

    田小巧皱了皱琼鼻、哼哼道，“有那么多高手在，就算我们全都上，也不够人家一人一巴掌拍得！”

    “说得有理。”

    我遥看蟠桃园，静默了半晌，道，“先缓缓，看看情况再说。付博义、付尚峰、赵汝彦……”

    “在！”

    “你们分别去各处看看情况。记住，别靠的太近。如果发现防御有什么漏洞，就记得通禀，不要一个人擅自行动。”

    “是！”

    “去吧！”

    咻！

    咻咻！

    付博义、付尚峰、赵汝彦等人纷纷化作电光遁去，眨眼间，整座山峰已经空了一半。

    “那我们呢？”

    田小巧看我。

    “就地扎营。看看情况吧。”

    我叹了口气，硬拼不可能，去探查四周漏洞、看情况可能性也极低！

    我也只能寄希望于女娲帝君口中的那几句话了。

    既然我是有缘人。

    既然通天巨门已经打开。

    那么蟠桃园核心处肯定会有大变。

    至于大变在哪天？

    等下去就知道了。

    而我需要做得，就是在大变的那一天，带着众人果断扑进去。

    这件事，除了我们一行人，包括夏天在内，其余所有人都不知情。

    因此，其他国度的人过来试探三眼巨人情况的，除非想找死的，要不然不可能会有人来。

    ……

    ……