
    它运行之时，在灵魂、肉身之中的自如转换，看得我一头雾水的同时，又往往能在事后深受触动，只觉得天地大道竟可以如此！

    九转生死玄功！

    每一次的运转，都带着繁复、难懂的生死奥妙。

    生死之间，阴阳转换，朦胧幻雾，似是而非……

    我有一种预感，这九转生死玄功若是修炼到一定的境界，我可以滴血化生！

    我被打爆了脑袋、打碎了心脏，但有一点精魂在，一滴精血在，我都必定会复活。

    这种感觉，很朦胧，又很真切。

    是在无数次感悟那团就在身体中运转、奔腾的气流时，所感悟到的一种意境。

    这种意境朦朦胧胧，如梦似幻，似真非真、似假非假，只可意会不可言传。

    “难不成真的是女娲帝君冥冥中在帮我？”

    那一缕九转生死玄功的气机，并不是我参悟的，而是圣碑自带的，这缕气机，近乎神迹般的破掉了各大窍穴中的桎梏，使得九转生死玄功可以在灵魂、肉身之中自如转换、修炼。

    这样的事情，难以理解。

    除了用女娲帝君的暗中帮助之外，实在找不到其他更好的理由了。

    “有缘人吗……”

    我心中嘀咕了两声，继续闭目修炼。

    这里距离蟠桃园很近，非常适合修炼，只是一会的功夫，我便感觉修为涨了些，那一道九转生死玄功的气流又浑厚了些。

    我很期待这一道气流能奔腾似大海！

    ……

    时间逝如水，一眨眼，就过去了一夜。

    是日清晨，我发觉穆文兰、陈碧春眼神清澈，精神抖擞，俏丽的面容发着光，她们似乎想通了什么，看我的目光饱含着一种别样的光芒。

    我昨天听到了她们的部分谈话，她们为何会这样？我心中一转，似有些恍然，但又不是很确定。

    我也没有问她们，只是站在山之巅，听着她们汇报实事。

    “林凡。”

    在我的要求下，她们当着外人的面，或者跟我直接交流时，可以直接叫我的名字。

    她们一开始是不愿的，后来拧不过我，便也同意了。

    此刻，陈碧春正在清声说着，“付博义、付尚峰等人昨夜发来消息，说发现部分异族密探前往蟠桃园试探，但无一例外，都被三眼巨人给抓了做肥料。”

    “除此之外，昨夜蟠桃园内果然有所异变，陶幼蓉说她看到了一道冲霄的彩光似利剑般直插云霄，瞬间搅碎了一片天。似乎把天都给荡出了一个大窟窿。”

    “哦？！”

    我眉头微微一跳，遥看远方，但见天地清平，毫无异象，“还有这事？”

    “的确如此。”

    穆文兰道，“陶幼蓉性情稳重、她的话，绝无可能作假。”

    “看来果然如女娲帝君所说，那扇门已经开了。”

    我目可看数千里。

    但蟠桃园内围被三眼巨人一族的强者给设置了重重禁制！

    禁制之多，超乎想像，以至于我只能看到一团团的迷雾。却是难见其中真容。

    倒是蟠桃园的外围，禁制少了许多，却是能看清楚一些。

    但外围的三眼巨人在今天也似乎超乎寻常，她们似乎有些焦躁，巡弋时迈得步子又急又大又快，并且她们会时不时的侧目看向蟠桃园的核心区域，目有忧色、惊悚，就似其中发生了什么非常恐怖的事情一般。

    “何以见得？”

    田小巧歪着脑袋看我。

    “如此如此这般……”

    我把缘由说了，陈碧春等人恍然，面有欢喜，“这么说来，我们可以趁乱浑水摸鱼了？”

    “不见得。”

    我摇了摇头，“三眼巨人虽然步伐紊乱，但乱中有序，可见内部危机，并没有超脱她们的控制。最起码，现在还没有。至于将来，那就不得而知了。”

    “这么说来，我们只能等了？”

    穆文兰道。

    “先等几天。”

    我沉吟了半晌，道，“女娲帝君既然有言在先，当然是不可能错。”

    “有理。”

    众人纷纷赞同。

    既然决定再看看情况，众人自然也熄了心思，只不过田小巧闲不住，仍然会时不时的窜空化作老鹰、云雀，去八方探探情况，对此，我也没有多说什么。

    这一天下午。

    田小巧急急忙忙飞来，面有喜色，道，“我好像看到蟠桃园外部有人！她偷偷摸摸的，还带着一个不过拇指大的小人儿，跑得贼快！正朝着我们的方位奔来。”

    “哦？！”

    我眼皮微微一动，抬头看向天空中展翅高飞的老鹰，道，“那小人儿是不是头戴三色花帽？”

    “咦！”

    老鹰目有惊奇，“奇了怪了，你怎么知道？”

    “古怪。”

    我心中惊异，并没有答话，只是身化幻影，跃飞龙门，须臾间化龙窜空，朝着蟠桃园方位飞去，飞临蟠桃园上空，定睛细瞧，果然在蟠桃园的一株蟠桃树下，看到了一大一小两个人。

    大人，身背一刀一剑，高不过一米多点，长得大眼翘鼻、芙蓉玉面，看模样也就五六岁左右，但背上的那把刀却足有一米七八，比她高了不止两个头。剑也不短！

    这样的一刀一剑搁在她身上怎么看怎么怪。

    小人，只有拇指大，带着三色花帽，穿着一身草裙，像极了天堂的天使、自然里的精灵。

    此刻，这‘大人’‘小人’正一脸鬼祟的趴在一米多高的草丛里，若不细看，绝对无法发现她们！

    她们正双目炯炯、十分警惕的扫视着四方，时不时‘咻咻’的移动来去。

    身形之灵动、速度之迅捷，足以冠之以无双之名。

    她们在三眼巨人的眼皮底子下，咻咻狂飙疾走，看得我都忍不住啧啧称奇。

    “这两家伙真是逆天了。怎么跑到蟠桃园里去了？！”

    没错。

    这两人不是别人，正是张飞的主公张葱葱，以及爱睡懒觉的三妙仙！

    猛一看到这两人待在一块儿，我是愕然且惊奇、茫然的。

    这两个家伙很是不对付，待在一块儿没少怼！

    但如今竟配合无间，也是奇事一桩了。

    且看她们左一个袋子、右一个袋子，满眼喜色来看，她们的收获似乎还不少！

    ……

    ……