
    只是须臾间，火龙便扫灭了城门口的绿甲士兵，解救出来了一众将士。

    “众将士，随我们杀向皇宫。”

    不待我大呼，田小巧一手紧握着我的手，一手持刀，目放电芒，大声呼喝。

    “遵令！”

    众将士一个个目有震惊、感激的看了我一眼，耳闻田小巧呼喝声，一个个高举长戈，大声回应。

    “杀！”

    “杀啊！”’

    ……

    我身裹流光幻铠，口喷三昧真火，两侧有田小巧、陈碧春当刀锋！

    我们三个合体，就似一柄尖刀，一路所向，挡者披靡！

    轰！

    轰轰轰！

    拦路的兵将，无一例外，不是被三昧真火烧得惨叫飞退，就是被流光幻铠给撞得飞退，一路轰鸣疾冲，速度恍若疾风、闪电，在黑压压的军队狂潮中，硬生生冲出来了一条通天大道！

    跟在我身后的士兵越来越多，呼喝声、大叫声越来越响。

    “威武！”

    “威武！”

    ……

    许是看到了我们三人的兵锋之锐利，不知何时开始，威武的喊声起，八方围绕的绿甲士兵面色发白，胆寒中，大叫了一声，转身狂奔而逃。

    无量的三昧真火，无敌的三昧真火！

    沾上了一朵！

    便要人命！

    除非修为境界比我高，除非对三昧真火运用的十分犀利、熟练，除非有对抗三昧真火的宝物神通，若是不然，沾上了三昧真火，几乎无解！

    而普通的将军、士兵，怎么可能懂得三昧真火？怎么可能有顶级宝物？怎么可能神通比我强？

    因此，八方纵横，一路所向之时，无一人能拦我们的兵锋。

    轰！

    隆隆隆！

    一脸也不知扫灭了多少将士，当我们到达皇宫时，发现这里已经里三层外三层围了个水泄不通。

    在这皇宫之外，付博义手持虎符，一脸肃穆的站在那，看到我来，高喝，“放行！”

    呼啦啦！

    正在跟绿甲士兵战斗的士兵呼啦啦放开了一条道路。

    有绿甲士兵想要通过，被我随手一击，给打得魂飞魄散。

    “走！”

    我当先踏入通道，在付博义的领头下，冲入了皇宫内部。

    “在那边。”

    付博义手指左侧。

    “带路。”

    我放下田小巧、陈碧春，拔出腰间的嗜血刃，一声大喝，付博义应诺，若狂雷般冲了过去。

    一路七拐八拐，也不知杀了多少敌人。

    不过片刻，便到达皇宫一侧的偏殿之中。

    这一处偏殿同样里三层外三层的围了个水泄不通。

    看到我们来，在外头的张泷面露喜色，带着我们冲入了偏殿之中。

    偏殿内。

    穆文兰正在利用数万军队的兵锋，不停调度众将士攻击殿内围成一团的上关谷等人。

    我一眼便认出了上关谷。

    那个身穿皇袍，不怒自威，目眦欲裂的中年男子，他此刻正在一边抵挡数万军队的攻杀，一边怒视上官征，“逆子！你安敢如此？！”

    “你谋权篡位，利益熏心，杀了国主，灭了功臣，像你这样的鼠辈，竟窃据一国重位。为了人国万民，为了人国的未来。我上官征便是嗜血杀亲又如何？”

    上官征似乎豁出去了，此刻站在了穆文兰的身侧，满脸的义正言辞，声音郎朗，震得屋顶瓦片都在颤抖。

    “你这逆子！”

    上关谷似乎要吐血，身子颤抖了半晌，猛地一声咆哮，朝着上官征的方位杀去，“我要杀了你！”

    轰！

    轰隆隆！

    上关谷功力之高，当真惊世骇俗，身子一动，便似龙飞九天，一把斩天刀，重重一斩，瞬间便斩死了数百军士，斩伤了数千将士！

    他怒发冲冠，红脸红目怒视上官征，一路披靡，只是片刻间，便杀得大殿内血流成河，杀死了足有数千兵将。

    但他每次杀死的兵将的空缺处，都会被穆文兰指挥兵甲将士，瞬间填补完好。

    无论上关谷杀多少，源源不绝的兵士冲上前，每次都能挡住那个空缺，硬是把上关谷此等绝世高手拦在了大殿内。

    “哈哈哈……”

    上官征在上关谷冲杀的时候，惊得面无人色，快速躲在了穆文兰的身后，但见上关谷无能冲上前，他有些歇斯底里，大叫，“上关谷，你想杀我？！我告诉你。你若是不投降。今天能否保住命都是两说！识相的，就赶紧跪地乞降！”

    上官征虽然跟上关谷名为父子。

    但我看过他记忆长河深处的记忆。

    知道上关谷对他颇为冷落，且动辄打骂，上官征在上关谷的身上根本没有体会到父爱，体会到的只有冰冷、漠然和杀意。

    两人名为父子，实为路人，现在拔刀相向，我也只是推波助澜了一把，即便没有我的推波助澜，上官征给上关谷下****，两人相互厮杀的日子也不会太远。

    “你这逆子。”

    上关谷的皇冠被一位将士给射飞，他披头散发，怒目张狂，手持斩天刀，杀得尸体堆砌成了一堵墙，但不过须臾间，但听轰然一声巨响，数万尸体瞬间被击成血粉，哧啦拉声响中，许多围攻他的士兵惨叫，又倒了一片。

    就是在这样的环境中，我、付博义一行人来到了穆文兰的身侧。

    “林凡，你可算是来了。”

    穆文兰松了口气，“九宫仙阵带来了吗？”

    “带了。”

    我手中一晃，把九宫仙阵往上关谷的方位一抛，但听一到闷雷声起，一个偌大的仙阵从虚空深处压来，只是一霎，便覆盖住了整座偏殿。

    “入九宫仙位！”

    穆文兰手持青龙刀，指挥若定，“听我号令，一队上前，入乾位，二队入坤位，三队入……”

    她语速很快，众将士都是仙神高手！

    一个个飞速入阵，不过须臾间，九宫仙阵启动，一股冲霄的仙光瞬间破碎了大殿，直直钻入了云霄，搅荡的天上乌云翻滚，惊雷咆哮，更有一柄千丈金枪若隐若现，在霞光乌云中沉浮不定。

    “这是 阵国的镇国之宝？！”

    上关谷的身边跟随着数十位大将。

    此刻其中一位大将面色大变，如面魔鬼，瞳孔紧缩，“九宫仙阵！数万军士入阵中。威能百倍、千倍提升，一念转之则入泥沼，二念动之则入黑潭，三念动之则入死神地盘，我们被困此阵，除非一举立破千军，否则必死无疑！”

    ……

    ……