
    轰隆隆！

    鲲鹏展翅，一翅膀扇过，扇得天摇地动，扇得轰隆隆惊雷在八方劈过，扇得一道道无形罡风拔地起，扇得整个湖底的山峦都在呼吸间翻卷了过来。

    隆隆隆！

    一座座大山仿若柳絮般，轻飘飘的若疾电般朝着我的方位压来。

    轰隆隆！

    大山磅礴，看似柳絮，实则若苍穹压顶，给人一种不可匹敌的无懈可击感。就似蚂蚁看大象，人独斗苍天般，有一种无力到了极点的颤栗感。

    但这种感觉，只是在心里晃荡了不过零点一秒钟，就被我强行扫荡了开去。

    “鲲鹏展翅，气势上的压制、精神上的攻击，还有法术上的横扫。无愧是仙术，果然有一套！”

    我眼睛微眯，手腕一转，一个金钢圈自龙爪中飞出。

    咻！

    金钢圈初时不过巴掌大，但遇水见涨，不过霎那，便大若泰山，明晃晃的，好不耀眼。

    崩！

    金钢圈速度极快，横空而过，在湖底中疾速穿行，一路所过之处，山峦崩塌，万物破碎！

    那一座座朝着我头顶压来的大山，就这般以肉眼可见的速度崩塌瓦解！

    “哼！”

    鲲鹏怒哼一声，双翅一挥，身形霎那不见。

    他这一动，当真若鬼影，无穷仙力贯入龙目，扫视四方，我竟一时看不到人影。

    “小心身后！”

    陶幼蓉的声音突起。

    “嗯？！”

    我眉头一跳，毫不犹豫往虚空一窜。

    水中游！

    十丈真龙躯裹挟着浩荡的水光，融入湖中，一霎那化作数百、数千道龙影，朝着八方迸射而去。

    “哼！”

    一道怒哼声起，伴随着轰隆隆的惊雷炸响声起，回首身后，只见一柄钢枪横空过，霎那间点碎了数千龙影。

    点得湖水沸腾，点得山峦崩塌，点得湖中的鱼儿尖鸣中‘轰’的一下，化作了一团团的血粉。

    “这是什么神通？！”

    我眉头一跳，暗暗警惕，“难不成是水滴子？！”

    “算你跑得快！”

    鲲鹏的一双巨目看向了我，他的翅膀中裹带着一杆长有千丈的钢枪，此刻这杆钢枪的枪尖正直指我的额头方位，“但你躲得过一次，躲得过两次吗。再吃我一枪！”

    轰！

    鲲鹏身形一闪，水光晃荡间，又一次不见了踪迹！

    扫视四方。

    空荡荡的一片！

    那些围观的王孙贵胄，包括陈碧春在内，早已经跑得没影了！

    整个湖底一片混乱！山峦崩塌的不像样子。

    无数鱼儿、龙虾全都死于非命。

    四周的湖水都在呼噜噜的沸腾着。

    一股股慑人的杀机在八方震荡，似能随时置我于死地。

    “没有想到。这付博义这么强！”

    “即便在特殊规则下，我神通强大了千倍、万倍，竟然也只能跟他平分秋色。”

    “既如此。我也当一鼓作气，沸腾战意！”

    心中万般念头飞闪而过。

    霎那后，心中空灵，二十四品仙莲的虚影在心灵深处的星河中闪耀。

    在这仙莲出现的霎那。

    我的眼睛仿若安上了天眼般，扫视四方时，能隐隐捕捉到那道莫测的虚幻身影。

    就在我的头顶上方百丈处，遮天的大鹏鸟，正若风般在四方飘摇，提着千丈钢枪，目含寒光，一枪朝着我的方位重重的刺了过来。

    “没有想到二十四品仙莲还有这般妙处。竟可以看破神通水滴子的奥妙之处！”

    我心中波澜泛起，目光迅速从高空移转，装作没有看到鲲鹏，然后就在钢枪要刺到我的头颅时。

    轰！

    跃龙门神通百分百展开，十丈真龙躯凭空一跃，瞬间飞跃数十里，来到了鲲鹏身后。

    然后，我以迅雷不及掩耳之势，龙爪捏起，六道轮回拳中的天道拳一瞬捏起，朝着鲲鹏的背部重重击打了过去。

    轰！

    天道拳，凝练着天道神威，是顶级仙术！若是六道轮回合二为一，则成神术！

    堪称绝顶秘法，天下无双！

    隆隆隆！

    天道拳轰落，裹挟着亿万仙神的虚影，在无穷仙神的大喝声中，仿若天雷狂奔、更似星河垂落大地，速度之快，似光似电，威势之强，若天崩、似地裂！

    一拳下落，轰隆隆炸雷声中，轰的一下击中了鲲鹏背部！击得鲜血飞飙！肉块四射！

    击打得鲲鹏凄厉长嚎，身若断了翅的风筝般在深湖中翻滚了两圈，重重的跌翻在了深湖的底部，跌得一座座矮小的山峦裂开，跌得湖底裂开了无数裂缝，一只只莫名的怪物钻出地底，朝着鲲鹏吞咬而去。

    “嘶！”

    八方倒吸凉气声起！

    “大将军竟被一拳打得飙血！这，这这这……这是我眼花了吗？！”

    “不。是真的！我也看到了！”

    “简直匪夷所思！鲲鹏宝术加上水滴子神通还有点星枪术、通天枪术等神通，竟被一招给打得跌趴湖底？！”

    “嘶！这个人类的少年！他太逆天了！”

    “不可思议！”

    “之前还以为他会被化身鲲鹏的大将军给虐杀！不料他竟实现了反杀！”

    “他到底是什么来头？！还有，他的那种拳术，怎么给我一种胆战心惊，头皮发麻的感觉！那到底是什么拳术？！”

    “想来是无双秘法！”

    “难怪这厮能力败火国太子，拥有这般战力，败火太子，简直易如反掌！”

    “真是小瞧了他！不料他竟这般强横，一拳便破掉了水滴子神通！”

    “水滴子是我水族最强神通之一！此刻被破，如之奈何？！”

    ……

    “嗷嗷！”

    田小巧兴奋的直嗷嗷叫，“林凡！你太棒了！加油，就是这样打，打爆他！让他嚣张！让他得瑟！打，打啊！嗷嗷……”

    “咿呀呀！”

    小九儿的兴奋叫声清脆悦耳，直荡天地。

    “没有想到圣主他，竟真的可以反败为胜！”

    陈碧春的声音含着震撼，“散仙击败金仙，并且击败的还是水族大将军？！不不不，战斗才刚刚开始。付博义狂躁了，狂躁下的他，威能更无双！也不知圣主能不能扛住他接下来狂风暴雨般的打击。”

    ……

    “你激怒我了！”

    鲲鹏张口，尖叫声直入耳膜，震得我身子不稳。

    我眉头微微一跳，水中游神通展开，十丈真龙躯若鬼影般幻化出百道、千道龙影，在深湖中乱窜，凝出天道拳，一拳拳朝着鲲鹏打去，“就是激怒你了！又怎样！早点投降，可免去一番苦楚，要不然，你将会自讨苦吃！”

    ……

    ……