
    在这府衙门前，立着两尊水狮子！

    狮子似乎是法则凝聚而成的，活灵活现，却似梦似幻。

    看到女将过来，它脑袋一歪，看了过来，“吼！”

    它双目炯炯，一声吼，似乎在跟女将打招呼。

    “杜拉莫……”

    女将跟它说了一些我听不懂的话后，两尊水狮子猛地吐出一道水光。

    水光凝成一扇门。

    门通天彻地，波光粼粼，却难以看到门后事物。

    “各位，请吧。”

    女将当先一步，跨在了门边上，做了个请的姿势。

    “呵呵。”

    我眼睛微眯，盯着大门看了两眼，笑了笑，一步跨过，轰然声中，斗转星移，流光飞过，似走过了万水千山、似跨越了宇宙星河，似一万年，又似只有一秒。

    这种如梦似幻，似看水中花，更似堕入了梦蝶世界般的奇异感，弄得我有些迷糊。

    但随着一道刺目的光芒入眼，我回过神来，眼皮一跳，迷糊瞬间转为凌厉、警惕，一双眸子朝着八方扫视过去。

    成片的府衙，仿若水晶宫的建筑，还有一个占地足有几十里地的大广场！

    在广场上，可以很清楚的看到一群群裹着冲霄水光的水族人正立在那。

    我在看她们的时候，她们也正在看我。

    “快瞧，那个似乎就是林凡啊！”

    “他就是那个击败了酒王、火太子的人族少年吗？！长得可真是英俊！遍观万界，除了精灵王，恐怕也找不到比他还要英俊的少年来！难怪听闻我手下人说，邬灵云一直纠缠着林凡，要嫁给他，此等风姿绝世的偏偏少年郎，我便是看上一眼，都要动心了呢！”

    “嘿！你这骚蹄子！这话只能入得我耳，可不能跟你哥说，要不然，他可会打断你的腿！”

    “怕什么。我可是王女！等大将军打赢了林凡，我要大将军把这林凡赐给我！”

    “嘿，想得倒是挺美。看到那边的那个女人了吗？听说她看到了林凡的面貌后，茶饭不思，誓要跟林凡一度春宵。今天来到这，亲眼见到了林凡本人。你瞧她那花痴模样，你抢得过她吗？”

    “哼！抢不过也得抢！本王女看中的人，谁敢抢！那个骚货，她要是敢动手，看我不劈了她！”

    ……

    耳朵抖了抖，一瞬间，便有各种乱七八糟的传音入耳。

    我听得眉头狂跳，感觉三观被颠覆。差点厥倒！

    这都是什么人啊？！

    怎么这么色！这么大胆！这么放肆？！

    不过静下心来一想，便也释然。

    长生种的世界，不能用常理来形容。

    她们大多人都拥有漫长的寿命，在这漫长寿命中，又因为修为进度极其的缓慢，她们的注意力自然会转移到别的地方去。

    有转移到吃喝方面的人，有转移到杀伐、自然也有转移到色这方面的。

    一路走来，对比一下无数的长生种，遇到那么十几个、几百个好色之徒，也是很正常的事情啊。

    不过广场上的那群人，到底是谁啊？

    细细倾听了片刻。

    我便有所了解，这一次付博义的大战，或许是因为酒王、火太子战败的消息已经传到了这儿，许多王孙贵胄吃饱了没事做，好奇之下，一传十十传百，到得最后，浪城周边足有五六成的王孙都跑过来看热闹了！

    那广场中坐着的，大多都是衣着华贵、气度不俗的贵胄。

    只有少数维持秩序、端碟子的奴仆、侍卫在广场四方穿梭来去。

    “哈哈哈……”

    一道大笑声突起。

    这笑声很豪迈，很大气！

    声浪滚滚，气穿九霄。光是听声音，便知来人不俗。

    我一颗心怦然一跳，循声瞧去，只见正前方的宫殿门口，不知道什么时候站了一个人。

    此人高有九尺，虎背熊腰，一身银色盔甲，手持一杆银枪，站在那，混似一座远古的巨山，更似一把锋锐穿运的大刀，凌厉、厚重的仿若有一座座尖山正从虚空深处朝着我的方位压来。

    “林凡，你果真还是来了。”

    九尺大汉一个纵越，轰的一下，穿空而去，下一秒，他大步一迈，迈过虚空千米路，化作一道流光，咻的一下，便立定在了我的面前。

    近距离看，只见这大汉周身水光晃荡，一张脸儒雅中带着三分戾气，他咧嘴一笑，笑得很温和。但这温和下，却似有一张鬼脸在狞笑。

    这是一个表里不一的笑面虎！

    我眼睛微眯，瞬间给此人下了定义。

    “自我介绍一下。”

    九尺大汉俯视我，双目中放射出了莫名诡异的光芒，他手中银枪在他手中滴溜溜旋转了几圈后，被他锵的一下插在了地面上。

    枪尖没入地面，枪头摇动间，虚空震颤，这种震颤的波动朝着八方拂动而去，有七成的拂动之力朝着我的方位而去。

    我心中暗怒！

    此僚竟当面就想给我下马威！

    哼！

    看谁给谁下马威！

    锵！

    我运转流光幻铠的同时间，体表泛起道道三昧真火，铿锵声中，那碰撞而来的虚空波浪瞬间被撞得倒卷而回。

    锵！

    这些波浪倒卷回到了九尺大汉身上，打得他身上的盔甲锵锵锵声不绝于耳。

    打得他身子一颤，面色微变，他呵呵一笑。

    笑得看起来很温暖，实在骨子里却冷到了极点，“某是水族大将，镇守浪城边关的大将军，你可以叫我付博义！”

    “付博义。”

    我回以笑容，道，“早有耳闻你的大名。今日一见，果然是威武盖世、不同凡响。”

    “谬赞。”

    付博义摸了摸颌下短须，微眯着眼睛看我，道，“阁下倒是比我想象中的要强上那么三分。难怪可以击败火太子，果然有几分本事。听说阁下两天前就到了九宫连城，为什么要到今天才来我浪城？”

    “跟酒王大战一场，有些疲乏，休整两天。好准备跟大将军你一较高下。”

    我不卑不亢，笑道。

    “有理。”

    付博义比我高了半个头！

    俯视着我，就似上帝俯视着凡人，但他在那一次的试探后，便稍稍改变了些，这一次的俯视，只是由上帝变成了端坐高山的高人。

    ……

    ……