
    由此可知，进入蟠桃园难度之大，不亚于登天。

    此刻，我们一行人，便都在距离蟠桃园足有百里远的一处山峰之巅。

    山巅很是宽广，我们千余人骑着‘烈马’站在上头，绰绰有余。

    且，站在这，可以清楚的看到蟠桃园外围的细致情况。

    一颗颗蟠桃树立在那，每一颗蟠桃上都散发着彩色的光晕！隔得老远，都能闻到一股馨香入魂的味道。

    这种香味，只是闻上一闻，整个人都感觉神清气爽，有一种说不出的迷离、醉人感。

    “啧啧。”

    穆文兰啧啧称奇，“真是大千世界无奇不有。不曾料，世间竟还真的有这样的奇物！”

    “是啊。”

    我深感赞同，“此等奇物，若是放入三界，必定会搅得天翻地覆，不得安宁！”

    三界规则完全不同万国大界！

    万国大界的人都是长生种，修为有成的人活个千万年、上亿年不在话下。

    而三界即便修为绝巅，到得圣人之境，活个千年也是顶天了！大多数也就是几百岁的寿命。

    若是这种蟠桃落入地府、凡尘，肯定会打爆天，便是那些隐匿的圣人，肯定也会一个个出世来抢。

    “蟠桃园外围四面都有三眼巨人镇守。想要进入其中，几乎没有可能！”

    陈碧春侧目看我，“林凡，那扇门，真的埋藏在蟠桃园核心处吗？不是在蟠桃园之外？”

    “的确在蟠桃园核心地带。”

    我跟穆文兰对视了一眼，道，“我能隐隐感觉到，那扇门，就在前方。另外，你们也应该看到了藏宝库中的那副通天古城图，我怀疑门可能就深藏在那古城中。”

    圣碑印入了识海，到得这地，它浑身都散发出来了一种莫名的韵味。

    它似乎在指引着我往前走。

    这种感觉很玄妙！

    似存在，又似梦幻。让人有一种如坠幻境的迷离感。

    但我敢肯定，这种感觉不会错！

    毕竟，圣碑，可是女娲帝君传下来的！这种神物，怎么可能作假？

    “如此，难不成只能硬闯？”

    陶幼蓉、张泷等人面面相觑，眼藏忧色。

    “我去探探底！”

    田小巧眨了眨眼，身子突然往空中一跃，化作一只老鹰，尖鸣声中，冲向了蟠桃园。

    根本阻拦不及，只是须臾间，她已经高飞九天，飞身而去了。

    “危险啊！”

    陈碧春面有急色，但这个时候如果纵声大叫，肯定会惊动蟠桃园中的半圣，因此，她跟我们一般，都只能干着急。

    “田小巧机灵的很，应该不会乱来。”

    穆文兰道，“她比我们更清楚蟠桃园中的情况，她不想死的话，最多也只是在外围转转。”

    “有理。”

    我点了点头，坐在马背上，扯了扯缰绳，抬头看着天上的那只老鹰展翅冲向蟠桃园。

    七十二变地煞术！

    这是田小巧的本源神通，是她自娘胎出来，就刻在骨子里的一种神通术法！

    她根本不用去学，只需要随着年纪的增长，七十二变地煞术，便会自然而然的随着成长、变强。

    她的天赋神通，是女娲帝君所赠予，是田家一代代流传下来的血脉传承。

    这种传承，独一无二，别人也只能羡慕的份儿。

    不过如今……

    我也有资格学习七十二变地煞术了。

    不仅是七十二变地煞术，连三十六变天罡术，我也有资格、机会去学习。

    因为这两种绝世术法跟九转生死玄功一般，都在圣碑遁入我识海中时，深深的刻在了我的脑子里、骨子里！

    这三种术法，可能也会随着田家一般，形成一种血脉、灵魂传承，不断的传承给我的子孙后代，一直传承下去，当然，前提是我有子孙后代。

    这是女娲帝君对我这有缘人的赠予。

    就跟很久、很久以前的田流风一般。

    田流风那个时候到底被女娲帝君赠予了多少神通？我不得而知。

    但我被赠予了三种，却是不争的事实。

    这三种神通想要学会，却不是简单的事。

    很明显，我这一代被赠予，是需要自己去学习的，而后辈子弟，则只需要不断觉醒就可以了。

    想要学习七十二变地煞术的前提，是要达到化龙之境！

    脊椎化龙骨！

    褪去了真正的凡尘俗体的大半痕迹！

    修习七十二变地煞术，化作各种动物，则有很大的可能会成功。

    若是在没有化龙之前，去修习七十二变地煞术，有很大的可能，会废掉自身的本源、一身脊椎都可能变成废材。

    到时候再想脊椎化龙骨，则难之又难。

    正是因为明白这些，我才忍住没有去修习七十二变地煞术。

    田小巧会七十二变地煞术，是在娘胎里、在还没有出生的时候，她的脊椎等各方面都已经得到了很大的改变。

    这种改变，会变得特别适合修习七十二变地煞术。

    所以说，田小巧变成的老鹰、蚂蚱、兔子等动物，都活灵活现，跟真的一样！

    “啾！”

    一声鹰鸣荡九霄。

    循声瞧去，只见老鹰已经化作一道暗影冲入了蟠桃园的上空，她在那盘旋了一圈，陡然又拔高冲入了云巅，飞向了另外一个方位。

    片刻后，那入云的老鹰摇身一变，又变作了一只巴掌大的云雀。

    云雀的一双眼睛大又亮，正‘滴溜溜’的不停转着，显然是在打什么鬼主意。

    她近乎本能的从鼻孔中喷出了两道白气，化作了‘哼哼’两个音符。

    听到这，我都替她捉急了！

    这姑娘的本能招牌动作不改，实在是太人性化了，要是被三眼巨人看出来，她不是分分钟扑街？

    她对此，却似乎没有太大的感觉，而是双目如电的扫视着云下方的大地、蟠桃园，她的眼睛中饱含着警惕，过了足有半晌，她突然从云端扑腾而下，浑身被白光笼罩着，无声无息间落入到了距离蟠桃园不过十几米的青草处。

    就在她身前不远的地方，有一尊高达三层楼的巨人在那儿不停巡弋。

    扑腾！

    我耳清目明，能听到数千里外的声音，看到数千里外的事物，她距离我不过百里，自然看得、听得清清楚楚。

    ……

    ……