
    按照周天星斗运转之法，结北斗印、引动周身本源之力，勾起深藏的命脉，然后再用水族秘法，吸纳水之龙脉，把龙脉之力引入命脉中，激活命脉。

    命脉一旦被激活，便可以徐徐吸纳龙脉之力，提高自我。

    当然，这秘法是针对水族的。

    若不是水族中人。

    按照这秘法记载，一旦试图吸纳水中龙脉，没有激活命脉，便会被水中龙脉的龙力给贯穿命脉！

    命脉一旦受损，人的本源根基便有损，不说前途尽毁，也绝对会重创难治。

    正是因为明白、清楚这其中的难处，所以我并没有跟穆文兰她们说我会修行水族秘典，只是说道，“为我护法，不要让任何人打扰到我。”

    “你放心吧。”

    田小巧拍了拍胸口，“有我在这，谁敢放肆？”

    “呵呵。”

    我笑了笑，盘坐虚空，手握龙脉，运转水族秘典，开始尝试激活水之命脉。

    水族秘典的确非同凡响，一经运转，周身各处窍穴齐开，当龙脉之力涌入身体的时候，内视之法展开，可以清楚的看到周身各处窍穴在发光，在疯狂的吸纳着这龙脉之力。

    这一条龙脉所蕴含的水之龙力仿若大海般无穷无尽。

    且或许是因为天地规则不同的原因，水族秘典到了我这，修习起来，同样是快了千倍、万倍之多。

    秘典中记载，龙力填充三百六十个大窍穴，需要十天十夜静坐不动。

    但到我这，不过几分钟的功夫，一百多个大窍穴相继被填充完毕，仿若一百八十多个大星在身体之中熠熠生光，亮的惊人。

    当这一百八十多个大窍穴填满了龙力的时候，手中一空，这才发现三条龙脉的龙力竟然都已经被我吸纳完毕了。

    “你真是妖孽！”

    田小巧看得目瞪口呆，满脸震惊，“从来没有听说水族中人有哪位可以吸纳水之龙脉这般快速无匹的！而你呢？！不是水族人，却吸纳的这般迅若雷霆！实在是吓人！”

    她盯着我仔仔细细的看了好几眼，“你没事吧？有没有感觉到什么痛楚？”

    “我感觉很舒服。”

    我手一晃，从须弥戒指中拿出了一个袋子，扔给田小巧，“这里面有一百万甁烈酒，你跟穆文兰一块儿去，用它们换水之龙脉。这清城这般大，往来客商无数，水族勇士众多，想来有不少人是乐意用烈酒换龙脉的。”

    “一百万甁？！”

    田小巧咋舌，用看土豪的眼神看着我，“你真是豪！”

    “快去吧。这事关我能不能赢付博义。我早日修成神功。也好早日去挑战他。”

    “好！”

    田小巧精神一振，面有兴奋，“你吸纳水之龙脉这么快！一定可以快速修成水族神通的！到时候吊打那付博义，让那些猖狂的水族人全都闪瞎眼！”

    说着话，她兴匆匆的跑了出去。

    穆文兰看了我一眼，也若风般跟了过去。

    她心思缜密，且在鬼域经营过偌大的六角楼，对于生财、生意之道，很有经验，有她跟着田小巧，不怕会上当、吃亏。

    ……

    半个小时后。

    田小巧提着一个袋子，兴匆匆的跑了回来，“林凡，换了两百多条水之龙脉！这下绝对够你用了！”

    她把袋子递给我，双目都在放光，“你修炼什么水族神通？方便说一下吗？”

    我接过袋子，掂了掂，感受到了其中滚滚荡荡的无双力量，心中欢喜，随口道。

    “水族神通我只有两三门普通的神通。分别是水中游、跃龙门。”

    “水中游、跃龙门这可都是顶级的神通，怎么能算普通？！”

    田小巧瞪眼，“据我所知这两种神通也只有水族的王族、皇族才能修炼！你怎么会有？对了！”不等我说，她一拍手，哼哼道，“该不会是之前宰杀的那些密探的所有品吧？”

    “你很聪明。”

    “哼哼。这傻子都能想到。不过我们宰了水族王子，又修炼她们的秘技、神通，会不会引起他们的怒火？”

    “她们派人来杀我，就要做好被杀的准备。另外……我得到的这两种神通，你们相信我能在两天内修炼成功？”

    “这……”

    田小巧眨了眨眼，似乎在思量，半晌，道，“要不是你抱佛脚的例子在前，是绝对不信的。”

    “这不就结了。没有人会知道我的神通是得自水国王子的，就算知道，我们不承认就好了。”

    我们几个聊谈了一番后。

    我继续开始修炼。

    水国拥有的龙脉之多，超乎我的想象。

    不过她们龙脉越多越好。

    这等超级福地，恐怕翻遍三界也难以找到了。

    却是在这里遇到。不得不说，是一大福缘。

    运转水族秘典所记载的玄功，手握龙脉，开始继续鲸吞水之龙脉之中的汹涌龙力以及滔天的水之精源。

    这等水之精源，龙力，十分犀利、澎湃，一般的人不要说吸纳了，便是沾染上一点，都会被瞬间给割裂的惨叫、破碎。

    但我不同。

    我的身子骨经过了无数次的锻造、捶打，早已经如玉如刚，不是一般的力量可以撕裂的。

    便是撕裂、有损，心脏之中，也会有奇异的力量涌出，配合水族秘典之法，修复受损之处。

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    滚滚水之精源，若垂落而下的瀑布般滚落一个个大窍穴之中。

    不过几分钟，周身三百六十五处大窍穴全都充满了龙力、水之精源。

    一个个大窍穴亮的仿若暗夜里的明星，更是照得周身筋脉、肉身如玉如仙。有一股股的仙力在周身震荡，更是映衬的周遭环境仿若仙域。

    在这种氤氲遍布的小房间之中，仙力滚滚、龙吟声阵阵，似有一股无穷的力量要冲出房门、激荡天外。

    “布阵！挡住这种力量！”

    穆文兰一声清喝，若风般在八方一旋，有道道蓝光冲起，把所有的仙韵、龙力拦了回去。

    “好可怕的修炼速度！”

    田小巧震撼，“这还是人吗？！十几分钟的功夫，已经十几条龙脉消失了。这要是让水族中人知道了，还不得疯魔？！”

    ……

    ……