
    “轰！”

    当风云绝刀、裂空剑从付博义身上抽离的时候，付博义身上的气息也在以肉眼可见的速度疯狂上涨着。

    不过片刻，他便恢复到了巅峰。

    “末将付博义，拜见主人！”

    付博义一个飞跃腾空，身似鲲鹏，目似龙眼，九尺高的身子说不出的威武霸气，他屈膝拜倒，目含忠诚的看着我，言语中，饱含着恭敬、尊崇。

    “哈哈哈……”

    我大笑，“好，好！将军请起！”

    “谢主人！”

    付博义道了声谢，站起后，恭敬的站在我的身后，混似一尊铁塔，手持银色长枪，目含精芒，更似一位无上的守护神。

    目睹这一幕幕，我心中欢喜到了极点！

    这奴仆契约，果然好用！

    原本视我为仇敌的家伙，转眼间，已经是我最为忠诚的奴仆了！

    这种一百八十度的感官大转变，不得不说，很刺激、很强大。

    “这，这，这……”

    之前那位引我入城的女将军，此刻一脸的震撼、惶恐、手指我的方位，结结巴巴的，半晌，都说不出一句话来。

    “简直离谱！”

    邬灵云瞠目，芳唇张开，好半天都合不拢，“这付博义也太没有节操了吧！说做奴仆，竟然真的就这般干脆的做了！？”

    “大将军，这怎么可以？！”

    兴许是因为这个世界不懂得奴仆契约的原因。

    许多水族的将军忍不住高声大喝，“大将军，你是我水族的勇士，怎么可以做人族的奴仆。还望你三思，不要因为一时意气，毁了一生前途！”

    “就是啊。大将军，之前的赌约不过儿戏。怎么可以当真？！你可是国王钦点的大臣！怎可以为他人奴仆？！这让我水族的脸面往哪放？！”

    “大将军，慎重啊！”

    ……

    有人开了头，水族的王孙贵胄们，也是忍不住了。

    一个个哀嚎者有之、声嘶力竭力劝者有之、懊恼的要撞墙者有之、苦口婆心劝谏者有之……人世百态，难以一言蔽之。

    “唉！之前还说要把这林凡收入帐下。现在看来，真是可笑！”

    “谁说不是呢！看到那边那个女人没有？她可是王族的贵胄，出了名的好男色，对林凡垂涎之极，现在也只能干瞪眼了！”

    “嘿嘿。说得是。林凡这般强横。连付博义都俯首称臣了。那女人有几斤几两？敢收林凡做她闺中男客？！”

    “不仅是她。许多动了心思的公主们，现在都偃旗息鼓了。不过也有一些女孩的心思越发莫测了，看到那边那个女孩没有？”

    “呵呵。那女人双目火热，眼珠子乱转，看林凡的时候，面色通红如血，不消说，一定是在打什么歪主意！”

    “不过她打歪门主意也是没用了。林凡这般强横，可不是一般的人能制衡的。”

    “说得是。如今我水国损失了一位无上的边城大将军。不知国王大人会不会震怒之下，把林凡给宰了。”

    “我看难。据我所知。这林凡似乎牵扯到了万国某方面的规则约束。动了他的人，肯定会陷入泥沼中，难以自拔。”

    “国王也是如此吗？”

    “应该没错了。若是不然，火国、酒国的国王岂会善罢甘休？林凡能一路安然行来，你难道还看不透其中的究竟吗？”

    “若是如此。只怕事情大条了。”

    ……

    更有一些人在私下里传音密谈。

    不过她们的传音对于别人来说或许管用，但对于我来说，那就是完全不设防的。

    听了些，心中有谱后，我便带着付博义朝着田小巧等人飞去。

    一路疾行。

    不时有水族人跪倒在地，力劝付博义要‘迷途知返’。

    然而付博义不为所动，甚至于一些人说得他烦了，他会一拳轰飞。

    “大将军疯了，连自家勇士都打！”

    有人尖叫。

    付博义皱眉，一双虎目爆射出来了四尺寒芒，他逼视那位尖叫的士兵，冷声道，“自今日开始。我付博义不再是水族的大将军。我只有一个身份，那便是我家主人的奴仆！希望各位不要侮辱我家主人。若是不然，杀无赦……”

    他一抖手中长枪，猛地一枪刺出，轰然声中，把一位水族将军给刺得血染大湖，“此僚便是榜样！希望各位慎言！慎行！”

    “嘶！”

    众人倒吸冷气，纷纷溃散。

    说到底，围聚在大湖两岸看热闹的人，都是一群乌合之众。

    付博义发飙之下，这一伙人立刻四散而走。

    并且这群人再也不敢高声谈话了，而是私下里疯狂传音。

    “付博义这家伙脑子有坑！连自家的族人都杀！”

    “做了奴仆也就罢了！竟这般没底线！”

    “这林凡到底是有什么本事！怎么会让付博义这般死心塌地？！”

    “就是啊。要知道付博义可是一位枭雄！他连国王的命令都不鸟！现在竟对林凡这般爱护？！这，这，这真是让人震惊！真是让人不解！”

    “看来林凡此僚的确有不俗的本事！以后必须小心点了！”

    ……

    八方密探更是眼有惊悚，传音的同时，纷纷逃窜。

    “林凡此僚已成气候，不好对付，必须立刻回国通知王子、公主她们，让她们更改之前的斗战计划！”

    “没错。此子神通太强，只能斗智，跟他斗勇只会是自讨苦吃！公主、王子她们虽然强横，怕也不会是对手！”

    “速退。回国通知国王！”

    ……

    更有火国、酒国的密探一阵腻歪。

    “林凡竟击败了付博义，并且还收了他为徒，嘿嘿，这个消息要是传回国，火太子应该能消消气了。”

    “没错。毕竟比惨，还有谁有付博义惨？！我们家太子虽然输了，但也只是输了些钱财、面子而已。这付博义可是把命都输给了林凡，嘿嘿，真是惨兮兮。”

    “哈哈……可不是。不知道为什么，看到付博义这么惨。我心中竟有些痛快。”

    “你这或许就是典型的别人越痛苦，你越快乐！”

    “呵呵。你敢说你没有幸灾乐祸？”

    “哈！被你看破了！不过据我了解，火太子可是比起我们两个来，还会幸灾乐祸的人，把这个消息告诉火太子，他一定会高兴的咧嘴大笑。”

    “有理，有理。速速回国。”

    ……

    ……