
    “在万国大界的中央地区，有一扇通天巨门！”

    穆文兰声音清爽中带着几分凝重、茫然，“那门顶天立地，浑身绽放着冲霄的彩芒，周身有仙神的虚影晃荡，无尽的氤氲雾气在它底部环绕，隐隐中，我更似看到了一座沉浮不定的黑色古城！”

    “我们怀疑。”

    我接口，道，“那门，可能就是这万国大界的真正出入口！”

    “通天巨门？黑色古城？！”

    付博义、陈碧春、陶幼蓉等人面面相觑，满眼都是惊异、茫然、困惑、震撼，“你们确定没有看错？！”

    “确定。”

    “匪夷所思！”

    付博义惊疑不定，“我在万国大界之中不说丈量了这个世界的每一寸土地，但也差不离多少了。我甚至于深入过蟠桃园，宰杀过守卫蟠桃园的三眼巨人！却是没有看到过那扇门，更别说看到一座黑色的古城了！”

    “是啊。”

    陈碧春点了点头，满脸都是惊色，“这事实在是太过让人难以置信。别说看过那样的巨门，就是听，也没有听说过。”

    “没有听说过？！”

    我跟穆文兰面面相觑了一番。

    “是的。没听说过。”

    陈碧春道，“而且我敢打赌，便是万国大界现在残留下来的那些老古董，都肯定不知道这事。”

    “是吗？”

    我心中有些没谱了，不过都走到这儿了，没有理由再转身离开，便道，“事实到底如何，等到了人族圣地再说吧。”

    ……

    接下来的一段时间里，我们都在细细商量着今后的出入，以及走向问题。

    有付博义这个凶残的家伙在，一些既定的路线都做了些许的调整。

    他行走世间数十万载，修为极高，神通极强，只要是有水的地方，他基本都是无敌，所以横行世间已经很久，并不惧怕一些挑战，且对于一些秘密之地也多有了解。

    有他在旁边解说、对于接下来的行进路线，我心中越来越有谱了。

    一路挑战过去，直达人族圣碑所在地，然后再去蟠桃园深处，看看，到底有没有那扇所谓的巨门。

    “远古最强者女娲帝君给了第一代守灵一族田流风一块石碑，并且让他好心等待‘少年’的到来，想来应该不是无的放矢！”

    我心思：“到了女娲帝君那种无敌的长生境界，不死不灭，悟透宇宙间万般奥妙真理！自然可以遍观世间各种缘法，说不得能算到未来的种种大事，也不是不可能的事情。”

    到得极高的境界，便要跟各种法则打交道。

    若是悟通了时间、空间之法则，则溯流观过去、凝造时间长河观未来，也是有法可依的事情。

    那一块石碑是女娲所传，必定蕴含某种不可思议的力量。

    说不定，这石碑就跟那一扇巨门有关。

    下一步，就应该先走到人族的国度：石碑处再说。

    心中有谱后，商谈起一些事情来，自然更是顺畅、自如。

    ……

    时间逝去如流水。

    又是一天过去。

    在这一天的早晨开始，我便开始在付博义的帮助下，简单祭炼各种法宝、道具、仙兵、道兵……

    法宝、道兵多如沙海，我只是挑选了一些天极以上的神兵，其他人级、地级的，则让小九儿、穆文兰她们随意挑选。

    到得我这个层次，也只有天极神兵才能真正发挥出体内浩瀚的能量了。

    三转光轮、凝血神刃、三叠浪尺、天涯宝扇、风水玄画、龙神鞭、鱼龙九变、风霜古剑、咫尺弯月刀、天媚花……

    足足数百件法宝、神兵。

    只是一天功夫，便被祭炼好了。

    当然，这都是简单的祭炼！

    若是深层次的祭炼，即便有付博义等人帮助，怕是没个几年的功夫，都是不成的。

    “有如此之多的宝物相助，又有一些仙兵辅助，呵呵。多宝王，他若是真的跟我比法宝比拼，我还真是不惧他！”

    心中有了底气，感觉都不一样！

    一挥手，在田小巧等人艳羡的目光中，我把所有的法宝都收了起来，心思：这种一夜暴富，土豪到了极致的感觉，真的是不要太爽！

    不过财不外露，以后如非必要，还是别把一些财宝都露出来了。

    “已经过去了两天。”

    陈碧春推开房门，走了进来，目含尊崇的看了我一眼，清声道，“林凡，多宝王已经派人过来催了。要我们赶紧去翻城。”

    “嘿嘿。”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼了两声，嘿然道，“这个多宝王，他是找死！”

    “有理有理。”

    陶幼蓉大点其头，跟原来的态度截然不同，“林凡法宝极多，神通又强。不管怎么比，我对林凡都有信心！”

    “呵呵。”

    张泷眉头一挑，拍了拍胸脯，“我也是！”、

    “咿呀呀。”

    小九儿也有样学样，跟着张泷一般，拍着小小的胸脯，咿呀呀大叫着，惹得众人一阵哄笑。

    此刻，众人再也没有了原来那般的紧张、局促感。

    特别是在我收了付博义做奴仆之后，众人的紧张感基本上都烟消云散了！

    跟第一次在火国跟火太子比赛时的低落、紧张、惶恐，完全是两个模样。

    “走吧。”

    我站起，弓腰抱起咿呀呀叫着的小九儿，当先一步，朝着门外走去，“该去会会多宝王了。这一次，我要让多宝王偷鸡不成反蚀一把米。让他也成我们的奴仆。”

    “成我们的奴仆？！”

    田小巧一脸兴奋，“真的吗？”

    “你拭目以待吧！”

    ……

    付尚峰外出采买水之龙脉还没有回来。

    而我却不准备等他了。

    正如付博义所讲，付尚峰神通高明，人又精明，是一个真正的强悍凶人，有他办事，自然可以安心。

    我们出发了。

    是在众目睽睽下，被鼎城的城主常倩萍恭恭敬敬送出城的。

    看常倩萍那迫不及待的模样，就好似我们都是瘟神似得，她正在‘竭尽全力’把我们这一伙瘟神送出门。

    问她要不要同去翻城。

    常倩萍摇头摇的跟拨浪鼓似得，如此，我们也不再过问，在田小巧的轻叱声中，龙虎兽一声咆哮，拉着大车，风驰电掣般朝前疾驰而去。

    ……

    ……