
    之前龙王爷说话的时候，我就在疯狂的吸收着这毒龙紫灵火，

    等吸收了无尽的毒龙紫灵火，吸收的我身周的毒火都黯淡了三分时，我怕龙王爷看出破绽，然后逃跑，就果断对他出手了。

    锵！

    锵锵锵！

    嗜血刃卷起道道刃气，若匹练朝着龙王爷的龙身撞了过去，这一撞，直撞击的锵锵声不绝于耳。

    撞击的龙躯之上有一片片硕大若碗的龙鳞崩飞了出来，露出了内里血淋淋的龙肉、龙筋。

    “嗷！”

    龙王爷惨叫，一个神龙摆尾，龙尾若流星般朝着我的方位重重的抽了过来。

    咻！

    咻咻！

    风火轮载着我，若风、若火般在毒龙紫灵火中快速穿梭。

    同时间，我手中的嗜血刃，不停的使将出血饮狂刀，在龙王爷的龙躯上劈出一道道醒目的血口子。

    “嗷！”

    龙王爷惨嘶，卷带着无尽的毒龙紫灵火朝着我的方位疯狂的攻击而来，“本王不信，你能无视毒火的剧毒之气！你小子找死！那可怪不得我！”

    他的重瞳猩红一片，刚刚的击打，似乎已经激怒了他！

    “是吗？”

    我晃了晃身子，水中游神通汲取了虚空中的部分水灵之气，瞬息间幻化出来了数百道身影。

    这些身影，除了本体之外，全都是假的。

    但无一例外，都活灵活现，跟本体一般无二。

    咻！

    咻咻！

    数百道身影窜空而去，若银芒般爆射百里，倏忽间便飞临到了龙王爷的龙躯身上，有的站在龙尾、有的站在龙头，有的站在龙身。

    然后齐齐举起手中嗜血刃，在龙王爷的怒啸声中，锵锵！嗜血刃齐动，瞬间崩开了数百龙鳞。

    而我的本体，更是运转着血饮狂刀奥秘，带起一蓬冲霄的龙血，手中的嗜血刃重重的爆插在了龙的逆鳞处。

    一刀建功！

    龙王爷的龙嘴朝着我重重咬了过去。

    “六道拳！”

    一手紧紧持嗜血刃，任由嗜血刃疯狂吸收着龙血，一手捏拳，运转六道拳法，裹挟着六道精气，一拳，朝着龙嘴重重轰击了过去。

    轰！

    隆隆隆！

    天地都似乎在晃荡，天道之中仙神落凡尘，一个个或挥拳、或踢腿，或怒目，但无一例外，都向龙嘴发出了犀利的攻击；人道中皇帝、贩夫走卒、大臣、将军，随着滚滚人流，或持刀、或持戟，朝着龙嘴轰击；地狱道万鬼飞天；饿鬼道无尽饿鬼呜咽声中飞击……

    诡异、神异且强悍的六道拳一经轰出，便打爆了虚空，打得毒龙紫灵火都退避三尺，打得龙王爷失色，龙目圆瞪，似乎想退。

    但他已经退避不了了！

    嗜血刃插在了他的逆鳞上，我整个人都挂在了千丈龙躯上，他退到哪，我的拳势就跟到了哪。

    “不！不！林凡，有话好商量，别动手，不，啊！”

    轰！

    犀利无双、霸绝天下，同时有诡异到极点的六道拳，看似缓慢，实则快到极点，只是一霎，便轰杀到了龙嘴边上，然后轰的一声巨响，龙嘴硬生生被轰碎了半边！

    轰击的一大团红得、白得乱飞！

    轰得十几颗龙牙倒旋着飞到了百米外，锵锵声中，径直插入了地面三尺有余。

    “血饮狂刀！”

    “六道拳！”

    既然决定出手，我就不打算留手。

    一拳接着一拳，一刀接着一刀。

    不过半晌，我便在龙王爷凄厉、不甘的声音中，在他饱含着震撼、不信的眼神中，活剐了他。

    龙血铺路！

    龙骨造船！

    龙皮裹住了众多马车！

    龙筋化作一跟神鞭，在哧啦拉声中，带领着众多车辆朝前疾驰而去。

    “怎么会这样？！”

    “林凡此子怎么会不惧毒龙紫灵火？！为什么？！”

    “本王不甘，本王要报仇！要报仇！”

    ……

    龙涎谷中，有若隐若现的声音在激荡着。

    “嗯？”

    我唰的一下扭头看了过去，隐隐中，似乎看到了一道龙形虚影。

    “还没死？”

    我皱了皱眉头，捏拳，一记如来神掌朝着龙形虚影拍了过去，“死吧！”

    轰！

    啪！

    如来神掌幻化出一尊佛陀，佛陀禅唱，一记佛掌拍落，龙形虚影无论怎么跑，都跑不脱那佛陀的五指山。

    “不！”

    “林凡，求你饶我龙魂！”

    “只要你饶了我，让我做什么都行！”

    龙王爷的凄厉尖叫声起。

    “哦？”

    我收了掌，手往前抓，一道鹰爪划过千米虚空，啪的一下，便把龙王爷的龙形虚影抓到了手里，然后倏的一下，鹰爪越变越小，带着龙影到了我的身侧。

    我低头看着已经缩小到了不过巴掌大的龙王爷，任由他苦苦挣扎、晃动、冷冷道，“再乱动、让你神形皆灭。”

    龙王爷瞬间不动了，只是用一双饱含着惊悸的龙目看我，脸上、眼中满是匪夷所思、和胆寒惊悚。

    想来这个家伙至死都想不明白，为什么他准备的那么充分、妥当，还是败在了我的手上。

    “林凡，你打算饶了他？”

    田小巧驱赶着龙虎车，沿着浩浩荡荡铺就的龙血路，上了龙骨造的船，在龙筋所化的神鞭拉扯下，龙骨船在滚滚冲霄的毒龙紫灵火中疾速穿行而去。

    我站在了船尾，一边吸收着毒龙紫灵火，一边捏着龙王爷的龙形虚影，此刻闻听田小巧这话，我道，“饶？你们说呢？”

    “宰了！”

    田小巧恶狠狠的看着龙王爷，看得龙王爷一哆嗦，再无之前的威风霸气，有的只是瑟瑟、缩缩。

    “我们对于龙族的一些领地不是很熟，留着他，或许有用。”

    穆文兰目含异色的看了眼我，道，“但龙多奸诈。之前他们牺牲了两条真龙为饵。谁又能保证龙族人不会牺牲这位龙王爷为饵？”

    “那宰了？”

    我挑眉道。

    “不不不。”

    龙王爷惶恐到了极点，狂摆‘手’，“我绝对会顺利带着你们避开龙族人的有生力量，带你么顺利进入人族的领地！你们可能不知道，前方布置了无数道陷阱，就等着你们入套。我这道陷阱虽然是最强大的，但其他陷阱也不可小觑！若是惊动了龙国的国主，你们想要活命，可能性几乎为零。”

    “我们连血国、鬼国的国主都宰了。不会介意多宰一个龙国的国主。”

    田小巧目放寒芒，磨刀霍霍。

    ……

    ……