
    水之龙脉的本源精气，仿若仙源、活水般浇灌在了一株‘枯苗’上。

    不停的浇灌之下，‘枯苗’以电般的速度迅速恢复了活力，并且一路逆天成长，长成了一颗参天大树！

    这棵树，顶天立地！原本是不可能再长高的。因为想要再次拔高，所需要的能量之大，无与伦比，难以计数！即便是一国之主，怕是也难拥有此等泼天大力。

    但付博义这个凶人做到了，他拥有了数万条水之龙脉！

    如此之多的水之龙脉，足以让这颗参天大树再次拔高数倍！

    足以让这颗大树破天而去，穿入宇宙虚空中！接触一个全新的世界！

    此刻，体内的水神天脉，便似一颗顶天的巨树。

    它想要再次成长？

    除非顶破天！

    而顶破天所需要的能量，绝对不是地脉到天脉的能量可比。

    人脉到地脉、地脉到天脉。

    都是在一个世界中成长！这颗‘树苗’只需要按部就班，一路茁壮成长即可，一路之上根本不会遭遇到太大的阻力，所需要的无非是能量以及正确的‘养殖’方法。

    但要破天！

    却需要厚积薄发，需要数以十倍、百倍、甚至于千倍的力量积蓄，才可能使得这颗大树顶破天，接触另外一个新奇的世界！

    现在的水神天脉，已经站在了天脉的圆满之境，已经跟天，无缝隙的粘合在了一块儿，升无可升！

    想要突破到仙脉！

    则好比需要捅破天，接触到宇宙深处的本源一般，难度之大，逆天二字，都委实难以形容其中万一。

    若是不然，古往今来，为什么就很少有后天的仙脉？大多都是先天成就的仙脉？

    缘由就在于此！

    难度太大，几乎不可能完成！

    即便是今古时代的火神祝融、水神共工，他们拥有整个部落的支持，但也只是止步于天脉而已！

    如今？

    我要试着突破天脉，去接触那个未知的境界。

    我敢打赌。

    只要接触到了那个境界，以后我在水神方面的成就、天赋，肯定会超越共工！

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    炸雷翻滚，精龙咆哮，水之命脉的命门越来越凝练，越来越巨大！

    它似乎要从虚无所在的影子中跳出来，变成一个真实的存在！

    随着一条条水之龙脉的‘灌溉’，命门的虚影也变得越来越清晰，越来越强大、凶悍！

    它似是从亘古深处飞跃而来的天门！

    明明一眼看去，不过三尺高，但若细看，却会发现，这天门高不知多少丈，深不知多少里。

    一眼看去，竟似接触到了浩淼无尽的大海一般，更似碰触到了迷蒙、神奇的时空长河般，给人一种似花飞花、似物非物的朦胧、凶悍感。

    它杵在那！

    任由无尽的水之龙脉的精气冲刷，任由水之命脉化成的巨龙在它的‘身体’之中翻滚、咆哮。

    在它吞噬了数千条水之龙脉后，它变得越来越清楚了。

    我甚至于能够清楚的看到天门四周盘旋的真龙、凤凰、麒麟、钩蛇、鲲鹏等神物、凶物的虚影。

    昂！

    嗷吼！

    ……

    隐隐中，我甚至于听到了鲲鹏的凄厉长啸，听到了真龙的兴奋大吼声。

    它们似乎已经迫不及待的要从昏暗、混沌的奇门深处飞出来了。

    但还是差点。

    还要继续凝练！

    隆隆隆！

    轰隆隆隆！

    一条条的水之龙脉被我若电般拍入大窍穴中。一个个的窍穴被点亮，混若星辰般的巨芒坠落大窍，一路若流星般朝着‘天门’冲去！

    惊雷电闪、飓风连天！数十条狂龙乱窜，卷荡的天门都似乎在晃荡。

    当一条条的精龙窜入天脉中，天脉那若龙般的形体，也越来越凝实，越来越强悍，越来越威武、雄壮。

    昂！

    龙抬头，一双龙目灼灼生光，刺得我的魂灵都在震颤。

    “这是？！”

    “成了吗？”

    我一颗心微微一颤，凝神细细感悟，发现天脉已经彻底凝成了龙形，摆脱了过往的桎梏！似乎随时都可能飞天而去，登临仙门！

    “这种感觉。”

    “好特别！”

    “这就是天脉化仙的过程吗？”

    “只是可惜，还是差了很多。”

    我心中万般思绪飞过，毫不犹豫，疯狂运转水族秘典中所记载的术法，开始加快速度，把一条条仿若真龙般的水之龙脉拍入大窍穴、小窍穴中。

    隆隆隆！

    轰隆隆隆！

    雷声更大了，狂风也随之而生，身体之中，数千、数万个窍穴都在闪闪发光，那些大窍穴，更似明月般明亮、晃眼，当几乎所有的窍穴都被点亮时，轰隆隆炸雷声响中，一颗颗星辰在一股奇异力量的牵引下，疯了般坠空而下，朝着那身体深处的那道‘天门’重重的、凶狠的撞了过去。

    轰！

    轰轰轰！

    每一次的撞击，都必定会引起一阵的风浪，无数次的撞击过后，一道道连天的风暴在天门附近肆掠。

    但在那天脉所化的龙威下，不过坚持了一秒钟不到，就哗啦啦崩碎、消灭。

    天脉，已经从一颗不能移动的‘参天大树’变成了一条傲游九天的真龙！

    这条真龙要破天而去。

    昂！

    天龙昂首长吟，声震九霄，震荡的八方风雷起、氤氲雾气滚滚而荡！

    轰轰轰！

    当我一口气，把剩余的龙脉都拍入大窍穴中时，那条天脉所化的真龙张口吞噬了无尽的龙脉本源后，一声长啸，终于开始了它的终极一跃。

    “昂！”

    龙抬头，一双龙目若太阳般晃眼、炫目，它的眼中放射出来了骇人的明亮光芒，普通人若是被这眼看上一眼，就会瞬间化为飞灰，这是一双魔眼，更是一双神眼！具有灭杀敌人于尺寸间，更有活肉身于须臾间的奇特功效。

    轰！

    隆隆隆！

    天脉所化的真龙，一个神龙摆尾，几团云朵在它的五爪下凝聚，它一声咆哮，重重一跃，轰然声中，朝着那扇‘天门’飞跃了过去。

    它越飞越高，飞过了千山万水、飞过了混沌迷蒙、飞过了时间长河、飞跃了不知多少万里，飞腾了不知多少区域，眼瞅着它一飞冲天，即将登临‘天门’之顶，飞过这扇天门成仙时！

    ……

    ……