
    城主大人跟我讲诉了赌约的具体内容，并明确表示光族无意参与这次争斗，只是碍于一些国度的要求，不好拒绝，这才参加了，并表示希望我能见谅之类的。

    天，这城主大人这般客气，真的是客气的太过分了。

    我虽然没有诚惶诚恐，但也感觉有些‘受宠若惊’了，对比一下其他城主，这圣城的城主脾性真的是不要太好。

    不过能在这万国的夹缝间生存了几亿、甚至于可能是几十亿年的国度，哪里有一个能简单到哪去的？

    即便城主大人再是有礼，我也不敢怠慢分毫。

    ……

    时间悠悠而走。

    在光族圣城待了一段时间，享受到了贵宾般的礼遇！

    无论是公主丽戴莎，还是其余光族的卫士、侍女，对我都似乎有一种出乎预料的狂热、尊敬。

    问过才知道，原来光族，对于速度，有一种近乎偏执的态度！

    越是速度快的人，越容易得到她们的接纳、尊敬。

    我速度比之丽戴莎还要快，所受到的礼遇，自然是光族有史以来规格最高的贵宾待遇之一。

    琼浆玉液、山珍海味。

    卫士热血舞兵戈，侍女婀娜弹琵琶。

    漫天星月当空照，美女窈窕舞曲踏月来。

    ……

    在圣城中待了几天，真有一种乐不思蜀的感觉！

    不管是我，还是小九儿，都待得乐乎所以，不知人身在何处。

    最终，还是滴答、滴答的时间钟表声，把我从这种美景中唤醒。

    “由俭入奢易、由奢入俭难。古人诚不我欺！”

    我看着奢华到了极致的美丽居所，看着眼前一个个梦幻到了极致的舞女，听着那一曲曲仙音妙曲，忍不住叹了声：若不是大道难行，任重而道远。待在这养老，当真是不错的选择！

    ……

    我们最终还是拜别了热情的光族人，拜别了美丽的丽戴莎公主，踏上了前往其他国度的路程。

    丽戴莎公主或许是跟我们待在一块儿待出了感情，也或许是觉得跟我们待在一块儿更有意思、更好玩，她多次要求要跟我们一块儿离去。

    对于她的要求，我是求之不得的！

    要知道丽戴莎在速度方面简直是无与伦比！比之开了外挂的我，也只是差了半筹而已。

    这等逆天的速度女侠，进入团队，好处不要太多！

    但拐带人家女儿出走？城主大人会同意吗？

    结果是毫无疑问的！

    在城主这好吃好喝好穿好玩了有好一段时间，又把人家女儿拐带走？

    还有人性吗？

    穆文兰、陈碧春、甚至于包括小九儿在内，都是激烈反对的，都表示只要城主大人同意，才可以跟随。

    丽戴莎公主无奈，苦着脸去求城主大人了。

    不出意外，城主大人肯定是不同意的。

    最终，丽戴莎只能泪眼婆娑，满脸不舍的站在城门口，看着我们渐行渐远。

    “林先生、小九儿、穆姑娘、陈姑娘……有空的话，下次记得过来找我玩啊！”

    远远的，传来一道清亮的声音。

    我扭过头，看去。

    只见丽戴莎还站在城门口，夕阳下，她的影子被拉得很长、很长，一张绝美的脸笼罩在阴影中，有一种说不出的寂寥感。

    我举手，高声回道，“公主，一定会的！”

    “咿呀呀！”

    小九儿也高声大叫，举着小手跟她作别，稚嫩的咿呀声在虚空底下晃荡，传得很远、很远。

    ……

    一次短暂的邂逅，或许只会成为彼此人生长河中的一段璀璨‘流星’，或许也将注定我们今生再无再见的机会。

    对于丽戴莎公主的单纯和善良，我不好多做评价。

    因为，我自己也是处在波折、坎坷中，连自己都难以照看的完好的人，又有什么资格去管别人？

    ……

    ‘出征’的路，久，且远。

    久到出乎我的预料之外。

    一战，竟是两年！

    我们一路披靡，战影族、鬼族、金族、氏族、古族、狼族……战到千国沸腾！战到举世震惊！

    战到亮剑皇室，战到天塌地裂，战到身染千族热血！

    终于。

    在第二年的最后一天，我们来到了最后一站，龙族的国度！

    走过龙族的国度，便可到人族的国度了！

    “两年就要过去了！”

    我站在龙族的领地，回首身后，莫名的感觉很是恍惚！

    这两年，除了一开始在多宝王的翻城、丽戴莎的圣城感觉到了和平、美好之外，其他的国度，城池，无一例外，都嗜血、残忍且龌蹉！

    田小巧的话，其实在某些方面说得没错。

    除了那么极少的几个地方，这万国大界百分之九十九的区域，都是充斥着血腥与无道！

    出了光族的领地后，便是一路铁血杀伐。

    我已经记不清我杀了多少人，更记不起我到底染了多少异族人的血！

    战斗，充斥着我的生活！

    鲜血，染红了我的眼眶！

    战到燃起！

    战到手撕百族强者身，战到灼灼烈日下狂饮狼人血！

    沸腾的杀机、恐怖的煞气在八方蒸腾、缭绕。

    所谓的地狱、地府、比之这万国大界，真是小巫见大巫！

    这万国大界毫无秩序可言，特别是越靠近中央区域，这种混乱越可怕！

    无时无刻都有鲜血飞洒，无时无刻都可见断肢抛飞！

    付博义的随从，从数百人减员到了三十多人！

    陈碧春的神卫军团，从数百人减员到了二十多人！

    付博义的随从一个个都堪比天仙，陈碧春的神卫军团结阵杀伐，威能之强，某些方面比之付博义的随从不弱分毫。

    但就是这样凶悍的团队，却减员到了如此地步！

    想想一路之上经历的血色杀伐路，我的一颗杀心在躁动，眉眼间有一股冲霄的煞气在凝结。

    打了两年了！

    跟万国之间的赌约，并没有我想象中的那么简单，暗中使绊子的不再少数，若是不然，神卫军团、水族勇士，怎么可能会中计？怎么可能会损失惨重至此？！

    “林凡，你来得很快！”

    一道声音在前方突起。

    我手腕一转，嗜血刃瞬间暴起无尽血芒，我微微抬头，循声看了过去，只见前方的莽莽群山之中，缓缓走来了一个人。

    ……

    ……