
    而常倩等大将，也是一个个的无双人物。

    有他们坐镇人国，足以高枕无忧！

    之前是上关谷这个暴君力压了常坤等大将，让他们没有发挥的余地。

    现在我完全放手军权，让他们自由发挥，这一个个大将瞬间似插上翅膀飞了起来，一个个镇守边疆，都把许多异国将领给打得节节败退！

    守城的人，往往都占据地利、人和等多重因素。

    人国之前守城，即便占有优势，也是被其他国度给打得抬不起头来，但当一位位优秀的大将入主边城，整个人国周围的形势发生了翻天覆地般的变化。

    并且人国的政权，在穆文兰、陈碧春等人的主持下，也开始大刀阔斧的改革！

    一条条政策，由穆文兰等人撰稿，夏天审批盖章，众多老臣施行。

    一时之间，人国仿若一座高速运转的机器般，发挥出来了它无与伦比的力量！

    人国的颓废被一扫而空！

    一个全新的人国，占据了这中央的沃土之地。

    至于其他国度会不会由此大举攻来？

    我一点都不担心！

    那一座藏宝库之中的秘密，实在是太吓人。不要说几个国度来，就是几千个国度来，也绝对是有来无回。

    当然，前提是藏宝库中的恐怖存在主动发威。但这可能性恐怕会很小。

    这恐怖存在似乎只懂得本能的自保。

    而这一点，我犹豫了许久后，也决定把它告诉夏天、穆文兰等人。

    而他们也由此跟我走了一遭藏宝库。

    藏宝库之中的许多神兵空置、宝药不见等等，他们没有问我。

    我自然也不可能说！

    只是带着他们转了一圈，在他们满心震撼，浑身毛发都倒竖起来时，我果断带着他们离开了宝库。

    斩天刀，我也由此交给了夏天。

    这把兵器，并不是纯粹战斗用的神兵，只是一把钥匙。

    我留着它虽然也可以用来战斗，但效果比之嗜血刃都多有不如，如此，我自然不可能留着。

    再者，这藏宝库的钥匙本来也只有国主的纯正血脉可以炼化，我留着炼化不了先不说！

    就说这斩天刀本来就只有历代的国主才配拥有！

    我拿着这把刀干嘛？

    是要引起众多老臣的敌视吗？

    把这斩天刀给了夏天。

    不仅可以让夏天在危急时，打开藏宝库，引敌人入瓮，一举灭敌，更可以换来更多人的支持。

    也可以打消掉许多老臣，甚至是公主夏涵、国主夏天等人的顾虑。

    我在他们眼中……

    终究还是一个功劳极大的权臣。

    帝王心术夏天虽然现在不会？谁敢保证他以后不会。

    ……

    上关谷的脑袋，在第五天的时候，我交给了夏涵、夏天处理。

    两人满脸感激的朝着我行了个礼，带着脑袋去了一处墓地，那儿是历代国主的埋骨之地。

    上关谷虽然凶残，但终究还是没敢犯众怒，把国主们的埋骨之地掀翻。

    第六天．

    我便跟田小巧去了圣碑之地。

    圣碑地，就在国都后方的一处密林中，那儿常年大雾、黑洞洞的，仿若有魔鬼隐匿其中、要噬人一般。

    “今天就是一个月一次的圣碑最佳开启时间。”

    田小巧满脸振奋，站在黑雾缭绕、仿若鬼森的密林面前，侧目看我，脆生生道，“错过今天，就要等下个月了。等会林凡你可要跟紧点。还有你们，如果想来，也可以跟着。”

    在我们的身后，除了付博义等人。

    还有上千的将士。

    这些将士，是独属于我战神殿的护卫队。

    战神殿，是国都太子爷原本的府衙，如今改成了我的府衙。

    这府衙之精美、奢华自然不用多说。

    连镇守府衙的军士都有数千。

    这一次，我便带了一千卫士前来。

    卫士无一例外，都是重铠骑兵，骑兵统领，就是之前跟张泷拼了个不分胜负的赵将军，赵汝彦。

    赵汝彦不苟言笑，统率力不俗，且修为高强、神通不凡，有他带领这么一支军队，我自然是放心的。

    至于上官征，他一直跟在我的身侧，充当一个小厮。

    现在就算是我赶他走，他也不敢走了！

    整个人国上上下下，除了我可以庇护他，无一人敢，也无一人愿意庇护他。

    包括国主夏天在内，都一个个恨不得宰了他！

    上官征在被我救下一次后，表面上对我自然是感激涕零，做事越发兢兢业业，实际上他心里想什么？恐怕只有他自己才知道。

    当然，对于他的想法，我也不会太过在乎。

    我只在乎他对我有没有用，要是对我没用，我自然不可能救他。

    一个小时后。

    “荭洳莱尼哞……”

    田小巧双手结印，口中念着一些晦涩难懂的字句，而随着她的动作，眼前的鬼雾森林，也慢慢的发生了翻天覆地的变化。

    就在我们面前不远处，一条铺满了血淋淋骸骨的道路从天而降，就这般缓缓的在我们面前展开。

    “上！”

    田小巧第一个踏上了血骨路。

    我紧随其后。

    付博义等人也紧紧跟随。

    最后是赵汝彦等一千将士。

    哒哒！

    哒哒哒！

    走在湿滑的血色死寂骨路上，四周除了我们的脚步声，空寂一片。

    看向左右，除了可以看到缭绕的黑雾，什么都看不到，甚至于一棵树都看不到。

    “古怪。”

    我眉头一跳，心思：我一双千里眼，可以看到数千里之外的物事，竟连近在咫尺的东西都看不透。这地无愧女娲帝君所遗留的圣碑埋葬之所。

    “千万别掉外面去了，也别多看。要不然会被鬼魅上身，神仙难救。”

    田小巧的声音远远传来！

    她明明就在我身前不远处，但她的声音却似隔着千山万水传递过来的一般，渺渺茫茫，给人一种十分别扭的迷离感。

    见此，我越发警惕，也跟着高声叮嘱了一番，紧随着田小巧，一步一个脚印，走向了血骨路的尽头。

    血骨路，看着不长，但走起来却长的可怕，到底走了多久？

    已经不可知。

    总之，感觉似乎过了很久、很久。

    这种感觉，恍若做梦般，也不知真假对错，给人一种如梦如幻亦如电的感觉。

    ……

    ……