
    正是因为其太过贵重，所以水中龙脉大多是一些王孙贵胄、以及富商才会购买的物品。

    而我购买，是因为我准备试试这水中龙脉能不能真的刺激一个人的天赋属性。

    若是能够刺激，我有十成的把握能战胜付博义，若是不能，恐怕胜率不足五成。

    “我们刚刚入住酒店，便有水族勇士前来通知我，要我们准备一下，这两天前往水族浪城。”

    陈碧春走了进来，眉头紧锁，跟我汇报，“看来付博义一直在关注着我们，他不会给我们休整的时间的。我们最多只能在这里待两天。两天后，必须启程到达浪城。”

    “两天的时间足够了。”

    我想了想，道，“我会尽力在这两天的时间里提升战力。你们帮忙去探听一下付博义到底掌握有哪些神通。我到时候也好应付。”

    “好！”

    陈碧春应了声，带着张泷她们离去了。

    而小九儿则被我放在了床上，她一如过去，十分嗜睡，在路上的时候，就已经在打呼噜，放到床上，便沉沉的睡了过去。

    穆文兰面有异色的看了眼我，道，“你在路上搜集了那么多神功密集，其中不乏水族神通要典。你是准备修炼？”

    “没错。”

    我道，“他山之石可以攻玉。多修炼几门神通，也好应对接下来的战斗。”

    “听陶幼蓉等人说起，付博义似乎强悍到了极点。你可要小心些。有什么需要我帮助的，尽管跟我说。”

    “放心。”

    我直视她那双清亮而美丽的眸子，笑了笑，道，“我不会跟你客气的。”

    ……

    一刻钟后。

    田小巧带着三只小龙回来了。

    小龙粗若大腿，长有一米，神气活现，灵光爆闪。

    若是只看外形，任谁都会把它当作是刚刚出世的东方神龙。

    但若细看，会发现这小龙灵气有余，而魂气不足。

    这是三条没有灵魂，只有浑厚水气灵能的龙脉。

    “一个个都是奸商！”

    田小巧把三条小龙递给了我，咬牙切齿，皱着琼鼻，哼哼道，“我们之前在酒国打赌赢的钱全都花光了，也只是买了三条而已！这帮奸商真的是太狠了！”

    “早有耳闻水之龙脉很贵，不曾料竟贵到这种地步。”

    我看着手中三条闪烁着水光的龙脉，细细感受了一番，感受到了一种若大海般澎湃的威能，这种威能极为惊人，仿若坍塌的大山压来，更似滚滚的波涛在哗然作响。

    这龙脉，是神物。

    “……不过这等神物耗费些钱财便能得到，也是非俗了。”

    在冥界之中，想要得到龙脉？

    不说难如登天，也是差不多了。

    最起码我在樱花省、鬼域之中行走了不下百万里，一路所见，却是没有看到过一条龙脉！

    就算有龙脉，也不是我能捕捉到的。

    但这儿，这种饱含着水之精源的龙脉，竟可以买卖！也是惊人！

    “什么非俗啊？”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼道，“水国之中别的不多，这种水之龙脉据我所知，可是有很多。我肯定是被奸商坑了。要不是林凡你急着要买，我可不会买这种没什么大用的东西。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，手中一挥，伴随着咻咻的破空声响，一瓶瓶的烈酒自须弥戒指中飞出，不一会的功夫，偌大的房间中已经摆满了数千瓶烈酒。

    这些烈酒有五响雷、也有九响雷。

    “你把这些酒拿去卖了，再买些水之龙脉。我感觉这龙脉对我有大用。”

    “这么好的酒，你拿去卖？！”

    田小巧拿起一瓶九响雷，一脸的垂涎，她舔了舔嘴唇，瞠目看我，“太奢侈了吧！”

    “我有很多。”

    我笑了笑，“这只是九牛一毛。”

    “也是。”

    田小巧呆了呆，悻悻道，“你这家伙已经成了超级大富豪了。好吧，我去处理这批酒，你在这等着。”

    “你等下。”

    我想了想，道，“我先试试这龙脉对我有没有大用，如果有，等会麻烦你帮我多卖点酒，我要多买些水之龙脉。”

    “好。”

    田小巧眨了眨眼，飞跃到一旁，直勾勾的盯着我看，“那你快试试。我也想瞧瞧，这水之龙脉你能吸收到什么地步。传闻这东西只对水族人有大用。其他种族的人拿到这水之龙脉也等于是废物。便是我们人族，拿到这水之龙脉，也只能吸收些灵气、加强些水中神通而已。不是我说你，这水之龙脉你就算买了，我估摸着你也没太大用处。”

    “是吗？”

    我笑了笑，没有再回应她，而是开始闭目，运转玄功，刺激体内五行大脉之中的水脉！

    人体之中的火脉、水脉、木、金、土五种大脉！

    是命脉！

    这五行大脉，事关一个人的生死、灵魂。

    若是大脉强大，则这个人的本命力、本源必定极为强大，以后修炼起相关神通，必定是一日千里，势不可挡。

    神农是木之仙脉，在木术神通之中，几乎难有匹敌者。

    远古之火神，也听闻是火之仙脉，凭借此等绝世天赋，他一骑绝尘，修成一代盖世火神天尊。

    这等大脉，若是开启，强悍程度，必定是呈几何数的倍增。

    我已经开启了火脉，火脉甚至于已经达到了天极高阶水准，只差几个台阶，便可入仙。

    而其余四大脉络，则依然是最为普通的人级水准。

    三界之中，五行大脉之中有一大脉达到了天极水准，都是极为了得的！若是修行日久，不陨落，必定成一代人雄。

    今古时代的火神祝融、水神共工便都是天脉修成的神。

    而今，我有了火之天脉。

    我便想试试水之天脉能不能成。

    之所以会有这个想法，还是要多亏路上那个水国王子的秘籍、要典。

    水国王子被我斩杀，他的东西自然都落入到了我的手里。

    在他的藏品中，有一本书籍：水族秘典！

    上面记叙着水族的种种锻体、提高开启水之脉络的秘法。

    开启水之脉络之中，有一种秘法最为简单、也最为痛苦、狂暴：打开周身三百六十五个大窍穴……

    ……