
    “怎么说？”

    穆文兰侧目。

    “对于水族中人来说，水之龙脉是蕴含了非常之多水之精源的圣物。这等圣物，便是水族血统最高的皇族中人来吸纳，也要小心翼翼、耗尽心血，才能吸纳一条。然而林凡呢？之前吸纳了三条，现在又勇猛精进的吸纳了十几条。而且都是在极短的时间内吸纳的。这太可怕了。便是水族金仙也没有这等手段。”

    田小巧一脸震惊、佩服的看着我，“现在我终于知道林凡是有多么的妖孽了！难怪之前他修炼醒酒神功只是十几个小时便大成。这等惊世骇俗的天赋，我是闻所未闻见所未见。有这样的天才妖孽在。付博义他再是强横，我也会力挺林凡！”

    对于田小巧的话，我并没有回。

    我现在练功已经到了紧要关头，却是不得分神。

    或许是水之龙脉吸纳过快的 缘由，不仅是三百六十五大窍穴被打通、灌满了龙力、水之精源，周身数千个小窍穴也全都灌满了！

    当一口气吸纳了百多条水之龙脉，在田小巧震惊声中，我不再吸纳龙脉填充窍穴，而是开始选择激活命脉。

    按照水族秘典所记载：周身三百六十五大窍穴之中的龙力、水之精源圆满如意，便有九成可能激活命脉。

    当然，这是对于水族人来说的。

    水族人天生便跟水之精源相契合，在水之龙脉的帮助下，有很大可能激活命脉。

    但其他异族人就不一定了。

    我是人族。而人族在万国大界之中较为弱小，虽然各族的法门都能修习，但都不能修习到高深处，显得相对中庸。

    但凡事也都有例外。

    一路走来，种种机缘附加我身，特异心脏沟通苍天，万国大界规则更是使得我神通加强了千倍、万倍……

    种种非凡光环加身下。

    在万倍神通的澎湃力量刺激下！

    水之命脉颤了颤，若龙抬头般，缓缓的‘睁眼’了！

    轰！

    命脉‘睁眼’，水之命脉的大门打开，滚滚龙力、水之精源若滚滚的大河入海般，一道道的奇光在大窍穴、小窍穴之中滚荡而出，朝着水之命脉汇聚而去！

    “水之命脉终于被激活了！”

    我心中欢喜！

    五行大脉，最是难开！

    火神天脉，我是在穆太虚的帮助下，用了火神传承的宝物，这才得以侥幸激活火脉，打开天门，一举冲锋到天脉。

    而水之命脉。

    若不是在这方奇异的世界，神通加强了万倍之多；若不是有水之龙脉相助。

    想要激活水之命脉，几乎是没有可能。

    只能说，来到这，遇到了这种宝物，也是一种幸运。

    幸运自当掌握好，要不然幸运也会化成霉运。

    “水之命脉开启，水之龙脉的力量汹涌，一鼓作气，把水脉升级到天脉！”

    水脉若是到了地脉，修习水中神通，速度会加快十倍左右。

    若是到了天脉，速度会加快百倍，甚至于是几百倍！

    两者不可同日而语！

    到了仙脉，那速度更是快得吓死人！听穆太虚说，少说也是千倍往上走，资质高的，万倍都很有可能。

    这就是天才、庸才的区别。

    我本是一个普通的人灵、身上所有的大脉也是最为普通的人脉。

    但现在，在我的努力下，人灵已经提高到了仙灵。

    火之大脉也到了天脉。

    现在轮到水之大脉。

    “人级中阶、高阶、圆满、大圆满……”

    轰隆！

    在一道道惊雷炸响声中，水之大脉破入了地级，也就是地脉！

    地脉一成。

    瞬间，我便觉得这个世间都不同了。

    原本对我还有些许隔离的水之精源，在这一刻似乎对我都‘亲昵’了不少！

    磨合度、契合度、认可度，瞬间从百分之一，提高到了到了百分之二三十！

    不仅如此，我还能感觉到肉身之中的毛孔，随着呼吸间，也会吸入大量的水气。

    而这水气，正是属于这清城的！

    清城，是水族的城池，别的不多，就水之灵气多。

    水之大脉提高到了地脉后，我瞬间有一种如鱼得水的感觉。

    如果说我之前是旱鸭子，对于水有一种本能的恐惧感。现在，则是可以在水中畅游了！

    进步之大，勿用多言。

    “但这还是不够，还要继续！要继续破阶！破入更高、更强的层次！”

    地脉不是我所求。

    天脉才是我的目标！

    我知道仙脉近乎是一道天堑，是不可能达成的。

    但天脉却是要轻易一些。

    这轻易一些，也只是相对仙脉而言，相对地脉来说，要想到达天脉，难度不亚于登天。

    但有水之龙脉在。

    有提高万倍的神通在！

    我有信心短时间内跨入。

    轰！

    隆隆隆！

    一条条的水之龙脉到得最后近乎被我蛮横的塞入各处大窍穴之中，看得一旁的田小巧、陈碧春、陶幼蓉等目瞪口呆。

    陶幼蓉、陈碧春在我修成地脉的时候已经回来了。

    但见我在修炼，也就没有多言。

    此刻见此，一个个瞠目结舌，如看神明。

    隆隆隆！

    剩余的一百多条水之龙脉，一秒一条，被我用神通化作小指大小，生生拍入身体窍穴之中。

    不过几分钟的功夫。

    水之龙脉尽皆被吞噬的干净！

    地脉也是以肉眼可见的速度提升着，就似大海涨潮般，一路轰隆，突飞猛进，迅若雷霆般，几分钟的功夫间，已经到得了地脉中阶巅峰。

    只差一步，便可入地脉高阶。

    “还是不够！”

    我豁然抬头，看向一脸呆滞的田小巧等人，从须弥戒指中掏出一个袋子，扔给了田小巧，道，“还需要再帮我买些水之龙脉过来。”

    “还要？！”

    田小巧咧嘴，一脸的不自然。

    “对。”

    “你这修炼的什么神通？！”

    张泷震惊，“怎么会消耗如此之多的水之龙脉？！据我所知，一般的神通，一般十条、二十条龙脉就足够修习到大成了，你这都几百条了！”

    “是啊！”

    陶幼蓉也是一脸的震撼、费解，“如此之多的水之龙脉入体，你怎么没有半点的不适？！换做水族精英来，如此之短时间内吞噬这么多水之龙脉，也会爆体而亡。你竟可以这般自在！你真是厉害！”

    ……

    ……