
    群情汹涌，人声鼎沸。

    付博义做了我的奴仆，且一枪刺死了一位诋毁侮辱我的水族将军，彻底引爆了八方所有人的心火。

    不过对于这一切，我也懒得多管，明白国王不会插手后，我便决定早点走人。

    有付博义带路、守卫。

    一路疾行入浪城，无人敢拦，即便有人敢多说我一个不是，都会立刻被付博义给斩杀、捅死。

    这是一位凶残、狂妄、骄傲到了极点的猛将、统帅。

    他若是发飙，浪城之中，无一人敢直撄其锋，集体噤若寒蝉。

    对此，我自然是不会多加阻止。

    这些水族人，有不少我也看不顺眼，现在有付博义帮忙捅死，我乐乎还来不及呢？怎可能阻止？

    “太牛笔了！”

    田小巧兴奋到了极点，一路上咋咋呼呼的，双目放光的看了看付博义，又看了看我，兀自一脸的不可置信，“这是真的吗？这位大将军真的成了你的奴仆？！”

    “不能说奴仆了。”

    我想了想，道，“以后付博义就是我的麾下大将，你要叫将军。”

    奴仆二字，多有歧义，且极为侮辱人。

    既然付博义现在已经成了我的人。我自当维护他的尊严。

    “不管叫什么，他现在是你的手下对不对？”

    陶幼蓉也是一脸的惊奇、兴奋、欢喜。

    “可以这么说。”

    “太厉害了！”

    众多神卫军咋舌、惊呼，一个个脸上、眼中的佩服、崇敬越发浓了，“之前我们还担心林凡会败给付博义，哪里知道竟然是这样一个结果？！”

    “是啊。实在是太过匪夷所思了！”

    “若不是亲眼所见，谁会相信这等堪比天方夜谭般的荒唐事？”

    “就是，就是！可以想象的到，这事若是传到水族国王的耳朵里，那国王必定会震惊的走路都走不稳。”

    ……

    众人‘叽叽喳喳’，一路兴奋不已。

    即便是穆文兰、陈碧春、陈希玉，都是如此。

    只不过她们的兴奋都没有表现在脸上，而是深藏双目中。

    “咿呀呀。”

    小九儿就表现的直接、干脆多了，她一脸崇拜的看着我，就似妹妹看哥哥的那种仰慕、敬佩的感觉。

    ……

    很快，我们到了将军府衙。

    “你收拾一下，我们立刻启程去宝国。”

    我看向付博义，道。

    “是。主人。”

    付博义恭恭敬敬，众人看得啧啧称奇，目有异色。

    “以后别叫主人了，叫我主公、或者公子。”

    “是。主公。”

    付博义走了。

    他家大业大，所拥有的财富、物资也是超乎想像的多！

    几千万钱、几百个仓库的兵器、几百个仓库的药材，数千种神通秘籍、数千万册各种图书、数十个大阵、一座随身洞府、数百位随身仆从……

    当他收拾妥当，把一应物事给我看时，我看得眼睛都花了！

    见过有钱的，没见过这么有钱的！

    见过土豪的，没见过这么土豪的！

    付博义他岂止是豪！

    简直‘磅礴’‘大气’到了极点。

    “主公。所有一切都在这，请主公清点。”

    付博义把几百个袋子递了过来，恭声道。

    “不用了。”

    我看了付博义给我的那份清单，就明白了这物资有多吓人。

    哪里还会去清点？这要是仔细清点，我怕是清点个三天三夜都清不玩！

    “怎么会有这么多？”

    我按捺住一颗砰砰砰狂跳的心脏、毫不犹豫把所有的袋子都塞到了自家的包里。

    这一下真的是发达了！

    真的是少奋斗几百年啊！

    这么丰富的物资，我一路走来，除了那些顶级、稀少、珍贵的宝物以及神药，其它的东西加在一块儿，也没有这一次获得的多。

    我闯南走北，纵横天地这么久，所得东西可谓极多，但那些所得，加在一块儿也没有这一次多，便可以想象付博义是有多么的土豪。

    “末将纵横天地十余万载。斩杀了不知多少人杰、翘楚、凶物、妖兽。那些人杰、翘楚、妖兽的宝物自然都落在了末将手中。日复一日、年复一年。天长日久下来。不知不觉中，已经积累了这么多宝物。”

    付博义依然恭敬、尊崇如故。

    “原来如此。”

    我恍然的同时，忍不住暗暗击节赞叹。

    人家奋斗了十万年的东西，怪说不得这么土豪！

    不过现在全都便宜我了，有这么一批物资在，真的可以少奋斗几十年、甚至于几百年啊。

    当然这是按照常规路走，不走常规路，就说不定了。

    “啧啧。了得。”

    田小巧一脸艳羡的看着我，“林凡，你发了！”

    “牛。”

    穆文兰也是一脸的惊叹。

    而一些跟随而来的水族人则是一脸羡慕、嫉妒、恨！更甚者都在暗地里传音、惨嚎：“该死的！那可都是我水族的宝物！现在全被那人族小子得去了！这怎么可以？！”

    “唉。谁让大将军甘愿做人家的奴仆？”

    “真是没有想到。大将军竟然如此信守承诺？据我所知，大将军一代枭雄，根本不是这么古板的人啊！今天怎么会变成这个样子？”

    “鬼知道！你有种，你去问问看！”

    “你怎么不去问？！”

    ……

    水族人、其他各族的人物，都惊惧付博义的凶残，不敢在明面上诋毁、议论我！

    只能在背地里传音议论。

    对此，我也懒得管了。

    不遭人妒是庸才！

    她们妒忌他的。我走我的。

    “该走了。”

    我扫了眼付博义身后的那数百随从，这些随从有男有女，无一例外，男的英俊之极，女的美丽窈窕。

    她们之中的随便一个拿到凡尘去，都足以秒杀凡尘之中的小鲜肉、大美女。

    “她们也跟着？”

    “主公。”

    付博义恭声道，“这些随从都是我这十余万年来东征西讨的忠实部下，她们武力高强、忠诚可靠。有她们跟随，相信会对主公有所帮助。”

    “好！”

    我眉头一跳，毫不犹豫答应了，“跟着吧。一块儿上路。”

    这些随从，我细细看了一番，无一例外，都是天仙水准！也就是化龙之境的高手！

    如此一批高手要是带到地府、凡尘去，不消说，一定会卷起千重浪！

    若是到时候，让这些人学了唤神术法，召唤出来了神邸。那该是何等凶悍的一伙存在？

    光是想想，都刺激！兴奋！

    ……

    ……