
    他在打量我，在试探我，在笑，“等两天也不妨事。只不过，我听说你跟酒王斗酒斗了足有几个月。喝得那是一个昏天暗地、鬼神惊！怎么？两天时间够你恢复吗？”

    “够了。”

    我笑道，“若是不够，我也不会站在这了！”

    “好胆色。”

    付博义一双眸子在笑，但眸子深处却含着一抹不易察觉的暴、、虐、残忍。

    若不是一双眼睛一次次进化、变强，到得而今，已经入微！

    我或许根本看不到他眸子深处的那点寒光。

    但现在我看到了，自然更是清楚此僚是什么人了！

    这是一个比之火太子、酒王要狠辣万倍的凶悍人物。落在他手上，绝对会生不如死！

    “哈哈哈……”

    付博义深深的看了我一眼，大笑着转身，一挥袖子，人若鬼影般跨过虚空，瞬间回到了宫殿高位上。

    他手中宫殿一侧的座位，遥看我，“林凡，还有诸位，请上座！先让我们饱餐一顿，再就事论事。”

    “多谢将军款待！”

    广场上众人高声呼应，声浪滚滚，若绵绵不绝的浪尖般冲入了我的耳膜之内，震得我耳内瓮声不绝，半晌，才稍稍止歇。

    我微微一笑，丝毫不怵，只是脚踩清风，带着小九儿、穆文兰等人来到了宫殿，入座。

    “上酒菜！”

    “歌女呢？都来舞一曲！”

    付博义的大笑声若鲲鹏长啸般传荡了出去。

    不多时，随着一排排秀女端着佳肴、酒酿入场，随着一支舞团开始衣袖善舞，气氛顿时热烈了起来。

    众人交头接耳，或者有不少人手指善舞的美人一脸暧昧、低笑，也不知在笑些什么。

    小九儿却对这一切似茫然不绝，只是咿呀呀吃着佳肴。

    不得不说，这水族人的食物，的确精美到了极点。

    龙肝凤髓、琼浆玉液、奇珍异果……数不胜数。

    坐在这恍若龙宫的大殿里，吃着这些佳肴，真似来到了仙界大帝宫。

    “这个大将军好豪啊！”

    田小巧就坐在我边上，低声跟我耳语，“这一顿饭，怕是要花几百万钱！几百万钱可以买上万瓶七响、八响雷了。林凡，多吃些。这龙肝凤髓吃了可是有大大的好处。”

    “呵呵。”

    我笑了笑，不置可否。

    这龙肝凤髓吃了之后，的确对身体大有裨益。

    但这龙肝、似乎并不是真正的龙肝，似乎只是蛟龙的肝脏，效果有，对于我，却不大。

    凤髓同样如此。

    现在的我一只脚已经踏入了化龙之境，背上的脊椎已经被金色腾龙环绕。

    除非真正的神龙之肝，否则难以有太大的功效。

    除非量大，像七响雷、八响雷那般，可以一次性喝上万瓶、数万瓶。

    但这明显是不可能的。

    我们酒桌上摆放的龙肝凤髓数量是有限的，怎可能无止尽的吃喝？

    “咿呀。”

    小九儿拿了一个仙桃，递给我，眨眨眼，咿呀呀叫着，似乎在说：大哥，给你吃。

    “哈哈……”

    我心中一热，哈哈一笑，拿过吃了。

    “咿呀。”

    小九儿也笑了，笑得一双眼睛都眯成了月牙儿。

    ……

    一顿佳肴，一番舞曲，一方列阵。

    足足耗费了大半天。

    到得下午时分，舞曲散去，付博义这才看向我，道，“不知我这佳肴味道如何？”

    “好。”

    “我水族舞曲如何？”

    “美。”

    “遍观我族军阵如何？”

    “三军指挥若定，英勇非凡。了得。”

    “哈哈哈……”

    付博义大笑，“林凡，你倒是个识货的人。那你可知我手段？”

    “自然知晓一二。”

    “如此，你为何不早降？”

    付博义眼中精芒闪闪，用慑人的目光盯着我，“只要你投降，加入我国，我便以上士对你！你将有享不尽的荣华富贵，吃不完的美酒佳肴，看不完的舞曲美女。甚至于，我可以让你单独领军，成为一方上将！怎么样？”

    他站了起来，一双眸子灼热中带着三分的迫人之气，“林凡。我族的大门像你敞开！机遇就在今天。你可不要错过。”

    此话一落。

    四方哗然。

    “我国沃土万里，族人数亿，具备上将资格的也不过寥寥百人而已。凭什么林凡一来就能当上将？！付博义自己也不过是上将，他有什么资格让林凡成为上将？！还单独领军？！这也太过了！要知道上将中具有单独领军资格的也不过寥寥数十人而已！”

    “就是啊！这实在是吓人！”

    “莫非是付博义得到了国王的允许吗？”

    “也只有这个可能了。”

    “不过我实在是想不通，林凡强则强矣，但我国比他强大的人，数不胜数，他有什么资格成为上将？！另外，他可是一个人族！非我族类、其心必异！久之必成祸患，难道国主不知道这其中的道道吗？！”

    “匪夷所思！”

    ……

    王孙贵胄们的传音热烈中饱含着诧异、妒忌、震惊和激动。

    “圣主，你可不能答应！这明显是对方的奸计！”

    陈碧春似乎也没有想到付博义会玩这一招，呆滞了片刻后，便面有焦虑，侧目看我，传音道，“他们肯定是想用温水煮青蛙的法子来对付我们！只要掌握了我们的人，到时候生死不受控制。必遭大祸！”

    “嗯。”

    我不动声色的朝着她点了点头。

    没吃过猪肉也见过猪跑！

    这付博义想用钱财、美人来收买我，我怎么可能上当？！

    正如陈碧春所言，现在正是在赌约期间，有万国赌约在前，水国的国王、大将也不敢明目张胆的对我们下杀手。

    但我们一旦加入了水国，那性质就完全不一样了。到时候赌约作废，被囚禁在水国之中，那真是叫天天不应，叫地地不灵。

    我眼睛眨了眨，心思：我就说付博义这厮吃饱了饭没事做，怎么好端端的突然摆上龙肝凤髓，还弄上一批绝世佳人来跳舞，原来目的在此！

    好一个鸿门宴！

    不过我可不是那么好砍的！

    心中有谱，正要说话，那付博义似乎等得有些不耐了，眉头微皱，双目中的迫人之气又加了几分，他的气势厚重如天山般朝着我的方位压了过来，“怎么？你不愿意？！”

    ……

    ……