
    赵汝彦激动、惊佩什么？

    我心中一转，也就了然了。但我并没有点破他，只是跟他们汇合后，静默的扫了他们一眼，便骑着烈风马王，立在他们的前头。

    片刻后。

    狂乱的马蹄声突起。

    循声瞧去，只见陈碧春、付博义、穆文兰、付尚峰等人都‘策马狂奔’而来。

    在他们的身后是漫天高扬的尘土。

    他们速度很快，不多时，一行人到得近前，纷纷朝我行礼。

    “你们都挂印了？”

    我问。

    “主公都离开了。我怎么可能还赖在那？”

    付博义又穿回了他的水族大将军的盔甲，坐在独角兽的背上，铿锵道，“我已经按照穆文兰的吩咐，把许多事情都写得明明白白，上交给国务大臣了！相信有穆文兰的文书，我们离开后，会有一批优秀的人才上岗。”

    “没错。”

    穆文兰笑了笑，道，“人国人才极多，根本不用担心无人可用！之前是上关谷独霸朝纲，疑神疑鬼，不敢用人，生怕他人夺权。但现在主公带走了虎符，根本不用担心出现一人独大的局面。陛下手掌斩天刀，又有帝王印玺，更有诸多臣子、以及公主夏涵等相助，他羽翼已经**，只需要一些时日磨合，便可高枕无忧。”

    “说的没错。”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼了两声，娇笑道，“夏涵虽然饱受苦楚，但智慧卓绝，品德高尚，有她在旁边提点夏天，更有大将常坤、常倩、宰相王明阳等辅佐，无忧！”

    夏涵我也见过很多次，并且跟她交流过有一段日子。

    她的确是一位心性极为坚韧、强悍的女子，称之为女中英雄都不为过。

    国主夏服生了三个儿女。除了已经死去的夏琳，两位子女，都极为出色，想来夏服魂在九泉之下，也会安心。

    “如此就好。”

    我笑了笑，看着田小巧，“你也是人国的一份子，跟夏天更是青梅竹马。怎么？你也要离开他？”

    “哼哼。”

    田小巧抱着臂膀，皱了皱琼鼻，哼哼了两声，脆生生道，“我田小巧自打生下来，就知道一件事。”

    “什么？”

    “我的使命，就是为圣主而生，为圣主而战。你身为圣主，我当然是紧紧追随你！保护你！”

    “呵呵……”

    我扯了扯嘴角，也没有说你遇到危险跑得比谁都快，还大言不惭说保护我？

    我只是轻笑了两声，扯了扯缰绳，看着面前这一群忠肝义胆、双目灼灼的伙伴，心情顿时大好，三声大笑，把烈风马王扯得人立而起，“既如此，一起走吧。驾！”

    嘶嘶！

    吼！

    马嘶虎吼将士啸！

    一群人在狂乱的马蹄声中，就这般朝着远处狂奔而去，扬起了一地的烟尘，身后那高耸的城墙、那如诗如画的国都，也渐渐消逝在了一片迷离的烟云中。

    ……

    ……

    按照女娲帝君的说法，出去的门在我触动圣碑的那一刻已经开启了。

    我只需要找到一艘上古神灵制造的潜龙舟，就可以离开这。

    潜龙舟是何物？

    我自然清楚。

    而那扇门？

    我跟穆文兰他们商议过，肯定了一个说法：之前我们远在金色大海千万里之外见到的那扇通天大门肯定就是女娲帝君口中的门！

    至于之前为什么能见到那扇门？

    按照陈碧春的说法：“圣主既然是有缘人，那肯定是冥冥中女娲帝君有所感应，短暂激活了这扇门，把圣主你引来这。”

    而穆文兰则这般说：“女娲帝君既然说天地有变，说不准当时那扇通天巨门可能感应到了某种变化而临时自启。”

    谁都说得有理。

    不管事实如何，我们这一次的目的地就是那扇门所在的万国大界的核心区域。

    而想要去那，就必须横穿蟠桃树所在的蟠桃园！

    蟠桃园，是一个极为特殊的地方！

    是万国大界之中所有人都觊觎的存在！

    毕竟，其中可是有着可以増寿元的天地奇珍：蟠桃！

    世间蟠桃有千万种，但只有这里的蟠桃，才是真正的蟠桃，是远古天庭蟠桃园中所栽种的仙桃，凡人吃上一颗都可瞬间褪去凡胎的无上仙桃！

    而修道有成者，吃上一颗仙桃，增寿元数百到一万不等。

    这样的地方，其存在价值和意义，不用多说！

    此地，也是古往今来无数国度想要争夺的战略要地。

    因为谁都明白！

    只要得到蟠桃园，那么寿元无多的人吃上一颗蟠桃，便可延寿许久！

    而延长的寿命里，说不定会再次突破，成就无上人物。

    而一尊无上人物的存在，对于一个家族、一个国家来说，意义极其重大！

    若是有数尊、数十尊无上人物存在，这个国家，必定可以横扫千国！成就真正意义上的第一大国！

    但是……

    自从田流风一代丢失了蟠桃园后，蟠桃园便在各族之间轮转，战斗自始自终都没有停止过。

    最终，这蟠桃园落在了极为强大的三眼巨人手中！

    三眼巨人的数量，对比一下其他异族人的数量，较为稀少，占据蟠桃园后，他们便丢了原来的领地，举国搬迁到了蟠桃园中！

    想要进入蟠桃园，不管是哪一族，除非能够正面击败三眼巨人，或者具备无双妙法，能偷溜进去。

    正面击败三眼巨人？

    可能性几乎为零！

    三眼巨人虽然数量不多，但因为占据了蟠桃园，时常日久之下，他们明面上已经产生了数十、上百尊的无上人物！

    而无上人物的标准，就是必须拥有上关谷那般的修为水准。上关谷修为通天，是个半圣！

    数十、上百尊半圣在蟠桃园坐守！

    除非哪个国度吃饱了撑的，或者真的狂傲到可以击败三眼巨人一族，若是不然，没有人敢过来！

    敢于过来捋虎须的人，都被三眼巨人给残忍的镇杀了，尸体无一例外，都当作了蟠桃树的肥料！

    至于偷溜进去？

    可能性也不大。

    上百尊无上人物中最少有数十尊无上人物的神念笼罩了整个蟠桃园，就算是一只蚂蚁进入，都可能瞬间会被捕捉到。

    ……

    ……