
    等多宝王吃得打了个饱咳时，他这才微微一笑，笑得脸上的两块肉微微一颤，喜感到了极点。

    “我奉国主之命，来跟林凡一争长短。”

    他笑眯眯的扫视我们一眼，最后目光一转，定格在了我的身上，“这位想必就是有着赫赫威名的林凡了吧？”

    “正是。”

    “果然是少年英才，了得，了得！”

    多宝王笑呵呵的，手中一把扇子微微摇动，双目炯炯的盯着我看，“你的事迹我多有耳闻，你真的很了不起。”

    这般说着的同时，他目有异色的扫了眼付博义，显然也是认出来了付博义这尊凶人。

    “我自认打架肯定是打不过你的。”

    他依然是笑眯眯的，“喝酒也肯定喝不过你的！”

    他顿了顿，又道，“水中比神通也肯定比不过你的。”

    “嘿嘿。”

    田小巧突然皱了皱琼鼻、哼哼了两声，嘿然一笑，插嘴道，“胖子，你很有自知之明啊！”

    “无礼！”

    “放肆！”

    多宝王的身畔，站着两位侍卫，此刻这两侍卫似听到了田小巧的‘胖子’口语，一个个横眉竖目，怒斥田小巧，拔刀相向，似要发飙。

    “诶，诶。息怒，息怒。”

    多宝王手中扇子轻挥，锵锵声中，两侍卫拔出来的刀，又若电般重新归鞘，他依然笑眯眯的，“我觉得这姑娘说得没错啊。”

    “可是，王爷，她……”

    “诶，我说了多少遍了。要淡定，淡定啊！做人不要动不动就生气，这要是气坏了身子，可不大好。”

    多宝王轻摇羽扇，笑眯眯的道。

    侍卫，“……”

    田小巧，“……”

    付博义，小九儿，我，“……”

    我也不知道这多宝王是装的，还是本性如此。

    若是本性如此，这人也太牛笔了。实在是万国大界这烂泥潭里的一朵顶级奇葩！

    半晌。

    我第一个回过神来，为了避免冲突的进一步扩大，我咳嗽了一声，道，“那不知王爷你要跟我比什么？”

    “我名为多宝王，自然是跟你比宝物。”

    多宝王手中扇子轻摇，笑眯眯的，道，“我这似乎是占了你便宜，你若是不愿，可以好好商量。毕竟，赌约之中，可没有说不能商量。”

    “好好商量？！”

    陈碧春、穆文兰等人面面相觑。

    我眼皮微微一跳，算是认识到了这胖子的和气了！

    这人果然是一朵奇葩。

    不过这样的奇葩越多越好！

    “咳咳。”

    心中思绪翻腾，思量半晌，我道，“王爷我说我要跟你比神通道法，不知你可愿意？”

    “这……”

    多宝王面露难色，道，“我之前不是说了嘛。打架我是打不过你的。比神通自然也是比不过你的。若是比神通。我认输。”

    “呃……”

    我哑然。

    侍卫们，“……”

    付博义，陶幼蓉，“……”

    “你们不要这幅表情看我。”

    多宝王摊了摊手，似有些无奈，道，“我本来就不喜欢打架。这是国主命令我来干这差事的，我无法推辞！要不然我是不会跟你们在这饮酒的。打架多要命。好好享受生活，不是很美妙的事情吗？再说了……”

    他手指付博义，“你连这样凶残的家伙都打败了。我要是还跟你比神通，我秀逗了？！免得挨打，干脆点认输，岂不是好？”

    “好吧。”

    我砸了砸嘴巴，‘你说得很有道理。那既然你这么说，那我们这就告辞？’

    “别介啊！”

    多宝王伸了伸手，胖脸颤了三颤，道，“这要是连比都不比就放你过去，我没法交差啊！”

    “那你说怎么办？”

    我反问。

    “这……”

    多宝王似犹豫了一下，半晌，笑眯眯的道，“要不，我们还是比拼法宝吧。”

    “好。”

    我点了点头，“要比可以，不过必须要有点彩头。”

    “什么彩头？”

    多宝王似乎对自己的法宝比拼很有信心，精神微振，一张胖脸笑得越发灿烂了。

    “我输了，做你的奴仆，你输了，做我家小九儿的奴仆。”

    多宝王这样和气的人物，给小九儿做保镖，倒是非常不错。

    再者说，我都已经有了七个奴仆了，只剩下三个名额。

    剩下的三个名额，极其宝贵，我必须留着以后用。说不准以后遇到了逆天的奇才，但没有奴仆名额了，岂不是要哭瞎？

    正好小九儿一个奴仆也没有，趁着这空档，给她收七八个奴仆貌似非常不错。

    “呃……”

    多宝王手中轻摇的扇子微微一颤，他狂摇脑袋，“不妥，不妥。那太凶残了，换个彩头。换一个。”

    “怎么？你不敢吗？”

    对于法宝比拼我很有信心。

    我还不信有什么法宝能比二十四品仙莲还逆天的！

    要知道二十四品仙莲可是远古时代的苍天秘宝，是连帝君都眼馋的宝物啊。

    “对。我不敢。”

    “……”

    多宝王的干脆，让我无语。而他的侍卫，以及那位引我们入门的少年貌似更无语！

    见他油盐不进，最后我想了想，道，“那这样吧。我输了给你我所有的宝物，你输了，同理。”

    “这……”

    多宝王扇子扇得有些急，一双灵动的眼睛乱转，显然是在分析其中厉害，良久，他才道，“我虽然对比拼法宝很有信心。但我一项不喜欢置身于危险之中。我要是把我的法宝都给了你，以后要是被人堵在了外头，没有逃命的法宝，岂不是倒霉？最起码也应该给我留一两件逃命用。”

    “呵呵。”

    我失笑，“王爷未胜先言败，当真是谨慎。”

    “谨慎点总是没错的。”

    多宝王笑呵呵的，“怎么样？同意吗、同意就比，不同意你们可以先歇会。等会在比。”

    “同意。”

    我道，“早点比完，我们也好安心。”

    “有理，有理。”

    多宝王站起，“我们去二楼的大殿中比吧。”

    “二楼？”

    “对。二楼没人。”

    “……”

    “我本人喜欢低调！”

    “好吧。”

    ……

    我算是看出来了，这多宝王不是谨慎，而是谨慎过头了。

    即便是最为自信的地方，他也要考虑失败了会怎么样。

    ……

    ……