
    咔嚓！

    打开门，印入眼帘的是付博义那高大、雄壮、伟岸的身影。

    “主公！”

    付博义似有所觉，转过身来，躬身下拜。

    “我有件事想拜托你去做一下。”

    我也不跟付博义兜圈子，直接把他给我的那些钱都拿了出来，直言不讳得道，“你去，或者派个人去水国帮我把市面上流通的水之龙脉都买过来。我有用！”

    “都买过来？！”

    付博义瞠目。

    “怎么？”

    我眉头一跳，“有问题吗？”

    “没有问题。”

    付博义摆手，略有些为难的道，“只是，这颇为耗费时间，恐怕急切间难以完事。”

    “需要多久？”

    “水国沃土万里，不算小镇的话，大城、小城加起来也有数百座、就算速度快，也怕是要十天半月。”

    “十天半月？”

    我思量了一会，道，“好，你派个人去做吧。反正我们一路也不会特别快。在宝国，我会尽量拖个十天。”

    “好！”

    付博义接过钱袋子，转身走了，不一会，他便带来了一个少年。

    这少年长得剑眉星目、五官俊郎，风流倜傥之极，站在我的面前，混似一把出鞘的利剑，说不出的英勇、不凡。

    “主公，这是我的族弟付尚峰。是我近卫队的统领，神通极高、修为不凡。且对于水国地理极为了解，有他去，或许不用十天就能搞定。”

    “那……”

    我看向付尚峰，道，“麻烦你了。”

    “不麻烦。”

    付尚峰皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，深深的看了我一眼，拿着钱袋子，拜别付博义，身若幻影般飞空而去，眨眼，便不见了踪迹。

    付尚峰对我，似乎很是不服，要不是付博义在这，我估摸着这家伙肯定会一剑捅死我。

    想来这个家伙到现在估计都不明白，为什么付博义会真的认我为主公，且还是这般的死心塌地！

    从付尚峰饱含着苦恼、困惑、惊疑的眸子中，可以看得出来，这个面容看起来是少年，其实年纪也可能有十几万岁的老古董，对于目前的状况，他可能还很混沌，很迷茫。

    这可不是一个好状况。

    我想了想，看向付博义，道，“你最好给你的随从们做做思想工作。若是她们不愿意跟随的话，就不勉强。若是决定跟随，就必须无条件服从你的指挥，且必须融入我们所在的这个团队！”

    “是。主公！”

    付博义肃容，道，“末将明白，一定完成任务。”

    ……

    付博义是怎么样跟他的随从解释、讲法的，我不是很清楚，只是知道，第二天早起集合的时候，他的随从一个不少，却一个个看我的目光变了，变得有几分的拘谨，更多的是恭敬。

    如果说之前她们只对付博义恭谨、有礼。

    那么现在，她们对我，也多了几分礼，多了几分敬。

    这是好现象。

    我微微一笑，迈开步子，迎接新的一天。

    这一天。

    我、穆文兰、田小巧、小九儿等一些重要的人物聚集在一块儿，在给付博义她们讲一些外界的事物。

    这是付博义提出来的。

    他还念念不忘我口中的‘千万里河山大地的美妙颜色’，我之前就答应过他，会给他讲解外界的景致、人物、风采、科技。

    今天得空，自然是开始讲解。

    而陈碧春等人，对于外界都很感兴趣，都凑过来听了，我也无有不允。

    当然，宝族人以及其他外人是绝无可能讲给她们听得。

    这些事情，对于我们来说，是平常事，对于万国大界的长生种来说，就是惊天动地般的大事了。

    当布置好封禁，隔音墙等等防护手段后，我们便开始诉说。

    穆文兰一言，我一语，小九儿时不时插嘴‘咿呀咿咿’的，就这般，把地府、三界一个个顶天立地的人物，一件件气荡胸怀的事件、一幅幅泼墨般的山水画，一个个新奇而奇诡的世界，一条条无尽而浩瀚的银河，一个个神奇而瑰美的星座……

    委婉而有力的缓缓叙述了出来。

    “嘶！”

    张泷倒吸冷气，满脸震撼，“外界真的那么浩瀚而无边？！真的有三界，有宇宙、有银河、星座？！”

    “那是自然。”

    我笑了笑，道，“若是有可能，你可以跟我去外界看看。”

    “真的吗？”

    陶幼蓉双目放光，面含激动，“我们真的可以去吗？”

    陶幼蓉是一个很安静、铁血的女子，她一般话不多且极为冷静，此刻，她竟这般激动，便可知，外界的事物带给了她多么强大的冲击！给了她多大的震撼！

    “当然。若是有可能的话。我是不介意带你么去见见外面的世界的。”

    “怎么去？”

    陈碧春脸上闪过一抹激动的嫣红，她似乎越发肯定我是圣主了，眼中的坚定越来越浓郁，看我的眼神越来越尊崇，此刻，她似乎想到了一个关键点，开口说道，“这万界是封闭的，我们要怎么出去？是沿着你们进来的那条路吗？”

    “是啊！”

    付博义也是一脸的震撼、此刻，他击节赞叹，道，“沿着主公来的道路往回走，肯定能走到地府去！”

    “这条道路已经被堵死了。”

    我摇了摇头，“行不通。而且若是强行闯关，会被那无边无际的金色大海上的无数强人轰杀。要知道那金色大海上的强人，从古至今，也不知堕落了多少强者在其中，不说她们的十次、百次击打，就是一次击打，我们都会瞬间飞灰烟灭！”

    “那条道路被堵死了。你们却来到了这？难不成你发现了什么奥秘之处？”

    田小巧双目炯炯，满脸雀跃。

    “这个……”

    我有些犹豫该不该说。

    “还是我来说吧。”

    穆文兰瞥了我一眼，给了我一个‘放心’的眼神，扫视左右，道，“诸位的心性，我不说全部了解，也了解了大概。我相信你们的为人。因此，告知你们，也无不可。”

    “那你快说啊！”

    田小巧一脸急切。

    “呵呵。”

    穆文兰笑了笑，站起，双目看向未知的远方，透着三分迷离、七分睿智。

    ……

    ……