
    有缘人，到底只是缘法之说，还是真的命中注定？

    这也是一道无解的命题！

    女娲不说，命运藏匿在各道深处不显，又有谁能摸透、看透命运？

    “林凡肯定是圣主！”

    田小巧满脸激动，“天啊！等了几十亿年，终于在我的手上，把圣主给找到了！想来祖宗有灵，也一定会乐疯！哈哈哈……”

    “既然是圣主！”

    陈碧春的一张俏脸生光，清声道，“那一定可以带领我们离开这个世界，开创不世之辉煌！”

    “没错。”

    田小巧大笑。

    穆文兰静默，继续用饱含着惊异的眸子看着我。她跟我都是来自地府，想来至今，她都很是费解发生在我身上的事。

    小九儿拍着手掌，满脸欢喜，大叫着‘哥哥’‘哥哥’。

    陈希玉站在了陈碧春的身后，用她那双如水的眸子一眨不眨的盯着我。

    张泷、陶幼蓉等人一个个都是喜笑颜开。

    赵汝彦等一干将士，一个个都是懵比中带着茫然、惊愕。

    良久。

    众人稍稍平静一些。

    我这才道，“圣主之名还是别说了，以后你们在外头还是叫我林凡好了。”

    不管是不是圣主。

    但他们既然肯定我是圣主，我也懒得管了！

    有这虚名在头上，可以赢得一票人的效忠，也是一件美事，若是不然，一个人单枪匹马单干？

    那是莽夫、匹夫的行为。

    由始至终，我都没有想过单干！

    不管是在外界，依靠诸葛亮、武松诸神出谋划策、冲锋陷阵，还是在这万国大界跟穆文兰、田小巧、陈碧春等人精诚合作。

    都无不说明，单枪匹马死的早。团队作战才靠谱。

    当然，这个团队，一定要是一个十分团结的队伍。

    而我的队伍，以我位尊，团结之极，正是因为如此，才能每次踏平凶恶、劫难。

    若是我一个人，面对血国的国主，面多上关谷？

    那肯定是有多远跑多远。

    正是因为想得明白，所以此刻面对众人的尊敬、恭顺，我也只能笑着接纳了。

    反正两年来，众人都以圣主为目标团结在一块儿。

    现在‘圣主’找到了。

    他们自然是越发振奋的。

    若是‘圣主’消失，搞不好这个团队会瞬间崩溃。

    而田小巧、陈碧春等人，无一不是强人。

    有他们在身边帮我，我会轻松很多、很多。

    ……

    在桃源之地待了好一会。

    确定了今后的发展方向，以及许多事情后，我们这才动身，准备出去。

    说来也是奇异，出去的路，出乎意料之外的顺利。

    无论是缭绕着的滔天黑雾，还是茫茫的血色骨路，都在我们的眼皮底下如潮水般退却了！

    原本的鬼雾密林，在这一刻褪去了神秘的光环。

    露出了它本来的面目：只是一片占地不过数千平米的普通小树林。

    “看来圣碑飞遁，这鬼雾迷踪森林也失去了存在的意义，即将烟消云散了。”

    陈碧春扫了四方一眼，喜滋滋道，“以后圣碑不存！圣主临尘。世间可能就此迎来大一统、迎来前所未有的大美好、大盛世了！”

    “呵呵。”

    我嘴角抽搐了两下，很想反驳，但一时半会又找不到合适的词汇，只得干笑两声，加快速度疾走。

    这个时候，即便我说自己不是圣主，可能都没人信了。

    ……

    皇宫、正殿。

    夏天，依然还是那个稚嫩中带着三分清秀的少年郎。

    但不同的是，他戴上了皇冠、披上了皇袍，此刻的他，已经登基称帝有好些日子了。

    他心性不俗，堪称富二代、***中的顶尖人才！

    许多工作，他此刻都能游刃有余，我见了，也不得不承认，这家伙天生就是一个当官的料！

    什么叫高富帅？

    这才叫高富帅！

    上官征比之夏天，的确是差远了，无论是心性还是品德、能力以及正统方面，都差之夏天太远。

    上官征只能算暴发户。夏天这样的人才，才能叫高富帅。

    “有事启奏，无事退朝！”

    各种大小事夏天都定夺完毕后，老公公上前一步，用他的公鸭嗓尖叫着道了一句。

    “臣有本奏！”

    我走出队列，走到堂中，不卑不亢的道。

    “哦。”

    看到是我，夏天精神一振，双目炯炯的看着我，“战神殿下有何事请讲？”

    夏天现在对我客气、尊敬的不得了！

    客气、尊敬到许多老臣都嫉妒、羡慕的吹胡子瞪眼！

    究其缘由。

    有几点。

    一，我带领部下给夏天、夏涵报了仇，给他们带来了上关谷的头颅。

    二，上关谷政权的推翻，我是主要领导者。

    三，我带领部下大力支持夏天登机，并且为他扫清了一切障碍。

    四，穆文兰、陈碧春、付博义等，都是精明能干的人，给这个脆弱的国家及时注射了一记强心针。

    五，我带领部下，一路闯来，名声大噪，少年战神之名，早已经名扬四海！夏天虽然藏匿的很好，但在这两年，他也经常听到我的消息。特别是后来田小巧跟他讲诉完我的事情后，他对我越发的尊崇、佩服。

    六，我们两个看起来都很年轻！他甚至于想跟我交朋友。

    ……

    林林总总的原因，一大堆。

    说我是现在人国的‘顶天柱’也不为过。

    但这里终究不是我能久留的地方！

    我准备离开了。

    离开之前，我还是希望人国能强大起来。毕竟，女娲帝君的话已经给了我一些警醒。厄难即将来临！

    到时候，我必定将统一所有能用的力量去对抗敌人。

    而这人国，也将成为我的另外一个大本营。

    正是因为这根本的缘由，我才打定主意，跟夏天处好关系。

    毕竟……我不是圣人，不可能无私。

    “臣将离开。这大将军的位置，陛下可以另择贤臣。”

    “什么？！”

    夏天瞠目。

    全场哗然！

    除了我们一伙人之外，其余的老臣、新臣们，无一例外，都惊讶、茫然、不解到了极点。

    “为什么？！”

    夏天不知是急了，还是慌了，一张脸上带着些许的彷徨，“是我做错了什么吗？”

    “不。”

    ……

    ……