
    “你若是不说、我都会以为你是水族人变作的人族。”

    陈碧春一脸惊佩，“便是水族中的大罗来，都不见得有你这般厉害！你这消化速度，实在是太骇人了。这水之龙脉可不是普通的药材可比，可是真正的凶猛神物。一个掌握不好，便会噬主。你真的没事吗？”

    “我很好。”

    我笑着回了句。

    我现在感觉的确前所未有的好。

    在我的眼中，这个世界都大不同了，我可以清楚的看到空气之中的水灵气在晃荡，随着我一呼一吸之间，这些水灵气若气旋般蜂拥而来，不断的冲入我的周身大窍穴中，冲入周身四肢百骸间，锻造、提升着我的修为实力。

    我感觉自己跟水灵气的契合度又一次的提高了许多。

    四周的水灵气不停的在我的周身跳跃，似乎在欢呼，似乎在庆祝着我这个同类加入它们的阵营。

    如鱼得水。

    真龙绕海！

    不过如此！

    “吓人！”

    陶幼蓉脸上的惊色不减，仍然在用看怪物的眼神看着我，“一条龙脉堪比一个狂暴的半仙！你这几百条也就是几百个半仙！一个半仙吞入体，一个不慎，就会飞灰烟灭！你竟然可以接二连三连吞数百条！太惊人了！你这战绩要是摆出来，绝对会惊掉那些水族皇族中人的眼睛！”

    “哈哈哈……”

    田小巧大笑，满脸兴奋，“我现在对林凡越来越有信心了！那什么付博义，他强则强矣，但有林凡这么吊炸天吗？！我才不信呢！”

    “的确如此。”

    陈希玉用崇拜的眼神看着我，嘴中喃喃着，“在我心里，林凡是最强的！”

    “咳咳。”

    我被她们说得一张脸有些发热，不禁咳嗽了两声，摆了摆手，阻止这群狂热、躁动的家伙继续说下去。

    再说下去，我都觉得自己天下无敌了！

    “你到底是怎么做到的？”

    陈碧春双目炯炯，“到底在修炼什么神通？竟需要耗费如此之多的能量？”

    “实不相瞒。”

    我思量了半晌，决定实话说，“我在激活水之命脉。”

    “什么？！”

    众人再次震惊、骇然，即便是穆文兰也是动容、色变，“你在激活水之命脉？！到了什么程度？”

    “已经到了地脉。”

    “之前你是什么品阶？”

    “人脉。”

    “意思是说，你在这短短的时间里，已经跨越到了地脉？！”

    “是的。”

    “嘶！”

    众人倒吸凉气，用看神明的眼神看着我，“你这，实在是太强了！你到底是怎么长得？！”

    “同样都是人。”

    田小巧一脸匪夷所思，“为什么会差距这么大？！我可是守灵一族的后人。集天地之灵秀的超级天才。怎么这会跟你比，我感觉自己成了地上的尘埃？！”

    “你到底是怎么激活的？”

    穆文兰眼中闪过一抹激动、兴奋，但很快，被她压了下去。

    这个睿智、多谋的奇女子，此刻似乎也按捺不住一颗汹涌、暴走的心了，双目灼灼的看着我，道，“我也想激活一下水之命脉，能不能把法门跟我说一下，如果不方便的话，就算了。”

    “没有什么不方便的。”

    我想都没想，把水族秘典扔了过去，“你看吧，这上面都有记载。”

    我过目不忘，水族秘典已经记在了脑子里，这本书要不要都无所谓了，“不过这秘典是水族皇族中人的，注意别被她们看到了。否则会有**烦。”

    穆文兰是我的同伴、朋友。

    她越强，对我越有利。我巴不得她能飞速提升力量。

    “水族秘典。”

    穆文兰接过，快速翻看了一番，面有困惑的看向我，“这其中记载的法门极为凶险，身为人族的体魄恐怕很难修炼吧。你是怎么修炼的？”

    “我就是按照秘法所载修炼。”

    我不会跟她们说我体内的诸多机缘、秘事。

    “这也行？”

    张泷上前两步，盯着水族秘典看了两眼，道，“这水族秘典早有耳闻，是水族皇族中人必修的宝典。但除了水族人之外，其他种族的人拿了也无法修炼。林凡能修炼，只能用天赋异禀、妖孽来形容了，其他人就不要贸然去修炼了。否则一个不好，容易死翘翘。”

    他这话一落，原本兴匆匆的田小巧等人，瞬间黯然。

    穆文兰眸光闪烁了两下，也把水族秘典还给了我，“你要继续修炼，我去给你买些水之龙脉，不过这清城之中闲散的水之龙脉都差不多被我们收购完了，想要在这里再买个几百条貌似不可能了。如果你需求不多，倒是有法子。”

    “那转移阵地吧。”

    我果断起身，抱起小九儿，朝着门外走去，“去水族下一个城池。”

    “是！”

    ……

    众人快步跟上。

    出了酒店，走在水光浩荡冲霄的清城街道上，那种如鱼得水的感觉更为清晰了。

    随着水族秘典的运转，周遭的水之灵气就似‘飞蛾扑火’，‘鸟入巢林’般，疯狂的朝着我周遭各大窍穴扑来。

    而这纯净的水之灵气进入周遭大穴后，点亮了一颗大穴后，便会在水族秘典的运转中，把一道道纯净若龙般的灵能输入水之命脉般，不断的温养、滋润、提升着水之命脉。

    “这也行？！”

    我心中微微有些惊讶，但随后而来的便是欢喜。

    这水族秘典无愧是水族宝典！

    一旦运转，走路的时候，都能吸收空气中的水灵气提升水之命脉。

    这般快速修炼下去，以我估计，要不了几百年，我可能就会步入仙脉。

    这其中若是得到够多的水之龙脉相助，几年的功夫，可能就能步入仙脉。

    轰！

    隆隆隆！

    当水族秘典运转到极致时，周遭甚至于形成了一道道灵气风暴，风暴中有惊雷窜过，惊得八方客商、水族人纷纷侧目。

    “这是什么情况？！灵气形成的狂乱风暴？！”

    “怎么可能？！谁能有这等天资？”

    ……

    见此，我忙放慢了修炼速度，挥了挥手，把周遭灵气风暴挥散后，跃上龙虎车，在田小巧的娇喝声中，龙虎兽一声龙啸，拉着大车，朝着城外而去。

    ……

    ……