
    “你……”

    上官征身子一颤，面色发青的看着我。他的眼眸深处甚至闪过了一抹阴狠到了极致的怨毒。尽管这抹怨毒一闪而逝，但我还是捕捉到了。

    “跟我精诚合作，你才有活命的机会，若是不然，你必定会生不如死。上关谷是什么样的人？想必你比我更清楚。你的谋主离隆已经死了，身边再无可用之人，你杀死你那几个亲弟弟的事情，你以为你还捂得住吗？”

    我给上官征传音道。

    “你！”

    上官征豁然抬头看我，嘴唇哆嗦着，满脸震惊，似乎很是不解我为什么连这么隐秘的事情都知道，“你是不是在我的魂海中……”

    他似乎又明白了什么，色变，想说些什么，但说了半句，最终还是化作了无言。

    “你是明白人。有些事，就不用我说道得那么明白了。上关谷心狠手辣，最爱你的弟弟上官言。你杀死了他，并且杀死了上关谷的许多心腹，更在上关谷的饭食中下****。你想做什么？你自己也很清楚。这等逆天大事，若是你的 手下不小心走漏风声，你可能还有命在？”

    我继续打击上官征那脆弱的可怜的心理防线，传音道，“离隆死了。许多复杂的事情，你根本搞不清楚名堂。要知道这些下毒、暗害的事情都是离隆一手操办。现在他不在了，有一人走漏风声，你就完蛋了！而今离隆的几个心腹干将也死了，走漏风声，是迟早的事，你不想死的太难看，跟我站在一块儿，我会给你活命的机会，也保证你可以做个富家翁！”

    离隆的心腹干将之前跟离隆站在一块儿守卫上官征，被我跟付博义三下五除二都给砍了。

    这事我原本是不知的，但看了上官征的记忆长河，这些秘事，自然也是一清二楚。

    此刻，上官征听闻我这话，一张俊脸急剧变化，时而发青，时而发白，时而发红，比之大染缸也不遑多让。

    半晌，他深吸口气，似乎在按捺心中翻涌的波涛，他看向我，眼中有着不甘、苦恼、忌惮、后悔，“好。我答应你！”

    “你是一个识时务的聪明人。”

    我点了点头，道，“去吧，站在大军的面前，把上关谷这个谋朝篡位野心家的真面目揭发出来。当然，如果你能让你的一些心腹一起出来作证，或许会更有说服力。”

    “我的心腹……”

    上官征苦涩一笑，踉跄着往前走了两步，佝偻的背又渐渐挺立了起来，等走到大军面前，他已经站得笔挺如松，“众位将士！”

    他的声音浑厚有力，极具穿透力，“想必大家都认识我。对于那些不认识我的人，我现在郑重的自我介绍一下。本人是人国贵族上官家族的子弟。”

    “太子。你……”

    底下的铜将军面色微变。

    上官征并没有理会铜将军，继续说道，“我其实并不是太子。”

    此话一落，全军哗然。

    “各位不必太过惊讶。我说得是实话。”

    他手指田小巧，“她是守灵一族的唯一传人。想必众将士中有不少是认识她的。”

    “田小巧。”

    “她是田小巧！”

    “她竟还活着！”

    “太好了！”

    ……

    田小巧的斗笠拿下来后，露出了一张俏丽的精致小脸。赵将军、铜将军等大将瞧了，无一例外，都瞠目、动容。

    “众所周知，田小巧跟太子夏天，才是我们人国的真正精英。他们才是守护我们人族的皇者一脉！”

    上官征的面色白皙中带着些许的潮红，那是恐惧、茫然过后生出的红润？还是不舍权利离去的痛苦？亦或者是心中酸楚、痛恨、无奈生出的迷离？

    事实如何，我不会他心通、更不会读心术，却是不得而知，只见那上官征顿了顿后，继续高声道，“在几年前，国主夏服还在位时，我们人国何等强悍，军队所向披靡，力敌八方大军，而不至于一败涂地。但如今我父亲用阴谋杀死国主夏服，登顶皇位，名不正言不顺。暗中更是不知害死多少军中顶级的大将、谋士，以至于我国的国力瞬间倾颓而下，一泻千里……”

    上官征此僚虽然是个败类，但口才极佳！

    婉转道来，把事情的始末说得一清二楚！

    直说的底下五万大军，一个个瞠目结舌，无言以对！

    直说的八方围观的群众，群情激奋，喧哗声冲霄大作。

    而陈碧春、陶幼蓉等等看着这一幕，也是一个个惊愕不已，继而个个把目光看向了我，眼神闪烁了一会儿，齐齐面露了然、佩服之色，想来也是明白这应该是我的手段。

    “……实情就是如此，经过就是这般。我在这恳求众位、找回太子夏天，扶持正主夏天登基！至于我上官征根本就不配做太子！我由始至终都很明白自己有几斤几两。我父亲也不配做皇帝！各位，大家若是有心，还请遵从田小巧、林凡二位的命令。他们一位是守灵一族的传人，一位是风生水起、名声大噪的人族战神。我相信，有他们二位在，我们人族，绝对会避免被八方诸国吞噬的命运……”

    上官征声音郎朗，越说越流畅，说道最后，就差没说，各位，造反吧。杀入皇宫，把上关谷给宰了！

    当他最后一个字符落地时，八方躁动！轰然！

    便是那五万军士，也是一个个面有激愤、跪地羞愧者更是不再少数。

    这五万人类的军士，是在虎符中留了精魂的士兵！

    他们会受到虎符的影响，变得勇猛善战、神通百分之两百增强！

    有这么一支虎卫的支持，攻坚之战，将如履坦途！

    “众位！请跟我一起，拜见人国的战神、和守灵一族的传人！”

    上官征高举双臂，做拥抱状，高声道了一句，猛地又转身，单膝跪地，手放在胸口，朝着我、田小巧的位置，低下了他那高贵而狂傲的头颅。

    轰！

    轰隆隆！

    五万军士面面相觑了一番，继而齐刷刷的朝着我的位置跪下，一个个都低下了他们那高昂着的头颅。

    ……

    ……