
    多宝王轻摇扇子，似乎还很是恐惧那一次所见、所遭遇的事情，“自此过后，我便泯灭了一切的好奇心。你们人族有一句话怎么说来着，对了，好奇心害死猫！说得可真不错，不仅害死猫，人也会被害死。所以一些好奇心，能没有就没有的好。”

    “原来如此。”

    众人恍然。

    我心中也是暗暗惊异：不曾料，多宝王年轻的时候竟那么热血，勇敢！不曾料，他的故事竟这么曲折。

    果然，每个‘弥勒佛’的背后，都有着无尽的辛酸苦泪，只有经历的多、大彻大悟过后，才会有近乎佛的心态。

    付博义虽然经历的多，但明显没有多宝王的佛性强大。

    多宝王这样的强人，若是修佛，保不准定是一尊善佛，也定是一尊极强的佛陀。

    “我说了这么多。”

    多宝王轻摇扇子，看向我，道，“你们也应该说说你们所见到的吧？”

    “我们说了，你别泄漏出去。”

    我扫了眼宝族的侍卫们。

    “放心。”

    多宝王笑眯眯道，“我的这些侍卫忠诚无比，是绝对不会多嘴的，你们说，是也不是？”

    “是的。王爷！”

    侍卫们齐声道。

    “好。”

    我点了点头，当下便把一些见闻选择性的说了出来。

    多宝王听完，一脸动容，道，“竟还有这等奇事？！看来你们人族中所流传的那句话可能到了验证的时间点了。”

    “嗯？！”

    “当七彩的大门显化世间，便是人们超脱的时候。”

    多宝王神情激动，扇子扇得有些急，“我怀疑，可能超脱的时间点到了。”

    “人族还有这句话？”

    田小巧一脸懵比，“我怎么不知道？”

    “你还小，不知道一些秘事很正常。”

    多宝王笑呵呵的，“不过既然到了超脱的时候了。我看来也要拾掇一番，跟在你们身后，去见见那扇门了。我怀疑，那扇门中沉浮不定的古城，肯定就是我所见到的黑色古城。至于超脱之法到底如何。我要去看看才知道。”

    “王爷，你要是走了。我们怎么办？”

    侍卫们急眼了。

    “呵呵。”

    多宝王笑眯眯的，“放心，我会让国主重新派遣一个城主过来。”

    “王爷，我们还是跟着你吧。”

    那个俊美之极的少年恭声道，“龚振愿意永远追随王爷，生不离死不弃。”

    “我们也是。”

    侍卫们高声道。

    王爷动容，站起，虚扶起来了众人，好是勉励、劝慰了一番。

    ……

    多宝王怎么追着我们，去见证一番传奇？

    组队？

    他貌似不大愿意。至于是否真的做个远观者，这不得而知。

    我们也没有理由去阻拦他。

    出了城主府衙后，我们在多宝王的送行下，一路疾行，朝着翻城的出入口而去。

    一路上，看到了无数一脸蒙圈的宝族人。

    “什么情况这是？！”

    “林凡好像要出城了！”

    “难不成比完了？！”

    “貌似是！”

    “怎么可能嘛？”

    “怎么不可能，都在城主府衙里待了十多天了。搞不好就是这个时间段里比完的。”

    “那到底是谁赢了？”

    “废话！肯定是王爷赢了，你看王爷笑眯眯的，多富态，多欢喜！这是输了的人会有的表情吗？”

    “你说得也是啊！不过，我怎么觉得是林凡她们赢了呢？”

    “怎么说？”

    “据我所知，万国之间流传着一个赌约，只要跟林凡比赛打赢了，便可留住她们，然后换取一个大秘密。现在人走了，这不是明摆着的事情吗？”

    “这可不一定。有可能王爷已经得到了那个大秘密呢？”

    “你说得有理，不妨高声直言问问看。”

    ……

    左右议论声纷纷，鼓噪之人无数。

    到得后头，暗中也不知是谁发一声喊，随后便有无数的声浪朝着我们的方位涌来。

    “王爷，是你赢了吗？”

    “王爷，你是不是把那个人族的家伙给击败了？”

    “王爷万岁！王爷无敌！”

    ……

    多宝王貌似脾气挺好的，有人竟敢直言问他。

    这在水国、火国是不可思议的。

    无论是火太子，还是付博义，无一人敢当着他们的面，直言某个问题。若是惹恼了他们，后果往往是一个死！

    而多宝王明显没有付博义他们凶残，面对这么多的高声质问、喝彩、拍马，他也只是抽了抽嘴角，尬笑了三声，这才手指我，高声道，“是人族的天才，林凡赢了！”

    轰！

    此话一落，全场死寂了片刻，猛地轰的一下爆了！

    哗然声大作，尖叫声此起彼伏。

    “怎么可能？！王爷怎么可能会输？！”

    “难不成是跟林凡打架打输了？！”

    “打架打输了情有可原。但我怀疑是比拼法宝必输了。”

    “何出此言？”

    “王爷早前的那把飞羽扇整天拿在手中，你们看今天的扇子，比之飞羽扇不知道差了几万倍。我怀疑王爷可能把飞羽扇输给林凡了！”

    “王爷最心爱的扇子输出去了！”

    “真是不可思议！王爷号称多宝王，比拼法宝，竟输了？！”

    “难以理解！”

    “天方夜谭！”

    “人族少年竟强悍至此？！”

    “太凶残了！”

    “人族有此子，我看要崛起了！”

    ……

    宝族人无论是老年人、中年人，还是三岁的顽童，都在这一刻八卦了起来！

    城中除了我们一行人，并没有其他的异族人。

    但等我们出城，这才发现八方竟围聚了不少的异族人。

    这其中就有那个美丽、婀娜、艳压一方的邬灵云。

    这个小妞，还真的追来了！

    她这是‘不到黄河心不死’，要跟我‘不死不休’啊！

    “你们听到了吗？！似乎是林凡赢了！”

    “听到了！宝族人在翻城中都吵翻天了，声浪那么大，我又不是聋子！”

    “实在是不可思议！林凡竟然连多宝王这等强人都击败了！他还是人吗？”

    “他不是人，难不成是鬼？！你们鬼族还是别做梦了！”

    ……

    异族人在我出来的那一刻，也跟着喧哗了起来。

    邬灵云藏身人群中，在我出来的那一刻，她就很好的隐藏了起来，不过我何等眼力？她便是化成灰，我也认得她！

    ……

    ……