
    至于他们能活多久？

    这却是不是我能知道的了。

    “都是上古的神灵吗？”

    我细细感受了一下，这些残尸身上的气息飘渺、奇异到了极点，跟诸葛亮、武松他们身上的气息很是相似！

    相似度一度达到了百分之九十！

    “上古的仙都死绝了，神灵也都遭遇重创，即将大片殒落？然后女娲帝君看不过去，在他们即将身死前，把他们放到了这一片圣碑中，以待来日？”

    “还是说这些神灵都只是一些魔头所化？在这里修养生息？”

    “亦或者说是那个想要暗害我的家伙在暗中搞鬼？”

    我心中思绪翻滚，各种念头飞速划过。

    却因为无根无源，难以细究其中奥秘，最后只能不了了之。

    “有缘人，你终于来了！”

    就在这个时候，天地间突然响起了一道宏大、清亮到了极点的动听声音。

    声音的主人来自天上。

    我忙抬头上看。

    这一看，却是看到了一位盘坐虚空，身有千丈的古神灵！

    这神灵怕是有千层楼那么高，仰视她，就似在仰望一尊超级巨无霸。

    她上半身是人身、下半身却是一条蛇尾！

    她面目被一层云雾缭绕着，看不大清楚。

    但看到这种形象，我心中就是一咯噔！

    这形象，这，这……

    莫不是女娲帝君？！

    “天地即将大变。我能给予这个世界的并不多。”

    古神灵的声音虽然洪亮到了极点，但温温柔柔的，很是好听，让人听了，如沐春风。

    “这面圣碑就留给你。希望你能好好使用它。它的能量是有限的，不到人族危急时，它是不会动手的，望你能明白。”

    “人族危急？！”

    我一颗心砰然一跳，按捺住心中翻涌的涛浪，昂头看着古神灵，高声道，“神灵，你这话是什么意思？难道人族有灭族之危难？”

    我的问话，神灵并没有回答。

    她依然在自说自话。

    “圣碑中藏有七十二变地煞术、三十六变天罡术、九转生死玄功三种绝世法门。你可以择优修炼。”

    “我知道你会有很多困惑。但许多事情不能说，说了触及天道命运，会被一些人知晓。到时候命运发生变化，你便是有三头六臂、七十二条命，也绝对逃脱不掉对方的五指山。”

    “你需要做的，就是好好努力，以应对接下来一重重的大劫难！”

    “劫难之多、之强，绝对超过你的想象。希望你能冷静、自信以对。”

    “在命运众生的长河中，你触及到了这面圣碑的灵魂核心，你就是有缘人。等了悠悠几十亿载。终于，要在这一世开始了！”

    “有缘人。加油吧。”

    “不管面对何种劫难，你需要做得，就是冷静的击碎它。不断的增强、提高自己的实力。只有实力强到惊天动地，你才有资格去逆天。”

    “去吧。带着圣碑离去吧。出去的门已经在你触动圣碑的那一霎打开了！”

    “你只需要去找到上古神灵制造的那一艘潜龙舟，你就可以离开这了。”

    “去吧……”

    古神灵说道最后，声音越来越低，越来越弱，等说到最后‘去吧’二字时，她的身影恍若镜花水月所制造的泡沫般，箜的一下，瞬间破灭成了渣。

    “这……”

    我一颗心瞬间紧缩在了一块儿，“女娲帝君死了不成？！谁能杀死她？！”

    轰！

    轰隆隆！

    不等我细究，一道道惊雷自虚空深处窜来，裹住了灵魂，一瞬，便把我给拉离了这个世界。

    等我再次醒来时，我赫然发现我已经重回了现实。

    眼前没有了石碑、有的只是一双惊愕中带着好奇的大眼睛。

    大眼睛的主人正是田小巧。

    她此刻满眼都是惊喜，“林凡，你真的是有缘人？！”

    “圣碑不见了！”

    陈碧春也是一脸欢喜、激动的看着我，“圣主，你真的是圣主！”

    “圣主？！”

    穆文兰跟小九儿大眼瞪小眼，两人无一例外，都是一脸懵比。

    “怎么回事？！”

    赵汝彦率领的千军，此刻肃穆中带着茫然、惊奇。

    “先让我缓缓。”

    我伸出手，微微闭了闭眼，能清楚感觉到识海的混乱。

    识海一乱，整个人都觉得天地翻转了过来，有种头晕恶心的感觉。

    耳畔处传来田小巧等人的问话声、担忧声，我都没有回答，只是近乎本能的盘坐下来，开始按照冥冥中出现的一段口诀，修复身心、平定识海。

    良久。

    一道道的玄灵之气自虚空深处，八方大地之中窜进了我的体内，窜入了识海之中，那躁动的识海，由此慢慢平复。

    等彻底平复后，我能清楚看到识海之中，我的灵魂旁，此刻正静静的立着一块碑！

    那块碑上顶混沌、下‘踏’识海，高不知多少丈，宽不知多少丈，我的灵魂在它面前，就恍若一蝼蚁。

    “这就是圣碑吗？！竟来到了我的识海之中！”

    我心中微微一惊，半晌，才平复下来，睁眼，看到的是一双双满含着忧色、茫然、惊异的双眸，“你好了？”

    “好了。”

    我点了点头，长舒口气，竟觉得头脑出乎意料之外的清醒，我更有一种感觉，此刻我的灵魂都似乎强壮了一大圈！

    这是怎么回事？

    是圣碑的作用？还是刚刚那段口诀的作用？

    我心中费解，口中却道，“我站在那石碑前站了很久？”

    “没有啊。”

    田小巧一脸惊讶、欢喜的道，“你不知道，你手刚刚放上去，那石碑就‘咻’的一下钻入你身体中去了，看得我大感讶异。”

    “然后呢？”

    “然后你就醒了啊。”

    “哦？！”

    我眉头微微一跳，心思：我明明在那个古怪的大世界中待了七八天，怎么现实却只是一眨眼？！看来这圣碑的确超脱凡俗！无愧是将来面对大劫难才会出世的绝佳利器！

    “这到底是怎么一回事？”

    穆文兰满脸好奇的看着我，“你真的是圣主？”

    天知道！

    我叹了口气，女娲帝君又没有指名道姓，只是说来到这，进了圣碑的就是有缘人。这么说来？我可能就是有缘人了？只是圣主之言？却是从何说起？

    ……

    ……