
    小世界越强大，将来本我也会越强。

    正是因为明白这其中的道道，我才会不惜一切代价，要把残破小世界修补好，一日日变强！变得完美。

    功夫不负有心人。

    一年半的时间过去，吞噬了无数本源神材、灵水、真火、真金等等宝物、神物的小世界，时至而今，已经渐渐稳定，不再似原来那般一看就是末日世界。

    现在的世界，已经渐渐焕发出来了些许的生机。

    但也仅此而已了。

    这个世界依然残破，依然弱小和孱弱、甚至于只能放个几千匹战马就可能不能再放，若是想要再放，必须让小世界更为强大。

    “这批战马、独角兽很强大，它们披着的重铠也十分强悍，留着，以后打造自己的部队倒是不错的选择。”

    一路走来，尽管击败了不少人，但得到坐骑、灵兽的概率却极为稀少。

    因为大多数的灵兽都会跟主人同生共死。除非主人主动抛弃、放弃灵兽，若是不然，想要收服灵兽的可能性极低。

    再加上一路上，我们都在匆匆赶路、不停战斗，哪里会有心思去收服灵兽？

    最为重要的一点是，灵兽面对真正强者的攻击，往往都是不能力敌，而血爆而亡。

    正是因为其中种种，才会导致我们一行几十个人到得现在，竟都不能做到一人一骑了！

    现在这批灵兽入账，算是解了燃眉之急。

    “可恶！”

    “该死！”

    ……

    兴许是看到我收了他们的兵器、灵兽坐骑，广场中黑压压一片的军人，一个个都躁动了起来，有的人更似是忍不住在恶狠狠的磨牙。

    我没有理会他们的躁动，只是把王袍男子踹翻在了地上，低头，俯视着他，“说，为什么要来对付我们？”

    “我真的不知是你们。我不是故意的。”

    王袍男子哭丧着脸，哆哆嗦嗦道。

    “士可杀不可辱。再侮辱我们太子，我们跟你拼了。”

    铜将军一身黑袍，站在广场的最前列，他昂头看我，瞠目欲裂，怒喝声滚滚似要震碎人的耳膜。

    “让你的属下安静点。”

    我没有理会铜将军，而是看向王袍男子。

    “是。是。”

    王袍男子似乎对我有所了解，看我的目光，特别是看我腰间的那把嗜血刃的时候，双目间的瞳孔放大，眼眸深处有潮浪般的惊悚、后怕在流动。

    此刻闻听我这话，他战战兢兢的点了点头，他爬到了高楼侧，低头俯视着他的部下，脸红脖子粗，怒吼，“都给我安静点！”

    他的声音含着羞恼、暴、、戾。

    这是一个软弱无能的太子，更是一个对内残暴、虎威，对外不堪、懦弱的爬虫！

    他的本质就是欺软怕硬，喜欢以势压人！

    在凡尘中打滚了很久，走南闯北，见识了无数多样的人；在地府中横行了许久，见识的人更多；在万国大界待了两年，更是认识了或残暴、或坚忍、或凶悍、或自信高昂、或欺软怕硬等等无数多种多样的人。

    见识的多了。

    有时候跟一个人打交道不需要太久，便可推断出这样一人的本质情况。

    当然，前提是这个人不会演戏。如果他的演戏本领真的让我都无法察觉，而表现的如火纯清，我也只能甘拜下风，自认倒霉。

    但很明显，我脚下的这位太子，并不是一位戏精。

    他是一个真正的无能之辈。他这样的人，竟做了一国太子，不得不说，这真是一种莫大的悲哀。

    人国在万国的夹缝间求生存，竟落得这种地步。

    难怪一路走来，许多人族的强者，都只能给一些国度的人做奴隶、奴仆；难怪一路走来，极少有人瞧得起我；难怪那些异族强者、无数次的怀疑我到底是不是人族的人……

    “上官征，竟是你这个卑鄙的家伙！”

    田小巧飞跃上了高楼，看到王袍男子，明显愣了一下，但很快，她暴怒，“你竟成了人国的太子？！夏天呢？！夏天哪去了？”

    “我，我……”

    上官征面有慌乱，眼藏阴鸷，一双手捏合之间，似有劲气滚荡，他似乎有心动手逃离？

    “嗯？”

    我眉头微微一跳，手中嗜血刃一动，锋锐的刃芒已经到了上官征的脖颈上，“回答她的话。”

    “我，我……”

    他一瞬间蔫了，刚刚捏起的劲气散得干干净净，他看了看田小巧，又看了看我，结结巴巴的，半天都说不出一句完整的话来。

    “你个王八蛋！”

    田小巧的斗笠早不知放到哪里去了，现在的她，一身干练的劲装，素面朝天，露出一双晶亮中含着三分狠辣、七分火气的双目。

    她飞跃到了上官征的身侧，秀手伸出，抓住了他的衣领，若狼般恶狠狠的盯着他，“夏天、夏琳、夏涵他们人呢？”

    “咕噜。我，我，我，我不知道。”

    上官征艰难的吞了口唾沫，结结巴巴道。

    啪！

    田小巧伸出秀手，重重的一巴掌摔在了上官征的脸上，她恶狠狠道，“你个畜生，要是夏天他们出事了，我要你陪葬！”

    “你……我……”

    上官征捂着脸，脸上有着惊惶、眼中有着丝丝缕缕不甘的杀机。

    这缕杀机散得很快，但还是被我捕捉到了。

    我皱了皱眉头，伸出手，把田小巧拉了回来，看向上官征，冷漠道，“想死想活？”

    “想，想活。”

    “配合我。完全敞开你的魂海。若是不然，必定让你生不如死。”

    “魂海敞开？”

    上官征面色大变，“你想干嘛？”

    “放心，不会对你造成伤害。我只是想确定一些事情。”

    我走过去，伸脚，踩在了他的心口，无视广场一侧数万军士凌厉的仿若要噬人的目光，清冷冷道，“你若是不配合。我会说到做到。我林凡的名头，你应该有所耳闻……别跟我装蒜。你在这里埋伏我，不就是为了要我的脑袋吗？我现在站在这，没有立刻杀你。已经很仁慈了。你不要挑战我的底线和容忍度。乖乖按照我说得做，我或许会饶你一命，若是不然，千刀万剐的罪行你或许是少不了的。别怀疑我说得话，我林凡一路血杀而来，你难道不知道我的脾性和行事手段？”

    ……

    ……