
    此番话落地。

    上官征面无人色，一双眼珠子都在霎那散光，似被击碎了精气神。

    半晌，他激灵灵打了个颤，干笑着看我，笑得很苦涩、很无力，“你，你怎么会知道？”

    “回答我的话？”

    我没有理会他的问话，声音一如既往的清冷。对待敌人，我不想多浪费时间，做事直接入主题！

    “我，我，我配合。”

    当说出‘配合’二字的时候，上官征似松了口气，又似更无力、更颓然，他瘫坐在地上，呆呆的看着我，哪里还有半分之前的王者风范？

    有的只是爬虫般的卑微和可怜。

    我没有怎么正眼看他，而是听他同意后，双手结印法，施展出搜魂秘诀，不过须臾间，手指间一道淡淡的暗影在飞速旋转。

    “去！”

    我朝着上官征一指点落，暗影若光影般一瞬便直入他的眉心，瞬入他的魂海，直直钻入了他的记忆长河深处之中。

    他的记忆长河比之龙王爷的要小上许多，但也同样是浩瀚无边的，我估算了一下，少说也有十万年的记忆。

    十万年。

    对比一下八百万年的龙王爷的确不算什么，但对比一下上下不过五千年历史的华夏古文明，这段历史记忆长河也同样堪称一段史诗。

    只不过上官征的史诗并没有龙王爷的精彩。

    他前面几万年是在父亲庇护下长大，活得自在、狂妄又阴毒，是一个典型的富二代、***的结合体！

    在人国，他肆无忌惮，畅行无忌，几乎没有人能管束他。

    除了田小巧。

    田小巧这个小辈，比之他小了足足九万岁！

    但成长速度之快，便是他也要心惊。他完全不是她的对手，即便多了九万年的时间，他也败给了她。

    特别是她多次众目睽睽下对他的打脸行为，让他暗生杀机。

    他劝谏他的父亲，让她远离人国，去走她父辈的路，等候那个圣主的到来。而等候的最佳地点，按照他的说法，就是离人国越远越好。

    东部，守灵一族的故居。那个地方，距离人国最远。

    他于是跟他的父亲，也就是现在的人国的国主合谋，劝动了之前的国主，把她放逐到了东部空谷。

    守灵一族的最后传人都走了。

    而上官征的父亲上关谷是人国的大将军，统领人国兵马大权！

    他对国主夏服动了手。

    一次酒宴上，软硬兼施，用夏服的儿女威逼夏服禅让！

    上关谷自此成了国主。

    而上官征自然也就成了太子。做了太子的第一件事，他便是或明或暗的谋害了自己的几个亲弟弟。

    上关谷对这知情与否？上官征并不知晓。

    但他身边有个厉害的谋主，也就是所谓的护法大将军离隆给他出了好几个计策，正是凭借离隆的谋划。

    上官征一路顺畅发展，到得如今，已经跟他的父亲近乎平起平坐。他执掌了人国一半的兵马大权。

    掌管人国二十万的兵马！

    一言可定天下。

    一言可决他人生死。

    他近乎膨胀，威望、威仪日盛。

    离隆不断设计、使得上官征越来越强悍，并且按照离隆的计策，上关谷可能也活不了多久了。

    兴许不出百年，人国、或许就会落到上官征的手上。

    但即便如此，上官征对于杀死田小巧的心思还是不变的。

    他恨田小巧早年对他的侮辱、挑衅、伤害。

    他让离隆再次谋划。

    离隆便轻轻巧巧设了个毒计，说从东部空谷出来的人，也就是守灵一族的唯一传人，她知道所有的有关田流风的事情，更清楚田流风埋藏的宝藏在哪，清楚田流风如何一统天下，征服万族的大秘密，清楚知道如何走出这个万国大界……

    离隆当然不可能直接说。

    而是设计了苦肉计、美人计，不动神色间，假装秘密被龙王爷等寥寥一些客人给听到。

    而也正是这些客人，使得田小巧跟我、穆文兰一行人成了众矢之的！

    “原来如此。”

    我心中恍然大悟的同时间，心中已经给上官征判了死刑：“有勇无谋的家伙，还私欲如此之重，怎么配成为一国之主？人国要是让这种家伙当了主人翁，岂不是分分钟败国完蛋？还有那个离隆……”

    我低头看了眼右侧的一具无头尸。

    这就是上官征的护法大将军了，倒是生得一副好皮囊，也有着一颗玲珑心，一个好脑子。只是可惜跟错了主子，若是不然，他的作用之大，毋庸置疑。

    另外这位离隆真的是好心帮助上官征？

    “搜魂玄术，大，大，大！”

    发动秘术，暗影须臾间再次变大，到得最后近乎变成了一个头顶混沌，脚踏深海的无量巨人。

    巨人低头，俯视着那片无边的记忆长河，巨掌翻动，拍了过去。

    哗啦啦！

    记忆长河翻卷，各种有用的信息似光电般涌入了我的识海、双目中。

    “情况竟然是这样。”

    我了然，“看来这离隆也没有安什么好心，十之八、、九是某个家伙派遣过来的卧底。只是不知为何竟成了上官征的心腹。咦，竟然是这样。上官征这个家伙不但无能，看来还很大条和愚蠢。这样的人，真是富二代之中垃圾中的垃圾。”

    富二代我也见过不少，许多都是很成功、很优秀的，但更多的是垃圾、败类。而这上官征则是垃圾败类中的战斗机！

    “夏天、夏琳、夏涵是什么人？”

    我继续翻动记忆长河，很快便知晓答案，“原来是国主夏服的子女。只是可惜。夏琳身死、夏涵贬为了上官征的女奴。夏天这个真正的太子也是不知生死。咦，夏天还是田小巧的幼时玩伴，青梅竹马。难怪田小巧这么心急夏天的下落。”

    各种记忆画面如风、电般在我眼前划过，速度之快，难以一言说之。

    但到得我这个境界，便是再快的东西、事物，我都能看清楚。更何况，我过目不忘，所以很快便把许多事情捋清了。

    国主夏服被暗害、统领天下兵马的无上大将军上关谷发动政变，所有不从者皆处死，夏天身为一国太子，是第一个遭殃。只不过他生不见人，死不见尸，也是不知具体情况。

    ……

    ……