
    我暗暗叹气，这夏天终究还是少年义气了些，虽然他已经活了一万多岁了，但正如田小巧所说，他可能还小……好吧，相对一些老古董来说，他还小。

    “陛下做得很好。”

    “那你为什么……”

    “臣有不得不离开的理由。”

    我扫了夏天一眼，道，“陛下做事公允，为帝超俗。有诸多老臣辅助，足以稳坐泰山。”

    “战神殿下可是大将军！这人国绝对不能没有你！”

    夏天似急眼了，脸红彤彤的争辩道。

    “是啊”

    其余老臣大多数也开始规劝起来。

    但我决定离开，自然不会为所动，跟夏天辩解了几番后，眼瞅着夏天就是不许！我心中一转，十分干脆的递上了大将军印玺，脱去了一身的大将军铠甲，穿着一身白袍，挥一挥衣袖，洒脱而去。

    “战神殿下！”

    夏天大叫！声音中带着着急、干涩、沙哑。

    “大将军！”

    数千老臣、新臣，都一个个目光复杂的看着我，有人眼中露出不舍、急切、恳求，希望我能留下来；有人眼中流露出佩服、赞许、认同……

    人才济济一堂的人国。

    在这一刻是如此的齐心协力，无一人拥有太多诡诈的心思。对我都很是认同、大多数的老臣甚至于都在恳求我能留下来。

    从他们百思不得其解的眼神中，可以看得出来，他们很是费解我的举动！

    “战神殿下，我可以给你加封一字并肩王！”

    夏天的大叫声震荡天地，“请你别离开。”

    此话一落，全场死寂，我能感觉到一双双灼热的眼神在紧紧盯着我。

    我此刻已经走到了宫殿门口，听得此话，心中越发复杂，转身，朝着夏天行了一礼，道，“陛下误会了。我自解甲胄、大印，并不是因为权势，而是因为我真的有很重要的事情去做，希望陛下能理解。”

    “你有什么事？需要挂印离去？做完了难道不能回来吗？”

    夏天眼中饱含着迷茫、不解。

    “回来？”

    天知道是何年何月之后的事情！

    并且回来之后，我也绝对不可能做他人的臣子！

    到时候，或许我跟夏天，只会成为朋友也不一定。不过将来的事情，谁又能说的准？

    “难道不能让别人代替去做吗？一定要战神殿下你亲自动手去做？”

    夏天的困惑激起了许多老臣、新臣的认同，他们也开始纷纷开口。

    “老臣愿意代替战神殿下去处理任何事情，即便身陨，也无怨无悔！”

    “臣也是！”

    ……

    数千人出班，齐声高叫。

    如此场面，便是我，听得也忍不住一颗心微微一颤。

    谁说这个世界没有好人的？

    善恶往往在一念之间。

    踏错则是恶，踏对则是善。

    眼前的臣子们，都在往善的道路上狂奔。我相信有这群人在，人国只会越来越美好。

    “陛下不用多劝了。这件事，只能我去做。他人想做也做不了。”

    我摇了摇头，朝着夏天行了最后一礼，也没有解释其中缘由，带着身披甲胄的小九儿，离开了大殿。

    任由身后沸反盈天，我却再也没有回头了。

    出万国大世界这件事，怎么解释？

    女娲帝君的传法怎么解释？

    一些事，自己清楚就可以了，说出来只会招人嫉恨。

    虽然我现在权威滔天，是总览人国兵马的大将军，但谁敢保证当我说出这件事后，人国暗流之下，不会有人对我产生异样心思的？

    人心，最是叵测。

    也最是经不得锻打、拷问。

    经历的多了，我自然不希望一些丑恶摆放在我跟夏天之间，现在离去，时机刚刚好。

    “哥哥。”

    小九儿脚踩一团白云，绕着我上下左右不停飞旋，口中不时叫着哥哥。

    “你想你的姐姐雪儿了吗？”

    我心中一动，笑着看她。

    “咿呀，咿呀。”

    小九儿眼睛一亮，重重的点了点头。

    “我也好想她。”

    我长呼口气，脑子里冒出雪儿那单薄又倔强的动人身影，“走吧。离开这，回家。”

    “咿呀，咿呀。”

    ……

    ……

    离开人国，我并没有惊动任何人。

    战神殿内，也没有什么东西好收拾的。

    这大殿内的许多贵重物品、珍惜药材，早就被我一扫而空。大多数的物品都被碾碎了化作光点、修补着须弥戒指中的那个残破世界。

    少部分的则保留下来，放在了世界的一角。

    现在这个残破大世界，已经恢复到了一定的水准，其中更是有上万匹顶级坐骑，也有上万个成精宝药。

    这些宝药有不少实力高强的，甚至敢于骑马在世界内奔腾。

    我在这小世界之中，划出了一大片给这些宝药、坐骑，其他的大片则用来储物。

    “殿下。”

    上官征是跟着我的。

    他也只能跟着我，此刻他正毕恭毕敬的走在我身后，道，“你吩咐的事情已经办妥了。”

    “很好。”

    我带着斗笠，骑乘着一匹烈风马王，侧目看了眼上官征，道，“既然如此，那走吧。”

    “是。”

    上官征的脸上没有颓然，有的是兴奋和激动。

    之前他也跟着我去了圣碑地，自然清楚发生了什么。从他的眼神、脸色，可以看得出来，他对于我越来越佩服、崇敬了。

    陈碧春都敬服的圣主，女娲帝君的宝物都选择的有缘人。

    他能不敬服吗？

    当然，许多秘事，我都没有跟他说。

    不过即便如此，他的那点小聪明发作之下，他兴许已经脑补了许多惊天动地的大场面了。要不然，他不至于这个样子。

    哒哒！

    哒哒哒！

    一路疾驰，烈风马王御风而走，速度极快，片刻后，便出了城，在城外的十里坡，我看到了那一千黑压压的军士。

    这一千军士由赵汝彦率领，是顶尖中的顶尖将士！

    我带着他们，是有备无患。并且这事我已经禀告过夏天了。夏天并没有反对。反而特地颁发了圣旨，让赵汝彦听我号令。

    赵汝彦作何想法？我不清楚。

    不过他由始至终都对我较为恭敬，特别是在圣碑一地中走了一圈后，这恭敬中还带着三分的惊佩和激动。

    ……

    ……