
    除非，这个人的蛮力强悍到比之远古田流风诸神的实力还要强大。

    很明显。

    数十亿年来，万国大界并不存在这样的人物。

    正是因为如此，人国这个藏宝库才会至今都得以保存完好。

    我们这一次若不是有上官征这个叛徒在，想要得到虎符无异于痴人做梦！想要从上关谷这样至尊级别的凶悍存在手中得到斩天刀，进入这藏宝库，更是想都别想。

    但如今，一切都做到了。

    我原本的打算，是不惊动皇族中人，带着田小巧、陈碧春把圣碑的事情悄悄处理完就走，但现实，往往让人身不由己。

    在这身不由己的漩涡中，有的人会不知所措，有的人会冷静以对，果断出击，选择利己的出发点，迅速的席卷并完成一切。

    很美妙的是，我们一行人中，包括陶幼蓉在内，穆文兰、陈碧春、付博义都是这样果断、聪慧、无双的人物。

    有这么一群英杰在身边帮我，我本人又不是傻子、废物，要是还不能席卷一方，那就奇了怪了。

    但我带着他们这么一群人，却已经席卷了天下，并且还能在极短的时间内攻陷了人国的国都！

    这一切，足以说明一切。

    我不会骄傲自大，但也不可能妄自菲薄！

    我自信自己的强悍，且了解自己的优点，正是凭借着这些优点，我才能一飞冲天，走到这藏宝库中。

    若是不然，我可能早已经身死在外，哪里还能有站在这的机会？

    “这个人吃人的世界，心软了哪怕那么一点，我必定已经人头落地了！”

    我叹了口气，按捺下满腹心绪，“还有太多的事情没有做，没有时间给我多虑了。迅速完成一切，离开这吧！”

    人国，并不是我久留的地方。

    若是不然，这国主的位置，我也不会给别人，我会自己做！

    我从来不认为自己是个好人！

    给他人做嫁衣这种事，我是不会做的！

    但这里绝对不是我久留的地方，而人国又是田小巧、田流风的根基所在，田流风、田小巧对我帮助甚大，他们的根基所在，我自然不可能毁去！

    不但不能毁，我还要尽我所能，尽可能的强大它！毕竟虎符在我手上，这人国越强，就代表我越强。

    至于如何强大？

    我心中已经有了一个朦胧的想法。只不过付诸实施，还需要等段时间。

    哒哒！

    哒哒哒！

    一路下行，哒哒的脚步声在八方震荡。

    我微微眯了下眼，快速的扫了八方两眼。

    跟上官征记忆中的画面没有多大区别。

    一条直通地底的深邃青石板路。

    路一开始有百米宽，但越到后面越窄，两侧是泛着黑曜石光泽的壁画，壁画精美，上面记载了远古大战时期的种种不可思议的画面。

    我一边快走，一边把这些画面都给记在了脑海里。

    等走完这条道，看完这些画，对于远古天庭时期的许多事情，我便有了更深的理解。

    同时，我也了解到圣碑的具体情况。

    也知道圣碑的具体埋葬地。

    “原来外面 盖着的那个圣碑只不过是个障眼法。不过是把钥匙？！”

    我眉头一跳，暗暗心惊。

    古来布局多叵测，圣人手法掩天机！

    若不是看了这些画，我又岂能知道其中奥秘？

    “田小巧怕是都一直被蒙在了鼓里。”

    走到隧道尽头的那幅画，赫然画着的一副图。

    一副通向中央核心区域的通天古城图。

    “这座古城，难不成就是多宝王口中的那座黑色古城？”

    我心中困惑，牢牢记住这幅古图后，继续往前走。

    片刻后，到了一个占地足有千平的宝库。这宝库中有各种远古兵器、兵器中泛着微微的神光。

    我抓起看了看，无一例外，每一把都很是凶悍，堪比天极兵器！

    其中强的，更堪比半步仙兵。

    “制式兵器尚且如此，真不知那些将军们手握的兵器会是怎样？”

    我手一挥，把所有的兵器收了。

    继续往前走，又看到一座宝库。

    这宝库中种植着各种宝药，有的宝药都快成精了，正在其中迈着小脚丫子狂奔！

    看到陌生人来，也不害怕，反而略显笨拙的在我面前跑了一圈，做了个鬼脸，又继续跑回自家的小窝。

    粗粗数去，像是这样成精的宝药怕是少说也有上万株。

    没有成精的，有不下数十万株。

    “真是财大气粗啊！””

    “无愧是远古时期留存下来的宝库！”

    “难怪上关谷当了皇帝后，那么奢侈！”

    我啧啧称奇，手一挥，毫不犹豫，把这些宝药一片片、一株株的收起来。

    “呀，坏人，放开我们！”

    “放开我们！”

    “你要捉我们去哪？”

    “坏人！”

    ……

    成了精的宝药们哇呀呀大叫着。

    我看得越发惊奇，细细瞧了一番，发现这些宝药虽然五官不怎么明确，但都有鼻子有眼，看起来跟人一般。

    “有趣，有趣。”

    我无视宝药们的叫嚣、挣扎，手加速挥动，不多时，占地足有万平的宝药库都被我搜刮了个干净。

    这些宝药库中的宝药，除了那些成精的，其余所有的药材，都被我碾碎了，化作了漫天的木灵、水灵等等灵气、仙气，散落到了残破的小世界之中。

    吸收了如此之多的灵气、仙气、残破小世界的地脉、五行等大道又得以修复了些。有淡淡的仙气在残破的小世界中飞速滚动。

    虽是一丝，但这一丝仙气所过之处，万物复苏，许多地方都由此长出了青青野草，不复之前荒芜。

    而那些成了精的宝药，他们哇呀呀在小世界中狂奔，一开始很是惊惶，后来似乎发觉到了此地的不同，先是好奇张望、奔跑，接着便是惊讶、狂喜，最后漫天都是欢呼声。

    对于他们来说，这个残破的世界实在是太大了，比之他们早前待得宝库，真的是一个天，一个地。

    他们开始狂奔，所过之处，散落下了一地的宝药之气，这些气息融入大地，更是唤起了勃勃的生机。

    “成了精的宝药果然非同凡响！”

    ……

    ……