
    “哈哈哈……”

    鲲鹏怒极而笑，“狂妄！”

    轰！

    话落处，他那一双覆盖方圆数十里的巨大翅膀重重一扇，扇得天地动荡，湖底泛滥，一道道飓风凭空生出，一道道连天卷地的水龙卷仿若陀螺般轰隆隆的朝着我的方位碾压了过来。

    “嘿！”

    我嘿嘿一笑。手中一晃，天火仙剑入手！

    “裂空剑！”

    心中裂空剑法的要诀、奥术在流转，不过零点一秒钟不到，一道道金光自丹田中爆射而出。

    那是属于一柄剑的法则、要术！

    凝聚‘裂空剑金身’的要术，天火仙剑瞬间变得若水、若空明一般的莫测大剑。

    大剑朝着前方迅速连点三下。

    轰！

    轰轰！

    三道剑气自仙剑中爆射而出，仿若垂落宇宙的流星，更似破碎时空长河的犀利飓风！

    一剑过处，滚滚波涛自动分流，无尽水气尽皆在哗啦啦声中瞬息间‘蒸发’了，前方出现了一片断层！

    剑气所过之处，一切都似乎被斩断！

    波涛、水澜、大山、飓风、甚至于时空，都似乎被斩断，被切割成碎片了！

    轰隆隆！

    三道剑气速度极快，一路破空疾斩！

    连天的水龙卷被生生斩成两截，无数飓风被生生截断！

    并且剑气截断飓风后，依然犀利无比，仿若三颗坠落高空的陨石，咻咻声中，带着披靡轰碎一切的力量，朝着鲲鹏的头颅刺了过去。

    “这是，裂空剑法？！”

    鲲鹏瞠目欲裂，满脸的惊骇欲死，“你这家伙，这种剑法，你怎可能练到大成？！”

    轰！

    他惊讶归惊讶，速度却不慢，轰然声中，化作数千道鲲鹏虚影，三道剑气崩碎了数百道后，后继无力，这才轰的一下崩散，活生生炸碎了地底潜藏而出的一些怪鱼。

    “可恶！”

    鲲鹏怒啸，手中千丈长的长枪一抖，无数朵淡蓝色的水花，裹挟着滔滔巨浪朝着我的方位若光电般压了过来。

    咻！

    咻咻！

    鲲鹏速度极快，身若幻影，呼吸间，已经化作了数千、数万的鲲鹏虚影，手中长枪也点出了数万、数十万朵混合着犀利枪气的水色蓝花！

    隆隆隆！

    轰隆隆隆！

    不过呼吸间，十丈真龙躯的四面八方尽皆都是枪花。

    “十面合围枪杀术！看你还不死！”

    鲲鹏的声音饱含着戾气，他的眼睛含着三分的狰狞、七分的血腥，他出手间越发的凌厉，一把长枪抖落，一重重的枪影、枪花似不要钱般朝着十丈真龙躯的方位压去。

    “想要我死，你还嫩了些。”

    我呵呵一笑，一双龙目如电般在八方扫视。龙爪中的天火仙剑快速朝着八方连连点去。

    同时间，十丈真龙躯也在瞬间化作了数千、数万道的龙影。

    咻！

    咻咻！

    龙影晃荡、仙剑飞舞，一朵朵剑花飞旋，一道道剑影飞空。

    不过霎那，万朵枪花绕龙身，万柄仙剑飞空刺！

    “去！”

    一声清喝，伴随着道道震天龙吟声起。

    剑花朝着八方连点，一路疾飞。

    下一霎那！

    剑花、枪花相撞。

    轰！

    轰隆隆隆！

    这一撞，仿若火星撞地球，更似两辆疾驰的列车在铁轨上相撞，直撞得电光乱闪，火花乱窜，在哧啦拉的嘶鸣声中，湖底的大地都被撕裂，方圆数百里的湖水都沸腾了！

    轰！

    到得最后，十丈真龙躯手持仙剑，跟鲲鹏手持长枪，以快打快，从湖底打到天上，又从天上打到湖面上。

    直打得惊天动地、虚空炸裂，飞鸟尽数灭绝。

    锵！

    锵锵锵！

    长枪、仙剑不停在虚空碰撞，碰得锵锵锵声不绝于耳。

    这一打，便是三天三夜！

    打得浪城都崩碎了一角，若不是及时开启了防御大阵，这一座千古奇城，怕是都要被打碎！

    打得整个大湖的一侧，都有那么几次被活生生蒸发、斩断！

    打得数百个围观者惨叫声中，跌落湖底，不知生死！

    “嘶！”

    无数围观者尖叫着飞退，用非人的眼神看着我跟付博义。

    “尼玛！这人族的小子真的太强了！”

    “看来我们之前真的是错估他了！他根本不是绣花枕头！而是一个真正的盖世强者！”

    “太厉害了！跟大将军打了这么久，还是这么生猛！”

    “就是啊。原本以为他只是一时的爆发，之后也必定会很快被大将军给收拾！结果却大大的相反！”

    “谁说不是呢！打死我也想不到他竟然这般强横啊！竟跟大将军硬杠了三天三夜！这尼玛，真不是一般人干的出来的！”

    “是啊。要知道大将军当初击败同境界的高手，都根本用不了十分钟！结果呢？现在击打散仙，竟用了三天都没有击败！实在是匪夷所思！有谁听说过，一代散仙，都能跟金仙斗法的？！”

    “真是特么的太牛叉了！”

    “我也是散仙。可对比一下林凡，真的是差了十万八千里！”

    “他可能并不是散仙。或许有什么隐藏修为的利器也不一定。要不然只是凭借散仙修为，就跟大将军斗了这么久，这未免也太过匪夷所思了！”

    ……

    “林凡。嗷嗷，加油，干翻他，打扁他！”

    田小巧兴奋的直嗷嗷叫。

    她嗷嗷叫了三天三夜了。但她却浑然不觉，一直在蹦跳着给我加油。

    “咿呀呀。”

    小九儿有样学样，一张小脸红通通的，捏着小拳头，似乎也在说：大哥，打他，打他！

    “太强了。”

    陶幼蓉一脸震撼，“这神通手段。我拍马难及啊！”

    “实在是想不到林凡竟然已经到了这种水准。”

    张泷双目炯炯，目放精芒，紧紧盯着我的方位猛看，“林凡的神通之犀利，真是罕见。在高空中，他都是碾着付博义打的。即便是在水中，也能跟付博义平分秋色，实在是太超凡了！”

    “无愧是圣主啊。”

    陈碧春嘴中喃喃着，“变得越来越强悍了！”

    “这才多久？”

    穆文兰目有恍惚的看着我的方位，“林凡已经强横了不下十倍了。他的天资之逆天，真是世所罕见。这等天赋，到底是什么体质？匪夷所思啊。”

    ……

    ……