
    这个时候，我却不好表现的太过大惊小怪，要不然被风尚壬等人看破了，却是不大好。

    做人，该低调的时候低调，该内敛的时候必须内敛。

    自然，该高调的时候，也必须高调起来。

    做人，要做到气定神闲，不动声色。这样才有资格成为一代枭雄。

    我做不做枭雄？这个无所谓。

    我只是认为枭雄曹孟德、刘备、刘邦等等都各有优点，很多地方值得学习。

    哒哒！

    哒哒哒！

    小九儿、陈碧春等人相继上了桥。

    踩踏桥梁的哒哒声音在四方传荡，听着仿若一首交响乐。

    己方人士之后，便是蚁孃、冰秋的族人。

    这两位女将军。

    一位美艳性感火辣，一位高贵冷艳婀娜，不相伯仲，但她们无一例外，都重承诺，有信义。

    她们早前就已经对我有所承诺，此刻再次给她们搭桥。

    她们面色微变过后，便是郑重一礼。

    从她们的态度，可以看得出来，她们是真的记住了我的这个人情。

    对此，我自然是满意的。

    两位大罗级别的高手的承诺，那可是很贵重的。再者，她们都有一支部队，关键时刻，必定有大用。

    而风尚壬、火翼两族人。

    干笑之际，也是狂拍马屁，并且也说了一大堆的承诺。

    对于他们的承诺，我却是不以为意。

    这两个纨绔子弟的承诺，怎么可能当真？

    不过他们性情比之狼王却是要好上许多，众目睽睽下，顺手拉一把，我也没有多大的问题。

    “都一块上来吧。快点。”

    我一招呼。

    “多谢林大神！”

    “林上仙宅心仁厚，必定福运无边！”

    ……

    风尚壬、火翼大喜之下，一顿马屁狂拍。

    拍得我心中一阵舒爽。不得不说，这两个家伙虽然不讨人喜欢，但他们贵为一国太子，身份尊贵，太子的马屁，拍得还是有些爽利的。

    很快。

    所有人上了桥。

    站成了一条很长的线，数千人密密麻麻的挤在一块儿，看着倒似铁板一块。

    “站好了。”

    我一声清喝，随后一挥手。

    咻！

    伴随着破空声响，须臾间，长桥带着我们，似跨越了千山万水，似飞跃了时空长河，只是须臾间，便似匹练般扬长而去，似流星般划过虚空，以极快的速度朝着小山的方位驰去。

    “啊！”

    “这么快？！”

    “太牛笔了！”

    ……

    众人一阵尖叫。

    然后……

    又突然戛然而止。就似尖叫的鸭子被人卡住了脖子一般。

    因为到点了。

    到了那座平凡的小山旁，到了那一扇在这暗世界里看起来极为不凡的小门旁边。

    “这里是？！”

    “刚刚发生了什么？！我有点蒙。”

    “同懵！”

    ……

    众人看着那小门，怔然了半晌，便交头接耳，议论纷纷。

    “进去吧。”

    耳听着众人所讲，我并没有多说任何一句话，只是挥了挥手，示意众人赶紧进去。

    小九儿等人率先进入。

    风族人、火族人面面相觑一番。最后也进去了。

    只是进去的时候，听得他们在说。

    “林凡是什么来头？！怎么这么牛笔。太可怕了！”

    “就是啊。我记得早前他挑战我们火国太子爷的时候，都没有这么牛掰啊。怎么一晃眼两年不见，变得如此凶残？！”

    “是啊。简直凶残的不讲道理！”

    “还好我们没有跟他做对！要不然小命难保。”

    “有理。我觉得太子爷这辈子做得最正确的一件事就是没有跟林凡做对了。”

    “不，应该是紧跟林凡的脚步。没有看到那狼王擅自离开，现在骨头渣渣都不知道在哪吗？”

    “兄弟，你这话深得我心，极有道理啊！”

    ……

    火族人难掩脸上惊色，传音不断，并没有口头说出这些话来。

    我却听得明白，当然除了莞尔一笑之外，我也并没有跟他们多做什么计较。

    随着最后一个人进入小门，我也踏入了小门之中。

    小门内的世界，跟之前一般，一片茫茫混沌色，无边无际，难知尽头。

    之后。

    贴在门上，竖耳倾听，便能听到嘶吼的怪啸声，狂暴的惊雷声、呼啸的风声……

    小门跟之前一般，似乎真的在移动。

    “真是奇了怪了。”

    我心中费解，但想到这万国大界所处的地理位置，便也释然。

    “林凡，这到底是怎么一回事？”

    穆文兰走了过来，拉了我一把，低声问道。

    “或许我们正在走某条较为安全、奇特的路线。”

    我沉吟了一会，道，“等到了目的地在说吧。”

    “确定能到目的地？”

    “应该能吧。”

    我细细感受了一下圣碑中喷涌而出的奇异之能，这股能量若蛟龙般在识海中翻滚，片刻不得停息。

    ……

    时间逝如水，一眨眼又是三天过去。

    第四天．

    门外风声、雷声骤停。似乎到了某个奇异的地界。

    打开门。

    却是发现外面是一片茫茫白骨色。

    天是白得、地也是白得。

    目之所及，一片惨白色。

    没有高山、没有大海，有的只是一片铺满了白骨的平原。

    这是一个白骨大世界。

    “这地看着好眼熟啊！”

    三妙仙跟张葱葱面面相觑，第一个站了出来，手指远方，“快看，那儿似乎有一个黑点。”

    “去那瞧瞧。”

    这一次，所有人都跟着我动身了。

    到了这一刻，便是傻子也明白，我们一行人必定坠入了某个无止尽的迷宫深处。

    这个迷宫到底是谁制造的，无人可知。

    但这是一个世人难以想象的大手笔！

    以世界为棋子，以小门为通道。

    只有走对了路，才能安然，否则势必会被怪物吞掉。

    之前的通天白骨路如此。

    黑暗大世界如此。

    现在的白骨大世界想必也是如此。

    至于说黑暗大世界为什么没有看到怪物？

    很简单。

    我提前在怪物爆发前，打开了门，门开的那一霎，那座小山似乎爆发出来了某种异能，镇压了那山底下的怪物。

    没错。那怪物就在山底下，在我们全都进入小门的那一霎，冲了出来。

    而现在这个白骨大世界，到底有没有类似的怪物？

    ……

    ……