
    火太子一脸懵懂的看了看风尚壬，又看了看我，眼珠子乱转，似乎想到了些什么，又似乎在考虑些什么。

    总之不久后，他看我的眼神也变了。

    变得越发警惕和尊敬了。

    对于他们的看法，我却是不大在意。我现在最为在乎的还是眼前的这座帝君之墓！

    “竟然真的是远古帝君的墓葬！”

    “匪夷所思啊！”

    我昂头看着那穿入了云霄的圣碑，心中波澜泛起，半晌都不得平息。

    紫薇帝君。

    可是堪比女娲帝君、三界天帝的牛笔大能！

    这样的大能都死了？！

    远古那会儿……

    到底发生了怎样惨绝人寰的大战，以至于连帝君都被灭了？

    “紫薇帝君死了？”

    田小巧皱了皱琼鼻，拧眉走到我的身边，低声道，“有些不对劲啊。”

    “怎么了？”

    我侧目看她。

    “我家先祖田流风入蟠桃园的时候，那圣碑似乎是女娲帝君当时制作的。难不成那会紫薇帝君已经死了？”

    “这……”

    我沉默，思量了半晌，道，“说不定还真有可能。”

    根据三妙仙、杨顶天、巨灵神、雷神等远古众神所说的话语，我推断出来了一个朦胧的真相：远古时期，天地大变。

    这大变来得猛烈而让人绝望！

    许多手段高强的神邸根本来不及还手，就死了。

    死得莫名其妙，死得毫无价值。

    就连三界第一战神杨顶天，也是在死前被紫薇帝君收入了帝塔，才勉强保得一命！

    紫薇帝君既然救了杨顶天、雷神等人。

    他却没法自救？

    如此说来，可能真的是死了。

    或许也只有他的死，才可能能拯救当时危如累卵的三界。

    毕竟……

    连帝君都无法拯救三界的话。

    那地府、凡尘、魔界又是如何存在的？

    恐怕早在远古时代就被灭了。现在还得存，说明在远古的时空中，发生过匪夷所思的战斗。而这种战斗，可能看似时间很短，说不定他们入了某个特殊的世界、特殊的时空战斗了千百年呢？

    总之，既然女娲帝君连紫薇帝君的墓碑都做好了。

    说明这个超级大墓葬，以及之前的暗世界、佛塔等等，可能真的是女娲帝君一手布置的。

    “大手笔啊！”

    “以世界为棋子，在大危机之中，都能斗转星移、倒转乾坤，制作出如此匪夷所思的‘世界迷宫’，不愧是三界顶级高手。我辈难以望其项背！”

    我心中这般感叹着。

    田小巧则砸了砸嘴巴，满脸震撼、茫然，“连帝君都死了。实在是难以理解！”

    “的确。”

    “这消息太劲爆了！”

    “没错。原本以为狂神等先祖的死已经够劲爆了。现在连远古时期具有赫赫威名的紫薇帝都死了。简直难以置信！”

    ……

    火太子、风尚壬、蚁孃等人议论纷纷，都是一脸的震惊、诧异、不知所以。

    “紫薇帝君竟真的死了。”

    三妙仙有些失魂落魄的耷拉着脑袋，“连帝君都死了。那个时候到底发生了什么？！”

    “三界女娲不在、天帝不存、妖帝从来不曾听闻。想来四大帝君有可能都殒落了。若是如此，光是想想，都有些毛骨悚然啊。”

    张葱葱看着圣碑，咋舌道。

    “不管事实如何。”

    我想了想，道，“我们实力还是太弱小了，这些不是我们能考虑的。圣碑既然已经落地，且过去瞧瞧。”

    “听你的。”

    “好。”

    ……

    众人纷纷应声。

    随后，我们一行人纷纷踏云、踏风，若电、若幻影般划过虚空，朝着圣碑的方位飞去。

    圣碑落在大墓葬的中部位置。

    它已经震开了大墓葬，在它的底部，可以看到一扇闪着微光的小门。

    这小门跟之前的一般无二。

    我走过去，打开，可以清楚看到门后的一切。

    无边无际的虚空。

    天是淡蓝色的，没有大地。

    只有一片茫茫的虚无。

    在虚空之中，有一座龙车。

    那座龙车特别显眼，我第一眼就注意到了它。

    龙车宝气冲云霄，跟寻常的车马差不多大，看起来不奢华，也不朴素，只有自然。自然到了极点的帝皇之气。

    让人一看，就知道这龙车不是普通人能做得。

    在龙车的车前，有三条闪烁着乌光的千丈真龙。

    龙跟青龙的模样一般无二，不同的是，它是乌光色的，它的原本模样似乎并不是这样，似乎只是染上了一层毒气、暮色，才导致这般模样。

    具体如何？

    不得而知。

    但可以肯定的是，这三条真龙已经死了。

    它们身上的死气浓郁的足以覆盖一个国度。

    “怎么会是这副模样？”

    “还进去吗？”

    众人面面相觑。

    我也迟疑了一下。

    毕竟，这可是紫薇帝君的墓葬！

    也就在我迟疑的那一霎，圣碑铮铮颤动了片刻，突然若电般缩小，化作一道流光，钻入了我的手心，随后扯着我，就这般若飞云般钻入了小门。

    砰！

    入门的那一霎，小门砰的一下关闭上了。

    把所有人都挡在了外头。

    随后。

    我便听到了呼呼的风声响、雷声鸣。那小门似乎又在转换位置。

    ‘这？！’

    我悚然，我这酒进来了？！这小九儿她们可怎么办？她们要是迷失在了世界迷宫中，怎么走出去？！

    在我心急如焚中，我发现我竟已经不知觉的来到了龙车的面前。

    铮铮！

    圣碑在颤动。

    它似乎有些许的思感，似乎感知到了紫薇帝君的气息？所以表现的很激动？

    我深吸了口气，按捺下心中万般思绪，朝着龙车的方位走去。

    都走到这了。

    很明显，这圣碑似乎是希望我去龙车看看的。既然如此，当去瞧瞧。

    我已经没有后路了。

    走过千丈真龙身，近距离的感知，越发能感觉到这龙身上死气的澎湃、无量。

    死气是无意识的。

    但即便如此，靠的近了，我也会被压得趴伏在地。那种威压、能量，太过凶悍、恐怖。

    死了的青龙尚且如此，活着的时候，该是何等恐怖？

    而它们……只是拉车的而已！

    真无法想像，紫薇帝君生前该是何等盖世？

    ……

    ……