
    声音清脆中带着三分欢悦。

    它们似有灵，似在欢呼。

    铮铮！

    它们齐齐朝着我‘鞠了一躬’，铮铮颤鸣了数声，猛地冲向了黑色古城的出入口，若流光般消失在了我的眼皮子底下，不过几个霎那，彻底消失在了茫茫虚空之中。

    “这？！”

    我眉头一跳，暗暗诧异，什么情况这是？！兵器都成精了？！

    “林凡？！你是林凡？！”

    有略带颤抖的声音在我耳畔激起。

    我循声瞧了过去，见说话的是毕婷，便道，“没错。”

    “真的，真的是你？！”

    毕婷是高贵、美丽的白精灵，跟光族的少女很是类似。

    不同的是，她们更似大自然里产出的精灵，美得自然，美得亲切。

    此刻，毕婷正颤抖着身子，满脸匪夷所思的看着我，一双杏目中饱含着震惊、茫然，“你，你怎么会这么厉害？！”

    “是啊。”

    多宝王这个时候才似终于回过神来。

    他呆滞的脸庞恢复了灵动，一张胖脸颤了三颤，瞠目，上下打量了我两眼，结结巴巴道，“我明明，明明，明明记得，记得你……怎么一会儿，一会儿功夫过去，你，你，你竟如此之凶残？！你，你该不会是某个妖怪变得，变得吧？！”

    “嘶！”

    多宝王此话一落。

    包括毕婷在内，所有人面露惊悚，齐齐倒退了一步，看我就似在看阎罗王。

    “呵……”

    我无语，哑然失笑，道，“我要是妖怪变得，你们还能站在这？”

    “说得也是啊。”

    多宝王眨了眨眼，似想明白了什么，讪笑，“林凡，对不住。你的变化实在是太大了。我太过震撼。一时接受不能，才会产生一种荒谬的想法，希望你别介意。”

    “我不介意。”

    我摆了摆手。

    我是真不介意，我反倒要感谢他们，要不是他们做‘诱饵’，引出了这群图腾，要灭掉这十几个堪比圣人的图腾，说不得要废好长一段时间。

    “多谢！”

    多宝王满脸感激。

    “谢谢！”

    毕婷等人也似乎醒悟了过来，一个个道谢的同时，七嘴八舌说着。

    “之前我们多有得罪，希望林凡你别介意！”

    “奈斯太过鲁莽。说话不经过大脑。他如今已经得到了惩罚。林凡，可以原谅他这一次吗？”

    “林凡，我为我之前的愚蠢向你郑重的道歉。”

    ……

    众人都说得很是诚恳。

    我笑着表示真的不会介意后，他们齐齐松了口气的同时，又满脸崇拜、敬仰的看着我，道。

    “林凡，那图腾到底是什么，怎么会那么邪异？！我们根本不是对手！”

    “是啊。那么恐怖的东西，林凡，你反掌间就消灭了！实在是太犀利！太强悍了！”

    “你的事情我略有耳闻。听闻这几年间，你纵横天下，无人可挡！现在想想，林凡你这么厉害，要是有人能挡住，就奇了怪了！”

    “林凡，你看起来这么年轻！却如此厉害！实在是 我辈楷模！”

    “是啊。在我们这一辈一马当先，一骑绝尘。我辈只能仰望。”

    ……

    众人越说，眼中的崇敬越浓郁。

    我看得明白，也没有多说什么。

    万国大界的规则其实很简单，修为至强者为王！

    修为越强，越能得到他人的尊重、敬仰。

    我现在会被他们敬仰，这很正常。

    但如果他们知道了真实情况，不知会作何感想？

    另外……

    他们这一辈？

    他们一个个都是老妖怪。我要是跟他们同一辈的，我岂不是已经成了一只活生生的老妖孽了？

    想到这，我打断了他们的话，道，“这黑色古城太古怪。要不。我先送你们回去？”

    做饵的目的已经达到。

    留他们在这里，碍手碍脚的。早点送出去，更好。

    “唔……”

    也就在多宝王等人面面相觑，正准备回话的时候，地上传来一道低微的吟声。

    循声瞧去，只见奈斯正捂着脑袋，从地上坐了起来。

    他满脸痛苦，嘴角抽搐了足有好一会，这才抬头看了过来，这一看，他瞳孔猛地一缩，又看了看四周，满脸匪夷所思，“我怎么会在这？！还有……”

    他摸了摸脸，“我的脸怎么这么痛？你们谁打我了？！可是……”

    他揉了揉脑袋，满脸迷糊，“我怎么一点都不记得了！”

    “奈斯，事情是这样的……”

    毕婷上前，给他细细道来。

    奈斯听得一张脸时而发白，时而发青，到得最后，已经黑到了极点。

    他攥着拳头，瞥了我一眼，满脸都是不信，“这个人族的小子，他怎么可能会有那么强？！”

    “奈斯！”

    毕婷、多宝王等人齐齐怒视奈斯，“请你说话客气点！”

    “老子说话已经很客气了！你们还待怎的？”

    奈斯一跃而起，眼神阴鸷的扫了我一眼，又看向远处的黑铁乌堡，冷冷道，“谁知道是不是你们这一群人吞了我们的神兵。”

    “就是！”

    “奈斯大人说得没错！”

    “肯定是他们在我们炼化神兵的时候偷袭了我们！”

    “把神兵还给我们！”

    ……

    其余十几位被图腾附身过的家伙也都醒了过来。

    除了少数几位将信将疑之外，其余十多位都是面有愤慨，大声质疑着。

    我面无表情的看着这一切。

    心思：要不是看在你们之前做了诱饵的份上，现在我就送你们一拳，让你们上西天！

    对于奈斯这群狂妄的家伙，我一点好感都欠奉！

    “你们真的太过分了！”

    “要不是林凡救了你们！你们现在还在躺尸！竟这般对自己的救命恩人，你们还有点人性吗？！”

    ……

    多宝王、毕婷等人都忿怒指责奈斯。

    到的最后，两方差点爆发出口水战。

    还是我出面才制止住了争吵的双方。

    “想出去的，站过来。我现在就保送出去，”

    我懒得多话了。

    黑色古城之中的邪祟还有不少。

    虽然已经灭掉了十几个极为凶悍的 图腾，但我感觉还有一些邪祟在暗中活动。

    而这些邪祟，想要引出来，说不得要用些诱饵。

    既然奈斯这群人不知死活。

    很好，就让他们再当一次诱饵吧。

    至于之后，他们的死活？我才不在乎！

    ……

    ……