
    但巨人王却是越战越勇！

    便是伤重，也能挑飞、挑翻一位位王者。

    他的身上在流血，他的双目越来越赤红，到得最后，已经满眶如血，一双巨眼中饱含着滔天的怒焰，他张嘴怒啸，高跃万米，跃空数十里，猛地一棒子重重砸落，轰然声中，硬生生把一位精灵王的脑袋给生生砸碎、轰爆了！

    这位精灵王擅长箭射、袭杀、暗杀！

    他出箭刁钻、如电！死在他手中的三眼巨人族半圣多达十五人！

    然而就是这么一位半圣巅峰的强悍存在，刚刚因杀死一位半圣而欢喜，下一秒，因躲闪不及，霎那，便被巨人王轰碎了脑袋，碾碎了身子！

    他的那一声略含得意的笑声彻底的定格在了他死前的那一刻。

    他的荣光、荣耀，也随着他这一死，彻底的化作了烟尘散。

    “吼！”

    巨人王横扫千军，在战场上一路狂飙猛蹿，百米长的狼牙棒生生轰死了数位半圣后，他一手高举狼牙棒，一手奋力的拍打着胸膛，拍得砰砰砰作响！

    他满脸兴奋，满眼血红，他彻底的陷入了狂躁、爆化状态。混似被杀气给控制的史前猛兽！

    “疯了！”

    “一定是疯了！”

    ……

    众人目睹这一幕，都震撼难掩，陷入了呆滞、震惊、错愕当中。

    无论是谁，都难以接受自家王者的殒落，更接受不了巨人王伤重如此，竟还不死的现实！

    “有什么事不能好好做下来谈？一定要喊打喊杀？！”

    那位宝族的王者，俗称多宝王的‘弥勒佛’也来了。

    我不知道他是什么时候过来的，只是当我看到宝族的一位强悍王者被巨人王生生撕碎的时候，多宝王的声音一下子出现了。

    我循着声音，找到了他。

    他就藏身在我左侧不远的一处山坳中，此刻，他正踩在一颗枝繁叶茂的大树之顶，正哆嗦着手，扇着他的那把宝扇，一张饱含着喜感的胖脸颤了三颤，“想不通，想不通！死伤如此之大！之前就应该坐下来好好谈谈的！和和气气，一起进步，多美好。犯得着杀得这般血流成河？尸横遍野？！阿弥陀佛，真是罪孽深重……”

    多宝王依然如过去那般，喜感十足，佛性冲霄！

    他看起来也依然是那般的和善，敦厚！

    但此刻他一身肥肉都在颤抖，哆嗦，不复原来的镇定、淡定，可见今天这般战斗，对他的冲击力度有多大！

    他似乎也感觉到了我在看他，侧目看了过来，这一看，他双目一亮，轻踩树叶，若风般飘了过来，来到近前，他拱手行礼朝我问好。

    我回以礼数。

    “真是没有想到，你竟来到了这。”

    多宝王上下打量了我两眼，眼中饱含着欣赏、以及些许的异色，“两年的血杀，我看到施主头顶已经凝成了一片无边的孽债血海！但同时，我又看到血海之上，似乎有无尽的冲霄祥瑞。古怪，古怪！”

    “哦？！”

    我眉头一跳，“什么意思？”

    “这是我的本命神通，只能看到这些，意思我也不是很懂。估摸着跟一些因果轮回有关系吧。”

    多宝王叹了口气，手指远方的战斗，“看看，那地满空都是鲜血，圣人手屠众多王者，杀孽滔天、怕是难得善终！”

    “世间本就是杀来杀去的。”

    田小巧瞥了多宝王一眼，“你这胖子也来了这？难不成是为了那黑色古城的？”

    “世间杀来杀去不假。但许多时候，许多杀戮都是可以避免的。和气多美好。唉，搞不懂，搞不懂为什么要制造出如此之多的血杀和事端。”

    “多宝王果然是有一颗佛心。”

    我道，“但世间不可能人人如你这般。”

    “就是。”

    张葱葱面有好奇的看着多宝王，接口道，“要是人人都是佛陀，世间早就太平了。哪里会有什么争斗？但人性复杂、人心难测。有人的地方就有江湖，就有上下之分、礼遇之别，却是不可能太平无事端的！”

    “唉。”

    多宝王叹气连连，“道理我懂。你们说得有理。我只是可怜天下众生，可怜沉迷杀戮之道不可自拔的人。更可怜我王因为贪欲，陷入魔障，以至于被巨人王撕碎身亡。阿弥陀佛，我且为我王念三千遍‘往生经’，祝我王以及那些冤死的孤魂野鬼早升极乐。”

    说着话，他便盘坐虚空，开始念起了经文。

    他这般慈眉善目的‘弥勒佛’模样。

    倒是真像佛陀！

    而他这样的人，在整个万国大界可谓是极品！是异端中的异端！

    便是和善如陈碧春都远不及他。

    “战斗一起，血杀天下。看来这一次，众多王者不把巨人王给杀了，是不会罢手的。”

    穆文兰遥看远方，幽幽道。

    “战斗已经到了这般地步，不是想停就能停下来的。”

    我道，“巨人王太霸道、冲动了。龙王也太烈、太凶了！如果一开始他们的态度，哪怕是一方能好上那么一点点，这场杀戮都可以避免，我们也可以由此早点进入蟠桃园了。但此番这般大战起，怕是接下来会更乱了。”

    “是啊。”

    陈碧春道，“乱战一起，不死不休！不把一方杀得大败逃窜，是绝无可能止干戈的！”

    “巨人王已经彻底杀红了眼。一位圣人红了眼，很明显是绝对不存在和解的可能的。”

    付博义道，“圣人威压天地，神魂寄托大道，独掌一方领域，近乎不死不灭。半圣巅峰虽然只差圣人一步，但一步之遥，天地之隔！圣人威能无量，便是刚刚迈入圣人境界的圣人，也足以力杀十位、数十位半圣巅峰。除非这位圣人是弱鸡，而半圣是绝世天才。而很明显，现在战斗的双方，无一例外，都是绝世天才。两者的战斗，注定是激烈、血色开局，残肢血海收场。”

    ……

    时间势如流水。

    一眨眼，又过去了三天。

    这三天的时间里，陨落的金仙多大数万、数十万，陨落的半圣，足有上千！而且多是各大族群中的老牌半圣。

    ……

    ……