
    刀图腾恭声道，“准确点说，不是两个人，而是两具尸体。”

    “两具尸体？！”

    我眉头一跳。

    按道理来说，对于成了精的尸体，我也不会太过惊诧。

    但刀图腾说得这两具尸体，非比寻常。

    他们虽然已经死去，但却似乎被神王给贯注了非同一般的力量，修为增长之快，惊世骇俗！

    他们一位周身魔气冲霄，似是魔帝；一位却是普通寻常，仿若人王之女，周身充满了凡人的气息。

    他们是一千多年前来到这黑色古城的。

    他们来到这之后，就日以继夜的开始打造刀枪剑戟。

    许多新生的图腾神邸，都是他们两个打造的。

    这样两位可以打造神邸的凶悍存在！

    光是听听，就让人觉得不可思议！

    但他们却真的存在。

    这从刀图腾等人的表情可以看得出来，他们并没有骗我。

    “他们打造神兵，神王赋予灵气。新生代的神邸，就是这样产生的。他们并不是很强，但足够诡异。许多地方，我们都不如。”

    刀图腾说这话的时候，一张娃娃脸有着三分的胆寒，七分的气愤。

    他气愤个什么鬼？

    我不得而知，我想了想，问道，“他们在哪？”

    “不知道。”

    刀图腾恭敬道，“大概是……在一个月前，他们就突然消失了。不知道去了哪。”

    一个月前？

    我想想。

    那个时候，可不正是我进入通天巨门的时候吗？

    难不成那个时候，这黑色古城中发生了什么变化？

    我问了。

    刀图腾一脸茫然，道，“那个时候我还在沉睡之中。对于外界的感知朦朦胧胧，并不是很清楚。只是感觉到打造神兵的两个家伙不见了。”

    “是的。刀神没有错。”

    剑图腾道，“我也能朦胧的感觉到那两个家伙。精神强大的时候，还能看到他们打造兵器时的场景。”

    “哦？他们怎么打造的？”

    “无尽神材、神元、以及数之不尽的神灵之气……用极为繁复的手法锻造，我……”

    剑图腾面色‘微红’，道，“我，我看不懂。”

    “好吧。”

    我把这事按下，道，“神王是什么情况，说说？”

    “这……”

    “有问题？”

    “不不不。”

    刀图腾、剑图腾摆手，道，“其实我们也不是很清楚。不知该从何说起。”

    “把你们知道的，都说给我听！”

    对于神王这个家伙。

    我现在十分迫切的需要得知他的一切。

    “好的。大人。”

    刀图腾、剑图腾、飞鸟图腾等等神邸们，当下开始飞速把他们所知道的东西道了出来。

    原来……

    在很久、很久以前。

    具体多久，刀图腾他们也是不知的。

    他们只知道打造他们的，正是无所不能的神王。

    神王把他们打造出来后，就让他们征伐诸天世界。

    他们破灭了不少大界，同时也被许多强人给击败，受创。

    但每一次的创伤，神王都能轻易治好他们。

    直到那一次……

    那是几十亿年前，在那个时代，似乎发生了一场场了不得的大战。

    无尽图腾神邸殒落。

    刀图腾、剑图腾因为早前受创，在修养的缘故，避免了这次大战的冲击波，只是受了轻伤，被神王给带到了一次神秘的地界。

    那地界，正是神王的神国！

    何为神国？

    神邸的国度，是为神国。

    神国浩瀚无边，神元无尽。

    但因为神王受到了重创，神国一度缩水，甚至于到了崩溃的边缘。

    于是。

    神王便把他的手下给下放到了八方。

    刀图腾、剑图腾这些图腾神邸们，就是在那个时候，被下放到了这座黑色古城中。

    下放的时候，刀图腾等图腾神邸，都被蒙蔽了感知。

    他们不知道神国在何处，也不知神王的具体情况。

    只是感觉到了一只遮天蔽日般的苍天动手，挥手间，把他们似撒雨般洒落在了黑色古城的各个角落。

    再之后。

    似乎有四个人，不，四具死尸前来，建造了黑铁乌堡。

    把他们安放到了黑铁乌堡之中，时至而今，刀图腾都能清晰的记得那四具尸体的模样。

    “一个无头的佛陀，一具神灵的躯干，一位魔气盖天的魔头，一位面貌普通的人类。”

    刀图腾的身躯在颤栗，“不知道为什么，面对这四具死尸的时候，我有一种如面神王的感觉！但奇怪的是，他们给我的不是神王的浩然正气；而是一种诡异、邪祟到了极点的感觉。我很是害怕，我有一种感觉，这四位，若是想杀我，怕是分分钟就能崩灭我。正是因为他们的气息太过凶悍，所以，那一次，我的感知，都被激发到了最大。我深深的记住了他们。想必，不仅我如此，剑神他们应该也是这般。”

    “是的。”

    剑图腾点头，脸上有着些许的惧色，“我也看到了他们。”

    “哦？”

    我暗暗心惊：一个无头的佛陀，一具神灵的躯干……这……三妙仙之前跟我说过，她在一艘小舟上看到过这‘几个人’！

    另外，不仅三妙仙看到了。

    我在鬼域悬水湖之底，跟鬼舟战斗的时候，恍惚间，似乎也看到了一个无头的佛陀。

    坐在鬼舟上的‘四个人’！

    到底会是谁？

    “你们之前说那两个打造神兵的家伙，会不是这四个人中的其中两个？”

    “这……”

    刀图腾、剑图腾面面相觑，犹豫了半晌，道，“模样完全不一样，但气息倒似有几分相似。我们也不敢肯定。毕竟，那个时候，我们还在迷迷糊糊之中。”

    “好吧。”

    我点了点头，道，“你们能不能感觉到神王的位置？”

    “不能。”

    “神王到底是什么人？”

    “众神之王。除此之外，我们也不是很清楚。毕竟，我们也只是无数小神中的一批人而已。”

    无数小神……

    我听得咧了咧嘴。

    这真是有点打击人啊。

    这一群图腾神邸，个个战力堪比圣人。放在地府之中，都是堪比穆太虚的存在。

    要不是有神眼，看到他们，我绝对会跪！

    但如此凶横的人物，也只是小神而已。

    由此可见，众神之王的能量！

    ……

    ……