
    但想想未来，想想我的敌人，想想雪儿、父母……我咬咬牙，硬是忍过去了！

    吃得苦中苦，方为人上人。

    一路走来，我吃了无数苦难，这才有今天这般成就。

    现在，只是锻打脊椎骨而已。

    忍住！

    忍过去了，万事大吉！前途明亮！

    忍不住，一切皆休。

    忍住了，未来可期！王道可期！

    我身子颤抖的越来越厉害，那种痛彻心扉的感觉无处不在，但我的灵魂却越来越通透、明亮。

    我不断的引导生命洪流冲刷脊椎骨、锻打虬龙周身，不断的安慰自己只是锻打脊椎骨而已，忍一忍，就过去了。

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    浩浩荡荡的元气洪流，仿若黄河冲大坝，瀑布冲水潭，冲击力度之大，无与伦比，冲击的脊椎骨，不断的断裂，又不断的愈合！

    一次断裂，便好似整个人都被人给重重砍了一刀般，那种感觉，刺入灵魂，痛得我嘴角直抽搐！

    整块脊椎骨，在不断的冲击、冲刷、锻打中，生生被击断了数百、数千、数万次……

    到得最后，到底有多少次。

    连我自己都有些麻木了！

    我只是凭借心中的那点纯粹的灵光和执念，不断的吞食蟠桃，不断的 引导生命洪流锻打虬龙、脊椎骨。

    脊椎骨每断裂一次，虬龙就会哀鸣、痛嚎数声。它的龙爪、龙身、龙头也会被活生生粉碎！

    当脊椎骨被海量的生命元气飞速修复后。

    虬龙也会跟着修复。

    但每一次的修复过后，脊椎骨就会强悍一分，而虬龙也会跟着蜕变一次！

    到得最后。

    我已经痛到无知无觉。

    只是本能的凭借执念引导自我，不断的冲刷虬龙、脊椎骨。

    冥冥中，我能感觉到脊椎骨在不断的成长，仿若一株小树苗般，正在以惊人的速度茁壮成长！

    在小树苗上栖息的雏鸟，也在惊天动地般的速度蜕变着。

    终于。

    不知时常岁月过去多久。

    一股灵动、舒爽到了极致的气息，从脊椎骨的位置直通仙台，再从仙台传到识海、传遍四肢百骸、五脏六腑。

    在这一刻。

    我全身上下、由里到外、从灵魂到肉身，无不感觉到了极致的愉快、激爽感！

    这种感觉，仿若吞饮了无尽的琼浆玉液，美得人飘飘然不知身在何处；更充满了一种跟家人团聚时的温馨、迷离、满足感！

    这种感觉。

    足足持续了许久。

    直到缓缓散去。

    我才一个激灵，清醒了过来。

    豁然睁眼，扫视四方，只见包括小九儿在内的众人都还在修炼。

    而我手中，赫然一个蟠桃都没有了。

    运转内视之法，观四肢百骸、脊椎、仙台。

    只见内里仙元充沛，仙韵缭绕，凝练成了一条条的神龙雏形，在筋脉、五脏六腑中游走，充满了灵性，摇头摆尾间，似随时都要冲霄而去。

    “这？！”

    我眉头一跳，很是震惊。

    “怎么会变成这样？！”

    我明明记得我之前的四肢百骸间，不要说满是这样的龙形仙韵，就是一道仙韵都不得见。

    而现在，体内，密密麻麻的，到处都是这样的龙形仙韵。

    “脊椎骨！”

    视线若电般扫向脊椎骨。

    只见那原本看着只是比正常天才优秀些的脊椎骨，此刻变得透亮、清澈无比！不仅如此，它浑身还散发着凝练无比的七彩仙光！

    这仙光自脊椎骨中而生，绕体而旋，时不时可见条条神龙冲出脊椎骨，龙吟声中，或沉入脊椎骨中，或游离在外，冲向五脏六腑之中！

    它美得梦幻！强的若神！通亮到了极点！

    完美的仿若圣骨！

    “这是我的脊椎骨？！”

    我眉头狂跳，心中欢喜。

    微微运转玄功，再次看向脊椎骨。

    只见脊椎骨上有一神龙显形。

    不。

    准确点说。

    脊椎骨就是神龙。神龙就是脊椎骨。

    在运转玄功的那一霎，脊椎化作了神龙。

    此神龙龙目恍若日月，闭合之间，给人一种如观苍冥的感觉！

    龙身恍若长城，厚重、凝练的仿若可以镇压天下。

    龙爪仿若天雷所化的长枪，锋锐之气荡九霄！似能抓碎一切妖魔！

    ……

    它威严、梦幻、肃穆、锋锐……近乎把所有龙的特制都融入到了一体，十分之完美！

    最起码，我从它的身上是挑不出一丝一毫的缺点！

    原本在我看来，威压宇宙的青龙已经很强悍了。

    但青龙在这条神龙的面前，就仿若子孙辈，根本不够看！

    “这……难不成是祖龙？！”

    “是了！”

    “也只有祖龙才能有这般威严！也只有祖龙，才能让群龙蛰伏！近乎膜拜！”

    “祖龙骨！我凝练成功了！”

    我一颗心跳得有些快！

    想明白是一回事，想到是一回事。

    但做到了，就是另外一回事了！

    我想过我会成功，但也想过会失败。

    当真的成功时，心中有一股难以掩饰的愉悦冲起，瞬间填满了整个脑海。

    “祖龙骨，漫长的历史长河中，也只有那些真正威压天下的人雄、霸主，才能凝练出！”

    “而我，也凝练出来了！”

    “在前进的道路上，光是这一步，我便甩开无数俊杰十八条街、甚至可能数百条街了！”

    “很好！”

    我一颗心在沸腾，良久，才稍稍平静些。

    继续凝神细看。

    只见这祖龙横穿整个肉身，龙头更是穿过‘天梯’识海，落在了仙台之上！

    “这是踏入化龙秘境的标致！”

    “我已经是化龙者了！”

    细细感受。

    我赫然发现自己已经达到了化龙一重天巅峰之境，只差一步，便可登临化龙二重天。

    运转功决，我感觉到一股沸腾的力量在四肢百骸间滚滚荡荡。

    这种力量，比之半步化龙之境，何止强了两三倍？

    少说也有八倍、十倍之多！

    如果说我之前的力量足以裂山断流！

    现在则可以轰山、碎空、裂地！

    一拳下去，足以打出一龙之力！

    原本的化龙者，打出去的一龙之力，也就是普通的鳄龙、鱼龙之类的、强大一些的便是龙之九子，再强些的就是螭龙、虬龙一类真龙了。

    ……

    ……