
    “我睡了多久？”

    “四五个小时左右。”

    “哦？”

    我眉头一跳，‘外界现在是什么情况？’

    “雷龙飞遁，雷霆已经快要停了。莽荒群山之中隐匿的异族人已经去了蟠桃园的附近，眼瞅着都要进去了。”

    田小巧急匆匆道，“林凡，现在你醒了，我们是不是也该动身了？”

    “的确该动身了。”

    我一跃而起，果断道，“现在出发吧。”

    顿了顿，又道，“可以让四五个人跟着我。到时候看看土地能带上多少人土遁。能多带，我们就多带，不能多带的就在蟠桃园外接应。”

    “有理。”

    陈碧春点头，道，“另外还有一件事，必须跟你说个明白。”

    “什么？”

    “你们人族的皇帝来了。”

    “夏天？”

    “是的。”

    付博义接口道，“带领着三万大军到的。正在外头给主公你护卫。其中夏天陛下就在帐外等候。”

    “让他进来。”

    我一颗心中波澜泛起。

    夏天，已经做了皇帝了，还对我这么有礼，这多多少少让我有些感动。

    这样的人，光凭这份心思，就足以成就一代天骄。

    对于夏天，我是越来越看好了。

    不一会。

    夏天进账。

    他今天并没有穿帝服，穿得是便装，看起来英姿勃发，少年英雄之气四溢，很是不俗。

    站在人群中，他鹤立鸡群，卓尔不凡之气传荡八方。

    光是看表象，夏天已经越来越像一位王者了。

    这才多久？

    已经具备了这般气象。不敢想象以后他的成就。

    “陛下。”

    我行礼。

    “战神殿下。”

    夏天也回了个礼节，他双目炽热的看着我，“能再见殿下，真是幸甚！”

    “陛下……”

    我被他这一说，给说得有些脸红，半晌，道，“不知陛下带领三万大军来此何为？”

    “我听说殿下也来到了这蟠桃园外，担心殿下力有未逮，便亲率三万铁骑来帮忙。”

    “陛下厚恩。”

    “殿下跟我不用这般客气、礼重。”

    夏天道，“你是我人族的战神殿下，帮你就等于是帮我人国。”

    ……

    如此委婉的说了好久。

    到得最后。我劝谏夏天身为一国之主，不应亲身犯险。

    他初时不听，后来再劝，便听了。

    临别时，他很是不舍，一步三回头，在众人目送下走了百里，这才调转马头，大喝了声＇驾’，骑乘着烈风马王，一路绝尘而去。

    在他的身后，两万铁骑相随。在轰隆隆的雷鸣声响中，荡起了一地的尘烟，掩盖了远处的那片翠美山河。

    渐渐的，夏天跟他的部下，消失在了远方的地平线上，终不见了踪影。

    而就在我们身侧不远处，由大将常倩率领的一万铁骑，正肃穆的立在那，黑压压的一片，像极了天上下凡的天兵天将。

    常倩，是大将常坤的妹妹，武力值极高！大罗高手！

    是人族驻守王城的将领之一。

    夏天把她派来，可见诚意。

    “战神殿下若有吩咐，末将照办就是了。”

    我把常倩叫到跟前，说了些话后，她便绷不住了，直言道，“不用委婉迂回。末将喜欢直言。不喜弯弯绕绕。”

    “好。”

    我笑道，“常将军快人快语。我欣赏。这样，你带着你的军队在蟠桃园外接应我们一行人。另外，也必须跟付博义将军配合。”’

    “末将领命。”

    “如此。这便启程吧。”

    ……

    千军万马，一路突进，卷起了滚滚尘土，轰隆隆的马蹄声，在万山间传荡，激得山峰间无数蜂鸟怪叫冲霄高飞！

    数千里路。

    全力奔驰下，并没有耗费多长时间，便到得蟠桃园外五十余里的大草原上。

    我骑着烈风马王，扯着缰绳，凝视前方。

    在我的左右，一字排开。

    付博义、穆文兰、陈碧春、小九儿、田小巧等等，或持枪立马、或脚踏猛虎、或安坐独角兽背部……

    再之后。

    是常倩率领的一万铁骑。

    铁骑肃静、沉重，黑压压的，除了马王偶尔发出来的鼻息声响，没有发出一丝喧哗。

    他们立在那，厚重的恍若一座黑色的万丈铁山，凝实的恍若一片无边的黑色土地。

    我扫了她们一眼，手在戒指中摸了摸，摸出了一个九宫仙阵。

    “付博义，接着。”

    我把九宫仙阵扔给了他，道，“有必要的时候，立刻动用它！”

    “是。主公。”

    “铁骑留下。其余人跟我走。”

    茫茫大草原上。

    除了我们这一支部队，还有无数的异族人部队！

    有的数万、有的数十万，有的数千……不一而足。但唯一相同的，她们都有着冲霄的战意，都有着斐然的纪律和素质。

    很明显，即便圣人、半圣不再，面对蟠桃园，面对那通天彻地的巨门中的宝物。

    这些大罗、金仙、天仙也都心动了。

    没有人可以阻拦她们的脚步。

    特别是在那些雷霆将要散去的那一刻。

    我相信，千军万马的冲锋，将不可避免。一番争斗、冲杀，更是不可免。

    而我需要做得？

    就是带领着一些人在无声无息间，土遁而去，直奔蟠桃园核心区，把那些顶尖的蟠桃全都摘了！

    隆隆隆！

    当我们一行人来到距离蟠桃园不过十里处的一处小山坡时，蟠桃园上空的雷霆终于散去了。

    与之一同散去的，还有那无边的血河！

    圣人、半圣们陨落后制造的滚滚的血河，不知是被雷龙击碎，还是吞噬了。时至而今，过了这么些日子，血河消逝，一切都归于平静了。

    “冲啊！”

    “抢蟠桃！”

    ……

    四下里无数嗷嗷怪叫的声音突起。

    可以看到一道道若风，若电般的身影以极快的速度冲向了蟠桃园。

    更可以看到一支支的军队以非人的速度冲到了蟠桃园的附近，开始快速封锁那一块块地区，试图霸占一地。

    而我们，并没有多做什么，只是突进到蟠桃园附近后，纷纷‘下马’，运转身法，隐匿身形，藏在一地。

    铮铮！

    我运转功决，全力颤动识海中的圣碑。

    不过一会儿，土地的声音在我耳畔突起。

    他，果然来了。

    ……

    ……