
    “以后行走江湖要小心了。搞不好哪里冒出一个人物，就是一尊林大神这样的，那就完蛋了。”

    “你想多了。林大神这样的可遇而不可求！怎么可能有很多。”

    “有理、有理。”

    ……

    “咦！又有人出来了！”

    通天巨门之外、蟠桃园中，有一道大叫声突起。

    随后便响起了邬陵钊的急吼吼声音，“在哪呢、哪呢？”

    “酒王大人，那儿呢！”

    “哈哈哈，那不是多宝王吗？多宝王，你看到我妹夫没有？”

    “你妹夫？！”

    “没错。我妹夫，林凡啊！”

    “啥？！你说林凡是你妹夫？！”

    “哈哈哈，没错，没错！是不是很惊讶，很愕然、很佩服，很崇拜我的先见之明？”

    “真的假的？！林凡貌似还是单身吧。”

    “单身个鬼。妹妹，你过来一下，来来来，跟他们说说，你夫君是谁？”

    “哥！我现在只想知道多宝王他们遇到我夫君了吗？”

    邬灵云的声音一如既往的魅惑、动听。

    “那还用说。瞧他们这一副瞠目结舌的样子，不消说，一定是被我妹夫给救了。多宝王，你说是不是？”

    “呵呵。事实的确如此。不过我依然不敢信你会有林凡这样的妹夫！林凡，那是何等样的人物，怎么可能看上你妹妹？”

    多宝王的声音貌似还带着几分嫌弃。

    “特么的！”

    邬陵钊顿了片刻，片刻后，他咆哮，“你这胖子，你看不起我妹妹？！你找虐是不是？！”

    ……

    ……

    我竖耳倾听了一会，失笑，摇了摇头，带着刀图腾他们朝着神墓大世界走去。

    混沌色席卷八方。

    我已经把白骨路上、其他几个大界的人，都给‘扫荡’出去了。

    对于多宝王等人，我会亲自送。

    对于那些不认识的，我都是野蛮、粗暴的把他们给扔出了八卦大界。

    这群家伙，在邬陵钊、邬灵云等人警告过后，竟还来探险，试图找到所谓的宝贝。

    真的是人心不足蛇吞象。

    对于这样的家伙，我哪里还会太过客气。

    嗖嗖！

    随手挥击，一个个以往在我看来厉害之极的长生种，都在神眼的光芒下不堪一击，惨叫、懵逼中，纷纷被打出了八卦大界，打出了白骨路。

    任何人，任何东西，只要潜藏在八卦大界，在神眼之下，都将无所遁形。

    片刻后。

    我到得神墓大世界。

    三妙仙、小九儿等人都在这儿等我。

    看到我过来，三妙仙若流光般飞了过来，他绕着我的脑袋飞旋，时不时手指刀图腾他们，“林凡，你可算是 回来了。这里天地大变，貌似要发生大灾难了！咦，这群家伙人不人，鬼不鬼的，是什么玩意？！”

    “呃……”

    刀图腾的脸色很难看，但又似乎知道三妙仙是我的朋友，嘴角抽搐了一会儿，干笑着朝三妙仙等人打招呼，“我们是大人的手下。很高兴认识你们。”

    “大人？！”

    “手下？”

    穆文兰、陈碧春等人面面相觑，但很快，她们一个个面色微变，似察觉到了什么，齐齐看向我，问道，“林凡，这到底是怎么一回事？”

    “事情是这样的……”

    我长话短说。

    三妙仙听得啧啧称奇，绕着刀图腾他们饶了几圈，满脸都是好奇、惊色，“啧啧，牛笔。这一个个长成这幅模样，竟是成了精的兵器，不，是成了神的兵器！也是奇哉怪哉。”

    “他们似乎是圣人？”

    蚁孃走来，打量了刀图腾他们几眼，瞳孔猛缩，惊道。

    她的话一项不多，表情一项高冷，此刻竟惊诧成这幅模样，可见刀图腾他们的出现给他带来了多大的冲击。

    “是的。曾经是。”

    我笑了笑，道。

    刀图腾他们被碾压了无数后，早已经从圣人之境跌落下来了。

    现在不过是大罗之巅的水准。

    但他们的见识、所掌控的圣人规则还在，想要再次登临圣人之境，不过是时间问题。

    “嘶！”

    众人倒吸凉气，“竟连圣人都被你击败？并打服了？！”

    “不是打服。”

    刀图腾瞥了我一眼，纠正道，“我们是心甘情愿的。”

    怎么可能不心甘情愿。

    自己的老弟兄都死了几千个了！

    再不心甘情愿。

    他就要迈向老兄弟的后路了。

    我对他心里的小九九心知肚明。但也懒得点破。

    “能让圣人心甘情愿，恭恭敬敬称臣。林大神之风采，我等望尘莫及！”

    火太子一脸‘崇拜’的看着我，“林大神，请带我飞，带我浪。”

    “……”

    我无语，白了这个家伙一眼。

    火太子自从在死亡线上走了一圈，且被我救了一次后，对我的好感度那是腾腾往上涨。

    现在已经厚颜无耻到可以当着无数人的面拍我马屁了！

    “无耻。”

    风尚壬很是不屑的瞥了火太子一眼。

    在火太子瞪眼要发飙之前，他猛地朝我跑过来，大叫，“林大神，我愿意给你暖床，求带，求飞。”

    风太尉听得老脸一颤，差点跌倒。

    火太子，“……”

    穆文兰，“……”

    小九儿瞪圆了眼睛，“咿呀。”

    我，“滚！”

    ……

    ……

    不知道是不是我最近这段时间脾气太好了的缘故。

    连风尚壬、火太子这两个家伙都开始‘调戏’我了，真是有点没法忍！

    好在他们两个还不敢太放肆。

    如果真的肆无忌惮到要抱我，要跟我睡一块儿，我毫无疑问，肯定会暴走的。

    好在这种事情还没有发生。

    “真是没有想到这两个高富帅竟然还有这样的一面……”

    我记住了风尚壬、火太子两人的‘无耻’一面，觉得以后有必要离他们远点。

    “刀图腾他们都很是强大。付博义，小九儿、穆文兰、陈碧春……你们可以去试着收服他们……”

    对于自己人，我很是放心。

    再者这刀图腾这几十个家伙，杀了有点浪费。

    留着给小九儿他们当保镖、打手，就等于给我当保镖、打手，何乐而不为。

    奴仆契约的制定之法，穆文兰来自地府鬼域，自然深知。

    她带着付博义、小九儿、三妙仙、刀图腾他们到了一侧，去弄那个奴仆契约了。

    ……

    ……