
    哒哒哒！

    沉重、紊乱的脚步声在这条死寂无边的白骨路上响起。

    我们走了很久，走了很远，仍旧没有到头。

    前方数百里之外，后方百里之外，仍旧是飘渺的白雾。

    这白雾看着若仙，浑身都飘洒着仙韵，但此刻在众人的眼里，却恍似索命的恶魔、阎王。

    “怎么搞得？！”

    上官征擦了把冷汗，如玉的面庞上满布着惶恐，“我们走了已经有三天三夜，不下数十万里路了。怎么感觉这路似乎没有尽头似得？！”

    路，一直是斜斜往上走的。

    一个只有20度左右的坡。

    不是很陡，但也不能说很平缓。有人因战力不稳，或者准确点说，被白骨两侧过道上的暗影所扰，承受不住，惨叫声中，滚落斜坡，滚落到了烟雾之中，瞬间便消失了踪迹。

    如此一幕，三天之中，已经发生了不下几十起。

    死得，也大多都是落后的蚁族人。

    蚁孃自然是恼怒且愤慨的，她很想帮助她的族人，很想摆脱垫底的位置。

    但没有人愿意跟她们交换位置！

    也不会有人愿意被她们追上。

    “再走走看吧。”

    我心中略有些沉闷，但思及那在识海中时不时颤动两下的圣碑，想想女娲帝君的话，便也释然了，“不可能错的。走错了我会提醒你们。”

    “不可能错？！”

    上官征先是一怔，继而似想到了什么，狂点脑袋，一边抹着额头上的滚滚冷汗，一边似自我安慰，更似在找某种借口，“是的。怎么可能出错。殿下可是圣主……”

    圣主二字，几不可闻。

    但我却听得明白。

    我瞥了他一眼，也没有多说些什么。

    上官征本就是一走狗，虽然身份是人国的前太子，但太废材了！坚持到现在都没有崩溃，已经很强大了。

    他最起码比起一些寻常的散仙、天仙来要大一些。

    像许多寻常之辈，早已经被暗影撕得粉碎，或者被烟雾给卷入茫茫深处不知所踪。

    如此。

    又走了三五天。

    一路上死亡的人也越来越多了，狂族人也开始有人暴走发疯，我试图挽救，却发现这些发疯的人连自己都打、都杀。

    便果断命令狂墉她们不要动手。

    “吼！”

    “嗷嗷！”

    ……

    狂墉他们便满脸纠结、痛苦的看着自家族人滚落狂风惊雷暗涌的深渊、或茫茫不知深有多少里的烟雾深处。

    队伍的人数在不断的减少。

    不但我们如此，其他异族人都是如此。

    “玛得，这什么鬼地方！真他奶、、奶的邪门！”

    火太子火翼骂骂咧咧的，面色灰白，精神有些许的颓废，不复早前的嚣狂、不可一世。

    “还要继续走吗？”

    风尚壬有些犹豫，有些胆寒的看着风太尉，“太尉大人，还走吗？”

    “这……”

    风太尉扫了四方两眼，无奈点头，“只能走了。”

    的确也只能走了。

    都走了十多天了。

    死了大半人了，还不走，难不成坐着不动？

    我们也不是没有试过这样的法子。

    但六支队伍，只要同时停下来，就会发现，上下的烟雾会缓缓的朝着我们的方位压来。

    原本我们这一段路有一千里。

    但因为中途一段时间的停留，已经缩短到了九百里左右。

    蚁族人身后二十里左右，那烟雾似贪婪的恶狗般死死的尾随着，似随时都能跃起，咬下她们的一块肉。

    左右都是死地。

    上下都是诡异且会动的烟雾。

    除了走，别无他路。

    兴许是环境的封闭，也兴许是死得人太多，听得惨叫声太多，这九百里的一段路上，越来越沉闷，越来越死寂。

    除了哒哒哒的脚步声，几乎难听到其他人的声音。

    便是嚣狂多嘴的火太子也难得安静了下来。

    哒哒！

    哒哒哒！

    一时之间，前进的路上，只有众人的脚步声。

    直到一天后……

    “咿呀。”

    小九儿清脆的叫声突起。

    我略有些不振的精神陡然高扬，循声瞧去，只见小九儿脚踩着一团清风，满脸兴奋的手指着前方，咿呀呀叫着，还不是侧头看我，叫着哥哥、咿呀呀。

    似乎在说：哥哥，快看啊。

    “看什么？”

    我顺着她的小手往前瞧去，一片茫茫白雾。

    “嗯？”

    我有些困惑的看着小九儿。

    “咿呀咿咿。”

    小九儿似急眼了，上下跳动着，咿呀呀叫着，似乎想表达什么，但奈何不会说话，急得她抓耳饶腮，像极了一只红眼的‘咿咿’小怪。

    “咦？！”

    正在呼呼大睡的三妙仙似乎被吵醒了，揉了揉惺忪的睡眼，小手扒开小九儿头顶的一朵花，探出头来，四下看了一会儿，突然轻咦一声，手指前方，“有门！”

    “有门？！”

    我眉头一跳，“在哪？”

    “就在那！”

    三妙仙声音很大，仿若一石激起千层浪。

    死寂、沉闷的六支队伍，一瞬间都从骷髅的鬼物变成了活灵活现的灵物。

    她们纷纷侧目看了过来。

    “什么门？！”

    “你们到底看到了什么？！”

    ……

    风尚壬、火翼、风太尉、冰族大将冰秋、蚁孃、狼王等等纷纷甩掉了疲惫、精神抖擞的说道。

    “大家都是一条绳子上的蚂蚱！应该守望相助！”

    ‘“对，没错。不能有保留！一起走出这该死的地方！”

    ……

    众人鼓噪。

    我眉头微微一跳，看向穆文兰、张葱葱等人。

    毫无例外，这些人都跟我一般，一脸茫然。

    “三妙仙。”

    我定了定神，看向三妙仙，“你看到了什么？”

    “一扇摇摆不定的门。就在那白雾中。”

    三妙仙盯着前方，双目中三彩之光旋转不定，隐隐有茫茫混度之气垂落而出，慑人心魄。

    她似乎在动用某种秘法，在观看什么东西。

    “放屁！”

    风尚壬大叫“那白雾是什么鬼东西，你们还不知道？”

    “就是。”

    狼王褪去了妖身，长得人高马大、威武雄壮，只有一头的毛发、满手的卷毛、尖爪，昭示着他的些许不同，此刻，他舔了舔嘴唇，一双眼中寒芒闪烁不定，笑道，“白雾离我们不远不近，始终有那么远，便是跑得最快的风族人，也一直都距离那白雾有二十里！难不成……”

    ……

    ……