
    一股无形的仙韵从朦胧的小门中传荡而出。

    铮铮！

    随着圣碑颤动的越发厉害。

    圣碑之中渐渐的放射出一缕光芒，这光芒无形，肉眼不可见，只有神念可以稍稍看得见一二。

    嗖！

    光芒的速度很快，瞬间透体而出，搭放在了小门中。

    光芒为桥梁。

    神念为‘探路先锋’。

    不过两个呼吸间的功夫，我便确定了小门的位置，且能清楚的感觉到自我跟小门间有某种若隐若现的神秘联系。

    “这种感觉？”

    “还真是特别……”

    我走了过去。

    在众人的惊呼声中，不多时，便飞跃而过那‘十几里’几乎不可能跨越的距离，来到了茫茫白雾边上。

    然后，在一众人大呼小叫、瞠目结舌中，伸手，搭在了那小门的门把手上。

    吧嗒！

    清脆的声响震天彻地。

    “还真的有扇门啊？！”

    我眉头微微一跳，诧异之余，对于小九儿、三妙仙两人的眼睛更是佩服不已。

    小九儿天生慧眼、可观万物奥秘，更能看到各地隐匿的宝光，可以说，她就是一个开挂的作弊器。

    有她在身边，一切宝物都将无所遁形。

    而三妙仙的眼睛也极为奇特，跟小九儿各有所长，这无需多言。

    “什么情况这是？！”

    “林凡他过去了！”

    “我去！太牛笔了！”

    “他是怎么过去的？！”

    “鬼知道！”

    “他怎么还没有被那白雾吞噬掉？！”

    “见鬼！”

    ……

    无论是张葱葱、陈碧春、上官征一行人，还是火太子、冰族大将冰秋、蚁孃等等异族人，一个个都惊诧、震撼不已，目瞪口呆的看着我，就似在看神人！

    “这！”

    我扫了众人一眼，见她们都圆瞪了双目看我，也不以为意，只是侧目间，看到了面前汹涌的白雾，也不免有些冒冷汗。

    “我竟然走到了这。”

    “刚刚鬼使神差般，就动身了。现在想想，若是误判形势，岂不是分分钟会被这白雾给吞了？”

    “幸好，幸好……”

    我吞了口唾沫，并没有伸手去摸两边以及面前澎湃若大浪般的白雾。

    现在的白雾躁动的很厉害。

    隐隐中，我甚至于似乎听到了有魔鬼在咆哮。

    “这是什么声音？！”

    “好刺耳！”

    ……

    蚁孃等人色变惊叫。

    “力度加强了！”

    “两边的暗影越来越疯狂了！”

    “似乎有什么未知的力量在崛起、在舒醒！”

    ……

    风太尉面色大变，狂吼，“定心凝神，千万别被影响，否则踏错一步，万劫不复！”

    六支队伍，从呆滞到震惊再到混乱，不过发生在几个眨眼间。

    我也有所感觉。

    似乎在我进入这白雾中小门前的那一霎那，有鬼物在觉醒。

    看着裹住了我身形的那缕无形光芒。

    我心中一动，果断拧开了小门的把手！

    随着‘咔嚓’的脆耳声响起，小门打开，露出了外在的天地。

    一片茫茫混沌色。

    两眼看去，难以看到边际。

    “这是？！”

    “要继续往前走吗？”

    我心中惊疑不定，但也就是这么一瞬间，小门两侧、上头的白雾滚动的越来越汹涌！

    若龙、若蛟蛇般的白雾在翻滚、在咆哮，在试图吞噬小门，试图吞噬我。

    吼！

    一道凄厉的嘶吼声从白雾深处传荡而来。

    似有绝世的凶物正在快速的朝着我们的方位飙射而来。

    嗷吼！

    上一秒，还在茫茫不可知的白雾深处，下一秒，就似乎靠近了不少。

    “过来！”

    “速度点！”

    我眉头狂跳，毫不犹豫，一挥手，圣碑中放射出来的无形光芒若电般搭起来了一道桥梁。

    桥梁无形无质！肉眼根本不可见。

    但随着我施法，抹上了一层五彩的光晕后，那梦幻的仿若天桥的桥梁便出现在了我的眼皮子底下。

    桥梁从小门入口，一直飞射到了小九儿的脚底板下。

    “速度点，快点过来！”

    我招手！

    嗷吼！

    凄厉的吼声由一道变成了数道。

    并且声音越来越近！

    必须抓紧时间。

    “走！”

    “快！快！”

    ……

    穆文兰、陈碧春等，无一不是智者、英豪级别的人物，果断、勇猛之极。

    我刚刚吩咐，她们便立刻收拾行装，若电般踏上了桥梁，飞入了小门之中，飞入了茫茫混沌一点。

    “咿呀！”

    “这里是哪啊？”

    ……

    小九儿带着满眼好奇的三妙仙也飞跃而过了。

    随之而来的是狂狼、陶幼蓉、上官征、张泷等人。

    “这也可以？！”

    “主上威武！”

    ……

    上官征等人从彷徨到惊喜，也不过发生在眨眼间，他们踏上了桥梁，站在了门后，齐齐松了口气，朝着我，大喊着威武。

    “玛得！”

    “这林凡使了什么妖法？！”

    “等等！”

    “我们也要过去！”

    ……

    风尚壬、火翼、蚁孃，都面色大变，如见鬼神。

    眼瞅着我们一行人差不多都进入了小门中，耳听着那越来越恐怖、凄厉的狂吼声，他们再也无法保持镇定，纷纷飙射而来，请求入门。

    “林凡，林神仙！让我们也进去吧！”

    “求你了！”

    ……

    当狂墉在最后踏入小门的时候，我把五彩的桥梁收了，风尚壬等人慢了一步，想再过来，却是无能施为，只能干瞪眼、干着急。

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    两侧的白雾在打开小门的那一霎，已经在缓缓的往中间收缩了。

    就是这么一会的功夫，已经收缩到了五百里。

    蚁孃率领着蚁族人亡命狂奔，仍然有数位族人难逃白雾之口，凄厉惨叫中，被吞入白雾，眨眼便消失了踪迹。

    “林凡，求你让我进去。我愿意付出任何代价！”

    蚁孃面有惶恐，尖声大叫。

    “这可是你说得！”

    我刚刚踏入小门，耳闻这话，又把脚收了回来，看向带着族人狂奔的蚁孃，心中异样之极。

    我明明站在这，一动不动！

    而蚁孃、风尚壬等人却在狂奔！

    但奇怪的是，她们始终离我们差不多远。

    要不是这白雾会自动往中间段收缩，我估摸着她们肯定会始终跟我们保持一个不变的距离！

    这种感觉，就似我们跟她们处在了两个不同的时空节点一般。

    ……

    ……