
    蝶族人惊愕、震撼，呆滞！

    狂族人惶恐、哆嗦，震惊的眼珠子都要瞪出来了。

    人族勇士则个个抖擞精神，举枪，大声呼喝，“威武！威武！”

    “了不起。”

    穆文兰瞥了我一眼，目光灼灼，道，“你的神通越来越厉害了。”

    “牛笔。”

    三妙仙惊叹，“天仙吊打大罗，闻所未闻见所未见。林凡，你无愧是三界第一大帅哥！果然帅的一塌糊涂！”

    “呵呵。”

    我只是轻笑了两声，散去风火轮，落到地上，提了狂墉两脚，见他果然晕了过去，便看向另外一边的战团。

    或许是因为狂墉霎那战败的缘故。

    跟付博义、付尚峰等人争斗的狂族人，个个面露震惊和不可思议，更有那么几个眼露呆滞的看着我。

    被付博义等人抓住机会，一顿狠揍。

    局面瞬间急转而下。

    原本的平局，瞬间沦为付博义等人追着狂族人打了。

    “行了，别打了。”

    我一挥手。

    正在追打狂族人的付博义等人立刻收枪，若流光般回归。

    两年的磨合，他们已经能做到，我一声令下，便勇敢冲锋，自然也可以做到，一声令下，便能果断收兵归队。

    “把他弄醒。”

    我走到一边，瞥了眼付博义。

    付博义立刻上前，对着狂墉就是一顿狠狠的揉搓。

    片刻后。

    伴随着一道低低的略含着痛苦的呻、、吟声起，狂墉睁开了一双饱含着迷离、茫然的双眼。

    他看着我。

    我看着他。

    他呆滞住了，眼中的茫然凝聚了三秒钟后，陡然如光般轰散！

    “我败了？！”

    他哆嗦、震惊、不信、颓然。

    “你败了。”

    我不想跟他浪费时间，便道，“履行你的诺言吧。跟你的部下说，做我的先锋探路队伍！另外所有的物资都上缴。”

    “这……”

    狂墉面露难色。

    “你有意见？”

    我面无表情的瞥了他一眼。

    “我们狂族人虽然狂，但项来敢作敢为。说了的，自然会去做。”

    狂墉一跃而起，如莽山般的身子充斥着狂放、暴、、戾的气息，他声音铿锵有力，目含凝重的盯着我，瓮声道，“我这就去把这事办了。”

    “去吧。”

    我挥了挥手。

    狂族人，听说是极西之地的国度，他们不认识我，很正常。

    若是东方国度，很有可能不会贸贸然跟我碰撞。

    但既然狂族人碰撞了，收服他们，比杀了她们，明显更有利。

    我急着找到潜龙舟。

    有这么一指敢死队在前方顶缸！

    正是最为正确的选择。

    之所以敢于收服狂族人。

    也是因为狂族人比之其他异族人头脑更为简单。

    若是影族人挑衅人族，我肯定会二话不说，全都杀了！

    跟狂墉废话了那么几分钟。

    只是为了打赌，收了他们而已。

    而结果，也在我的预料之中。

    狂族人果然说话算话，不仅把所有的物资都上缴了，而且应令，在前探路。

    “牛笔！竟收服了狂墉！”

    “那人族少年到底是谁？速速去探查一番！”

    “那少年实力太凶悍了！现在蟠桃园中没有圣人和半圣，他那种实力，委实过于凶猛，仿若霸王一般。无人能制衡他的话，我们必须避开他的锋锐！”

    “说的没错。去跟王上说个明白，免得他不知缘由，触怒了这少年。到时候就麻烦了。”

    “有理。”

    ……

    蝶族人议论纷纷、传音不大。

    不过一会后，便有十几个美貌倾城的蝶族少女、扇动着一双梦幻的翅膀，若流星般飞向了四方。

    我见了，也没有阻止。

    只是瞥了她们一眼，心中略有些古怪：蝶族人，倒是有几分奇特。

    “走吧。”

    我拿着狂墉递上来的袋子，一挥手，“以后你们必须听从穆文兰的话。现在，就让穆文兰穆将军带着你们去前方谈判吧。记住，一切以穆文兰的命令为主。”

    “是！”

    狂墉，以及狂狼等数位大罗高手，一个个嘴角抽搐着，满脸不自然的应下了。

    “另外，谁打得穆文兰，自己滚出来乖乖道歉。”

    我面无表情的扫视了众多狂族人一眼。

    狂墉踹了狂狼一脚。

    这个若铁塔般的大汉，踉跄着往前走了两步，差点跪倒在地。

    他双目赤红，咬牙咬得咯吱作响。

    “怎么？想反抗？”

    我眯了眯眼睛。

    “没听到？道歉！”

    狂墉往前踏出一步，一脚重重踹出，踹在了狂狼的腿弯处，踹得狂狼扑通一声，瞬间跪倒了。

    “将军，你！”

    狂狼抬头看狂墉，满脸不服、暴、、戾。

    狂墉冷冷的看着狂狼，“愿赌服输。我们输了！”

    “好吧。”

    狂狼眼中的戾气渐渐消散，他紧握着的铁拳慢慢松开，有些颓然，更多的还是无奈，他朝着穆文兰的方位老老实实的磕了三个响头，道，“对不起，穆将军，之前是我的不对。若有不满，可随意打骂、责罚。”

    “你随意。”

    我瞥了眼穆文兰。

    “谢谢。”

    穆文兰看了眼我，郑重的道了声谢，又转而看向狂狼，道，“算了。以后我们都是同僚。希望这一次的事情，不会影响我们之间的同僚之谊。”

    “多谢穆将军。”

    狂墉道了声谢，拉着狂狼站起，带着他以及数位部下，朝着前头大步走去。

    “那我也去了。”

    穆文兰骑着烈马，扯着缰绳看我。

    “去吧”

    我笑了笑。

    她也笑了，笑得很温暖，“驾！”

    她一声清喝，带着数位部下，追上了狂族人的部队，若狂风过境一般，一路朝南而去。

    轰隆隆！

    狂族人数量不过两千多人，但个个人高马大，此刻一路狂奔，仿若万马突袭般势不可挡，更似天上星河滚落凡尘般浩浩荡荡、威能无量。

    “啧啧。”

    张葱葱啧啧称赞，目光灼灼的看着前方，“有这么一支队伍在。我们的路将会更轻松。”她侧目看我，“说来，林凡，你还真是牛笔。你怎么会这么厉害？！简直匪夷所思，无法理解！”

    “是啊。”

    田小巧也是惊叹的 直哼哼，“无愧是圣主。果然是我辈楷模！”

    ……

    ……