
    除非真正拥有绝世的神通，可以穿梭时空，斗转星移，瞬息间飞跃八卦大界，若是不然，只能在这其中等死。

    八卦大界，仿若一个八卦图案般有序的排列在一起，形似一个八卦阵图。

    在最外围就是通天白骨路！

    那白骨路看着是笔直的、是通天而去的，其实是绕着八卦阵，组成了一条椭圆的‘天路’！

    那些人在路上走得再远，再久，其实一直在打转，在绕圈圈。只要稍有松懈，最终还是会死在路上的。

    而这八卦大界，只有一扇生之门。

    也就是我之前走得那一扇！

    没有找到那扇门，想要飞跃八卦大界，绝无可能。

    多宝王等数十支队伍、能走过通天白骨路，估摸着也是发现了那生之门的缘故。

    “看来世间不乏高手！”

    我能发现生之门，并且顺利走入其中，还是圣碑的缘故。

    而其他人能进入其中，要么是神通极强，要么是修为极高。

    我扫过偌大的八卦大界，这个大界，分成了九块！

    我此刻，就站在阵眼位置，是超脱的一块。

    其余八块，就是八个大世界。

    八个大世界中，有不少绝世的高手，看其修为气息，怕是不会弱于半圣。

    “看来在万国大界中，还是有一些隐匿的半圣出手了！”

    我心思：幸亏之前摘蟠桃的时候有土地神相助，若是不然，被这些半圣发现，岂不是分分钟死翘翘？

    心中这般想着，我准备试一下这神眼的瞬移功能。

    按照神眼传递出来的信息流来看。

    只要是在八卦大界，我都可以瞬息间到达任何一个想去的地方。

    如此……

    先去看看小九儿他们。

    我手捏印诀，仙源冲荡而出，滚入神眼中，下一秒，伴随着‘箜’的一声脆响，眼前一黑一亮。

    我赫然发现自己已经走出了龙车，走出了无边的虚空，走到了小九儿的身边。

    只是一步。

    便似跨越一个大世界。

    速度之快，快得太过离谱，快得我都有些接受不能，有些许的恍惚，直到旁侧传来惊叫声。

    “卧槽！这不是林大神吗？！”

    “林大神回来了？！怎么回来的？！”

    风尚壬瞠目，尖叫，左看看，右看看，一脸懵逼、震撼的看着我。

    “咦？！”

    “还真是林凡！”

    “怎么可能？！我刚刚一直盯着那扇小门来着，我并没有看到那小门打开啊！林凡怎么就突然出现了？！”

    “天知道！”

    “天哪！太神奇了！”

    “他到底是怎么做到的？！”

    ……

    风太尉、蚁孃、冰秋、陈碧春、张泷、付博义等人，无一例外，都很是震惊、茫然，个个一脸懵比的看着我，就似在看鬼神。

    “你真的是林凡？”

    穆文兰走了过来，上下打量了我两眼，不等我答话，便道，“你真的是林凡。”她双目炯炯，大眼中含着七分火热，三分惊色，“你去而复返，耗时不过片刻。你的身上却似乎发生了很大的变化！你在里面到底经历了什么？”

    “我在里面看到了一只眼。”

    他们都是值得信任的人。

    我倒是没有隐瞒。

    当然，便是风尚壬他们在，我也觉得没有什么好隐瞒的。

    我是不久后就要离开这个大界的人了。

    一些事，风尚壬他们知道，反而更会给自己留下一些神秘、凶悍感。

    这三只眼的事情，在我看来便是如此。

    我手指额头，彩光晃荡间，神眼出现。

    它一出现，又是一片惊呼。

    “第三只眼！”

    三妙仙脚踏指甲盖大小的白云，绕着我快速飞旋，咋咋呼呼的，“比战神的第三只眼似乎还要厉害很多的第三眼。太神奇了！林凡，你是怎么开启第三眼的？！你是战神家族的传人吗？！”

    “战神家族？！”

    风尚壬、风太尉、蚁孃等人面面相觑，满眼呆滞、震撼。

    “好神奇的一只眼，给我一种如面苍穹，如对大海的感觉！”

    陈碧春一脸稀奇、惊叹道，“圣……林凡，这只眼睛到底是怎么来得？”

    “听你说在里面看到了一只眼。”

    穆文兰眼中含着异色，目光炯炯的盯着我，“难不成就是你额头间的这只眼。”

    “没错。”

    我点了点头，道，“里面是紫薇帝君的龙车。车中有一座宫殿。想要进入宫殿，怕是圣人都不能。我若不是有圣碑相助，是绝无可能进入其中的。”

    听得我这般说。

    风太尉、风尚壬、蚁孃等人，一个个越发敬重起来，看我的眼神越发复杂。

    风太尉早就从田小巧的口中猜测到了我是守灵一族所等候的‘圣主’。

    他能猜测到，蚁孃等人都不是俗人，自然也能猜测到。

    想来正是如此。此刻他们闻听这话，才会一个个动容不已，看我的目光含着三分莫测，七分敬意。

    “接下来呢？”

    张葱葱一脸兴奋，“发生了什么？”

    “接下来……”

    于是，我便把我所见到的，遇到的都讲了出来。

    当然，只是讲一些我认为应该讲得，像这神眼是如何来得，我却不会讲，却是扯了个谎，只是道，“这神眼，跟圣碑息息相关，说不定是女娲帝君留给我的。”

    “哇塞！”

    “牛掰！”

    “得帝君庇护，林凡你吊炸天了！”

    ……

    众人惊叹。

    “当然这只是我的猜测。”

    我如此说道。

    “不用猜了！”

    田小巧满脸激动，脆生生道，“你是圣主，女娲帝君把圣碑留给了你。想来这神眼也是给你准备的！真是想不到！林凡，女娲帝君竟然这么看重你！你以后一定前途光明！一定可以带领我们人族走向辉煌！”

    “圣主？！”

    风尚壬、蚁孃等人齐齐动容。

    猜测是一回事，听到事实又是一回事。

    或许是从田小巧口中得知了真相，他们一个个越发郑重了！

    看我的眼神也越发敬重了。如果说原来的敬重只有五六分、七八分，现在则有九分、十分了！

    达到了这个分数点，他们是绝无可能无故偷袭我，甚至很有可能会帮助我，在我身上押宝！

    ……

    ……