
    “这种感觉？！”

    我长呼口气，掐指算了算，“寿元增多的气机妙感！这种妙感，似乎最少增寿了一百年！”

    增寿一百年！

    只是吃了一颗桃子！

    这对于生活在地府的我来说，很是不可思议。

    不仅我如此，穆文兰此刻也是如此，她比之我似乎还更为震惊，“蟠桃，果然具有匪夷所思的无上之能！”

    “那是自然！”

    田小巧满脸得意的皱了皱琼鼻、哼哼了两声，脆生生道，“蟠桃园可是远古天庭的无上圣物！是不可摧毁的存在！便是圣人全力攻击蟠桃树，都无法崩碎任何一颗！此等逆天奇物，结出来的果子，自然具有非人的效果！”

    “没错，没错。”

    张葱葱吃过蟠桃，对此应该是深有体会，她听了这话，狂点头，“蟠桃，真的是太神奇了。”

    “话说回来。”

    田小巧眨巴着一双大眼睛，盯着我上下打量了好几眼，面有期待的问，“你们感觉增寿了多少年？”

    “一百左右。”

    我道。

    “八十？”

    穆文兰不确定。

    “咿呀。”

    小九儿蹦蹦跳跳，鬼知道她在说什么。

    “这么少？”

    田小巧愕然。

    “怎么？”

    “你们吃得可是增寿五百年的蟠桃。”

    田小巧眨了眨眼，不解道，“怎么到你们这只有一百左右？”

    “哦？”

    我跟穆文兰相视了一眼，她没说话，我沉吟了一会儿，道，“可能因为我们是外界来人。并不是这儿的长生种，不具备可以完美消化蟠桃的能力。”

    “呼。”

    田小巧叹了口气，“也只有这种可能了。真是可惜。”她恨恨的拍了拍手，“若是再让我多摘一些，或者深入蟠桃园，摘上几个增寿几千年的。你们吃了肯定能多活个几千岁！这样就不用担心随时会殒落了。”

    “没错。”

    张葱葱道，“我吃那八千年、六千年、七千年的吃了个遍。增寿差不多就九千多载！我们外界来人的确跟这里的长生种不同。但也不是不能增加。这蟠桃园的效力还是非常的神奇、逆天的！”

    “咿呀。”

    小九儿听得嘴角流涎，一脸‘痴痴’的看着蟠桃园的位置。

    “你吃了个遍，只是增寿九千多载？”

    付博义面有奇异。

    “可不是。”

    张葱葱道，“我发现这里的桃子只有第一个吃了有大用，接下来如果吃同一种的，效果就会大减很多很多。比如吃八千年的蟠桃，第一颗，吃了可以增寿一千多，第二颗吃了，可能只能增寿两三百，第三颗就更少了。其余诸如七千年、六千年的，无不是如此。”

    “事实就是这般。”

    田小巧道，“我家祖籍有载。蟠桃不仅不能长久保存，而且同一种类的只有第一颗的效果最好。”

    “那听你们这般说，那吃了这些蟠桃后？岂不是再无作用？那这些三眼巨人族还占据着蟠桃园干嘛？”

    我不解。

    “这跟蟠桃园的品种有关。”

    三妙仙笑嘻嘻的接口道，“我是在蟠桃园里长大的，我对这个可最是了解！五百年的蟠桃如果吃的话，就必须一直吃，吃到没有效果后，就必须时隔五百年才能吃。否则吃了也是白吃。不会增加任何的寿元。一千年的必须时隔一千年。八千年的则时隔八千年。其他种种，都是如此。那三眼巨人守着这蟠桃园，想必也是弄明白了其中的道道。要不然早就把这些蟠桃全都摘了打包走人了，哪里会死守？就是明白现在吃了也是白吃，她们才不会动手。再者，若是真的暴殄天物，这蟠桃园可是远古天庭圣物，有灵！不加以爱惜的话，恐怕三眼巨人族以后再无可能再入蟠桃园了。”

    “蟠桃园有灵？”

    这倒是一件稀奇事。

    “是啊。”

    三妙仙脚踩 白云，嘻嘻笑着，上下翩飞，“蟠桃园，方圆占地数千里。其下的彩色土质极为稀少、珍贵、也无法挖掘半分，似乎已经成精了！就算没有成精，有灵也是必然的。想想看！有灵的蟠桃园，这可是何等恐怖的事情？三眼巨人族有圣人，能感知天地万物，想必明白此理，自然是不敢乱来。”

    “她们不敢乱来。”

    穆文兰眼神闪烁了一下，“不代表其中种族的人不敢乱来。”

    “嘻嘻。”

    三妙仙在空中灵巧巧转了圈，嘻嘻笑着，道，“最多只是把桃子摘了。那蟠桃树是天地灵种，圣人也打不烂的。无碍。”

    “如此说来，等会若是乱起，我们可以尽情的摘仙桃了？”

    张葱葱跃跃欲试。

    “那是自然。”

    三妙仙瞥了眼张葱葱，翻了个白眼，道，“前提是你们抢得过别人。”

    “不管抢不抢的过。”

    田小巧神情振奋，哼哼了两声，捏着秀拳，道，“这一次我无论如何都要深入蟠桃园，给林凡她们摘几个万年份的蟠桃来！”

    田小巧这般为我着想，我心中着实感动，但也并没有多说什么，有些事情，有些人，明白了，放在心里就好。

    田小巧认定我是圣主，要一心一意跟着我、守护我。

    我自然也应该守护好她。

    对于朋友、忠实的部下，我是毫不吝啬的，会愿意付出！

    ……

    又是半日。

    那通天巨门的变化越发大了。

    门中的漩涡变得越来越大，由一开始的直径十米，到得现在已经直径足有数千米了！

    其中流淌出来的气息似天河下垂，浩浩荡荡、气冲万里！更似黄泉临凡，恐怖压抑的气息肆虐着这十方世界。

    并且随着时间的过去，这漩涡越来越大！

    隐隐中，我甚至于看到了漩涡中出现了一条白骨路。

    那路中有死灵晃荡、僵尸铺路，更有无尽的血色黄河，呼啸着卷起万丈波涛、横贯天地。

    “那是？！”

    上官征颤栗，手指前方，声音颤抖。

    “那是鬼门、还是仙门？”

    陈碧春神情凝重。

    “女娲帝君所言到底是吉？还是凶？”

    陶幼蓉嘴中喃喃。

    “不管凶吉善恶。”

    我双目微眯，“我一定要去看个究竟。”

    ……

    ……