
    “还需要几日？”

    我摇了摇头，果断道，“不能再等下去了。组九宫仙阵，一路突进。挡路者，杀无赦。”

    “可是……”

    穆文兰犹豫了一下，道，“这样会招惹许多敌人，对人族大不利。若是这些异族人秋后算账。夏天她们能挡住？”

    “人国其实底蕴还是挺深厚的。”

    陈碧春上前，道，“之前战巨人王的时候，就有人族的半圣飞出给了巨人王重重一击。由此可见，在万国大界还是藏着不少的半圣的。另外，即便没有半圣，人国有常坤等大罗高手、以及四十万的老牌军队在，只是防御的话，应该不会有太大问题。”

    “问问常倩就知道了。”

    我招呼了常倩一声，把这其中详实说了个明白，她听了，便道，“虽然万国众，但人族足以固若金汤。如果人族真的要防守的话，除非内部击破。否则人族开启护国大阵，无人能破的。防御是绝对没有问题的。”

    “哦？”

    我看向上官征。

    他忙上前，面含恭敬，小声道，“殿下，常将军说得没错。”

    人国之前之所以败落的那么快，主要还是因为上官征这个前人国太子的背叛。若是不然，上关谷掌握了虎符的话，现在哪里还有我们站在这说话的份儿？

    只能说，内部的极度腐朽下，若有外力介入，便是超级大国，也能很快分崩离析，更何况，只是被众国压缩在一角，还是上关谷独裁时期的人国。

    成王败寇。

    王者，英雄，寇者，孬种。

    “如此……”

    我想了想，看向前方，“那便由穆文兰、常将军你们前去跟鬼族，以及其他异族人沟通，就说我们只是借路去巨门处！绝对不会、也绝对不愿意跟她们产生冲突。不管是强硬还是委婉，都要尽可能的让她们同意让道。”

    “好。”

    穆文兰眼中精芒一闪而过，这个睿智无双的女人，很明显已经有了主意。

    她了点头，跟常倩，一前一后，驾驭着烈风马王，若疾电般冲向了蟠桃园的深处。

    在她们的身后，还跟着上百位的将士。

    “这有吗？

    三妙仙扇着翅膀，绕着小九儿的脑袋飞旋，时不时落在小九儿的鼻子上，逗小九儿一番，此刻，似闻听了此间种种，侧目看我，“就我所知，异族人中不乏一些古怪、狠辣的人。你派穆文兰她们去，不怕一去不回吗？

    “若是穆文兰去了都没用。那别人去更不可能有用。

    我道。

    “她这么厉害？

    张葱葱诧异。

    “无数次的事实证明，她的确很厉害。”

    陈碧春接口道。

    “两年来的杀伐，若不是她智计无双，在旁出谋划策，我们也难走到这。”

    我瞥了张葱葱一眼，“你之前在地府跟她也待了有一段时间，难道不知她的非凡？”

    “我只是知道一些。却是不知她竟这般厉害。”

    张葱葱背着一刀一剑，坐在一匹独角兽上，小小的身子，看着却很是霸气、大气，她咧嘴一笑，“若是穆文兰不成。我也有信心杀进去！”

    ……

    ……

    事实再次证明了穆文兰的不凡。

    她不仅搞定了鬼族，连战族、影族、蚁族等等都搞定了。

    当然，也有脾气极为古怪，并且极度羞辱穆文兰的。

    对于这一部分的异族人。

    她只是笑了笑，不动声色的退了回来，让人快马加鞭而回，把一切都禀告给了我。

    我得知后，果断率领着军队，穿过了鬼族、战族、影族、蚁族等族群占领的蟠桃园腹地，来到了狂族人的面前。

    狂族。

    人如其名，是狂风、狂涛、狂雷中诞生的一群人。

    他们无一例外，天赋异禀，生来便得狂性，一言不合就开杀！

    虽然族群人数量极少，但个个都是天才，狂性大发之下，实力十倍、百倍提升，足以虐杀任何同阶者！

    当之无愧的同阶之王！

    此刻，他们便占据了蟠桃园五千年区域的一大块领地！

    她们个个高有三米，长得虎背熊腰，身高笔挺，个个雄姿英发！天生狂神！

    他们站在那，身后长发若龙般飞舞，身上肌肉虬结，手中持得板斧足有十多米长，锋锐的斧气还未动，已经撕扯的虚空都在颤鸣，似随时都要破碎。

    穆文兰被阻拦在五千年区域之外，嘴角有鲜血，绝美的脸上还有一个鲜明的巴掌印！

    她正在跟狂族一伙人对峙。

    在她们的一侧，蝶族人只是作壁上观，露出一副‘你们要打就赶紧打，我们好看戏’的神态。

    “玛得！”

    付尚峰第一个飞跃而起，单枪匹马朝着狂族人冲去，红眼尖啸，“敢欺负我们的人，找死！”

    付尚峰爱慕穆文兰。

    这是众所周知的事情。

    但穆文兰对他似乎一点意思都没有，被他追得紧了，甚至于会海扁他！

    但每次海扁过后，付尚峰都只是‘幸福的像傻子般’蠢笑。

    无人知道他到底怎么想的，但这一次看到穆文兰受辱，他一如既往，第一个发飙，一声大喝，长枪一抖，驾驭着马王，率先冲出了列队，冲向了狂族人。

    “有意思！”

    狂族人的领队舍了穆文兰，看向付尚峰，大笑，“狂狼，你去对付他。记住，要活撕了他。要让这群家伙明白我们狂族人的厉害。”

    “是。”

    狂族领队的后方冲出一人。

    这人高有三米，面庞坚毅，面色发紫，眼中有紫光流淌，身后有狂气升腾而起。

    他是一位健将。

    “喝！”

    他手持一柄十米长的大斧，迈着厚实的步子，若狂风般，卷起了道道小型龙卷、带起了数蓬沙土，咻咻！在破空声中，冲向了付尚峰。

    “锵！”

    锵锵锵！

    两人一经接触，便是一番龙争虎斗！

    付尚峰是付博义的族弟，杀伐凌厉，神通无双，若是在水中，他肯定能吊打这狂族人。

    但这是在陆地上，即便他使尽了神通，也只能勉强跟他打个不分胜负。

    蝶族人看了一会，发出了嘘声。

    狂族领头人看不过眼，又让人跳出来。

    这一次付博义上了。

    接着又是连续数人。

    我们这一方都分别有人顶上。

    ……

    ……