
    众神之王到底有多强？

    刀图腾等神邸也没有个清楚、具体的概念，但可以肯定的是，这神王必定强悍到了没边。

    这样的人物，我压根不认识他。

    他也不可能认识我！

    但如果不是他污染了关帝，还会是谁污染的？

    如果真的是他污染关帝的。

    说明，他已经对我产生了必杀的信念。现在还没有把我给杀死，不是他的手段不够强。而是我有时候运气稍微好了那么点。

    也是因为我足够低调。

    当然，也不乏我不蠢、且会听诸葛亮、穆文兰等智者的建议。

    ……

    万般思绪划过心头，良久，我深吸口气，看向刀图腾、剑图腾，道，“你们听过女娲帝君的名字没有？”

    “当然听过。”

    “她是不是跟你们的神王战斗过？”

    “这……我们不是很清楚。”

    “那你们是怎么听过女娲的？”

    “女娲帝君是你们这最强的人，是个人都听说过吧。”

    刀图腾说得很委婉。

    委婉的我无言以对。

    我砸吧了下嘴，“好吧。换个话题。击伤神王的人是谁？”

    “不清楚。我们只知道神王肯定是在几十亿年前的那场疯狂大战中受得伤。”

    “哦？”

    几十亿年前。

    不消说，一定是跟女娲帝君、紫薇帝君、三界天帝等人斗法受得伤了。

    话说这众神之王也是牛笔。

    一个人独斗几位帝君，把帝君们都干翻了，自己还没死。也是犀利、凶悍。

    “那你们可知道你们的神舟会污染他人，让他人变成六亲不认的邪祟？”

    “当然知道。”

    刀图腾说道，“不过不是神舟污染的，而是神国的力量污染的。”

    “神国的力量？”

    “没错。”

    剑图腾接口道，“神国的神力特异，一旦被神国神力给污染。就会身不由己，成为神王的奴仆、附庸。”

    “哦？那神舟具有神国的力量？”

    “是的。它是神国强者打造的舟，自然具备神国之力。”

    “明白了。”

    我点了点头。

    直至此刻。

    我脑子里的点点线索窜连起来，算是理明白了许多过往的秘事。

    在过去。

    我一直都是云里雾里的，不知凶手是谁，不知为什么会遭遇到如此强大的打击。

    但在这一刻。

    我明白了。

    不管是我，还是关帝，亦或者眼前的刀图腾，都只是帝君、神王的棋子。

    不同的是。

    我是帝君们的棋子。

    而关帝不幸的成为了神王的棋子。

    神王使得关帝六亲不认，杀了穆太虚，甚至于要杀我。把我彻底的给宰杀，遏制在摇篮中。

    但我在一次次凶恶、危险中，成长了起来。

    直到现在，站在了这八卦大世界中，得掌了八卦大界的阵眼，可以对进入八卦大界的神邸、长生种，生杀予夺！

    至于神舟？

    在刀图腾等神邸的眼中，是神舟。

    在我的眼中，它却是鬼舟。

    好在鬼舟已经覆灭了。

    但听刀图腾所言，鬼舟覆灭了，可以随时再造一艘。

    这说明，战斗才刚刚开始。

    而那个该死的神王。

    我连他人都没有见到，他却已经注定会成为我的最强对手。

    不再他醒过来前，恢复过来前登顶，我势必会被他强势镇压！

    想到这里，我有点压力山大。

    不过很快，我就把这些全都放置在了一边。

    饭，一口口吃。

    路，一步步走。

    踏踏实实做人，认认真真做事。

    尽力了，这辈子无悔。

    眼前……

    还是先把万国大界这最后的一个大界给清扫一遍，然后想法子，找到潜龙舟。离开这该死的地方吧。

    “你们闪到一边去。我没有叫你们，不准出现。”

    我挥了挥手，刀图腾等神邸，立刻乖乖退到了一边的一座乌堡中，不多时，他们身上那冲霄的宝光黯淡了下来，到得最后，已经彻底的跟它们周围的黑暗世界融合在了一块儿，看不出丝毫的不妥。

    再一挥手。

    我把奈斯带到了其中一座乌堡里头。

    这一座乌堡，同样有几十件神兵。

    这些神兵一开始都只是凭借着本能散发着宝光，当我打开乌堡大门的时候，它们身上的宝光霎那‘放大’到了极限。

    浩浩荡荡，仿若天河冲落凡尘的宝光，晃得我双目有些许的迷离。

    我转身，一步跨向外头。

    在一处阴影中，远远看着奈斯等人。

    片刻后。

    奈斯捂着脸蛋，一脸懵比、茫然的做了起来，“怎么回事？！我怎么会在这？！嗯？！我手里的神兵呢？！咦！这里怎么会有这么多宝贝？！哈哈哈，我发了！”

    人都是贪婪的。

    而奈斯更是贪婪之辈中的贪婪之辈。

    他贪婪到极点。

    自然，也会被贪欲给弄得智商下降到冰点。

    他看到那些神兵后，没有再去想那刀、剑为什么不见了，而似本能般冲向了那些半空中的神兵。

    “哈哈哈，发了，发了！老子发了！”

    他的笑声饱含着得意、恣肆、飞扬！

    仿若少年得志、人生赢家般！

    而在他之后不久。

    那些人，也都一一醒了过来，看到恣意大笑的奈斯，他们懵比过后，也同样加入了神兵的抢夺战。

    ……

    “呵呵。”

    我在暗处看着，笑道，“这群不知死活的家伙。又帮我做了一回诱饵！”

    诱饵大多用一次，就报废了。

    而奈斯等人明显可以用无数次！

    片刻后。

    奈斯等人无一例外，又一次被图腾们给附身了。

    他们再一次失去了理智。被图腾完全控制，开始了风、、骚的走位，不讲常理的狂奔、突袭。

    “哈哈哈，昏睡数十亿载，今天，终于可以出来喘口气了！以后老子再也不要沉睡！再也不要做半梦半醒的糁谛念了！以后老子要纵横世间，成为真正的神！”

    奈斯一手霸王戟、一手霸王枪！他两手大张，周身衣衫猎猎作响，满头长发飞扬！充满了一股霸气、无边的威能！

    他的左边脸刻着霸王戟图腾，右边脸刻着霸王枪图腾。

    此刻，两个图腾在跳跃，撕扯着奈斯的皮肉，使得他张口大笑，笑得难听又涩耳。

    我走了出来，朝着他走了过去。

    “嗯？！”

    “一个凡人！”

    “这气息好熟悉！似乎是宰杀了刀神、剑神的家伙！”

    “什么？！”

    “真的！我之前虽然在沉睡之中，但意识还是有部分在外游离，我看到了这人类在狂飙。在屠戮我们的兄弟！”

    ……

    ……