
    除了虬龙一类真龙外，也就是青龙、烛龙等最强。

    这几类龙骨凝练而出的龙力。

    自然也是天差地别。

    都是化龙一重天，但若一方是青龙骨，一方是鳄龙骨。

    那青龙骨的主人，则可以秒杀鳄龙骨的主人！

    而我是祖龙骨！

    可以秒杀青龙！

    意思就是说，现在的我，在化龙秘境基本上是无敌的！

    只要不是比我强大太多，足以一路横扫。

    刚刚迈入化龙秘境，便可以镇压一辈同阶者。

    这在许多人看来是非常不可思议的。但我做到了。

    “祖龙登天、龙头登仙台，龙尾窜两级，龙爪定百骸……”

    祖龙骨成，一举一动，都似祖龙发威！具有大威能，大勇气，大无量，大自在！

    “祖龙成，足以俯视万龙，让万龙哀鸣、称臣！”

    祖龙骨成，便是来上一万个鳄龙骨的化龙一重者，我都能碾压过去。

    修成了祖龙骨！

    不仅是能量上的碾压，更是气势、以及那种深入骨髓灵魂的威严碾压。

    祖龙威严不可侵犯！

    修成了祖龙骨，已经冥冥中有了祖龙的神韵！若是修得化龙秘境大成！完全可以一身骨骼褪去，化作真正龙骨！

    到得那时，便是一条在世间行走的祖龙！万龙避退！万族俯首！

    这才是化龙秘境的奥秘所在！

    但人成就化龙，却完全不是普通的龙种可比！

    因为唤神者一路走来，有许多秘境的修行！

    而每一大秘境，都仿若一次重生！

    如意如此，仙台如此，现在化龙也是如此。

    而普通的真龙。

    就好似我早前遇到的龙王爷，他也是一条纯粹的真龙！但他却被我给狠狠镇压！

    真龙虽然得天独厚，生来便有龙骨！所以在化龙之前，她们修为境界极快！

    但也正是因为这样，她们的成就有限。

    因为她们的龙骨已经限定死了！

    而人类则不然。

    人类可以把龙骨生生进化到青龙、烛龙、甚至是祖龙骨的地步。

    且人类一旦修成祖龙骨！

    便是真龙，也要俯首！

    古籍中有载：黄帝战蚩尤时，他的坐骑，便是一条真龙。且有许多龙种来帮忙。

    究其根本原因，还是因为黄帝练成了祖龙骨，一身骨骼，从头到脚，完全化作了祖龙骨！其威能无双之处，自然无须赘言。

    “修成了祖龙骨，且静养一两天，习惯祖龙骨带来的力量后，再去通天巨门处。”

    我心中各种思绪飞速划过，心情激荡而汹涌，良久，才按捺下来，思量道：“我之前在仙台秘境就能轻松单挑金仙，现在踏入了化龙，想来可以轻松单挑大罗了！”

    “这里的规则对我有利！神通力量数千倍的提升！可以让我跨越两个大境界而战。虽然不知道这其中缘由，但毕竟对我只有好处，没有坏处。我且抓住这一次机会，一举找到潜龙舟。若是有可能，把穆文兰的母亲关怀亦、张葱葱的父亲张忠虎也给找出来！”

    关帝被黑化，杀了圣人穆太虚。

    使得整个鬼域，都陷入了一股汹涌的暗流中。

    若不是我浑水摸鱼，及时摸了进去。

    鬼域很有可能会被颠覆。

    就算不被颠覆。

    关帝一直派人追杀我。咄咄逼人，不死不休。

    我不认识她，她为何如此做？

    其中目的，委实古怪。

    再联想近几年来的事情，以及杨顶天、三妙仙、女娲帝君所言。

    我非常确定自己势必已经卷入了一个巨大的命运漩涡中！

    这拨动漩涡的黑手，可能就潜藏在黑暗中。

    他（她？它？）为什么不出来？

    可能也是受到了某种掣肘？

    是女娲帝君掣肘了他（她，它）？

    还是某种阵势、法宝困住了他（她，它）？

    其中情由，我一概不知。

    但我知道一点。

    这个无边金色大海中的万国大界，既然埋葬着女娲帝君的圣碑，埋葬着一扇神秘的通天巨门。

    也很有可能，埋葬着那黑手主人的某个秘密。

    而这个秘密，很有可能事关我未来的命运！

    要不是如此。

    这黑手主人，为什么总是揪着我不放？

    甚至于黑化关帝，让关帝派人来杀我？

    如此也就罢了。

    我记得很清楚。

    关怀亦、张忠虎，似乎都入魔了！

    而她们死前，无一例外，都进入了鬼舟，且似乎都踏入了这金色大海之中！

    她们是如何被黑化的？我一无所知。

    但可以肯定的是，肯定跟鬼舟中溢出来的那种神秘力量有关。

    而鬼舟是谁做得？

    是不是黑手之主？

    这一切的一切，都是谜。

    在这万国大界。

    我若是遇到关怀亦、张忠虎，可能会揭开一些谜底。

    但遇到她们，能不能制服她们？却是一个大问题。

    毕竟，这两个家伙，都是赫赫有名的凶人！其境界之高，远远不是现在的我能触碰的。

    ……

    心中这般想着，不知不觉间，一天便过去了。

    第二天清晨时分。

    我调息间，发现化龙秘境的修为已经完全稳定了！

    也是时候离开这了。

    豁然睁眼，扫视左右。

    众人竟还在修炼。

    想想便也释然。众人也得到了不少蟠桃，她们消化的速度没有我快，现在还在修炼，自然是情理之中。

    “主公。”

    付博义过来了，“你醒了？”

    “你不修炼？”

    “末将已经修炼完毕。”

    “哦？”

    我却是记起来了。付博义没有跟着我一块儿去摘蟠桃。只是后来摘了些五百年、一千年份的，想到这，我扔了几个桃子给他，“你把这吃了，先炼化一番。”

    “不用。”

    付博义道，“付尚峰已经给了我许多桃子，末将寿元增加了许多。现在寿元保守估计也有百万载。却是用不着这些蟠桃了。”

    “好吧。”

    付博义是长生种，百万载寿元！他现在还年轻，的确用不着。

    蟠桃最大的作用就是凝聚生命力、冲洗仙台、凝练仙骨。

    其他的……

    在突破了化龙秘境、达到了神藏，也就是 金仙之境之后，蟠桃除了增加寿元，基本也没有太大的功效。

    而付博义就是金仙之巅，半步大罗高手。

    自然是用不着这蟠桃的。

    ……

    ……