
    “里里外外布置了许多重禁制，便是半圣不细细搜索的话，都绝对难以发觉。”

    穆文兰道，“这下大家可以放心了！”

    “正是如此。”

    我笑着点头，环视众人，“各位也都炼化所得吧。提升一分力量，就多一分活命的机会。”

    “是。”

    “偌！”

    “好。”

    ……

    众人纷纷应声。

    行礼后，四散而去，显然是去选择炼化蟠桃，提升自我了。

    我也不例外。

    这一次在土地神帮助下，打闪电战！

    我们一伙人通力合作，分工明确，各选一个方位摘桃子。

    差不多把六千年以上的都摘完了！

    这其中，尤以我摘得最多。

    这事，我本来是不知道的。还是土地神告诉我的，他说我一个人，就差不多把六千年以上的桃子摘了四分之一！

    而其他人，小九儿、三妙仙、付尚峰、穆文兰、陈碧春、陈希玉、陶幼蓉、张泷、神卫军、水族护卫军等等，一起加起来摘了共有四分之三。

    她们这些人，无一例外，都是我的得力臂助。

    她们摘了。

    比起给其他异族人摘了，不知道好到哪里去。

    对此，我是极为欣慰的。

    也对自己之前选择让己方一伙人都去摘桃子的举动，感到很明智。

    若不是当时果断让众人一起前往，凭借那些大罗高手的速度和手段。现在哪里还有我们什么事？

    “咿呀。”

    小九儿就坐在我的旁边，正一边双目放光，一边流着口水，大口大口的啃着蟠桃。

    似乎感觉到了我在看她，她顿了顿，歪头看我，想了想，把口中吃了大半的桃子举了起来，咿呀咿咿啊叫着，似乎在说：哥哥，给你吃。

    “不了。”

    我笑着揉了揉她的脑袋，“你自己吃吧。我自己有。”

    “咿呀。”

    小九儿眨了眨明亮的大眼睛，又低头啃食了起来。

    见此，我也没有再多说什么。

    而是拿出万年份的蟠桃，开始狂吞、猛啃！

    这种万年份的蟠桃，我还是第一次吃。

    不得不说，很好吃！

    口齿生津、仙韵入骨，美得人灵魂都在‘冒泡’！

    如此也就罢了。

    一口蟠桃入腹，一股强劲的仿若要引爆整个躯壳的滔天生命元气在胸腹间滚滚荡荡，似天上天河般落入腹腔，正在挑起翻天的波涛。

    “这种生命元气？好恐怖！”

    我有一种感觉，这一口吞下去的生命元气，都足以碾压我的所有生命元能了！

    “只是一口，怕是都要增寿数百载了！”

    我心中欢喜、激动。

    这一下吃了这些蟠桃，我也能成为真正的仙神了！

    在我眼里，那种能活个万载的仙神，才能算作真正的仙神。

    而地府的唤神者、灵者，即便是圣人，也不过寿元数百载！实在是悲剧不过！

    “炼化！”

    手掐指诀，玄功运转，打开命脉之门，把滚滚生命元力，尽皆吞入命脉之中。

    可以清楚的 感觉到。

    随着这些生命元力被炼化，化作纯粹的生命之气滚落到命脉之中。

    那单薄、脆弱的似随时都会崩碎的命脉，以肉眼可见的速度凝实、加固起来！

    当我吃完一颗万年份的蟠桃，命脉已经从薄薄的一层气，加固到一层水流模样的状态！

    “寿元增加了两千栽左右！”

    我细细感受了一下。

    感觉到其中究竟，越发欣喜。

    “果然没错。这万年份蟠桃虽然不能给我增加万年寿元。但也给我增加了五分之一！很好。我一定要尽快取得潜龙舟，然后返回凡尘！”

    在之前，我就试过了。

    我的所有储物容器！

    没有一件能完美的阻隔蟠桃流失生命元气了！

    便是最强的须弥戒指，也只是稍稍暂缓一些时日，但也绝对不可能保存日久！

    “我一定要在这些蟠桃失去药效前回到牡丹学府，让雪儿她们也吃几个蟠桃增加寿元！”

    我在这个世界上，最为担心的还是雪儿。

    我现在能活几千年了。

    没道理，我家雪儿只能活个几十年。

    我一定要让她也尝尝蟠桃的味道，增长寿元！跟我一起活个几千载、甚至是上万载！

    想到这。

    我炼化蟠桃的速度开始加快。

    我已经迫不及待的想要立刻去通天巨门中看看了。

    轰！

    隆隆隆！

    随着一个个的万年份蟠桃被炼化。

    那滚滚的生命元力化作生命元气不断凝实、加固着稀薄的命脉。

    命脉再次得到进化。

    从淡淡的水流模样，变成了稍稍凝实些的水流。

    “寿元，又增加了四千载！”

    “现在已经有六千多载的寿元了！”

    “只是可惜，吃了这么多万年份蟠桃。在吃下去，却是不能再增加寿元了。”

    万年份蟠桃，我一口气吃了千多个。

    但随着吃到最后，寿元只能增加个一两年时，我便不再吃万年份蟠桃，开始改吞八千年的。

    “继续炼化。”

    八千年炼化的难度，明显比万年份的简单一些。

    炼化的速度很快。

    随着千多个八千年蟠桃入腹。

    寿元，增加了三千多载！

    加上之前的六千多载。

    我现在的寿元，已经有一万载了！

    那条命脉，已经凝实成了一条蜿蜒的长河！有滚滚的水流在其中流动。

    那里头的每一滴水，都是凝实到了极致的生命元气！

    “七千年的！”

    “六千年！”

    “五千年！”

    ……

    “五百年！”

    一路飞速炼化！

    在八千年份的也没有什么效果后，我便开始从七千年，一路炼化到五百年份的蟠桃。

    五百年份的蟠桃本来是没有的，但随着人族大军的推进，我们在那段时间也摘了不少。

    这些桃子完全够用了。

    “一口气炼化了一万多个蟠桃！”

    “寿元赫然已经到了三万载！”

    “这一下，我也有成为近乎长生不死的老怪物的资格了！”

    “再炼化蟠桃，却是不能再增加寿元了。如此，自当吞蟠桃元气，化作登天的天梯，一鼓作气，冲入化龙秘境。”

    蟠桃化作的元气，十分纯粹！干净！

    用来净化仙台，是最好不过的选择。

    除此之外，也能利用这蟠桃元气，凝练仙骨，冲入化龙秘境后，必将成为潜力值极高的化龙者！

    ……

    ……