
    “……难不成你要我们再次停留下来，等到那白雾把我们都给吞了？”

    “什么嘛！”

    三妙仙满脸不爽利，抱着胳膊，撇了撇嘴，道，“你们爱信不信，本仙子这话又不是跟你们这些野蛮人说得，我是跟我的好朋友林凡他们说得！”

    她看向我，微微昂了昂头，“是吧。我亲爱的朋友。”

    “是的。”

    我笑着回了句。

    “听到没有？”

    三妙仙给了狼王一个鄙视的眼神，“野蛮的家伙！长得丑也就罢了，还说话这么难听。本仙子最讨厌的就是你这样的男人了！”

    “呃……”

    狼王如鲠在喉，一张脸涨得通红，似乎要发飙，也就在这时候，蚁孃突然面有惊骇的手指三妙仙，拍手道，“你，你，你难不成是古籍中有载的远古神灵三妙仙子？！那个一双眼可上观九重天，下扫幽冥地府的存在？”

    “嘻嘻。”

    三妙仙精神一振，笑得嘴巴都歪了，给了蚁孃一个激赏的眼神，“你还算有点眼力劲。不错。本仙子正是无所不知，无所不晓的三妙仙！”

    “原来真的是三妙仙阁下！”

    蚁孃动容，拱手行礼，“之前有眼不识泰山，还望见谅。”

    “客气。”

    三妙仙喜得眉头都一跳一跳的，虚荣心似乎得到了极大的满足，大气的一摆手，道，“本仙子肚量大如海，怎么会因为一些鸡毛蒜皮的小事跟你计较？”

    “呵……”

    我听得很想笑。

    张葱葱是听得直接咧嘴，满眼鄙视。

    熟悉三妙仙脾性的人都知道。她是一个牛皮大王，且绝对会因为一些鸡毛蒜皮的小事跟人争半天的！

    “三妙仙？！”

    风尚壬、狼王等人面面相觑，一脸懵比，完全是不知所以然。

    “风太尉……”

    风尚壬看向老成持重的风太尉，“你听过三妙仙？”

    “这……略有耳闻。”

    风太尉双目炯炯的盯着三妙仙，声音也略含恭敬、尊崇，“有史记载。在远古、上古年间。蟠桃园中有神灵、名为三妙仙。她头戴三色花帽、身披绿色草裙，貌若天仙，不死不灭。近乎全能。看眼前这仙子容貌、装扮、或许，她真的是三妙仙也不一定。”

    “不是或许！”

    三妙仙瞪眼，“本仙子行不更名坐不改姓。姓三，名妙仙！”

    三，这个姓。倒是罕见，闻所未闻。

    估摸着也是三妙仙自己乱取的。

    “既然是仙子当面……”

    狼王僵着一张脸，语气略带讨好和恭维，“那不知道我们该怎么走向那小门。”

    “这还不简单……”

    三妙仙张口就要说出来。

    但话到嘴边，她也不知想到了什么，扫了眼满脸都饱含着期待的众多狼族人、风族人等等，她突然俏脸微红，眼珠子一转，咳嗽了一声，道，“当然是走过去的！”

    “啥？！”

    “呃……”

    “什么？！”

    ……

    风尚壬、蚁孃等人怔然片刻，齐齐傻眼。

    张葱葱就似早知道会如此一般，翻了个白眼，丝毫不以为意。

    穆文兰、陈碧春等人相顾失笑。

    我也被逗笑了。

    这三妙仙果然本性就是一个逗比！

    还是一个喜欢吹牛和虚荣心极强的逗比。

    “怎么？”

    三妙仙轻蔑的扫了狼王等人一眼，“我难道说错了不成？本仙子懒得理会你们了。睡觉！”

    说着话，躺下，把小九儿头顶的一朵花哧啦一下拉到身上，从头到脚盖了个‘全’。

    她本来就不过拇指大。

    那朵花比她大多了。盖住她，自然是轻而易举。

    “仙子，仙子……”

    蚁孃等人大叫。

    然而三妙仙只是不理，呼呼大睡起来。

    “这可怎么办？”

    众人面面相觑，继续往前走着，不走不行啊。

    这一停，路段又缩小了不少。

    已经从九百里缩小到八百多里了。

    垫后的蚁族、顶头的风族，都距离那白雾不过十几里。

    眼瞅着都要被吞没了，怎么可能还不走？

    “小九儿，指路！”

    既然知道有门。

    我怎么可能干等？

    蟠桃能保存多久都是一个未知数。

    我细细看过须弥戒指中的蟠桃，也不知这白骨路是什么路段。

    进入这里之后，蟠桃的仙气、仙韵就不再流失了。

    这倒是一大好事。

    虽说如此，但走了这么久，都快二十天了。

    再不抓紧时间，恐会生变。

    “咿呀。”

    小九儿乖乖的走了过来，似猴子爬树般蹬蹬爬到了我的怀里，抱着我的脑袋，手指前方，咿呀呀叫着。

    “好。走。”

    小九儿为什么能看到别人都看不到的门。

    这可真是古怪。

    要说她只是先天仙灵体？

    张葱葱也是先天仙灵体！

    就算两者之间有些差距，但也不可能差距这么大吧？

    张葱葱扁了扁嘴，似乎也意识到了什么，面有佩服的扫了眼小九儿，背着一刀一剑，踩着风旋儿追了过来。

    “你们要顶头？”

    我们一行人往前走。

    无论是火太子、狼王，还是低调到了极点的冰族人，都没有阻拦。

    甚至于连风尚壬也是欢颜道，“那敢情好。你们顶头吧！”

    顶头、垫后的死的早！

    这是清楚看到白雾会往中间地段收缩后，众人都有的共识。

    风族人很强大。

    中途几次不想顶头，想让其他人顶上去。

    但冰族人、狼族人、火族人，没有一个是易与之辈，他们怎么可能会让风尚壬如愿？

    现在我们来了。

    风尚壬大喜‘退位’。

    带着面有犹豫，满眼忧心忡忡的风太尉等人撤下去了。

    我静静的看着他们走人，也没有阻拦，只是让狂狼等人继续往前走。

    地段不断缩减。

    形势刻不容缓。

    “门在哪？”

    我低头看向小九儿。

    “咿呀。”

    小九儿眨巴着一双恍若琉璃的大眼睛，手指狂狼右手方位的一个点。

    咻！

    我脚踩风火轮，来到了最前头，往前匀速飞的同时，一指点向一点，“这儿？”

    “咿呀。”

    小九儿重重点头。

    “我试试能不能过去。”

    我把小九儿放了下来，细细感受了一下，冥冥中的确似乎感觉到了有一扇朦朦胧胧的小门立在前方。

    铮铮！

    圣碑在颤动。

    ……

    ……