
    “真的诚服？”

    我有些困惑的看着眼前的几十个图腾神邸。

    这些图腾神邸，之前的嚣张、凶横，以及对神王的忠诚，我可是记忆犹新。

    现在却是换了一副模样，变得卑微、可怜又可恨。

    完全是一百八十度的大转变！

    难道说，一个人，不，一个神，在面对死亡时，真的可以连节操都不要？

    “真的！”

    “比真金还真！”

    ……

    图腾神邸们有鼻子有眼，虽然都是兵器的模样，但可以站立，可以说话，跟个妖精没两样。

    此刻，附身奈斯的刀、剑图腾神邸领头，大声道，“我们服了！真的服了！”

    刀图腾，混似一把刀，被神眼的神芒给反反复复压了几十遍，现在的图腾之躯，已经单薄的仿若一张纸了！

    图腾上有一张脸，这是一张‘娃娃’似的可爱脸。

    此刻，这张脸上饱含着悲戚、不甘、恐慌、还有担忧。

    他悲戚、不甘什么？

    又担忧什么？

    我心中一转，已经有所知，不过，他们的心绪怎样，关我屁事。

    这群家伙再没有节操，也是神王的傀儡、手下。他们我是一定要杀的，不过杀之前，若是能得到一些有用的消息，也是不错的。

    “你们确定服了？”

    我问道。

    “确定！百分百确定！”

    刀、剑、枪等图腾都纷纷举手，狂点脑袋。

    强横的刀图腾、剑图腾，都已经单薄的似一张纸了。

    其他图腾，则单薄的仿若仿若十分之一张纸了！似风一吹，就会消亡似得。

    他们比刀图腾还要惶恐，看我的眼神，就似在看恶魔。

    他们的脸上饱含着不甘、惶恐、不可思议等情绪。

    我无视他们的情绪，只是问道，“那我问你们，像你们这样的神邸，还有多少？”

    “还有数千。”

    刀图腾飞快说道。

    “他们都在哪？”

    “都潜伏在一座座的黑铁乌堡中。”

    “要怎样引出来？”

    “需要诱饵打开黑铁乌堡的大门。”

    “哦？”

    我心中一动，道，“我们在这里大战。他们不知道？”

    “有所感觉。但不会很清楚。因为他们现在已经被蒙蔽了五感。只有附身在人的身上，才能重新拾获原来的感官。”

    “是吗？”

    “绝对是真的！”

    刀图腾举手道，“我可以发誓。”

    “行了。”

    我摆手，道，“把神邸们的具体位置给我指出来。”

    “我，这……”

    刀图腾面有犹豫。

    “怎么？”

    我瞪眼，“有问题？”

    “不不不。”

    刀图腾惶恐摆手，“我只是想说，想说……”

    “想说什么快点说，别婆婆妈妈，结结巴巴的！”

    “好的。大人。”

    刀图腾恭敬道，“我指出来了它们的位置。肯定会被他们所不容。不知到时候能不能让我追随在大人左右。”

    “你想追随我？”

    我心中古怪，摸了摸下巴，斜眼看着刀图腾。

    “是的。大人！”

    刀图腾郑重道，“我可以以性命发誓。”

    “大人！”

    剑图腾眼珠子一转，飞快跃了出来，“我也愿意追随大人！”

    “大人。我也愿意！”

    “我也愿意啊！”

    “拜见大人！”

    ……

    枪图腾、飞鸟图腾、木鱼图腾等等都一个个忙不迭的跃了出来，作揖的作揖，下拜的下拜。

    我看得大跌眼镜的同时，不禁心思：这群神邸，难道真的这么惜命？！怕死怕到这种程度，也是到了一种境界了。

    古往今来，有勇敢赴死的英雄，自然也有怕死的孬种。

    眼前的这群图腾神邸，被神芒给活生生碾压了数十次后，一身锐气都被碾碎了，只剩下胆寒、恐惧。

    此刻被刀图腾这么一说，生的希望被激发，一个个都跳了出来，也不是不能理解。

    只不过……

    这群家伙都是神王的杰作。我收了他们，真的不用担心将来被他们反噬？

    要知道他们现在可以轻易背叛神王。将来也必定可以轻易背叛我。

    不过……

    这事还是待会再考虑。先稳住他们要紧。

    想到这。

    我笑了笑，“既然你们愿意追随我，那自然是再好不过。我接受你们的诚服。”

    “多谢大人！”

    “大人万岁！”

    ……

    刀图腾、剑图腾等神邸们齐齐松了口气，纷纷跪倒在地，高呼万岁。

    “行了。收起这一套吧。”

    我摆手，道，“把那些神邸们的位置都给我指出来吧。”

    “遵命。”

    刀图腾、剑图腾当下站了出来。

    ‘你一言、他一语’的把所有图腾神邸都给卖掉了。

    我听完。

    扫了眼八方，心中也是暗暗惊诧。

    难怪之前总是感觉这里到处都是邪祟之气，敢情那些图腾神邸真的遍布八方。

    其中尤以八个位置点的图腾神邸居多。

    之前奈斯等人进入的黑铁乌堡中的图腾神邸有数十尊，堪称神邸最多的一座乌堡了。

    若不是有刀图腾等人指路，想要把这些图腾引出来，难之又难。

    另外……

    我瞥了眼地上还昏迷着的奈斯等人，心思：也幸亏留了这十几个诱饵。若是不然，这个时候，让我上哪找人去？

    图腾神邸的性质极为特殊。平时隐匿在阴暗处，只有当人握起神兵，才能激发出某种禁制，然后他们才能从阴暗中走出，附身、回归。

    若不是如此，平时想要找到他们，可能性几乎为零。

    要知道，我有神眼在，都看不到他们的身影。

    更遑论他人！

    “很好。”

    我点了点头，道，“希望你们没有骗我。”

    “绝对不敢欺瞒大人！”

    刀图腾、剑图腾等神邸慌忙下拜。

    “嗯。”

    我沉吟了半晌，道，“这座黑色的古城中，除了你们这些神邸之外，还有别的邪祟吗？”

    “有。”

    “什么？”

    “界兽。以及两个人。”

    “两个人？！”

    界兽我知道。

    之前在白骨路以及其他地方，我就灭了不少。这种恐怖的邪祟，若不是有阵眼在，根本杀不死。

    杀死一次，又复活。

    杀死百次，复活百次。

    只有神眼，才可以在他复活的时候一次次磨掉它的本源，把它给生生磨碎、磨死掉。

    “是的。大人。”

    ……

    ……