
    对于这一切，我没有多做他想。

    反正这潜龙舟很大，送一千人也是送，送一万人也是送。

    多送几个，我是真的很无所谓。

    并且这一批人，如果真的去了地府，说不定以后能给我带来巨大的帮助。

    要知道，这些人，无一例外，最弱的都是天仙！

    一群群的天仙、金仙、大罗进入地府，会给地府带来多大的震动？

    毫无疑问！

    再加上他们现在都没有学会唤神术法，如果去了地府，毫无疑问会接触唤神之术。

    学会了唤神术的一大批长生种？！

    无法想像他们的实力会多么牛叉！

    这一批人的寿命都极其漫长。我敢打赌，过个几百年，他们一定会在地府之中混得风生水起！

    好在不管是蚁族人、冰族人、狂族人，还是火族人、风族人，跟我关系都还可以。

    特别是狂族人，已经成了我的先锋队。

    蚁族人、冰族人，也成了我的护卫队。

    有这么几支部队在。

    只要给我时间，横扫三界，绝对不是问题。

    这是底气，也是我对冰秋、蚁孃等人的自信。

    她们无一例外，都是天才！

    只要资源够、时间够，他们的潜力被引爆，将会一日千里。

    要知道在万国大界，修炼速度，简直慢到发指！

    但到了地府，修炼速度、道则等等，都会加快千倍、万倍。这一批长生种的潜质，自然是毋庸置疑的。

    ……

    只要想到这其中的道道，我一颗心就忍不住剧烈的跳动起来。

    对抗众神之王。

    我不仅要实力高强，我还必须有自己的部落，自己的部下，自己的智囊团、神兵团！

    等回到地府。

    我就要上高中、大学！

    以最快的速度结束学业！打入神魔战场！提升实力！

    至于众神之王？

    他现在肯定是被女娲帝君等帝君给镇压在这里的某个角落！

    至于具体在哪？

    我看不出来。

    但从刀图腾他们的口语来看，众神之王的实力已经恢复了很多，但他并没有恢复完全，还在默默的舔舐伤口。

    或许等他具备了足够的实力之时，就是他打破封印！

    前来横扫诸天之时。

    而我？

    一定要在他打破封印的时候，具备可以跟他硬撼的实力。

    当然。

    以上这一切，全都是我个人的猜测！推理！

    事实具体如何？

    我压根不知道。

    不过想来，也应该不会相差太远。

    “林凡，等等！停船！停船！”

    “林大神！等我们一下！”

    “拜托，别飞那么快！追不上啊！”

    “嗷。林大神！林大哥，拜托，等等啊……”

    ……

    我站在船头，思绪飘得有些远。

    只是默默的看着潜龙舟越飞越快，越飘越高！

    潜龙舟一开始的时候，或许是因为在金色的旋涡中耗费了太多的能源，飞的并不快。

    但随着时间的推移，片刻后，它便似鲸吞足够的能源，速度加快了许多，到得后来，已经快若奔雷，人的肉眼的偶难以捕捉到。

    而也就在潜龙舟加速的那段时间里。

    有人在叫我。

    声音来自下界。

    我可以清楚的看到一队队人马，或驾驭异兽、或御剑飞行、或在虚空狂奔猛蹿！朝着我们的方位奔来。

    他们中有熟人，也有陌生人。

    熟人：多宝王、邬灵云等，赫然在列。

    邬灵云站在一头蛟龙的龙头之上，速度仿若狂风疾电，她在尖叫，“夫君，等等我啊！”

    听到她叫夫君。

    我这心，就情不自禁的打了个寒颤。

    “飞快点！”

    田小巧对邬灵云挺有好感的，两人之间摩擦很多，但后来建立了深厚的革命友谊。

    此刻看到邬灵云，她大喜，朝着她不停招手，“再飞快点，飞快点啊。这船停不下来的！”

    “听到没有，死龙，给我飞快点。”

    邬灵云手中的一根鞭子时不时‘啪’的一下打在蛟龙的身上，打得蛟龙嗷嗷声不断，卯足了劲飞。

    但潜龙舟在这个时候，几乎已经达到了最大速度。

    邬灵云等人终究还是来得太慢了！

    她们距离我们本就远，即便驾驭蛟龙，几乎耗尽了蛟龙的能源，仍然无法赶上来，只能眼睁睁的看着潜龙舟越飞越高，越飞越远。

    ‘夫君，不要抛下我！’

    “妹夫！等等我们啊……”

    ……

    数千里外，漂来了他们的声音。

    但无用。

    潜龙舟不为我所控。

    “以后有空，我们会来接你们的。”

    田小巧似乎也知道他们不可能追得上，尖声回了一句。

    “唉，真是可惜。”

    幻丝公主叹了口气的同时，满脸侥幸，“幸亏你们的潜龙舟落到了我们精灵国度的上空，要不然，我这一次也铁定错过登船了！”

    她说得没错。

    不得不说，运气有时候，也是实力的一种。而幻丝公主明显比邬灵云等人的运气好一些。

    不过邬灵云等人能赶到也算是运气还不错的。

    我看得很清楚，有无数的团队还在邬灵云等人的身后狂飙。那些是比邬灵云还慢的。

    咻咻！

    咻咻咻！

    潜龙舟到得最后，几乎快得成了一道幻影。数个呼吸间，便是数万里路。

    这种速度，已经快得不可以道理来计算了。

    邬灵云等人的身影彻底的消失在了我的眼皮子底下。

    片刻后。

    伴随着轰隆隆隆的暴雷炸响声起。张葱葱等人瞠目，尖叫。

    “潜龙舟又要捅破天了！”

    “太牛笔了！”

    “啊，林凡，快瞧啊！那是什么，黑色的天使吗？！”

    ……

    她们看到了。

    我自然也看到了。

    潜龙舟来到了天之极后，便如之前在混沌中一般，重重的一撞，便撞碎了天。

    透过那碎裂的天穹，我能清楚看到天那边的那一幕幕。

    并不是地府，也并不是黑暗、更没有大磨盘。

    有的只是一群群长着翅膀的鸟人！

    鸟人外表完美，有男有女！

    有的双翼、有的四翼，有的八翼，有的十二翼……

    那是……

    天使？！

    我有些懵逼的看着。

    轰隆隆！

    随着潜龙舟撞碎一大片天，整个船身都进入了这片世界。

    那些静默不动，仿若被点了定身法的天使，突然齐刷刷的睁眼，齐刷刷的侧目看了过来。

    ……

    ……