
    那种汹涌、澎湃的力量，仿若苍天下塌、天河倒灌般，充满了毁天灭地般的狂暴之能。

    突然之下，我被撞得一个趔趄，差点倒飞了出去。

    幸得身后穆文兰等人果断相助，这才稍稍稳住了局面。

    “一块帮忙，把门关上再说！”

    我一声吼。

    穆文兰、陈碧春、火太子、冰秋、蚁孃、风尚壬等人都过来帮忙了。

    齐齐搭手！

    滚滚荡荡的力量汹涌而来，涌入我的体内，再涌入双臂！

    轰！

    我两掌重重拍在门上，推着门往前关。

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    那门外的怪兽似狂暴到了极点，在不断的击打着门，打得门就是关不上！

    “特么的！那是什么怪物？！”

    火太子瞠目结舌，身子哆嗦，满脸惶恐，“太不可思议了，这个世间怎么会有这种怪物？！”

    “你个白痴！还愣着干嘛？！”

    风尚壬怒斥，“他奶、、奶的，没有看到那门都快关不上了吗？！”

    “玛得，我已经很用力了！”

    火翼憋红了脸，一声吼，双臂之中仙韵冲霄起，似有无尽的仙能从他身体中滚荡而出。

    不仅是他们。

    其余人尽皆如此。

    在所有人努力下。

    在那门外的怪物的下一击打即将到来的那一霎，轰！伴随着一声巨响。

    险而又险的，看看把门给关上了。

    轰！

    轰轰轰！

    巨响声仍然在似雨点般激荡而起。

    小门依然在颤动。

    但此刻它已经关的死紧，却是再无可能被打开了。

    “呼。”

    众人或坐倒在地、或连擦冷汗，或面面相觑，或满眼惊悸……

    “太可怕了！”

    “那种气息！似乎比圣人还可怕！”

    “这个世界竟然还有超越圣人的存在？！那是什么鬼？！”

    “鬼知道！”

    ……

    众人议论纷纷，显然是被吓到了。

    我站在门边上，并没有说话，只是抹了把汗水，把身上他人多余的混乱仙气、灵力排出后，开始扫视八方。

    一片茫茫混沌色。

    无边无际，无尽头！

    轰！

    轰轰轰！

    身旁的小门还在颤动，似有怪物在窍门，在用力轰打小门，要把小门给毁灭。

    但不知为什么，随着时间的过去，那轰打小门的声音越来越小，到得最后，终不可闻。

    “发生什么了？”

    “怎么感觉小门似乎在移动？”

    ……

    火太子、风尚壬等人七嘴八舌，手指小门，满脸惊奇。

    人，都是群居动物。

    火太子等人虽然活得年月够长久，但他们最多只是眼力见识强悍些，其他性格之类的，却是难改。

    江山易改本性难移，不外如是。

    像田小巧活了一万多年，还不是跟个少女似得？

    而我只不过活了十几年，却从来不会认为自己比田小巧幼稚！

    经历，使得一个人成熟。

    大起大落的人，会越发成熟。

    而一些温室里的花朵，即便活了几十年，或者几千年，也是不及一些在短短时间内大起大落的人成熟的。

    现实当中，就有到了二十多岁还什么都不会做‘巨婴’。由此想想，便可知年龄，并不能判断一个人的成熟度。

    凡人尚且如此。

    更遑论修炼者？唤神者？

    还有眼前的长生种？

    风尚壬、火翼、狼王等人，并没有急着离去。或者准确点说，他们并不知道接下来该怎么走。

    上下左右前后，一片混沌色。

    除了立在我身旁的这一扇突兀之极的小门！

    小门‘孤零零’的立在混沌中，高不过两米，宽不过一米，看起来很古朴，混似远古时空中遗留下来的宝物。

    时光流转，一去，又是三日。

    第四天．

    “要不，我们还是开门看看吧。”

    狼王带着族人在第二天的时候，便去混沌区域探索了。自此，一去不回。

    风尚壬命令其中一位探子沿着狼王的脚步走了下去，带回来了一具干尸。

    众人惊悚。

    自此不敢动。

    此刻，开口说话的正是风尚壬。

    他略带讨好的看着我，或许是从来没有讨好过人，他的讨好看着很是死板、僵硬，“林凡，你说是吧？”

    “你说得有理。”

    我点头，把手放在了门把手上，侧目看他，“等会你第一个出去？”

    “不不不。”

    风尚壬干笑着摆手，“这样的大事，我怎么敢越俎代庖？还是林大神你去吧。”

    “呵呵……”

    我笑了。

    “呵呵。”

    他也笑了，笑得很干，很僵硬。

    “那待会你最后一个出去。”

    我说了句，随后也不理会嘴角抽搐的风尚壬，把耳朵靠在门上，拧眉细细听了下。

    没有风声。

    没有惊雷声。

    有的只是死寂。

    “难不成真的到了某个点？”

    我暗思。

    之前几天，这门外时不时会有凄厉声，以及狂风声、滚滚雷声。

    但此刻，特别的安静。

    “试试？”

    我看向穆文兰。

    “试试。”

    她点头。

    我于是便试了。再不试试，这么拖下去，估摸着可以拖到地老天荒了，而我不愿再等。

    咔嚓！

    拧开门把手，透过一丝门缝，可以看到外面是一片茫茫的黑土地。

    土地无边，难知尽头在何方。

    “咦！”

    三妙仙探出脑袋，瞪圆了双目，“真是奇特！这万国大界还有这等地方！怎么以前从来不曾见过。”

    说着话，她已经飞了出去。

    她不过拇指大，即便只开了一丝门缝，也能钻出去。

    不一会。

    门外传来呼声，“林凡，没事，很安全。快出来吧。待在里面你们不觉得很无聊吗？”

    “真的没事？”

    “太好了！”

    “老天保佑！多谢老天！”

    “老天个屁！要谢也要谢林大神！”

    ……

    火翼，风尚壬等人都很激动。

    想想也是啊。

    这两位爷，一位是火族太子，一位是风族太子，以前都是在自家地盘作威作福的，估摸着也没有受过什么苦难。

    猛不丁来到这里，遭受生死折磨，已经不知多少天，没有崩溃，也是万幸。

    特别是火翼，这位高傲、死要面子的主儿。为了活命，之前放下脸皮，现在又叫我林大神，可以说是破天荒的了！

    咔嚓！

    门彻底打开。

    这一次可以清清楚楚的看到门外的世界。

    ……

    ……