
    我已经有了七位奴仆。

    最多只能再收三位。

    而眼前有数十尊图腾神邸，我是不可能都收了的。

    但……

    可以试试让付博义他们收取一下。

    付博义他们是我的手下，他们收取跟我收取，没有任何差别。

    想到这。

    我定了定神，继续往前走。到得一栋乌堡前，拔刀，铿锵！一刀下落，刃芒若流瀑般冲出，轰隆隆声中，大门被蛮横的打开，露出了内在的世界。

    “嗜血刃现在的威能果然强大啊！”

    我心中欢喜。

    修者有一把好的兵器，就好比凡人有一辆坦克！

    可以任性的对同级别的人碾压！

    这就是神兵的威能。

    “大人。”

    刀图腾恭敬说道，“界兽变幻莫测，还得防着它们逃了。”

    “好。你们散开，围住这栋乌堡，别让它们跑了。”

    “是的。大人！”

    ……

    界兽大时，大若鲲鹏。

    小时，小若芥子。

    身形不定，速度快若奔马，出手时，不动则已，一动，必定石破天惊！

    若是没有刀图腾他们的帮忙，它们可能早已经逃匿无形，飞遁黑色古城各个角落了。到时候再想抓住它们，却是不容易。

    好在，它们没有跑掉。

    战斗，仍然很是轻松。

    除了来回碾压，还是来回碾压。

    有足够的魂能、仙元任我索取、挥霍。

    界兽强大的即便挥手间可以打碎一个小世界，也只能在神芒化作的滚轮下哀嚎、颤栗、尖叫、咆哮。

    咔嚓嚓！

    喀瓷瓷！

    我一手拿着滚轮的把柄，一手推着滚轮，把大若天的界兽给活生生碾成了蚂蚁般大小。

    然后在刺耳的声响中，滚轮在‘蚂蚁们’的身体上滚来滚去，任凭它们叫得如何凄惨。

    我都不为所动，仍然持续着这‘碾压工’的工作，喀瓷瓷，咔嚓嚓的来回碾压着。

    碾得一旁的刀图腾、剑图腾时不时齐齐打个寒颤，或者时不时哆嗦两下。

    它们站在一侧，缩着脖子，眼含惧色，成了一只只胆小、‘脆弱’而丑陋的斑鸠。

    我甚至于听到个别图腾神邸的呢喃声。

    “真惨啊！”

    “真无法想像我之前 是怎么在这碾压下活过来的！”

    “还好我够明智，够聪明……投降的够早！”

    ……

    ……

    当界兽被扫荡一空时，凭空一声惊雷响，天极风云变幻，混沌色席卷八方。

    我知道。

    八卦大界要发生大变了！

    混沌磨盘即将开启。

    八卦大界即将化作一片混沌。

    在这之前，我必须把所有人都‘清扫’出八卦大界。

    要不然，这混沌磨盘的进展可能会出点岔子。到时候就麻烦了。

    想到这。

    我挥了挥手，神芒裹住乖的不能再乖的一群‘斑鸠’小神，往虚空跨出一步。

    一步过后，山河倒转间，我已经来到了城外。

    来到了多宝王、毕婷等人的身畔。

    “林凡！你可算来了！”

    多宝王看到我，胖脸颤了三颤，一把羽扇抖了抖，面有喜色，道，“我看那古城中时不时有绚烂光芒飞起，轰隆隆惊雷炸响声更是不断。里头可是发生了什么大战？”

    “没错。”

    我笑着点了点头，“不过现在已经结束了。”

    “真的？！”

    多宝王大喜，但很快，他胖脸一僵，面有惶恐的看着我身后的图腾神邸们，结结巴巴道，“他们，他们，他们是？！”

    不仅是多宝王。

    毕婷等人同样如此。

    一个个面有惊色、胆寒。

    “圣人的气息！”

    “他们是圣人？！”

    “似乎跟之前附身在奈斯等人身上的邪祟没有差别！”

    ……

    众人大惊失色。

    我咳嗽了一声，道，“他们现在是我的人，你们可以放心，他们不会有什么危害。”

    “对对对。”

    刀图腾第一个跳了出来，飞速道，“我们以大人马首是瞻，绝对不会再做一些伤害你们的事情了。你们尽管放心，别害怕。”

    “这……”

    “怎么回事？！”

    多宝王、毕婷等人一脸懵比的看着我。

    “事情是这样的……”

    我大概说了一下。

    当然该说的我会说，不该说我的，我是绝对不会多说一句的。

    众人听完，纷纷叹服。

    “牛笔！无愧是人族大神，我辈楷模！”

    “给跪了！”

    “大神，求收下我的膝盖！”

    ……

    众人恍然过后，没有害怕，只有兴奋、欢悦。

    脸皮厚的，更是一连串的马屁疯狂拍了过来。

    拍得我暗暗舒爽。

    “好了。”

    我摆了摆手，“这里不宜久留。我现在送你们出去。”

    说完，也不管他们怎么说，一挥手，神芒裹住他们。紧接着，我往虚空一跨，只是一步，便跨出了黑色古城大界，横穿而过神墓等诸多大界，在多宝王、毕婷等人的震惊、佩服声中，倏忽间，便来到了白骨路的出入口。

    “那儿，，就是通天巨门的彩色漩涡了。往那而走，你们就能出去了。”

    我笑着看了眼多宝王等人，“此一去，后会有期。多多保重。”

    “什么意思？”

    多宝王满脸茫然、费解对看着我，“你难道不回去了？你可是人国的大神！”

    “有可能会回去。但时间不定。”

    我沉吟了一会儿，道，“万国大界有点乱。希望各位回去后，能诚心合力。把乱局给整理好。不要让一些邪恶、投机分子乱了整个天下。我希望天下和平、大同。”

    “我这条命是林大神救得。林大神的吩咐岂有不听的道理？”

    “没错。回去后，我一定要上禀国王。跟人族合作共赢，铲除一切邪恶、恐怖份子！”

    ……

    众人纷纷表‘诚恳’表‘忠心’。

    我笑着生受了。

    之后，我朝着他们拱了拱手，转身，一步跨出，须臾间便跨过万水千山，来到了另外一个大界。

    “啧啧。林大神这速度，这神力、这神通……太牛叉了。”

    毕婷一脸崇拜，俏脸都在放光，“要是我有一天有这么强，不，有林大神一半强就好了。”

    “是啊。我要是有林大神十分之一强就好了。”

    “听说……林大神早前几年游荡天下，把整个东方都掀起了一片腥风血雨。之前还以为他只是人族的一个小辈。不曾料，竟是一个大神！果然最会扮猪吃虎的还是人族的先辈！”

    ……

    ……