
    这中年男子，看其样貌、修为，在万国大界中，怕是已经活了几百万载了。

    这样的老古董，竟然叫我前辈！

    想想，也挺腻歪和意外的。

    这就好比凡尘中，一个半截身子都入土的百岁老人，对一个才几个月大的娃娃，恭恭敬敬，恭声说着前辈一样！

    我这心里，那是要多古怪，就有多古怪。

    不过万国大界是以修为论英雄。

    他这般模样，倒也不好多说些什么。

    而我也不可能跟他在这方面纠结，只是随意点了点头，道，“让你的人都过来吧。”

    “谢谢前辈！”

    影族高手大喜，忙招呼一支队伍过来。

    那支队伍都是影族高手，有男有女，有老有少。

    但无一例外，都身若惊鸿、速度快得仿若幻影、流星般。

    到得近前。

    影族高手道，“还不快拜谢前辈。”

    于是乎。

    十几位高手，包括一些老头子，都齐齐下拜，“多谢前辈！”

    “哈哈哈……”

    我心中古怪、尴尬，但表面上却是大笑着让他们起来。

    “是。前辈。”

    众人起身。影族高手拿着一个储物袋走了过来，“前辈，请收下。”

    我毫不客气收了。

    有一就有二。

    在影族高手都过来了后，其他各族高手，也都纷纷过来。

    一个个献礼的献礼、下拜的下拜。

    邬灵云在旁边看着，满脸喜色，满眼的与有荣焉。

    小九儿也是咿呀呀叫着，满脸兴奋叫着‘哥哥’。

    十几分钟后。

    血色大界中的数支队伍集齐。

    “都站好，别乱动。我现在就带你们出去。”

    抱着小九儿，隐下去的第三只眼再次浮出。

    在一众人的惊叫声中，我一挥手，一片神光飞出，罩住了众人的身影，紧接着，我往虚空一迈。

    箜！

    伴随着一声轻响，下一霎那，我已经带着众人穿过了数个大界，来到了通天白骨路的出入口上。

    这个入口的前方，就是那通天巨门。

    后方，则是一个近乎循环的无解白骨路。

    “这里是？！”

    “通天白骨路？！”

    “怎么可能？！只是一眨眼的功夫！我们竟到了这？！”

    “太了不起了！”

    “太牛笔了！”

    “前辈就是前辈！我辈楷模！晚辈佩服的五体投地！”

    ……

    当一众人看清楚眼前的路，周围的环境时，一个个瞠目结舌，面容呆滞。

    足有半晌，暗中也不知是谁发一声喊，随后便似炸了锅一般，轰然声大作。一时之间，说什么的都有。

    而邬灵云的脸上则更多了三分崇拜，七分爱意，张着嘴，柔柔腻腻的说着，“夫君！”

    这一声‘夫君’没有了以往的大气，有的似小家碧玉坐在床头，满脸娇羞看着自家夫君时的柔情似水。

    腻到了骨子里。

    腻的我一个哆嗦，好悬，差点没趴下。

    我站稳，白了她一眼，没说话，转身就要走。

    在待在这，怕是要出问题。

    “妹夫。我们这要怎么回去啊。”

    身后传来邬陵钊的声音。

    “往前走就是了。记住别 回头，别往后走了。要不然进入了那白骨路上的死循环，别怪我没有提醒你们。”

    “多谢妹夫。记得有空去看看你岳母娘和岳丈！”

    邬陵钊的声音极具穿透力。

    我没有回话，只是摆了摆手，往前一跨，已经进入了白骨路上的茫茫大雾中。

    进入了这，邬陵钊等人自然是看不到我的。

    我顿了顿，转身，朝着他们的方位看去。

    只见邬陵钊等人已经动身在往前走。

    而影族高手等人则一个个面有艳羡、困惑的看着邬陵钊、邬灵云等酒族人。

    “酒王大人，刚刚那位前辈真的是你妹夫？！”

    “那可不是！”

    邬陵钊满脸得瑟，眉毛一跳一跳的。

    “啧啧。酒王大人真是好运道！前辈功力之高，惊世骇俗！有这样的前辈做妹夫，以后酒王大人必定一路通天。希望登顶之时，别忘了照拂一下我们这些老兄弟。”

    “客气了。到时候怎么样。还得看看我妹夫的态度。”

    “酒王大人跟前辈已经是一家人，想来说话肯定是管用的。”

    ……

    邬陵钊跟各族人聊得极为畅快。

    邬灵云则一脸郁郁的时不时回头看来，嘴中嘟囔着些什么。

    直到他们一行人走出了白骨路，走到了那通天巨门的彩色旋涡中，走向了蟠桃园，我这才放下心来，转身，踏向了另外一个大世界。

    邬灵云虽然有些口花花，但这是她的天性，她的心地还是可以的，最起码对我还可以。

    而我是别人敬我，我也同样会敬别人。

    邬灵云多番助我，帮她一次，实属当然。

    ……

    骨灵世界。

    运转神眼，一眼发挥，漫天神光似匹练般在虚空纵横、驰骋，搅碎了无数骨灵。

    原本阴灵遍地、漫空的大世界。

    随着无尽骨灵的死去，变得更为的死寂。

    但死寂而来的同时，有一股无量的气息自大世界中生出。

    那是属于八卦大世界的本源力量。

    污染八卦大界的阴灵被清除，这个大界，恢复了原本的本质，不需要多久，就会恢复到远古时期的巅峰威能。

    而这个大界中，只有那么一支队伍。

    是水族人的队伍。

    看在付博义等人的份上，我挥了挥手，把他们都给带离了这个大世界，直接带到了通天巨门的彩色漩涡出入口。

    “刚刚发生了什么？！”

    水族人这一支队伍，只有四五个人。其余人都战死了。

    此刻，其中一位美少女一脸懵逼的看了看四周，“我刚刚明明在战斗来着，怎么一眨眼的功夫就来到这？！晴悦……”

    她看向另外一位美少女，“这到底是什么情况？”

    “将军，我也很懵逼来着……”

    晴悦一脸茫然。

    “算了。既然出来了，就别多想了。都出去吧。”

    水族美少女将军看着外头的地界，长长的吐了口气，“也不知道是不是幻觉。我似乎看到了蟠桃园。”

    “将军，其实，我也看到了。”

    “你们在这等等我，我且出去瞧瞧。”

    美少女将军一步跨出，去到了外界，随后不久，便有震天的欢呼声响起。

    ……

    ……