
    “原来如此。”

    “匪夷所思！”

    跟我预想中的完全不一样。

    这神眼竟是女娲帝君安置在‘八卦世界’中的阵眼。

    何谓阵眼？

    阵之精魂，阵之关键。

    是谓阵眼。

    掌握了这阵眼，我便可以在‘八卦大世界’中随意穿行。

    我可以瞬间到达白骨大世界，也可以瞬息间穿越到佛塔旁边。

    这是阵眼的威能！

    它可以带着我横穿八个大世界！在八卦世界中碾压所有人！

    掌握了阵眼。

    我……就是这八卦大世界中的神！

    我可以借助八个大世界的能量，碾压进入大世界中的一切存在！

    没有人是我的对手！

    “当真如此？！”

    我瞠目，惊讶，且有些怀疑。

    “如果真的这么厉害，那我真的是无敌了！”

    神眼，似乎是紫薇帝君锻造而成。

    后来紫薇帝君身灭，被女娲帝君炼成阵眼。

    现在，我把这神眼给初步炼化了，得掌了神眼的部分功能。

    这其中，就包括可以横穿八个大世界，可以掌握八卦大世界中的种种。

    当然，前提是不触及那些逆天级别的存在。

    “三眼？”

    我拿了面镜子看过我现在的模样。

    三只眼！

    跟三眼神将、三界第一战神杨顶天的三只眼，相差仿佛。

    不同的是。

    我额头的第三只眼，似乎更为犀利、它就似无上的天道般，冷漠、无情，‘浑身’充斥着混沌色。即便是我这个主人看久了，也有些恍惚、迷离，更遑论他人。

    遗憾的是……

    这神眼因为只是初步祭炼，使用的时常不能太久，要不然会损伤到灵魂本源。

    “神眼血炼、魂炼，初步完成，已经跟我有了不可切割的感觉。现在，它便是我身体的一部分。但它实在太过强大。就好似小孩子手中的千斤顶，想要把它的威能全部发挥出来，却是不大可能。但发挥出小部分。还是没有问题的。”

    现在的我，只能初步祭炼神眼。

    想要更进一步祭炼它，除非实力更强。灵魂更强。

    “不过这样也够我用了。”

    我站在皇座的旁侧，看向前方，看穿了虚空，看到了八卦世界中的边角地带。

    通过神眼，我正在以上帝的视角，在俯视着这个八卦大世界。

    八个世界，分别为：乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑。

    乾为天，坤为地，震为雷，巽为风，坎为水，离为火，艮为山，兑为泽

    按照八卦位置所布置，地火风水等力量在八卦世界的交界处滚荡、汹涌。

    更有无穷的绞杀之力在八卦大界中沸腾，似随时都能穿出大地，在世界横行一般。

    我看到了‘白骨大界’中无尽的骨灵在攻击其他的‘入界者’。这些‘入界者’，无一例外，都是万国大界的长生种。

    他们抵挡的很是艰难，咆哮、忿怒、绝望的情绪在他们的眼中、脸上不时闪过。

    他们中有独行侠，一力飞上云霄，以绝世之力，横杀无数骨灵的指挥者，姿势之潇洒、大气之磅礴，举世无双，足以让世间无数人赞叹。

    但在密密麻麻，仿若火雨、电箭般的攻势下，天骄也慢慢变弱了，直到最后，被骨灵给彻底淹没、化作了一具白惨惨的骨骸，眼中闪烁着两团阴暗的焰火，张嘴咆哮一声，以恐怖的姿态，霎那化作骨灵的一员，径自朝着原来的队友吞了过去。

    我看到了在通天白骨路上艰难前进的人群。

    他们有的还在那‘一千里路段中’快步行进着，脸上的焦躁、恐惧、无助，是那样的深刻。

    他们似乎在那段路上走了很久、很久！

    细细体会，我这才发现那白骨路上的时间流逝很是快速，在那待几百天，外界可能一天都不到。

    我们在其他世界轮转了几十天，而这通天白骨路上，可能已经过去了几百年。

    几百年的时间里，白骨路上多了无数的冤魂，有些是被白雾淹没、吞噬的，有些是被那恐怖的‘界兽’给吞杀的。

    那白雾是什么？

    初时不知。

    此刻有了神眼，再看，却是发现那是八卦大世界边缘的一种虚无的妖邪。

    这些‘妖邪’，可以说是八卦大界的‘护界者’。没有这些妖邪，任何一个人都可以闯入八卦大界。

    但有了这妖邪，就可以把一大批的人给留在路上。

    那‘界兽’。

    其实是无尽妖邪吞噬了魂魄后，化作的护界鬼兽！

    恐怖无边，八卦大界不灭，它们即便被杀了一千次，也能很快复活。是让人绝望的一种妖邪。

    想到之前我差点被这妖邪给打中，我心中就一阵后怕。

    细瞧过去。

    只见这界兽的形态变幻不定，并不是固定形态的，十分诡异，它大时，可大若鲲鹏，小时，可小若芥子。

    端的是诡异无双，有它们隐匿在那白雾中，除非是真正顶级的强者，要不然碰到它们，只有一个死字。

    我还看到了暗世界中茫然行走的数支队伍。

    更看到了神墓世界中正急得抓耳饶腮的田小巧一行人。

    他们有的在原地漠然，有的在虚空狂奔，有的在四周乱转，有的试图开门，但只是一霎，便被门上的力量给轰飞到了天边去。

    嗷！

    隐隐中，我还听到了火太子那厮的悲呼惨叫声。

    没错，刚刚飞到天边去的就是这厮。

    我扫了神墓大界几眼。

    发现这大界之中的神墓比我想象中的还要多，密密麻麻的，数之不尽！占据了那个无边的大界。

    还有……

    多宝王之前所说的黑色古城大界。

    此刻，那个大界之中，多宝王带着一行人正在以极快的速度往前狂奔。

    他们的目的地似乎是黑色古城。

    那座古城……

    我细瞧了两眼，发现它跟多宝王说得一般无二。它很是庞大，几乎占据了半个大界！

    内里乾坤倒转，星辰点缀，宝光晃荡！

    同时，也有恐怖的界兽在其中游弋！

    我估摸着多宝王早前游历时，遇到的那只爪子，可能就是界兽拍出的爪子。

    除了以上几个大界。

    还有数个大界，都是被恐怖、阴森、黑暗给笼罩着。

    进了这些大界，想要存活下来的概率，无限接近于零。

    ……

    ……