
    自从会说‘哥哥’两个字后。

    小九儿有事没事便会叫上两声来过过‘嘴瘾’。

    这有别于‘咿呀’‘啊啊’的两个字体，明显很得她的喜欢，瞧她叫哥哥时眉开眼笑的样子，便知道她有多乐呵了。

    “你带着小九儿准备去哪？”

    三妙仙趴在九儿的头顶，微微昂头看着我，满脸好奇。

    “去了你就知道了。”

    我在一片惊呼声中，往虚空迈出一步。

    只是一步子，便似跨过了时空长河，走遍了千万里河山，下一霎那，眼前一亮，我们赫然已经来到了一个红光遍地的血色大世界。

    “这里是哪？！”

    三妙仙满脸惊奇的看着四周。

    “恶魔的世界。”

    我长吐了口气，看着天上、地下，似喷泉般冲霄的血光，似匹练般纵横的成排巨蛋，心中有一种各位异样的心情涌起。

    这么多的血魔，杀一个得一分。

    要是被学府的其他学子知道了，不知道会不会嫉妒的发狂？

    我饶有兴趣的这般想着，低头看着小九儿，低声吩咐了两句，在她满脸兴奋中，往前一跨，一霎，跨过了数十万里，瞬息间，便到了一排巨蛋面前。

    有可以望穿八卦大界的神眼在，我可以在八卦大界随意纵横，顺穿千万里。

    但每一次的穿越，都需要耗费极大的能量。

    这其中包括魂能、仙能。

    好在，运转玄通，会吸收苍天之气，已经八方灵气补充自我。可以在一段时间后就恢复过来，若不是如此，我也不敢随意使用这第三只眼。

    并且这第三只眼，也可以对八卦大世界中的所有强者进行碾压。

    但那需要的能量无疑更为巨大，暂时能不用，就不用。

    就比如眼前的巨蛋，我只需要使用火神炮，一路轰过去，捡‘积分’就好了。

    至于一些血魔老祖，等我把所有巨蛋、小血魔都给宰了。

    再把它们引到一块儿灭杀。

    心中有了主意，我便把火神炮拿了出来，锵锵锵声中，极具科幻气息的火神炮在右手中重现。

    抬起。

    运转神通，一炮轰出。

    轰！

    天空中若游龙般飞舞的一排巨蛋瞬间全灭。

    几十个仿若光源般的东西朝着我胸前的校徽飞了过来，一下子便撞入了校徽中，加了几十个积分点。

    “果然有用。加速收割积分。等我赚够了积分，快速学完高中知识，直接去上大学。”

    我心中各种念头闪过。

    开始跟满脸兴奋，大叫着‘咿呀咿呀’的小九儿，一起收割血魔的脑袋。

    轰！

    轰轰轰！

    一路炮轰，轰隆隆声不绝于耳。

    三妙仙饶有兴趣的看了一会儿后，便打了个哈欠，扯过小九儿头上的花瓣，盖住身子，便呼呼大睡起来。

    这是一个极为嗜睡的仙子。

    一有空就睡。

    而现在？

    她很明显，已经把小九儿的脑袋当窝点了。

    而小九儿也是没心没肺的，对这是一点都不在乎。

    “咿呀呀！”

    轰轰轰！

    脚踩风火轮，一路纵横披靡。

    不管是我，还是小九儿，神通发挥到极致时，收割积分的速度还是很快的。

    毕竟，这些血魔，要么就是巨蛋，要么就是刚刚出世不久的血魔崽子。

    这样的积分，就跟地上捡钱一样，对比一些别人辛辛苦苦赚的几分，实在是不要太轻松。

    而且这赚几分，是一片片的赚。

    片刻，数千、数万积分。

    再片刻，又是数千、数万！

    这积分点有多难赚？

    已经无需多言！

    而现在，海量的积分点入账！

    小九儿已经兴奋的嗷呜嗷呜尖叫了起来。

    她跟我一路成长，大多时候都是跟我在一起的，早前在樱花学府幼儿园的时候，更是跟我做了不少‘帮老奶奶找阿猫阿狗’的任务。

    而那样的任务，只能转半个积分点！而且颇为耗时耗力。毕竟在满城找一只丢失的猫的难度，也是很大的好嘛。

    而现在？

    数万、数万积分到账。

    就跟躺着赚大钱一个道理，真的是不要太兴奋！

    ……

    血色大世界很大。

    怕是有凡尘的亚洲、欧洲、非洲等等数个大洲加起来那么大！约摸着有半个多地球那么大。

    这么大的世界，遍地都是巨蛋，有的巨蛋更是高大数百米！比之血海中的巨蛋还要过分上数十倍！

    实在是太恐怖。

    这样的血魔孵化出来，该有多强？！

    这简直无法想像了。

    而这样的魔物，自然应该消弭，全都消弭！

    三天后。

    我跟小九儿杀得都已经麻木了。

    赚钱赚到麻木是什么概念？

    已经无法体会。

    现在是有点感觉了。

    不过这种感觉还是蛮好的。

    三天下来，我们已经清扫了这个大世界的九成地域，把九成九的血魔都扫荡一空。

    小九儿赚了多少积分？我不是很清楚。

    但我少说也赚了有数百万？数千万？

    没有仔细数数。

    只是大概估摸了一下，应该有一两千万。

    这是什么概念？！

    直接逆天了好吗！

    要知道我辛辛苦苦几年也不过赚十几万积分而已！

    而一些排名在我前面的学长，努力十几年，也就赚了几十万积分罢了！

    而现在？！

    只是用了三天功夫，一两千万？！

    真是没有对比，就没有伤害！

    想想以前赚积分的苦笔日子，我突然间觉得来万国大界这一趟，是十分的明智！

    来对了啊！

    不来这，就亏大了！

    来到了这里，寿元增加数万载，积分狂飙一两千万。还有其他林林总总的，好处数不胜数。

    “嗷吼！”

    “到底是谁？到底是谁杀光了我的孩儿？嗷，我要宰了他！”

    “我一定要宰了他！”

    “去，给我把这一切查清楚了！”

    ……

    一道响彻整个大界的声音响起。

    我嘴角一咧，看向后方，在数十万里之外，有一道高有百米的身影，在血海中沉浮，他面色狰狞，血瞳若两个血红的圆月，獠牙暴突，一身盔甲，手持着一杆数百米的狼牙棒，张开仿若巨盆般的血色大嘴，咆哮着。

    在他的身前，跪着数百位血魔。

    这些血魔在听了他的话后，都纷纷恭声应是，随后一蹬地，若电箭般朝着八方爆射而去。

    类似如此的一幕幕，分别在数百个地方发生。

    而这些地方，都是一些真正的顶级血魔的老巢。

    ……

    ……