
    “你们都别乱动。”

    有没有大凶煞，我是不知道的。

    但我知道，女娲帝君是一定不会坑我的。

    谨记这一点，在这八卦大界，我就是无敌的。

    我挥了挥手，三眼放射出一缕神芒，包裹住周身，一步跨出，瞬息间已经来到了巨轮的中央处。

    伸手摸了摸，可以摸到一层屏障。

    这屏障比巨轮外的屏障要弱小很多，但也不是风尚壬这样的人可以抵挡的。

    我往前一跨，果然，毫无阻碍的迈了进去。

    目睹这一幕，风尚壬、火太子又开始在一旁喊林大神，牛笔，挺你之类的话了。

    我没有理会他们，在花圃中信步走了一圈。

    这花圃，在外面看着不大，在这里头看，才知道大错特错。

    这巨轮的中央区，竟是一个小世界。

    花圃的面积之大，足有数个广场那么大。

    里面栽种了无数的唤神花。

    但很可惜，除了中央的那一朵，这些唤神花全都死了。

    “唉。”

    我叹了口气，心中连道可惜，可惜！

    如此之多的唤神花，我要是拿了，岂不是分分钟要上天？！

    要知道我跟别的唤神者不同，我可以无限制的召唤神邸。

    这要是把一群神邸都召唤出来，组成几个团队，岂不是可以横扫诸天？

    但就目前看来。

    这完全是做梦。

    “有总比没有好。”

    抱着这种想法，我朝着中央区的那朵金色唤神花的位置走去。

    咔嚓！

    咔嚓嚓！

    踩在枯萎的唤神花上，能清楚听到花草断折的声音。

    连唤神花都死了。

    这漫长的岁月里，这一朵金色的唤神花能挺到现在，也是了不起了。

    我走到金色唤神花前，细看了几秒钟。

    这一看，却是让我发现了一个大秘密。

    这唤神花之中，竟有好几颗花籽！

    而每一颗花籽的模样，跟唤神花种子都是一般无二？

    “这……发了啊！”

    我睁大了眼睛，仔细点了点，发现这花籽足有七八颗。其中有一颗已经完全成熟。

    “金色的唤神花种子。这是极品唤神花种啊。可以召唤上位神的牛笔唤神花种子！这下真的赚大发了！”

    我伸手，小心翼翼的把那一颗成熟的唤神花种子从花蕾中摘了下来，放到手心，感受了一下，确定这一颗唤神花种子就是那种极品唤神花种子后，我大喜。

    扫了眼四下，思量道，“这唤神花到底是怎么种植？怎么养殖的？我是七窍通了六窍，只剩一窍不通。但即便我不通其中原则、道理。但观这金色唤神花还能活到现在，也必定是跟这一块混沌土壤区域有关的！”

    就在我的脚下，是一片闪烁着混沌光泽的区域。

    虽然这光泽已经黯淡到了极点。

    但不用说，这种土壤必定就是栽培唤神花的关键土质。

    “管它三七二十一，先把这一片土壤全都收入须弥小世界再说。”

    我跟寻常唤神者不同。

    寻常唤神者能得到几颗唤神花种子，就足够用了。

    但我不知道为什么，唤神天赋与众不同。唤神花种子，根本不够用！

    想要靠学院赠予，或者抢一些家族的，根本不可能召唤出几支众神的团队。

    想要增加神邸的队伍。

    最好的方法，就是自己种植唤神花！

    而现在我眼皮子底下的这一片土壤肯定就是唤神花生存的绝佳土质！

    等我回去后。

    再去学院好好打听一下，向那些培育唤神花的导师、长老，讨教一些培育唤神花种子的方法，我岂不是要发财了？！

    光是想想。

    多兴奋的很啊！

    嗖！

    嗖嗖！

    我毫不犹豫，立刻动手。开始把这一片区域的混沌土壤收起来。

    混沌土壤超乎寻常的重！

    我费劲九牛二虎之力才搬动一小块到须弥小世界。

    但也就是这么一小块土壤到得小世界，立刻让小世界的土质都跟着变化了三分。

    我能明显的感觉到小世界的大地更厚实！

    小世界的边界更稳固。

    “这土质，真的是极品啊！”

    我大喜！

    当下一手握着魂晶、元精，一手开始狂挥！

    在神眼神芒的帮助下，一块块混沌土壤似流星般钻入了须弥小世界。

    须弥小世界的大地厚实度，也在以肉眼可见的速度增加着！

    当所有混沌土壤都搬入小世界。

    我能清楚的感觉到这须弥小世界的大地厚实了不止万丈！

    这很可怕！

    要知道原本小世界的大地厚实度也不过千丈左右。

    现在厚实了万丈。一下子提升、加固了十倍！

    这使得原本摇摇欲坠的小世界，瞬间变得坚固了许多倍。看着再也不再是那么弱鸡了！

    “很好！”

    “现在的小世界，终于有点小世界的样子了！”

    残破的小世界，被我一路修修补补，到得现在，终于可以甩掉残破两个字了。

    “唤神花也到了须弥小世界。里面还有好几颗极品的金色种子！等我回去后，一定要好好学习培育唤神花的方法！这样一来，等金色种子成熟，我就可以召唤出好几尊上位神了！”

    上位神啊！

    那是何等牛笔的存在？

    真的只能想想啊。

    我貌似连见都没有见过。

    现在，我却很有可能召唤到上位神。当然，前提是我要把这些金色种子培育成熟。

    “有一颗已经成熟了。”

    我捏了捏手中的金色种子，“但在这里唤神，恐怕召唤不到上位神，还是等回到地府再说。”

    我有过一次类似的经历！

    当时在乾坤洞中，也是用了金色的唤神花种子，但只是召唤到下位神唐伯虎！

    而现在这个万国大界的束缚程度，丝毫不弱于乾坤洞。

    在这里唤神。

    能召唤到中位神，都要烧高香了。

    两相对比之下，我自然会想着回去再召唤。

    轰！

    轰隆隆隆！

    也几乎就在同时间，一道道惊雷炸响声突起。

    耳畔传来田小巧、火太子等人的惊叫声。

    我定了定神，四下看了眼。

    只见这潜龙舟不知道为什么，突然速度变得越来越快，越飞越高，一路飞跃数万里、数十万里，朝着混沌尽头之地疾驰而去。

    “怎么回事？！”

    “好快的速度！”

    “快看！这潜龙舟似乎要捅破天了！”

    ……

    ……