
    “什么？！此僚竟敢如此？！宰了他！”

    “没错。宰了他！”

    “不可妄动，此僚凶悍，速度去叫醒其他兄弟姐妹。到时候集所有人的力量，把他给斩杀！”

    “听枪神的！速度去！”

    ……

    众多图腾神邸们控制着奈斯等人，分射八方，速度如光似电，只是须臾间，便已经冲过了千里虚空，到得极远之处。

    “呵呵，既然出来了，便别想着走了。”

    我一挥手。

    神眼中的神芒瞬息间便以极为狂暴的速度，若龙卷般卷过八方虚空，只是一霎那都不到，便把奈斯等人给卷了回来。

    之后，按照老办法。

    把图腾神邸们给‘勾了’出来，用神芒之力化作一座座圆滚滚的大山，对着图腾神邸们反复碾压！

    轻车路熟！

    不一会，便把数十尊图腾神邸的锐气给磨得干净了。

    那嚣张、强悍到了极点的霸王戟图腾、霸王枪图腾，也是被磨得奄奄一息。在旁求饶。

    他们无一例外。

    都是一脸的懵逼、震撼！

    似不敢置信我竟这么强！

    而不远处一座乌堡中也在这一刻传来了各种杂音。

    “天哪！那不是我们的队长霸王枪神吗？！怎么在大人手里，竟看着没有丝毫的反抗之力？！这，这，这太特么恐怖了！大人看着不强，是扮猪吃老虎吗？！”

    “是啊 。大人的气息看起来好弱！但他发起飙来，又强悍的没有道理！这，真是有点欺负人啊！”

    “幸好投降的快。要不然十准死翘翘！”

    ……

    刀图腾、剑图腾、飞鸟图腾的声音此起彼伏。

    “晚了。”

    我没有理会霸王枪图腾的求饶。

    继续用神芒所化的圆滚滚的大山来回碾压图腾神邸们。

    把他们从厚实、碾压成了纸张，再由纸张，碾成了一缕风、等风行散去，他们便化作了几十团璀璨、绚烂的光源。

    “这些光源。”

    “看着很强啊！”

    “也不知道对兵器有没有加幅作用。”

    这些光源，是图腾神邸们的本源。

    跟诸葛亮等守护神的本源，有着本质的不同。

    是兵器的本源，我并不能吞。

    但我不能吞。我的仙兵，应该能吞吧？

    想到这，便把仙兵嗜血刃拿了出来，把一团光源丢入嗜血刃中。

    轰！

    光源一开始跟嗜血刃并不相融，但当我用神眼的神芒硬生生挤压了几遍后，光源便被生生压入了嗜血刃中。

    在两者彻底合二为一后，我能明显的感觉到嗜血刃又强悍了几分。

    “有用。很好！”

    “只是可惜嗜血刃并不具备自动吞噬其他神兵的功能。若是不然，会更快捷。”

    我的所有神兵中，只有天蚕宝刀具有吞噬兵器、自动成长的功能。

    但天蚕宝刀遗落在鬼域，现在并没有在我的手里。

    轰！

    轰轰轰！

    使用神芒，把数十团光源扔入嗜血刃，来回碾压、挤压后，生生把数十团光源跟嗜血刃融成一体，嗜血刃的光芒、威能也随之而一涨再涨。

    不过片刻的功夫。

    嗜血刃的品阶，已经涨到了仙品中阶之巅！

    “非常好。”

    我挥了挥嗜血刃，刃气纵横，威能强横了何止十倍？

    “使用这把兵器，战力又狂增十倍。却是多了几分保障。”

    虽说现在有了神眼，在八卦大界用不着嗜血刃。

    但出了八卦大界，神眼威能肯定大减，到时候就是嗜血刃派上用场的时候了。

    而现在？

    这里有数千多尊图腾神邸在，这样的稀缺资源，我要是不好好利用一番，把嗜血刃的品阶提升到半神级别，我就是傻缺了！

    “也不知道能不能提升到半神级别？”

    “应该能吧。”

    “毕竟，这些可都是神邸。甚至于许多家伙的神威之强，都堪比圣人了！”

    “只是可惜。这些神邸强则强矣。但磨掉了邪念、锐气后，剩下的本源，却是弱小的太多。但好在虽然弱小，但够纯粹！够无害！”

    若是把神邸整个吞下去，强则强矣，但说不定最后神兵可能会变成一具超级邪恶的图腾神邸，可能到最后便宜了神王。

    这不是我所想要的。

    “现在这样挺好的！这些纯粹的本源，毕竟都是神兵之根源。吞合了诸多神兵之根源。嗜血刃的潜力、灵性等等都将提升到一个恐怖的境界！”

    “一鼓作气，把所有图腾神邸都给扫灭吧。”

    ……

    ……

    接下来，一天的时间里。

    奈斯等人，被我当作诱饵，反复用来‘勾引’那些图腾神邸。

    这些在昏睡中的图腾神邸，大多数都很‘成功’的附身在奈斯等人身上。

    只有少部分不愿意附身，甚至于想要带着神兵逃遁，但我躲在暗处，他们能跑到哪里去？

    虽然我看不到他们，但我知道，他们肯定跟神兵是一体的！

    只要把这些神兵收拢好，他们跑得了和尚，跑不了庙！

    惹火了我，我会选择毁掉神兵。

    图腾神邸们大怒之下，一个个都饱含着忿怒、怨气附身了。

    当然，结果也是毫无悬念。

    一群群神邸被团灭！

    嗜血刃也在神眼神芒的帮助下，飞快的吞噬着图腾神邸们的本源。

    这些图腾神邸的根，都在神兵上。

    明白这一点，我推进的速度愈发快了。

    有神眼在，且黑色古城四周早已经布置好了禁制，即便一些图腾神邸极强，带着神兵试图飞出古城，但都会在最后被我捉回来，狠狠揉打一番。

    ……

    一天后的中午时分。

    数千尊图腾神邸都被消灭。

    嗜血刃吞噬图腾神邸的本源，几乎不带停顿的，终于在吞噬了最后一团图腾神邸本源后，成功进阶半神兵！

    半神兵！

    是仅次于后羿弓、女娲石、炼妖壶等神兵的绝世半神器！

    这样的半神器，极为的稀有、罕见！

    可谓是绝世宝物！

    但如今？

    我却亲手打造成功了一件半神器。

    而且这件半神器因为是我亲手打造的，跟我磨合的非常成功，近乎可以发挥出百分百的威能。

    随意一挥，刃气挥洒，惊天动地！比之先前，威能提升了何止千倍？！

    ……

    ……