
    本‘矛盾重重’喜欢斗嘴的两人，在这一刻口风竟出奇的一致，可见两人心中有多么震撼。

    我咳嗽了一声，有些脸红，这田小巧口才的确极好，把差没把我夸成天下绝无、地上仅有的英杰了！

    眼瞅着田小巧一脸得瑟，满眼都是‘与有荣焉’，张了张嘴，似乎还要再说，我心中一转，当先说道，“别说我们，你们两个最近两年是怎么过来的？”

    “是啊。”

    穆文兰一脸的匪夷所思，“你们肯定不是从东方空谷的大瀑布中走出来的。”

    “咿呀。”

    小九儿点着脑袋，一脸好奇的看着三妙仙、张葱葱。

    三妙仙跟小九儿关系倒是不错。

    她叫小九儿小不点，小九儿也不着恼，这似乎极得三妙仙的欣赏，此刻，三妙仙就踩着白云在小九儿的身前不停晃悠，还时不时的落在她的手掌心、肩膀上，或者落在她的耳边，跟她叽叽喳喳说着些什么。

    “当然。”

    张葱葱面有无奈，“当时我被那鸟类给弄得火起。就去追杀它，结果这鸟成精了！把我引到了九重雾海之中，就得意的飞走了。而我则彻底的迷了路！我在其中转了几十天，愣是没找到路！”

    她叹了口气，“真是倒霉！论倒霉程度，我说第一，都没人敢说第二了。没伤到那鸟类一根毛。却差点被鸟类给坑死！那雾海之中，初时几十天，没有什么动静，但到得后来，时不时会有一些异类鬼屋出现，好几次都差点被勾魂！也就在鬼类几乎遍及雾海的时候，三妙仙到了。”

    “嘻嘻。”

    三妙仙脚踩小朵白云，上下翩飞，接口道，“你们可不知道，当时张葱葱是有多狼狈！”

    “嗯？！”

    张葱葱脸黑，但三妙仙却没看她，笑嘻嘻道，“衣服什么的，全都不见了。魂魄都离体三尺远了。就差没见阎王爷了。”

    说到这，她顿了顿，挺了挺胸脯，得意洋洋得道，“幸亏是遇到本仙。要不是本仙子妙法了得，把她的魂给拉了回来，她就死翘翘了。”

    张葱葱虽然脸色难看，却并没有反驳。想来说得是实情。

    “雾海？”

    我心中困惑。

    “对啊。”

    三妙仙手指天上，“不知道怎么回事，每隔千万年，这天上就会风云大变，出现一重重的雾海！那雾海的结构形似九重天！对九重天要是不了解，必定会陷入其中，不得出！我恰好对这雾海是最为了解的人，但想要冲出去，必须要有的仙力和魂力。我便利用神通，跟张葱葱神魂、仙力凝合，一鼓作气，冲破了鬼类的拦截，冲了足有几十天，也不知道冲了多远，只知道冲出时，我们已经掉落到了这万国大界的南端！”

    她虽然只是说了寥寥数语，但也可以想象的到，当时的情况危急及凶恶程度。

    “南端？”

    穆文兰恍然道，“难怪你们不知情，竟去了南方。”

    我们是从东部空谷而来，一路西行。到得中央之地的人国便停止了。

    而她们却是从南方行走，跟我们没有任何的交际。

    “我们的消息应该有传到南方去。”

    田小巧侧目道，“你们难道还经历了别的事情？以至于对外界全然不解？”

    “那是自然。”

    张葱葱面色凝重，“我们掉落到了南端的一个妖洞中！”

    “妖洞？”

    陈碧春、陶幼蓉等人面面相觑。

    “嗯。”

    张葱葱似乎在回忆，一双好看的秀眉拧在了一起，“那洞中的妖怪千奇百怪不说，其中更是纵横交错。内部不知多少万里。我跟三妙仙在其中闯荡了足有一年之久，这一年，除了逃命，我们基本上也没有干别的了。”

    “哪里？”

    三妙仙鼓着腮帮子，手指张葱葱，道，“这小丫头看到好东西就想要，不知道抢了多少妖类的宝物、神物，搞的我们一路被追杀不下十万里！要不是本仙子还有些本事，早就那些妖怪给吞了。”

    “嘿嘿。”

    张葱葱的凝重脸一下子绷不住了，她嘿嘿讪笑了两声，瞥了三妙仙一眼，道，“别说我。你当时看到那树人的灵泉，不管我怎么拉、怎么拦你！你还不是不管不顾的冲了进去，把人家灵泉给喝干了！惹得树人一族大怒，追杀了我们三天三夜！要不是我护着你，你早就被那些树人给踩死了！”

    “你还说我呢！当时你看到那……”

    两人一开始吵，就没完没了。

    最后还是我插嘴，说了几句中肯的话，并问了妖洞的几个问题，两人这才不吵，又开始述说过往。

    “妖洞里面的路、巢穴，实在是太复杂了。我们最后怎么走出来的，都不是很清楚。”

    张葱葱一脸迷糊。

    “是啊。”

    三妙仙道，“我也是第一次去那地方呢！真是奇怪，原来都不知这世间竟还有个妖洞。”

    “你们听过吗？”

    我看向付博义等人。

    “不曾。”

    “哦？”

    我皱了皱眉头，沉吟了一会儿，心中困惑激涌，半晌，我按下翻腾的心绪，看向三妙仙，“那接下来呢？”

    “出了妖洞后，我们便不知怎的，落到了一座满是死尸、骨灵的佛塔之中！”

    三妙仙摸了摸下巴，满脸都是匪夷所思，道，“真是古怪极了。我在这世界待了也不知道多少年了。从未听过妖洞，更从未见过那般佛塔！”

    “怎样？”

    “佛塔之外，一片白茫茫的无边骨骸。而那个妖洞？我跟张葱葱找了大半天都没有找到。”

    “如此说来，那妖洞的确诡异！”

    “可不是！”

    三妙仙点着小脑袋，脆生生道，“不仅是妖洞，那佛塔也是诡异的很。要不是我的神通可以穿越空间，融入虚空一点，那佛塔能不能出来都是两说。”

    “哦？！佛塔之内到底有什么？”

    “不知道。”

    三妙仙耸了耸肩，“当时情形危急。我跟张葱葱差点没被吞掉。惶恐之下，我们就逃了。这一逃，又是几个月。直到走出茫茫骨海，莫名其妙的来到了蟠桃园！”

    ……

    ……