
    “小友，且放开抵抗。我会带你土遁疾走。”

    “等等。”

    我低声道，“不知土地可以带几个人土遁？”

    “十几个人还是没有问题的。怎么？你是准备把你身边的朋友都带着一起走吗？”

    “没错。不知可不可行？”

    “当然可行。”

    土地的声音温厚中透露着可亲，“你的朋友都很睿智、可靠。她们若是成长起来，绝对会成为你的得力臂助。你能想到让你的朋友跟着得利。实在是再好不过。你吩咐一下她们，让她们不要抵抗，我会带着她们一块儿走。”

    “好。多谢！”

    “客气！”

    ……

    咻！

    咻咻！

    ‘土地神’有灵无形！只闻其声，不见其人。他带着我们一行人飞速土遁，在蟠桃园地底纵横来去，恍若流光电闪，速度极快！

    “先去哪？”

    土地神的声音自八方而来，无孔不入。

    “核心区。蟠桃树祖根处！”

    我道。

    “好！”

    哧啦！

    咻！

    拉着我们一行人在地底穿行的东西，是一团绿色的光芒。

    这光芒很是美丽，浑身散发着温润的光芒，被它裹着有一种特别舒服、亲切的感觉。就仿若回到了小时候母亲的怀抱。

    “大地之光，果然名不虚传。”

    穆文兰双目炯炯，看着绿色的光芒，道，“土地神跟这蟠桃园融合成守护灵，得大地之光！难怪可以带着我们纵横来去。”

    “小姑娘好眼力。”

    土地神赞了声。

    “这也太牛笔了。”

    张葱葱面有兴奋。

    “果然是土地神吗？”

    三妙仙绕着小九儿的脑袋飞旋，满脸稀奇的看着大地之光，眼藏欢喜，“还能看到同时代的神，真的是太棒了。”

    “你是？”

    土地上不确定的问道。

    “我是三妙仙啊。”

    三妙仙笑嘻嘻的转了个圈，“本仙子这么美丽、可爱，土地，你难道不记得我？”

    “三妙仙？！”

    土地神果然认识她，声音中饱含着惊愕，“你没有被三眼巨人她们杀死？”

    “嗯？！”

    三妙仙的笑声霎那顿住，她抱着臂膀，翻着白眼，嘟着嘴唇，气呼呼道，“你这老头儿，果然早就知道我了！那你实话跟我说说，你当年到底有没有偷看过我洗澡？”

    暗中一阵死寂的沉默！

    想来土地神也被三妙仙这突如其来的问话给‘吓傻了’。

    良久。

    “到了。”

    土地神声音突起，大地之光，一下子窜向了上方，伴随着‘箜’的一声清灵声响，环视四方，我发现我们已经穿过了大地的阻碍，来到了一万年的蟠桃树祖根处。

    就在这儿不远处，那扇顶破云霄的通天巨门，就立在那！

    “抓紧时间。”

    土地神的声音无所不在，“我会给你们把风！有人来了，会通知你们。”

    “好。多谢！”

    我身子轻跃而起，朝着蟠桃树祖根上的一万年蟠桃抓去的同时，瞥了眼小九儿她们，“还愣着干嘛，快点摘蟠桃啊！”

    “哦？！哦哦！”

    陈碧春、陈希玉、田小巧、张葱葱、陶幼蓉、张泷、穆文兰等人，一下子回过神来！

    一个个的面容，从呆滞，到灵动，再到狂喜！

    “真的可以啊！”

    “太棒了！”

    “好多桃子！”

    “咿呀，咿呀！”

    “快点摘啊！”

    ……

    咻！

    咻咻！

    众人身化幻影，朝着八方飞速散去。

    一个个开始飞速在一颗颗蟠桃树上狂摘。

    蟠桃虽然不能长时间保留，但保留个几天时间还是不成问题的。

    我有须弥戒指，却是不用担心储物空间不够，一路飞速摘取。

    从核心区的祖根处开始一路往外扩展。

    一万年的蟠桃，浑身冒着七彩灵光，只是闻上一闻，都觉得身轻体健，浑身舒爽，我能忍住不吃。

    小九儿完全忍不住，她流着口水，已经霸占了一颗蟠桃树祖根，正在一边吃，一边时不时咿呀咿咿呀叫两声。

    似乎在说：艾玛，太好吃了。真是太好吃了！我吃，我吃吃吃！

    她机灵之极，似乎也知道这一次机会难得，吃完几颗万年蟠桃，还不忘往自家包里塞一些！

    “嘻嘻！”

    三妙仙的笑嘻嘻声音饱含着雀跃。

    她跟小九儿待在一块儿，动作也跟小九儿几乎如出一辙，也是一边吃，一边装。

    张葱葱、陈希玉等人无不是如此。

    即便是睿智无双如穆文兰，此刻都无法淡定了，一张脸完全绷不住了，饱含着欢喜、激动。

    她也在疯狂的摘取桃子。

    而我的部下，付尚峰等人自然更不例外。

    我只是瞥了眼她们，就没有再看了，而是再次专心致志摘桃子。

    留给我们的时间不多。

    蟠桃园外，万族来攻！

    大罗、金仙、天仙高手数不胜数。

    我们虽然有一万将士接应，但试图以人国脆弱的力量去跟万族合力对抗，那可真是吃饱了撑的！

    我们这一次的行动是绝快，而隐秘的！

    在核心区摘桃子这事，是绝对不能让他族发现的，要不然后果不堪设想。

    而暗中有土地神看护，我却是不虞担心这点，只需要好好摘桃子。

    一个。

    十个。

    百个。

    ……

    万个！

    只是短短时间内，我便摘了一万个万年份的蟠桃！

    一万个！

    吃一个就足以让人增寿万年，一万个，如果每一个都有那种功效，那就是万万年。

    可惜，这种功效是不存在的。

    “继续！”

    我扫了四方一眼，发现还有特别多的蟠桃树祖根，便使将出水中游神通，身化幻影，脚踩风火轮，将速度发挥到了极致，一路飞速摘取。

    方圆数千里地的蟠桃园，光是蟠桃树祖根，就有百万株！

    每一株上面少说也有几个、或者几十个、上百个的万年蟠桃！

    当然，也有些树是一个蟠桃都没有的！

    究其缘由，可能是被三眼巨人族摘掉了？亦或者是其他人潜入摘掉了？不得而知。

    我也不会去细想。

    能有这一次的逆天机缘，实在是难得。

    我自当好好把握住。

    一个。

    十个。

    百个。

    ……

    万个！

    片刻后，我又摘了一万个！

    而也就是在这个时候，我眼前突然一空，却是来到了一条阻隔地带。

    ……

    ……