
    一路突进。

    穆文兰负责跟其他异族人谈判，狂墉、狂狼等狂神负责镇压一切不良宵小。

    我们一行人则在后头不紧不慢的跟着。

    区区方圆数千里地的蟠桃园中，藏龙卧虎，聚集了无数英雄好汉，神通特异者，不计其数。

    不过短短片刻时间，我们收服了狂族的消息已经传遍万族！

    一时之间，激得整个蟠桃园内的异族人动容不已。

    “真的假的？！你们说狂墉那个家伙现在在替人族挡刀，在前头做探路先锋队？”

    “是的。王上！”

    “有意思！速速去查查那个败狂墉的人的底细。查明白了，立刻汇报。”

    “是。”

    ……

    “看清楚了吗？那个收服狂族的少年是不是这幅模样？”

    “禀告公主。正是此人。”

    “嘶。林凡这个杀神。这是要挑起战端？准备以一己之力对抗万族不成？”

    “不。陛下。据末将所知，那林凡指派了穆文兰前去跟异族人谈判。异族人大多怕麻烦。且觉得没有必要跟借路的‘臭石头’硬杠！所以大多还是让了路。”

    “没有让路的有多少？”

    “寥寥。都被狂墉带着狂族人收拾了。林凡稳坐钓鱼台，根本没动手！”

    “啧啧。这个煞神果然还是一如既往的牛笔！传我命令。若是穆文兰来了。二话不说，立刻让道。离这煞神远点。”

    “是，殿下！”

    ……

    一双耳朵抖动间，八方声音尽入我耳。

    一双眼睛微眯间，数千里地的人物尽入我眼。

    除非是一些禁制特别强悍阻隔了视线的，要不然，什么人的传音听不到？什么人的表情看不到？

    我扫视八方、耳听十方的同时，不动声色的把狂族人上缴的蟠桃开始拿出来锤炼仙骨。

    足足十几万蟠桃。

    多是五百年份的，但也有不少是两千年、三千年份的。

    看来狂族人本事不小，竟抢了这么多桃子！

    我心中这般想着，手中动作却不慢。

    疯狂吞吃蟠桃，海量的生命元气不要钱般涌入手骨，继续锻造、捶打着仙骨。

    之前右手的仙骨已经快要锤炼完成。

    这一次，在海量生命元气的贯注下，似有无量铁锤、惊雷锻打般，伴随着仿若空灵般的‘悾悾’声的锻打声。

    不过片刻，手骨凝练成仙骨，然后一鼓作气，浩浩荡荡，登天梯般，火速乘坐火箭般上升而去。

    仙骨中期、后期、巅峰……

    祖龙骨！

    当海量的蟠桃耗尽七八万时，右手终于凝练成了祖龙骨。

    抓了抓。

    箜！

    尚未用力，已经抓得虚空爆鸣声起，隐隐可见虚空似有裂痕生！

    “这威能，恐怖啊。”

    我心中惊叹又满意，成就感油然而生，“这么短的时间内，又是一段祖龙骨凝练成功了。这效率，这速度，很好，很强大。这蟠桃园，可真是我的福地啊。”

    我环伺了四周一眼，继续吞吃攀谈，凝练另外一侧的手骨。

    同时心思：这里的大多好处都被我们一行人给得了！看来是没有便宜可捞了。

    就算有的捞。

    除非我把其他万族屠戮个干净。

    但这种事情能做吗？

    先不说压根做不了。

    就算做得了。我也不会傻帽似得去做。

    万族，明面上摆着的大罗高手都有数千，鬼知道扮猪吃老虎等着杀一刀的家伙有多少。

    保险起见。

    早点去通天巨门处为妙。

    当然，没有眼力劲的家伙，灭了也就灭了。

    一路飞速推进。

    有狂神一族人当箭头，真的是不要太轻松！

    谁敢不服？

    打得你服！

    在没有半圣的蟠桃园，各族又不齐心的时候，我们一行人，可谓纵横披靡，所向无敌！

    就算有个别狂墉应付不了的。

    田小巧‘嗷呜’一嗓子，“圣主，上！打扁他。”

    那就什么事都没了。

    当然，前提是我真的上了。

    ……

    过千族领地。

    打翻了数个异族团队，又收了一波傀儡。

    同时物资又丰富了一大圈。

    又可以一边吃着蟠桃，一边继续看戏，一边锤炼手骨了。

    左手的手骨，就在前进的路上。

    无声无息间，突破到了仙骨。

    然后，一路突飞猛进，又到了祖龙骨！

    两只‘爪子’都练成了祖龙骨。

    我试了试，轻易的便撕裂了一位挑衅的大罗高手的身子骨。

    这等锋锐、蛮横程度，惊得一众人目瞪口呆，连连咂舌，直呼非人！

    而我？

    当然也很满意。

    一双爪子以后都可以当兵器用了。能不满意吗。

    “脊椎化作了龙骨，一头祖龙横成身上，龙头昂首仙台。祖龙之气已经遍布周身。这种情况下，锤炼一身祖龙骨，几乎没有瓶颈！”

    “果然高屋建瓴之下，效率不是盖得！”

    若是让我以前去锤炼祖龙骨。

    那就是锤炼一百年，吃上一百万个蟠桃也不见得能成功。

    但现在周身遍布祖龙之气，有祖龙之气的引导，就算不吃蟠桃，我这一身骨骼，也会慢慢在仙气的洗礼下，变成仙骨、祖龙骨。

    只不过，所耗费的时间可能是以万年计算的。

    而我？

    是绝无可能等那么久的。

    ……

    “主公。”

    付博义前来通禀，恭声道，“穆文兰让我来告诉你。已经到了通天巨门，跟一些大罗高手谈判好了。允许我们进入。只不过她们说我们人数过多，不能全部进去，最多进入三千人。”

    “呵呵。”

    我轻笑数声，心中快速闪过诸多念头，半晌，道，“告诉她们，可以。你去通禀，商量细节吧。”

    对于跟异族人打交道，动嘴皮子功夫等等。

    我真的是兴趣缺缺。

    我现在唯一感兴趣的是，如何增强实力，如何找到幕后黑手，如何早点回去。

    其他的，都靠边站。

    “是。末将告退。”

    付博义来得快，去的更快。

    眼瞅着他走远，我侧目看了眼常倩。

    有狂墉在前顶缸，常倩自然是退下来了。

    “常将军。”

    我叫住了她。

    “殿下？有事？”

    常倩眉头一挑，看我的眼神饱含着三分的恭谨和崇敬。

    这在以前是很难看到的。

    但随着我轻易宰杀数位大罗高手后，她的这份恭谨便似刻入到了骨子里。

    ……

    ……