
    即便她们狂奔如飞剑，我们也可以不动如山！

    即便她们再是如何疯狂，也影响不到我们分毫！

    就似我们坐在上界，他们处在凡间。

    这种稳坐‘钓鱼台’，看着她们兀自惶急、惊悚、尖叫、狂奔的感觉，还真是特别、奇异……

    “是我说得。我说到做到！”

    蚁孃绝美的脸上满含着焦虑，她看着我，眼藏坚定、疯狂，“只要你救我的族人。我愿意为你做任何事。”

    “好。”

    我深深的看了她一眼，耳闻陈碧春‘蚁孃这人可以信任’的话，点了点头，一挥手，五彩桥梁从小门入口处飙飞而出，落到了蚁孃的脚边，“速度点。”

    “多谢！”

    蚁孃狂喜，大声呼喝，“快！快！组队飞上桥梁，不可乱。到了那边，一定要对林凡一行人恭敬有礼！不可怠慢！”

    “是。将军！”

    蚁族人大多也是满脸激动！仿若移动的铁板般，纷纷跃上桥梁，以极快的速度突入到了小门内。

    他们都是仙人！

    速度极快，自然不是凡人可以想象的。

    “我去！”

    “还可以这样！”

    ……

    火翼、风尚壬等人瞠目、嫉妒的同时，也只剩下浓浓的愤恨了。

    “凭什么，我们也要过去！”

    “让开，我们也要过去！”

    ……

    有暴躁的火族将军试图抢道。

    被蚁孃一刀给劈得人头分离、鲜血漫天。

    “敢抢我们蚁族人的道！来者杀无赦！”

    蚁孃婀娜的身躯上满是鲜血，她提刀，立在桥梁一侧，护着族人上桥，自己则怒目横眉冷看诸雄！

    她有一种巾帼不让须眉的气质，此刻，在漫天的鲜血背景中，更显杀伐冷血之气。

    “玛得！”

    火太子骂骂咧咧的，急得在原地跺脚，他似乎想对蚁孃动手，但侧目看了眼我的方位，又似乎怂了。

    他并不是蠢人，肯定也能想到他们若是野蛮动手，我肯定会收回桥梁。

    也就在蚁族人全都登上桥梁的那一刻，冰族人的女将军冰秋大喊，“林凡，只要你让我搭桥，我愿意倾尽所有，为你做任何一件事！”

    这位冷冰冰、从头到尾都没有怎么说话的冰族将军。这一刻竟开口了。

    这多少让我有些诧异。

    然而，我并不知其为人。

    陈碧春似有所觉，上前，道，“冰族女将冰秋，出了名的面冷心热，只要答应了的事情，血拼到底都会完成。圣主大可放心。”

    她的声音很轻，是用得传音入密。

    “哦？”

    我眉头一跳，眼瞅着最后一个蚁族人蚁孃也进入了小门，便果断一挥手，五彩的桥梁伸缩间，仿若天上蛟龙般横移，伴随着轰隆隆的惊雷炸响声，一瞬便搭在了冰秋的脚底板下。

    “多谢！”

    冰秋眼藏感激，拱手、郑重道了声谢，之后，一挥手。

    不用她多说任何一个字。

    沉默寡言的士兵们咻咻之间，破空飞起，沿着五彩的桥梁飞入小门中。

    “我也愿意付出任何代价！”

    火翼急眼了，急吼吼大叫，“林凡，让我也过去。”

    “哼哼。”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼了两声，脆生生道，“之前你还对我们一副要打要杀的样子，现在想过来？做梦吧你！”

    她看着我，怂恿道，“林凡，快点把门关了，我们去别地探路看看。”

    “卧槽！”

    火翼悲啸，“别啊！千万别关啊！”他掏出一个储物袋，“我这里有不少藏宝，我愿意全都给你，求过，求通过啊！林凡，林大神！”

    看他那差点要跪的样子。

    听着白雾两侧那越来越近的嗷吼凄厉咆哮声，我不做多想，手一晃，五彩桥梁飞荡而出，落在了火翼脚边，“过来吧。”

    “哈哈哈……”

    火翼大喜，当先一步迈入桥梁，蹬蹬若闪电般朝着我们的方位狂奔而来。

    在他的身后，是一大堆乱哄哄的火族人。

    当火翼跑到门边上，自有上官征过来收‘门票’。

    “储物袋！”

    上官征面无表情的看着火翼。

    火翼一张俊脸有些许的扭曲，他似乎不情愿交，但此刻他一只脚在门内，一只脚在门外。

    而门内，付博义、付尚峰等人正气势汹汹的盯着火翼。

    火翼瞬间怂了，一脸肉痛、讪笑着般‘门票’交了。

    在他之后的火族人也一一交了‘门票。’

    不过十几个眨眼的功夫，已经收了一千多个储物袋。

    袋子里头，自然是火族人的全部身家。

    想私藏身家的，对不起，你可以滚蛋了！

    在付博义一脚踢飞一个私藏身家的人之后，再无一个人敢放肆了。

    “我们也愿意上交储物袋！”

    风族人、狼族人眼瞅着火族人都入门了，这一段死路上，就剩下他们两‘难兄难弟’时，她们面面相觑之余，只剩下满眼的惶恐和惊怒了！

    他们张口，纷纷大吼。

    “林大神，求入门！”

    “别关门啊！”

    “求你了！”

    ……

    生死关头，面子是什么鬼？

    要面子的全都去见鬼了！

    不想见鬼的，放下些许面皮，这都是什么事？

    这根本不算事好吗。

    风尚壬、风太尉、狼王差点跪求入门了。

    我心中暗喜，这无本的买卖干得就是爽！

    什么事都没干！

    只是站在这里，就收了一大堆的‘门票钱’，真的不要太爽。

    我当下不作他想，五彩桥梁连动，纷纷把风族人、狼族人接了过来。

    当然，他们是一队队、一个个先交了‘门票钱’才能入门的。

    在付博义、小九儿火眼金睛下，想私藏宝物的？

    怎么可能！

    不大一会的功夫。

    我已经赚了个盆满钵满。

    轰隆隆！

    嗷吼！

    随着最后一个狼族人踏入小门，那凄厉的嘶吼声已经近在咫尺。

    在众人大吼着‘快关门！’‘快啊’的嘶吼声中，我伸手，把门疾速关上。

    在关门的那一霎，恍惚间，我似乎看到了一双遮天蔽日般的大眼睛。

    那眼睛中饱含着怨毒、怒气、凄厉、不甘、毁灭！

    “这是一双怎样的眼睛？！”

    轰隆隆！

    在我惊疑不定之中，小门似乎被什么东西给撞了，撞得轰隆隆作响，撞得一时都关不上！

    ……

    ……