
    走过了青龙，走到龙车的一侧，那种浩浩荡荡仿若天压般的感觉才舒缓了许多。

    近距离看这龙车，更是感觉到了一种前所未见的贵胄帝皇之气。

    这种气息，之前远距离，都觉得厚重、洪量之极。现在就站在这龙车之畔，这种气息更似那无边洪水般朝着我冲了过来，让我恍惚间只觉得有一位顶天立地般的帝皇就站在我的面前。

    他似山般巍峨，似海般无量，似宇宙般飘渺、深远、强悍。

    他的面貌朦朦胧胧，他的身影高雅无边。

    他在低头，似乎在打量，俯视我。

    铮铮！

    圣碑的颤动声起。

    我一下惊醒，再看这龙车，却是没有了刚刚的感觉。

    “古怪！”

    “难不成我刚刚见到的身影是紫薇帝君留下的？”

    “可怕！只是一道气息而已！竟让我有一种身不能动的感觉！”

    “紫薇帝君，他到底到了怎样的一种境界？！”

    我深吸口气，一步一步走上了龙车。

    这龙车明明近在咫尺，但我一步步走，却走了似乎有很久，很久。

    很古怪的感觉。

    就似东西就在手边，但去拿，却要登九重天一般。

    现在我就是这般。

    一步一重天。

    每踏下一步，我眼前的景象就会如镜花水月般更迭、流转，让我一时之间，都分不清是处在了梦幻，还是现实之中。

    每当我要沉迷的时候，圣碑的颤动声都会把我给惊醒。

    我醒后，越发惊悸、警惕、沉重、默然。

    但即便我再是警惕。

    踏下一步，该有的迷离、水月，依然不少！反而越到后边，这种迷离、恍惚感越来越严重。

    铮铮！

    耳畔的铮铮颤动声，在我踏落的那一霎，就没有停过。

    我只是凭借本能，强行压下那恍惚的意识体，随着圣碑的指引，一步步，往前踏去。

    似踏过了万座大山，似登上了九重仙境，更似一步跃过了无尽深渊……

    无穷无尽的大世界朝着我压了过来！

    这些大世界，到底是真的？还是假的？

    我已经分辨不清楚了！

    我只是凭借本能，踏着风火轮，一路若幻影、若光电般疾速飙射。

    往上踏了多久？

    往前飞了多远？

    这已经不得而知。

    总之，在我恍恍惚惚之间，终于，随着铮铮颤动声的寂灭，眼前的大世界全部消弭成空，出现在我面前的还是那辆车。

    跟之前有所不同的是，我是站在了车上。

    而之前是在车下。

    车上的风景，按照道理来说，也不会有什么太大的不同。

    但在这一刻，我却的的确确感觉到了一种跟凡俗不同的无敌感。

    我就似成了上帝般。

    站在车上，俯视四方，竟让我生出一种自己可以气吞天下的感觉。

    “这种感觉？”

    我晃了晃身子，摇了摇脑袋，把心中翻涌的波涛强行压下，在看这龙车，却是有一种惊悸、后怕之感。

    “幸亏有圣碑。若是不然，我肯定会迷失！”

    “紫薇帝君的埋骨之地，果然不是易与之地！”

    “换做别人闯将进来，即便是圣人，我估摸着也是一个死字！”

    “那种身不能动，神识似闯入了大世界的真实感觉。实在是太梦幻，太无敌了！一旦陷入其中，可能会永世在那轮回，直到身体生命活气寂灭，成为一堆白骨。”

    “紫薇帝君的墓葬……”

    我深深的吸了几口气，细细打量着这龙车。

    跟在车下看到的完全不同。

    这车上的空间极大，足有数千平米！

    皇座、龙柱、殿门、屋梁……

    一盖不少。

    它就似一座煌耀、辉煌、贵气、大气到了极点的宫殿。

    而此刻，我就站在这殿门之前。

    “明明是一座车。现在却成了一座宫殿！”

    “我就说……三条真龙，怎么可能只是拉一辆跟寻常宝车差不多的车？原来果然别有天地。”

    “那之前的是……障眼法？”

    我懵懂之极。

    看了看手中还在缓缓旋转的小小圣碑，沉默了半晌，这才迈开步子往前走去。

    既然这圣碑是女娲帝君所造。而女娲帝君又让我来这。

    想来有圣碑在，是不会有什么风险的。

    这般想着。

    我走得更快了。

    哒哒！

    哒哒哒！

    偌大的空间里，除了我的脚步声外，再也听不到别的声音。

    我很快便走到了门前。

    门，很是精致、雅量、贵气，就仿若门中的至尊，只是一看，就觉得不凡到了极点。

    我推开了它。

    咔嚓！

    咔咔咔！

    门响了一下，随后缓缓的朝着两侧洞开，露出了内在的天地。

    混似皇宫正殿的布置。

    左右有一些桌椅，在最前方，则是一座沉浮不定的混沌皇座。

    那皇座，给人一种压抑到了极致的感觉。

    那是一位无敌的皇者生前的座椅。

    我心中这般想着，扫视了四周两眼。

    空荡荡的，除了一些精致、贵气、充满了仙韵的座椅、龙柱之外，别无他物。

    很空。

    空到了极致。

    就仿若我之前走过的那片虚空一般。

    但有些特别的是……

    在那皇座上有一只眼。

    那是一只‘竖眼’，跟寻常的眼睛一般大小。但它很恐怖！

    只是看了眼，我便知道，这不是俗物！

    它周身混沌之气缭绕，尚未靠近，我便感觉到了一种压迫感，就似有千万座大山横亘在我的面前一般，我若是敢轻易靠近，绝对会瞬间将我压成齑粉。

    它是紧闭着。

    似死了一般。

    为什么会用死这个字？

    我沉默，思量了半晌，心道：或许是因为它那浑身的仙韵、活气。给我一种如面仙者、妖圣的感觉？

    我依然懵懂。

    手中的圣碑却在这一刻，跟之前一般，放出了一缕混沌气，拉着我往前飞。

    嗖！

    圣碑的速度很快，上一秒我还在门外，下一秒，它已经带着我来到了皇座前，站在了跟竖眼面对面的地方。

    近距离的看，我更是清楚看到了那竖眼上那仿若树木般的细致纹理，仿若天道、仙韵般的细腻道气。

    它是一只眼，又不似一只眼。

    这是因为，我赫然发现这只眼似乎具有后羿神箭的神兵之气。

    它……

    似乎是一件无上兵器。

    ……

    ……