
    圣人王之境，世人难以想象。

    到了这种境界，再有打神鞭、封神榜这种利器、四不像这种神兽辅助。

    姜子牙就跟开了挂一样！

    打神鞭一挥、一抽，‘啪’的一声巨响，便抽裂了数千凶悍的天使。

    封神榜一挥，便化作遮天蔽日般的巨大卷轴，似那在宇宙中旋转的黑洞般，轰隆隆声中，便把无数黑色的箭雨、标枪雨，给收了进去！

    四不像往前一冲，一声吼，声浪滚滚，吹得无数双翼天使惨叫声中，倒飞了不知多少千里，一路撞翻了不知多少同胞，把原本整整齐齐的队列，都给撞击的一塌糊涂。

    四不像四蹄重重一踏，高跃数百里，轰的一下，落在了天使群落之中，把当头的数个六翼天使的脑袋给踏得碎裂，红得、白得流得满空都是。

    “吼！”

    四不像一甩头，威风凛凛一声吼，滚滚荡荡的凶威，似骇浪般朝着八方冲击而去。

    “喝！”

    姜子牙颌下白须飘飘，双目灿灿，仿若天上两轮明月，他一手拿着封神榜做‘盾牌’吸收无穷箭雨、标枪，一手拿着打神鞭做武器，骑乘着四不像，一路披靡，所向无敌。

    他所过之处，无穷无尽的天使军团，就似那被快船分裂的大浪、更似那被快刀斩裂的树叶！

    一路所向。

    若电若光！

    无人能挡！

    挡者，尽皆在瞬间被抽碎、被塌扁，被撞飞！

    轰！

    隆隆隆！

    姜子牙骑乘着四不像，在天使军团中往来穿梭数个来回，生生把围攻潜龙舟的数千万天使给打了个遍。

    无数的天使，被打得似下饺子般，咻咻声中，惨叫着跌落虚空，就似在虚空中下起了雨！

    他彪悍的一塌糊涂！

    把数亿？数十亿的天使军团给打得生生乱了阵脚！

    把围攻在潜龙舟八方的数千万天使给打得陨落了不知多少。

    一时之间，天地间血色一片！惨叫声震荡九天十地！

    血色的天地中！

    除了那一道亮眼到了极致的潇洒‘道人’身影，再无人可以入我的眼。

    “太牛掰了！”

    火太子艰难的吞了口唾沫，眼中的火热似要刺破苍穹，“这就是守护神的力量吗？！太特么牛掰了！”

    “是啊。真特么牛掰！”

    风尚壬目不转睛的看着天空中纵横的姜子牙，喃喃着接了一句。

    “守护神，唤神者……”

    幻丝公主捏了捏拳头，眼神中多了一抹坚定。

    “林凡，我辈楷模。服了！”

    张葱葱看了看姜子牙，又看了看我，道，“真是想不到，在这样奇特的天地里，林凡都能逆天而起，召唤到如此一尊神邸。简直是神迹！”

    “这种神迹，除了林凡，我看别人也做不到了。”

    穆文兰深吸口气，双目炯炯的看了眼我，又看向天上的姜子牙，道，“从古至今，还能有谁似林凡这般不断的唤神，而且召唤的还是不同姓氏、不同血统、不同阵营的神邸？没有！一个都没有。除了林凡这个妖孽……”

    “没错。”

    张葱葱深以为然的点了点头，“妖孽！”

    “咿呀。”

    孙九儿看了看张葱葱、穆文兰，又看了看我，一双大眼欢喜的眯了起来，“咿呀。”

    “虽然不是特别懂，但听着好牛笔的样子啊。”

    三妙仙眨了眨眼，看了看我，又看向姜子牙，吞了口唾沫，满脸佩服，“话说回来，这样逆天，的确牛笔啊。远古天庭众神，比姜子牙强悍的，貌似都没有多少，啧啧啧，才十几岁的唤神者，啧啧啧……”

    “厉害。”

    冰秋、蚁孃、狂墉、风太尉、田小巧等人都无一例外，都对我和姜子牙投来了无限‘崇拜’‘敬仰’的目光。

    我‘生受’了。

    却没有多说话。

    而是继续看着姜子牙发飙。

    我发现了一件值得高兴的事情。

    随着姜子牙的狂飙，随着无数天使的陨落。

    潜龙舟吸收灵光、灵能的速度越来越快，到得现在，它已经恢复了七成。

    为什么会如此？

    细细感受，我便发现。

    潜龙舟，竟可以吸收天使陨落后的天使之光！

    每一位天使陨落后，身上都会掉落一团‘天使之光’。

    那光芒纯粹、晃眼，仿若一轮小太阳！

    纯洁、明亮的吓人。

    越是翅膀多的天使。

    那天使之光越亮、越大、越强悍。

    潜龙舟吸收了也不知多少天使之光。护罩的力度、厚度，甚至于超过了穿越金色漩涡的时候！

    这个时候的潜龙舟上的护罩，已经达到了在八卦大界中游荡的水准。

    随着时间的推移。

    不过几分钟。

    密密麻麻的天使之光坠落护罩中。

    护罩开启到了百分百！

    这个时候的护罩，比之在八卦大界中还强！

    并且，它在吸收了天使之光后，还有持续变强的趋势！

    再这么变强下去，我敢肯定，它将一路无敌！足以碎裂任何一个大界！

    潜龙舟在碎裂了混沌的天地、穿越金色的漩涡，碎裂万国大界的天穹、再被箭雨、标枪攻击……

    它的护罩力度，一路飞速下降，早已经濒临破碎点。

    但此刻在姜子牙的帮助下。

    它已经完全恢复！

    并且还在持续增强。

    不过一会，它已经恢复到了百分之一百五！

    它的护罩力度，厚实的仿若泰山、大地、足以抵挡无穷攻击。

    目睹这一幕幕，我心中欢喜之余，动用圣碑之力，也试着勾连了一团双翼天使的天使之光。

    咻！

    圣碑之力所化的灵桥，一卷一缩，把一团天使之光卷到了我的面前。

    拉到近前。

    近距离的看这天使之光，更似在看一个亮到了极点的明珠、星辰。

    我试着触摸它。

    感受到的是无穷的温暖。

    这种温暖很是奇异，似是最为本源的神力。

    这种神力，似乎跟神眼中的能量有些相似。

    “可以拿来锤炼神眼？”

    我试着运转功决，把天使之光拍入第三只眼。

    光芒入眼，那种温软的感觉霎那不见，一股无穷的暴烈气息在神眼中乱窜！

    但随着运转神眼淬炼之法，一股更为凶悍、犀利的气息在神眼中滚荡、沸腾，若匹练般横扫而来。

    ……

    ……