
    一路走来，经历了太多的事情。

    许多事情，我都看得比较透彻，自然明白，面对这些长生种时，该做、该说些什么。

    他们一个个都是活了不知多少年月的老怪物。

    即便是纨绔如风尚壬、火太子，也是智商在线的人物！不似地府的一些二代子弟，脑残起来，简直让人吐血。

    风尚壬、火太子，骄傲、自负、蛮横、跋扈，跟一些二代没啥区别，但他们大多时候都很理智。光是凭借这点，就足以秒杀许多中二、热血的二代团队了。

    在地府，我可是看到过不少这样的二代团队，他们大多数都只有十几岁。

    而风尚壬、火太子，一个个都不知道是活了多少万年的人物了。便是再傻，再纨绔，岁月的沉淀下来，也是比寻常人厉害上许多。

    纨绔风尚壬、火太子尚且如此，更不要说南征北战的蚁孃、冰秋、风太尉这样的将军了！

    他们一路上都话不多。

    除非是到了生死光头，否则绝对不会轻易动怒、求人。

    而此刻，他们面对神眼、面对田小巧所说的‘圣主’二字，一个个都色变，凝重了起来。

    这种凝重，其实在田小巧早前说出她是守灵一族的时候，就已经出现了。

    但此刻，却是达到了一个很高的高度。

    毕竟，我又变强了。

    又得到了女娲帝君的遗宝：神眼！

    当然，这是不是女娲帝君的遗宝，我是绝对不会说清楚的。

    而我越说得含糊，他们却似乎越是认定。

    毕竟，圣碑这事不会作假。

    他们认定过后，自然就会对我越发敬重、恭顺。

    而这，正是我所需要的。

    我需要他们的敬重，这样，我更好统治这支队伍。

    也更好未雨缪绸，摆下一枚枚的棋子，为将来做打算。

    有了我这么一个‘圣主’在，想来风尚壬、火太子等人回去后，是绝对不会对人国动手，说不定还会在暗中照拂那么一两下。

    而这，也是我所期望的。

    当然，我是绝对不会明着把这些事情说出来的。

    “神眼是女娲遗宝，具有洞察八方世界的神通。”

    我扫视四方，道，“你们且在这里等候片刻，我处理完事情，就会回来找你们。”

    “不知圣主需要处理什么事情？”

    蚁孃走上前，恭敬道，“有什么我能帮得上忙的？”

    “是啊。”

    冰秋脸色微变，也跟着走上前，道，“我欠了圣主人情，但有吩咐，无有不从。”

    “太子。”

    风太尉悄悄推了风尚壬一把，给了他一个很有意味的眼神。

    风尚壬眼珠子一转，似乎回味了过来，也跟着塔前两步，道，“我们风族也是如此，愿意跟圣主大人共进退！”

    “呵呵。”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼了两声，“马屁精！”

    “嘿。”

    风尚壬面色微红。

    冰秋面色冷冰冰的，仿若寒霜月下的女神，神情由始至终都似定格了一般。

    蚁孃面色有些尴尬，站在那，退也不是，进也不是。

    我看出了她们的尴尬，咳嗽了两声，道，“诸位有如此心思，实在是我的福分。但圣主之名，以后就不要再叫了，直接叫我名字就可以了。”

    “知道，知道。”

    风尚壬连连点头，一脸激赏的看着我，“低调嘛。我懂得，懂得！”

    呃……

    我被他噎了一下，不过也没有在这方面多做解释，而是朝着他们拱了拱手，一眼看向了一处血色大世界。

    那儿竟然有铺天盖地般的血色巨蛋！

    那巨蛋看着很是眼熟。

    初时，我还记不起是什么东西。

    但此刻，我愕然发现，那些巨蛋可不是血海中血魔老祖们孵化的巨蛋吗？

    早前，我在血海中就纵横披靡，就打碎了许多巨蛋，得到了不少几分。收获了不少的宝物。

    此刻，我竟看到一个大世界的血色巨蛋！

    这……

    是给我送积分的吗？

    一个血魔一个积分！

    只要把这个世界中的血魔宰了，这得有多少积分？

    不要说高中了，大学都绰绰有余了好吗！

    “很好！很强大！”

    我眯着眼睛，用第三只眼睛，盯着那个血色大世界观看。

    无边世界，巨蛋沉浮，血魔纵横。

    有数支万国大界的长生种队伍在其中挣扎，纵横，但随着越来越多的血魔扑上，他们能撑多久？

    “为什么这个八卦大界会有血魔？！”

    我心生恍惚，隐隐间觉得，只要我把这八卦大世界的所有鬼类，恶魔都扫除，可能会出现一些意想不到的事情也说不定。

    “还有……潜龙舟在哪？”

    我细细扫过八个大世界，一时竟看不到潜龙舟，不免愕然。

    但细想一番，便知道这可能跟这八个大世界中有无穷无尽的鬼类、魔物有关。

    数十亿载的沉浮，江山代有才人出，天骄换了一茬又一茬。

    这八个大世界，有的灵气充沛，有的阴气滚滚，有的死气若蛟龙般横卷过整个世界……

    各有不同。

    孕育而出的种类也多为不同。

    有可能在女娲帝君那个时代，这个八卦大界中，还没有如此之多的鬼类、魔物。

    但现在既然有了……

    自当清除干净再说。

    再然后，找到潜龙舟，回去吧！

    至于鬼舟的真相……

    我昂头看了眼天空，隐隐中，似乎看到了一个巨大的缺口！那缺口黑洞洞的，仿若恐怖的恶兽般，似能吞噬一切。

    “那是什么？”

    我心中一惊，再瞧时，却是怎么也看不到了。

    “刚刚看错了？不，神眼怎么可能看错。”

    “看来鬼舟的真相，可能真的埋葬在那高空之中。”

    “事情一件件的做，等我把八个大世界扫荡一遍再说。”

    想到这，我朝着小九儿招了招手。血魔大世界这么大，也让小九儿去打一些巨蛋，赚一些积分。

    她天资聪颖，到时候陪着我一块儿去上大学，倒是一个不错的主意。

    “哥哥。”

    小九儿迈着小短腿，头顶三妙仙，若电箭般飞射了过来，到得近前，似猴子爬树般蹬蹬爬到了我的怀里，眨巴着一双大眼睛看我，甜甜的叫着。

    ……

    ……