
    想要杀他们，一个个的找过去，颇为耗费时间，也颇为耗费力气。

    毕竟，那些顶级的血魔老祖，一个个都是半圣，甚至于有个别都一只脚踏入了圣人之境。

    想杀他们。

    光是凭借我本身的实力，我是绝无可能是对手的。

    但有第三只眼在，这一切都不是问题。

    只是第三只眼用起来的能量极为浩瀚，我需要把他们给聚在一块儿，然后一举秒杀掉。

    要不然，发动个几百次‘神眼攻击’，我就算不被他们打死，也绝对会累死。

    神眼攻击，按照我目前的修为，以及跟神眼的契合度。

    估摸着一天也只能攻击个三五次，七八次……那是损伤根本才能到达的极限了。

    “想要知道是谁害得你们的子孙。很简单。一天后，中部地区的万丈血山之巅，我在那等你们！”

    我调动了一丝‘神眼’的力量，鼓荡起仙能，张口道，“你们若是有那个胆子来的话！”

    说完，我便一步飞跨，跨越到了另外一个大界。

    而这个大界的那些血魔们，则都纷纷躁狂了，一个个昂首咆哮，迈动着大步子，若流光，若幻影般朝着血色大界的中央血山地区狂奔而去。

    “不管是谁，杀我儿郎，都该死！”

    “剥了他的皮，抽了他的筋！”

    “我要吃他的脑干！”

    “老子要吞他的血！”

    ……

    饱含着暴、、戾的沙哑声在血色大界中激荡而起。

    仅存的数十万血魔！

    虽然数量稀少，但个个都是顶级的好手！在老祖们的召唤下，都脱离了‘捕杀长生种’的行列，纷纷咆哮着冲霄而去，化作一道道血色闪电冲向了远方。

    “呼！”

    邬灵云抹了把冷汗，“他奶、、奶的，吓死老娘了！”

    “是啊。”

    邬灵云的哥哥，也就是酒王殿下，也是满脸的惊悸、握剑的手都在颤抖，他看着天空，瞳孔紧缩，颤声道，“我们这是进入了什么鬼地方？！”

    他恶狠狠的瞪了邬灵云一眼，“你给我飞鸽传书说这里有宝贝，宝贝呢？！”

    “哥！”

    邬灵云吐了吐舌头，有些许的脸红，“我虽然也有错，但你也别说我啊。当时是谁见了那通天彻地般的宝光后，迫不及待的踏入通天白骨路的？”

    “呃……”

    邬陵钊哑然，悻悻道，“算了，不跟你计较这事了。”

    他手指那些血魔，满脸惊奇，“是谁有那么大的本事，竟然把所有的血魔老祖都给吸引过去了？！不要命了？！”

    “听声音，似乎也是我们万国大界的长生种？”

    邬灵云眼中有着茫然。

    “不管怎样，他既然是跟血魔老祖做对，肯定是我们这一边的。我们也收拾一下，赶紧的，去中央地带瞧瞧，若是有可能，到时候也好抱大腿！”

    邬陵钊精神抖擞，双目灼灼，满脸兴奋的打了个响指，道，“肯定是万国大界的某个前辈看情况不对劲，闯入了这诡异的世界，过来搭救我们了！”

    “有理，有理！”

    “酒王殿下说得没错。”

    ……

    酒族残留有七八人，此刻剩余的几人，也是杵着刀剑在地上喘气的同时，纷纷点头赞同。

    除了酒族一支外……

    还有其他几支队伍。但无一例外，都损失惨重。若不是我及时开口，吸引了血魔的注意力，他们不说全军覆没，被打得成为光杆司令还是很有可能的。

    “呵呵……”

    我在另外一个世界，第三只眼看着血色大界中的一切，笑了笑，便盘膝于虚空，开始养神聚气，为第二天的大战做准备。

    不眠不休的杀了几天了。

    虽然杀得都是些血魔崽子，但也耗费了不少力气、精神。

    此刻需要好好养养。

    “啧啧。”

    三妙仙抱着臂膀，绕着我脑袋飞了两圈，双目灼灼，啧啧称奇，“你这只眼睛碉堡了。能不能卖给我？”

    跟我、穆文兰在一块儿待了两年。

    她也学会了不少新奇、‘有趣’的词汇。碉堡了只是其中的一个而已。

    “你不睡了？”

    我白了她一眼。

    这小不点，还真是异想天开。她从头到脚不过二两肉，把她卖了，她也买不起这只神眼。

    当然，这话我是不会说得。

    “不睡了。”

    三妙仙笑眯眯的看着我，“我要看你明天怎么大杀四方。”她手指自己的眼睛，脆生生道，“我可是看得很清楚。那可都是一个个的半圣强者。就凭你现在的水准，你打一个都够呛。几百个？你不要命了？还是说，这只眼睛，除了穿越之外，真的具有逆转乾坤之能？！”

    她似乎对神眼很感兴趣。

    我笑了笑，“到了明天你就知道了。”

    “不跟我说说这只眼的逆天之处吗？”

    “不说。”

    “……”

    她怔然半响，扁了扁嘴，又飞回到了小九儿的头顶，拉过花瓣，呼呼大睡起来，睡前只听到她的一声呢喃，“小气吧啦的……”

    ……

    ……

    第二天一大早……是不是一大早，我其实也不清楚。

    这地界没有月亮、太阳的。想要判断二十四节气，白天黑夜之类的，有点抓瞎啊。

    我只能凭借着感觉来。

    休息了一天。

    精神、仙能都恢复到了巅峰。

    开启第三眼，一眼扫了过去。

    血色大界的中央区的万丈血山之巅。

    此刻那儿已经聚集了数百位的顶级高手。

    为首的是一位高有千米，足有三百多层楼那么高的血魔老祖！

    他青面獠牙，大眼暴突，一只脚往地上跺了跺，便能震得半个大界都似乎在颤抖，他的一只手往高空一抓，便能抓碎半边天。

    这是一位强的可怖的血魔，一只脚怕是已经踏入了圣人之境。

    此等强者。

    一个眼神都能把我给灭了。

    我要是想杀他们。

    必须在第一时间用神眼之力攻杀。

    “看来一些老怪物也从沉睡中醒来了。”

    我深吸口气，一步跨出，朝着血色大界的方位而去。

    我记得很清楚，这位血魔老祖沉眠的位置，就在血魔大界的极西地带，之前我都没有去那攻伐、杀魔崽子，便是因为这位恐怖存在。

    ……

    ……