
    “你在这万国大界生存了这么久，难道没有见过这般天地异象？没有看过那千丈金色长枪？”

    我问。

    “没有。”

    三妙仙面色微红，似有些发窘，不好意思的讪讪道，“本仙虽然活得久，但一些古老未知的事物实在过于强横，却不是我能去触碰的。”

    “有理。”

    我没有打击三妙仙那脆弱的‘自尊心’而是看向蟠桃园方位的雷龙、血海，思忖了一会儿，道，“我怎么觉得那雷龙似乎在吸收那血海的力量？”

    “怎么可能？！”

    “雷龙不过是死物！是至阳至刚的天地力量，如何吸收血海中至阴至邪的力量？这样岂不是会相互冲突？”

    ……

    众人哗然，纷纷不信。

    我莞尔，道，“你们 说得有理，或许是我看错了。”

    可是冥冥中，我却有一种感觉，我并没有看错。

    那雷龙，包括早前的千丈金色长枪，都在吸收着殒落强者的力量。

    强者陨落后，她们的力量会分崩离析，散落天地间！

    其中大多数的力量都在他们陨落后的无边血海中。

    但这些血海，一半窜向八方，若早前的龙王般，窜入地底，不知归处。

    一半被雷龙、金色长枪‘裹’着冲向了天，似乎在增强天上乌云、以及某种神秘未知的力量。

    轰！

    隆隆隆！

    天上的乌云越来越厚重，四处飞闪的雷霆越来越密集。

    一夜，就在轰隆隆的雷鸣声中悄然而过。

    无人能在这个时间点安然入睡。

    我也不例外。

    但也就在破晓时分，我却莫名的入睡了。

    当时，我只是觉得有些困乏，便准备在大帐的床上躺一会，好好思索一下接下来该走的道路。

    岂料……

    就是这么一躺，我便莫名的睡着了。

    这种事情很奇异，但却非常的自然。

    以至于到得最后，我睡着了，我自己都并不知情。

    只是在恍惚中，发现自己又站了起来，走到了大帐外，走出了莽莽群山，来到了蟠桃园外。然后……

    走入了蟠桃园中！

    这一切，都发生的很是自然且迅速，我虽然觉得有些不妥，但也并没有觉得哪里不妥，只是迷迷糊糊的，随着那种神奇而未知的力量，走入了蟠桃园的深处。

    就在这，我看到了一株株浑身散发着无穷仙韵的蟠桃树，也看到了无数的八千年、甚至是万年份的蟠桃果。

    就在其中的一株最为古老的蟠桃树下，一个杵着桃木杖的白胡子老头正在笑眯眯的看着我。

    他一身土色衣裳，头顶扎了个简单的发饰，模样和蔼又可亲。

    此刻，他正微微佝偻着背，朝着我拱手行礼，温声道，“圣碑之主，女娲帝君钦点的有缘人。你终于来了！”

    “嗯？！”

    他这话仿若道道狂雷般，更似滚落凡尘的天河般，一下子把我给震醒、浇醒了！

    那种迷迷糊糊、恍惚不知的睡眠状态瞬间烟消云散。

    我整个人霎那清醒到了极点！

    灵台透亮，精神抖擞！

    “这里是哪？！”

    我扫视左右，看着眼前的敦厚老头，只觉得天雷滚滚，震惊难言！

    “我怎么会在这？”

    “你又是谁？！”

    我身子情不自禁的颤了两下，瞪圆了眼睛看着眼前的老头，心中警惕！骇然！

    能在我不知情的情况下，把我拉到这鬼地方来！

    而且还让我觉得理所当然一般！

    这是什么神通？！

    眼前这人是什么人？！

    太可怕了！

    他要是想杀我，岂不是分分钟就能把我给结果了？！

    “年轻人，别急，别慌。”

    白胡子老头笑眯眯的看着我，距离我始终不过三尺远，如此之近的距离，我连他脸上那轻微的老年斑、毛细孔，都能看得一清二楚。

    他依然很是有礼，声音也依然是那般的温厚、纯粹，“我对你没有任何的恶意。”

    “你到底是谁？”

    我的一颗心在跳动，心中的波澜泛起，久久不能平息！

    南闯北漂这么久！

    见过无数离奇事件。

    却从来没有遇到这样的诡异、离奇事！一时之间，我的心有些乱了。

    但同时，我也明白，这老头或许真的对我没有太大恶意，若是不然，早在我迷糊的时候，他若动手，便可把我给杀了。

    想明白其中的道道，我微微有些心安。一颗躁动的心，也渐渐平缓了下来。

    但随着白胡子老头的下一句话，我的心湖中像是被人给扔入了万丈高山般，溅起了滔天的水浪。

    “我是蟠桃园中的土地。无名无姓。你可以称呼我为土地，也可以称呼我为老头儿。”

    土地？！

    老头儿？！

    我瞠目，错愕，震惊，“你，你是土地？！”

    杨顶天、雷神、三妙仙曾经说过，无数仙神殒落九重天！

    甚至于连女娲帝君等或许都不可幸免！

    眼前竟然还有一位土地。

    “很震惊？很茫然是吗？”

    土地似有所了解，笑着说道，“我自己也很震惊。”

    他叹了口气，目有迷离，似乎想起来了远古的凶事，“那个时候天庭大乱。我亲眼目睹了一桩桩祸事。更被一团流火击中神魂，险些魂飞魄散。若不是最终时刻，女娲帝君用无上秘法扫荡蟠桃园中的一切祸害，且带来了一块无上的圣碑！我能不能活下来，都是一件未知数。”

    远古时期的祸事，我听了不少。

    此刻再听土地讲诉，却是别有一番感受。

    “我能活到现在，真是托天之幸。”

    土地双目炯炯的看着我，抚须道，“时间已经过去了几十亿载，原本以为圣碑中所讲的有缘人之事，纯属子虚乌有，不曾料，竟是真的！”

    他摇了摇头，上下打量着我，目中难掩惊色和茫然，“女娲帝君之神通真是匪夷所思！这般久远之事，都能有所料！”

    “土地，难不成你也被女娲帝君叮嘱过什么？”

    随着土地的叙说，我也渐渐镇静下来。

    “嗯。”

    土地点了点头，面有赞许的看着我，“你果然非同常人。你的事情，我在这几天也差不多摸清楚了。杀伐果敢、重情重义、做事毫不拖泥带水！更难得的是天赋不俗，心性坚韧！已经具备了英雄之姿！但如此还不够……”

    ……

    ……