
    “他们的模样，跟古代传说中的天使近乎一般无二。只是颜色似乎有些不对劲。啊！他们睁眼了！他们似乎要攻击我们？！”

    “不好！他们真的动手了！”

    ……

    张葱葱、田小巧、孙九儿一开始都很是好奇的看着天使。

    但随着无穷无尽的天使睁眼！

    随着他们高举手中的长枪、长刀！

    一股无尽的暴烈之气突然自远方传来，以极快的速度，近乎摧枯拉朽般横推到了我们的面前，伴随着‘轰’的一声响。

    这股气息撞击的潜龙舟颤动不已，在原地‘滴溜溜’转了十几个圈，才缓缓停了下来。

    “什么鬼？！”

    我震惊。

    站稳后，环首四看。

    撞碎的那片天已经不见了。

    取而代之的是一片没有边际的紫色天地！

    这片天地，没有山、没有水，有的只是空虚。

    如果不算那虚空中的无穷无尽的天使军团的话，这里，看起来就似一块死地。

    “刚刚是什么撞击了潜龙舟？！”

    “那速度实在是太快了！我压根没有反应过来！”

    “太可怕了！”

    “诸位，记得抱紧潜龙舟上的柱子，免得被甩出去！”

    ……

    穆文兰、陈碧春、蚁孃等人高声不断。

    船上混乱的人群很快便安稳了下来。

    一路走来，众人经历了很多，此刻能在极短的时间内站稳脚跟，可见他们的心态还算好。

    但即便如此，当他们看到数之不清的天使投枪过来，也是寒毛倒竖、瞠目结舌、似胆寒、惊悚到了极点。

    “他们为什么要攻击我们？！”

    “密密麻麻的标枪！那标枪之中蕴含的破空之气强大的可怕！足以一枪捅死一位大罗高手！如此之多的标枪？！那些天使？！难不成全都是大罗之境以上的高手？！这，这，这实在是太可怕了！”

    ……

    张葱葱、三妙仙等人无一例外，都很是震撼、不解、茫然。

    似被眼前突如其来的攻击给攻打的完全反应不过来。

    我同样如此。

    原本以为这一次潜龙舟破天之后，就能顺利回到地府。

    哪里想到，会是如此的一幕幕？

    这是什么鬼地方？

    眼前这密密麻麻，一眼望不到尽头的天狮军团又是什么鬼？！

    他们为什么要攻击我们？

    他们是死人？还是活人？

    等等……

    这个世界上，怎么会有这样的一群鸟人？

    他们不是华夏历史传说中西方世界上帝创造的鸟人吗？怎么会在这个地方出现？！

    这这个世界到底发生了什么？

    远古时代，跟女娲帝君他们斗争的到底是什么鬼？！

    那众神之王难不成就藏在了这？

    我闯进了他的老巢？！

    ……

    数之不尽的困惑、疑问，若闪电般在我的脑子里打转。耳畔众人的惊叫声不断。

    潜龙舟被密密麻麻仿若暴雨般的标枪给打得上下沉浮不定，还时不时会来个三百六十度的大转弯！

    转得中途不少人没有站稳，被甩飞了出去。

    伴随着咻咻的凄厉破空声响。

    轰！

    甩飞出去的几位狂族人，身上瞬间便被标枪给洞穿出来了无数的窟窿眼！

    由始至终，他们死得甚至于来不及发出一声惨叫。

    太快了！

    标枪之速，仿若电光。

    太多了！

    太惨了！

    数之不清的枪眼把他们给洞穿成了筛子！

    只是眨眼的功夫，他们便化作了一团团的血粉消散在了空中！

    “狂流！”

    “狂其！”

    “不！”

    ……

    有狂族勇士悲吼！

    但无用，死者不能复生！

    “都给老子站稳了！”

    狂墉一脸悲愤、急切，“别他娘的再给老子丢人了！别人都没有被甩出去，就你们被甩出去了！狂可以，但他玛的给老子长点心，别没头没脑的骄狂！连点自知之明的人都没有，死了活该！都给老子站稳点，听到没有……”

    他的声音在凄厉的标枪声中，仍然极为恢宏、响亮。

    但很快。

    他响亮的声音，便被密密麻麻的箭雨声给淹没了。

    标枪过后，便是箭雨！

    仰头看去，能看到密集的几乎没有一丝空隙的黑色箭雨似泼天大雨般倾洒而下！

    轰！

    轰轰轰！

    箭雨爆射在潜龙舟的护罩上，射得潜龙舟时不时颤动两下。当箭雨爆发的时候，潜龙舟甚至会被打得翻卷过来！

    这箭雨威能之大，使得潜龙舟仿若置身在骇浪汪洋中，随时都有被倾覆、淹没的风险！

    我站在船头，两脚似扎根了般，站得极稳！

    但面对着一幕幕，我心中也生出了一股无力之感。

    “这尼玛的还怎么打？！他们人怎么会那么多？！”

    火太子就站在我身后不远处，死死的抱着一根柱子，脸贴在了柱子上，昂头看着天空的天使军团，面有悲戚，“天使？那是什么鬼？！怎么从来不曾听闻过？！”

    他看向我，满脸期待的问道，“林大神，我们接下来要怎么走？难道让潜龙舟一直在这里打转吗？”

    “是啊。林大神。”

    风尚壬也是满脸期待的看着我，“发威，打出一条通天大道来，把那些鸟人军团给灭个干净！”

    其余人也是七嘴八舌的说着。

    我没有说话。

    只是拧眉看着四方。

    只是短短十几秒钟的功夫，我能清楚的感觉到潜龙舟的护罩力度正在以肉眼可见的速度减弱着。

    当潜龙舟的护罩减弱到极点。

    不用说！

    我们一行人，一定会被天使军团给打爆！

    不要说什么神眼攻击！

    出了八卦大界，神眼的功能还是很强大的，但却无法做到跨越无数境界对敌！

    在八卦大界，因为神眼是八卦大界的阵眼，可以借助八卦大界的力量，来镇杀敌人。

    八个大世界的力量，自然是无敌的。

    但在这莫名、未知的紫色天地里。

    神眼不再是阵眼。

    它无法借助世界的力量。

    当然，如果我把神眼淬炼到百分百的地步，说不定可以无视规则，神芒功能再现。

    但现在，神眼不过初步祭炼，却是无法达到这种骇人听闻的地步。它只能增强我的视力，只能发出可以跨越一个大境界的神芒。

    神眼尚且如此。

    其他神兵、法宝，自然更是无效。

    如今，最好的方法，就是唤神。

    ……

    ……