
    轰！

    隆隆隆！

    众人爆吼，数千仙人发威，仙阵涌出的光晕冲霄彻地，防御大阵开启，原本不停颤动的光圈，总算是稍稍稳住了些。

    啾！

    吼！

    凄厉的尖叫、刺耳的吼叫声此起彼伏，在天空、四周晃荡。

    我看得明明白白。

    随着时间的推移，天空、大地已经渐渐的被骨灵所占领了。

    触目所及之处，都是骨灵。

    它们无一例外，速度都很快，都似那不要命的疯子般，以命博命般撞向了九宫仙阵，它们的一点焰火，一点力量的确对九宫仙阵造不成什么危害。

    但密密麻麻仿若雨点般的焰火，而且这些焰火一波又一波，从头到尾都不带停顿的，这就很可怕了。

    我们推进的速度慢了下来。

    “太可怕了！这个世界！搞什么？！”

    火太子瞠目，红彤彤的脸都白了三分，“早知道如此，打死本太子，本太子也不来这里捞便宜了！”

    这的确是纨绔子弟的作风。

    有便宜、有好处就冲，反正是捡‘功勋’、捡‘宝贝’。

    毕竟之前的蟠桃园大战，圣人、半圣都退场了！

    火太子身为火国的太子，有大罗高手辅佐，自然可以在蟠桃园中横着走。当然，前提是他不惹那些疯子。

    他在蟠桃园中捞够了好处，又想着进巨门的漩涡捞取宝物。

    时至而今，他多次背地里嘀咕叹气自己真是偷鸡不成反蚀一把米。

    他叹气不是没有道理的。

    他得到的蟠桃，基本都进入了我的口袋。

    之前的门票钱，一次性就差不多把他的老底给掏空了。

    现在面对这无穷无尽的骨灵攻势，他或许从来没有见过这么多的怪物，或许从来没有见过这样疯狂的攻势。

    他怂了！

    怂得像一只斑鸠！

    “林大神。”

    他跑了过来，一脸忧惧的看着我，哆嗦着嘴唇道，“我们要不还是回去吧。这实在太危险、太可怕了。我们还是别探险了。回那小门中就好了。”

    “嗯？”

    我瞥了他一眼。

    “你有那绝世神通，挥一挥手，不就可以霎那间带着我们飞空而去吗？”

    火太子目光炯炯，一脸希冀的看着我。

    我朝着他脑壳拍了一下，“火太子，你想多了。那种绝世神通我要是能随随便便就用，我现在还站在这干嘛、回去防守吧。”

    其实我现在是可以选择回去的。

    但我来这是为了干嘛？

    怎么可能半途而废？

    当然这话，我是不可能跟火太子说得。

    “真的不行吗？”

    火太子像只脱了毛的斑鸠，抖着他那火红似龙蛇般的眉头看着我。眼眸中还有着三分火热。

    “回去。”

    我瞪了他一眼。

    “好吧。”

    火太子脖子一缩，讪笑着转身去了他该去的位置。

    轰！

    轰轰轰！

    天空似泼天大雨般的骨灵攻势片刻都不得息，打得八方炸雷声响不绝于耳。

    占地不过数百平米的九宫仙阵在这种攻势下，仿若万丈高山底下的小树苗，被暴风雨打得摇摇欲坠，似随时都会倒地、破碎一般。

    但在众人的努力下。

    这九宫仙阵仍然似那顽强的小火苗，闪耀着它独特而灼目的光辉，以奔马的速度朝前推进。

    即便无尽的骨灵遮蔽了眼前的风采，但我仍然记得那佛塔的位置。

    且我识海中的圣碑开始在颤动。

    它似乎在指引我往前走。

    这种感觉很微妙，用话语很难形容，如果真的要说的话，只能说：冥冥中，似乎受到了命运女神的指引。

    这很扯淡。

    但事实的确就是如此。

    微妙、玄奇到了极点的感觉。

    “女娲帝君……”

    我再一次见识到了这位传奇帝君的力量。

    只是留下一面圣碑，就如此牛掰，无法想像面对她本人，该是何等场面。

    “杀了那些高空中的强大骨灵，它们是指挥官！”

    穆文兰突然一声清喝。

    我回过神来，昂头，细细看了一会。

    的确发现了一些端倪。

    千里高空白云中，有那么一些更为强壮、诡异的焰火在跳动着，它们并没有随着骨灵冲落攻击仙阵，而是待在那，看着很是特殊。

    “骨灵竟然有指挥官！”

    “特么的！”

    “灭了它们！”

    ……

    火太子火翼、风太子风尚壬咆哮。

    但他们似乎也只能咆哮。

    密密麻麻的骨灵攻势，千里高空之中的骨灵将军。

    如何灭杀？

    除了干瞪眼，谁敢走出九宫仙阵？

    “你去！”

    火太子、风尚壬面面相觑片刻，突然手指对方，十分默契的说了两个字。

    话落地。

    两人都脸黑了，各自冷哼了一声，不再看对方。

    “那么高，谁上的去？”

    陈碧春、风太尉等人拧眉，相视无言。

    的确没有人可以上去，便是我，也不会轻易去。

    去了，要是一个不小心被干掉了，岂不是玩完了？

    该小心的时候还是得小心。

    不过……

    “我来试试。”

    我手中一晃，仙兵神隐弓、神箭后羿神箭出现在手。

    神隐弓是神箭手曹飞轮的独门兵器，仙兵中自带神隐箭诀。

    两年来。

    我多次参悟神隐弓，终于在前不久，进阶化龙秘境之后，偶有所得。

    现在终于可以拉开神隐弓了。

    但能拉几次？

    这我没有试过。

    至于后羿神箭，已经被我用三昧真火、本体仙气、众多神通淬炼过多次。虽然还是无法自如使用，但用个三五次还是不成问题的。

    只不过，这后羿神箭使用起来太过消耗本源。

    若是用得多了，可能会伤根本。

    所以，即便到如今，我用它都用的少。

    当然，如果只是把它当作普通的箭支用，则可以无止尽的用。

    这主要还是看用法。

    全力以赴用，试图激发后羿神箭的神性，则可能只能用一次。在地府鬼域的时候，我激活祭坛，勾连了祭坛的力量，这才激活后羿神箭，一箭崩杀了血魔老祖。

    但祭坛的力量？浩瀚无边！

    却不是现在的我可以比的。

    我估摸着，我现在激活后羿神箭半成左右的力量，应该可以用个三五次。

    至于其中具体，我却是不懂。

    不过，几年来跟这神箭打交道，我对它也渐渐熟稔了一些。此刻弯弓搭箭，一种奇妙的感觉涌入心底。

    ……

    ……