
    付博义一挑三，一匹白色马王，一杆银色长枪，威风凛凛、英气冲霄！

    打得三位狂族人只有招架之力，没有还手之能！

    已经踏入了半步大罗的付博义，神通之强，莫测高深，法术之多，使将出来，足以让人眼花缭乱，防不胜防！

    对阵三位金仙，自然是绰绰有余。

    即便这三位是同阶王者无敌的狂族人。

    “雅荷！”

    张葱葱暴烈无比，身为张飞的后人，她骨子里便有着狂放、大气、彪悍的气息，尽管她看着是一个萌萌哒的小萝莉，但手拿一刀一剑，大开大阖，却甚是骁勇，跟其中一位大罗高手，打得难分难解。

    其余诸如张泷、陶幼蓉、小九儿等等，都是两年尸山血海中杀出来的人物，两年内，几乎每天都在战斗！

    多得时候，一天战斗数百场、数千场都是有的。

    在如此频繁的战斗下，血炼两年。

    便是傻子也能成一代杀将。

    更何况，是在牺牲了无数同伴下，才活下来的诸人。

    她们无一例外，都是天赋异禀的人才英杰！都足以做那同阶中的王者！

    只要不是相差狂族人阶位太多。

    战个平手，没有任何问题。

    “你们准备人多欺负人少？”

    狂族首领狂墉扫了眼战场，阴晴不定的看着我。

    “不。”

    我瞥了眼穆文兰。

    她一如既往的淡定，即便半张俏脸肿的跟包子似得，也是那般云淡风轻，就似挨打的不是她一般。

    我看得嘴角抽搐了两下，目光移转，盯着狂墉，面无表情，道，“我们只是借个路而已。你们这般打我的朋友。太过分了！”

    “这路是我们的。我们不借，有错？”

    “没错。”

    我道，“但你打人就是不对！”

    “我打了……”

    狂墉一双巨眼中闪烁着阴冷、狂躁的寒芒，“你又能怎样？”

    “呵……”

    我失笑，“我知道你们狂族人很狂！不料，竟狂到了这种地步。”

    穆文兰彬彬有礼，睿智无双。

    是绝对不可能故意找茬的，很明显，就是狂墉一伙人找茬打人。

    他们是看穆文兰身子骨柔弱，好欺负？

    果然古人有句号说的没错：人善被人欺，马善被人骑！

    “我们狂族人本性如此。”

    “我不管你们本性怎样。我要你现在就跪下来给我的朋友道歉！”

    我脚踩着风火轮，临空而立，面无表情，跟小山般的狂族首领狂墉平视。

    “你很叼！”

    狂墉目泛杀机，冷冷道，“我不道歉，怎样？”

    “那我打得你道歉！”

    “呵……就凭你？”

    狂墉不屑的打量了我两眼，失笑。

    “那小身板，那能量气息，不过小小一天仙，也敢挑衅大罗。疯了不成？”

    围观的蝶族人中有人惊叫。

    “比我们狂族人还狂！”

    有狂族人怒叫，“将军，扁他！不，撕了他，让他知道我们狂族人不是谁都可以挑衅的！”

    “他死定了！”

    有人大叫，“看他气质，莫不是某个人国的皇族后代？平时跋扈也就罢了。来到这，竟还这般不知死活！”

    “他完了。”

    ……

    “嘿嘿。”

    狂墉摇了摇脖子，摇的咯吱咯吱声作响，他把手中的巨斧轰的一下立在了大地之上，他踏前一步，上下打量着我，哂笑道，“听他们叫你殿下。你是人族皇子？不管你是谁，也不管你有多少人马。在绝对的实力面前，即便是以多打少，你们也会败得很惨烈。”

    此刻，付博义等人的战斗，已经到了白热化。

    但一时半会想要分出胜负，却是极难。

    狂墉瞥了眼战团，又目观移转到了我的身上，大笑，“刚刚大家说得话，想必你也听到了。你不想死的太难看的话，下马，跪下，磕头，叫老子三声爷爷，老子就放了你。否则……嘿嘿。”

    他一边冷笑，一边捏着拳头，捏的嘎吱嘎吱声作响。

    “呵……”

    我眼皮跳了两下，心中思绪翻腾，闪电间便想了很多，“我们不妨打个赌。等会我要是把你打趴下。你就做我们的探路先锋。并且要把一应物资都交上！”

    “探路先锋？”

    狂墉大笑，“打赌？老子准了。你想怎么打？”

    他雄视我，“尽管放马过来。”

    “呵呵。”

    我道，“你想怎么打都可以。”

    “狂妄！”

    狂墉身子猛地一震，虎威之气散八方，一股熊浑的如山之力朝着我的方位冲来，所过之处，人仰马翻，虚空动荡。

    “受死！”

    他速度极快，横跨虚空而来，一拳头捏起，仿若泰山压顶般，重重的朝着我的脑袋砸了过来。

    我冷眼看着，就在重拳快要轰到我的头顶时，就在八方人发出道道冷笑声、不屑声、讥讽声时，咻！我脚踩风火轮，只是一旋一转，便若流光般来到了狂墉的身后。

    “嘶！”

    “好快！”

    “怎么可能这么快？！”

    “匪夷所思！”

    ……

    八方人震惊时，狂墉也是懵逼了片刻，但很快，他一声怒啸，身子快速一旋，一拳头裹带着无穷的风云雷电之力，若滔滔大浪般朝着我的方位涌了过来。

    咻！

    脚下风火轮再次一旋一转，又一次来到了狂墉的脑袋之后。

    这一次，我没有再等他攻击，而是运转半仙级别神通金钢圈法门，一霎，凝成一个钢圈，以迅雷不及掩耳之势，重重的砸在了狂墉的后脑勺上。

    轰！

    这一砸，真似苍穹落海，天山砸铁！砸得轰隆隆作响，砸得雷电暴起、火光乱窜。

    只是一霎，伴随着一道咔嚓声响，狂墉的后脑勺被生生崩溃了一块脑骨！

    在饱含着难以置信的不甘大吼声中，狂墉那如山般的身子重重的趴翻在了地上，卷飞起了满地的尘土。

    “只是一招！”

    “一招就击晕了狂墉！”

    “嘶！”

    “一个天仙击晕了大罗。且只用了一招，还是正面对决！堂堂正正的决战！”

    “那小子是谁？！”

    “他是人吗？！”

    “他到底是人族的哪个皇子？怎么以前从来没有听说过人族还有这等妖孽？！太惊人了！”

    ……

    ……