
    陈碧春也跟在我的身侧，面有凝重，手指远方，“这白骨路越往里头走，似乎越难走。可以清楚看到暗影越来越多，陨落的人也越来越多！而那暗影每吞噬一个陨落的人，气息便会暴涨，我看用不了多久，这些攻击，可能会对天仙造成无法挽回的伤害。”

    “说得有理。”

    我点头，道，“加快速度吧。”

    我们一行人，来得还算是早的。

    有不少异族人还在观望之中。

    谨慎的异族人，更是只派了少数百余高手前往探路，只为了等到准确消息在行动。

    而艺高人胆大的强人，在搜索了数天，连偷桃人的毛都没有找到半根后，便放弃了，并果断跃入旋涡中，只为了那虚渺而未知的宝物。

    也或许是为了那冥冥中，可以走出万国大界的远古通道？

    之前我是不知道的。

    后来听狂墉说起，这才明白，原来在上古时期便有传闻，想要走出万国大界，除非走一条隐秘而不可知的恐怖亡灵路。

    而眼前这条路？

    可不正合上古传闻吗？

    嗖！

    嗖嗖！

    我们一行人的速度很快，很快便追上了火族人。

    火族人在这亡灵路上，似乎有着天然的优势，熊熊燃烧的烈焰，足以让任何鬼物深惧，并退避三尺。

    ‘加快速度！’

    火太子火翼看到我追上来了，面色微变，一声吼，带着数千部下，若流光火雨般窜向了茫茫天极。

    斜斜往上走的白骨路。

    一走便是三万里。

    到得这个时候，如果回首身后，便只能看到一片茫茫白色烟雾了。

    那出口的路，早已经被烟雾给掩盖。

    想要后撤？

    似乎已经不可能了。

    因为我看到有争斗中的异族人不小心跌落烟雾中，眨眼便消失的无影无踪。

    没有惨叫，没有哀嚎，没有挣扎。

    他，就这般消失了。

    再也没有出现过。

    没有人知道他去哪了。但可以肯定的是，他绝对不可能往回走了。

    因为那个人的兵器就落在白骨路上，那是他心血相连锻造的神兵。

    神兵在此，人却不见。

    铮铮！

    兵器兀自发出三声哀鸣，猛地一抖，窜向了我们的前方，窜向了茫茫天极深处。

    一路走来。

    类似如此的例子，不下三百起！

    “搞什么？！”

    “这都是什么鬼雾？！”

    ……

    众人悚然。

    便是胆大性狂若狂墉，也是看得眉头狂跳，嘴角直哆嗦。

    身后的白雾，不多不少，离我们正好只有三十里远。

    它一直在跟着我们。

    “玛得！这下只能往前冲了！”

    火翼暴躁大叫。

    “我们是不是落入了魔鬼的阵地？”

    风族太子风尚壬面色大变，“若是继续往前走，会不会陷入万劫不复？”

    “到了这一步，想退也不能退了。”

    风尚壬旁边一老者拧眉道，“太子，事到如今，只能往前走了。我们已经没有退路了。”

    “风太尉！悔不该听你之言！”

    风尚壬英俊的脸上闪过一抹懊恼，“早知道本太子就不亲身犯险了！”

    “太子，无需如此。我们前面也有很多高手已经先行探路了。不管实情如何，我相信不会糟糕到全军覆没的。”

    “好吧。我听风太尉的。”

    ……

    跟我们在同一路段的有五六个族群。

    这一段路，足有一千里。

    顶头的风族。其后是火族，再之后是狼族、蚁族、冰族。

    我们一群人垫后。

    身后三十里是白雾，身前九百七十里也是白雾。

    不多不少，刚刚好！

    过了那九百七十里的白雾，是否又有另外的异族群落？

    毫无疑问。

    只不过，我们是绝无可能跟她们接触到的。

    因为不论前方的风族人如何加速，那白雾始终跟他们保持着三十里左右的距离。

    就跟我们一行人一样。

    身后的白雾不多不少始终三十里。

    当然，如果有落后的，那肯定是会被那白雾给吞噬。

    “玛得，你们跑慢点！”

    “该死的风族人！”

    ……

    我们一行人个个都是天仙级别以上的高手，速度不慢，很快便追上了蚁族人。

    蚁族人瞬间垫底。

    他们的模样较为奇特，族群之中，无论男女，都是蜂腰‘大凶翘屯’，且每一个人的头顶都长了两根长长的触须。

    男的，身材、模样，实在不敢恭维，让人看了一眼，就难忘！

    女的，身材、模样，堪称极品，让人看了眼，同样难忘。

    这是一个男者丑若恶魔，女者美若妖孽的族群。

    她们速度均匀，一起行动，仿若铁板一块。

    路上无论是风族人还是火族人，没有任何一族人，能在她们的手底下讨得好去。

    但她们速度太慢了。

    良莠不齐的大军。

    明显是蚁族人拿来探路的炮灰队伍！

    除了顶头的大将，一位名叫蚁孃的女将之外，其余人都不足一提。

    我不知道那些人是怎么走到这的。

    但她们的行军作风，我很是欣赏。

    这是一支铁打的军队。

    即便是杂牌军，也不是乱哄哄的火族军队可比的。

    或者说，蚁孃将军不是火翼可比的。

    一将无能，累死三军。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    或许就说得是蚁孃、火翼两人。

    随着风族人速度越来越快。

    蚁族人渐渐落后，那云吞而来的烟雾，似魔鬼般在翻滚着噬人的毒物，似随时能一拥而上，把蚁族人给吞没。

    “风尚壬！”

    蚁孃咆哮，“你们给我慢点！再他玛的给老娘加快速度，老娘拼着性命不要，也要杀了你！”

    “嗯？！”

    风尚壬扭头看了过来，眼珠子乱转了一会儿，也不知他想到了什么，终究还是铁青着脸放慢了些速度。

    蚁族人死里逃生，疯狂往外跑。

    终于，落后些的蚁族人在蚁孃的帮助下，都逃了出来。

    准确点说，是逃出了那个要命的禁区，跑到了白雾的三十里之外。

    但之后，无论她们怎么加快速度。

    那白雾都不远不近的跟着她们。

    就跟之前的我们，一模一样。

    一段路，一千里。

    落后就要被吞噬。

    没有人愿意落后。

    或许是出于忌惮、也或许是出于某种别的原因，包括我们在内，六支队伍，相安无事，稳步前进。

    ……

    ……