
    “都给我滚！”

    巨人王的声音似雷神在咆哮，电母在打鼓！

    声音在十方激荡、环绕，震得无数旁观者面色发白，面有痛楚。

    “声波攻击。”

    我的耳膜也被震伤了，但体内玄功运转的霎那，便修复了，我如此，不代表其他人如此，包括穆文兰在内，一个个都似经历了一场大战般，浑身冒汗，面色虚白、站立不稳。

    只是一声吼！

    便有此等威能！

    当真骇死人，不可挡！

    “退！”

    我带着众人果断撤退。

    这里虽然离蟠桃园不近，但也绝对称不上不远。巨人王想攻杀、杀鸡儆猴，绝对会拿近处的人开刀。

    我可不想当他的第一盘菜。

    咻咻！

    咻咻咻！

    众人听令行事，退得飞快，片刻后，都到了千里外的另外一座山巅。

    这座山巅原本有一位强者占据，但看到我们来，乖乖‘让座’，跃入了山林中消失不见。

    众人齐心协力，很快在这里扎好营寨。

    此刻，我们便立在这山之巅，遥看蟠桃园的位置。

    巨人王已经重新落入了蟠桃园核心深处的位置，正在双目炯炯的盯着通天巨门观察。

    而蟠桃园的八方，已经空荡荡的一片！

    少有人在敢靠近了。

    大多数的人都如我们这般离得很远，都在议论纷纷。

    “风王真的死了吗？！”

    “想来应该是死了吧。无上的风行体都被拍碎了，焉有命在？”

    “一代半圣风王，竟被巨人王十拳震碎，百拳震死！”

    “巨人王不可敌！恐怕只有众族联手，才可能杀得死他！”

    ……

    有人恐惧巨人王，自然也有人神情激动、愤怒。

    “蟠桃园又不是三眼巨人族的！凭什么她们占据了这么久都不放手！我爷爷只是为了求取一颗蟠桃而已！她们不给也就罢了，竟反手就镇杀了我的爷爷！太可恶了！”

    “没错。我的曾祖父在千年前寿元无多，实在挨不过，也来蟠桃园求过三眼巨人，同样被镇杀了！”

    “三眼巨人蛮不讲理、杀戮极多。不知做下多少孽债！这一次，天地风云大变，通天巨门顶破天，明显要出大事了！他们竟还想占据这等宝地不放。哼！我已经通知我们狂族的族长，他不日就会到！我倒要看看，三眼巨人面对万国围攻，还能挡多久！”

    “我们战族也是！”

    “蝶族亦如此！”

    ……

    八方传音不断，风云激荡！

    我听了一会儿，心中有谱，便不再听了。

    听得出来，三眼巨人族的人缘很不好！应该说是差到了极点！

    说她们是粪坑里的石头，又臭又硬，都不为过。

    没人愿意招惹她们，跟她们做朋友。

    愿意招惹她们，愿意跟她们做朋友的，反手便被她们斩杀！拍死！

    这等咄咄怪事，除了用刚愎自负，杀伐果敢、脑子缺根筋之外，我实在是找不到别的更好的词汇来形容她们了。

    当我把这事跟穆文兰、陈碧春她们说起。

    她们面面相觑，齐声道，“三眼巨人族再不知变通，离灭族不远了！”

    “灭了正好。”

    一道带着浓重呼呼喘气声的声音突起。

    循声瞧去，只见一只体长不过一米，高不过人膝盖，十分娇小、漂亮的豹子正从山崖下若电般飞跃而上。

    蹬！

    它后腿一蹬，便攀岩而上几百米，几个起落处，已经蹬蹬爬上了山之巅。

    “田小巧？！”

    张葱葱满脸惊奇，对于七十二变地煞术，她感兴趣到了极点，期间几次缠着田小巧教她，但奈何这七十二变地煞术已经成了田小巧的本命神通，根本无法教导。

    “可不正是我。”

    雷豹晃了晃身子，晃去了一身的泥土，在一道脆生生的叫声中，它往虚空一纵，便化作了一人。

    这人面貌不过十三四岁，长得大眼翘鼻、可爱至极。

    正是田小巧。

    她手里拿着一个包裹，眼藏喜色，脸上却含着可惜和怒色，“那巨人王太可恶了！我才摘三个桃子！就被他发现了！如此也就罢了，他还恶狠狠瞪了我一眼，差点没把我给吓死！我可是田家的最后一根独苗！这要是真的吓出个好歹来。到时候我家的祖宗不会在阎王殿里把我给掐死？不，应该是出阎王殿把巨人王这家伙给掐死才对！哼哼！”

    这般说着话，她也不等我们回话，笑着飞跃到了我们的身边，打开包裹，晃出三个桃子，分别递给我、小九儿、穆文兰一人一个，“你们几个寿元无多，赶紧吃了！”

    桃子缭绕着二彩！其上仙韵缭绕，似有仙庭、神人在飞闪，极具迷离、震撼感，仿若圣物。

    “咿呀。”

    小九儿大喜，流着口水，两只小手举着桃子，咔嚓嚓，三下五除二便把一个仙桃吃完了。

    “咿呀。”

    吃完后，她抹了下嘴巴，满脸喜色，但同时她似乎又有些遗憾的拍了拍小肚子，似乎在说这量也太少了，根本吃不饱。

    “这……”

    我拿着桃子，扫了眼众人。

    “吃啊。”

    “快吃啊。”

    众人没有说话，田小巧瞪圆了杏目，只是催促。

    我笑了笑，也没再拒绝，跟穆文兰对视一眼后，便开始吃。

    咔嚓！

    咬一口。

    满嘴留香，口齿生津，胸腹间有一股莫名的气机在滚荡！

    这种气机直冲脑门顶，直冲入了命脉之中。

    冥冥中，我感觉命脉似乎稳固、加强了些。

    “这……”

    我心中震动，不再犹豫，咔嚓嚓声中，也是很干脆的把蟠桃给吃了。

    八方异族人极多，寿元无多的老不死更是多得可怕，被她们发现，我们在这吃蟠桃，那可真是要命！

    穆文兰绝顶聪明，肯定也知道这其中情况，吃得比我还快，几乎是囫囵吞了下去。

    轰！

    隆隆隆！

    吞下整颗蟠桃的那一霎，我感觉似有一道饱含着生机的惊雷划过五脏六腑，划过四肢百骸，划过万千脉络，最后若星瀑天河般滚落到了命脉深处。

    轰！

    一道冲霄的气机在命脉中凝合、我感觉摇摇欲坠，似随时都会崩灭的命脉，凝实了少说也有三五分！

    不再是那么脆弱！

    ……

    ……