
    “……想要成为真正的无双之人，仅凭这些是完全不够的。但女娲帝君选中你，想来你有许多奇特的地方。你的奇特之处，我都看不出一二，想来应该是极为厉害的。”

    土地深深的看了我两眼，朝着我招手，道，“我先带你在这蟠桃园地好好看看。过会再说正事。”

    “恭敬不如从命。”

    我快步跟了过去。

    “来。”

    他伸手朝着我一点，霎那间，我只觉得天旋地转、仿若在瞬间踏过了千山万水、穿过了无尽时空，下一霎，脚踏实地的感觉传来，扫视左右，我赫然发现我已经站在了蟠桃园的最西方的最外围处。

    土地就站在我身前三尺处，他笑眯眯的看着我，一手杵着桃木杖，一手指着四方，“这儿的蟠桃树，五百年一开花，五百年一结果，再过五百年方得成熟。凡人吃上一颗，可褪去凡体，增寿五百年！坐看人间风云起起落落，五百年寿命过去，才可能得天收。”

    “五百年蟠桃。”

    我点了点头。这蟠桃田小巧摘了三颗，给我吃了一颗，其滋味美妙，毋庸置疑。

    土地带着我继续往前走。

    他的速度很快，我勉力才跟上。

    到得一地。

    我发现这里的蟠桃树更高、更‘壮实’些，其上结得果子仙韵冲霄，彩光环绕，比之五百年的蟠桃，也更为‘美丽’‘撩人’！

    “这里的果子八百年一开花，八百年一结果，再过八百年，才方得成熟！凡人吃上一颗，可成绝世无双之人！增寿八百载！称之为陆地神仙也不为过。”

    土地手指四方，介绍道。

    之后，是一千年、一千五百年、两千年、三千年、四千年、五千年……直至一万年的蟠桃！

    “这最后，便是蟠桃的祖根！真正的蟠桃仙果，蟠桃树中的皇帝！”

    土地手指八方缭绕着七彩绚烂光芒，仿若无上仙果的蟠桃果，道，“这里的果子，一万年开花，一万年结果，再过一万年方得成熟。凡人吃上一颗，可立地成仙！增寿一万载！端的是无上之极，遍数整个三界六道，也只有寥寥一些神奇树所结得果子可以与这蟠桃祖根媲美……”

    土地侃侃而谈，一路细致介绍。

    我听得入神，一时都忘了时间。

    恍惚间，更有一种我成了‘齐天大圣’的感觉。

    我记得很清楚。

    貌似西游记中齐天大圣孙悟空入天庭蟠桃园的时候，就是一土地带着他在蟠桃园中转悠，并给他细致介绍蟠桃园中的种种情况。

    而如今？

    我跟孙悟空的情况岂不是如出一辙？

    这种怪异的感觉一涌起，便再不复紧张感了。

    再者，跟土地待了这么久，我也觉察到了他对我没有任何的恶意，反而充满了善意。

    “……蟠桃园的情况，我已经跟你介绍清楚了。待会你可要记得准点过来，我会配合你，多多摘些桃子。”

    土地末了，笑眯眯的抚须说道。

    “嗯？！”

    我一时没有反应过来，等土地再说一遍，我心中欢喜，赶忙道谢。

    这种天上掉馅饼的事情，我本来是不信的。

    但现在信了。

    而且我这掉的也不是馅饼，而是吃了可以延年益寿的蟠桃！

    “不用谢。”

    土地摆手，道，“我帮你是因为你肩负着女娲帝君的厚望。而我的命是女娲帝君救得。她说过，我在将来入蟠桃园的时候，我能多少就尽量帮多少。我想来想去，我能帮你的或许就是多摘些桃子了。其他的方面，我所知的也不多，或许难以帮上什么大忙。”

    “土地，你能帮我多摘些桃子，已经是对我的最大帮助了。”

    我拱手称谢，道，“只是不知你要怎么样帮我？而且，现在的我到底是个什么情况？”

    “呵呵。”

    土地抚须笑道，“你在做梦。我在你的梦里。”

    “嗯？！”

    我惊讶，“还有这等异术？”

    “这是老夫的本命神通。”

    土地道，“远古时期的仙神，绝大多数都有本命神通，我虽然只是一小神，但也不例外。只是我这入梦神通，实在是普通之极，对人也造不成多大伤害。委实鸡肋。但如今用来跟你沟通，却是便利。”

    他手指四方境况，“这些蟠桃，全都是我在你梦中勾勒出来的，跟现实情况一般无二。至于你怎么沟通我？”

    他顿了顿，道，“现在蟠桃园四面八方都有大罗强者蠢蠢欲动，随时都可能闯入进来。而天上的雷霆诡异之极，我也看不大通透。你要是想多摘些蟠桃，就在雷霆退去的时候，进入蟠桃园，我会接应你。”

    “你一直在蟠桃园中？！”

    我有些困惑，“三眼巨人族的圣人没有为难过你？”

    “她们想为难也为难不了。”

    土地叹了口气，抚须道，“早在当年，我的肉身已经崩碎了，后来借助圣碑之能，魂融蟠桃园大地之中，时至而今，我已经成了蟠桃园中的守护灵！我的命运已经彻底的跟蟠桃园融为了一体。一荣俱荣，一损俱损。但蟠桃园是绝对不会轻易崩灭的。所以，我可以一直活下去……”

    他说了很多。

    我听得惊愕不已。

    不曾料，土地如今竟是这般状况。

    难怪田小巧说这蟠桃园中可能有灵！

    可不是有灵！

    有土地在。简直有灵到了极点了。

    “……有我在蟠桃园中，你想要什么桃子，想去哪，我都可以接应你。”

    土地笑着手指地下，“无人能在蟠桃园中土遁。但我却有能力带着你土遁到任意一地。只要你小心些，别被人发现，想吃什么桃子，还不是轻而易举！”

    听他这般说。

    我大喜，道，“多谢土地！”

    “不客气。”

    土地双目炯炯的看着我，抚须笑道，“我只是希望你学有所成后，别忘了替我凝聚一副神躯。我好破土回归。待在这土里，足有几十亿载，这日子，实在是过得痛苦极了。希望小友别让我久等。”

    “若有所成，一定相报！”

    我郑重道。

    “哈哈哈……”

    ……

    ……