
    咻咻！

    多宝王等人很快站在了我的身边。

    毕婷满脸歉意，“林凡，真是抱歉，奈斯他……”

    “算了。”

    我摆手，瞥了奈斯等人一眼。

    除了为首的奈斯满脸轻蔑，似不以为意外，其余一些人看了看多宝王、毕婷、又看了看我，都开始有些将信将疑了。

    这个世界上，智者少数、普通人多数、愚者同样也有不少。

    穆文兰属于智者。

    毕婷，已经站在奈斯旁边的那些人属于普通人。

    愚者，是奈斯这样的。

    冲动、说话不经过大脑、自以为是、嚣张跋扈。把愚者的几个主要特点都给占全了！

    对于愚者，我是懒得废话的。

    而对于选择愚者做老大的普通人，我同样懒得废话。

    即便这些人，已经有些怀疑，甚至于有不少准备走过来。

    但我已经准备把他们当诱饵了，却是懒得理会他们，手一挥，神眼放出一缕若彩霞般的神光。

    神光横空，似绳子般在虚空中窜了几圈，裹住了多宝王等人，在多宝王、毕婷等人的惊叫声中，在奈斯满脸呆滞中，我手一挥，往虚空一跨，带着多宝王等人，瞬息间来到了黑色古城之外。

    “你们先待在这，别乱跑。我回古城一趟，处理完了事情再回来找你们。”

    这黑色古城大世界。

    我之前已经扫荡了一遍。

    除了黑色古城，其余地方都是安全的。

    而黑色古城四周，也被我布置了禁制。邪祟想要跑出古城，我能第一时间感知到。

    多宝王等人站在这古城外头，无疑是安全的。

    要说为什么不把他们送出这大世界。

    我是怕浪费太多时间，那些邪祟突然发飙、吞噬奈斯等人负面情绪，变得太强，那可不大妙。

    “好。”

    多宝王看了看四周，转而满脸震惊的看着我，呆呆的点了点头。

    看向毕婷等人。

    他们也都同意后。

    我笑了笑，身子一旋，跨向了黑色古城。

    几乎在我消失的那一霎那。

    身后轰的一下燃了！

    “靠靠靠靠！靠！太特么的牛笔了！一眨眼的功夫，山河倒转，斗转星移，我根本连反抗的机会都没有，就到了外头！跟做梦似得！”

    “是啊。太特么牛笔了！我也是第一次见到这样厉害的 人物！”

    “人类中竟出现了这样的人物！有违常理啊！”

    “没错。我族中的半圣似乎都比不上林凡的一掌！想想，真是可怖可畏！”

    ……

    众人的声音中饱含着震惊、佩服、茫然。

    “不可思议。”

    多宝王在说话，“几年前见林凡时，他似乎只是一个小小散仙而已。怎么现在……”

    “散仙？你开什么玩笑？！”

    “我没开玩笑！”

    多宝王的声音很严肃，但须臾后，又饱含着不确定，“说不定林凡当时只是隐匿了修为，跟我玩玩而已？”

    “那肯定是跟你玩玩啊！要不然你现在还有命在？”

    “说得也是啊。”

    多宝王的声音带着庆幸，“如此说来，林凡必定是一位喜欢游山玩水的 人族前辈了。”

    “有理，有理！”

    “人族有如此大能，等出去后，一定要通知国王殿下，跟人族交好！”

    “没错。在远古时代，人族统一万国，为无上的种族。现在即便没落成了最差的。但有林凡在，想要恢复远古荣光，还不跟玩似得？！”

    “是这个理。出去后，一定要去拜访人国，跟人国建立深厚、牢固的友谊！”

    ……

    毕婷等人的声音此起彼伏，喧嚣之极。

    我听了会后，就不再听了。

    而是转为关注奈斯等人的情况。

    奈斯虽然活得岁月够长久，但明显是那种已经被贪欲给蒙蔽了的‘愚者’。

    即便见识到了刚刚的一幕幕，他也是很快恢复了过来，他看着黑铁乌堡，大声道，“我们别被林凡等人的障眼法给骗了！他们把我们得到的神兵给抢了。我们再去黑铁乌堡中看看。等拿到更强的神兵。我们回去后，必定会享有无上的荣誉，必定会得到无数美人的亲睐。人生在世，为的是什么？现在宝物当前，就该拼一拼！”

    “没错！”

    原本已经有些动摇的人，被奈斯这么一说，又似‘活了’过来，个个眼含火热、面有激动，精神抖擞，大声道，“我们听奈斯大人的！”

    “很好！”

    奈斯一挥手，手指前方的黑铁乌堡，“看到了吗？越来越浓郁的宝光！这一道道宝光，比之前的还要强悍，肯定有更强的宝物。这一次，我们得到这些宝物，一定要谨慎以对，等炼化完毕。我们再出去。到时候多宝王等人想对我们耍手段，都没法了！”

    “听奈斯大人的！”

    “夺宝物！”

    ……

    众人似热血沸腾到了极点。

    “冲！”

    奈斯手一挥，一马当先，朝着黑铁乌堡冲了过去。

    我站在一栋乌堡的阴影中，远远看着。

    黑铁乌堡中，我看到了数十件神兵，但奇怪的是，并没有看到图腾，也并没有在神兵上感应到那种邪祟的气息。

    神兵上的气息，堂堂正正、光明正大，宛若正义之师、天堂来使！

    如果不是之前奈斯等人被图腾给附身、控制的情形还历历在目，谁会信前方有邪祟？有大劫难？

    这个世间，人，都是相信自己的眼睛、相信自己所看到的。

    而奈斯等人看到的就是一件件神威浩荡的神兵正在朝着他们‘招手’。

    他们怎么可能不心动？

    换做是我，如果不明白其中究竟，我也一样会心动。

    咻咻！

    奈斯等人冲得很快，不多时，就冲入了黑铁乌堡中，一手一件神兵，一下子夺了两件。

    其余人大多如此。

    只有少部分人抢了一件。

    “哈哈哈……”

    奈斯一手长刀、一手长剑，恣意飞扬、目无余子，狂放到了极点！

    他在大笑，笑声自嚣狂、到低沉，再到锯齿撕扯皮肉般的阴森、刺耳，不过发生在眨眼间。

    等我再去瞧时，却是见奈斯已经再次被图腾给控制住了身形。

    他的左边脸刻着一把刀，右边脸刻着一把剑。

    刀剑在跳跃，在撕扯着他脸上的肌肉，扯得他本就狰狞的脸越发丑陋、凶煞。

    ……

    ……