
    “我当然是走来的。”

    我扫了他们一眼，心中有谱，口中却道，“多宝王，你明知道这黑色古城有危险，怎么还来？”

    “唉。”

    多宝王胖脸颤了三颤，一脸苦笔，无奈，“皇上有吩咐，我身为臣子，自当无所不从。”

    “哦？”

    我心中一转，道，“来这是为了宝物？”

    “嗯。”

    多宝王点头，道，“通天巨门中宝光冲霄，这事已经惊动了各族皇者。陛下在看到各族都派遣了高手进入其中后，便派我我来试探试探。谁料，进入这里之后，我便发现这地儿跟我早前踏入的没有什么区别。无尽的白骨之路，浩浩荡荡的死尸群落……还有眼前这一座古怪的黑色古城！”

    “你一路通关，走到了这。是怎么过来的？”

    我对多宝王很是佩服。

    许多不弱于多宝王的长生种高手都在最外围的白骨路上打转，而多宝王却带着数支长生种队伍，一路通关，走到了这，不可谓不强。

    “我来过一次，冥冥中对于古城中的宝气有所感应，便顺着无尽虚空中的那股宝光，走到了这。”

    “宝光？”

    我眉头一跳，扭头看着那古城上空的浩荡宝光，这宝光冲入云霄，散入十方地界，无边无际，难以细究。

    神眼爆发出一缕神芒，沿着宝光所过的路细细扫荡了一遍，这才发现了无尽虚空隧道中的一条小路。

    这一条小路从黑色古城直指通天巨门的出入口！

    是八卦大界产生了无尽邪祟后，出现的一缕裂痕。

    但如今，这一缕裂痕正在以极快的速度修复着。

    多宝王等人来这容易，想要再沿着这条路回去，怕是不可能了。

    “怪说不得每个大界之中都会有那么几支队伍，敢情这些人都找到了这一缕裂痕。”

    我心中暗思，道，“这一缕裂痕若是再过个几千万年，说不定会增大到一定的境界，到时候在想要恢复，却是难上加难。我这一次来得却是刚刚好。来晚了，可能邪祟已经冲出了八卦大界，在万国大界中肆掠了。”

    这般想着，我看着多宝王，道，“黑色古城很是危险。我不建议你去。你，还是回去吧。”

    “这……”

    多宝王张了张嘴，满脸为难。

    “我们是皇上派来的先锋，你说回去就回去？”

    有宝族人上下打量了我两眼，不满道，“你是想独吞古城中的宝物不成？”

    “就是。”

    精灵族的一员，在魅族国度见过的黑精灵奈斯，撇了撇嘴，有些许警惕，有些许嫌弃、厌恶的看着我，“卑贱而阴险的人类。我们千辛万苦好不容易来到了这，你一句话就想把我们给打发？！你算老几？”

    “奈斯。”

    美丽、高贵的白精灵毕婷，也是我早前见过的一位精灵。

    此刻，她也来到了这，不过她相比于奈斯，明显更好说话，她瞪了奈斯一眼，朝着我拱了拱手，很是客气的道，“林凡，奈斯这人就是这样，我替他向你道歉。希望你别往心里去。”

    “道歉。为什么要道歉。”

    奈斯丑恶的脸上带着几分狰狞，他走到了前头，怒目看我，“我们不管你是怎么来到了这的，挡我们的路，就是你的不对。”

    “没错。好不容易来到这，怎么有退缩的道理。”

    “这人是谁啊。口气好狂！谁不知道黑色古城中有危险。但他单枪匹马都敢来这，我们一群人为什么不敢去？”

    “就是就是。他单枪匹马解决不了的事情，我们一群人不一定要解决不了！”

    “有理。这人跑过来跟我们抬杠，有毛病吧！”

    ……

    数支队伍，几十位异族高手。有不少人是沉默的，也有不少人附和着奈斯的话，高声囔囔。

    “好吧。”

    我听得嘴角抽了两下，很是无语，让开一条道，“你们走吧。”

    “早该这样了。”

    奈斯冷哼了一声，当先从我身旁飞过。

    其余人都是如此。

    多宝王垫底，很是抱歉的看了我一眼，也飞掠了过去。

    见此，我也没有什么好多说的。

    人家一个个都是奉了皇命，有理有据的，随他们去了。

    至于等会他们是死是活？

    我却是懒得管了。

    在虚空处站定，转过身，看着眼前这一座无边的黑色古城，看着它那仿若鬼影般的‘高大身躯’，我心中奇异。

    这座古城，似乎能影响人的视听，让人产生无尽的幻觉。

    便是我，一个不妨之下，也差点坠入这幻觉中。

    好在神眼不俗，一眼便击碎了禁制所产生的幻境，及时把我给拉了回来。

    “在幻觉中，这黑色古城，看着很远、很远，怕是要飞上几百年都不一定能到达目的地。但现实却不然。”

    我扭头瞥了眼身后路。

    多宝王等人也不知飞了多久，已经飞跃了无尽的路程，去到了那古城之前。距离古城不远了。

    我能很清楚的听到他们的谈话。

    “多宝王，你不是说要飞上几百年吗？这一次怎么这么快就到了？”

    毕婷的声音惊疑中带着三分警惕、茫然，“这黑色古城怎么感觉突然就出现在我们眼皮子底下似得？”

    “是啊。”

    多宝王的声音饱含着震惊、费解，“明明要飞几百年的。怎么会？！刚刚的确太突然了。似乎有什么被打碎了。”

    当然是幻境被击碎了。

    有神眼在，古城再是牛笔，也只能跪！

    不过这些我并没有多说，只是看着多宝王等人都入了古城后，往虚空深处一跨，山河倒转间，须臾的功夫，便到了黑色古城的城门口。

    我打算从城门口开始扫荡，不动声色间，把所有邪祟给清除。

    但在这之前，我需要把这黑色古城的八方给封禁一下，不让任何邪祟跑掉。

    至于奈斯等人。

    他们进去了，恐怕也只能‘帮我’吸引一些怪物的注意力和火力了。

    咻！

    咻咻！

    从城门口开始封禁，一路封禁到古城上空。

    神眼光芒浩浩荡荡，一路冲击，什么幻境、邪祟都在瞬间被击打的成了飞灰。

    ……

    ……