
    杀得敌人越多，血饮狂刀的进阶速度越快。

    它反馈给主人的力量则越多。

    这是一门战场上杀伐的无上法门。

    血饮狂刀早已经做种成功，并且一路顺利修炼到了高阶。

    到得高阶，跟仙兵嗜血刃搭配，更是相得益彰！事半功倍！

    一刀斩落！

    成片的血色刃气或似利箭飙射，或似弯月飞旋，带着披靡无敌的劲气，似收割机般收割着敌人的头颅。

    只是一霎，便把冲杀而来的数十修罗的头颅给割了！

    这些修罗无一例外，都是天仙级别高手！

    但都被我给成片秒了！

    实力提升到化龙境界后，在莫名规则的作用下，跨越两个大境界，我都足以做到无敌。

    更不用说跟我一个境界的了。

    锵锵！

    锵锵锵！

    仙兵每一次出鞘，都必定会带走一片脑袋，留下满空凄厉的惨叫声、以及满地的残肢断臂。

    “快走。回去通知大王！”

    有修罗终于撑不住了，尖叫声中，疯狂撤退。

    “想跑？”

    我一挥手，付博义、穆文兰、田小巧、张葱葱等人全都冲了上去。

    常倩率领着一万大军随后跟上！

    以我为箭头。

    一行人浩浩荡荡，对着修罗一族进行了碾杀！

    这一杀，直杀得尸横遍野，血色飞洒漫空！

    不过片刻。

    在我跟付博义率先突破修罗族的数万大军，并且斩了对方几尊大罗高手后！

    他们的崩溃速度越发快了！

    而我则带着付博义一行人在这数万大军中纵横披靡，一路连斩！

    直斩杀了数千修罗头颅，这才发觉眼前一空。

    回首看去，身后满地残尸！

    修罗族赫然无一活口！

    尽数被斩杀殆尽！

    “威武！”

    常倩手中长枪染血，一身战袍承托的她英姿非凡，她看着我，眼中有着几分炽热，她高举长枪，一声大喝。

    “威武！”

    一万人族将士也纷纷跟着高举长戈，大声高喝。

    他们无一例外，眼中都有着嗜血的光芒、以及狂热的仰望姿态。

    “战神！”

    常倩又是一声吼。

    “战神！”

    一万将士的大喝震得大地都在颤抖，蟠桃树都随着颤了三颤。

    我脚踩风火轮，踏着修罗族大罗高手的尸身，随手一招，把一个储物袋招了过来，翻了翻，其中竟有不少蟠桃，当即下令让付博义打扫战场。

    之后。

    我朝着虎族走去。

    虎族的虎王是一尊威猛、高大的汉子，见此，讪笑，二话不说，带着部下扭头就走。

    之前修罗王向他求救，更试图煽动他一起对抗我们。

    然而虎王没理，抱着坐山观‘虎斗’的心态，一直神色悠哉的看着。

    直到修罗族近乎以被屠宰的速度被迅速收割着生命。

    虎王这才色变。

    等我们宰杀完毕修罗族，他甚至于才刚刚集结完成军队。

    当我走过去。

    他果断选择了离开，“人族的战神殿下。我无意冒犯。希望你多多见谅。从此我们井水不犯河水。”

    声音远远传来。

    我也就止步没有再追了。

    这里万族林立，大罗高手极多。

    我们之所以能快速宰杀修罗族，还是因为打了个突袭战！且对方轻敌的缘故。

    若是不然，再打，绝对不可能这般轻松。

    我可不想被万族围攻。

    片刻后。

    付博义递上一个袋子，恭声道。

    “主公，打扫好了。”

    “如此。继续往前走吧。”

    收了袋子，脚踩风火轮，率先往前疾行的同时，拿出一颗颗蟠桃，开始狂吞。

    修罗族残热霸道，存货不少。

    很明显，他们干了不少缺德事。

    但如今，都便宜我了。

    足足数万蟠桃，虽然大多数都是五百年，一千年的。但这数量可观，化作的滚滚生命元气、仙能就更是可观了。

    一心二用。

    滚滚元气化作滔滔大浪，冲向了右手的手骨，开始锤炼仙骨，打造出一块祖龙骨出来。

    轰隆隆！

    浩浩荡荡的元气似不要钱般的冲入了手骨各处，似打铁般的砰砰砰声响震得我耳膜都有些发颤。

    淬炼祖龙骨的过程极为暴烈、汹涌、危险。

    一心二用的情况下，只能淬炼手骨。

    这样较为安全。

    若是淬炼脑骨、胸骨之类的，不小心行差踏错，一缕气机落入心房或者落入识海，那就完蛋了。

    但手骨就没有这样的担忧。

    是以，我毫无顾忌，继续‘狂冲猛打’。手骨在无尽生命元气的锻打下，正在以非人的速度转变、蜕化着。

    那一段凡骨，反复被打碎了无数次后，终于凝成了一点仙光，之后，以这点仙光为模版、蓝本、起源，一路飞速突进。

    当我吞玩所有蟠桃，手骨已经有一半多凝成了仙光。只差一点，便可凝成仙骨，之后才能继续锻炼，凝造祖龙骨。

    “还是差了些。”

    走到人族蟠桃领域尽头时，蟠桃耗尽，我停手，微微有些可惜，“两三万五百年、千年份的蟠桃。只能凝练一半多手骨为仙骨。祖龙骨岂不是需要更多的能量？如果有万年份的蟠桃，或许凝练的速度会更快。”

    但这明显不可能了。

    一万年、八千年的都被我们一群人摘光了。

    且付尚峰她们摘得还全都给我了。

    怎么可能还有？

    当然，就算她们有，给我，我也不会要。因为她们也需要蟠桃来提升自己。

    她们提升了，就等于我提升了。

    毕竟，她们都是我的得力臂助。

    “主公，打听清楚了，前方是鬼族领地。”

    付博义飞速从远方驰来，到得近前，恭声道，“她们似乎并不是太情愿借路。”

    “哦？”

    我飞空而起，遥看前方，万族的族人密密麻麻的挤在蟠桃园中，更有无数异族人正围着那通天巨门。

    此刻，正有许多异族人正一队队、一列列的冲入了巨门的彩色漩涡之中，踏着茫茫白骨路，在无尽的阴魂凄厉尖啸声中，渐行渐远，最终消失在了远方，被一片茫茫大雾所笼罩，不见了踪迹。

    “就目前情况来看，没有找到那些顶级蟠桃，这些人是不会罢休的。”

    穆文兰站在我的旁侧，临空而立，风姿绝世，她拿着望远镜，遥看远方，清声道，“但宝物动人心。那巨门的漩涡之中爆发出来的宝气越来越磅礴、汹涌。这不是一般人可以抵御的。依我看，再等个几日，这种封锁将不战自溃，到时候我们就可以从容进入巨门中了。”

    ……

    ……