
    这一看，张葱葱、三妙仙两人先是怔然，继而呆滞，紧接着就是狂喜。

    她们齐齐转身，十分默契的朝着我的方位狂奔了过来，奔到近前，两人上上下下打量了我几眼，齐声道，“林凡，真的是你？！”

    “可不正是我？”

    我笑着伸出手，朝着两人招了招手，“这里不是说话的地方，你们跟我来，我带你们去见见一些新朋友。”

    “好。”

    咻！

    咻咻！

    我转身飞向山巅，三妙仙、张葱葱速度极快，竟也能跟得上。

    虽然我没有用风火轮，但即便如此，也可见张葱葱这两年的进步速度之快了。

    看了眼她，见她胸腹百骸间仙气滚滚，仿若大海沸腾，我眉头暗跳：这是入大罗的征兆！

    真是想不到，只是两年的时间，张葱葱的进步竟如此之强大！

    难怪能在蟠桃园中跟三妙仙配合无间，有惊无险。

    三妙仙绕着我的身子飞旋，一双杏目直勾勾的盯着我，笑嘻嘻的道，“林凡，两年了。怎么从来没有听过你的消息，你这两年是怎么过得？”

    “从来没有听过我的消息？”

    我心中古怪，反问。

    “可不是。”

    三妙仙耸了耸肩，摊手道，“要不然我们怎么可能不去找你？”

    “说的没错。”

    张葱葱昂头看了我一眼，点了点头，面有好奇，道，“林凡，你最近过得怎样？感觉你变了好多。”

    “嘻嘻。”

    三妙仙笑嘻嘻的绕着我转了一圈，拍着手掌道，“没错，没错。长高、长帅了些！”她摸了摸下巴，一双圆而大，亮而美的杏目直勾勾的盯着我，“嗯，的确长帅了三分。原来就帅的惊天动地了。现在已经帅的让我都心动了。三界第一帅哥战神杨顶天的帅哥位置，已经可以禅让给你了。”

    我听得无语。

    张葱葱则翻了个白眼，眼珠子转了转，道，“林凡，三妙仙特没谱。跟她在一块儿这几年，差点没把我搞死、搞疯。现在你来了，嘿！我一下子就轻松了。”

    “我怎么就没谱了！张葱葱，你说话注意点。我现在可没有说你是黄毛！”

    三妙仙嘟着嘴，瞪了张葱葱一眼，满脸不爽的道。

    “嘿嘿。”

    张葱葱没理她，只是道，“我说得是实话而已。怎么，这年头实话都不能说！”

    “我去……”

    三妙仙一张脸憋得通红，尖叫道，“张葱葱，你别把污水全我头上泼！你做得坏事还少吗？我……”

    “行了，行了。”

    我扫了两人一眼，有些无奈，两人斗嘴也不是一天两天，斗了两年都没个结果，我肯定是劝不动的，但暂时性的规劝还是没问题的，“快要到营地了，被别人看到你们吵吵闹闹的像什么话？三妙仙，你可是鼎鼎大名的三妙仙，别让人对你产生不好的印象。”

    “你说得是！”

    三妙仙肃容，小脑袋点了点头，整了整头上的小花帽，提了提衣摆，踩着一朵指甲盖大小的白云，看着我，转了一圈，“你看我现在怎么样？”

    “还不是一个鬼样？”

    张葱葱翻着白眼，无语道。

    三妙仙兴匆匆的样子一下子就似被冷水给浇灭了，她一张俏脸都皱成了一团，张了张嘴，就似要发飙，我忙道，“三妙仙，你现在很好看，很淑女，保持，对，保持这个状态，心平气和，别发怒。”

    “嗯。淑女，淑女！”

    三妙仙仙长呼了口气，深以为然的点了点头，遥看山巅方位，扑闪着一双眼，道，“小不点也在那山上吗？”

    “在，都在。”

    我一边说着，一边给张葱葱使了个眼神，示意她少招惹三妙仙。

    张葱葱瘪了瘪嘴，点了点头，似是同意了。

    片刻后。

    我们一行人到达山之巅，自然少不了一番热闹。

    三妙仙活泼可爱，虽然有时候特没谱，但跟她待在一块儿，心情总是会莫名的转好。

    前提是她别跟张葱葱吵架。

    两人一吵架，那种气氛就会被破坏掉。为此我还特意跟张葱葱谈聊了一会儿。

    张葱葱也不是不明事理的人，私下里多次跟我说三妙仙虽然没谱，但对她还是很好的，多次救了她的命。她们两个虽然斗嘴，但彼此都把对方当好朋友。斗嘴兴许只是两年来，无聊下的产物。

    当一场聚会完结后。

    众人待在一块儿，便开始讨论这两年来所见所闻。

    三妙仙嘴快、张葱葱也是急性子，两人一开口，便是问询我的事。

    “真不知你们两个这两年是怎么过的？”

    穆文兰摇了摇头，“林凡现在可是名满天下的战神。你们竟一点都不了解？”

    “战神？！”

    三妙仙、张葱葱面面相觑，继而又满脸兴奋的看着穆文兰等人，“快，快说说，这到底是怎么一回事？”

    “这事我来说。”

    田小巧机灵，性子也有些活泼，跟三妙仙、张葱葱在一块儿，不一会就已经打成了一片，此刻闻听这话，她咳嗽了两声，跳了出来，站在场中，看向三妙仙、张葱葱，道，“这事还要从东方空谷的时候说起，那时候，穆文兰、林凡刚刚从……”

    田小巧口才不错，说得抑扬顿挫、跌宕起伏不断，硬是把一个故事，说成了一部短篇小说！

    说道吊打火族太子，赢了许多钱财，我跟得了三昧真火本源，一举通关，张葱葱瞪圆了眼，三妙仙面有欣喜。

    说道接连通关，在酒族喝酒数月、水族斗将、血族追杀血族人三万里，把血族皇城都掀翻……

    张葱葱都激动的在打哆嗦，连连大声叫好。

    三妙仙也是啧啧称奇，一脸佩服。

    当说到我已经成了人国战神殿下，便是皇帝都舍不得让我走。

    两人更是一脸惊叹。

    “实在是想不到你们竟经历了这么多！”

    张葱葱砸吧了下嘴，面有惊佩的扫了眼我们，道，“厉害，厉害！”

    “力战千国。越战越勇！”

    三妙仙一双杏目在我们的身上，特别是我的脸上打转着，脆生生道，“真不知你们是怎么坚持下来的！换做是我，早逃命了！厉害，佩服！”

    ……

    ……