
    他们是真的要杀我们！

    我心中凝重，没有浪费哪怕零点一秒钟的时间！

    在唤神花开后，果断施展唤神术法，一点灵光勾连神魂！魂灵内遁，出现在茫茫识海之中。

    魂灵站在识海。

    透过魂灵的视觉，我能清楚看到这里的一幕幕。

    若宇宙般的星魂，正绕着唐伯虎、李白、荆轲等神邸旋转。

    星魂、神邸虚影的光芒，把识海给照亮的仿若天堂。

    然而此刻，识海上空，有无穷无尽的唤神花之气化作蛟龙、大鳄、麒麟等凶兽、神兽，朝着识海狂攻猛冲而来。

    坐镇其中一个星魂正中央的‘灵人’睁眼，一手江山印，一手捏猴拳，若猛龙狂飙，冲霄而上，一拳重重砸在一条蛟龙头顶，轰的一声炸响，生生把蛟龙给打爆了！

    轰轰轰！

    灵人没有怒吼，脸色冷峻，一路狂飙，所过之处，麒麟碎裂、霸龙悲鸣、凤凰落凡尘……

    灵人猛地一塌糊涂，只是须臾间，便碎裂了无数凶兽！

    打得有些许灵气的凶兽们齐齐哀鸣，似要逃跑。

    但冥冥中的规则注定它们只能跟‘灵人’拼命。

    而拼命的后果，也注定了它们的悲剧。

    ……

    尽管见过类似场面已经有很多次了。

    但每一次见，我仍然很是震撼。

    灵人不过蛟龙的一根指头那么大，不过麒麟的一只眼那么大，但即便小若如此的‘灵人’，发飙起来，连麒麟、蛟龙都只能在他掌下颤抖、哀鸣。

    如此强势的‘灵人’！

    有他在，唤神花之气所化的神气攻击，根本对我造成不了任何的伤害。

    在许多人看来，困难重重、甚至于有变成白痴可能的唤神第一关！

    在‘灵人’掌下，不过几个呼吸就搞定了！

    搞定后，灵人若流光般深吸口气，一声长喝，轰的一下，碎裂了苍穹！

    苍穹之上，有一道熟悉的彩光在摇动！

    “果然成功了！”

    我大喜，“我这灵人就是牛笔！”

    我不及多想，身化幻影，冲霄而上，在苍穹即将闭合的那一刻，险而又险的冲入了彩光中。下一秒，熟悉的感觉传来。

    咻！

    咻咻！

    似在宇宙中穿梭的感觉。

    似在时光长河中漫步的感觉。

    ……

    这种感觉很奇妙、很美妙。同时，也让人很恍惚，分不清时间流逝，搞不懂现实、虚幻。

    总之，在糊里糊涂间，我已经来到了神榜。

    那种脚踏实地的感觉传来，我这才真正醒了过来。

    回首身后，哪里还有什么彩光、星空？

    有的只是一片白茫茫的无尽混沌。

    有的只是密密麻麻、沉浮不定的无数神邸！

    五米高的彪悍战神。

    两米高的‘婀娜’美神、

    一米多高的翩翩军神。

    ……

    数之不尽，看得我眼睛都花了。

    “这是巅峰下位神！”

    “这是半步中位神。”

    “这一群……都是中位神！”

    “我……这一次的运气，真的可以啊！”

    原本以为又会像上一次一般，落到一群下位神中。

    但这一次，我却落到了一群中位神、巅峰下位神的分界线上！

    “很好。很强大！”

    “这一次说什么都要找一位逆天的中位神！”

    有中位神在！

    算一下。

    即便是初阶中位神，也可以横扫半圣了。

    若是召唤到了中阶的、巅峰的中位神，自然是更妙了。

    “找！”

    “迅速找！”

    “中位神一般都是深处，一边跑，一边找。”

    在万国大界之中。我实力一路狂飙。

    灵魂的凝实度自然也是跟着猛涨。

    灵魂增强，在这混沌中狂飙的速度也是一快再快。

    时至而今，我的速度比之原来，却是快了何止千倍？

    一路狂飙，眼睛都看花了。

    好在‘第三只眼’已经被我初步祭炼！融入到了我的灵魂之中。

    在这里，我的灵魂竟也可以用‘神眼’的远视、细观之能。

    数万里之内、无尽神邸的模样、气势，都尽入我眼！

    一群群中位神，都飞快进入了我的眼底。

    我看得一颗心燥热、滚烫到了极点。

    “好多神邸啊。”

    “这是有多少？一个亿？一百个亿？！”

    如此之多的中位神！

    果然凶悍啊！

    越往深处跑，中位神越多，且神邸的气息越猛。

    当然，也有一些是例外的。

    比如，我中途就看到了一尊中阶中位神！

    他藏身在无穷的初阶中位神之中，若不是‘第三只眼’在，我一定发现不了她！

    她似乎是一位皇帝？

    戴着帝冠、披着霞衣，极美！也极为的威严！

    说实话，看到她第一眼，我脑子里就本能的冒出了一个名字。

    “武则天？！”

    遍观古今中外史，能做女皇帝的，同时又长得极美的，除了武则天，还有谁？

    “很好。若是接下来找不到比武则天更强的，就选她了！”

    我继续往前狂飙。

    中阶中位神，不是我的目标。

    高阶、巅峰的才是！

    若是能找到上位神，那就更美了。

    咻！

    咻咻！

    一路猛飙，神眼功能全开，一路飞速探寻、记录着所看到过的神邸。

    他们的样貌、修为都尽入眼底。

    我看到过身高七尺，一身曼妙，美绝人寰、身披红衣、仿若仙女的中阶中位神。

    也看过，书生气息冲霄的中阶中位神。

    更看过不少沙场气息弥漫九重天的猛将，他们无一例外也都是中阶中位神。

    到得后来，几乎看到都是中阶中位神！

    看得我欢喜又不舍。

    我是多么想，把这些神邸全都给收入麾下。

    “只能看以后了。以后一定要多培育一些唤神花。多召唤一些中位神！”

    只有中位神，才能长时间的滞留人间。

    这样的神邸，才能帮我大忙。

    “好在女娲帝君给我留了一块混沌土壤。有这培育唤神花的土壤在，学会了培育之法。还怕召唤不到神邸？”

    我心中振奋。

    把这种种念头压下，继续狂奔。

    咻咻！

    破空的风声在耳畔激荡。

    这神榜到底有多大？

    我并不知晓，总之，我跑了已经不知道有几十万里，仍然是没有半点突破中位神领地的样子。

    更没有看到过任何一个高阶中位神。

    如此狂奔了不知多久。

    那种拉扯之力再次出现！

    我知道时间要到了。

    心中有些许焦虑，准备返回选择武则天做为守护神的时候，突然，眼角余光中，看到了一尊神光摇动，似要把天都给撕裂的神邸。

    ……

    ……