
    刀图腾等神邸，自然是不敢反抗的。

    都乖乖配合。

    一段时间后。

    在天上风云滚荡，混沌色席卷过来的时候，众人搞定，飞了过来。

    “太棒了！”

    三妙仙站在一只飞鸟上，满脸兴奋，朝着我不停挥手，“林凡，你看，这飞鸟漂亮吗？！”

    她签订的奴仆契约的选择物正是飞鸟图腾。

    飞鸟图腾可大可小，外形形似孔雀，极为漂亮。

    三妙仙站在它的身上，它一扇翅膀，振翅数百米，速度极快。

    “漂亮。”

    我笑着道。

    “咯咯……”

    三妙仙笑得很是欢快，飞到我的面前，亲了我一口，咯咯笑着，“谢谢你，林凡！”

    ……

    ……

    付博义、付尚峰、小九儿、穆文兰等人都签订了一个到几个图腾神邸为奴仆。

    至于风尚壬、火太子、蚁孃、冰秋等人自然是没有份的！

    付博义、小九儿等人随我一路拼搏到现在，早已经跟我不分彼此了，是我真正的追随者。

    三妙仙对我帮助也极大，且性子纯真、可爱。她要了个飞鸟图腾，也没有什么大不了的。

    毕竟这些图腾神邸，我并不愿意跟他们签订奴仆契约。

    自从知道我的对手可能是众神之王后！

    对于众神之王的小弟的小弟，我自然是一点兴趣都欠奉。

    图腾神邸的极限也就是圣人了，如果想要进步，除非付出天大的代价，而我是不可能给他们天大代价的。

    这是其次，主要还是因为付博义等人的追随者也等于是我的追随者。

    除了这两点缘由，还有其他多点缘由。

    综合算下来，我是完全没有必要跟他们签订契约的。

    剩下的三个位置，必须省着点用。

    “唉。咋就没我的份？”

    火太子一脸艳羡的看着三妙仙、陈碧春、田小巧等人。

    风尚壬同样是满眼渴望、干巴巴的看着。

    “羡慕吗？”

    田小巧带着猛虎图腾落在了火太子的身侧，巧笑嫣然道。

    “嗯嗯。”

    火太子重重点头。

    “想要吗？”

    “嗯嗯！”

    “呵呵。可惜，你光想，是没用的。”

    田小巧飞到我的身边，抱住了我的胳膊，眉头一跳一跳的，“谁叫我比你们更早认识林凡？谁叫我跟林凡更亲密呢？咯咯……”

    她满脸‘骄傲’，满脸的与有荣焉。

    看得风太尉、蚁孃等人都羡慕、嫉妒的眼睛都红了。

    “好了。”

    我咳嗽了一声，手一挥，神眼所化的神芒化作一道流动的瀑布。

    我当先一步站在了流瀑上，朝着小九儿等人招了招手，“先站上来再说吧。”

    “这是？”

    众人一一跳上，目有困惑的踩了踩，似乎感觉到了神芒中的恐怖力量，惊声连连，一个个又对我投以了极为崇敬、佩服的目光。

    “这是什么不用管。你们站稳了。”

    我一挥手，带着众人朝前飞去。

    流瀑在虚空滚荡，声势浩大，仿若天河在高空飞过。

    它载着我们，若流星般飞入了八卦大界的阵眼区域。

    也就是那一辆‘龙车’的所在地域。

    “真龙？！它们死了？”

    三妙仙驾驭着飞鸟图腾，在流瀑上空缓缓飞翔着，瞪圆了杏目看着前方趴伏的数条真龙。

    “死了。”

    我点了点头，道，“都站在流瀑上面别乱跑。等会，会发生很恐怖的事情。”

    “会发生什么恐怖事？”

    火太子凑了过来，“难道连林大神你挡不住？”

    “人力有限。有些东西，我自然是挡不住的。”

    我问过火太子等人，要不要出去。

    结果没有一个人愿意的，等表示要跟随我。

    蚁孃、冰秋两位，更是表示欠我良多，愿意还清恩情再走。

    但就目前来看。

    她们的恩情，可能一辈子都还不清了。

    她们两个都很漂亮、睿智，若是能把他们收入麾下，那是最好不过了。

    不过目前，显然不是最佳时机。

    ……

    ……

    风狂，雷暴、雨急！

    整个八卦大界，都陷入了一片茫茫白雾之中。

    无尽的暴雨在八卦大界持续了三天三夜。

    狂雷若蛟龙般窜过各个大界，搅动的大界之中天崩地裂！

    无尽的狂风化作龙卷、黑洞，吞噬着一切的能量！

    原本的神墓大世界、白骨通天路、阴灵大界……

    都在崩溃！

    我看到了天，一块块的塌落！

    看到了地，一片片的消亡！

    看到了虚空，真正的化作了虚无！

    看到了大界，是如何从浩瀚的地域，化作没有边界的混沌！

    足足八个大世界！

    在雷龙、龙卷风、暴雨等自然力量的轰击下，纷纷土崩瓦解！

    那等力量。

    足以让人绝望！

    在这样的力量面前，人力何等的渺小？脆弱？

    连世界都消亡了。人，又如何抵挡？

    “这才是真正的 力量啊！”

    我用神眼看着这一切，心中惊叹之余，更多的还是火热！渴望！

    帝君随手造八卦大界！

    帝君随意可灭一个大界！

    我要是想改变自己的命运，就必须成为帝君那样的至强者！

    “帝君！”

    “我有一天也会踏足那个境界的！”

    自从知道众神之王可能是幕后的超级BOSS后，我的目标，也在不知觉中发生了改变。

    想要真正的掌控自己的命运，就必须有颠倒乾坤的力量，必须有远超俗人的本质超能。

    之前，我掌控了神眼。

    在八卦大界之中无敌的一幕幕，还是那般的历历在目。

    我很享受无敌的感觉。

    但很明显，我目前还是个弱鸡。

    我要走的路，还很远。

    “那真龙所拉的龙车飞走了。”

    三妙仙惊叫，“林凡，快看，它这是要去哪？”

    我中断所有的思绪，按下心中滔天的波澜，凝神看了过去。

    果不其然。

    三条千丈的真龙，在混沌中沉浮，拉着‘帝车’，一路飘远，不多时，便消失在了混沌深处，彻底的不知所踪。

    “什么情况这是？”

    “死了的龙还会动？”

    我心中困惑，但也没有去追那龙车。

    女娲帝君、紫薇帝君联手在这八卦大界布了个滔天大局。

    搞不好这龙车也只是其中的一步棋子而已。

    我还是别打乱了帝君们的布置，老老实实走自己的路就好。

    ……

    ……