
    “既然你们伟大的神王敢做这些无耻的事情，为什么就不允许我们说了？难不成，你们的神王真的已经低贱到了极点。已经到了需要你们来给他掩饰的地步？”

    “放屁！”

    奈斯手持一刀一剑，身子一旋，微微昂头，怒视我，“伟大的神王只是受了创伤。若是不然，他一根手指就能碾碎你这卑微而低贱的蝼蚁！哪里轮得到你在这里猖狂？”

    “哦？”

    我心中一动，心思：果然不出所料，这神王可能就是跟女娲帝君、紫薇帝君做对的无上的存在！

    既然女娲帝君、紫薇帝君都可能陨落了。

    没道理神王一点伤都没有吧。

    神王受创，制造出鬼舟，引导别人进入他的神国……说不定他就是在借助这些进入他神国的人的力量来恢复自我。

    而现在，自远古到至今。

    已经过去了无数年。

    神王可能已经恢复了不少。已经有力量来污染人群，制造出关帝这样六亲不认的强者；制造出眼前这群狂妄而自大的‘神灵’。

    而我？

    是女娲帝君所说的有缘人。

    是得到了紫薇帝君至宝帝塔中所藏仙莲的幸运者。

    更是得到了八卦大界阵眼：神眼的存在。

    ……

    如此种种加起来。

    再想想关帝处心积虑的要杀我。

    猛地……

    我身子一颤，脑子里以往若隐若现的灵光瞬间被我给抓住了。

    该不会……

    我是帝君们博弈的关键棋子。

    女娲帝君、紫薇帝君要保我，那神王，自然是要灭杀我！

    一方保我，一方杀我。

    这到底是为什么？！

    这其中到底牵扯到了什么大局？

    难怪……

    难怪女娲帝君说风雨欲来风满楼，大劫难快要到了！

    难怪一路走来，坎坷无数。

    敢情，我早已经身不由己，成了一颗大能们的棋子了。

    不过幸好，我是一颗关键的棋子，不是可以随意抛弃的棋子，要不然，我现在焉有命在？

    成了棋子。

    我并没有忿怒。

    因为一个人如果连成为棋子的资格都没有，那这个人就真的是悲哀到了极点。

    我如果不想成为棋子，只能努力、努力，再努力。成为超脱的存在，摆脱这种被束缚的命运，成为执棋手！

    执棋手的资格，自然不是那么容易得到的。

    但既然明白这所谓的众神之王可能才是幕后的真正黑手。

    我心中松了口气的同时，万般思绪在脑子里划过，看着面前的‘图腾神邸’们，心中一转，道，“你们伟大的神王如果真的伟大，怎么会受伤？呵呵，我看，他必定是一个沽名钓誉之辈！”

    “放屁！”

    奈斯忿怒，手持一刀一剑，朝着我狂奔了过来，“我要杀了你！”

    “宰了他！”

    “竟敢诋毁我们的神王！”

    ……

    其余图腾神邸们都纷纷忿怒尖啸，手持兵刃朝着我狂冲了过来。

    “呵呵……”

    我不以为意，一手紧握‘魂晶’补充魂能，一手紧握‘元精’补充仙元。

    脚踩在神眼神芒所化的匹练上，纵横四方，仿若流光。图腾神邸们压根追我不上，只能在我身后吃灰，哇呀呀大叫。

    “诋毁？可笑！”

    我站在一侧，轻蔑笑道，“你们的神王大人受到了创伤。这可是你们亲口说得。”说到这，我顿了顿，道，“无上的神王，竟被人打伤了。这还能称为无上？称之为伟大的存在吗？嗯~我说错了吗？”

    “你当然说错了！”

    奈斯尖叫，“神王大人若不是被强人偷袭、埋伏。怎么可能受创！”

    “强人？”

    我大笑，“别骗我了。这个世间哪里有什么强人可以伤害到你们所谓的神王大人？”

    “现在没有。不代表以前没有！”

    奈斯怒视我，咆哮，“你小子再敢出言不逊，拼着一死，今天也要把你拉向地狱。”

    “好吧。”

    我耸了耸肩，摊手道，“既然你们这么忠诚于你们口中的神王大人。那不知这神王大人又在哪？”

    “呵呵……”

    奈斯冷笑，“你这个家伙，原来一直在耍我们！你想要知道神王大人的消息，做梦去吧！儿郎们！”

    他一声呼喝，“布阵，宰了那个可恶的小子！”

    “喝！”

    “杀！”

    “宰了他！”

    ……

    图腾神邸们齐齐呼喝。片刻后，若风般卷起大片大片的黑云，似电般踩着迷离的脚步，似乎在走一些古怪的阵势。

    “竟然不说了。”

    我叹了口气，心思：原本还想多挖取点信息，既然被看破了。那这些家伙就没有存在的必要了。

    想到这，不待图腾神邸们布好阵法。

    我一挥手。

    神眼瞬间爆发出无量神芒。

    神芒仿若一把出鞘的利剑，剑芒惊天，所过之处，万物消弭！

    更似一片压塌而下的苍穹，纵横披靡，无人可挡。

    妄图挡者，瞬间便会被压扁。

    “你这家伙！”

    “怎么会这么强？！”

    “这种气息？！这种气息，好像神国中的束缚之气！他只是一个蝼蚁！怎么会这种神通？！”

    “不好，快撤！”

    ……

    奈斯等人齐齐尖叫。

    呼吸间，便散去了阵势，若流星般朝着八方爆射开去，速度之快，快得肉眼根本看不清楚。

    若是换做寻常人来，面对四散开来的图腾神邸们，也只能抓瞎。

    但在神眼光芒下。

    他们的一切动作，都是无用的。

    身为八卦大界的阵眼！

    在八卦大界中，只要有足够的能量，我可以扫清一切障碍。

    即便是圣人，即便是圣人之上的无上存在。

    都可以迅速扫荡开来。

    轰！

    隆隆隆！

    神芒一路披靡，似栅栏般，拦住了图腾神邸们，似钩子般，把图腾神邸从奈斯等人的身上勾了出来；似圆球般，把图腾神邸们给碾了一遍又一遍，碾成了一张纸，碾得哀哀声音震动天地。

    “不！”

    “饶了我们！”

    “啊，好痛！”

    “小子，我们认输了！不要再碾了！再碾下去，就真的死翘翘了！嗷~”

    ……

    数十个图腾神邸们，在地上、空中打滚，痛得嗷嗷声不绝，他们跪在虚空，不停讨饶，更甚者想要再次逃跑，但被抓回来，面对更为严厉、残酷的碾压后，崩溃哭嚎，表示诚服。

    ……

    ……