
    这份恭谨当然不是盲目，而是对于强者的尊敬。

    看得出来。

    常倩这种将军，对于强者，是十分有认同感的。

    她出身将帅世家，对于追随强者，可能有着一种几乎本能的灵感。若是不然，常家怎么可能屹立千万载而不倒？

    到得这一辈。人族的将军，常家大大小小竟有数百个。

    恐怖不？

    非常恐怖。

    若不是常坤、常倩这一家子人没有异心，夏天能不能坐稳皇位，都是一个大问题。

    不过好在夏涵、夏天也不是易与之辈，朝廷中，也有不少可以跟常家稍稍抗衡一二的家族、将军、文臣。

    “刚刚付博义的话你也听到了。你带着你的一万将士回去守卫人国疆土吧。接下来的路，就不用你们守着了。”

    眼瞅着常倩面色有些不对劲，我安慰道，“巨门之中，凶险难料，福祸未知。常将军是镇守人族皇庭的大将，不可缺。希望常将军能顾及大局。”

    如此一说。

    常倩面色明显好转，只是双目中仍然有着三分不甘的焰火。

    她似乎也是一个极为喜欢刺激、挑战的英雄。

    当然，是女英。

    “若是巨门中没有什么祸事，到时候我自然会派人通知常将军。”

    我拱手道，“另外，多谢常将军还有各位将士的帮助。”

    “殿下客气了。”

    常倩恭谨道，“殿下是人国的战神。正如陛下所说，帮助你就是帮助我人国。”

    “好。”

    我点头，道，“替我跟陛下说声珍重吧。”

    “嗯？！”

    常倩诧异看我。

    “这一去，我可能短时间内不会回来了。为什么？我也说不清楚。不过，等我回来的时候，我会跟你说个明白的……”

    ……

    一番不算长，也不算短的谈话。

    最终在桃花烂漫中结束。

    常倩驾驭着烈马，带着一万将士，转身，驰马远去。

    “好了。”

    我看着常倩一行人深入桃林，渐渐消失在了远方的平原上，这才转过头来，扫了眼众人，道，“我们也走吧。”

    穆文兰睿智、聪慧之极。

    若不是没有办法，她是绝无可能让常倩等人离开的。

    但她仍然争取到了三千人的位置。

    这已经很好了。

    因为我听得、看得明白。

    那巨门，便是极强的影族人、龙族人，也不过去了区区三千人而已。

    其余弱者，都数百、一两千不等。

    我们这一行人，能争取到三千个位置，很不错了。

    “驾！”

    “走！”

    ……

    巨门，通天彻地。

    正中的彩色漩涡，直径足有数百层楼那么高、长！

    人站在它的底下，恍若一只蝼蚁。

    走得近前，能清楚看到这彩色漩涡中的种种密端。

    一条铺满了白骨的无尽死路，不知源头，不知终点，就这般立在了漩涡之中，斜斜往上走，似通向了天极！

    在白骨的两侧，风暴、狂雷肆掠；更有一些暗影在往来纵横，张嘴尖啸。

    可以清楚的看到，一位异族人因为走偏，不小心踏错了一步，身子一个踉跄，一只手露在了白骨路外，瞬间便被暗影发觉，拉扯到了茫茫狂风中，随后，无数暗影，仿若闻到了血腥味的野狼般狂涌而来，只是霎那，便把那异族人给撕扯成了碎片。

    “啊！”

    “救我，救我，救……”

    他的求救声凄厉的甚至传荡出了漩涡，隐隐在我的耳畔震荡。

    我看得眉头一跳，跟穆文兰等人相顾怔然。

    “什么鬼？！”

    张葱葱瞠目。

    “这不是宝地吗？”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼了两声，面有不解，“怎么是这般模样？”

    “事实就是这般。”

    有火族人从我们身畔疾行而过，领头的不是别人，竟是熟人火太子火翼。

    他看到我，明显愣了一下，继而冷哼一声，“不敢去就别在这挡别人的路。”

    说着，完全不理田小巧的难看脸色，带着火族人扬长而去，一路疾奔，不多的时间，已经消失在了白骨路的尽头，消失在了那茫茫天极之中。

    “我们也走吧。”

    我昂头看了看天。

    那彩色的漩涡还在缓缓的旋转，它溢出来的一缕气息，似乎就足以垂钓诸天，慑人之极。

    站在它的面前，不仅是身量上觉得渺小，便是一身仙气，也会觉得渺小之极。

    咻咻！

    身旁不时有异族人飞奔踏向了白骨路。

    白骨路的尽头，不知是什么。

    但可以感应到那儿有不俗的宝物，因为滚滚荡荡的宝气就是从那路的尽头处传荡而出的。

    说走便走。

    狂狼带着一千人做先锋队。

    狂墉带着一千多人做后对护卫。

    我们几百人则居中，一路不急不缓，稳定前进。

    哒哒！

    哒哒哒！

    整齐的哒哒脚步声在四周传荡。

    踏足白骨的感觉，很是奇异，就似踏在了死人的身上一般，让人不自觉的有一种发毛的感觉。

    另外，在踏入这巨门的那一霎。

    我便感觉到一股阴森到了极点、恐怖到了无边的、魔性到了无量的气息似乎在觉醒。

    似乎在勾连我识海深处的圣碑！

    铮铮！

    圣碑在颤动！

    似乎在回应遥远深处的某种古老存在。

    “难不成，这巨门的深处还存在着远古的神灵？”

    想到女娲帝君的话。

    我一颗心微微一颤，脚步不自觉的加快了两分。

    我一加快。

    狂狼、狂墉等人便也加快了。

    “嗷！”

    “嘶嘶！”

    仿若狼嚎、仿若蛇嘶的声音在踏入这白骨路的那一刻，就没有停止过。

    那是来自两侧狂雷、死寂虚空深处的暗影。

    那暗影也不知是何物，极具蛊惑力，不时会发出尖锐的嘶鸣声勾连人的魂魄，让人踏出白骨路。

    实力稍稍低弱些的，走路都走不稳。

    “难怪外面的家伙只是允许三千人进入。”

    穆文兰走在我的身侧，她的脸已经消肿了，又再一次恢复成为了那个风华绝代的无双女子，她双目炯炯，遥看天穹，道，“每一个踏入这里的人，都少说是天仙级别的高手。低于天仙的人，根本扛不住那种神魂攻击术法。”

    “没错。那些暗影的叫声蕴含着某种恐怖的力量，被白骨路挡住了九分九的能量，这剩余的零点一成也足以让散仙动摇，落入深渊。”

    ……

    ……