
    有人震怒、错愕、惊讶，狂躁，“肯定是有人在暗中搞鬼！我们现在不应该窝里斗，应该合作，把这伙人给揪出来。要不然，我们这一趟就白来了！”

    “说的没错！这一伙人肯定也是一伙强人，而且极为擅长隐匿！但她们再是能隐匿，还能有影族高手会隐匿不成。通知影族高手，放弃一切成见，联手抗敌！追杀这一伙逆贼！我还不信了，她们能遁地不成，封锁八方地界，一只虫子都不能给我放走！”

    ……

    一连串命令下达。

    但仍然有人愤愤不平，在怒啸，“吼！真是气煞老夫也！不要让老夫知道是谁搞鬼，要不然老夫一定要分你们的尸，喝你们的血！”

    “吼！”

    ……

    狂怒的声音震荡大半个蟠桃园！

    便是身在地底，都能听得清清楚楚！

    很明显，小九儿、穆文兰她们也听到了。

    一个个只是窃喜，美滋滋的，却是对外面的狂躁声丝毫不以为然。

    “嘻嘻。”

    三妙仙绕着小九儿的脑袋飞旋，笑嘻嘻的，抱着臂膀，脆生生道，“我长这么大，还从来没有干过这么疯狂的事情呢！嘻嘻，这一下把那些六千年份以上的蟠桃都扫光了。那些气势汹汹的家伙，算是白忙活了！”

    “哼哼。”

    田小巧满脸欢喜，皱了皱琼鼻，哼哼了两声，道，“可不是。这一下真的是赚翻了！”

    “是啊，是啊。”

    张葱葱深以为然的点了点头，感叹道，“赚翻了啊！”她瞥了眼我，双目中含着炽热，“还是跟着林凡你在一块儿更爽快，更刺激！”

    “没有想到，我会得到这般奇遇。”

    穆文兰也是一脸感慨、欣喜。

    其余人莫不是如此。

    想想也是啊！

    一大堆半圣打生打死。

    结果到得最后，却被我们捞了个便宜！

    这事，光是想想，都感觉很玄幻！

    也不知那些残存的半圣们，知道这事，会不会气得吐血？

    我心中这般想着，看着眼前欢快的一群伙伴，欢喜之处，毋庸多言。

    很快。

    “到了。”

    土地神的声音响起，“你们到了你们人族将士守护的那一片空白区域。你们可以现在出去，现在外围没有任何一个异族人。不过你们出去之后，最好不要跟人说起这事。”

    “放心。”

    我道，“你把我们分放在一些蟠桃树的阴影处，别让那些将士知道我们是从大地里冒出来的。”

    “这事我理会得！”

    土地神声音一如既往的温厚、亲切，“现在万族已经九成九的人都进入了蟠桃园。你们若是到时候想要去通天巨门处，可以跟我说，我带你们过去。”

    “好。多谢。”

    通天巨门，我是一定会去的。

    因为，那是女娲帝君指明的方向。

    门中，埋葬着上古神灵制造的潜龙舟！

    这一艘潜龙舟，是不是跟地府之中的潜龙舟一般无二？

    我却是不得而知。

    不过可以肯定的是，这其中必定有些许的 关联。

    “客气。”

    土地神声音传来。

    下一霎那。

    箜！

    大地之光微微一颤，我便感觉自己被抖出了大地，滚落到了一颗蟠桃树的树荫下。

    环首四顾，只见不远处，穆文兰、陈碧春、付尚峰等人都在一颗颗蟠桃树的树背面。

    这个位置，很明显，那些人族将士是看不到的。

    很快。

    我们一行人聚合。

    商议了一会儿后，我便果断带着一万将士，布置九宫仙阵，一路缓缓推进，朝着蟠桃园中而去。

    沿途，一些五百年份的桃子，自然都被众将士摘取了。

    每一族，都有一分区域！

    人族虽然小，但有九宫仙阵在，有付博义、常倩这等高手在！其他异族人，赶着摘桃子，也没有过来触霉头，如此，人族，自然也得了一小块所谓的分封区域。

    对于这一块区域，我没有道理会拒绝的。

    当然，推进的时候，我也警告过小九儿等人，不要在这个时候吃那些万年份的蟠桃。

    这一吃！

    肯定会露馅，到时候麻烦就大了。

    小九儿虽然小，很贪吃，但也知道轻重，肃容答应了！

    明明很小，模样也不过三个月奶娃那般，精致、稚嫩的可爱！她严肃的样子自然更是惹人喜爱。

    众人明显都心情大好，见此，莞尔一笑后，便开始一路推进。

    一路前进。

    发现五百年份、千年份的桃子，除了我们这一片，基本上都摘光了。

    甚至于有许多异族人，想要过界来摘取人族这一小小片区的。

    被付博义枪挑了数十人后，无人再来冒犯。

    继续推进，到得两千年区域后，摘了些桃子，便没有再推进了。

    因为前方，正有无数异族人在封锁，在搜捕所谓的‘狂徒’‘强盗’。

    “搜！”

    “上天入地，也要把这一伙人给我搜出来！”

    ……

    数百、数千的大罗强者开始冒头，开始组织队伍，在前方若大河般滚滚而过，一路所过之处，连一只蚂蚱、一棵草都没有放过。

    很明显，这伙人是怒到了极致！

    是要铁了心把‘强盗们’给揪出来。

    “老夫还不信了！天上地下，都布置了禁制，你们还能跑到哪儿去？识相的，就赶紧自己滚出来！免得被搜罗到，吃尽苦头！”

    轰隆隆的大喝声，响彻蟠桃园的数千里地界。

    我们自然也是听得清清楚楚。

    但她们口中那所谓的‘强盗’正是我们，我们自然是不可能理会她们的‘叫嚣’。

    听了会，我便让常倩带着大军驻扎在这。

    我们一行人则离开了蟠桃园，去了莽莽荒山中，开始选择性的消化蟠桃。

    当然，在这里，里里外外，布置许多禁制是免不了的。

    我们更为此，挖了一条直通山中地底的隧道。

    之后，把隧道的入口封了，就这般在大山中，开始了炼化蟠桃的‘路途’。

    蟠桃不能久留。

    时间过去的越久，蟠桃的药性消失的就越久。

    这也是为什么在远古天庭时期，举行蟠桃会，都要去现摘蟠桃，因为早早摘了，蟠桃不仅美味会流失，其中的仙韵、生命力也会随之而流失。

    ……

    ……