
    邬陵钊眼珠子转了转，也不知道想到了什么，突然嗷呜一嗓子，“妹夫，好久不见，我也想死你了啊……”

    边跑边大叫，声音之大，仿若擂鼓般，震得半个大界都似在摇动。

    我听得眼皮狂跳了两下，心想：这一家子都是什么人啊？！我这都没有同意，你们就夫君、妹夫的叫上了？！什么道理啊！还讲不讲理了？！要不要这么凶残？！

    “妹夫？！”

    酒族的数位高手面面相觑之余，也不知似领悟到了什么，一个个也都高声大叫了起来。

    “原来竟真的是酒王大人的妹夫！”

    “我们应该叫什么？”

    “叫殿下？大人？驸马爷？”

    “千岁的地位不亚于公主，就叫驸马爷！”

    ……

    驸马爷……

    这还真是一个‘别致’而‘精巧’的称呼。

    怎么听怎么怪啊！

    不过嘴巴长到了他人的嘴巴上，他们要在背后议论驸马爷的事情，我阻止的了吗？

    再说我阻止的了他们，阻止的了脸皮极厚、嘴花花的邬灵云吗？

    想想。

    浑身无力！

    觉得还是算了。随便他们怎么叫吧。

    片刻后。

    一行人都飞到了我的近前。

    邬灵云明显兴奋的狠了，扑过来就要抱我。

    我一个侧身躲开。

    她再扑！

    我再躲。

    她笑嘻嘻的，又扑……

    如此十几次，在我面皮发黑，清喝下，她才眉开眼笑的住手了，“夫君真是小气。让为妻抱抱能有什么？又不会掉块肉。”

    “就是就是。”

    “抱一下人之常情！”

    “妹夫，你是不知道，这段时间我家妹子天天在我耳边唠叨你。她是有多想你，你应该能体会的到。就抱一下嘛，能有啥……”

    便宜大舅子酒王邬陵钊在一旁也是笑眯眯的看着我。

    一双眼睛在放光，仿若大尾巴狼，看得我浑身发毛。

    “行了，行了。”

    我摆手，“你们来这干嘛？”

    “当然是来找你了！”

    邬灵云一脸理所当然的说，“你们一伙人把我扔到凤城客栈就跑了！知不知道我找你找的多辛苦？为了过龙国，差点没被那几条鳄龙给吃了，幸亏我机灵。跑得快。后来出了龙国，听说你去了人国都城，我又跑去人国，去了人国，问路，没人知道你去了哪。后来百般打听，这才知道你去了蟠桃园，好不容易到目的地。你又进了那通天巨门……”

    她一把鼻涕一把泪，说着自己的艰辛‘寻夫路’。

    把自己说得堪比‘望夫石’的女主角；堪比祝英台的痴情女……

    说得那叫一个‘惨烈’，那叫一个委屈。

    说得小九儿动容，一脸‘心疼’的看着她，时不时扯两下我的衣角，叫着，“哥哥，咿呀呀……”

    除了能听懂哥哥两个字。

    咿呀呀说得是什么鬼？我却是不得而知了。

    不过猜也能大概猜到一些。十之八、、九是要我把她留在身边。

    不过，我却是不可能把她带在身边的。

    因为这个女人待在我身边的时候，有事没事往我被窝里钻。

    钻了好几年。

    我已经受够了。

    当然，这种事情如果放在一般的男子头上，肯定会说是好事。

    但要是知道这女人睡在床上，就开始唧唧歪歪，没个停的话，好事也会变坏事了。

    她的唧唧歪歪，不是一般的唧唧歪歪。

    一般的话，我还可以忍受。

    但她的唧唧歪歪，是说到做到的那种。前一秒说要喝酒，后一秒就酒来了。前一秒说要我背她，后一秒就一定要背，不背她，她就会死缠。

    碰到这样一位死缠烂打、偏偏对我还对我多有帮助的奇葩。

    我打不得、骂不得。

    我承认。

    我输了！

    我就算加上两双手，我也不是她对手。

    “咳咳。好了，好了。”

    我嘴角抽了两下，不等邬灵云说完，便道，“这里很危险。你们要是想活命的话，就听我的，赶紧回去。”

    “回去？！”

    酒王邬陵钊身子哆嗦了一下，满脸苦涩，“压根找不到回去的路。这，怎么回去？”

    说到这，不等我回话，他双目灼灼的看着我，“说来，妹夫，你是怎么出现在这的？来无影、去无踪。快得跟神仙一样！”

    “是啊，是啊！~”

    邬灵云狂点脑袋，满脸崇拜的看着我，“夫君，你好厉害！我好佩服、好喜欢你啊！”

    “你以后能不能别这幅模样看我？”

    我看着邬灵云，额头青筋跳了一下，半晌，郑重道，“淑女一点，我觉得更好。”

    “我答应你。你就会娶我吗？”

    邬灵云眨巴着眼睛，满脸兴奋的问道。

    “咳咳。”

    我咳嗽了两声，转移话题，道，“你们要是出去的话，我可以帮忙。”

    “夫君，我要跟着你！”

    邬灵云跑过来要抱我，我侧开身子，无奈道，“我现在还有很多事情要做。带着你不方便。这样吧。你们先回去。以后有空我去找你们。”

    “才不呢。”

    邬灵云扁了扁嘴巴，用一双灵动之极、饱含着满满情愫的眼睛看我，“夫君这句话说过很多次了。我要是还上当。我岂不是傻？”

    “呃。”

    我无语。

    仔细想想，貌似的确说不过不少次。

    不过……

    “那都是有原因的。你也知道。这几年来我一直在战斗。怎么可能有空。”

    “我要陪着夫君一起战斗。多少也能帮上点忙。”

    “行了。谢谢。”

    我手指八方，“刚刚的战斗你们也看到了。我的对手都是半圣级别的高手。你们去了，很危险……”

    一番劝慰，邬陵钊第一个投降。

    其后，他帮忙一起劝慰邬灵云，邬灵云才勉强同意离开。

    也几乎就在她同意，我准备带着他们离开的时候。

    其他几支队伍，也都飞了过来。

    一个个瑟缩中带着惊色的看着我。

    “拜见前辈。”

    有影族大罗高手似幻影般横空飞来，到得近前，躬身下拜，道，“前辈功力之高，惊世骇俗。晚辈敬仰！不知前辈能不能带我们影族人也离开这？”

    说着话，似乎怕我不同意，道，“晚辈愿意献出身上的宝物。”

    “好。”

    我瞥了这影族高手一眼，是一个中年男子。

    ……

    ……