
    “初时看到蟠桃园，我还以为走错地方了，直到见到那可以增寿八千年的蟠桃！看到那一片片的蟠桃树，我这才肯定自己来对地方了！”

    三妙仙满脸兴奋，道，“你们人类有一句话叫什么来着？对了！”

    她拍了拍手掌，打了个响指，“叫时来运转！否极泰来！这人倒霉到了一定的境界，也是会走运的。我跟张葱葱饿了好久，看到蟠桃的第一本能反应，当然是吃个饱！”

    “八千年的蟠桃吃个饱？！”

    我眉头跳了下。

    田小巧等人一脸艳羡。

    小九儿的嘴角已经在流口水了。

    “可不是。”

    三妙仙挺着小胸脯在我们面前飞，那模样别提多神气了，“我吃了也不知有多少个。总之吃到后来实在吃不下了，我才没吃。张葱葱就更过分了，吃饱了，还在那儿狂打包！”

    “嘿嘿。”

    张葱葱讪笑，“我虽然打包了，但后来那些蟠桃都被三妙仙吃完了。要不然，倒是可以给你们吃些。”她摸了摸嘴巴，舌头滋溜舔了下嘴角，双目都在放光，“你们还真别说，那蟠桃吃了之后，我感觉身轻体健，整个人都轻了好大一截，不仅如此，我冥冥中有一种预感，我要是不作死，可以活个万载！”

    “可以活万载？！”

    我暗暗震惊。张葱葱的寿元最多也就是几百载，现在却能活万载！这堪称夺逆天之造化了！

    蟠桃真的有这般功效？！

    我遥看远处的蟠桃园，心中火热，已经决定，有机会一定要多打包一些！

    不说自己吃，就是随便一个拿到凡尘去卖，也足以瞬间咸鱼翻身了。

    “牛。”

    穆文兰也是一脸惊诧。

    “咿呀。”

    小九儿拍着手掌，咿呀叫着，就差没说，赶紧的 收拾东西，一块儿去吃蟠桃。

    “是啊。”

    三妙仙有些遗憾的舔了舔嘴唇，“我们最终还是被三眼巨人一族给发现了。施展本命神通，需要海量的生命元气以及仙力，这蟠桃吃上那么一些，正好够我用一次本命神通。这一路逃命，狂奔几千里，不仅存货用完了，我之前吃得蟠桃的生命元气也被消耗完了！唉，吃了那么多蟠桃，结果到最后都白吃了！真是太遗憾了。”

    说到这，她侧目看我，“话说回来，林凡，你们来这是干嘛、是要去蟠桃园不成？”

    “没错。”

    我遥看蟠桃园的位置，看向三妙仙，“你能带我去？”

    “不不不。”

    三妙仙狂摆手，“太危险了！不能去！我能跑掉，也是出其不意。再去，那可真是找死了！”

    “是吗。”

    我有些遗憾。

    蟠桃园近在咫尺，三妙仙也不可能带路，那怎么办？

    轰！

    隆隆隆！

    天地间，风狂雷暴雾正浓。

    大雨依然在下，下的疯狂而烈性。

    蟠桃园深处的位置，那笼罩着的朦胧彩霞，越来越刺目了。

    隐隐中，我似乎感觉那蟠桃园的核心位置，似乎正在发生什么大变故。

    问了张葱葱、三妙仙两人。

    两人却是一脸困惑，想来也是不知其中实情。

    不过她们两个的经历，比之我们一行人，却是不遑多让，某些方面来说，更诡异、更危险！

    九重雾海、妖洞、佛塔、蟠桃园八千年蟠桃树的核心区。

    这其中是不是有什么关联呢？

    ……

    一夜，就在众人的聊谈中过去了。

    隔天一大早。

    我还在帐内休息，一道瓮声突起，“主公，情况有变。蟠桃园内的禁制在晃动，似随时要破碎！”

    “哦？！”

    我一颗心砰然一跳，跃起，快步走出大帐，只见帐外众人已经都聚齐了。

    她们一个个都在遥看蟠桃园方位。

    我走了过去，凝聚仙气于双目，全神贯注看去。

    这一看，也不由一惊。

    付博义没有说错。蟠桃园的禁制在晃荡，一道若隐若现的门正在千里外的蟠桃园核心区缓缓升起。

    “那是什么？！”

    三妙仙扑腾着翅膀，手指大门，尖叫。

    “通天巨门。”

    穆文兰神情微动，放下手中的望远镜，眼藏欣喜，长出一口气，道，“终于出现了！”

    “主公。”

    付尚峰自远处飞来，到得近前，禀告道，“发现各族高手都纷纷前来。怕是不用十分钟，就会赶到这儿！”

    “果然都来了吗。”

    我捏了捏拳头，道，“通天巨门出现了，这么大的事情，那些高手要是没有反应就奇了怪了。”

    “众多高手前来，我们就好浑水摸鱼了！”

    陈碧春道，“三眼巨人一族人少，当禁制破碎后，她们再也无力阻拦所有人前往蟠桃园。我们应该把握住这次机会。”

    “说的没错。”

    田小巧满脸兴奋，哼哼了两声，道，“到时候我第一个上。林凡，小九儿，还有穆文兰，我一定会摘到足够的桃子！先给你们吃！”

    “是这个理。”

    付博义点头道，“主公他们的寿元无多，正需要蟠桃这种圣物来补充寿元。”

    “多谢了。”

    众人这般说，我心中波澜泛起，看了眼田小巧，拱手道。

    “客气。”

    田小巧摆了摆手，道，“我们是什么关系？还需要谢吗？”

    她蠢蠢欲动，身形在老鹰、云雀、斑鸠、虎、豹等兽类间变幻不定，“我已经等不及了！”

    “这是什么神通？！”

    张葱葱看得咋舌、瞠目。

    “七十二变。”

    我道。

    “七十二变？！西游记孙猴子法门？！”

    ……

    雨停雷歇风止的那一刻。

    箜！

    伴随着一道传荡整个世界的浩然声响。一道巨门顶破了那三眼巨人族布置的无穷禁制，一路拔高，直穿云霄而去！

    那巨门高的不可思议，宽也足有数百里！

    横在天地间，彩光之气冲荡八方，无穷仙韵缭绕四方，极为震撼人的眼球。

    它的四周，站了数万三眼巨人。

    那些三眼巨人的前头站着数百位顶级高手。

    那些高手中的任何一位，都有不下于上关谷的澎湃仙力。

    “数百半圣？！”

    我瞳孔紧缩，心中震动。

    “难怪三眼巨人一族能守住蟠桃园数百万载！”

    陈碧春手中也拿着一个望远镜，一边看着，一边惊声道。

    ……

    ……