
    “什么意思？”

    火太子满脸茫然的看着我，“林大神，你这是要赶我们走吗？”

    “不。”

    我摆了摆手，盯着底下的世界看，“我只是怕这一去，你们想要回自己的故土，会非常困难。”

    “嗯？！”

    风尚壬眨了眨眼，英俊的脸上饱含着迷惘，“林大神，我听不懂。”

    “我来跟你们说吧。”

    穆文兰瞥了我一眼，插嘴道，“潜龙舟会带我们离开这个世界，去往另外一个世界。到了另外一个世界。你们还想回到这，难度之大，堪比登天。所以，林凡的意思是希望你们能好好考虑清楚。现在就做下决定。毕竟，潜龙舟不为我们控制。它正越飞越高，等捅破这万国大界的天，我们可能会彻底的离开这。到时候你们便是想回古故土，我们也不一定有法子了。”

    “什么？！”

    蚁孃、冰秋、狂墉等人相顾失色。

    “还有这种事？！”

    风太尉也是一脸震惊。

    “没错。”

    我点了点头，肃容道，“实不相瞒，我们便是来自你们古籍中记载的地府大世界！”

    “地府？！”

    对于我们来自地府，田小巧、三妙仙等早已经知情的人，自然是不再惊讶。

    而蚁孃、狂墉、火太子等人却是第一次听闻这等秘事，一个个惊得面无人色，“真的假的？！”

    “林大神是破界而来的？！”

    “既然可以破界而来，难道将来不能再破界回来？！”

    “现在我们关心的不应该是这个问题。而是该不该去地府？”

    “废话！当然要去！我们火国的先辈努力无数次，为的是什么？不就是为了能离开这个地方，去外面的广阔天地看看吗？”

    火太子很激动，他双目灼灼的看着我，第一个举手高喊，“林大神，我决定了！我以后跟你混了！我要去地府！”

    “可是你父王母后那你怎么交代？”

    风尚壬问道。

    “这很好办！”

    火太子随手指了几个火族人，“你，你，还有你们，都给本太子滚过来。”

    “太子。”

    火族兵将疾速行来。

    “去，现在去给我父王、母后报信，就说我跟着林大神去地府发展了，以后等我变强了。我一定会打破大界，接他们去地府转转的。”

    火太子意气风发，满脸兴奋。

    “可是，太子，你是下一任的国王，你这要是一走，国王陛下会杀了我们的。”

    火国将军苦着脸道。

    “怕个屁！”

    火太子随手一掏，掏出一张纸、一支笔，飞速在上面写了一篇‘文章’，然后盖上自己的大印，想了想，又把大印交给将军，“这是我的亲笔书信，绝无可能会出错。拿着我的书信去找我父王、母后，他们只会赏你，不可能会怪罪你！去吧，一路注意安全！赶紧走人……对了。这大印也交给你。让父王母后他们另外选一个太子。如果我长时间不回来的话，当然，如果我回来的早。这选太子的事情就免了。去去去，赶紧走……”

    火太子像赶羊群般，把一群火国兵将赶到了甲板边缘。

    我笑了笑，随手一挥，圣碑之力荡漾而出，化作一道彩色的灵桥，破开潜龙舟的防护罩，直通向下界。

    “抓紧时间吧。”

    我道，“再不抓紧，等会想走真的走不了了。”

    就是这么一会的功夫，潜龙舟已经载着我们高飞了不下数百里。下方的精灵国度，依然清晰可见，但却不如早前那般显眼了。

    “赶紧走。”

    火太子再三催促。火国的兵将苦着脸，叹了口气，拿着太子大印，以及火太子的书信，踏上了灵桥，朝着火太子道了声，“太子，珍重！”

    这才飞速飞向了下界。

    “这法子管用！”

    风尚壬看了眼，大喜，也有样学样。

    只是可惜，风太尉似乎不吃这一套，拉住风尚壬就往灵桥走，“太子爷，你是风国下一任国王，不可像火太子那般任性。我们还是回去吧。”

    “不。我不回去。我要去地府，我要去传说中的宇宙星空，要去传说中的凡尘玩！”

    风尚壬一边挣扎，一边大叫。

    但他功力并没有风太尉高，怎么都挣扎不脱。

    眼瞅着快要踏上灵桥了，他咆哮，“风太尉，你敢绑架本太子。信不信本太子登基了，参你一本！让你全家都成秃驴！”

    “那等太子爷登基了再说。”

    风太尉不为所动。

    “喂喂喂！”

    风尚壬急眼了，看着火太子、我，“林大神，火翼，你们倒是帮忙说句话吗？我不想走啊！我想去地府！”

    “呵呵……”

    火太子呵呵一笑，摆了摆手，“慢走，不送！”

    “你大爷的！不带这么落井下石的！”

    风尚壬似乎要吐血。

    “林大神！”

    风尚壬可怜兮兮的看着我。

    我咧了咧嘴，没有说话。

    这是人家风国的事情，我好说什么？

    再说了。这风尚壬跟我最多也只是普通朋友。要是我这个时候说了两句什么，以后他们去了地府真的死掉了，我岂不是要负责？

    我不喜欢做这种吃力不讨好的事情。

    他们爱去哪去哪。出了事，我也不会管。

    除非，他们愿意像陈碧春、田小巧、付博义那般做我的部下。或者似穆文兰那般拥有一颗七窍玲珑心，能成为我的知己、好友。

    要不然，我怎么可能会去管？

    见我不管。风尚壬眼珠子一转，大叫，“太尉大人。你难道不想提高修为，不想见见真正的三界吗？我知道你是怎么想得！放心，我去了地府，一定听你的话，一定不瞎闹。再说了，林大神他们可以来我们万国大界，说明一定有法子可以回来的！林大神他们说得那么恐怖。只是说明这个法子很不简单、出入万国大界很难而已。但如果我们站在林大神他们那边，以后求林大神，或者求他们告知方法，一定可以再回来的。太尉大人，错过这个村，就没这个店了，你难道要遗憾终身吗？我可是记得很清楚，你的父亲就是因为想要闯出这万国大界，强行破天而去，结果被雷罚而死的，你难道心里就没有一丝一毫别的想法吗？太尉大人，本太子……”

    ……

    ……