
    有了打算，我便不再犹豫。

    留下五千万年份蟠桃，五千八千年份蟠桃、五千七千年……

    各类蟠桃，都留了五千个左右。

    之后，便开始狂吞蟠桃。

    从万年份的开始吞！

    每一个蟠桃，都有着海量的纯净元气。

    这种元气，是属于生命所独有的元气，是天地间最为人所吸引、所崇敬、所疯狂的元气。

    此种元气，能增加人的寿元，坚固人的命脉，提升人的仙品，凝练人的仙骨，锻造人的仙筋……

    用处之大，好处之多，数不胜数！

    一个个蟠桃入腹，一条条的生命长河在四肢百骸间窜动、滚荡！

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    无量的生命气息，数百、数千条生命长河，仿若长龙般，一路浩浩荡荡，冲入了仙台之中，不断的清洗、锻打着仙台八方。

    咚咚咚！

    仿若巨锤锻铁般！把原本略有些混沌色、略有些黯淡的仙台，给打得越来越纯净，越来越透亮！越来越圣洁！

    随之而来的……

    便是我的神念越来越活跃、识海越来越大、心中灵人也越来越强！

    我的脑子，思想，也似乎在不断的得到锻造，变得越来越灵活、好使。

    “果然土地神说得没错。这蟠桃功效之大，委实逆天！”

    “难怪三眼巨人族霸占着蟠桃园不想走！这蟠桃功效这般逆天。天天用蟠桃洗练仙台、锻造仙骨的少年，必定会成为万中无一的绝世天才！”

    “族中若是出现了足够的绝世天才！还可能不崛起？可能不强悍、逆天吗？！”

    “难怪最近千万载来，也只有三眼巨人族出现了圣人！”

    “有蟠桃帮忙，不出现圣人，那就奇怪了。”

    “也难怪其它万族疯了般要急着把三眼巨人族赶出蟠桃园。现在不赶？等着三眼巨人族变得更强？到时候想赶都没有机会，也没有能力赶了。毕竟，现在这个时机，三眼巨人族布置的禁制破碎，又多了通天巨门这么一个引子。实在是最为绝妙的时机了……”

    我心中万般念头划过脑海，只是复杂了片刻，便再次静心凝气，吞食蟠桃，运转功决，把生命长河凝炼而起，冲向识海，开始清洗、锻打仙台。

    咚咚！

    咚咚咚！

    仙台历经无数次的锻打！

    到得最后，近乎成了一方透明的、浑身泛着七彩光芒的无垢仙台。

    我这才停止。

    这一刻的仙台，强悍到了极点！

    只是微微一转，我闭着眼睛，便感觉自身神念能穿透虚空，直达百里之外。

    这不是眼睛，而是神念带来的直接效用！

    在早前，我的神念不过只能在方圆十米处打转。

    现在？

    直接穿透虚空百里了！

    这进步速度之快。

    委实逆天！

    直接给我提升了数千倍之多！

    提升了一两倍还正常。

    这一下，直接提升数千倍！

    即便我见过许多古怪牛笔事，这一刻心中也忍不住微微一荡！

    好半晌，按捺下心中波澜。

    继续吞噬蟠桃。

    开撕凝练仙骨！

    仙台这般强横，注定，脊椎骨化的龙，不会是一般的龙！

    化龙也分三六九等。

    有蛟龙、螭龙、虬龙、青龙、烛龙等等。

    也有龙之九子：囚牛，睚眦，嘲风、蒲牢，狴犴、螭吻等等。

    更有跃龙门而生的妖类：鱼龙、鳄龙、佘龙等等。

    其中最次的妖类化生的龙种。这种龙种，具有妖力，若是人的龙骨变成这种龙骨，不纯净，今后的成就注定有限。能超脱化龙之境，已经是登顶了。

    再次是龙之九子。这样的龙骨，各有特色。但同样血脉不纯。但因为父系一脉血脉强横，这九子龙骨若得成，今后的成就也会不凡。

    其次是螭龙、虬龙等等。这虽然是龙种，血脉也纯净，但并不能算是高等级的龙种。

    最强的龙种，当称之为祖龙骨！

    只有凝练成祖龙骨的人，将来的成就才会超凡脱俗，注定一生都不可能平凡。

    历史上凝练出祖龙骨的人无不个个大放异彩！

    除了祖龙骨之外。

    烛龙骨、青龙骨也很是强悍。若是凝练成功，无不是一时俊杰。

    “祖龙骨！”

    脑子里各种信息泛起，我心中滚烫而火热，疯狂运转功决，同时间不停的吞噬着蟠桃，把滚滚的生命元气冲向脊椎骨。

    “要做就做最强！”

    “若是想超脱命运，做时代的弄潮儿！不做最强。怎么可能？”

    “我要凝练出祖龙骨！”

    心中坚定，有了这种心思，我便开始全力以赴，凝练无上仙骨！

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    滔天的生命巨浪，似擂鼓般不停的砰砰砰的打在脊椎骨上，似打铁般打得脊椎骨发出铿锵声鸣！

    我的修为早已经达到了半步化龙之巅。

    只差一步，便可登天梯，踏入化龙境界。

    特别是在这一刻，脊椎骨上的那条虬龙吸收了无数的生命元气后，蠢蠢欲动，似要挣脱龙骨，飞上仙台，成就无上化龙者。

    但我硬生生按压住了这种突破的冲动！

    更是把无数的生命元气化作绳子，绑缚住了那条随时都可能飞天而去的虬龙！

    “只是一条虬龙而已！”

    “虽然还算不错！对比一些玉龙、鳄龙等等的确要强上数十、上百倍！但这不够！比起青龙、烛龙、祖龙来，相差太远。就算成就了化龙者，将来也只能成就一方霸者，绝对无法做弄潮儿。”

    “我要把这虬龙锻打成青龙、甚至是祖龙！”

    轰！

    轰轰轰！

    生命元气，在玄功的凝练下，化作一道道惊雷，十分粗暴、野蛮的打在虬龙身上、脑袋上，打得虬龙哀鸣、颤抖，不断的挣扎，数次差点挣脱束缚。

    被我全力以赴绑缚好，这才没有逃匿掉。

    “这虬龙有灵！虽然是近乎无意识的灵。但毕竟是我的脊椎骨，跟我融为一体。它痛苦就等于是我自己痛苦。但这种痛苦，必须挺过去！”

    每次虬龙的哀鸣、颤抖。

    我的身子都会不自觉的跟着颤抖一下。

    真的很痛！

    每一次的锻打、焚烧，就似在割肉、削骨一般，痛入骨髓，痛得我浑身都在冒冷汗。

    ……

    ……