
    “后羿神箭……”

    后羿神箭的箭诀在脑子里滚荡。

    几乎本能的，我运转后羿箭法的神诀，滚荡全身仙力，瞄准了高空中骨灵的指挥官。

    崩！

    松弦！

    后羿神箭霎那后，便若炫目的光电般冲向了高空，冲向了骨灵指挥官的所在。

    轰！

    隆隆隆！

    神箭一旦发威，速度之快，肉眼难见！我只是恍惚的瞥到了一道霎那而逝的流光，随后便见到了一蓬蓬在凄厉尖叫声中落下的骨灰！

    那是骨灵被神箭给瞬间撞碎而化的骨粉！

    骨粉飞扬，遍布整个虚空！

    只是眨眼的功夫间。

    炫目到了极致的后羿神箭已经冲破了重重阻拦，似犀利的牛角、攻城的冲车、更似天空的闪电，煌耀、澎湃、浩瀚到了极致！

    它若猛士挥舞大旗，所过之处，千军辟易；更似黑夜里的流星，霎那照亮了那一片天空。

    它所过之处，无物可挡，一切都化为了飞灰。

    轰！

    只是一霎，它便轰穿了骨灵所组成的千里阵势。

    从密密麻麻的骨灵军队中，硬生生轰开了一条‘血路’，杀到了骨灵的指挥官面前。

    透过这条血路，我看得很清楚。

    指挥官是一位高有十几米的巨人！

    它站在云头，仿若一尊无上的王者，它正在俯视凡尘，俯视着我们，一双巨眼中跳动着的火焰闪灭不定，似乎含着些许的轻蔑。

    但随着那一道刺目的箭光爆射到了它的眼前。

    它眼中的焰火霎那凝固住了。

    它似乎很震惊，只有骨头的嘴巴大张，似乎呆住了，似乎不可置信竟有这等神箭可以穿破它大军的阻拦，来到它的面前！

    它的震惊很完美的停滞在了那一秒钟。

    后羿神箭的速度实在是太快了！

    快到根本不会给敌人机会。

    半秒钟不到。

    崩！

    凶悍的仿若远古时空深处走出来的白骨巨人王，瞬间被被射碎了脑壳，崩灭了两团灵火，化作了一团无力的白骨，从云头跌落，重重跌落在了大地上，溅起了些许的骨粉。

    轰！

    轰轰轰！

    后羿神箭发飙，在云层中飞窜，只是须臾间，便爆射掉了十几个骨灵的指挥官的脑袋！

    砰砰砰！

    指挥官们巨大的身子骨纷纷坠落‘大地’，打得大地砰砰砰声不绝。

    “太牛掰了！”

    “这是什么箭术？！竟还带拐弯的！”

    “我去！太特么神奇了！”

    “无愧是林大仙！给跪了！”

    ……

    风尚壬、火太子、风太尉、蚁孃、冰秋等人，无一例外都很是震惊。

    特别是风尚壬、火太子两人更是没有节操的大叫起来，狂拍我的马屁。

    这两人似乎也明白我并不是很信任他们。

    他们本事又不大。

    但无一例外，两人都有点小聪明。

    他们对我，除了拍马屁，还是拍马屁！如果可以、有条件的话，他们说不定连端茶递水这种事情都会抢着做。

    对于他们的马屁，我没有太过在意。

    而是在后羿神箭的神能快要耗尽时，念动神决，一招手。

    那崩碎了几十位指挥官脑袋的后羿神箭若流光般，在铿锵声中划破虚空，倒飞到了我的面前。

    锵！

    一箭爆射到了我面前的大地上，入地三尺有余，箭尾兀自还铮铮颤鸣不休。

    “这是什么箭术？！”

    张葱葱一脸震撼。

    “穿破重重阻隔，灭杀了数十位指挥官。”

    三妙仙满脸喜色，嘻嘻笑着拍手赞叹，“无愧是三界第一帅哥。刚刚那一招，真是帅到我心里去了。嘻嘻，我喜欢。”

    “少了这数十位指挥官，这些骨灵没头没尾的乱飞，我们轻松了太多。可以趁机加速前进了。”

    穆文兰抖擞精神，眼藏喜色，道。

    “那加速前进。”

    我果断挥手。

    众人立刻应偌，组阵暴走、飙飞。

    一路上但有拦路的骨灵，都被仙阵凶残的撞飞、撞死了。

    此刻，遮天蔽日般的骨灵似乎缺少灵魂，不少在乱飞，更多的是看到仙阵就绕地而走。

    它们都似乎有些许的灵智，似乎并不想做无谓的牺牲，懂得保护自己了。

    有指挥官，它们凶残到了极点，悍不畏死。

    没有指挥官，缩头缩尾，兵败如山倒。

    我们一行人，虽然人少，但却能在茫茫无尽的骨灵大军中如电箭般坚定的往前推进，速度很快。

    但不久后，随着高空中一些凄厉尖叫声的响起，狂暴的攻击又一次来了。

    “指挥官又来了不少。”

    穆文兰道，“速度变慢了。”

    “放心吧。”

    我深吸口气，弯弓搭箭，无尽仙能滚滚而入后羿神箭，神箭诀为引，箭指高空指挥官，霎那后，伴随着‘崩’的一声脆响，一箭爆射，宛若游龙般冲霄而去，所过之处，无物可挡，数千、数万骨灵瞬息间化作飞灰。

    后羿神箭，仿若一尊无敌的巨人，更似一铲土的坦克，在它的光芒下，一切的骨灵都似那土鸡瓦狗，不堪一击。

    崩！

    崩崩崩！

    在高空中若流光般晃了一个来回，又是几十尊指挥官殒落。

    在陈碧春、张葱葱、风尚壬、火太子等人的惊叹、佩服声中，我把后羿神箭招了回来，喘了口粗气，示意众人加快速度。

    后羿神箭的威能太凶悍了。

    修为越高，越能感觉到它体内的那种狂暴能量。

    若是强行发挥它的力量，轻则反噬成白痴，重则反噬化飞灰。

    这就好比，一个顽童去举千斤顶，结果被千斤顶压死一样！

    对于我而言。

    这后羿神箭就似那千斤顶，而我就是那顽童。

    我现在只能凭借神隐弓、后羿神箭的箭诀，来引导出这千斤顶的部分力量，来狂暴的压死、锤死敌人。

    如果我妄图去全部引导这千斤顶的力量，只会反噬而死。

    我是绝对不可能去做那种蠢事的。

    所以在用了两次后羿神箭之后，我便暗暗调息的同时，拿出阴魂吊坠，开始吸收八方阴灵之气。

    在骨灵死后，就会化出一缕阴灵气息。

    而现在，随着时间的推移，死去的骨灵越来越多。

    这方世界的阴灵之气瞬间浓郁了起来。

    只是一会的功夫，我便把一个阴魂吊坠充满了阴灵之气。

    ……

    ……