
    “这就是半神兵的威能吗？”

    “果然强悍啊！”

    “乍看之下，比之后羿神箭的威能竟不差分毫！”

    后羿神箭到底不是我亲手锻造的。

    且因为我功力、修为不高，所以无法解锁后羿神箭的全部威能、所以至今，都无法酣畅淋漓的使出后羿神箭的箭气。

    但嗜血刃不同。

    它在成为半神兵的这段时间里，在神眼的帮助下，跟我的契合度极高！

    发挥出来的威能极强！

    “这才是真正的神兵啊！”

    半神兵、仙兵。

    两个字的差别，但威能却相差了十万八千里，根本不是一个档次的！

    “锵！”

    嗜血刃铿锵声中归鞘。

    神兵锻造成功，这是一件值得高兴和庆祝的事情。

    但现在还不是庆祝的时候。

    “图腾神邸都扫灭干净了。接下来，该清扫那藏在乌堡深处的界兽！”

    我喃喃了一句，昂头看了眼天空。

    不知道是不是错觉，在把图腾神邸给扫灭的干净的时候，我感觉天空中的阴霾反而越来越厚重了。

    似乎在不久后，会有很不妙的灾劫发生。

    “但愿真的是错觉。”

    我深吸了口气，正要转身走人，不料就在这个时候，那倒地的奈斯第N次醒了过来。

    他的脸被无数图腾神邸给撕扯过了，此刻已经丑陋的不成样子。

    他捂着脸，满眼迷茫，满脸痛楚，坐在地上，左右看了一会儿，似看到了我，身子一颤，道，“林凡，你怎么会在这？！”

    之前他被图腾神邸给附身的时候，我都会远远看着，并没有靠近。

    但现在图腾神邸已经被灭。

    他们的灵魂之火也被神邸们给吞的差不多了，活不了多久了。

    我也不需要他们做诱饵了，让他们见见自然是无妨的。

    “我一直都在这。”

    我瞥了他一眼，淡淡道。

    “开什么国际玩笑！你怎么可能一直在？”

    “不不不。你似乎真的一直在。我似乎见过你，又似乎没有见过你，这，到底是 怎么一回事，脑子好痛……”

    奈斯踉跄着爬了起来，晃了晃脑袋，目有迷离的看着我，捂着脑袋干嚎了两声，突然红眼看我，嘶声道，“我早就感觉到不对劲了。说，是不是你一直在暗中搞鬼。你把多宝王、毕婷等人弄哪去了？”

    “呵……”

    我只是笑了笑。转身就走。

    将死之人，懒得跟他废话。

    “你别走。”

    奈斯嘶吼、咆哮，“你这个卑劣而低贱的家伙！你给我把话说清楚！”

    卑劣？

    低贱？

    呼！

    我长呼了口气，说实话，奈斯这个家伙，真的很讨人厌啊。

    我重新转过身来，看向奈斯，道，“把话说清楚了，你又能拿我怎样？”

    “嗬嗬……”

    奈斯喘着粗气，红着眼，朝着我的方位狂奔了过来，“该死的家伙！我早就应该剁了你的！是你！我记起来了，是你在利用我们！你这卑劣、狡猾的鼠辈！我要杀了你！”

    “杀我？”

    我眉头皱了皱。

    原本打算让奈斯这一伙人自生自灭的。

    但现在看来。

    被图腾神邸附身的他们，似乎神智已经有些许的错乱，且似乎还记得被附身过的一些画面。

    这样的话……

    就留不得了。

    想到这。

    锵！

    闪电拔刀，铿锵声中，一刀朝着奈斯等人劈了过去。

    轰隆隆！

    嗜血刃的刃身上爆发出数十道闪烁着绚烂寒芒的刃气。

    咻咻！

    刃气如匹练般划过虚空，若回旋刀般在空中数个来回纵横，便消散一空。

    再看奈斯等人。

    一个个都维持着狂奔的状态。

    奈斯更是狂奔了数步，猛地一顿，一颗好大的头颅突然冲霄而起，一蓬蓬的鲜血从他的颅内喷出。

    咚咚！

    他的脑袋在地上滚了滚，滚到了我的脚边。

    我低头看了一眼，只见他怒目圆睁，脸上兀自带着狰狞、不甘、不信。

    “早死早超生吧。”

    我摇了摇头，手一挥，铿锵声中，嗜血刃闪电归鞘。

    腰间别着嗜血刃。

    我信步，朝着远方的一栋黑铁乌堡走去。

    对于杀人。

    我现在早已经没有了几年前的悸动、害怕、颤动的感觉了。

    我已经彻底的成了一个刽子手。

    只不过，我跟别的血腥的刽子手不一样。我是一个有原则的刽子手。

    人不犯我我不犯人。

    人若犯我，人若想杀我。

    那就要做好被我反杀的准备。

    奈斯从一开始就在挑衅我，甚至多次对我产生杀意。真当我是好人？好脾气？

    ……

    片刻后。

    “大人。前面那栋乌堡中，就有几只界兽。”

    刀图腾小心翼翼的跟在我的身边，十分恭敬的说道，“这几只界兽已经到了圣人级别，不死不灭。我们都杀不死。只能让出一大半的区域给它们。但现在大人来了，它们也只能跪了！”

    在亲眼目睹自己的数千同僚，都被我‘残忍’的杀害后。

    刀图腾、剑图腾、飞鸟图腾、木鱼图腾等数十尊图腾神邸，都一个个噤若寒蝉，我眉头一皱，他们就会吓得呆滞不敢动，我轻咳一声，他们就会战战兢兢，如面狮虎。

    现在的我，在他们的眼中，就是厉鬼、恶魔！

    对这……

    我是毫不在乎的。

    我现在心里想的是，这数十尊图腾神邸实力很强，留在身边当个打手，倒是非常不错。

    但怎么控制他们？

    这是一个大问题。

    要知道，我现在能制服、慑服他们，完全靠的是神眼的功能。若是出了八卦大界，神眼威能大减，我肯定慑服不了他们。

    到时候，反叛？

    那是必定存在的。

    这是一群养不熟的‘白眼狼’。

    我从来就没有奢望他们会老老实实留在我的身边听令，也没有天真到自己可以完全压制并控制他们。

    要不是因为他们的属性、神力并不会污染别人，我早就把他们给干掉了。

    他们是一群有别于‘邪性关帝’的存在。

    虽然邪恶，但有自己的思想，并不会完全被神王给控制。他们只能算是神王的下属、奴仆，而不是傀儡。

    关帝则是完完全全的傀儡了。

    “要是可以使用奴仆契约就好了。只是可惜……奴仆契约的数量是有限的。”

    ……

    ……