
    我思量了半晌，无所得，便迈出了门槛。踏足在了这方大世界的土地上。

    双足落地的那一霎。

    我瞬间便感觉到了异样的气息。

    这种气息自地底升腾而起，直钻入脚心，再从脚心一路若电般钻入人的脑海，给人留下一种‘这是大地之母，是我的母亲’的古怪感觉。

    而此刻，这大地之母，似乎已经到了落幕的时候，浑身都充斥着死亡、寂寥、哀伤的气息。

    这种气息让人感同身受，情不自禁的会生出悲伤之感。

    “狂墉是因为这而流泪吗？”

    我没有多问，只是在大地上行走，走了片刻，那种悲伤的感觉越来越浓郁，直钻人脑，使得我也有种控制不住要流泪的感觉。

    很奇怪啊。

    我深吸了口气，回首身后。

    一座钨铁制造的漆黑佛塔立在一块空地上，在它的四周，都是大大小小、歪七歪八，横竖不一的墓碑。

    “佛塔穿越了时空、穿越了世界，带着我来到了这？！”

    我暗暗心惊，原本以为只是一扇门，没有想到这座塔也跟着来了。看来这座塔很是非凡，一定有什么大秘密。

    但我现在根本不想管这佛塔有什么秘密，我现在只想按照圣碑的指示，早点找到远古众神制造的潜龙舟。

    铮铮！

    圣碑似乎感知到了我的思想。铮铮颤动着，一股无形的光芒自圣碑中颤动而出，若蛟龙般飞出识海，飞出了我的身体，一路若幻影、似电芒般穿入了云霄，飞向了这‘碑林世界’的尽头。

    “都出来吧。”

    我细细感受了一下，确定路就在世界尽头，便招呼众人赶紧走。

    陈碧春、穆文兰、小九儿、张葱葱、张泷等人二话不说快步跟了过来。

    其后便是蚁孃、冰秋的族人。

    火太子、风尚壬二人见我真的走了，面面相觑，齐齐大叫，“喂，林大神，你就这样走了？！”

    我没理会他们。

    倒是狂狼用看白痴的眼神看了眼他们，道，“不走，留在这吃屎？！”

    “尼玛。”

    “这家伙！”

    火太子、风尚壬两人脸黑，但随着我们走远，他们似乎也站不住了，纷纷跑出小门，朝着我们的方位快步追了上来，“等等我们啊。林大神！”

    ……

    身后的佛塔，在所有人都走出后，缓缓的，若水波般没入了虚空中，十分彻底的消弭在了这个世界。

    它去了哪？

    无人能知。

    只是众人对于这等怪异、恐怖的世界，更是多了几分认识。

    “跟着林大神准没错！”

    “没错。要不然我们铁定会迷失在这无穷无尽的大世界中！”

    火太子、风尚壬给自己找了个当狗腿子的理由，屁颠屁颠的跟在我的身后，一路‘嘘寒问暖’，极尽奸臣之能事。

    对于他们此等作法。

    狂狼、狂墉鄙视之余，更是满脸的与有荣焉。毕竟，他们是我的嫡系。

    而火太子、风尚壬一伙人只是后来者，怎么比得上他们高贵的嫡系身份？

    “数之不尽的墓碑。一开始都没有名字，但越往世界尽头走，这有 名字的墓碑越来越多了。”

    穆文兰落后我半个身位，双目炯炯，扫视四方，似乎发现了什么，猛地瞳孔一缩，手指前方，道，“那是电母之墓？！”

    “电母？”

    我循着她手指的方位看了过去，果然看到无数普通墓葬中一座似小山般的大幕。

    这座大幕，比之寻常的，只有一块墓碑的墓葬，不知高级、煌耀多少，立在茫茫碑林中，也是十分显眼的。

    我很容易便看到了它。

    它占地数百平米，一块高有十几米的钨铁制造的墓碑立在那。

    上书：电母之墓！

    很简单，很明了！

    “远古神邸电母？！”

    “这里难不成是远古众神的埋骨之所？！”

    “远古众神集体死翘翘了？！全都埋在了这？！”

    ……

    众人大惊失色！哗然声大作。

    我没有参与讨论，但心中也是震惊。

    疾走过去，来到电母的墓葬前，细细感悟了一番，发现，这就是一座普通的大幕。

    “要不要打开它看看！”

    “说不定能找到电母的神器！”

    火太子、风尚壬震惊之余，反应过来，便是一脸兴奋，对我是一通怂恿。

    我没有应答，只是沉吟了半晌，绕过这座大幕，继续往前走。

    “林大神，不挖掘电母墓葬了吗？！”

    “这可是电母的神墓啊！不挖太可惜了！”

    ……

    火太子、风尚壬跌足长叹，满脸惋惜，急追过来，左右劝谏。

    “要挖你们去挖！”

    我白了他们一眼。

    虽然这电母之墓是普通的墓葬，但我冥冥中有一种感觉，这幕挖不得。

    这种感觉是圣碑告诉我的。

    圣碑太过神奇。

    它说挖不得，显然是挖不得的。

    我可不会为了点宝物，把自己小命送掉。

    “我们可以去挖？！”

    火太子大喜，转身就要走，但见众人没有一个跟着动身的，连风尚壬都被风太尉劝着走远了，他的红脸瞬间变成了白脸，在手下劝慰下，最终也跟了过来。

    “力神之墓！”

    “牛神之墓！”

    “西王母之墓！”

    ……

    “狂神之墓！”

    “水神之墓！”

    ……

    一路望世界尽头而去。

    越走，便发现有名有姓的神邸的墓葬越来越多。

    到的最后，发现狂神之墓时，狂墉、狂狼等人齐齐跪倒，眼中泪水横流，“这是我家祖先！是先祖之墓！难怪我感觉到了若有若无的召唤，原来是先祖在召唤我们！”

    在他们跪倒的那一刻。

    奇异的事情发生了。

    小山般的墓葬突然从中裂开，裂出了一条缝隙！

    有一缕五彩的光芒飞出，一分为千，分落到了狂墉、狂狼等狂族人的身体中。

    霎那后，狂墉、狂狼等狂族人气息暴涨，双目精芒冲霄，周身五彩光芒似水波般环绕不断，只是瞬间，他们便似完成了一种恐怖而强大的洗礼。

    “这种感觉？！”

    “好强大！”

    狂墉、狂狼等人一跃而起，精神抖擞，捏拳间，一股凶悍到了极致的狂神气息朝着八方狂涌而去！

    ……

    ……