
    而我还在化龙秘境，这蟠桃对我还是有大用的。

    他不用，我也不勉强。

    “对了。”

    付博义还恭敬递过来了一个袋子，道，“这里头有许多蟠桃。是付尚峰等人叫我交给主公的。”

    “怎么？”

    我眉头一挑。

    “他们都是金仙。吃了些蟠桃增加了寿元后，再吃这蟠桃却是浪费。主公刚刚踏入天仙之境，虽然神通无量。但想来还是用得着这蟠桃的。”

    付博义恭恭敬敬的道。

    “那……”

    我接过袋子，心中略有些感动，“替我谢谢她们。”

    “替主公效命，是卑职们的福气。主公无需如此客气。”

    付博义退下去了。

    跟付尚峰她们一般，去守卫四方了。

    他是一个非常称职的统领护卫大将！

    而付尚峰等水族护卫，则是他的爪牙。她们是一群染血的卫士，也是一群无双的锋锐将军。

    她们中任何一个放到部队中，都能当将军。

    但现在经过两年的打磨，她们已经完全成了我的护卫！忠心耿耿，不离不弃。

    打开袋子。

    “这么多？！”

    我赫然发现里头有不下十万的蟠桃数量！

    不过想想这是付尚峰等人一块儿摘得，也就释然了。

    有土地神帮助，她们都是高手，能在短时间内摘到这么多，也是理所当然的。

    “吞了这些蟠桃，势必可以淬炼出一块甚至数块祖龙骨！”

    只要脊椎骨这么一条几乎贯穿整个肉身的祖龙骨存在。

    想要把其他骨头锤炼成祖龙骨，却不是什么难事。

    需要的只是海量的元气。

    但祖龙骨所需要的元气之多，却是超乎了我的想象！

    足足十万蟠桃。

    其中多是六、七、八千年份的蟠桃。

    即便如此，吃了之后，也只是淬炼出来了一块胸骨、一块额头骨。

    “化龙二重天之巅了。”

    我细细感受了一下。

    仙气在胸腹间沸腾、咆哮！

    那种力量，绝对不是散仙可比的。可以轻轻松松碾压仙台者！

    现在的我，可以一挑百原来的自己。

    “胸骨已经成了祖龙骨，防御无双，能很好的护住心房！且能完美的把力量炼化到心脏之中，增强灵人之能，扩大灵池……”

    心脏。是唤神者最大的要害。

    若是心没了，这唤神者即便还活着，也是一个废物。

    我丢失了心脏之后，能再次凝练出一个全新的心脏，也是走了运。

    而这种运道，不可能一直陪伴着我。

    所以，我首先凝练的便是胸骨。

    其次才是额头骨。

    额头骨中有识海、有仙台！

    这额头骨凝练祖龙骨成功，也能很好的防御识海被攻击。

    “只是过去了一个小时。”

    醒来后，掐指算了下时间，发现炼化十万蟠桃耗时不过一小时左右。

    “看来提升到了化龙秘境后，这炼化的速度也是十倍、百倍的提升了。”

    我站起，一路往外走，可以看到小九儿、穆文兰、张葱葱、陈碧春等人都在修炼。

    而三妙仙、付博义等人则都守着洞口，有的已经遁出了洞口，去外面巡逻了。

    “林凡。”

    看到我，三妙仙双目放光，飞了过来，上下打量了我两眼，突然，她瞳孔紧缩，面上讶色难掩，“你，你怎么给我一种如面远古凶兽的感觉？！你突破了？”

    “是的。”

    我笑了笑。

    突破之后，心情大好，也是难免。

    “恭喜主公。”

    付博义就在前面不远处，听得这话，扭头过来，细细看了我两眼，眉头一跳，惊声道，“之前没有细看，现在在看，主公，你，这是烛龙骨？！”

    “烛龙骨？！”

    三妙仙双目圆瞪，道，“烛龙可是远古时期最为凶横的神龙了！比之青龙还要凶上三分！你能凝练出烛龙骨？难怪了！”

    她绕着我飞旋，啧啧称赞，“便是远古时代，凝练出烛龙骨的也不多。在这个时代，你还能凝练出烛龙骨，天资之强，足以冠绝一代。”

    听得她这般说，我心中古怪，正犹豫要不要说个明白时，身后突然传来一道声音，“不。这似乎不是烛龙骨。烛龙骨没有这么强！”

    循声瞧去，只见陈碧春走了过来，她指了指自己，道，“我凝练的就是青龙骨！但林凡给我的感觉，就似那无边的汪洋大海，绚烂的宇宙星河！烛龙骨虽然强横，但绝无可能这般强。”

    “没错。”

    又是一道声音突起。

    却是穆文兰也醒了。

    她信步走来，身上的气息明显又强横了三分，她此刻正在双目炯炯的看着我，目中难掩佩服和惊色，“实不相瞒，我凝练的其实正是烛龙骨！”

    说着话，她微微释放出来了一缕烛龙的气息。

    这气息之凶横，真似有数万蛮荒巨兽在眼前飞空过，给人一种苍茫、古老、凶狠的凄厉感。

    “对对对。”

    三妙仙突然一拍额头，面色微红，讪讪道，“在这万国大界沉睡了太久。许多东西都快忘了。我在以前还是见过一些天庭神将的凶蛮气息的。现在想想，她们当中似乎也不乏拥有烛龙骨的存在。那种气息，跟穆文兰的极为相似。但却没有一位跟林凡相似的。除了……”

    “除了什么？”

    张葱葱也来了，她兴匆匆问道。

    “除了杨顶天之外，其他人似乎都比之这种气息相差甚远。”

    三妙仙脆生生道，“另外，帝君实在太强横。想要隐瞒气息，我便是费尽力气也是不可能探查到的。所以我怀疑帝君她们可能也拥有远超烛龙骨的圣骨。当然，她们是不是，我也不好判断。那等存在，实在无量，本仙虽强，却是难以真正细腻探查。”

    “圣骨？”

    众人面面相觑。

    我也心有不解。

    “圣骨就是祖龙骨。”

    三妙仙手指我，歪着脑袋，道，“林凡莫不是凝练了祖龙骨？！”

    她似乎很惊讶，又似乎有些了然，“是了，也只有祖龙骨才会拥有这般威势！”

    她飞了过来，绕着我上下飞旋，啧啧称奇，“牛笔啊。如果真的是祖龙骨。林凡，你只要不作死，说不得将来的成就不会比三界战神杨顶天差上多少！”

    ……

    ……