
    “这么多的半圣，其中甚至还有一位圣人。太强大了！要不是她们的族人数量实在过于稀少，称霸万国的族群，一定会是她们！”

    “的确如此。”

    我扫了四周一眼，“三眼巨人一族只有数万人而已，此刻，除了外围的数百人，全都聚集在核心区域了。我们收拾一下，准备浑水摸鱼了！”

    数万三眼巨人，还没有龙族的一个小镇的龙多！

    又如何制霸整个天下？

    她们能守住蟠桃园而不失，恐怕已经尽了全力。

    但此刻禁制破碎，她们还想守住蟠桃园？

    不可能了。

    我环首八方，能看到一群群的异族高手，正似极光、风雷般朝着蟠桃园的方位窜去。

    东方、西方、南方、北方，每个方位都有不下数十万、数百万的异族人！

    这些异族人当中，高手的数量整合加起来也足有数百位！

    足以对抗三眼巨人一族！

    “疯了！”

    张泷眺望远方，嘴中喃喃，“好多人！好多高手！战乱起，蟠桃园中的桃子等会怕是要被抢疯！”

    “蟠桃是增加寿元的圣物！现在禁制破除，那些寿元无多的老不死，恐怕是最为疯狂的了。”

    陈碧春腰间的长剑已经拔了出来，她目有郑重，道，“但蟠桃园中的三眼巨人族也不好惹，第一波冲上去的肯定会很凄惨。我们以不变应万变。”

    “好。”

    我点头赞许，“虽然禁制已经破碎，但三眼巨人也是不好惹的，人多，第一波也不一定能冲进去。除非三眼巨人族不防御。”

    “嘿嘿。”

    田小巧摇身一变，化作一只蚂蚱，它落在地上，猛地一蹦，化作一道绿色的流光窜向了山巅之下，“我先去摘些桃子！”

    声音尚在，那蚂蚱已经不知跑到何处去了。

    “快看。第一波人马已经冲进去了。”

    几乎就在同时间，东西南北四个方位已经有人冲入了蟠桃园。

    这些人的坐骑各不同！

    吼！

    昂！

    马嘶龙啸，震荡半个大界！

    “放肆！”

    “滚出去！”

    轰！

    隆隆隆！

    蟠桃园深处一只只苍天般的巨掌拍出，拍在那些白发苍苍、骑乘着龙虎兽、烈风马王的老人身上，但听锵锵铿锵密密麻麻的数百、数千道交击声响而过。

    数百、数千、数万金仙级别的老者，不过须臾间，便都被拍碎了肉身，拍碎了魂魄，化作了一团团肉泥，充当了蟠桃树的肥料。

    “三眼巨人族的圣人、半圣同时出手了。”

    我眉头一跳，道，“第一波试探的金仙足有数万、天仙不计其数，但无一例外，都殒落了！”

    “速度好快！”

    陈希玉惊声道，“这就是圣人的力量吗？隔得老远，都压得我喘不过气来。”

    “没人敢在动手了！”

    我目光如电，扫视八方，能看到数千里外的景色、人影，“但人越来越多，随着时间推移，无双高手可能会超过数百，到得那时，便是巨人一族想杀，也杀不尽了！”

    咻！

    咻咻！

    我们一行人站在山之巅，这个位置距离蟠桃园并不远，且能很好的看到蟠桃园中的景致、情况。

    中途有不少疾速飞驰而过的异族人，也想要占据这处山巅，被付博义枪杀了数十人后，这些人才似反应过来，一个个愕然道，“这不是林凡那一伙人吗？！”

    “没有想到他们也来了！”

    “速走，别惹他们！这一伙人都是疯子！”

    ……

    有人认出我们，色变，飞遁，也有人见此不解，相问。

    “你常年闭关有所不知，最近两年，出现了一伙以林凡为首的凶人，把血族杀得几乎灭族，更把虎族、影族、阵族等都血屠数城、端的是不好惹！”

    “这么叼？！”

    有人惊悚问道。

    “可不是。你要是不信，可以去打听打听。这东方数千国度，还有哪个人不认识她们的？！我劝你遇到他们，一定要隔远点，若是不然，你被杀了，还是轻的。他们可能会凶性发作，杀到你们家，你的国度去，到时候，你可真是罪孽大了！”

    “？！”

    “别这表情看我。这两年间，要不是因为一个赌约，也不会发生这种离谱的事情了。”

    “赌约？！”

    ……

    八方不少异族人，特别是东方来客，看到我们一行人站在山之巅，一开始没认出也就罢了，认出之后，一个个就似见了鬼，纷纷远遁。

    便是一些部落的老人，达到了大罗之境的老牌强者，初时不以为然，但当知道我们血屠了血国皇帝后，也纷纷色变，目藏警惕的扫了我们一眼后，都不再过来招惹我们。

    “瞧瞧。”

    三妙仙挑着眉头，绕着我的脑袋飞旋，“果然是凶名在外！厉害！”

    “牛。”

    张葱葱深以为然的点了点头。

    “没人惹不代表就没有危机了。”

    我拧眉看着四方，“恐怕等会坑我们的人，会更多。各位小心点。别中招了。”

    “是。”

    众人纷纷应声。

    ……

    眨眼，又是三天。

    这三天的时间里，有许多人按捺不住，纷纷试探，但无一例外，都被拍飞，打死。

    便是一些老牌半圣飞来，试图跟三眼巨人族联合，也是无情的被拍死！

    三眼巨人族，除了自家的族人，似乎不相信任何异族人！

    无论是精灵族、火族、木族等等，都不受她们欢迎。试图进入她们领地的，都会被警告、镇杀。

    但三天后，风云突变！

    那核心深处的通天巨门的门中央，竟出现了一个彩色的漩涡！

    旋涡中涌出了传荡四海的宝光、宝气！

    这种宝气，便是不知道分辨宝物的人都能感觉到，更别说那些常年跟宝物打交道的人了。

    一时之间，群情汹涌，暗处，也不知是谁发一声喊，众人开始各展神通，纷纷朝着蟠桃园的位置遁去。

    一时之间，只见得蟠桃园中刀光剑影不断，更时不时可听到道道凄厉的惨叫声起。

    宝物、蟠桃的诱惑，使得许多老人开始铤而走险！

    开始正面硬杠三眼巨人一族！

    “滚！”

    三眼巨人族的首领额头正中的一只竖眼在跳动，眼中时不时会有一道光电爆射而出，每一次的爆射，都代表一位、或数位高手的殒落。

    ……

    ……