
    那尊神邸威猛、无量之气，似能盖压九重天！

    他手持一杆大戟，身披黑色的玄甲，整个人站在那，似能让天地都要臣服！让万古都要折腰！

    他所在的地方，霸气滚荡，有不少中位神呈‘拱卫’的姿势护卫着他！

    就似无数猛将叩拜无双霸王，让人有一种仰望的感觉。

    “他是谁？！”

    “竟有如此威势？！简直骇死人！”

    我脑子里刚刚冒出这个念头，却是在不经意间又看到了这尊神邸身后的一尊神。

    那尊神邸。

    高有八尺，一身长衫，风度翩翩，显得卓尔不群。

    他的年纪看起来有些大。

    白须飘飘，白发束冠。

    他的眼睛是闭着的，但他周身的气息却飘渺虚浮不定，似随时都要登天化仙而去，给人一种神秘到了极点的感觉。

    他一手握着一根鞭子，一手握着一副卷轴。

    他脚踏混沌，头顶霞光，仿若天上神灵，地上盖亚，让人情不自禁的便生出了一种折服的感觉！

    “这人是谁？”

    “怎么感觉比那尊霸王还要牛笔？！”

    我一颗心猛地一跳。

    正待细瞧一番这霸王和这道人。

    猛不丁，就在这个时候，身后的拉扯力度更大了。

    我知道时间不多了。

    也不及多瞧，更懒得多想，手一挥，一团唤神之气朝着那道人冲了过去。

    那霸王猛则猛矣。

    但我现在所面对的困境，极为的复杂，看这道人修为境界不弱霸王，他若是出手，说不定对我的帮助更大。

    抱着这种想法。

    我自然选择了那道人。

    唤神花之气飞跃无数神邸，轰然声中，重重的撞入了那道人的身上。

    不过霎那后。

    轰！

    伴随着天上神光摇动，八方混沌翻滚，一道绚烂到了极致的万丈雷龙凭空而生，绕着那道人一声咆哮，瞬间，便卷荡的道人周遭混沌破碎，道袍翻卷。

    那道人也在这一刻，唰的一下睁开了眼睛。

    那是怎样第一双眼？

    初时眼中看着有些许的茫然，但不过须臾间，一种睿智到了极致的感觉在他的眼中流转。

    他的双目，绚烂的仿若天上星辰，他的气息由此变得越发飘渺，仿若随时都要化风成仙一般。

    他手中的神鞭似活了过来，在铮铮颤鸣，‘啪’的一下打在混沌中，瞬间击碎了半边天。

    他手中的卷轴也在伸缩不定，我看得很清楚，那卷轴之中，似有佛陀在禅唱，神灵在跳跃……

    轰！

    道人一挥衣袖，轰然声中，高跃虚空上万里。所过之处，混沌为之翻滚！他只是一跃，便生生在混沌中贯穿出来了一条通天大道。

    “这是谁啊？”

    “真是好生威猛！”

    “看着文质彬彬的一个老头子。这发起飙来，似乎比典韦那凶人还要凶！”

    我看得有些目瞪口呆。

    正待细瞧时。

    那道人已经似流光般划过虚空，朝着我的方位飞了过来。

    而也就在同时间，那种拉扯之力大到了极点，也拉着我飞速后退。

    “诶。主公，主公！”

    道人迈着大步，伸手，大叫着，似乎想追赶我。

    但这种拉扯之力实在太大了，不过几个眨眼，便拉着我飞跃了不知几十万里。

    初时，道人还能勉强跟上，但当我陷入黑暗的时候，道人的身影不见了踪迹，我也不知他到底追上了没有。

    ……

    “快瞧！”

    “林凡醒了，他醒了啊！”

    “林凡，怎么样？”

    “唤神成功了吗？”

    “林大神，唤神是什么样的感觉？”

    “瞧林凡这失魂落魄的感觉，怕不是失败了。”

    “林凡，失败了不要紧，要振作点。如果连你都不振作，我们就玩完了！”

    “是啊。天使军团的箭雨越来越狂暴了。这潜龙舟摇摇欲坠，似乎撑不住了。”

    “哥哥，咿呀呀，咿呀……”

    ……

    穆文兰、张葱葱、火太子、风尚壬、田小巧、小九儿、三妙仙等人的声音不停在耳畔处激响、传荡。

    我晃了晃头，那种混混沌沌的感觉终于消失，眼前重回清明。

    环首四看。

    天空、大地，密密麻麻的箭雨，仿若催命的判官般，无情的朝着我们射出了他的夺命追魂音。

    眼前。

    是穆文兰、火太子等人一双双饱含着期待、失落、悲戚的眼睛。

    “真的失败了吗？”

    张葱葱面有灰暗，“唉，我就知道，这是不可能成功的。”

    “失败了？”

    穆文兰的眼睛不自觉的抽搐了一下。

    “咿呀。”

    孙九儿歪着脑袋看我，脆生生的叫着，“哥哥。”

    “失败了，就等于死亡。”

    幻丝公主的面色阴晴不定，抬头看着天空，嘴中喃喃着，“这一次登船，到底是对？是错？”

    ……

    每个人的脸色、眼神都很不对劲。

    我扫了一眼，便了然于心。

    但至此时刻，我也没空跟他们废话。还是稳定潜龙舟、击退天使军团为上。

    若是潜龙舟碎裂了。

    我想返回地府？

    那真的等于做梦了。

    所以潜龙舟是绝对不能碎裂的。

    想到这，我深吸口气，昂头看着天空中似暴雨般狂落的标枪、箭雨，喃喃道，“姜子牙，出来吧。”

    没错。

    那道人不是别人，正是大名鼎鼎的姜子牙！

    之前我不知道他是谁。

    但当他跟我有了心灵感应的那一刻，我便知晓了他的名字。

    姜子牙啊。

    那可真是一代神人！

    辅佐武王伐纣建立了周朝， 是齐国的缔造者，周文王倾商，武王克纣的首席智囊、最高军事统帅与西周的开国元勋，齐文化的创始人……

    数之不清的荣誉头衔。

    让人足以仰望的功勋、才华！

    这是一位牛掰到了极点的大拿！

    传说当中的存在！

    但现在……

    他成了我的守护神！

    这真的很神奇，很爽快！

    能听到姜子牙叫主公，是个人都会感觉爽的飞起吧！

    这就好比一位凡尘俗子，被皇帝当面叫‘主子’，被贵妃温柔以待、伺候洗脚，能不爽吗？

    我现在就有这样的感觉。

    这种感觉比武松、典韦叫主公还要爽快、强烈。

    毕竟，姜子牙、姜太公，这可真的不是一般的人物。

    打死我，我也想不到会遇到姜子牙啊。

    ……

    ……