
    混沌翻腾，仿若地龙翻身，充满了爆炸性的震撼力量。

    从通天白骨路一路翻滚、翻到了阵眼所在的区域。

    目之所及处，都是混沌！

    而我们一行人，就站在神芒所化的流瀑上，在混沌中穿梭、游离。

    “太恐怖了！这就是林大神所说的天地大劫难吗？！”

    火太子瞠目，瞪圆了眼睛看着八方，哆嗦道，“这种灾劫要是发生在万国大界，我火国的子民不是分分钟全都化飞灰吗？”

    “是啊。太特么恐怖了！”

    风尚壬满脸深以为然的点了点头，眼中藏着深深的忧惧，他侧目看我，问道，“林大神，这种灾劫会发生在万国大界吗？”

    “这……”

    我无言以对。

    我又不是先知，又不是全能！

    我怎么可能知道万国大界会不会发生这种灾劫？

    “不会吧？！”

    陈碧春面色大变，满脸急色的看着我，“万国大界也会被这种恐怖的力量给摧毁不成？”

    “看林大神的样子，十之八、、九了。”

    火太子一脸悲催，“原本以为是通向天堂的通天大门，不料却给我们的世界带来了厄难！这下完蛋了。”

    他看向我，急急道，“林大神，能不能现在去把我父皇、母后救出来。”

    “是啊 。”

    风尚壬打了个哆嗦，“林大神，求你，也顺手把我父王、母后救出来吧。”

    “你们想多了。”

    眼瞅着陈碧春等人似乎也要开口，我赶紧道，“通天巨门早已经关闭，混沌的力量不可能冲击到了万国大界。你们父母现在很安全。别焦躁……”

    安慰了一通。

    众人半信半疑，安静下来。

    但眼中、脸上的惊色、震撼却是越来越浓郁。

    是啊。

    任谁看到一个个大世界、一片片天在面前崩溃、毁灭，也会三观颠覆、震撼到不能自已的！

    八卦大界。

    任何一个大界，都不会比地球差太多。

    地域之广阔，可想而知。

    然而，就是这样的大界。

    却一个个在雷龙、狂风、黑洞的暴力下，纷纷塌裂成了混沌。

    这种视感带来的震撼，是言语无法形容的。

    ……

    ……

    混沌翻涌了好几天才慢慢平息下来。

    而我们一行人也就这般踩踏着神芒所化的流瀑在八个大界，随着翻腾的混沌，随波逐流了好几天。

    终于在这一天，混沌平息。

    随波逐流的日子结束。

    “我们这是要去哪？”

    风尚壬已经第N次问这个问题了。

    “不知道。”

    我也是第N次回答这个问题了。

    通天巨门早已经关闭，通天白骨路也早被混沌给粉碎。

    辽阔无边的八卦大界。再也没有了出入口。

    我要怎么出去？！

    这貌似是一个很大的问题。

    要不是想到女娲帝君不可能坑我，我早就急眼了。

    “……”

    风尚壬沉默。

    火太子踩在流瀑上，有些焦躁的走来走去。

    三妙仙依然在摆弄她的飞鸟图腾，在跟飞鸟培养感情。

    小九儿抱着一只小猫，在流瀑上蜷缩成一团，睡得很是香甜。

    那猫，正是猫图腾所化。

    “唉！”

    我有些百无聊赖的在混沌中穿梭。

    看不到出入口也就算了。

    连那三条死龙，那座佛塔，都看不到了！

    这就奇了怪了。

    三条死龙还会飞不成？等等，貌似，它们真的会飞。

    “咦！”

    耳畔处突然传来一道惊咦声！

    “林凡，快瞧，啊！那是什么？”

    张葱葱的声音从低到高，到得最后一句，近乎歇斯底里，“我去，那是潜龙舟！好大的一艘潜龙舟啊！”

    “潜龙舟？！”

    我眉头狂跳，循着张葱葱手指的方位看了过去。

    这一看，果不其然。

    就在茫茫混沌中，一艘大若泰山般的巨轮在混沌中一路疾驰，仿若凶猛的恐龙般横冲直撞，所过之处，混沌翻涌，雷龙让路！狂风骤散！

    那艘巨轮，有三个龙头，三条龙尾，三条龙骨！

    实在是别致！精奇！

    但不可否认，它的确是潜龙舟！

    是有别于鬼域的潜龙舟。

    潜龙舟只是一个龙头而成的小舟。

    而眼前的潜龙舟，就是一艘巨无霸，跟鬼域的潜龙舟，完全不是一个量级上的。

    无论是气势、气息、高度、大小等等方面，这一艘潜龙舟，都足以碾压鬼域上的所有潜龙舟。

    “那是什么？！”

    “巨船？！”

    “好大！”

    ……

    火太子等人纷纷瞠目。

    我则心中欢喜，一挥手，流瀑似飞箭般朝着潜龙舟疾驰了过去。

    等了这么些天，可算是让我等到这潜龙舟了。

    有了这艘潜龙舟。

    我就可以回地府了！

    嗖！

    嗖嗖！

    流瀑的速度很快，片刻后，便到得潜龙舟前，然后，毫无阻碍的穿过了潜龙舟周身的一层屏障，来到了巨轮的龙头之上。

    踩踏在船头。

    一种脚踏实地的安稳感觉自心底升起。

    我散去了流瀑，踩了踩，心中越发欢喜，果然是潜龙舟！女娲帝君，诚不我欺啊。

    “啧啧啧！”

    三妙仙在巨轮上飞来飞去，啧啧称奇，“太了不起了。这一艘巨轮竟可以在灭世大灾劫中安然‘存活’下来，肯定是无上的存在打造出来的！”

    “快瞧，那是 什么？”

    穆文兰拉了我一把，手指巨轮的中央区，“那似乎是一片花圃？”

    “花圃？”

    我遥看了一眼，一颗心猛然一跳，“唤神花的花圃？！”

    只见中央地区有一片极美的花圃。

    花朵颜色各异，但大多都是深蓝色，少部分是金色的。

    花朵之上，有各种石像沉浮！

    这样的异象，只要是个唤神者，都知道这是唤神花！

    但……

    不同的是。

    这里的唤神花大多已经枯萎，它们似乎已经走到了生命的尽头。

    只有最中央的一朵金色的花朵兀自在混沌中绽放。

    不仅我看到了。风尚壬等人显然也看到了这一个花圃。

    想要走过去。

    但尚未靠近，就被一股神秘的力量给崩飞，风尚壬给崩得口角流血，闷哼了一声，在虚空中翻了几个跟头，‘落地后’，蹬蹬后退了几十步子才堪堪站稳。

    “什么情况这是？”

    风太尉赶紧扶住风尚壬，侧目看我，一脸懵懂、茫然，“这里难不成也有大凶煞？”

    ……

    ……