
    “晴悦，快，快出来。是真的啊！我们真的出来了啊！”

    “天哪！是真的！”

    晴悦满脸欢喜，飞奔了出去，“看来天不绝我水族人。”

    “什么天不绝你们水族人？”

    邬陵钊的声音响起，“你们这必定是被我家妹夫给救了。”

    “什么你家妹夫？！”

    美少女将军的声音茫然中带着震惊，“你把话说清楚点。”

    “嘿嘿。这事还是由我来跟你说吧。”

    影族高手咳嗽了一声，道，“话说，这事还得从那个妖异的血色大界开始说起……”

    ……

    ……

    我看着水族人都走出了白骨路后，便没有再听了，而是往虚空一跨，瞬息间，斗转星移，来到了另外一个大界。

    在这里，我同样把所有的鬼祟、邪物给清扫了一遍，救了几支长生种的队伍。

    这些长生种，有些我认识，有些不认识。

    不管认识、不认识的，我都把他们给救出去了。

    八卦大界之中，最好是不要留人。

    就算留了一个人，也会给这八卦大界最终的运转，带来一些障碍。

    这就好比，一滩清水中有不少污浊之物、现在我就是一个‘清道夫’！

    在给世界大扫除。

    一个世界，一个世界扫过去。

    扫一个世界，差不多一两天左右。

    这其中的时间，主要还是浪费在恢复元气、魂力上，若是不然，根本不需要耗费那么长的时间。

    扫荡一个大世界，第三只眼发威，神光浩荡，一路披靡，根本没有敌手！

    这第三只眼，被女娲帝君炼化成了八卦大界的阵眼。

    有它在，只要在这八卦大界之内，我就是无敌的。

    话说回来。

    这种无敌的感觉，真的很美妙，很醉人！

    ……

    每一个大世界中，都有不一样的鬼祟、邪物。

    这些鬼祟、邪物，经历几十亿年的发展，有的已经庞大到了非常恐怖的境界。

    在一处恶鬼大界中，我就碰到了一位圣人之境的恶鬼！

    这恶鬼强悍到了极点。

    若不是有神眼在，若不是在在八卦大界，我肯定分分钟扑街。

    即便有神眼，也是耗费了好几秒钟，才把它给活生生洞穿、碾碎了数千、数万个来回才死。

    到得圣人之境的强者。

    神魂融入道则，近乎不死不灭。

    这样的人，想要灭杀的难度实在太高了。

    灭杀了一位圣人之后，我得到了一颗‘魂晶’。

    是这恶鬼几十亿年来所凝练的神魂之精华。

    虽然这些精华大部分都被神眼的神光给洞穿、消弭了。但留下的小部分，却是精粹中的精粹。

    我使用它，可以在极短的时间内，恢复魂能。

    这却是一件难得的至宝。

    有了它在，我一路近乎马不停蹄横扫八卦大界。

    消耗了多少魂能。

    这魂晶就能马上给我恢复。

    实在是不可多得的良宝。

    只是每使用一次，这魂晶就会消减几分。

    在这种情况下，我也顾不得那么多了。

    毕竟随着其他几个大世界的邪祟消除，八卦大界的恢复速度越来越快了。

    我若是不能在极短的时间内完成‘清扫’工作，八卦大界的恢复可能会戛然而止。

    这不是我所希望的。

    我有一种感觉。

    当这八卦大界恢复的那一刻，鬼舟的真相，十之八、、九会出现。

    同时，潜龙舟也肯定会出现。

    虽然不知道为什么，但这的确是神眼带给我的一种冥冥中的神秘感觉。

    ……

    ……

    耗时六天，扫荡完毕了七个大世界。

    这其中就包括神墓大世界。

    神墓大世界之中，有不少死去的神邸的尸骸借助神邸的本源复生，实力之强横，可谓惊天动地。

    是火太子寻找火神墓葬的时候，意外引出一具神邸尸骸后，暴动出来的神邸尸骸之海，把我给引过去的。

    而我也是在火太子即将被一具神邸尸骸给拍随前的那一刻，在‘虎口’救下了他。

    他也是亲眼目睹我以势不可挡之势横扫无尽神邸尸骸的人物之一。

    打这之后，火太子对我的仰慕、尊敬，几乎达到了巅峰。

    ……

    第八个大界。

    也就是多宝王所在的黑色古城大世界。

    这个大世界最为邪异！

    古城中，似乎留有许多邪祟。我把它留到最后来处理，是因为，对这其中的邪祟，我之前也没有完全的把握。

    但现在？

    不敢说十成。六七成的把握还是有的。

    恶鬼圣人的‘魂晶’。

    神邸尸骸圣人的‘元精’。

    这两种圣物，一种能及时补充魂能，一种能及时补充仙元。

    能支持我不停的使用神眼的攻伐之术！

    而神眼的攻伐之术，在这个八卦大界就是无敌的！

    便是比圣人还强的妖孽来了，我也照样可以碾压。

    咻！

    一步跨出，山河地界在脚下流转，风云雷电在周身变幻，只是一霎，便来到了黑色古城前。

    这一座城，远看，他似乎并不是很大。

    但来到近前，便可知它的大，已经超乎了想象。

    高入云霄。

    长不知几千里，宽不知几千里。

    这是一座几乎占据了半个大界的无尽古城。

    其中各种障眼法、禁制遍布古城四周！

    若不是我有神眼在，我肯定也会被这古城给迷惑住。

    但现在不会了。

    “林凡！是你吗？！”

    身后突兀的响起了一道声音。

    声音很耳熟，我不用回头，也知道是多宝王的。

    我扭头看了他们一眼，果不其然，多宝王等人已经来到了我的身后不远处。

    此刻，他们无一例外，脸上、眼中都含着震惊、茫然、不解。更有人道，“古怪，我明明记得前面没有人的。他怎么突然就出现在这的？！”

    “真的是你！”

    多宝王满脸惊喜，大步走了过来，到得我的近前，上下打量了我两眼，眼藏震撼，动容道，“你是怎么来到这的？！看起来毫发无损！你，你这也太牛了吧。”

    多宝王的一身宝衣破破烂烂的，一张喜嘟嘟的‘佛陀’胖脸此刻也多了一道刺目的血痕。

    他实力高强尚且如此，更遑论其他人，一个个都衣衫破破烂烂，跟难民似得。

    对比一下我。

    他们的确很凄惨、很可怜。

    ……

    ……