
    奈斯等人的速度很快。

    一霎，便横空而过，杀到了多宝王等人的面前！

    毕婷惊怒、惶恐，边退边尖叫，“奈斯，你想杀我？！”

    “嘿嘿！”

    奈斯笑得仿若恶鬼在月下低吟，声音仿若电锯撕扯着皮肉，难听、涩耳之极。

    他一马当先，走位风骚而麻利。

    拿着一把大锤，仿若鬼影般冲向了毕婷、多宝王，不过须臾间，便冲到了众人面前，一锤子高举，重重的砸向了一位白精灵。

    那白精灵只来得及发出一声尖叫，便被大锤给砸得脑壳崩碎，**迸射。

    砰！

    砰砰砰！

    奈斯仿若冲入了千军万马的无敌战将，一双腿仿若无影脚，横跨纵越不定，让人难以捕捉，一把大锤，仿若擎天巨柱，指哪打哪，每一次的落下，都似泰山压顶，能把一人给锤成肉饼！

    不过几个眨眼。

    便有三五人死在了奈斯的大锤之下。

    多宝王、毕婷等人反抗。

    却被生生打得崩飞出了黑铁乌堡，一路吐血，倒飞到了数百里外在堪堪停下。

    “完了！”

    “奈斯等人被邪魔附体！我们完全不是对手！”

    “这下死定了！”

    ……

    多宝王、毕婷等人无一例外，都面有悚然、懊恼，但至此时刻，他们根本进退不得。

    进，找虐。

    退，同样找虐。

    奈斯等人的速度仿若魅影、闪电，走位之风骚，有违常理。

    他们几个人刚刚交手就败了，败得毫无悬念，毫无反击之力。

    “他们太强了！”

    “那些邪魔是圣人不成？！怎么会如此凶悍！”

    ……

    多宝王等人爬起来，继续跑。

    “别想了，这地的宝物根本不是我们所能染指的。跑了再说！”

    多宝王满脸悔色，涩声道，“早知如此，当初就该听林凡的，这鬼地方，我真不应该再来的。”

    “现在后悔有什么用？！”

    毕婷边跑，便扭头看嘿嘿阴笑的奈斯，漂亮的俏脸上饱含着惊恐，“邪魔是什么样子都没有见到，就被击败了！太恐怖了！这一下，怕是天王老子来了，我们也必死无疑了！”

    “怎么会发生这种事！”

    “我还年轻，我还不想死！”

    “跑！跑快点！”

    ……

    不少美丽的白精灵少女尖叫着狂奔，但不过霎那，他们便被奈斯挡住了回去的路。

    奈斯的速度根本不讲道理！

    往虚空一迈，便似斗转星移般，倏忽间，就到了毕婷等人的身前。

    多宝王等人‘刹车’不及，还差点撞了上去。

    “这下完了。前有狼、后有虎。我们死定了！”

    毕婷的俏脸煞白一片。

    “唉。”

    多宝王叹了口气，看着奈斯，一张脸青白不定。

    “嘿嘿。”

    奈斯高大的身影下有一道与他身形极为不符合的影子。

    这影子似大锤的图腾，在跳跃、闪动。

    随着它的跳跃，奈斯的笑声越发涩耳、难听。

    而毕婷等人脸上的惧色越来越浓郁。

    “去死吧！”

    奈斯眼中厉芒一闪而过，高举大锤，朝着毕婷等人重重的锤了过去。

    “啊！”

    尖叫声此起彼伏，响彻虚空。

    ……

    ……

    我一直在旁边观看，在确定了黑铁乌堡中只有十几件神兵‘解锁’冲了出来，便默不作声的在暗处瞧着，准备寻机动手。

    图腾的诡异、奈斯被邪魔控制住后的狠辣、凶悍，都超乎了我的预料之外。

    真正的凶物都还没有出现。

    只是一个图腾，就如此吊炸天。这要是没有神眼在，我肯定是有多远跑多远！

    “这些图腾似乎在吸收恐惧、害怕，惊悚等负面气息。负面气息越浓郁，它们就越强大。这是什么样的图腾？！真是闻所未闻见所未见！不过这图腾看着很是眼熟，等等……这些兵器，难不成真的是那些远古神邸的神兵？！”

    我看着奈斯等人手中的神兵，思量道，“是了。神墓大世界中的众神之墓，只有众神的本源，并没有看到众神的兵器。想来兵器可能都藏在了这黑铁乌堡之中？不过众神的兵器，应该都是光明正大的才对。怎么如今都变得这般邪祟、恐怖、凶煞？！”

    我百思不得其解。

    不过猛不丁在看到奈斯身上闪过的鬼影，以及那种邪魅的气息后。

    我心中一动，突然想到了一件大事。

    “这种气息……感觉好熟悉！等等……这气息，似乎跟关帝的气息有三分相似！”

    “难不成，这些神兵，也都被某种恐怖的邪祟给污染了？！”

    “是了。想来应该是如此了。”

    想的越明白。

    对于那邪祟的怪物，我越憎恶！

    这怪物使得关帝变得六亲不认，而且还要杀我！

    如此……

    只要顺着邪祟，顺藤摸瓜，搞不好真的能找到这幕后 的真正黑手！

    还有那鬼舟的真相。

    心中有谱后。

    我决定不再等了。

    决定速战速决。

    多宝王、毕婷等人的恐惧越来越浓郁了，邪祟越来越强大了。

    若是由此激出来了某些怪物，却是不大妥当。

    如此……

    还是把这些图腾给灭了才是正理。

    想明白，我便从暗处走出，往虚空一迈，下一霎那，伴随着神眼散发出来的神芒，脚踏着若匹练般神芒，一路浩浩荡荡、似闪电般冲向了奈斯等人。

    轰！

    轰轰轰！

    神芒的威压如狱如海！随着我一路冲荡而过，横扫八方。只是一个来回。

    不到一秒钟！

    伴随着数道凄厉、刺耳的尖锐叫声起，十几个仿若人影般的图腾从奈斯等人身上跳了出来，持着神兵，尖啸着冲向了我。

    “找死！”

    我一挥手。神眼的神芒便似天压般碾向了图腾！

    卡茨！

    咔咔呲！

    这些图腾仿若纸片般，有的似锤子，有的似长枪……但无一例外，都有头有手有脚，仿若精怪！

    它们被神芒来回碾压了数十遍，才被压得成了‘一团废纸’，呜咽声中，匍匐倒地，化成了十几团滚滚荡荡，仿若大海般的光源。

    “这是？！”

    我眉头一跳，毫不犹豫把这些光源收了。

    几乎在我把光源收起的那一霎那，那些在虚空中纵横的神兵，就似‘蛟龙脱困了’一般，发出了铮铮的声鸣。

    ……

    ……