
    轰隆隆！

    而在他们跃起的那一霎，开了缝的墓葬又在轰隆隆声音中缓缓合上了。

    它看起来依然是那么的普通，那么的寻常。

    若不是刚刚发生了惊呆众人的一幕，谁能想到这狂神之墓竟会给自家小辈降下福祉？！

    “这特么怎么会发生这种事？！”

    火太子嫉妒的眼珠子都红了。

    “啧啧。”

    三妙仙抱着臂膀，啧啧称奇。

    “这狂神如果真的死了，怎么还会感知到自家小辈？”

    田小巧眼珠子乱转，双目放光，“不知道我家祖先是不是在这？若是我家先祖也在，我就发了啊！”

    蚁孃、冰秋、张葱葱、风尚壬等人，无一例外，都激动了！

    是个人都看得出来！

    狂墉等人经过了这次洗礼后，潜力、仙韵都呈爆表的速度往上增长！未来必定贵不可言！

    而狂墉等人是千人。

    那狂神的赐福分裂成了千份，尚且这么牛掰。

    若是不分裂，只是一份降下给一人，这人该是何等幸运？何等凶悍？

    众人激动了。

    狂墉、狂狼等人也很激动，但激动过后，便是沉重的泪目。

    他们似乎控制不住流泪的感觉，再次齐刷刷跪下，给狂神之墓磕了好几个响头，这才站起，跟着我们继续往前走。

    之后的水神之墓。

    付博义、付尚峰等水族人自然也是经历了一次洗礼！

    水族人不过几十人。

    他们分摊了一团很强大的若水波般的神光。这缕神光入体后，他们的气息也在以肉眼可见的速度暴涨着。

    等涨到了一定的恐怖程度，这才停止。

    “这是水神的本源！”

    付博义不苟言笑的俊脸，此刻满是激动、兴奋的‘嫣红’，“得到本源，我们若是努力修炼，机缘巧合之下，肯定能成为新一代的水神！”

    “还有这事？！”

    我诧异。

    “千真万确。”

    狂墉、狂狼等人也纷纷应和。

    我点了点头，心中思索着接下来的路。

    而众人则越发急切、艳羡、嫉妒了。

    特别是火太子、风尚壬两个纨绔，更是急得在茫茫碑林中找寻着自家的先祖墓碑。

    随后……

    “蚁神之墓！”

    蚁孃等人经历洗礼！

    “冰神之墓！”

    冰秋等人经历洗礼。

    “魅神之墓！”

    陈碧春、张泷、陈希玉等人经历了洗礼。

    “风神之墓！”

    风尚壬见到这座墓葬的时候，喜得嘴巴都咧到耳后根了，在火太子红眼中，跟风太尉一起跪下磕头，随后风神墓葬打开，一缕似清风、似狂风，似冷风般的风团化作千份，分落到了风尚壬、风太尉等人的身上。

    片刻过后，他们也如陈碧春、蚁孃等人经历了一场强悍的洗礼。

    ……

    一路疾行。

    除了火族人，也只有张葱葱、穆文兰等寥寥一些人没有经历洗礼。

    “为什么没有火神之墓？！”

    火太子悲愤之极，仰天咆哮。

    “这个世界这么大，说不定火神之墓在别的方位。”

    风尚壬笑眯眯的，随口道了句。

    “有理！”

    火太子双目一亮，但很快又黯淡了下去，“你们一个个都能感知到先祖的召唤。我们却一点感知都没有。想来我家先祖的墓葬并没有在这。”

    火太子其实猜的很对。

    我见过火神。

    就在地府鬼域祝家的藏宝库中！

    我的火神炮，就是那火神的。

    初时还不觉得，现在细思，我可以肯定，那沉睡中的火神，必定就是远古的火神。

    至于他为什么没有醒来？

    想必是受到了重创？或者是时机未至？

    我不得而知。

    我选择继续往前走。

    这一走，又是十几天。

    走了不知几十万里，终于到了天地尽头。

    就在我们的前方，有一座遮天蔽日般的超级大墓葬！

    墓葬高不知几万里，宽不知几万里！

    它似一堵‘天’般拦在了我们的面前。

    我们试过，根本无法飞跃它！

    它就是世界的尽头！

    “这是什么大墓葬？！怎么会这么大？！”

    “连冰神、水神等远古大神的墓葬也不过占地数百平米，这大墓葬怕是占地有数亿、数百亿平米？！”

    “什么神邸配拥有这样巨大的墓葬？！”

    “难不成是女娲帝君那般的存在？！”

    ……

    众人惊愕！瞠目！咂舌！

    “墓葬应该都有墓碑。”

    穆文兰说道，“我们不妨先找找看墓碑在哪。”

    “好！”

    “有理。”

    众人赞同，正要去找。

    但就在这个时候，我感觉到识海中的圣碑在跃动，它似乎要跳出来。

    “等一下！”

    我叫了声。

    众人纷纷止步，侧目看我。

    “我来找就可以了。你们看着吧。”

    我一挥手，圣碑似电般穿过了识海，出现在了我的手心。

    它不过巴掌大，混沌色，在我的手心缓缓旋转着。

    “去！”

    我捏了个指诀，把圣碑往虚空一抛，伴随着道道惊雷炸响声起，圣碑带起道道幻影，似飞芒般落入了大墓葬的一点。

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    圣碑落入墓葬，似大树扎根、巨人踏地般，立地生根，牢不可破！

    并且它还在以极快的速度增长着，只是须臾间，便穿破了云霄，化作了一面擎天般的巨大墓碑。

    墓碑中圣光飞转。

    上刻着许多大大小小不一的字体。

    但正中间几个字，我却看得明明白白：紫薇帝君之墓！

    “这？！”

    “吓！”

    “不可思议！”

    ……

    陈碧春、火太子、风尚壬、穆文兰等人都瞠目结舌，满脸震撼。

    “真的假的？！”

    田小巧也是一脸震惊，“这圣碑怎么变成这模样了？！我记得以前它不是这样的。”

    “圣碑？！”

    风太尉侧目看来，一脸匪夷所思，“是你们守灵一族世世代代守护的那面圣碑？！”

    “可不是！”

    田小巧点了点头，有些恍惚的看着那一面穿云入地的巨大圣碑。

    “林凡手掌圣碑！田小巧对他恭恭敬敬，难不成……”

    风太尉似乎想到了什么，瞳孔猛缩，看我的眼神就似在看鬼神。

    他深吸了几口气，把风尚壬拉到了一边，低声说着些什么，不一会，风尚壬也是怪叫、惊声连连，看我的眼光变得畏惧中带着三分的敬意。

    ……

    ……