
    这没有人知道。

    不过想来是有的。

    哒哒！

    哒哒哒！

    一行人速度很快，脚踩踏在这茫茫白骨大世界的大地上，发出了刺耳的哒哒声响。

    那是白骨破碎的声音。

    听着有些嘶哑，有些悚然，就似死者临死前发出的不甘咆哮声，在这死寂的世界里传荡了出去，传得很远，很远。

    “嘎嘎！”

    远处两只只有白骨，没有血肉的乌鸦，似被惊醒，发出了嘎嘎的怪叫声，远远的盯着我们看了眼，一双灼眼中有黑色的焰火在跳动。

    它们盯着我们死死瞧了两眼，猛地一扇翅膀，冲入了骨海深处。

    “阴灵？！”

    穆文兰一挑眉。

    “走快点，不用管那些鬼东西。”

    我一挥手，众人再次加快速度。

    在未知的大世界里，一切都是未知的。但这等惨白、阴森、寂寥的大世界里头，能存在什么善良的东西？

    嗖！

    嗖嗖！

    众人都走得很快。

    在行进的途中，张葱葱、三妙仙满脸的惊疑不定，交头接耳，说着些什么，竖耳倾听，只听她们说。

    “咦！三妙仙，你有没有觉得这地方实在是太眼熟！”

    “我早就感觉到了。我们来过这！”

    “来过这？！你是说……”

    “没错。我感觉前面的那个黑点，可能是我们之前见到的那座佛塔！”

    “太诡异了！这怎么可能？匪夷所思！”

    “的确有点摸不透！”

    ……

    两人说得话并没有太过遮掩，其余人兴许也听到了，一个个瞠目结舌，侧目看向她们两个。

    “这到底是怎么一回事？”

    风尚壬满脸惊色，“你们来过这？”

    “没错。”

    张葱葱少有的肃容回道，“我们在这地方狂奔了几个月，对这里的味道、气息真的很熟悉。原本不确定，但现在看到那天边的那些骨灵，我们确定了！”

    “骨灵？”

    我昂头看天。

    天边原本也如大地一般，惨白、惨白的。

    但此刻，多了如星辰般的绚烂火点！

    这些火点在跳动，点亮了远处的一片天，而且这些火点正在以惊人的速度朝着我们的方位飞来！

    它们似乎发现了我们。

    “那些是骨灵？”

    上官征看天，色变，大叫。

    “没错。”

    张葱葱面色发白，眼藏悚然，涩声道，“我跟三妙仙在这茫茫白骨大世界里东躲西藏了几个月。就是为了躲避这些骨灵。要不是后来不知道为什么突然坠落到了蟠桃园，兴许此刻你们能在这白骨大世界里头看到两具新鲜的骸骨。”

    “这么说来，它们很厉害？”

    我问。

    “并不是很厉害。但胜在数量极多。烦不胜烦！”

    张葱葱背着比她身子还长的刀剑在前方狂奔，边跑边道，“它们杀之不绝、无穷无尽。比蚂蚁还多！简直可怕！”

    “张葱葱说得没错。”

    三妙仙少有的严肃起来，仍然十分可爱、精致，“这地方太过邪异！我跟张葱葱也是走了运，不知道为什么突然冲出去的。要不然肯定会被这些骨灵烦死。”

    “如此说来……”

    我脚踩风火轮，位居正中，脑子里一道闪电划过，道，“之前我们看到的那几只白骨乌鸦肯定是去报信的？”

    “想来是如此了。”

    “早知道就应该把那乌鸦给宰了。”

    火太子闷哼了一声，表情郁闷。

    “宰了会提前惊动那些骨灵，更会因为宰杀了它们的同类，而身上会沾染一种莫名的气息，会被它们随时找到，追杀到死。”

    三妙仙肃容道。

    “尼玛。”

    火太子嘴角抽搐了两下，“这岂不是只能等死了。”

    “这可不一定。”

    田小巧皱了皱琼鼻，哼哼了两声，脆生生道，“我们可是有林凡。有他在，还怕找不到路？！”

    “这话有理！”

    上官征看了眼我，第一个举手赞同，紧张的脸色也渐渐舒缓了下来。

    “咦！”

    风尚壬手指高空，尖叫，“快瞧，它们来了！”

    说时迟，那时快！

    那片仿若星辰般的火雨，遮天蔽日般飞涌了过来，速度极快。

    前一刻，还在很远。

    下一刻，已经近在咫尺。

    离得近了。

    我看得很清楚。

    这些焰火的主人，竟是一群群的白骨。

    白骨有乌鸦、豹子、老虎、人类、三眼巨人等等。

    此刻，这些白骨无一例外，都眼冒着跳动的焰火，浑身包裹在茫茫的星辰光芒中，身形如电，仿若电箭般朝着我们的方位爆射了过来。

    十个、百个、千个这样的骨灵不可怕。

    但出现在我眼底的是十万？百万？千万？上亿？

    不清楚。

    光凭肉眼，已经点不清楚了。

    总之，目之所及处，都是骨灵！

    这些骨灵遮天蔽日！满天空都是！

    从南到北、从东到西！

    只是片刻间，它们已经覆盖了我们头顶的那片天空。

    它们仿若密密麻麻的箭雨般、更似从天而落的陨石般，带着凄厉的啸声，呼呼的风声，以势不可挡之势、天河倒灌之势，朝着我们的方位咻咻爆射了过来。

    “结阵！”

    我眉头狂跳了两下，手中一晃，九宫仙阵抛飞而出，一声令下，陈碧春、穆文兰等人立刻组织队伍进入仙阵之中。

    并且在我招呼下，蚁孃、冰秋带着族人也跃入了九宫仙阵之中。

    火太子、风尚壬惊悚、胆寒之下，脸都绿了，此刻目睹这一幕，哪里还做他想？都纷纷跃入仙阵之中。

    “风尚壬带五百人站乾位，风太尉带五百人站坤位，火翼带……”

    我把指挥权交给了穆文兰。

    事实证明，她无愧是‘智慧女神’的化身，冷静、淡定、睿智，在极短的时间内，指挥若定，把一切都安排好了。

    而我依然位居正中，踩着风火轮，坐镇统御，推动者九宫仙阵疾速往前飞驰。

    轰！

    轰轰轰！

    几乎在穆文兰吩咐下去、众人刚刚站好位置的一瞬间，无穷无尽的骨灵若电雨般落了下来，这一落，真似陨石砸地、飞鸟撞巢，撞得九宫仙阵浑身的仙芒颤动不定，似随时都会崩碎一般。

    “稳住！”

    我一声吼，“输入能源，先稳住再说！”

    ……

    ……