
    张葱葱、三妙仙等人的惊叫声此起彼伏。

    我站在巨轮的中央自然是听得、看得清清楚楚。

    也不知道是不是因为我拿掉了轮船中央混沌土壤的缘故，这巨轮似乎变轻了很多，仿若一朵云，一片树叶、一团狂风般朝着天极冲去！

    速度之快，无与伦比。

    现在的巨轮，就似脱去了一身束缚的赛亚人，力度之大、仿若泰山压顶，速度之快，仿若流光幻影。

    它一路破混沌，一路升天而去。

    “怎么会这么快！”

    “天哪！我们似乎捅破了混沌的天渊！”

    ……

    风尚壬、蚁孃等人满脸呆滞、震撼。

    他们齐齐侧目看我，“林大神，这是怎么一回事？！”

    “林大神，你刚刚一定又做了一件了不得的事情！”

    “那巨轮中央的土壤是怎么一回事？是封印不成？！现在封印破了，所以这巨轮逆天了？！”

    ……

    众人兴奋者有之、困惑者有之、震撼者有之……不一而足。

    “这潜龙舟，不一般啊。”

    我深吸了口气，一个飞空跨越，已经来到了船头，站在这儿看，更能清楚的感受到巨轮破天的震撼感、犀利感。

    它就似一把无所不往的长枪，犀利、锋锐到了极致，重重的往天空一撞，便直接撞出了一个大窟窿！

    近距离的看到天都被撞碎了！

    这种视觉冲击力度，比之骇浪拍击到眼前强大千万倍、比之火车冲向己身强大无数倍。

    这是一种难以形容的震撼感。

    咔嚓嚓！

    混沌天地的天，可不比小世界的天。

    充满了神秘、模糊。

    但就是这样的天，生生被潜龙舟撞碎，然后在咔嚓嚓声中，裂开了一大块，就这般载着我们一行人，飞出了混沌，飞向了一片茫茫的黑色虚空。

    回首身后。

    只见一个八卦形成的大界仿若混沌磨盘般在缓缓旋转，它所过的地方，无物可挡，一切尽皆碎裂，尽皆化作黑暗、混沌！

    “真是可怕！”

    “那是什么鬼？！”

    “是绝世神器不成？！”

    ……

    便是穆文兰、三妙仙都震撼到不能自已了，目瞪口呆的看着，咋舌不已。

    我心中也很是惊讶，不过因为早有心理准备，到底还是能接受这等逆天设定。

    环首四方。

    左右前方，都是茫茫的无尽黑暗虚空。

    看不到尽头，看不到源头。

    而在我们的后方、则是一个灭世大磨盘！

    大磨盘所过之处，黑暗都化作了混沌！

    它在以肉眼可见的速度扩大着自己的地盘，不过几个眨眼的功夫，它已经扩大了两倍有余！

    巨轮底下的一片金色漩涡，都要被它给占据了。

    “那是什么鬼？！”

    看着金色漩涡，众人面面相觑，不能理解。

    我也不能理解。

    只是站在巨轮的船头，任由巨轮驶向那大的仿若宇宙般的金色漩涡。

    巨轮很大。

    我们一行人在巨轮面前，仿若蝼蚁。

    而这金色漩涡更大。

    巨轮在它的面前，仿若一只爬虫！

    这金色漩涡似这片黑暗世界的大地，又似这片黑暗世界的天空。

    我上一秒看它在地上，下一秒它就可以悬挂高空了！

    真的是好生古怪！

    这辈子就没有见过这样离奇的漩涡！

    漩涡深不知几万里、宽不知几万里！

    巨轮落入漩涡中后，就一路顺流而下。

    顺着那旋转的漩涡，朝着一个未知的世界落入了下去。

    “这是要回地府了吗？！”

    我心中激动、欢喜。

    “待会会发生什么？！”

    “我们这是要去哪？”

    风尚壬一脸懵比的看着这一切。

    火太子有些茫然的站在龙头上。

    其余等人表情不一，但没有一人可以在这个时候保持镇定的。

    轰！

    隆隆隆！

    金色漩涡之中，惊雷、风暴、阴灵不断！

    更有时不时冲刷而来的疯狂骇浪！

    巨轮在这大的不知边际的金色漩涡中，上下沉浮不定，面对无穷无尽的惊雷、骇浪，就似随时会被打翻一般，骇的风尚壬等人纷纷跳下龙头，紧紧抱住船中的一些柱子。

    隆隆隆！

    轰隆隆隆！

    巨轮似太平洋中的枫叶，似身不由己，时不时会来个三百十六度的大旋转。

    “啊啊！”

    “妈呀！”

    ……

    风尚壬、穆文兰、火太子等人的惊叫声打一开始就没有断过。

    中途有几个没有抓稳、站稳的火族、风族人，落入了金色漩涡中，瞬间便被无尽的狂风给切割成了碎片，死得连灵魂都没有剩下半点！

    他们甚至于连惨叫都来不及发出，就死翘翘了。

    这等可怕的事情发生，直接惊得众人哆嗦连连，满头冷汗，更是抱紧了船上的柱子，一点都不敢放松。

    哗啦啦！

    巨轮就这般在狂雷的轰炸下，骇浪的冲击中，历经数天。

    冲过了不知多少万里的深度漩涡，来到了一个明亮的世界！

    这里天蓝、水清、山高、林密！

    端的似是一个世外桃源！

    “终于出来了！”

    “哈哈哈，老子没死！”

    “本太子活下来了！哈哈哈……”

    众人看清楚后，大喜，有相互拥抱庆贺，有昂首咆哮。

    “都冷静一下。”

    我拍了拍手，众人立刻住嘴了，一个个侧目看了过来，“林大神（林凡），怎么了？”

    “你们不觉得底下的世界有些眼熟吗？”

    我心中怪怪的。

    “眼熟。”

    “？！”

    “嗯？！”

    “我去！”

    众人看了几眼，先是茫然，紧接着呆滞，最后瞠目，大叫。

    “这不是精灵族的领地吗？！”

    “我们又来到了万国大界？！”

    “这是咋回事？”

    ……

    众人 很懵逼。

    我同样懵逼。

    本来还指望这一下可以回地府的，怎么又回到了这儿？

    巨轮并没有回答我，它在继续往前飞，往高空飞。

    “难道出了八卦大界后，还要再穿一个大界，才能回地府？”

    我心中这般思量着，对于潜龙舟的期待感又增加了三分。

    这潜龙舟有多逆天？有多强悍？

    我已经见识到了！

    我毫不怀疑它的能力。

    不过既然已经走到了这，我想了想，侧目看向火太子、风尚壬等人，“既然你们到了这，你们要是想下去的话，我可以送你们下去，等错过这，你们还想回去，怕是难！”

    ……

    ……