
    是谁把把神兵锻造成了一只眼。

    又是谁，把它放在了这？

    是紫薇帝君？

    还是女娲帝君？

    我不得而知。

    只是静默了片刻，便见那圣碑若电般钻向了那只眼睛。

    “诶！”

    我伸手想阻拦。

    但来不及了。零点一秒钟不到，圣碑已经彻底落在了眼睛的深处，消弭了！

    “嗯？！”

    我惊讶、茫然。

    圣碑可是女娲帝君留给我的终极神兵。似乎有着极为重要的作用。现在不见了？！被眼前的眼睛给吞了？！

    我惊疑不定间，突然，那只眼唰的一下睁开了！

    眼中流光四射、仙韵冲霄，更有混沌色的迷离、凄美。

    它在看我。

    在直勾勾的看着我。

    就似大晚上，看着镜子，镜子里突然出现了一只流血的鬼眼，被鬼眼给直勾勾看着的感觉一模一样！

    有一种寒毛倒竖，不寒而栗的悸动感。

    它一眨不眨，就是这么看着我。

    我想退，却发现根本退无可退。

    只能流着冷汗，跟它对视。

    随着时间的过去……

    眼睛中的迷离、混沌散去，一种如天道般的漠然出现了。

    它在平视我，却清楚的给我一种被它给俯视的感觉。

    它似上天般，似苍生如蝼蚁。

    而我，则明显是它眼中的蝼蚁。

    它看着我，漠然的气息越来越浓郁，当到达极点时，我毫不怀疑，它会瞬间碾死我！

    我忍不住了，想动手！

    但就在这个时候，异变陡生！

    一面圣碑在眼中出现！

    它一开始不过米粒大小，在眼中毫不起眼，但它的剧变来到是那么的突然。它似电般冲霄去，只是一霎，便占据了‘眼’的半壁江山！

    在‘眼’露出惊怒之色时，圣碑已经以势不可挡之势，一举轰碎了‘眼’的漠然，占据了‘眼’的全部江山。

    ‘眼’的漠然消散，重回了那种混沌、迷离的感觉。

    铮铮！

    圣碑从‘眼’的深处若流光般飞了出来，就在我的眼皮子底下。

    从米粒般大小，又变成了巴掌大小，飞落到了我的手心，浑身散发着混沌色，缓缓旋转着。

    只不过，跟之前稍有不同的是。

    这圣碑周身的混沌气韵，似乎减少了大半。

    “这？！”

    我眉头狂跳，心中惊讶之极。

    不消说，刚刚一定是这圣碑护主，把‘眼’给镇压，把‘眼’的智慧给抹杀了！

    ‘眼’到底有多强？

    我不是很清楚。

    但‘眼’恢复到巅峰时，绝对可以瞬杀我，这点我毫不怀疑。

    但即便强大如此的‘眼’，也是在神不知鬼不觉中，被圣碑给碾压成渣了。

    圣碑……

    无愧是女娲帝君留给我的盖世宝物。

    只不过，这一次过后，这圣碑还能不能再用 ？这却是有些悬乎了。

    我看了圣碑一眼，长呼了口气，犹豫了一下，伸出另外一只手，‘啪’的一下，一瞬便抓住了那只眼。

    在抓住‘眼’的那一刻，无量的气息若流光般冲入了我的脑海，只是一霎，我便明白了该如何祭炼它，也明白了这是何等神物。

    神眼！

    以无数神邸的一缕本源之气，凝合在一块，以帝君之手，耗费无量仙气、神材，锻造而成的一只眼！

    “无数神邸的本源之气？！”

    我细细感悟，只是一霎，便从眼中感觉到了地火风**电等等远古神邸的气息。

    “连火神、杨顶天、雷神的本源都有！”

    “如此说来，这神眼可能是在很早很早之前就锻造好了的。”

    “如此神眼，威能无量，堪称神兵了！”

    我心中激动，心湖中波涛泛起，时不时卷起万丈水浪，半晌不得息。

    难怪这神眼给我的感觉那般奇特、危险。

    敢情竟是帝君抽取了无数神邸的本源锻造而成的神兵。

    这样的神兵，天下罕见！

    可观地火风水，天下大气，实在无量。

    “淬炼、祭炼之法……”

    我按压下心中万般思绪，观看祭炼之法，划破指尖，抽出一缕心血，以魂魄之能裹住神眼，开始血炼、魂炼之法。

    按照神眼中所记叙。

    只有使用血炼、魂炼的法门，才能让这神眼真正的跟我合二为一，成为我身体的一部分。

    “身体的一部分？”

    我漠然、困惑。

    但也不作他想，只是静心、凝神，全力淬炼。

    既然圣碑把我带到了这，还帮我抹杀了神眼之中诞生而出的一缕灵识！

    我怎么可能不全力以赴去祭炼？

    “神眼经过了几十亿载的漫长岁月，竟开启了灵智！若不是圣碑在，我绝对会被碾压。”

    我心中暗暗舒了口气的同时，更是全力以赴血炼、魂炼此宝。

    血炼、魂炼需要耗费的仙气之多，毋庸置疑。

    我把之前从火太子、风尚壬等人手中收来的‘门票钱’给拿了出来。

    这些‘门票钱’中，不乏稀世珍宝，更有绝顶补充仙气的圣物。

    如今，正好可以拿来祭炼神眼了。

    每当祭炼神眼，仙气跟不上的时候，我就会吞一种圣物，化开一种珍宝的仙韵，以圣物、珍宝的能量，助我推动神眼的炼化进程。

    ……

    时间逝如流水，一眨眼，便似过了几天？几月？

    我有些懵懂。

    在这样的空间中，我压根感觉不到时间的具体流逝。

    只是掐指算了一下，估计最少过了七八天。

    具体几天？

    却是不知。

    不过这些都是寻常事，现在对我而言，最为重要的是，这神眼，已经初步血炼、魂炼成功了。可以使用了。

    “原来是这样用得。”

    我细细感悟了一番，把神眼安放在了眉心上方一点点。

    轰！

    安上的那一霎，我身躯、魂魄都在摇动，似被无上的存在给镇压了一般，良久，这种感觉才消失。

    再次睁眼时，我的眼中却出现了不一样的景致。

    我看到了小九儿，看到了陈希玉、火太子、三妙仙，看到了多宝王、看到了邬灵云，看到了黑色的古城、通天的白骨路，无尽的暗世界、在虚空中飘荡的佛塔……

    “这？！”

    “怎么可能？！”

    我震惊、诧异。

    但几乎就在同时间，一道道信息，仿若流光般钻入了我的脑海，霎那后，我便明悟过来其中究竟。

    ……

    ……