
    片刻后。

    我重新来到了城门口。

    而这个时候，多宝王、奈斯、毕婷等人已经进入到了黑色古城深处。

    “去了深处？呵……怕不是找死。”

    我往前一跨，远远吊在众人的身后。

    这一座黑色的古城，外看无穷大、无穷高。

    进入到里头，会发现，它里头的房子并没有想象中的那么高大，不过三五米高的黑铁乌堡，一排排，一列列的并列在一块儿，延伸到了未知的远方。

    黑铁乌堡浑身绽放着黑曜石般的噬人光芒，它静静的立在那，不动，却给人一种猛兽睡卧的感觉。

    每一座黑铁乌堡都给我这样的感觉。

    无数座的黑铁乌堡，就似有无量的猛兽在蛰伏，星辰般多的陨石即将落空。

    越往深处走，这黑铁乌堡越是墨黑、越是肃穆、沉静。

    它周围的空间越是凝结、死寂。

    咚！

    咚咚咚！

    踏往黑铁乌堡深处的道路上，我甚至于可以清楚听到众人的心跳声。

    **静了。

    安静的有些诡异。

    天也越来越黑，路却越来越平缓。

    这一座古城是用来干嘛的？

    为什么其中会建立这么多的黑铁乌堡？

    这无人可知。

    但可知的是，这些黑铁乌堡之中，似有宝光摇动。

    且随着时间的逝去，越往里头走，这种宝光便越清晰、浩瀚、澎湃。

    “哈哈哈……发了，我们发了！”

    我听到了奈斯低沉的、兴奋的低笑声，“快看前头，冲霄滚动的宝光，前面有一座巨大的黑铁乌堡。鼎立在众多黑铁乌堡的中央。那里面必定是远古时代的藏宝库！”

    “一定是如此了！”

    “加快速度！”

    “开启黑铁乌堡，夺了宝物就走人！”

    “这等冲霄、浩荡的宝光，想来里头的宝物一定非比寻常！这一次，我们真是来对了！”

    ……

    众人都很是兴奋。

    即便是美丽、高贵的白精灵毕婷，同样如此。

    而多宝王，则面有忧虑，他时不时回头张望，昂头看天，眼有迷离、面现惘然，似很是困惑？

    “终于到了吗？”

    我心中有些许的奇异。

    原本以为暗中的怪兽会忍不住冲出来。看来，那怪兽在有‘诱饵’的时候，还是能忍住，倒是不俗。

    不过，跑得了和尚跑不了庙。

    他们龟缩到一起，我更好一举扫荡！

    只要把这最后的‘大扫除’给做好了。那么一切也都该结束了。

    轰！

    轰隆隆！

    众人到得最中央的黑铁乌堡前，都开始轰击乌堡的铁门。

    铁门很大，沉重、肃穆，上还镶嵌了两把闪烁着无尽黑光的长枪。

    有人试图去倒拔长枪，被长枪瞬间给崩飞，惨叫声中，身子骨被一股黑雾给消弭成空。

    “怎么回事？！”

    “那长枪很是邪异！别碰它！”

    ……

    毕婷、多宝王面有悚然，大声呼喝，“先打开铁门再说。”

    轰！

    轰轰轰！

    众人齐齐用力，不多时，门打开了。

    在门开的那一霎那，一道道无量宝光从中冲出。我站得远，但也看得很清楚。

    那宝光是从乌堡的大厅中冲出来的。

    在那大厅中，沉浮着十几件兵器。

    有长枪、大戟、鼓、木鱼……

    每一件都很是强大，浑身散发出仿若古神般的犀利、厚重的无量威能！

    它们悬空在那！

    似日月当空，瀑布高悬！

    说不出的显眼、煌耀、夺目！

    它们似是天之骄子，在这一刻，占据了所有人的眼光。

    “神兵！”

    “竟然都是神邸的兵器！”

    “好强的气息！”

    “冲！夺了它们！”

    ……

    奈斯、毕婷等人，怔然过后，便是狂喜！

    他们无一例外，都似电芒般冲向了那些宝物。

    只有多宝王等寥寥数人似觉得不对劲，落后了一些。

    宝物当前，还能控制住自己的欲、、望的人，其心性毋庸置疑。

    我远远看着这一切，并没有去阻止。

    怪物还没有出没。现在出去，无疑是打草惊蛇。

    不过……

    怪物到底在哪？

    咻咻！

    奈斯等十几个速度较快的人，一人抢夺到了一柄神兵。

    “哈哈哈……”

    奈斯抢到了一柄锤子。

    锤子周身雷电闪耀，似雷神之锤，充满了力量的美感、狂暴的凶残之气。

    奈斯手持锤子，一个扭腰、闪跃，便似风般冲向了高空，轰的一下，便砸开了黑铁乌堡深处的一扇门，他在大笑，笑得欢喜而得意，“果然是神兵。这种感觉，真的是太美妙了！”

    他满脸的陶醉，手持大锤，在半空跨步，满头的长发飞舞，周身电龙肆掠，混似远古时空中走出来的雷神。

    其余人。也大多如此。

    “好强啊！”

    毕婷并没有抢到神兵，站在一侧，看着奈斯等人，满脸艳羡，满眼火热，“那神兵似乎不是寻常兵器，似乎是开启了全部神能的半神兵？！”

    “咦，不对劲！”

    多宝王一开始也是满脸艳羡，但很快，他面色大变，扯住了毕婷，往后飞退，大叫道，“奈斯他们的气息变了。他们，他们似乎不再是他们了！”

    “不再是他们？！”

    “什么意思？！”

    毕婷等人茫然。

    我心中一动，盯着奈斯等人看了几眼，眉头猛地一跳，“终于找到这些怪物了！竟然是一群可以御史神兵的邪祟。了不得！”

    “嘿嘿！”

    几乎就在同时间，奈斯的嘴角一扯，一双黑白分明的眼睛变得全黑，狰狞的脸上带着三分青气、七分图腾！

    那图腾，正是闪耀着雷光的大锤。

    此刻，奈斯在笑，笑得阴险而鬼魅。

    连带着他脸上的图腾也跟着在跳跃。

    不。

    准确点说，是那图腾在跳跃，而扯动了奈斯的眼角、嘴脸。

    奈斯，似乎被那图腾给控制住了。

    “杀！”

    “杀了他们！”

    “杀了这群入侵者！”

    奈斯张嘴，口中发出了一道道闷雷般的低吼声。

    “喝！”

    “喝！”

    “杀！”

    “杀！”

    奈斯身边站着的十几个人，或持枪、或持大戟……无一例外，脸上都有青气和相应图腾。

    在奈斯的呼喝下，他们一个个高举兵器，一双乌黑色的眼睛，闪烁着阴毒的光芒，带着三分的邪气、七分的鬼厉，身子一扭、一旋，仿若魅影般朝着多宝王等人冲了过去。

    ……

    ……