
    巨人王在第二天的时候，已经被众多半圣联手击断了脊椎骨！

    第三天，被影族之王给偷袭斩断了双腿！

    即便如此，巨人王伤重时的反扑，依然是众多王者的噩梦！

    圣人，在某一道走到了极致、神魂融合大道、领悟极致法则……方可成为圣人！

    而巨人王，明显是领悟了力道的圣人！

    这一道的圣人最是恐怖！

    任你千般万般妙法，他只需要一力碾压即可！

    正所谓一力降十会！

    说得便是圣人巨人王！

    其他王者神通不绝，变幻莫测，精妙难言，强若登天、斩天者不计其数。

    但无一例外，没有一个人的力量有巨人王大的，甚至于许多半圣、可能比之巨人王百分之一的力量都多有不如。

    若不是如此，这一战，不至于战斗的这么惨烈，这么时常日久。

    不至于殒落了一尊又一尊的巅峰半圣，一尊又一尊的王者。

    到得第四天的时候，巨人王双臂被废掉，以伤重之躯融合力之极道，硬生生拉着数百位半圣王者一起跌落血色长河，融入极道领域，引爆自身圣人之躯，魂荡九霄，一举震碎百位半圣的魂魄、身躯，震伤了数百位半圣！

    此一战！

    两败俱伤！

    三眼巨人族的圣人、半圣九成都已经殒落！

    剩余的一成半圣强者眼见事不可为，带着残余的三眼巨人族，或跃入通天巨门、或拼杀突围而去。

    而其他万族，在第四天陨落的半圣数量，比之前三天加起来还多！

    万族王者凋零大片！

    半圣九成九都已经死绝！

    不死的，或在闭关、或不问世事，或坐守王城，或重伤逃遁。

    在这一片领域，一时之间，大罗都可称王！

    半圣足有定鼎天下。

    然而，狂暴的巨人王，把方圆万里隐匿的所有半圣，都拉入了最后的极道领域中！

    即便不死的，都重创难免。

    想要再加入战斗？

    很有陨落的可能。

    我亲眼看到那位斩断巨人王双腿的影族半圣、端着快要掉落的脑袋，满身血痕，面有惶恐、悲戚、踉踉跄跄狂奔而遁！更是看到一位人族的老牌半圣拖着半边身子飞遁向了天边，不知去向。

    例如此间种种，不可计数。

    “嘶！”

    莽莽荒山古道中，藏身的异族人无数！

    这些异族人大多都是金仙、天仙修为，也有不少是大罗修为。

    此刻，她们无一例外，都发出了倒吸凉气的声音！

    更有人狂咽唾沫，艰涩道，“一战之下，万国大界圣人凋零、半圣几乎死绝！实在是难以想象！”

    “是啊。怎么会闹到这种地步？！”

    “说来闹到这地步也是情有可原。”

    “此话何解？”

    “你们还记得远古时期的第一代人族王者田流风吗？”

    “怎么可能不记得。咦，你的意思是说！”

    “不错。现在这番境地，跟那个时候出奇的相似。那个时候，也是众多王者围攻田流风！以至于田流风最后伤残身灭，人族在这之后，势力倾颓，一泻千里。到得如今，都没有恢复！而三眼巨人族虽然势力远远不及当时的人族！但她们族中没有弱者，个个天赋绝顶，又占据了这么一片蟠桃园，假以时日，必定会诞生出无数半圣、数位圣人！你们想想看，一位圣人坐镇蟠桃园，都如此难搞定。若是再添一位圣人！三眼巨人族岂不是无敌于天下？！这种事情，万族的王者怎么可能接受？！”

    “你说得很有道理！”

    “嘿！事实就是如此！三眼巨人得天独厚，天赋极其出众！堪称力道一脉的无双强者！他们这一类的人，是绝无可能妥协，更绝无可能允许他族踏入蟠桃园的！如今通天巨门出现，不过是一个引爆众族跟三眼巨人族矛盾的引子！”

    “有理！就算这引子不来。众族跟三眼巨人族之间也早晚不定有一战！”

    “事情就是这般！血战四日，三眼巨人族已经凋零！而众族却没有赶尽杀绝，也是因为这万国大界需要一个微弱的平衡，没有人会愿意到得最后给他人做嫁衣！”

    “如今圣人不在，半圣九成九殒落。却是我们纵横的时代来了！”

    “说的没错。蟠桃园就在眼前！我看不久后，我们小辈间的厮杀也必定会达到一个无以复加的地步。”

    ……

    八方传音、出声者不计其数。

    我竖耳倾听了一会儿，便心中有谱，不再细听，只是瞥了眼付博义等人，道，“留一些人守营寨，其余人跟我去蟠桃园。”

    “要战斗了吗？！”

    张葱葱仿若稚童般的秀气脸上涌现出来了无穷的战意，她背上的七杀剑在颤鸣，似乎已经迫不及待的要出剑鞘饮血了。

    “不。”

    我摇了摇头，道，“能不战斗，最好别战斗。等会大家尽情的抢桃子就好了。”

    蟠桃园中的蟠桃不能长久保存。

    这是一大憾事。

    若是不然，我就可以带着无数桃子回凡尘了。

    不过，我有诸多宝物，等会不管成不成，我都要试一试能不能用这些储物法宝储存仙桃。

    若是能，我就发了。

    “好！”

    田小巧一脸兴奋，雀跃不已，‘我已经等不及了。’她侧目看我，“现在就去吗？”

    “现在？”

    我抬头看了眼苍穹，暮色笼罩八方，似莽龙般的惊雷在虚空乱窜，时不时会窜空而下，击碎蟠桃园上空的一些强者的灵魂，那一方天地，雷龙漫空肆虐，绚烂夺目，看起来仿若末日圣地。

    “还是等会再去吧。”

    穆文兰放下手中的望远镜，道，“蟠桃园中并没有人。附近也没有多少人影。想来大家都不想当这个出头鸟。我估计今晚不会有人贸然闯入蟠桃园。若是不然，很可能会被天上雷龙给吞了。”

    “那雷龙当真古怪。”

    三妙仙一直立在小九儿的肩膀上，此刻翩飞而起，双目炯炯的盯着远方，脆生生道，“似乎跟你们所说的那千丈金色长枪同根同源！它们现在窜空而下击碎血海、强者魂魄，是为哪般？！”

    ……

    ……