
    “这些阴灵之气真是纯粹！”

    “特别是那些死去的指挥官的阴灵之气，更是纯粹到了极点。”

    “这样纯粹的阴灵之气为引，足以快速让一朵唤神花开花了。并且很有可能使得唤神种子开出高品质的花。”

    我一边拿出阴魂吊坠，指引漫天的阴灵之气入吊坠，一边心思：一直以来我都是用得最为普通的极阴之气，开除的唤神花也自然而然不可能提升品质。但这里的阴灵之气实在太纯粹，搞不好高阶的唤神花种子都可能开出极品的唤神花。

    这很好理解。

    打个比方：两个一模一样的孩子，一个出世开始，只是用寻常的养育方法培育；另外一个则用高规格的培育方法。两个孩子谁会长得更高？更壮？谁会更有才？

    不言而喻！

    现在我八方的阴灵之气便是如此。

    纯粹的有点不可思议！

    “多引一些阴灵之气进入须弥世界！”

    当几个阴魂吊坠都充满了阴灵之气后，我放开须弥世界的小部分空间，引导着海量的阴灵之气进入戒指。

    瞬间，在我戒指的上方位置，出现了一个小型的漩涡。

    这漩涡似鲸吞小鱼小虾般，把无尽的阴灵之气全都吸入到了里头去。

    “很好。”

    我看得欢喜：这样纯粹的阴灵之气，在地府可不多见。多搜集一些，以后肯定有大用！

    这是毫无疑问的。

    随着到了化龙秘境。我感觉我能召唤到的神邸数量又上升到了一个新的台阶！

    而召唤神邸？

    需要极阴之气、唤神花种子。

    两者不可缺。

    而现在我周围，都是纯粹到了极点的极阴之气。这样的极阴之气，天下罕见。

    最起码我长这么大，我就没有见过。

    “想来是因为这个世界特殊的缘故！”

    无论是凡尘、地府、都有极阴之气，但无一例外，都不纯粹。

    不纯粹的缘由？

    稍稍细思，便恍然。

    不消说。地府、凡尘，都有活人，都有各式各样的物种，各种植物……

    但这里？

    只有骨灵！

    无穷无尽的骨灵！

    除此之外，什么都没有！

    这样纯粹的死灵世界！存在的岁月可能已经有不知道几十亿载了！

    如此漫长的岁月里，凝练出来了这世间罕见的阴灵之气，也不足为奇。

    不过现在……

    都便宜我了。

    “尽可能多装一些！”

    我调息恢复好了之后，没有再射箭。

    后羿神箭太生猛了，会扯动本源，我不敢用的太勤。

    但用火神炮却是没有问题。

    都是远程攻击武器。

    火神炮只要有能量，就可以无止境的使用。

    我坐镇中央，不用耗费仙力去防御，自有穆文兰、火太子等人防御，我只需要攻击就可以。

    锵锵锵！

    火神炮科幻到了极点的梦幻美感再次在我的手中呈现。

    瞄准高空中的骨灵，一炮轰出，轰！数百骨灵化为飞灰。

    “还不错。”

    我感受了一下，正好这一炮消耗的能量，我运转半个周天就可以恢复了。

    而半个周天？

    一秒钟就够了。

    如此算来。可以无穷无尽的使用火神炮了。

    这倒是好事。

    想到这。

    我瞄准上空，又是一炮轰出。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    一秒钟一炮，一炮灭杀数百、数千骨灵，几十分钟下来，也不知轰了多少炮。总之是收取阴灵之气，收得手软了！

    须弥戒指中的小世界，我划分出来了的一小片空间中，已经‘挤满’了阴灵之气。

    但这还不够。

    随着阴灵之气不断进入。这阴灵之气，仿若被捶打般，不断锤扁，锤得严严实实，越来越纯粹！

    发现这一情况。

    我毫不犹豫，继续轰杀骨灵，继续吸收阴灵之气。

    ……

    时间逝如水。

    就这般坚定而又快速的往前推进着。

    这一走，出乎所有人的预料之外，竟走了十多天，才走到那佛塔前。

    “果然是望山跑死马！”

    我放下手中火神炮，昂头看着眼前的这座佛塔。

    对比一下通天彻地的巨门，这佛塔实在普通。

    九层，几十米高。

    是由黑色的钨铁铸造的浑圆佛塔。

    从外看，这佛塔连扇窗户都没有。从顶部到底部，严严实实的，毫无缝隙。

    只有底部第一层，有一扇门，门顶有一块匾，匾上写着：佛塔！

    很有意思的一座塔。

    名字简单明了到了极点。

    让人看得是满头雾水。

    “这是哪位佛陀造的塔？”

    “都没有提示！”

    “太古怪了！”

    ……

    众人面面相觑，一边坚守着阵地，一边观看着佛塔。

    跟骨灵战斗了十几天。

    也不知道轰碎了多少骨灵，但时至而今，遮天蔽日的骨灵仍然是不见少。

    我们一行人，杀得手都软了！

    杀到最后，都麻木了，只是被动的防守着，只有我例外，一直在放炮。

    但现在我也懒得放了。

    阴灵之气搜集的差不多了。够用了！

    且现在也到点了，该走了。

    “圣碑！”

    我试着沟通圣碑。

    铮铮！

    圣碑颤动，放出一缕无形的光芒。

    这一缕光，只有我能看到。

    也只有我能感受到。

    光芒落地，霎那间，那佛塔的小门便似得到了‘指引’般，轰隆隆声中，突然发出咔嚓一声刺耳声响，缓缓的朝着两侧洞开。

    露出了内在的天地。

    然而……

    什么都看不到。

    “进去。”

    我想了想，招呼众人先进去。

    我一旦进去，想要再指引众人进去，却是难上加难。

    “有危险叫一声。”

    我说道。

    “明白。”

    当先踏入的是狂墉、狂狼一伙人。

    这一伙狂族的先锋探路队，时至而今，对我已经是心服口服了，老老实实的跟着我，一路上不仅没有闹任何乱子，还帮了我不少大忙。

    他们进入后不久，便叫道，“没有危险。”

    “呼。”

    我松了口气，继续招呼众人。

    火翼大喜，不断催促众人快点。

    每次入门火族人都是排倒数第二。只有蚁族人、冰族人、狂族人等人都进去了，才能轮到他。

    他本来就是急性子。现在都到了安全点了，怎么可能不急？

    再者随着众人一一撤入，九宫仙阵的人数急剧减少，而外在的压力却依然如故，不仅火太子急，风太子也是急得冒冷汗，中途好几次都差点转身狂奔。

    ……

    ……