
    “莫要激怒我，都给我滚出蟠桃园！”

    三眼巨人族的圣人足有十层楼那么高，整个人站在那，仿若一座山，他怒目圆睁，舌绽春雷，一声吼，吼得风云激荡，八方变色。

    “巨人王！”

    有强者在暗处大笑，笑声幽幽，时高时低，环绕十方，难知源头，“你们占据蟠桃园占据的已经够久远了！漫长的岁月里，你们的族人也不过增加了区区的数千人而已。真是可怜！而我们万国大界，国度之多、足有数万，高手之多，多若天上星辰，我们若是真的齐心合力，就凭你一个人，如何挡得住我们万国大界中的所有高手！”

    “谁在暗中鬼祟！”

    有巨人族的半圣高声大喝，“有种滚出来单挑！看看我们族中是不是只有王上那么简单！”

    “嘿嘿。”

    暗中那人嘿然一笑，“区区两百半圣而已！若是一国、十国，自然不是对手。但我们有万国，嘿嘿！一人一口唾沫钉子，也足以淹死你们！别不知好歹。我们只是想吃个蟠桃，然后进入这大门看看。这大门可能事关我们出去的希望。你们三眼巨人一族守着大门不放，是何道理？是准备毁了我们万国所有人的希望吗？”

    “放你玛的狗屁！”

    巨人王一声闷吼，突然出手朝着一处拍了过去，“风王！果然是你这个家伙！鬼鬼祟祟，受死！”

    锵！

    铿锵！

    伴随着数道尖锐的铿锵声响而过，我触目所及之处，只是看到一道龙卷突然噗的一下化作狂风散去。

    而那巨人王的手掌啪的一下拍击到狂风处，只是拍了个空。

    “嘿嘿。巨人王就是巨人王，果然凶威不减当年！”

    风王的声音缭绕八方，不知起始处，“被你发现一次，这一次，你可找不到我！我已经通知了火王、雷王、精灵王等数千个王族的王者！不久后，她们就会到！巨人王，你一个人，想单挑这么多王者？你是想被灭族不成？嘿嘿，识相的，就让条道，我们好好谈谈，若是不然，嘿嘿……”

    不然怎样，风王没说，但是个人都知道他话里的威胁之一。

    “卑鄙！”

    巨人王似怒到了极点，额头正中央的第三只眼豁然撑大，爆射出数道神光，朝着八方射去，所过之处，虚空中藏匿的一切人物都无所遁形，我甚至于在这神光中的一只蚂蚱！

    那只蚂蚱就待在一颗蟠桃树下，正偷偷摸摸的往树上爬，还时不时出手，扯下树上的一个个的桃子，麻溜的往‘怀里’放！

    此刻这神光一到，她瞬间显形，化作一道倩影滚落在地。

    那俏鼻子俏脸。

    可不正是田小巧？！

    她似乎也知道暴露了，原本得意、狂喜的俏脸瞬间扭曲成了一团，变得惊悚而煞白，不等深处的巨人王有所动作，她就地一滚，滚做了一只白兔，咻！破空声中，十分迅捷的朝着蟠桃园外窜去，尚未跑出，又滚了滚，化作一只跳蚤，疯狂的在草林间乱窜。

    好在这神光似乎并未太过关注她，又或者说田小巧的反应很迅速，巨人王也懒得在她身上浪费时间。

    毕竟，在那神光中暴露身形的强者不可计数。

    田小巧对比一下她们，真的只似一只蚂蚱！

    “风王，可找到你！你敢冒天下之大不韪，试图攻进我们巨人族的领地。当诛！”

    巨人王的神光豁的一下凝聚到了西方的一处虚空点，那儿被无尽的神光给照的亮堂堂！

    一道风凝成的人影在光中显形。

    可以看得出，这人影的主人此刻很是慌乱。

    他的身形在跳动，模糊的五官似乎有些许的扭曲。

    咻！

    他震碎了神光，要逃。

    “呵……想跑！问过我巨人王没有？！”

    轰！

    巨人王出手，惊天动地，一霎，便横空而过数千里，一掌遮天，拍在西方风王的位置，掌风离得尚远，便震碎、震伤了数万观战者！

    现场一片混乱中，那只苍天巨掌，已经‘啪’的一下拍在了风王的身体上，瞬间，便把风王给拍落了虚空，击落到了尘埃地底之中。

    轰！

    轰轰轰！

    巨人王身量极高、极是厚重，但动作之灵敏，之迅捷，堪称举世无双。只是须臾间，便追上了风王，开始一系列狂暴的攻击，不过几个眨眼，伴随着一道凄厉的惨叫，风王被震碎，带起数朵艳丽的血花，化作一道道的微风，消散世间。

    “再敢擅闯蟠桃园，风王便是下场。”

    巨人王几十米高的身子，立在虚空，身上爆发出来的威势，浩浩荡荡，能量无穷，似有千重山压在人的身上一般，隔得老远，我都有一种要被压得窒息的感觉。

    好强。

    我心中震惊，这便是圣人之威吗？穆太虚爆发时，似乎都多有不如。

    穆太虚虽然也是圣人，但到底只是一个残魂。

    而眼前的巨人王，可是实打实的圣人！

    “刚刚擅闯蟠桃园的蚂蚱；蝼蚁们。我就当作没看到！再有下次，定不轻饶！还不快滚。”

    咻！

    咻咻！

    伴随着巨人王的大喝声，无数道小巧的暗影从蟠桃园中飞跃而出，往虚空中一跃，瞬间便不见了踪迹。

    这些人，无一例外，都是拥有如田小巧那般奇异神通的强者，想躲入蟠桃园中浑水摸鱼，结果都被巨人王发现了。

    田小巧早就在被发现的那一刻，已经在往外跑，在巨人王发飙的时候，她已经跑出了蟠桃园，此刻正化作一只娇小的雷豹，疯了般朝着我们的方位窜来。

    “还有你们！”

    巨人王的目光如电，横扫四方，从东方扫到西方、南方、北方，几乎扫过了每个人！

    他自然也扫过了我！

    当他的目光扫过我的时候，我有一种被五百座大山给镇压的感觉！

    那种感觉，使得我不敢动弹半分，身子僵在原地，如坠冰窟，手脚冰凉，噤若寒蝉。

    我尚且如此。

    其余比之我弱小的，更是不堪，一个个吓得瘫软在地，面色惊恐，尖叫声中，拔腿便跑，跑出千里地，这才躲在山坳、泉水、云端间喘息，不敢再擅自靠近。

    ……

    ……