
    但现在？

    正是当时。

    “太恐怖了！这个世界竟还有那等强横的存在！”

    邬灵云躲在距离万丈血山足有数千里的地带，她的声音饱含着惊惧、惶恐，“这等存在若是发现了我们，不是分分钟要命吗？”

    “别说话。藏好！”

    邬陵钊也是满眼惊骇、惶惧，“那位前辈被这么多魔头围攻，肯定死定了！他不出来便好，出来了怕是讨不得好处去！”

    “想来应该是不会出来的。”

    “是啊。要是不傻的话。”

    ……

    众人议论纷纷，声音却清晰无比，似电流般穿入了我的耳内。

    拥有了可以随意穿梭八卦大界的神眼。我不仅可以看到八卦大界的各处位置，也可以听到各处的声音。

    在邬陵钊等人议论纷纷时，我已经跨过了一个大界，来到了血色大界中，来到了那千米高的血魔老祖的头顶上空。

    “这种气息！”

    “杀害儿郎们的祸首出现了！”

    “在头顶！”

    “老祖，杀了他！”

    ……

    我并没有太过刻意的收敛自己的气息，因此，在我出现的那一刻，所有半圣血魔都发现了我。

    其后，便是其他大罗之境的血魔，都一个个红着眼，昂头看了过来。

    “杀！”

    “该死的！”

    “宰了他！”

    ……

    血魔们纷纷动手，就连那千米高的血魔老祖也动了，“人类？蚂蚁般的苟且之辈，今天老祖要吞了你！”

    他一掌朝着我的方位拍了过来，拍得三妙仙脸色发白，尖叫，“林凡，快动手啊。妈呀，本仙子动不了啊！呜呜，难不成本仙今天要陨落在这？！”

    “咿呀！”

    小九儿也在尖叫。

    血魔老祖的这一掌的确犀利的若飞剑、浩瀚的若宇宙，澎湃的似大海，一掌拍下，十方虚空都在瞬间被锁定，若是换做任何一个大罗高手、半圣高手来，都可能会被瞬间击毙。

    便是以穿越、跑路出了门的三妙仙在这一刻除了尖叫也别无他法，便可见这一掌之威能。

    但……

    对我无用。

    准确点说，是对我的神眼无用。

    “哼！”

    我闷哼一声，滚荡起全身仙能、魂能，零点一秒钟不到的时间里，迅速点燃了神眼的威能。

    下一霎那。

    伴随着轰隆隆的电闪雷鸣声响，一道浩浩荡荡到了极点的神光从第三只眼中爆射了出来。

    这一束神光，似天河轰隆隆倒灌入凡尘，似银河裹挟着无尽的星辰撞向地球。

    气势之凌厉、堪比千万仙剑齐齐从高空飞坠；气势之澎湃、堪比万道瀑布哗啦啦冲撞而入水潭。

    给人一种叹为观止的视觉冲击感。

    只是半秒钟不到！

    伴随着箜！的一声响，神光便轰碎了千米高血魔老祖的手掌，然后便似起了连锁反应般，这一束神光，一路横扫！

    似匹练般横过虚空，似蛟龙般冲下大地。

    所过之处，血流成河，残肢飞洒。

    速度快得不可思议。

    我由始至终都没有反应过来，战斗便已经结束了。

    “不！”

    “怎么可能？！”

    “老子堂堂半圣……”

    “嗷！”

    “老祖……”

    ……

    所有的血魔都死了，虚空中除了他们临死前的那一道道饱含着震撼、不甘、近乎撕心裂肺般的惨嚎声以外，只有那漫天的鲜血、断肢在‘跳舞’。

    “嘶！”

    三妙仙眨了眨眼睛，一脸呆滞，良久，她突然倒吸了口气凉气，飞了起来！

    她绕着我的脑袋飞旋，时不时停在我的第三只眼前，双目灼灼的看着，一张俏脸满是惊奇、艳羡、还有丝丝的不甘，她嘟囔了一句，“真是见鬼！这一只眼睛而已，怎么会厉害到这种地步。太特么妖孽了！”

    “林凡这家伙为什么运气会这么好？！我可是三妙仙！女娲帝君为什么不庇护我，偏偏却庇护这么一个人族少年！”

    三妙仙的声音似乎在‘泣血’。

    她幽怨的看了我一眼，踏着小块白云，又飞到了小九儿的头顶上，不过这一次她没睡，而是死死的盯着我。

    眼中有着兴奋、惊叹等等复杂情绪。

    “哥哥。”

    小九儿则看得双目放光，不停在我身边鼓掌，咿呀呀叫着，似乎说：哥哥，好棒啊！

    她倒是活得纯粹、简单。

    见我厉害，就鼓掌，见我受欺负，就发飙。

    不过，她的简单，也是她的可爱之处。

    我看了她们一眼，转身，就要走。

    不料就在这个时候，身后传来一道近乎震天般的欢喜大叫声。

    “夫君，等等，等等啊……”

    夫君？！

    我眼皮狂跳了两下，迈出去的脚差点抽筋。

    不用回头看。

    我也知道说这话的人是谁。

    除了邬灵云还能有哪个？

    这几年来，邬灵云几乎成了我的跟屁虫。

    我走到哪，都能看到她！

    一开始她还好，不敢明目张胆的叫‘夫君’，也不会冲过来要跟我组队。

    后来，不知道怎么回事，她的胆子越来越大，当着许多人的面，就大吼着夫君，当时惊得穆文兰等人都看她如看‘怪胎’。

    也有不少人直愣愣的看着我，那眼中的钦佩、艳羡，很明显都是在说：圣主大人就是牛掰，神不知鬼不觉的就把这漂亮的酒中千岁给拿下了。

    但天可怜见。

    我对这邬灵云真的是没有任何非分之想，更跟她没有一点关系。

    但随着时间的流逝……

    因中途有几次邬灵云搭救我们一行人的关系，我跟她的关系也稍稍有些缓和。

    但她该叫的，依然叫得欢！

    ‘夫君’二字叫了，就再也没有改过口！

    此刻，在这血色大界中碰到了她们，本想消灭血魔老祖们就走人的。但既然被发现了，我也不好走了。

    毕竟，邬灵云也救过我好几次。

    做人，不能忘恩负义。

    我也得把她从这救出去，若是不然，凭借她们自己的实力，是绝无可能走出这八卦大界的。

    对于八卦大界越了解，我就越知道它的恐怖。

    现在是有邪祟、魔物在八卦大界中生成，污染了八卦大界。

    若是八卦大界恢复清明的那一刻，便会形成混沌磨盘，到时候，进入其中的人，如果没有得到我的庇护，绝对有死无生。当然也有例外……除非他们到了女娲帝君那样的层次。

    想到这。

    我深吸口气，在小九儿咿呀呀欢叫声中，在三妙仙满脸好奇中，转过了身，看向了邬灵云。

    她依然如过去那般美。

    两颊生晕、额头正中一点酒斑。美得妖冶、美得艳丽。

    她身披一身染血的凤霞衣，脚踩着一团酒气，满脸喜色、若疾风般朝着我的方位飞飙了过来，边飞边大叫，“夫君，竟真的是你！你刚刚杀死了那些半圣？！我去，你真的是太牛掰了！不愧是我的好夫君！夫君，我想死你了！夫君……”

    她一口一个夫君。

    我听得脸黑，嘴角忍不住抽搐了起来。

    要不是想到‘口花花’是她的天性，要不是她救过我……我肯定会掉头就走。

    这样作风大胆的女人，我生平就遇到这么一个！

    ‘三千’大世界，茫茫人海中，遇到这样一个奇葩，我运气是有多么逆天？

    “夫君？！千岁什么时候结婚了？！我怎么不知道？！那个林凡又是谁？！千岁什么时候认识那样一个恐怖的人物？！匪夷所思！”

    有酒族高手瞠目、咂舌、惊叫，看着邬陵钊，“酒王大人知道吗？”

    邬陵钊一脸腻歪、满眼震撼的看着我，并没有答话。

    但如果细听的话，仍然可以听到他的 呢喃声，“搞什么？！这是林凡？！他这么厉害！天！他是磕了药不成？！这么恐怖的身手，嘶……”他打了个哆嗦，“想想我以前竟跟如此凶人比酒，我都有点开始佩服我自己了！”

    他满脸复杂的跟在了邬灵云的身后，“小妹竟跟林凡喜结连理了？！真是可喜可贺。啧啧，到底还是小妹的眼光好啊！如此之粗的粗大腿！抱的紧了，足以纵横、逍遥一生了……”

    ……

    ……