
    一片荒凉、无边的暗世界。

    天是黑得，大地也是黑得。

    植物、树木都是黑得。

    目之所及，一片墨黑。

    古朴、沧桑的小门立在这黑土地上，显得各位的扎眼！

    当各族人踏足这暗世界，就似有点点缤纷的色彩来到了这世界一般，霎那间，眼前都明亮了不少。

    当所有人都踏足这世界，这个暗世界终于不再那么死气沉沉，而是多了几分活气。

    “真是不可思议！之前我们还在那白骨路上狂奔！现在小门一转，却带着我们来到了这个暗世界！”

    “太惊人了！”

    “这小门是时空穿梭门不成？！”

    “我们这是穿越了？！”

    “穿越？啥意思？！”

    ……

    张葱葱、穆文兰、陈碧春等人相顾失色、在四周飞了一圈后，叽叽喳喳，说了一大通。

    张葱葱、穆文兰跟我一般是来自外界的。

    他们两个都博闻强记，自然是看过不少凡尘的小说、电影。

    而近年来，穿越电影、穿越小说爆火！

    她们看过不足为奇，因此说出一些话，我也不会太过认真。

    但风尚壬、火太子等人则是一脸懵比了，当张葱葱解释穿越是什么、电影是什么时，他们一个个竖起耳朵，满脸稀奇，就似听到了什么惊天大秘密一般。

    “我先去四周看看！”

    我脚踩风火轮，并没有跟他们讨论什么。

    准确点来说，这个时间点，这个暗世界，所有人都是一无所知，也没有什么好讨论的。

    “注意安全！”

    穆文兰、陈碧春高声道。

    “放心。”

    我头也不回的道了声，便冲霄而去。

    咻！

    咻咻！

    风火轮的速度很快，特别是脊椎骨化作祖龙骨之后，速度更快，呼吸间七、八百里，比之原来却是快了不止一倍。

    这么快的速度！

    凡人简直无法想像！

    换做以前的我，也是无法想像的。就算有人说出来，我也会觉得匪夷所思，不可置信。但如今，我却切切实实的达到了。

    脚踩风火轮，纵横天地间。

    上闯天涯，下踏大海，横行无忌，披靡世间。

    现在的我。

    虽然不能无敌全世界，但也足以无敌于一片天地了。

    万般幸苦，拼到如今，终于有所小成了。

    咻！

    咻咻！

    几个 呼吸间，便横过虚空数千里，快得若流星，若飞羽！

    一种畅快到了极点的感觉自心底升起！

    在这一刻，我很想纵声长啸。

    但终究，我还是忍住了。

    未知的世界，未知的时空，未知的未来，未知的敌人……一切都是未知，必须小心谨慎一些。

    咻咻！

    在暗世界游荡。

    我发现这个世界很大，最起码用肉眼去看，是看不到尽头的。

    而我飞了足有几分钟，飞了怕是不下十万里！

    然而仍然没有到达尽头。连续飞了十几分钟，我这才发现了一个蹊跷的地方。

    就在我的脚底下，有一座山。

    那座山，不高也不大。

    很是不起眼。

    在高空看去，它就仿若一块顽石。没有光泽、没有浩瀚的力量，有的只是平常无奇。

    然而，就是这块顽石，在我飞了数十万里之后，我再一次看到了它。

    若是换做任何一个人来，飞到这般高的地方，都是绝无可能看到那座小山的。

    但我进阶到化龙秘境后，一双肉眼再次突破极限，能看得更远，看得更细致。

    我看到了这座山。

    注意到了它。

    又飞了数万里。

    毫无疑问，它还在那！

    “难不成我进入了一个死循环？我永远都不可能到达天地尽头？”

    我心中起了疑惑，便落下云头，踩着风火轮，来到了小山的旁侧。

    并没有遇到危险。

    准确点说，是在那小山发生异动，似有恐怖的怪物出没的前一刻，圣碑动了。

    铮铮！

    一种无形的波动产生，连接到了小山中。

    随后而来，我便瞧见那小山中竟出现了一个门户。

    门户跟早前的小门一般无二。

    它就那般立在小山的一侧，跟小山毫无空隙的连接着。

    “这扇门？是出去的门？”

    我细心感受了一下。

    圣碑的无形波动连接着这扇门，它似乎在告诉我，从这里走下去，必定能走到另外一个安全之地。

    “圣碑。”

    “女娲帝君……”

    我沉默半晌。

    把圣碑中的无形桥梁连接到了小门的一侧，然后一挥手，踏着桥梁，以恐怖到了极点的速度，几乎瞬息间，便横跨虚空不知多少万里，来到了穆文兰等人的身前。

    “吓！”

    “嗯？！”

    “林凡？！”

    ……

    众人原本是各司其职的，或警惕看着四方，或肃穆以对、或做门神……但在我出现的那一刻，无一例外，都震撼莫名到了极点。

    “怎么突然出现的？！”

    “神出鬼没！”

    “太可怕了！这什么速度？什么身法？！他要是想杀我们，岂不是分分钟的事？！”

    ……

    火太子、风尚壬等人相顾失色，继而越发安静、沉默了起来。

    “我们该走了。”

    我一挥手。

    足下的无形桥梁瞬间化作了五色的光桥。

    光桥自我的脚下起，一路上升到了高空，然后横跨无尽大地，似乎到了那天涯尽头。

    “什么鬼？！”

    “这座桥？！”

    “给跪了！”

    “林大神难不成又发现了一扇门？！”

    ……

    众人瞠目结舌，如看天神般的看着我。

    己方人士，如上官征看我越发恭敬、卑微。陈希玉看我越发崇拜、小九儿则越发欣喜，三妙仙嘻嘻笑着，连夸无愧三界第一帅哥，果然牛掰……

    他方人士，如火太子嘴角抽搐着，看我就似在看阎王殿中的阎罗王；风尚壬连连惊呼；蚁孃眼中闪过稀奇和敬服……

    众人面貌不同、素质不同，表情、眼神自然也多有不同。

    人世百态，莫过于此。

    “上桥吧。”

    我笑看众人，侧开身子，让出了一条道，朝着小九儿等人招了招手，示意他们可以上桥了。

    说实话。

    这一座桥飞跃的那一刻，瞬息间跨越不知多少万里！

    我自己也被惊到了！

    当时心里头只有一个想法：这是什么神通？！太牛笔了！

    然而跨越过去，便到了众人面前。

    ……

    ……