
    风尚壬语速很快。

    风太尉也从一开始的面冷眼冷，到后来的面色松动，再到现在的犹豫不决，不过发生在短短数秒钟之间。

    风尚壬能成为一国太子爷，也不是俗人，眼瞅着风太尉脸色，大喜，忙道，“风太尉，我刚刚说得都算数，你要是不信，我可以立誓。”

    “好。”

    风太尉长长的吐了口气，站在灵桥边上不再走了，而是侧目扫了我们一眼，又看向风尚壬，郑重道，“你发誓！”

    “太尉大人，你同意了？！”

    风尚壬兴奋的似乎要跳起来了。

    “你发誓。”

    风尚壬面无表情。

    “好，我发誓，发誓……”

    ……

    ……

    最终，在很短的时间里。

    众人都做出了决定。

    包括蚁孃、冰秋、狂墉等人在内。

    都派遣了数位兵将下界，回国通知国王。

    然后，他们本人要跟着我，去地府，见见外面的真正世界！

    他们所有人，无一例外，都 很激动，很兴奋，很狂热。

    女性队员，更是叽叽喳喳的，议论着外面的地府世界，到底是何种模样。

    要知道……

    万国大界的先辈们，数十亿年来，他们最大的心愿，就是破开天门，去外面的世界闯荡。

    但很可惜。

    数十亿年来，这个愿望，无一人实现！

    即便是妖孽如守灵一族的族长田流风，都只能死守着那一亩三分地，更何况他人？

    此刻。

    却有机会登船、破天而去！

    “这是何等的机缘？！哈哈哈，还是本太子机智！及时抱住了林大神的粗大腿。要不然，我现在可能还在下界混吃等死！那可不是本太子想过的日子！”

    火太子双手撑腰，双目炯炯，直盯着苍穹，眼中的火热、期待，似电般直刺天涯，似要把天空都给刺碎。

    “没错！”

    风尚壬狂点头，大笑道，“三界，宇宙星空。我真的太想去看看了！”

    “林大神，你能跟我们好好说一下地府的事情吗？”

    火太子侧目看我，兴匆匆问道。

    “这……”

    我失笑，“还是让穆文兰跟你们说说吧。我要掌控一下全局。避免接下来发生厄难。”

    “好。”

    火太子点头，跟风尚壬凑到一旁，去向穆文兰取经了，不时可以听到他们发出来的惊叫声。

    “什么？手机？！电脑？那是什么？！”

    “一群白痴。”

    每当火太子、狂墉等人一惊一乍的时候，三妙仙就会笑嘻嘻的跳出来，把一些黑科技拿出来得瑟、显摆，“手机，咯，就是这样的，看到没有？”

    ……

    火太子等人在探讨地府的事情。

    而张葱葱背着一刀一剑则站在了我的身侧。

    也就在巨轮飞空数千里的时候，张葱葱突然手指下方，“咦，快瞧，有人飞上来了。”

    “那不是精灵族的公主吗？”

    蚁孃头顶的两根触须来回飘荡着，尽显巾帼风范，她双目灼灼的盯着下方，“是幻丝公主！”

    “幻丝公主？”

    我瞧了过去。

    果不其然，在巨轮的底下，有数道流光，若电芒般朝着我们的方位疾速飙射而来，速度之快，无与伦比。

    “请等一下！”

    “等一下我们！”

    当前一人，长得美若天仙！其风姿之绝美，比之貂蝉、西施等人不弱分毫。

    她的美，更似一种自然之美。

    美到了极致，美得浑身都在放光。美得只要她人往那一站，所有人的目光都会情不自禁的往她的身上汇聚。

    她天生就是聚光点！

    此刻，开口说话的正是她，精灵王国的公主、号称万国大界绝美的公主：幻丝！

    我见过她。

    自然一眼就认出了她。

    “幻丝公主。”

    冰秋身披着一身铠甲，冷若冰霜般的脸上带着些许的好奇，“她也要来搭船？她是听说了什么吗？”

    ‘“想来肯定是听了从潜龙舟上下去的人的话。了解了我们的实情。要不然不可能这么急切的飞来。”

    上官征笑道，“能破界而去，去往别的地方好好发展，这是多少人求之不得的梦想？幻丝公主的睿智享誉万国。她会想着去地府发展，我丝毫都不惊讶。”

    “是吗？”

    我没有说话。

    只是看着越来越靠近的幻丝公主等人。

    “请等等。等一等。”

    幻丝公主的声音很柔和、动听。

    让人听了，十分舒服。

    我站在船头，看着靠近的幻丝公主，高声道，“船不为我们控制，停不了。”

    “什么？”

    幻丝显然也看到了我，先是一呆，随后面有惊讶的道，“你就是他们口中的林凡林大神？！”

    “不才正是。”

    “真是太让我惊讶了。”

    幻丝飞到近前，被潜龙舟的保护膜所挡，根本无法进入，她有些着急的看着我，“林凡，能让我先进去再谈谈吗？这潜龙舟的速度越来越快了。我快跟不上了。”

    “好吧。”

    我一挥手，圣碑摇动，一缕灵芒贯出，打破护罩，形成灵桥，接引幻丝数人进入了潜龙舟上。

    “谢谢！”

    “真的非常感谢你！”

    幻丝公主上了船，满脸激动，不停朝着我微微鞠躬，以示感谢。

    “客气了。现在能跟我们说说，你为什么要上船吗？”

    “事情是这样的……”

    幻丝公主缓缓道来。

    我这才知道了事情的原委。

    原来幻丝公主早前就准备想要夺取田小巧，以得到所谓的宝藏。

    但后来他们放弃了，回到了自己的国度。

    这一天，幻丝公主在树之巅看蓝天，不巧，正好看到了非常突兀出现的一个巨大的金色漩涡。

    这金色漩涡来得快，去的也快。

    在随后，就看到了一艘轮船从旋涡中贯出，不久又有火族人从船上飞下。

    她上前问明了缘由。

    知道实情后大喜。当机立断，吩咐数位随从去禀告自己的父王、幕后，自己则带着数位随从追了上来，准备去三界。

    “明白了。”

    我点了点头，指了指穆文兰，“三界的一些相关注意事项，你去找穆文兰问个明白。她会告诉你的。”

    “是。真的非常感谢你！”

    天使般的幻丝公主朝着我行了个谢礼，便微微提着裙摆，兴冲冲的去穆文兰那了。

    ……

    ……