
    “难不成真的是祖龙骨？”

    穆文兰面有惊色，眼藏困惑的扫了过来。

    陈碧春、付博义、张葱葱等人无不是如此。

    我干咳了两声，也不卖关子，直言道，“的确是祖龙骨！”

    “竟真的是祖龙骨！”

    穆文兰瞠目，咋舌道，“厉害！”

    她天资无双、绝顶聪明，是圣人以及关家第一女强人的后代！更是凝练了烛龙骨的存在！

    她一项都很是淡定。

    此刻却在咋舌惊叹，可见她内心之复杂、震撼。

    “自混沌而生的祖龙骨？！可以碾压万龙的祖龙骨？！”

    张葱葱惊疑不定的问道。

    “可不是。”

    三妙仙抱着臂膀，斜眼瞥了她一眼。

    “牛笔了！”

    张葱葱看着我，眼中有着敬佩和仰望！就似在仰望一座高山，一尊大神，她砸吧了下嘴，道，“林凡，你这大腿真的是越来越粗了。我先预定一根抱抱。”

    她这话说得太过夸张，我笑了笑，道，“我们都是来自一个地方。都是朋友，就不用这么夸我了。”

    “哪有夸你？”

    张葱葱昂头看我，激昂道，“你凝练的可是祖龙骨！遍数三界六道能人。就我们这一代，你说，有谁是拥有祖龙骨的？”

    “这我怎么可能知道？”

    “是吧。”

    张葱葱点头，“你不知道就正常了！因为就我所知，这一代便是那些老古董也几乎没有一个能凝练出祖龙骨的。”

    “的确如此。”

    穆文兰道，“我听母亲说，我父亲似乎也只是烛龙骨而已。”

    “哦？”

    我眉头微微一跳，连圣人穆太虚都只是烛龙骨！

    可见这祖龙骨的确非同凡响到了极点。

    “林凡你能凝练出祖龙骨，这可真是大喜事！”

    田小巧欢喜的皱了皱琼鼻，哼哼道，“你圣主之名，这一下更是名副其实了！也只有你这样的圣主，才应该凝练出祖龙骨啊！之前我还有些惊讶呢。想想你可是连女娲帝君都钦点的圣主便也释然了。圣主，自当凝聚圣骨，跟寻常人不同！”

    “圣主？！”

    张葱葱狐疑、惊讶。

    田小巧于是满脸得意的解释了一番，并着重强调守灵一族生生世世为的可就是圣主！

    张葱葱听完，震惊、瞠目、咋舌，连连道，“竟还有这等奇事！”

    ……

    ……

    一天后。

    包括小九儿在内的众人，都已经休整完毕了。

    众人于是离开了此地，毁掉了禁制，来到了蟠桃园中。

    此刻的蟠桃园，早已经是众国争霸，一片混乱。

    人族的空间被连连碾压，已经驱赶到了蟠桃园的最边缘。

    看到我们一行人到来。

    常倩大喜，长舒了口气，道，“战神殿下，你可算是来了。再不来，我可真的扛不住了！”

    问过才知道。

    原来众族的大罗高手越来越多，几乎是成片成群的赶到这！

    当得知最为珍贵的万年、八千年、七千年、六千年等蟠桃全都被摘得一颗都不剩时！

    众多大罗高手暴怒！

    她们疯狂的搜索十方地，蟠桃园附近的数千里地区，几乎每一寸土地都被她们搜索过了！

    她们疯狂、暴走！

    封锁了整片蟠桃园，一只蚂蚁都不允许走出去。

    更强行命令人族必须配合，不配合就滚蛋。

    常倩没有我的命令，只能暂时跟她们虚与委蛇，但最终仍旧是被虎族、修罗族给赶出了那一片独属于人族的蟠桃园部分。

    “虎族？修罗族？”

    付博义手中银色长枪一抖，抖出十几朵枪花，他冷笑，“有意思。竟敢欺压到我们头上来。”

    “走，过去。”

    时不我待。

    放在须弥戒指中的蟠桃如果不早点带回去给雪儿服用的话，会失去效果。

    我决定速战速决。

    早日解决此地的事情。

    既然有所决定。

    我当然是不可能会浪费时间，一招手，手持嗜血刃，当先往前走去。

    左右付博义、付尚峰、穆文兰等人跟随。

    身后常倩带着她的一万大军紧紧追随而来。

    蟠桃园，仍然是那个蟠桃园。

    不同的是，这里已经满布着鲜血和战乱。

    当我们踏足蟠桃园地域的时候，正好看到修罗族、虎族在商议着瓜分人族的领地。

    “你们还敢来？”

    修罗族的领头人，是一位大罗高手。

    他身穿黑色的盔甲，头顶凶恶的面甲，高有一丈，手持狼牙棒，站在那，就似一座小山，当真是威风凛凛，鹤立鸡群。

    他看到我们一行人，一双眸子如利刀般扫了过来，冷声道，“再往前一步。老子剁了你们！别怀疑老子的话！老子……嗯？！你还真敢！真以为我不敢杀你。老子现在就宰了……呃……怎么可能？！你，你，你到底是谁？！”

    在修罗族领头人还在说话的时候，我已经一一剑劈出！

    近乎无影无形的裂空剑！

    瞬间凝聚无尽木元素之力，一霎那，便横空而过数百米！瞬间便刺入了修罗族领头人的胸腹间。

    然后在他惊愕、不可思议中。狠狠一抽。

    噗！

    从他的胸腹间带出来了一大蓬的刺目鲜血。

    “我是人族人。”

    我往前疾走，声音幽幽，冷到了极致，“你们占据我人族领地，就必须给出个合理的解释，否则，别怪我们人族大开杀戒。”

    “可恶！”

    修罗族领头人一手捂着胸口的剑伤，一手指着我，尖啸，“胆敢欺辱本王！杀无赦！所有大将听令，嗯！不……”

    在修罗王下令的那一霎。

    我已经决定杀死他了。

    脚下风火轮一旋，瞬间便来到了修罗王近前，然后嗜血刃一斩！轰！瞬间劈出无影无形的裂空剑金身，一剑出，伴随着噗然声响而起，修罗王的脑袋已经被斩得飞上了天。

    “王上死了！”

    “这怎么可能？！”

    “杀了那个人类！替王上报仇！”

    “不，怎么可能？他太强了！快逃！”

    ……

    在修罗王死后，修罗族的将士们无一例外，都向我射来了仇恨、嗜血的目光，我干脆一不做二不休，使将出血饮狂刀的无上刀技！

    一路披靡！

    饮尽修罗血！

    锵锵！

    锵锵锵！

    血饮狂刀在杀敌方面，近乎变、、态和残忍，但不可否认的是，这是一门越杀越强的刀法！

    ……

    ……