
    土地大笑，面有欣慰的点了点头，“我相信你的为人。如此，那你且准备一番，我先离去了。”

    说着话，一杖便击向了方圆数千里的蟠桃园。

    伴随着轰隆隆的雷鸣炸响声，原本仙韵冲霄的蟠桃园，仿若破碎的镜子般，一片片的碎落在地，化作茫茫的混沌、点点的星光。

    只是须臾间，原本美丽的蟠桃园，便被一片白雾色笼罩。

    看到这一幕，我如何还不知道，这梦境的虚实？

    “等等。”

    看着渐行渐远的土地，我突然间想到一事，忙大叫一声。

    “怎么？”

    “到时候我怎么联系你？”

    “这很简单！你只需要利用神魂震动一下圣碑，我便会感知到。”

    “这么简单？”

    “就是这么简单。”

    土地的身影在茫茫大雾中若隐若现，看不清面容，他的声音渺渺，仿若天上飘来的仙音般，飘忽、渺然到了极点，“我在早年被这圣碑给搭救过，跟它有某种神秘的联系。只要震动它，便能轻而易举发现它。不震动，我也能找到你，只是需要耗费些时间。”

    “那女娲帝君托付了何事？未来会发生什么大变？这些你知道吗？”

    “这……”

    土地的身影有些许的颤动和扭曲，他似乎想到了什么特别的事情，但最终，他只是说道，“许多事情，已经刻在了命运长河之中。我现在要是说了，命运长河被触动，会引来大恐怖，大灾难。女娲帝君正试图扭转未来的命运长河！她到底做了些什么，我不是很清楚，我只清楚一件事。你的双肩的任务或许会很重。小友，我只是一小神，过去是，现在是，将来也会如此。我能做到的实在有限。有什么我能帮助的，我一定会帮。但这未来的事，我实在不便透露。尽管我知道的也不多。但一些事，还是需要你自己去挖掘……”

    他再次转过身去，略有些佝偻的背渐渐被大雾给淹没。

    天地间，只余下他那温厚中饱含着凝重、沧桑的话语。

    “命运啊……”

    “那么的神秘、难测！那么的厚重、悠远！那么的浩瀚、无双！”

    “在那浩浩荡荡的命运长河中，老头儿不过是一朵不起眼的浪花。根本掀不起什么风浪！只有时代的弄潮儿，才能在命运长河中卷起滔天的波浪，改变命运长河的走向。”

    “小友。”

    “我期待你能成为这样的弄潮儿！”

    声音终成渺渺苍茫，最后一句却似刻骨的刀子般印在了我的心上。

    “时代的弄潮儿？”

    我眯了眯眼睛，看着那茫茫混沌色，心中有着凝重，也有着热血，以及些许的期待……

    ……

    ……

    “快看他的眼皮！他的眼皮在颤动！”

    “这是要醒了吗？”

    “呼！醒了！”

    “可算是醒了！”

    ……

    耳畔处杂音不断。

    这些声音的主人，大多都很耳熟。

    我晃了晃脑袋，用力睁开眼睛，看到了一双双饱含着关切、忧心的眼睛。

    眼睛的主人们。

    正是小九儿、田小巧、付博义、穆文兰、陈希玉、张葱葱、三妙仙等人。

    “哥哥。”

    小九儿眨巴着一双琉璃般的眼睛，跟我对视着，伸出软乎乎的小手捏了捏我的脸蛋，咿呀呀叫着，似乎在说没事，太好了。

    “你怎么睡得这么死沉死沉的？”

    三妙仙绕着我的脑袋旋飞，时不时在我额头处轻点，满脸匪夷所思，“叫了老久都叫不醒！害得小不点担心的哥哥、哥哥叫个没停。我耳朵都快要听得爆炸了。”

    “是啊。”

    “这到底是怎么一回事？”

    “是因为太累了吗？”

    ……

    穆文兰等人都七嘴八舌地过问着。

    看到这一幕幕，听着她们的问候声。

    我感觉很温暖。

    人生得一知己夫复何求。

    而我？

    得了很多个！

    我感觉很幸运！最起码，我没有在成长的道路上成为孤家寡人。

    孤家寡人是很可怕的，一个人孤军奋斗的感觉，更是难言的心酸和痛苦。

    而如今？

    或者说今后？

    我是绝无可能一个人战斗的。

    因为，我有一群忠实可靠的朋友。

    茫茫天地间，龌蹉、卑劣的人无数！能在人群中拉出一支可靠的队伍，找到一群可靠的人，是多么的不容易？

    而我。

    做到了。

    想到这，我心中有些许的欢喜，看着那一双双的眼睛，笑了笑，道，“不用担心，我只是被土地拉去聊了聊。”

    “啥？！”

    张葱葱一脸呆滞，眨了眨眼睛，挖了挖耳朵，“是我听错了不成？你说，说土地？！”

    “没错。土地！”

    “电视剧里头的那种土地？”

    张葱葱双手比划着，一脸震惊。

    “没错。”

    我无奈道。

    张葱葱跟我一般都是来自地府。

    而地府连通凡间，许多凡间的电视剧、音乐、地府都很流行。知道西游记、土地、电视剧，自然不足为怪。

    而陈碧春、三妙仙、付博义等人则是一脸懵比，显然不知张葱葱问得是啥。

    “哇塞！”

    张葱葱满脸兴奋，“林凡，你遇到土地了啊！牛笔啊！他厉害不？跟电视剧里头的有没有太大出入？”

    “出入大了去了。”

    我扫了众人一眼，道，“土地原本是天上一小神。后来因为……”

    我把实情原委说了。

    众人听完，唏嘘不已。

    “不曾料，土地竟有这么大的来头！”

    “更预料不到的是，土地竟遭遇了如此匪夷所思的事情！”

    “他竟跟蟠桃园融为了一体！我就说嘛！为什么在很久以前，本仙待在蟠桃园中的时候，总是有一种被窥视的毛毛的感觉，原来缘由在此！如此说来，本仙岂不是亏大了！”

    “此话怎说？”

    “本仙在蟠桃园中洗了无数年的澡！肯定被土地老儿看光了！”

    三妙仙一脸愤愤。

    田小巧，“……”

    张葱葱，“……”

    我，付博义等人，“……”

    小九儿不知所以，满脸茫然，左看看、右看看，“咿呀。”

    “咳咳。”

    我被三妙仙那突如其来的脑回路给打败了，沉吟了一会儿，干咳了两声，道。

    ……

    ……