
    “再往前走，就是八千年的蟠桃树！”

    土地神的声音突起。

    “哦？”

    我只是犹豫了片刻，便往前飞窜，开始摘八千年的蟠桃！

    正如土地神、三妙仙等人所说。

    每一种类蟠桃，只有第一颗吃了有最强的增寿效果！

    之后的第二颗，第三颗，效果将会飞速递减！

    我摘得一万年份蟠桃，摘了足有两万多个！完全够用了！

    这个时候只有多摘取些其他种类的蟠桃，才是王道！

    咻！

    咻咻！

    身化幻影，继续开始狂摘。

    一个。

    十个。

    百个。

    ……

    万个！

    只是片刻间，我便摘了万个！正如狂风过境，所过之处，‘寸桃不生’！

    我一路飞速而过，看到许多八千年的蟠桃树上一个果子都没有，便知这可能是早些日子张葱葱、三妙仙的作为。

    也没有多管，只是避开空荡荡这一片区域，脚踩风火轮，身子一转，霎那间数百里，来到一地满是八千年桃子的区域，再次开始狂摘。

    一个。

    十个。

    百个。

    ……

    万个。

    ……

    三万个！

    八千年的桃树，许多桃树上的桃子长了足有数百个。这一路狂摘，只是不久，便得数万个八千年份桃子。

    而也就在这个时候，眼前一空。又来到了一片隔离地带。

    “往前走，是七千年份的蟠桃树。”

    土地神的声音再次突起。

    “好！”

    我心中欢喜，往前一窜，开始摘取七千年份的。

    就这般，一路狂飙猛蹿。

    从万年份，到八千年、七千年、六千年、五千年。

    直到四千年区域的时候，被土地神警告，有人正朝着我的方位窜来，我便按照土地神的要求，身裹大地之光，遁入地底之下，一路飞速朝着另外一个方位而去。

    “刚刚那人是谁？”

    “是一位大罗巅峰的存在，速度比之你还要快上一分，你不是对手。看他模样，明显是奔着万年份的蟠桃树祖根去的！”

    “记得及时通知小九儿她们。”

    “放心。”

    箜！

    伴随着一道空灵声响，我眼前一黑一亮，发现自己赫然来到了四千年份的蟠桃树区域。

    之前我是往东方的四千年份区域狂飙，遇到对手。

    这个地方，显然是另外一个方位的四千年蟠桃区域！

    我也懒得多想，身化幻影，脚踩风火轮，再次狂摘起桃子。

    曾几何时。

    我能想到自己有这般机缘？

    能肆无忌惮的狂摘仙桃？

    想不到！

    做梦也想不到啊！

    但现实就是，真的出现了。

    女娲帝君口中的有缘人，所谓的圣碑之主，被土地神都认可的存在。

    这存在，这圣碑之主。

    就是我？

    时至而今，我都有些许的恍惚。

    命运……

    真的这般逆天和神奇？！

    我也只是晃神了片刻，一颗心便清灵、空明之极。

    不管命运走向如何，也不管女娲帝君所为何事。

    可以肯定的是，女娲帝君心地善良，土地神对我充满善意。

    我只需要明白这些够了，其他的不用多管。毕竟，凭我现在的实力，想管，也管不了！

    咻！

    咻咻！

    摘了四千年份的蟠桃足有数万颗后。

    我便入了三千年的蟠桃区域。

    然后两千年。

    再然后……

    “不能再往前走了。有大片大片的异族人踏入了千年蟠桃树的区域。你再往前走，肯定会被发现。”

    土地神的声音突如其来。

    “好。”

    我跃入大地之光中，果断道，“去八千年蟠桃树区域。”

    咻！

    大地之光裹着我，若电光流星般，不过几个眨眼，已经来到了一片八千年蟠桃区域，就此，我便开始再次狂摘蟠桃了。

    “现在是什么情况？”

    我一边摘，一边问。

    “万年份的蟠桃树祖根的万年仙桃，在你摘了些八千年的蟠桃后，已经摘完了。现在小九儿、张葱葱她们都在摘八千年的蟠桃。看看样子，也应该摘得差不多了。你这片区域，是保存的最完好的区域。还没有被任何人摘的。不过你要加快时间。那大罗巅峰的存在，已经有十多位到了万年份蟠桃树祖根处，他们没有任何收获，正在发狂，正朝着田小巧的方位窜去。我先去帮助她们躲避灾祸。”

    “好。”

    大地之光在地上颤了颤，突然遁地离去，眨眼不知所踪。

    而我则开始双手化作无影手，双手化作无影脚。

    手摘，脚踢！

    身子撞！

    把须弥戒指的口子大张开，掉落虚空的一颗颗的蟠桃若雨点般哗啦啦坠落到了须弥戒指张开的口子中。

    就这般，一路横扫过去。

    真似那龙卷过境，陨石飞空！不多时，便横扫了这一片区域的八千年蟠桃。

    来到了七千年蟠桃树区域。

    继续横扫。

    “越来越多高手来到了蟠桃树祖根处。小九儿、田小巧等人已经去了六千年的空白区域。不过看样子也不能摘多久了。成片成片的异族部队飞空而来，她们没有摘桃子，只是为了霸占一些蟠桃树所在的区域。你要抓紧时间了。依我看，在这般下去，只能摘个一两分钟了。”

    “一两分钟？好！我明白了！”

    咻！

    咻咻！

    各种神通施展开来，整个人陷入暴走状态。

    近乎野蛮、粗暴的把一颗颗蟠桃树的桃子都‘打了’下来。

    这些桃子似流星、雨点般飞速撞入须弥戒指的口子中。

    到得最后，只能看到一颗颗‘流星’飞撞向戒指，只能听到咻咻咻的破空声响。

    我到底摘了多少桃子，这个时候，我怎么可能去数？

    也根本数不过来！

    太多了。

    太爽了。

    太美了！

    太棒了！

    我这是要发的节奏啊……

    眨眼，两分钟过去。我已经再次横扫了六千年的一片区域。

    土地神的声音传来，“赶紧走。好多大罗高手来了！”

    “好！”

    我果断跃入大地之光中。

    刚刚遁走不久，便听得轰隆隆的爆炸声鸣在我刚刚那一片区域响起，有暴怒的声音传荡十方，“怎么回事？！从蟠桃树祖根处，一路疾飞而来，怎么没有看到一个桃子？！”

    “之前我们从最外围飞向蟠桃树祖根的时候，沿途明明都能看到不少六千年、七千年、八千年份的桃子，但现在一个都看不到了！这怎么可能？！”

    ……

    ……