
    轰隆隆！

    天上忽的打起了雷，有一柄金色的千丈长枪在云中忽闪忽没，它的气息只是垂落一丝，便足以崩碎天仙、震碎沧海。

    它在通天巨门附近徘徊了半晌，突然一声尖鸣，化作流光遁走，眨眼不知所踪。

    “又是这柄长枪！”

    我眉头一跳，道，“真不知这东西是道则所化，还是真正的实物？”

    “是啊。”

    穆文兰眉头紧蹙，昂头看天，“这长枪给人的感觉丝毫不下你的后羿神箭。甚至于在某些方面犹有胜之。”

    “后羿神箭威能无法全开。而那长枪威能全开，自然不是对手。”

    我拧眉看着那黑沉沉、黑压压的天空，只觉得女娲帝君所说的天地大变、或许真的会在不久后到来。

    “巨人王！”

    而这个时候，又有数尊王者或踏云、或骑龙、或单枪匹马疾速冲向蟠桃园，为首的一人头顶龙角锋锐至极，混似两柄要刺穿云霄的宝剑，他高达一丈，身披坚甲、手持长枪，身上威压似叠浪般足以荡千里、撼山河，他的双目似两盏天灯，亮的刺目，他踏在一头蛟龙的头颅上，自云端穿破云海而来，混似远古时空长河中走出来的战神。

    他一声大喝，震得八方虚空都在颤抖，震得我面前的一颗颗老槐树在这滚滚声浪中纷纷爆裂，震得左右军士多有站立不稳者。

    一吼之威，竟至于此！

    “让出一条道来！”

    “龙王！”

    巨人王昂首看天，三目跳动，面有愠怒，他手持一杆狼牙棒，猛地一蹬地，身若冲霄的炮弹，目光若电，爆射向骑着蛟龙的男子，“想强闯？门都没有！”

    “哼！”

    龙王身上衣衫猎猎作响，它脚下的蛟龙的龙目大若明月，闪动着乌亮的绚烂光芒，不待龙王动手，它龙头一摆，破空声中，飙射数十里，甩开巨人王的目光，又载着龙王一个神龙摆尾，若电光般冲向了巨人王。

    “敢来挑衅我！”

    巨人王手中的狼牙棒刚刚举起，一蹬虚空，高跃万米，猛地下砸狼牙棒，这一砸，直砸得八方爆鸣声起，一道道的龙卷气浪朝着龙王的方位席卷冲杀了过去。

    “看枪！”

    龙王丝毫不怵，大喝，“鬼王、虎王、狼王……各族王者，一块儿上！”

    “上！”

    “联手宰杀他！”

    “要不然我们都无法进入通天巨门！”

    ……

    各族王者纷纷手持兵戈，身若幻影，若流光般纷纷爆射向巨人王！

    “吼！”

    巨人王怒发冲冠，十多米高的身子周围涌荡出阵阵火焰，他手持百米高的狼牙棒，整个人陷入暴走状态，一根狼牙棒或重重砸压，或横扫千军，舞得水泼不进，似雪花飘荡一般！

    锵！

    锵锵锵！

    龙王、虎王各族王者都似天上仙神下凡，周身滚荡着冲霄的仙韵，驾驭着踏云的瑞兽、凶兽，若跌落虚空的巨大陨石，若滚落凡尘的太阳、月亮！耀眼、绚烂的无以复加！

    轰！

    轰轰轰！

    龙王诸多王者跟巨人王这一战，便是山崩地裂、风云激变！

    她们从天空打到大地，从大地大道地底，又猛地从地底飙射万米高空！

    她们时而兵器碰撞出道道连天龙卷，时而身子碰撞出道道滚烫漩涡。

    这些漩涡一卷，便会卷杀数十、数百位金仙、天仙。

    骇的无数旁观者惨叫声中纷纷暴退！

    没有人能挡得住数十位王者跟巨人王的战斗风暴！

    便是余波落地，都会镇杀金仙！震伤大罗！

    此等恐怖战斗，又如何能靠近？

    包括我们一行人在内，修为不到半圣的人都撤了，而且一撤便是三千里！

    撤到莽莽无尽荒山处，方才止步。

    站在这，仍然能感受到那一处战斗场的疯狂爆炸！

    而且随着时间的推移，那一处爆炸的风暴、能量越来越巨大、狂暴、强悍。

    却是又来了许许多多的异族王者。

    这些王者大多都是半圣，单个不是巨人王的对手，但合力战斗巨人王，却是能不败。

    不过随着暴怒的其他三眼巨人半圣加入战团！

    整个战场也随之而风云突变，当场就有数位王者战死！鲜血洒了满空，头颅碎裂，滚落不知名的虚空深处，手中兵器铿锵声中，倒飞数千里，直插而入云端，被一杆在云巅中沉浮不定、忽闪忽灭的千丈金色长枪卷走，霎那不见了踪迹。

    轰！

    隆隆隆！

    滚滚血河自数千里外荡来，伴随着轰隆隆的雷鸣声响，就这般自我们面前横冲而过。

    “老夫不甘！”

    “老夫绝对不会死！”

    ……

    冲霄的凄厉嚎叫声在血河中滚荡，有一个个的头颅自血河中冒出，可以清楚的看到龙王冒出龙头，正怒目圆瞪巨人王的位置，满脸尽是不甘的嘶声大吼着。

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    血河滚滚，流入莽莽群山之中，倏忽间便钻入地底，不见了踪迹，却是不知最终去了何处。

    “龙王都死了。”

    付博义面有震撼，“巨人王单挑数十位半圣，轻而易举当先宰杀了狼王，之后陆续宰杀鬼王、怒王、力王……现在连最为凶悍的龙王都宰了！这便是圣人之威吗？有他守住通天大门，又如何能过？”

    “巨人王虽然厉害，但却没有厉害到无敌的地步。”

    我虽然心中也很震惊，但目视远方，却看得分明。

    那巨人王凶则凶矣，强则强矣！但面对源源不断的王者扑杀，他也受到了重创！额头的第三只眼被龙王的龙枪给活生生挑飞！击碎！

    胸前被狼王临死前的反噬，给撕出了一道血淋淋，足有三米多长的巨大血口！

    他的眼睛有着迷离，似乎被鬼王临死前的反杀一击，给伤到了灵魂。

    ……

    每一位王者都有绝技，特别是临死前爆发的绝技，惊天动地，足以逆转一切。

    便是强如圣人巨人王，面对如此之多的巅峰半圣的袭杀！

    也是双拳难敌四手！

    只是片刻间，便已经伤痕累累！

    他的第三直眼睛不能在放射出足以射穿一切的神芒！

    他的胸腹间也不能冲荡出滚滚足以焚烧一切的烈焰。

    ……

    ……