
    “话说回来，这样的牛人，怎么只是一位中位神？”

    一道疑问似电般划过脑袋。

    下一霎那，虚空中彩光摇曳，神光飞天，伴随着轰隆隆的炸雷声响起。

    姜子牙踏着霞光，裹着雷光，出现在了潜龙舟的船头，出现在了我的面前。

    看到我。

    姜子牙双目一亮，躬身下拜，“臣，姜子牙，拜见主公！”

    “请起，快快请起！”

    我压下心中的种种困惑、满心欢喜的看着姜子牙。

    很好。

    很凶悍。

    姜子牙无愧是巅峰中位神的存在。

    整个人站在那，就仿若一堵天、一栋无边的高墙，给人一种高山仰止，如面天神的感觉！

    站在他的面前。

    任何一个人都会感觉到自己的卑微和渺小。

    他现在的实力，似乎足以摘落星辰，手打苍天！

    强悍的不可思议。

    具体有多强？

    要他动手、打了，我才知道。

    “谢主公。”

    姜子牙站起，扫了四方一眼，看到无穷无尽的天使军团，他微微一愣，霎那过后，便道，“主公，看来你身陷险境。微臣这便过去，先把这群妖孽清扫一遍。”

    “去吧，去吧！”

    我挥了挥手，大喜道。

    潜龙舟已经撑不住了。

    姜子牙这个时候出现，正是再妙不过。

    “是。主公。”

    姜子牙一手打神鞭、一手封神榜。

    踏着彩光，一声长喝，若电芒般飞出了潜龙舟，在圣碑之气的引导下，踏着灵桥，出了护罩，跟无穷无尽的天使军团开始对抗起来！

    轰！

    轰轰轰！

    姜子牙打神鞭往虚空一挥，无穷雷龙出现，轰隆隆声中，硬生生把密密麻麻的标枪暴雨给打出来了一条彻天之路。

    “去！”

    姜子牙一挥手中的封神榜！

    封神榜若彩云般飘出，迎风见涨，须臾间，便大若天穹，所过之处，无穷箭雨似入了坛子、似进了深渊，霎那便不见了踪迹。

    “收！”

    姜子牙一声轻叱，收了封神榜，打神鞭又是一挥，轰然声中，便打裂、打碎了数千天使。

    “怎么回事？！”

    “他是谁？！”

    “怎么可能会这么强大？！”

    “太恐怖了！他的存在根本不合常理！”

    “不好，他朝着我们冲来了。啊！”

    “快，快，快！快去，去让炽天使大人来镇压此僚！”

    “速度啊！”

    ……

    天使们的脸色一直都是冷峻中含着轻蔑的，他们由始至终都没有开口说上哪怕一句话。

    他们除了投标枪，便是射箭！

    似不把潜龙舟给射翻，誓不罢休一般！

    但在姜子牙出手的那一刻，他们的处境瞬间变了。

    他们的脸色不复早前的淡定，变得震撼、惶恐又忿怒。

    他们的眼神也变了，不复轻蔑，有的只是不信、不甘、悲戚和害怕。

    他们的阵脚不再是那么稳。

    他们被姜子牙给打得乱了‘心’，乱了‘阵’。

    原本密密麻麻的箭雨、标枪，瞬间似被人给掐灭了一般，变得稀稀落落了起来。

    而也由此。

    潜龙舟的压力大减，原本快要灭掉的护罩又在以肉眼可见的速度迅速恢复着。

    无穷无尽的灵光似龙卷般被潜龙舟给鲸吞着。

    护罩以极快的速度恢复着一切。

    看到这一幕幕。

    “嘶！”

    穆文兰瞠目，倒吸凉气，颤声道，“姜子牙？姜太公？！那个被无限神话 了的存在？！他出现了？！不可思议！”

    “好，好，好厉害！”

    张葱葱惊讶的下巴都似要跌落虚空了，“林凡，林凡他成功了？！好，好，好妖孽啊！”

    “太了不起了！”

    三妙仙满脸兴奋，拍掌道，“之前听张葱葱、穆文兰口吻，我还以为林凡一定失败了。哪料，柳暗花明又一村！真的是太刺激了！”

    “哥哥，咿呀呀！”

    小九儿又跳又叫，满脸欢喜、崇拜的看着我。

    “太牛笔了。”

    火太子看了看我，又看了看天空之中纵横来去、呈碾压姿态的姜子牙，双目放光，“这就是守护神的力量吗？真的是猛地一塌糊涂！好，很好。本太子一定要学会这唤神术法，召唤出一尊独属于本太子的超级守护神！”

    “无愧是林大神！”

    风尚壬一脸惊喜，崇拜，“连不可能出现的魔咒都被他打破了。他还能有什么事情做不成？”

    “是啊。”

    张葱葱深以为然的点了点头，脸上有着羞惭，但更多的却是崇敬，“连万分之一的成功率都成功了。这已经不是运气的问题了。而是真正拥有远超我们的实力、资质、潜力。林凡的潜力，已经完爆我了。跟着他混，是绝对没错的。”

    “了不起！”

    田小巧满脸的与有荣焉，“无愧是圣主！”

    “怀疑圣主，真的是不该啊。”

    陈碧春满脸惭愧、满眼崇敬的看着我，“既然是师傅选定的人。我也一定要坚定的站在他这边，坚定到底。”

    “姜子牙。守护神……”

    幻丝公主绝美的脸上有着些许的迷惘、眼中有着些许的火热，“唤神者……好强……”

    ……

    众人的反应不一而足，但无一例外，都对姜子牙的出现，感到了极大的震撼、惊喜。

    我扫了一眼他们后，也并没有过多关注，便再次看向了高空之中的姜子牙。

    姜子牙在战斗了一会儿后，便手一挥，招来了一匹四不像。

    四不像：犄角像鹿，面部像马，蹄子像牛，尾巴像驴，但整体看上去却似鹿非鹿，似马非马，似牛非牛，似驴非驴。

    姜子牙骑乘着鼎鼎有名的神兽四不像，一手打神鞭，一手封神榜，在高空中纵横来去，难有匹敌者。

    此刻的姜子牙，他的修为境界，比我高两个半境界，已经达到了传说中的通明之境！

    仙台、化龙、神藏、破碎、涅槃、合道、通明！

    分别对应：散仙、天仙、金仙、大罗、半圣、圣人、圣人王！

    也就是圣人王的境界！

    何谓圣人王？

    圣人之中的王！

    是谓圣人王。

    一尊圣人王，可以强势碾压百位圣人！

    这就是圣人王的赫赫凶威！

    一拳裂天，一手裂地。

    反掌间，碎沧海，呼吸间，元卷云舒！

    ……

    ……