
    他依然在大笑，笑得低沉、涩耳，“好，太好了！这一次我们合力，还不信打不死那个人类！”

    “没错！”

    他似乎在自问自答，但仔细听，可以听得明白，第一声更似刀颤鸣、第二声，则似利剑飞跃，“一起合力，斩了那个袭杀我们同僚的恶人！”

    “杀！”

    “杀了他！”

    ……

    奈斯身边的十几人，也都个个飞了起来，高举着兵器，大声呼喝。

    一时之间，整个黑色古城之中，涩耳、尖厉的叫声飞扬、激荡的虚空都起了些许的波澜。

    “呵呵……”

    我从阴暗中走了出来，朝着奈斯等人走去，我盯着他们脸上那跳跃的图腾，心中好奇，忍不住便问道，“你们到底是什么鬼？还是说，是某种未知的邪灵？”

    成了精的图腾！

    简直没有道理啊！

    尽管见得奇异的事情多了，但面对这样有着灵智的图腾，我仍然是好奇之极的。

    当然，我有闲心问图腾，也是因为有神眼在，有百分百把握灭杀这些图腾。

    这是其次。

    主要的是，我是想看看这些图腾到底知道些什么，能不能从它们的嘴里知道一些邪祟的真相。

    若是能把幕后黑手找出来，那可真是大妙。

    “鬼祟……”

    奈斯的手一颤，一张脸僵了片刻，猛地，朝着我咆哮，“我们是神，是你们应该敬仰的神！不是什么鬼，更不是什么邪灵！”

    “呵……神？”

    我笑了笑，站在原地没动，而是歪着脑袋上下打量了奈斯等人几眼，道，“既然是应该受到敬仰的神，那你们为什么伤害他们。”

    “你们都是一些卑微而低贱的家伙！神灵能垂青你们，你们应该感到幸运！说什么伤害，你这个愚蠢的家伙，你到底知不知道什么叫垂青？”

    奈斯的声音嘶哑而艰涩。

    那刀具在撕扯皮肉般的声音，听得我直发毛。

    这种发毛，不是害怕，而是耳朵实在受不了。被这种噪音给污染，小儿会啼哭，大人会吓尿。我听了这么久，听得耳朵都似乎在打颤，情不自禁伸手挖了挖耳朵，看向奈斯脸上的图腾，道，“既然是神，怎么说话的声音这么难听？”

    “呃……”

    “嗯？！”

    奈斯安静了片刻，猛地，脸上的图腾在疯狂的跳跃，扯得奈斯的脸狰狞到了极点，他在咆哮，“这叫神音，神音知道吗？！你这卑微而低贱的家伙！听不懂神音，竟敢在这藐视神音！”

    “这不是藐视的问题。”

    我笑了笑，放下挖耳朵的手，道，“而是你们的声音真的很难听。难道你们不觉得吗？是了，你们肯定有所觉察，要不然怎么会恼羞成怒？”

    “他奶、、奶的。”

    奈斯脸上的图腾死寂了片刻，之后，跳动的越发快速，撕扯的奈斯的脸越发狰狞，他在咆哮，“本神这不叫恼羞成怒，这叫质问，叫批评！”

    “好好好。”

    我笑了笑，“随你怎么说。既然你们是神，那应该无所不知？”

    “没错。本神无所不知！”

    奈斯恶狠狠的看着我，紧握着刀剑，似乎在聚气，一时半会，就是不冲过来。

    他不冲过来，随他们。

    有神眼在，即便他们超越了圣人，达到了传说中通明的境界，我也一样可以碾压他们。

    我现在只想知道真相。

    “呵……”

    我笑道，“既然你们无所不知。那你们可知道鬼舟是什么？”

    “鬼舟？！”

    奈斯一脸茫然。

    “就是那种……”

    我形容了一下鬼舟的模样和特征。

    奈斯面露恍然，“原来是众神之王随手制造的神舟！”

    “众神之王？！”

    “神舟？！”

    我好像听到了了不得的消息。

    “看你这无知的样子！”

    奈斯满脸得意，“神舟可以穿梭大界，引导卑微而低贱的你们进入神国！而我们的众神之王自然是引导你们成为我们这般存在的伟大神灵！”

    “哦？！”

    我眉头一跳，心中波涛泛起，久久不能平息！

    什么情况这是？！

    我似乎真的卷入了某一件恐怖的事件之中。

    那神国是什么玩意？在哪？

    鬼舟可以穿梭大界，引导人进入神国？

    穆文兰的母亲、张葱葱的父亲都曾经被鬼舟卷入到了金色大海之中，那金色大海难不成就是某个神国？！

    那众神之王难不成就存在神国的某个地方？

    我心中有无穷的困惑。

    但在这一刻，我必须保持镇定，尽量多问出一些事情来。

    这些图腾，虽然有些小伎俩，但貌似还是很好骗的，先骗些东西出来再说，想到这，我咳嗽了一声，笑道，“你们的众神之王？他很强吗？”

    “众神之王自然是极强的！”

    奈斯的脸上带着些许的崇敬、仰望，“是让我们膜拜的无上存在！”

    “哦？众神之王不知道有多强？”

    “他反掌间可以覆灭一个大界。你说他有多强？”

    嘶！

    我暗暗倒吸了口气，果然跟我猜测的没错。

    这所谓的众神之王，必定是跟女娲帝君一个级别的人物！

    “呵……既然你们的众神之王这么强，那他为什么一直躲在暗处做手脚，看着似乎更像是一个低贱的小贼！”

    “你竟敢污蔑我们的神王！”

    奈斯等人呆滞片刻，似乎不敢置信我竟敢这般说，片刻后，他们面现怒容，齐齐咆哮，“你找死！”

    轰！

    他们齐齐动手！扭腰、飞跃，若电芒般朝着我的方位冲来。

    风骚的走位，近乎无解的步法，配合着那闪烁着无穷光芒的神兵。

    他们似一群在绵羊中冲锋的猛狮子，凶恶、无敌；更似在大海洋上冲锋的航空母舰，横冲直撞，光凭气势就足以碾压当代！

    他们冲得很急，很快。跨空而来。几十把神兵，打向了我的方位，打得虚空颤动，大地发抖，打得漫天神芒，一瞬，便淹没我所在的世界。

    若是没有神眼，说不得，我就被他们给秒了。

    但有神眼，零点一秒钟不到，斗转星移，一霎那之后，我已经站在了他们的侧方位，我笑看他们，道。

    ……

    ……