
    要不是我压住了阵脚，这一伙人早就闹翻了天。

    “快，我扛不住了！”

    火太子尖叫。

    “玛得。”

    风尚壬脸黑，“我排倒数第一。这话应该是我说才对！”

    “我管你！”

    火太子翻了个白眼，对于风尚壬他一点认同感都没有，有的只是‘鄙视’。

    “轮到你了。少废话。”

    我瞥了眼火太子，“再叫，下次风尚壬先行。”

    “呃……”

    火太子瞬间哑火，“当我没说。”

    “没关系，没关系。”

    风尚壬大喜，“你丫倒是快说，快叫嚣啊。”

    火太子无语，默不作声的守住仙阵的一方。

    ……

    在众人都进入了佛塔小门中时，我收了九宫仙阵，一边用火炮轰击无视无穷无尽的骨灵，一边脚踩风火轮，若电般跨入了小门中。

    吧嗒！

    似乎穿过了一层水帘子。眼前一黑一亮，我发现自己赫然已经来到了一个很是奇异的空间。

    “快关门！”

    火太子的惊叫声起。

    我不用看，也知道有很多骨灵跟着冲了进来，便伸手过去，把小门用力关上了。

    之后，众人合力，把进来的骨灵噼里啪啦闪电般消灭了。

    “特么的，叫你丫的咬老子，叫你咬！”

    火太子揪着一只乌鸦，骂骂咧咧的，正在狂扁它。

    蚁孃带着蚁族人默不作声的站立在一旁。

    冰秋同样如此。

    这两位女将军，倒是明白事理，且极会做人。不是纨绔二代火太子、风太子可比的。

    “我们入了塔。”

    穆文兰走到我身边，道，“四下里转了一圈，就在那边上有上二楼的楼梯。但我叮嘱他们都别上去。”

    “哦？”

    我眉头微微一跳。扫了眼四下。

    就在我前方几十米处，有一尊佛陀。

    是真正的佛陀。

    身披袈裟，头顶戒巴，双掌合十，手指间有念珠。

    他坐在一个蒲团上，浑身冒着金光，仿若佛界下凡而来的真佛。

    在他的左右，有数十尊骷髅。

    这些骷髅，也都披着袈裟，戴着念珠、坐着蒲团。

    除了他们之外，整个大殿空荡荡，无一其他物品。

    说实话。

    一开始见到这尊佛陀，我还是惊了一跳的！但细瞧，才发现这佛陀早已经死去，便也镇静下来，此刻闻听穆文兰这话，便道，“二楼有什么？”

    “不清楚，隐隐能听到念经的声音，太古怪了。”

    穆文兰肃容道，“这个地方充斥着邪异！张葱葱、三妙仙说过，她们当初似乎并不是落在一楼，似乎是落在别的楼层，因为太过可怕。她们当时逃的很快。不过她们可以肯定的是，这佛塔中有邪祟。”

    “对对。”

    三妙仙小脑袋狂点，绕着小九儿转圈圈，“我们当时似乎在第四层。那个楼层，到处都是死尸和骨灵。当时这些骨灵、死尸还在沉睡中，并没有觉醒，但其他楼层似乎已经有邪祟觉醒了。我感觉到不对劲，带着张葱葱，使用神通，耗费大力气，果断逃出了这里！”

    她咧了咧嘴，耸了耸肩，摊手道，“没有想到，转了一圈，又来到了这鬼地方！真不知该说些什么才好。”

    “哦？！”

    我一颗心砰然一跳，竖耳倾听，果不其然。还真听到了一些念经的声音。

    声音若暮鼓晨钟，听到耳内，震得我灵魂都在颤动，一时不得回神。

    足有半晌，我散去听力，这才慢慢恢复。

    我心中震动：这都是什么鬼？！我现在战力在大罗堪称无敌了。竟然连听听念经的声音都不能。这二楼有什么大能？！

    未知的东西虽然能引起人的好奇心。

    但好奇害死猫，这种道理我还是懂得。

    所以，我没有贸贸然去二楼探险，更严令众人也不得去。

    命，只有一条。

    众人见我这般严肃，自然都无有不应的。

    门外不知何时开始，涌起了大浪般的哗啦啦声响。

    这小门、不，这佛塔似乎正带着我们在某个海底穿行？

    真是大恐怖，大神通。

    能建造这般奇异穿梭门的人物，该是何等的英雄？

    莫不是这都是女娲帝君建造的？

    我沉默了。

    站在原地半晌，盯着那佛陀看了两眼，不知道为什么，我总是觉得这秃驴在看我。

    “幻觉？！”

    我盯着这秃驴看了两眼，恍惚中，似乎看到他的嘴角微微翘了一下。

    “见鬼！”

    我眉头一跳，“死尸还有灵魄不成？”

    我很想把这秃驴翻个转，看看他到底是怎么一回事，但想到这地实在太邪异，到底还是熄了动秃驴的心思。

    这一次。

    门外的水声、雷声、风声在连续一天一夜的‘嘶吼’后，便骤停了。

    “难不成又到了一个新的 世界？”

    “这一次这么快？！”

    ……

    众人交头接耳，满脸的惊疑不定。

    我想了想，伸手，拧了下门把。

    咔嚓！

    清脆的声音响起。

    门，露出了一丝缝隙。

    透过缝隙，可以看到门外的事物。

    暗黑、寂寥中带着点阴森血气的大世界。

    没人，没鬼、没乌鸦……

    什么都没有。

    有的是一片片的碑林！

    墓碑组成的‘森林’。

    森林无尽，一眼看不到头。

    “卧槽！”

    火太子惊叫，“怎么会有这么多的死人墓？！”

    “天知道。”

    风尚壬面色微白，“我看我们还是别出去了。外面看着似乎更邪异。”

    “有理，有理。”

    火太子一副深以为然的样子。

    两纨绔太子一路心惊肉跳，走到这，已经非常不容易了，似乎不再愿意去走‘钢丝’了。

    我瞥了他们一眼，挥了挥手，示意狂狼他们去探路。

    他们去了。

    我在门后看得很明白，他们并无异样。

    “感觉很奇怪。”

    狂墉看向我，大眼中赫然流出两行清泪，“很悲伤的感觉。”

    他擦了擦眼泪，满脸的惊疑不定、莫名其妙，“我怎么会流泪？我似乎控制不住。”

    “哦？”

    我问道，“除此之外，还有什么？”

    “还有，我似乎感觉有什么东西在呼唤我。”

    狂墉眼中带着狐疑，遥看远方，声音低沉中带着些许的兴奋，“似乎是我的祖先。”

    你的祖先？！

    ……

    ……