
    在这个莫名的世界，我的实力，在大罗境界基本是无敌的！

    在这紫色天地中，我试了试，同样如此。

    在这样的世界，我的实力，被千倍、万倍的放大！

    我召唤的神邸，自然也会被千倍、万倍的放大。

    我如果能召唤一位下位神，他的实力则可以横扫半圣之境。

    若是召唤到中位神，则可以横扫圣人，若是巅峰中位神，则可以横扫圣人之上的无上高手！

    要知道初阶中位神，则是高唤神者一个半境界。

    中阶中位神，高两个。

    巅峰中位神，则高唤神者两个半的境界！

    若是我召唤到了巅峰中位神，算算！

    我现在大罗横扫，两个半，则可以横扫圣人之上的存在！

    这是何等的牛掰？！

    何等的无上？！

    只要召唤到这样的一位神邸，我们这一船人就有救了！

    想到这。

    我没有再耽搁时间，把珍藏的那一刻金色的唤神花种子拿了出来。

    “原本是准备回地府再使用这一刻金色唤神花种子。但时不我待，还是活命要紧！”

    “必须现在唤神了！”

    “看到这群鸟人，我有些明白了为什么潜龙舟中会有这么一颗极品唤神花种子了！或许，女娲帝君他们已经算到了回地府会经过这么一片世界。算到了我们无能力抵挡！所以，就为我准备了这么一片唤神花的花圃？”

    事实如何。

    我不得而知。

    不过想来也应该不会相差多少。

    女娲帝君既然算到了我会在这个点来到万国大界，也应该会算到众神之王即将破封！

    她提前为我准备好一颗唤神花的种子，也不足为奇了。

    要说为什么这么肯定女娲帝君是为我准备的？

    很简单。

    在这里，除了我之外，没有任何一个人可以唤神！

    就如之前的乾坤洞一般！

    在乾坤洞中，元安宁的先辈们，用了不少的极品唤神花种子，试图召唤神邸，打破乾坤洞，回到地府世界。

    但即便强如魏武侯，最终都失败了！只能强行逆天而上！最终却落了个身死道消的下场！

    连绝世天才魏武侯都无法使用金色唤神花种子唤神。

    可见在特殊的规则世界，唤神难度之大。

    而我？

    只要有金色唤神花种子，却是可以打破重重魔咒，沟通天地，到达神榜，唤神！

    自古至今。

    从来没有听闻过任何一个人可以召唤神邸到达十位以上的，而我，做到了！

    这或许也是我可以超越他人，在特殊世界，凭借极品唤神种子，也能唤神的根本原因。

    ……

    金色的唤神花种子！

    充满了极品阴灵之气的阴魂吊坠！

    两相结合！

    瞬间便爆发出来了逆天的威能！

    不过须臾间，种子便吸收了无量的阴气！在咻咻的箭雨声中，种子花开，烂漫世间！晃瞎了无数人的眼。

    “这个时候，让种子花开，林凡是准备唤神吗？”

    张葱葱抱着柱子，大叫道。

    “想来应该是了。”

    穆文兰双目炯炯，满脸期待的道，“我们船上，没有一个逆天级别的高手！只有唤神成功，才能早就一位逆天高手。到时候说不定可以带领我们闯出这个诡异的世界！”

    “真的可以唤神？”

    张葱葱满脸不信，“我之前试过好多次了。却没有一次成功，不仅成功谈不上。我甚至于连神榜都感应不到！在这种地方，能唤神？！别开玩笑了！”

    “是啊。”

    穆文兰眼中的期待瞬间下降了七分，她叹了口气，道，“早前林凡也试过唤神，但失败了。这一次，深处这样的地界，不唤神，很危险。林凡显然也明白当前的处境，要不然他这样冷静、睿智的人，是不会做一些没用的事情的。”

    “难道林凡不能如之前那般横扫天地吗？真的到了这样的地步？”

    张葱葱满脸急切的道。

    “唉。”

    穆文兰叹气道，“若是能横扫。这些天使军团早就死翘翘了，哪里还能活到现在？”

    “这下麻烦了。”

    张葱葱焦虑之极，一手抱着柱子，一手指天大骂，“特么的，这些鸟人，我们没有惹他们，吃饱了撑的，干嘛要来攻击我们？还有这地方，到底是什么鬼地方？怎么会有这么多修为高强的鸟人？！玛得，密密麻麻的，怕不是有数十亿、数百亿之多了……”

    她们的话，并没有遮掩。

    不仅我听到了，其余人也听到了。

    三妙仙一脸困惑，死死的抓住了孙九儿的一缕头发，侧目扫了我一眼，又看向张葱葱，问道，“什么是唤神？”

    “是啊。”

    火太子也是一脸困惑，不解，“唤神是什么？听着好高端、好牛笔的样子！”

    “唤神都不知？！”

    “不知。”

    “那我跟你们说，唤神其实是……”

    当张葱葱说个明白后。

    众人大惊失色。

    蚁孃，“世间竟然有这样的功法？！真的假的？！”

    冰秋动容，“太不可思议了！如此一来，岂不是多了一个超级护卫？！”

    火太子双目发光，“岂止是多护卫那么简单！学习历史、神通、拳法等等，不都可以让这逆天级别人物指点一二吗？”

    风太尉倒吸凉气，“世间还有如此功法，简直神奇！”

    “这在地府 很普遍？！”

    狂墉问道。

    “很普遍。”

    穆文兰道，“但不知为什么，你们这里并不能唤神。我们使用过多次，都无法沟通神榜。”

    “那林凡就能沟通神榜？”

    火太子问道。

    “难。”

    穆文兰道。

    “几乎没有可能。”

    张葱葱总结道，“连破开天地规则这一点上，就无能为力。又谈何沟通神榜？这简直就是逆天行事。成功率，有万分之一，都是泼天大幸了！”

    “如此一来，我们岂不是只能等死？”

    风太尉面色灰败。

    “且等林凡唤神完毕再说。”

    ……

    众人的脸色、目光，我尽收眼底。

    但我没有说任何一句话。

    此时此刻，已经危急到了极点。

    潜龙舟被打得摇摇欲坠，护罩随手都可能会消失。

    密密麻麻的天使军团越来越靠近，我甚至于可以看到那十二翼天使脸上的轻蔑、眼中的浓浓杀机！

    ……

    ……