
    “嗯？！”

    典韦诧异道，“这么厉害？”

    “没错。”

    诸葛亮肃容道，“这结界可能是上古遗留的阵基所凝成的结界。其中蕴含的能量极为惊人，我们在这里即便轰上个几十年，几百年，怕是也拿这结界没辙！”

    “哈哈哈……”

    周瑜张了张嘴，正待说些什么，这个时候，猛不丁一道大笑声突起。

    大笑声来自结界之内，声音极为阴冷，阴冷到足以冻碎凡人的灵魂，这种阴冷，是发自骨髓的冷，只是听声音，便可知这声音的主人很是不好惹。

    “算你们还有点眼力劲！识相的，就自己跪伏。若是不然，等老夫炼化了七星宝珠，便是你们的死期！”

    炼化七星宝珠？

    我心中一动，眺望过去，心思：南上离这个家伙终于出现了！他果然是在炼化七星宝珠。听他口气，这七星宝珠绝对是很强的。不过想来也是，若是七星宝珠不强大，大祭司如何凭借七星宝珠、以及一些道兵，抵挡南上离等凶悍的妖魔足足几十年的？

    想到这，我侧目看向大祭司，问道，‘不知道你们的结界是如何唯存的？’

    “是我家祖上给的一个阵盘，勾引天道、大地之力生成的结界。”

    大祭司道，“这结界极强，南上离等妖魔轰了几十年，都没有轰碎结界。只是这些年不知道为什么，结界松动的越来越厉害，我是不得已，才出去应付南上离等妖魔，不料，他们凶悍的可怕。结界不但没有修补好不说，七星宝珠、道兵部落，还全都失陷在了对方的手里。”

    说道后来，她面有懊恼，眼有黯然，“我真是无能。”

    你一个小小的散仙，抵挡了南上离这样的凶魔，足有几十年，还无能？

    你无能就没有‘有能’的了。

    我心中这般想着，口中却道，“你们的阵盘有没有丢？”

    “绝对没有。”

    大祭司摇头道，“要是丢了，怕是一时三刻都挡不住外界邪魔的入侵。”

    “那除了你们的那一个阵盘，是否还有别的阵盘？”

    “不清楚。”

    大祭司面有迷糊，道，“就我所知，阵盘这种宝物，大多数都是放在我家祖上那的。当时凶魔来攻，实在危险，祖上也只是给了我一个阵盘而已。”

    “哦？”

    我道，“那阵盘如何攻破？”

    “除非阵盘碎裂。阵盘中能量耗尽。或者隔断天道、大地之力。”

    “除此之外？”

    “没有了。”

    大祭司摇了摇头，道，“就这三种法子。没有第四种可能。”

    “明白了。”

    我遥看远方，心思：阵盘碎裂？能量耗尽？听那南上离口气，是绝无可能的。最起码在他炼化七星宝珠完毕之前，是绝无可能的。如此说来，只能隔断天道、大地之力了？也不知道诸葛亮有没有法子来隔断？

    ……

    ……

    “想要我们死？”

    诸葛亮风度翩翩，轻摇羽扇，目含精芒，“我看没有那么容易。”

    “哈哈哈……”

    南上离大笑，笑声一如既往的阴冷，涩耳“容不容易，你一张嘴可说了不算！你们这群家伙，倒是凶悍的紧！竟把我派出去的无双战将都给轰死了。老夫几十年间好不容易培养起来的势力都被你们毁得干干净净。真真是该死！”

    他的声音饱含着忿怒、煞气、杀气，“老夫现在恨不得吃你们的肉、喝你们的血。但这茫茫大界，我的人基本都死光了。我看你们这些家伙，真的很不错。你们若是臣服我。我可以给你们最好的待遇。将来，我甚至于可以用七星宝珠带着你们去凡尘，去地府，去魔界！你们如果臣服，不但无过，只会有功。你们杀了那群无能的家伙，顶替了他们的位置，我虽然很生气，但也不至于真的忿怒到杀了你们。当然，这有一个前提，你们必须臣服我。”

    他的声音阴冷至极。

    但这一次，却饱含着蛊惑之能，让人听了，心神摇曳，情不自禁就想张口答应。

    好在诸神岂是易与之辈？

    一个个不为所动。

    唐伯虎更是嗤笑道，“你一个邪魔，还想收服本神？！哈哈哈……真是可笑！真是荒天下之大谬！”

    “嗯？！”

    南上离的声音瞬间低沉到了谷底，“神？你是神？！”

    “不错。”

    唐伯虎挺了挺胸，大笑道，“我是神。长生不死，神通无量的神。”

    唐伯虎这个逗比，臭屁起来，谁都拦不住。

    “呵呵……”

    南上离阴笑道，“我看过一些古籍，传闻你们这样的神，都死光了，你会是神？！”

    “你看得古籍？”

    唐伯虎嗤笑更甚，“怕是都是老古董了。我可是新生代的神！有没有听过，一代新人胜旧人！”

    “哈！”

    南上离‘哈’了声，“不管你是老神，还是新神。既然是神，那都是会死的。你们如果臣服我。我可以让你们做到真正的长生不死。”

    “你自己都做不到长生不死，还带着我们？你这蛊惑的本领真是低级到了极点。”

    唐伯虎嘿然一笑，“老不死。你要是现在主动滚出来，把七星宝珠交出来。我们可以留你一命。若是不然，嘿嘿，你懂得！”

    “呃……”

    南上离明显愣了一下，半晌，大笑道，“哈哈，真是可笑！老夫来劝降你们，你们现在竟反过来劝降我。好，好的很。所谓新神，胆子竟大了这种地步！有意思，太有意思了！就凭你这胆量，老夫可以再给你们一次机会。”

    他声音猛地高昂，似上帝在宣布昭示，更似皇帝在发动‘金口玉言’，声音中的威压，似天道下压，苍穹盖顶，“臣服我！可长生，可不死！否则，必定碎尸万段。不得好死！”

    “你个老阴比！”

    唐伯虎不以为意，笑道，“臣服你，怕不是死的早？我家主公雄才盖世、比你好一万倍。有我家主公带着，我早晚有一天会长生不死。臣服你，不是蠢，就是疯。”

    “你还有主公？！”

    南上离似诧异到了极点，半晌，他惊叫道，“你，你们，该不会都是守护神？！”

    ……

    ……