
    “这周符比起周泰来，还要混账。”

    司机大叔的声音有点艰涩，“欺男霸女，几乎无恶不作。”

    “没人管？”

    我口中这般说着，心中却飘过了周泰的资料。

    周泰，字幼平，九江下蔡人。三国时期吴国武将。孙策平定江东时与同郡蒋钦一起加入孙策军，战功彪炳。后来，周泰多次于战乱当中保护孙权的安危，官至汉中太守、奋威将军，封陵阳侯。

    周泰一生，极为传奇，在将星闪耀的三国时代，他的光辉也无人能掩盖。

    “他是子夏小镇的最高长官之一，谁敢管他？再说了，他有周泰保护，在这一带，无人能挡，他有恃无恐。”

    “只是如此？”

    我不信，“一个小小一镇之长，就敢如此？真当地府的学府是吃干饭的？”

    “你别不信。”

    司机大叔看了看左右，低声道，“我跟你说，你可千万别跟别人说。”

    “哦？”

    我知道有内情，便道，“你说，我一定替你保密。”

    “周符的上头有人。”

    他伸手往天空指了指，神情凝重，“我们镇上有多人反应过周符的情况，但都被某个神秘大人物给压了下来。如此也就罢了，那些举报周符的人，到最后，都落得惨死的下场。久而久之下来，也就无人再敢举报了。”

    “这么嚣张？！”

    我眉头一跳，心说：官官相护，自古有之。看来这子夏小镇的情况比我想象的还要复杂。不过这关我啥事？我要不了多久，就会到牡丹学府，到时候这子夏小镇的事情，自然有人去头疼。

    我自认不是大圣人。

    可不会闲着没事去做什么惩恶扬善的英雄。

    那周符的上头如此厉害，可不是我一个人可以扳的倒的，如此，干嘛去操这份心？

    “可不是。”

    司机大叔面有希冀的看着我，“小哥，你的家族想必也是一个了不得的大家族。能不能……”

    他犹豫了半晌，咬了咬牙，低声道，“能不能帮忙把这周符的事情给揭发了？我们子夏小镇的居民一定感激不尽。”

    “呃。”

    我无言以对，半晌，道，“你高看我了。我只是一个闲散的浪荡子弟。仅此而已。”

    “是吗？”

    司机大叔脸上露出‘果然如此，我就知道’的表情，看得我一阵腻歪。

    “唉。”

    司机大叔叹了口气，一边开车，一边自顾自的说道，“周符为祸已经有几十年了，也不知道何时是个头啊。好在，他最近似收敛了不少。要不然，我们子夏小镇会更萧条。哪里有小哥今天看到的那般繁华？”

    那还叫繁华？

    我无语。

    对比一下牡丹城，子夏小镇简直荒凉到了极致。

    人口很少，小镇也不是很繁华。

    除了酒楼还算人多点外，其他地方，只有稀稀拉拉的一些人。

    最为关键的是：连铁路都没有！

    这在居住在铁路几乎遍布整个樱花省的居民来说，是无法理解的事情。

    由此可以想象的到，这极北之地的特殊和偏僻。

    接下来，除了司机大叔偶尔说上两句，以及车上的一些奶娃子的吵闹声，车上其余人大多都很沉默。

    我坐在一侧，也没有心思多说话。

    只是拿出手机，连了网，便在网上搜索了一下这一片区域的事情。

    发现这片区域的新闻，也没有几条。

    “这就是紫荆省吗？刘凤玉的故乡吗？果然说得没差，连网络都是‘冰冰凉凉’，一片沉寂。”

    我看了一会儿网络新闻、要点，看不到什么关键信息，便关了手机，看向窗外。

    因为冥界地府实在是太大了，所以每个地区的网络情况都是不同的。

    大多数的地区，都会设置网络隔离带，就是为了防止一些魔界的魔物的入侵，更防止类似一些杀手集团、恐怖组织的侵扰。

    正是因为如此。所以在这紫荆省，我查不到樱花省的哪怕一丁点的网络新闻情况。

    换做凡尘俗世，这是不可能发生的事情。

    但这是黑科技遍地、病毒软件漫天、黑客无数的冥界地府！

    许多黑客、病毒，简直防不胜防。

    地府这般做，自然有它的道理。

    只不过，一时半会无法得知樱花省的情况，我有些郁闷而已。

    忍不住，问了旁人。

    果然，没有一个了解樱花省的。

    反倒引得旁人诧异，“小哥来自樱花省？！好久没有回去了吗？！真是不明白，小哥为什么会从那么繁华的地区，跑到这种鸟不拉屎的地方来？！”

    呵……

    不要说你们不明白。

    我也不明白啊。

    鬼知道，怎么就会莫名其妙掉落到这紫荆省的！

    我摸了摸怀里的七星宝珠，心思：这宝珠果然神奇的很！斗转星移，飞天遁地，不在话下啊！只是可惜，不知道炼化的方法，若是把它给炼化了，说不得真的可以穿梭三界了。

    这宝珠放在怀里也不是很保险，想了想，便把它给放到了戒指里头。

    ……

    接下来的路途，很是单调。

    窗外彩霞飘飘，快车不断。

    载着我们一行人的公车，最终停在了一个名为紫松的小城里。

    小城，跟樱花省的普通小城也差不多大。

    不同的是，这儿实在是‘荒凉’寒冷！

    只不过比之子夏小镇，情况却是好的太多。

    最起码，这儿有铁路。

    铁路，可以直达樱花省的牡丹城！

    这对于我来说，实在是一大好消息。

    要知道地府的列车，那可真的是快到极点！普通的公车拍马也赶不上列车的速度。

    坐着列车，想来也不会耗费很久，就能到达牡丹城了！

    对于一心念念着要回家的我来说，还有比这更振奋人心的消息吗？

    “走，回家。”

    我买了火车票，快步朝着火车站赶去。

    火车站的站台，跟原来一般，是开放式的。

    只不过这一次，似乎稍有不同。

    刚刚走近火车站，我便感觉到 一股异样、阴冷的气息。

    气息的来源，是处在站台上的那些行人身上。

    他们看似是行人，但大多脸色冰冷，眼神游移不定，似乎在人群中寻找、捕捉着什么东西。

    ……

    ……