
    “我相信神仙。”

    小瑶是第一个对我表示信任的兔子精。

    她跟我待了些日子，早已经不怪我掳她的事情了，反倒这两天，很是得意，几番在闺蜜面前炫耀自己的奇遇，惹得晓晓等兔子精羡慕、嫉妒不已。

    此刻，大祭司话刚落，她便急急道，“神仙厉害的紧。一定能救活大祭司的。”

    “没错。想来神仙不会信口开河。”

    晓晓也赶忙接口，一双杏目盯着我，亮晶晶的，虽有困惑，但更多的还是信任。

    “真的能救？”

    大祭司有些惊疑不定的看着我。

    “能救。”

    我也懒得废话了，走上前，拿出一枚千年蟠桃，道，“这是天上的仙桃。千年开花，千年结果，再得千年才能成熟采摘。人吃上一颗，可以增寿一千载。当然，对于你们凡俗之人而言，可能只得几百载。但这几百载寿元下来，也足以治疗你的伤势了。”

    “仙桃？！”

    大祭司瞠目、满脸震撼。

    老族长露出‘果然如此’的表情，却是长长的松了口气，但继而一张老脸又发紧，只是紧紧的盯着蟠桃，目中露出浓浓的殷切之色。

    “千年仙桃！”

    小瑶大喜，拍掌道，“这一下大祭司有救了。”

    “世间竟有如此神物？”

    大祭司有些许的呆滞，一张俏脸也不知道是因为激动还是因为其他的，瞬间由惨白变得通红一片。

    “我来助你服下此物。张嘴……”

    我走上前，运转玄功，把蟠桃化作一片晶莹果肉，飞度到大祭司的小嘴旁边。

    大祭司闻言张嘴。

    咻！

    果肉瞬间入嘴。

    几乎同时间，我运转仙元，浓郁的仙力冲入大祭司的经络肺腑之中，帮助她炼化果肉。

    不过片刻。

    大祭司身上的死气，便以肉眼可见的速度消弭。

    她死气之所以如此浓郁，我估摸着她肯定是使用了某种秘法，导致寿元即将耗尽。

    如今服下蟠桃。增寿数百载。

    寿元大增之下，死气自然消融，死亡危机随之而立解。

    这几下。

    真似行云流水，迅速之极。

    归根结底，却是因为我懒得浪费时间，只想早点把此间事了，然后回去。

    她们怀疑？

    用事实打脸。

    她们不服。

    用实力碾压。

    到得远超她们的实力水准，许多时候，很多看似复杂的时候，都可以轻松解决。

    如果换做是以前，我只有开元水准，还是一个初出茅庐的小辈，连小瑶都打不赢，自然不可能赢得老族长等人的信心，而且还是赢得如此干脆利落。

    轰！

    大祭司死气消弭，精神奕奕，一身实力回归，轰然声中，气势磅礴如海，冲荡的屋顶都破了个大窟窿。

    “真的好了。”

    大祭司犹自觉得不可置信，她闭眼，似乎在细细感受自我，不多时，她面含喜色，一跃而起，朝着我深深的鞠了一躬，“恩公救我一命，无以为报，以后但凡有所差遣，如尘上刀山、下火海，也在所不惜。”

    “好。”

    我笑了，心说：等得就是你这句话，嘴上却道，“我其实有许多事情想要问问大祭司。不知道你现在方不方便？”

    “方便，当然方便。”

    大祭司早前的狐疑、不信，此刻早已经丢到爪哇国去了，她现在看我的眼神，比之先前，却是来了个一百八十度的大转变。

    之前有多狐疑，现在就有多坚信、佩服、激动。

    为何会如此简单？

    细细思来，便释然：她们兔村的人大多单纯，这大祭司能把这里治理的仿若世外桃源，想来也是一个心地纯善的人；二来，她将死之际，却得到治愈，而且寿元大增，怎么可能不狂喜？不相信我？

    是个有脑子的人，吃了蟠桃，也知道我很是不凡。

    更何况硕果仅存的大祭司？

    “真的好了！”

    “神仙就是神仙！”

    “太了不起了！”

    ……

    小瑶、老族长等人也个个激动的不能自已，磕头的磕头，拜谢的拜谢，忙乱了好一番，她们大多数的人这才撤出。

    不过片刻。

    这屋子里也只留下老族长、小瑶、晓晓、大祭司，以及我，小九儿、三妙仙几个人。

    很是奇怪的是。

    小九儿，三妙仙至今昏迷不醒。

    叫过她们，却是没有任何反应，如此，我也懒得叫了。

    “拜见上仙。”

    大祭司恢复了元气，去洗漱了一番后，回归屋内，朝着我郑重行了一礼，面有感激的道。

    “客气。”

    我笑着摆了摆手，“我跟你们一见如故，很是投缘，却是不用搞那么多名堂。我且问你，你可知道这女娲国周边还有什么地域？”

    “嗯？”

    大祭司面有困惑，“不知上仙这话什么意思？”

    “上仙自天上来。”

    不等我开口，小瑶满脸欢喜的插嘴，“不小心落到了我们这儿，迷了路。他现在是来问路的。”

    “问路？”

    大祭司愕然。

    “没错。问路。”

    我道。

    “好吧。”

    大祭司砸吧了下嘴，似乎不可置信我一个神仙竟会落到这种地步，她迟疑了半晌，道，“不知道能否冒昧的问上仙一个问题。”

    我：“尽管问。”

    大祭司肃容道，“天上是否有朝廷？”

    我：“有。”

    大祭司长吸口气，杏目含光，“朝廷还在否？”

    我眉头一跳，心思这大祭司看来知道的还挺多的，不大好坑啊，不过我来这本就不是为了坑的，而是为了回家，想到这，心中稍定，便道，“很久以前天庭就崩塌了。”

    “天庭？崩塌？！”

    老族长嘴巴大张，似听到了天方夜谭。

    小瑶瞠目结舌。

    大祭司则露出‘果然如此’的表情，见此，我越发肯定她的不俗。

    待在这一亩三分地，却连天庭崩塌的事情都知道，无愧前朝仅存的大祭司。

    “那天庭不存。上仙又是怎么落到我们这的？”

    大祭司满脸的不解，“据我所知，我们这虽然结界很弱，但也不可能让人无声无息的进入。上仙虽然强大，却能无声无息间进入我们这兔村。实在是让人心生震撼。不知可否说下缘由？”

    ……

    ……