
    这一下，极为突然！

    且爆裂之后的风暴极为狂暴！

    就似一百个核弹爆炸，就似天空之中的太阳坠毁、更似一万座泰山轰隆隆压顶而来。

    一股浩浩荡荡的能量风暴，席卷天地，以势不可挡之势朝着八方狂冲而去。

    所过之处，人仰马翻，虚空炸裂！

    一股天地末日之气随之传来，无数天使惶惶逃命，尖叫、悲戚之声响彻天地。

    但不过霎那，那似光电般横卷而来的风暴，便把数十万，数百万的天使给卷入了风暴之中，不过须臾间，便见到那些天使被崩成渣渣，化作一团团的灰尘流落虚空，真的是死的不能再死！

    潜龙舟虽然距离那鬼舟很远。

    但那股风暴仍然在极短的时间内冲到了我们的面前。

    “啊。这下真的要死了！”

    三妙仙面色大变，驾驭着飞鸟图腾，似乎想要飞走，被我一把抓住，“别乱动，有潜龙舟保护，还能挡住一会儿，你这么乱跑，分分钟扑街，你信不信？”

    “我信，我信！”

    三妙仙面色发白，脑袋狂点，一脸的生无可恋，‘本仙还以为以后可以过好日子的。哪里晓得接二连三遭逢大难！真是悲催，希望这次别死！’

    “咿呀。”

    小九儿眼中也露出了恐惧之色，一双稚嫩的小手，紧紧的抱着我，不敢有丝毫的放松。

    “父亲。”

    张葱葱被穆文兰拉着，紧抱住了一根柱子，但一双眼睛仍然死死的看向了鬼舟爆炸的方位。

    她面无表情，双目深沉。

    在这一刻，没有人能猜到她在想些什么。

    轰隆隆！

    隆隆隆！

    说时迟那时快，几乎在小九儿‘咿呀’声落地的那一霎，这股足以摧毁一个大界的末日风暴已经若百万箭雨齐发般，轰隆隆声中，重重的撞击在了潜龙舟上。

    这一撞，真似陨石撞虾米！泰山压小船！

    只是一霎！

    潜龙舟便被撞得倒飞出去了不知几千、几万里！

    且因这股撞击之力实在太过狂暴！

    潜龙舟上的数千人，只是这么一下，便有数百人，因站立不稳，被齐齐甩飞了出去。

    甩飞出去的那一刻，她们明显恢复了六识，一个个面含震撼、不信，伸手，把眼看向我，眼中有着惶恐、期待……

    但她们只是看了我一眼，甚至于来不及张嘴尖叫。

    那股风暴，便似万刀凌迟一般，把她们给切割的粉碎！连一点骨头渣滓都没有留下来，死得干净、利落之极。

    我看得眉头狂跳，心中压抑。

    那可是数百高手啊！

    竟就这么死了！

    好在我的嫡系部队，死得少。要不然这一下非心痛死掉不可。

    “嘶，这，这，这，实在太可怖，太可怕了。”

    三妙仙吓得死死的抓住了我的一缕头发，杏目圆瞪，看着前方，尖叫着，“林凡，潜龙舟的防护罩又要破裂了。这一下怎么办啊？！”

    “什么？！”

    我一颗心猛地一跳，侧目看了过去。

    果不其然。

    连天卷地的风暴，已经彻底把潜龙舟给卷入了其中。

    光凭肉眼，根本看不清黑暗、狂乱、暴、、戾、血腥的末日风暴之外发生了什么。只是能清楚看到，进入风暴之中的一切事物，都在如冰般瓦解、消融。

    我清楚看到八翼天使挣扎了不过半秒钟就被风暴给一刀刀削骨而死，死得惨烈之极。

    清楚看到十翼天使挣扎了不过几秒钟，就同样被‘凌迟处死’。

    圣人们凄厉的尖叫声在风暴八方震荡不停，但很快就会被轰隆隆的风雷之声给淹没。

    在这狂乱的末日风暴之中。

    半圣、圣人，都只是小鸡崽！

    根本无法存活。

    即便强如炽天使圣人王，也是惶惶之极！逃命不休！根本不敢在这末日风暴中久留。

    而姜子牙，他在哪里？

    我并没有看到。

    我除了看到末日风暴中的惨烈、血腥之外，还清楚看到了潜龙舟的防护罩、正以肉眼可见的速度飞速跌落着。

    从百分百，一路似电般狂掉。

    百分之九十。

    百分之七十。

    ……

    百分之二十……

    ……

    眼瞅着就要跌破零点。眼瞅着防护罩周身已经出现了无数裂痕！眼瞅着它就要碎裂，我们一行人也要完全被末日风暴给吞噬时。

    轰！

    一道人形似的闪电突然出现在了我的眼皮子底下！

    她浑身绽放着璀璨的光芒，若流光般飞来，速度快得不可思议！

    她在防护罩碎裂的那一霎，伸手，一把抓住了潜龙舟的龙头，然后，重重一甩。

    轰！

    潜龙舟瞬间被甩飞了出去。

    而我们一行人，也随着潜龙舟的旋转，似乎飞过了千山万水，更似飞过了时空隧道，迷迷糊糊间，赫然发现自己一行人已经飞到了末日风暴之外。

    且我们一行人，毫发未损。在我们的船上空，赫然又立起了一道防护罩。

    那防护罩明显不是潜龙舟的。

    似乎是一道禁制？

    还是某种强大的神通？

    总之，它庇护了我们，免去了我们的死劫。

    “刚刚那是，那道人形闪电是？！”

    三妙仙一副惊呆了的模样，有些傻乎乎的看着我。

    “不知道，但她或许跟我们船上的人有些渊源。”

    刚刚说出这句话，只见那人形闪电，已经飞出了庞大的连天末日风暴。

    在她飞出的时候，还有其他三道人影也飞了出来。

    其中有一道，正是魔气冲霄的张忠虎。

    另外两道身影的主人，嗯？！

    我擦了擦眼睛，细瞧，确然自己没有看错，不免愕然。

    一个身披袈裟的无头佛陀。

    一具神灵气息滚滚荡荡的干瘪躯干。

    “咦！”

    三妙仙瞠目，“她们，我似乎都见过啊！我想想，啊，我记起来了！她们我真的都见过！我在西方悬崖边上睡觉的时候，就曾经看到过他们。他们那个时候是坐着鬼舟，在虚空中横渡的！看起来似乎很和谐。但这个时候，竟打起来了？！难不成另外一个人形闪电，也是不小心被污染的，是已经觉醒了的我方人士？”

    “应该是吧。”

    我看向穆文兰。

    见她面色阴晴不定，眼中神色悲喜变化莫测，我一时之间也搞不懂这人形闪电是不是跟她有关系。

    ……

    ……