
    话落处。

    黄忠双手掐诀，手中晃荡而过数道刀芒，朝着八卦封仙图的位置，重重斩了过去。

    锵锵！

    刀芒穿过八卦封仙图，重重的斩落在了南上离的身上，斩得铿锵声不断，斩得火光爆闪，惊雷不断。

    黄忠这一斩，却是集合了众神的力量，汇聚于一点，融合八卦封仙图之力，直接作用在南上离之身。

    虽然这一斩，没有建功，但却在电光火石间，把南上离给红得倒退了七八里，最后重重的撞在了八卦封仙图的壁障上，撞得他嗷呜一声惨叫，身子似被什么东西给击中了般，瞬间反弹回了原地。

    “咻咻！”

    南上离在半空飞速翻了个筋斗，蹬蹬站稳后，面色铁青的看着诸神，“你们这帮家伙！”

    他透过虚空，看向我的方位时，一张脸更是阴沉的似乎在滴水，“想不到大祭司口中的上仙，竟然是如此厚颜无耻之人。”

    “呵呵。”

    我只是轻笑，对于邪魔的恶意咒骂，我真的是一点都不在乎。

    我现在只想这邪魔早死早超生，然后我好拿着七星宝珠回家。

    再说了，这样的邪魔，无情无义，且八成跟众神之王有关系。

    我宰了他，真的是一点心理负担都没有。

    “宰了他。”

    我挥手。

    诸神瞬间发力。

    “燃木刀法！”

    达摩一记手刀，朝着南上离劈去，这一劈，风起云涌，火势熊熊，须臾间，便见道道离火凭空生，离火化作一记斩天刀，轰然声中，似电芒般朝着南上离斩了过去。

    “可恨啊。”

    南上离数次劈砍八卦封仙图的壁障，想要冲杀出去。

    但即便他变作原形冲撞八卦封仙图，也 是无用。

    如果是一开始的时候，他如果拼着消耗本源，说不定，还能冲出去。

    但因为他跟我的一番谈话，导致错过了最佳时机，现在的八卦封仙图牢不可破。

    南上离，是死定了。

    他兴许也明白这一点，眼中的愤懑、脸上的不甘浓郁到了极点。

    “老夫绝对不会束手就擒！”

    锵！

    南上离闪电拔刀，伴随着铿锵声划过虚空，一道威势凛然的绝世霸刀，朝着燃木刀重重劈了过去。

    轰！

    隆隆隆！

    两刀，一刀霸绝天下，一刀离火熊熊。

    两刀，各有千秋，难分伯仲。

    两刀，都似匹练、闪雷般，在虚空中纵横来去，速度之快，无与伦比。且无一例外，都很是强绝。

    随着两者的靠近，伴随着数道炸雷声响，两刀相撞了。

    这一撞，真似流星撞火雨，飞剑撞闪雷！

    撞得锵锵锵声不绝于耳，撞击的刺目的火光直冲云霄。

    即便远在数千里之外，即便有八卦封仙图隔绝气势，我也能清楚的感觉到这两刀碰撞的威能，即便是余波，也足以毁灭凡尘的一个个国度。

    那碰撞的中心，更似一百个、一千个**爆炸的中心点。

    离得近的普通人，绝对会在瞬间化为齑粉。

    即便强若南上离、西施，也是被这碰撞过后的波动给吹击的衣衫猎猎、头发飞扬。

    锵锵！

    一刀过后，又是一刀！

    南上离目有狠色，显然已经决定全力以赴了！他出手不留情，一刀刀似不要钱般的倾覆出去，化作仿若流瀑般的滚滚刀气。

    刀气，绚烂，刺目，仿若横空而过的飞流，更似坠空而落的箭雨。

    锵锵锵！

    数次碰撞后，燃木刀崩碎。化作点点花火散落虚空。

    轰隆隆！

    剩余的刀气、刀芒，仍然余力不衰，似滚滚大浪般重重的冲击在了八卦封仙图的壁障上。

    然而无用。

    除了荡起二三波澜。

    八卦封仙图稳如泰山。

    “嗷！”

    “吼！”

    “老夫不甘啊！”

    南上离呆滞了片刻，猛地昂首嘶吼、咆哮、他的声音极为涩耳！如杜鹃泣血，飞猿悲啼。

    他瞳孔发红的遥看我的方位，“张无忌，老夫不管你是谁！你今天若是不放了我，总有一天，有你好受的。”

    “是吗？”

    我不为所动。

    “你不要不信。”

    南上离的声音嘶哑、刺耳，似绝望到了极致的凶兽的啸声，“老夫灵魄已经跟这一方天地融而为一，老夫是不会死的。你现在要是不放了我。等老夫醒来的那一天，就是你的死期。到时候，不仅如此，老夫还会上谏‘天使’，让‘天使’大人来惩罚你！”

    “天使？”

    我瞳孔微微一缩，“你这个老狐狸，果然说话有所保留。”

    “呵呵。”

    南上离蔑笑，似乎在蔑视自己，更似在蔑视我这话的本意，“比起你来，我还是差了点火候。张无忌，不管你姓甚名谁，你只要放了我，我可以把七星宝珠给你，也可以答应你，远走他方。怎么样，可以放了我吗？”

    他一边说着，一边吃力的抵挡着诸神朝着他打去的攻击神通。

    在我发令灭杀南上离的那一刻。

    诸神就在不停的施展手段。

    黄忠刀法、典韦‘雷神之怒’，武松‘擒龙功’，戴宗的光拳、王伯当的七星贯日、李世民的帝皇之灵……

    诸神神通、妙法不断，一个个似轮转的‘花灯’般，不停的对着中央、被封压的南上离‘照射’出来了极为炫目的‘光芒’。

    他挡得越来越吃力，一张丑恶的脸，变得越来越煞白。

    他的眼中有着惶恐，不甘，更多的还是浓浓的忿怒、憋屈。

    想来，南上离此刻的心理，一定是极为复杂的。

    堂堂一代绝世邪魔，统御百万妖魔的强者，就这样，在七星宝珠即将被炼化成功的时候，被困在了八卦封仙图中。

    能不憋屈？

    能不忿怒？

    我理解。但不代表，我会放了他。

    既然已经得罪的狠了，既然决定站在大祭司这一边。就早已经注定了我跟南上离的对决命运。

    另外，南上离这家伙，还瞒着我，一些事都没跟我说。

    ‘天使？’

    呵……有点意思。

    这邪魔口足的天使，不会真的是众神之王的神国里头的那种拥有鸟翅膀的鸟人吧？

    如果真的是，这里头的道道，可就不是那么简单的了。

    说不定，众神之王布置的棋子，已经在渐渐觉醒。

    ……

    ……