
    “哦？”

    我听完，想了想，道，“既然如此，等会你们也要跟我一块儿过去吗？”

    “肯定要去的。”

    不待大祭司说话，小瑶重重点头，满脸崇拜的看着我，“我还要看上仙大发神威呢！”

    “呵呵。”

    我轻笑道，“等会我若是打不赢，记得跑快点。”

    “怎么可能打不赢？”

    老族长现在也已经成了我的忠实铁粉了，对我，比对他自己还要来的自信许多，“大祭司口中的残忍妖魔，上仙的守护神已经不知道杀了有多少了！而且无一例外，都近乎是平推过去的，如此战力，怎么可能会失败？”

    “没错。”

    晓晓跟老族长一般，成了我铁粉中的铁粉，“一定能赢！”

    “我同样对上仙有信心。”

    大祭司道，“但南上离真的很强。而且他还得到了七星宝珠。七星宝珠具有不可思议的时空轮转之力。现在时间已经过去这么久了，也不知道那厮炼化了七星宝珠没有。如果炼化了，那就糟糕了。到时候他有百万军队，几十位妖王相助，想要击败他，难度之高，毋庸置疑。上仙的几位守护神虽然很强，单挑一位妖王不在话下，但如果被几位妖王围攻，是否还能有生路？”

    她说到这，顿了顿，眼中闪过一抹忧虑，“而且一路走来，可以看到这些妖魔都在彼此吞噬。弱小的基本都死光了。剩下的都是极为残忍、邪恶的妖魔。这样的妖魔，不仅战斗力极强，而且近乎在同阶中无敌，这也是上仙来了，若是换做其他的高手，面对这样的局面，肯定是束手无策！”

    大祭司说得没错。

    一路走来。

    白骨累累，血洒大地。

    没有看到一点青葱色，更难见到半个正常人。

    都是被妖魔化的妖类物种！

    这些物种的吃食，竟然都是一个个活生生的妖怪！我已经看过无数次妖魔吃妖魔的场景画面了。

    他们的这种吃法，近乎野蛮、血腥和暴力。

    完全不似诸神坐骑，只是把他们的血肉精华化作一道流光吞噬，看起来极有美感，不会让人作呕。

    而妖魔的吃法，看了一遍，杀戮不多的人，绝对会胆寒吓尿！

    不但如此。

    这些妖魔的破坏力也是极强的。

    走到如今的苍冥岭，走了也不知道有几万里。一路行来，看到了很多上古的建筑物，磅礴、大气而壮观、美丽！

    但这样的建筑物，都毁坏了，只剩下断壁残垣。

    茫茫无尽山河路，一路，尽皆如此。

    而这？

    只不过是发生在近几十年间的时间里而已。

    几十年的时间，就完全破碎了一个壮观到足以让人仰望的上古国度！

    “不管怎样。都走到这了，一定要试试。”

    我一声轻喝，驾驭着独角兽王，朝着苍冥岭中最高的一座山驰去。

    尚在半路。

    便见到戴宗若光电般飙射而来，飞到近前，戴宗站定，抱拳恭声道，“主公，已经查明了。”

    “哦？情况怎样？”

    “如大祭司所料一般无二。果然最少有百万军队，且正中央有一座宫殿，殿中有一股极为犀利、强悍的气息，末将估摸着那气息的主人，肯定已经突破了大罗的境界，我们一群人在同境界中还可以无敌，如果越境界而战，怕是会陨落。”

    “超越了大罗的高手？”

    我微微眯了眯眼睛，“看来那位肯定是南上离了？”

    “除了他，应该也没有别人了。”

    大祭司道，“南上离可以统御几十位妖王，其实力毋庸置疑。”

    “不管如何。”

    我道，“周瑜，武松、典韦、李白、唐伯虎、黄忠，你们几位主战斗，去探探对手情况，不可战，记得撤退。戴宗，你负责禀报消息。”

    “末将（书生）遵命！”

    咻！

    咻咻！

    诸神飞天而去，眨眼，便不见了踪迹。

    “驾！”

    我们一行人也加快速度，骑乘着独角兽王朝着苍冥岭最高的一座山而去。

    不多时。

    来到山之巅，眺望远方。

    只见莽莽群山之外，是一片无尽的惨桓！

    细瞧，会发现这残垣很有规律！

    有五道无边的深痕，蔓延到了苍茫的远方。

    而在这五道深痕的起始点，是一个极为宽大的深坑。

    驾驭着独角兽王飞高点，俯瞰下去。

    我赫然发现，这五道深痕跟那个深坑搭配在一起，形似一个巴掌印！

    这一巴掌？！

    竟拍碎了一个国度？！

    “那就是女娲国的核心区。”

    大祭司双目之中泛着莹莹光华，她显然也看到了，面有哀色，颤声道，“几十年了。我终于再次回到了这！”

    “核心区？”

    小瑶侧目，面带困惑。

    “没错。”

    大祭司道，“女娲国的核心区是真正开发过的国度，比之冥界地府的任何一个省城都不差，极度发达。东西长达数千里，南北长达上万里，是可以比肩凡尘任何大国的区域。在核心区外的地域，则大多都是蛮荒，是一些野兽生活的地域。开发度并不高。可以说，我们女娲国的精华，都在核心区，但却在几十年前，被完全的毁掉了！”

    “嘶。”

    老族长几人倒吸凉气，放下手中的望远镜，动容道，“我们看到了，那是一个巴掌？！”

    “没错。这就是当年那凶人落下的一巴掌！”

    大祭司恨恨道。

    一巴掌、拍碎了一个大国！

    而且是一个领土面积不下于凡尘华夏的大国！

    这？

    好牛笔。

    怕是到了圣人王？或者已经超越了圣人王的层次了！

    要知道这个地域的空间层次，比之凡尘等地域要强悍太多了。

    在这里可以拍碎一个国度，在凡尘，足以拍碎几个星球了！

    拍碎几个星球？

    这是何等伟力？

    凡人的高科技就算发达到极致，面对这样的高手，也只能跪。

    “快瞧，战斗开始了！”

    小瑶拿着望远镜，满脸兴奋道，“典韦拍碎了数百妖兵，一路突进，杀到阵营中去了！”

    耳朵竖起。

    目聚神光。

    遥看远方。

    看得分明。

    只见在那巴掌印的正中央，建造了一座延绵上千里的军营！

    ……

    ……