
    这三个道兵军团，实力并不高强，普遍修为都是散仙左右，核心的妖王，也只是天仙。

    被西施一巴掌给干脆利落的灭了。

    虽说如此，但也打开了三个大窍。

    只不过这三个大窍之中的坐镇凶兽，实在是弱小。

    即便如此，也让飞刀道兵的威能增强了几分。

    时至而今，瞬发飞刀道兵，怕是可以瞬斩天仙中阶级别的高手了。

    天仙中阶：估摸着跟化龙五重天高手相似。

    ……

    ……

    当我们再次回到兔村的时候，已经是黎明时分。

    这个点，兔村的村民差不多都已经起来耕种农作物了。

    “回来了。”

    老族长回首身后天地，满脸感慨，“只是一两天的功夫，却让我恍若经历了一世轮回。原来，真是天外有天，我们真的是太渺小了。”

    “是啊。”

    晓晓深以为然的点头，“不要说对比西施她们，就是比起许多邪魔，我们都是蝼蚁般的人物。”

    “这一切，都要感谢上仙。”

    大祭司朝着我鞠了一躬，“上仙，你一定要多停留几天，让我们好好的款待你。”

    “不用。”

    我摆了摆手，笑道，“我离家已经很久了，必须抓紧时间回去了。以后若有缘，我们自然会再见的。”

    “真的不留两天吗？”

    兔子精小瑶满脸希冀的看着我。

    我伸手揉了揉她的脑袋，笑道，“有空，我会回来看你的。”

    “拉钩。”

    “呃……”

    “听老先生说，这是人类的一种风俗。是一种约定。”

    “好吧。”

    ……

    我终究还是要离开的。

    在离去之前，小瑶大呼小叫着，把我的‘光荣事迹跟所有的村民说了。

    一时之间，满村沸腾！

    更多有怀疑者，但大祭司出来一说明，兔村附近的数百个村子的妖怪，全都涌了过来！

    不到一个小时。

    我就成了这结界之内，远近闻名的上仙，鼎鼎有名、刚正不阿的除魔英雄了。

    更有画术高明者，把我的画像高悬起来，表示要日日膜拜。

    而这高悬画像的人，正是老族长本人。

    他已经成了我的狂热粉了，有任何人敢质疑我哪怕半句话，都会被他恶狠狠的大骂、臭扁一顿。

    别看他老胳膊老腿的，打起人来，还真没有几个小伙子能扛得住。

    ……

    “好了。就送到这吧。”

    我来到了神山的脚下。

    这一座神山，也正是女娲国南部地区的一座顶天高山。

    山不知多高，即便是戴宗，往上飞了半晌，也无法探查到天之极。

    我？

    还是别去试探了。

    按照诸葛亮的说法：这山，可能蕴含着某种天道力量。寻常人，是绝对无法飞跨这座山的。因为这座山，是天道的体现，除非这人可以击败天道，否则，是无法做到横跨神山的。

    诸葛亮的阵法之道、眼力水准，都极为不凡。

    他如此说，我自然是信了，也就免了那无谓的试探，而是专心的跟着大祭司去了神山中祭祖的神庙。

    神庙就在山脚上方一点。

    此刻，众人都站在山脚下，都在一个个的看着我。

    特别是小瑶、晓晓两人，更是满脸不舍，眼角有泪。

    “不。我们再送你一程。”

    小瑶坚持道。

    “好吧。”

    我没有再多说什么，只是继续往前走。

    前方不远处，有一座庙，庙前有一座石像。

    石像正是女娲石像，在朦胧的烟雨中，她看起来很是神圣。

    我看了她两眼，拜了三拜，心说：女娲大神，不管怎么说，也不管你能不能听见，我都要谢谢你。要不是你，我可能早就死了。

    拜完，入了神庙。

    庙中香火鼎盛。

    大祭司正带着一些人在祭祖。

    祭祖的所耗时间并不是很长。拜完后，他来到了神庙里头的一间密室中。

    密室中有星图。

    所谓星图，有点类似我得到到的玉质古图。

    但玉质古图是玉色的，且是堪比仙兵的存在。

    而眼前的星图，是一面石板，是安放在墙壁上的。

    粗粗看去，只能看到一颗颗凸起的星星，已经一条条蜿蜒的‘古道’，其他的，一时半会，倒是难以看出个名头来。

    “上仙。”

    美丽的大祭司走到了星图旁侧，微微抬头看了我一眼，眼含不舍，“你真的不多留两天吗？”

    “不了。”

    我拿出七星宝珠，道，“谢谢大祭司的看重。我真的该回去了。”我微微扬了扬手中宝珠，“这东西怎么用？”

    “真是遗憾。”

    大祭司叹了口气，走上前，跟我细致的介绍了一番七星宝珠的用法，“……情况就是这样的，另外，最好是不要超过三人，毕竟这能量通道不是很稳，超负荷运转的话，可能会迷失在星空之中。”

    “理解。”

    我扭头看了眼诸神，道，“西施留下来，其余诸神先回神榜好好休息吧。”

    除了西施，李元霸、达摩诸神，都基本上耗尽了元气，怕是要修养一段时间才能真正复原。

    对此，我倒是没有多想。毕竟我这一次回去之后，就要去上高中。

    而高中，也不是一两个月能上完的，相信几个月之后，诸神的元气也应该能恢复的差不多了。到时候自然又可以回来帮我。

    “末将（和尚，书生）遵令！”

    诸神恭敬回了声，继而个个身化彩芒，冲霄去，不过霎那，便走得干净。

    “守护神，真是不可思议。”

    老族长双目微微圆睁，满脸复杂的看着诸神消散的方位，“为什么我们妖族，就不能召唤守护神？”

    “我要走了。”

    我按照大祭司所说方法，紧握七星宝珠，神与宝珠相合，站在星图旁侧，运转大祭司口传秘法，不停的把宝珠中的能量注入星图中，眼瞅着星图光芒大放，我转身看着大祭司等人，笑道，“各位，有缘再见。”

    “有缘再见。”

    大祭司脸色复杂。

    “神仙大人。”

    小瑶朝着我不停挥手，娇俏的小脸上满是不舍，“记得有空一定要来看看我们啊。”

    “会的。”

    我一手紧握着七星宝珠，一手抱着小九儿，在老族长等人的大叫声中，一步迈向了星图凝成的漩涡。

    ……

    ……