
    “哈哈哈……”

    唐伯虎大笑，“你个老不死。还算有点见识。不过你的见识也有限的很，竟看了半天，才看出我们是守护神。你这样眼力劲有限的家伙，还想我们臣服？可笑，可笑！”

    “你们竟真的是守护神？！”

    南上离的声音饱含着震惊，“这，这，这怎么可能？！”

    “有什么不可能的？”

    “我们这个界面，外人是绝对无法进来的。你们是怎么来得？！”

    “嘿。我为什么要告诉你？”

    “呵呵。”

    南上离的声音饱含着质疑、费解，“你们足有十几尊神邸。难不成都是守护神？！”

    “你说呢？”

    唐伯虎抱着臂膀，笑道。

    “如果你们是守护神，我要跟你们的主子谈判。”

    南上离的声音有些许的激昂，“我可以给你们的主子最为优越的条件，让他有数之不清的美女、财富可以享受，让他可以拥有绝对的权利。只要他们臣服我。我可以让他们成为我麾下的绝对战将。无人可以损害他们的利益。”

    “哦？”

    周瑜嘴角翘起，“那我家主公想杀你呢？”

    “成了主仆。就只能主杀仆人，如何能仆人杀主？”

    南上离闷哼一声，阴沉道。

    “说来说去，到最后，你还不是想要几把随时能为你挡刀的盾牌？呵呵。我家主公可不会傻到成为他人的盾牌和他人的枪炮。”

    周瑜手中的利剑已经高举了起来，“邪魔。你作恶多端，为非作歹，事到如今，还想妄自尊大，我看你活不过今晚！”

    “呵呵。你们这群所谓的新神，真的很是愚蠢。很好。等我炼化七星宝珠，就要找你们主公好好算算账。第一个，我就拿你们开刀！老夫，要亲手屠了你们这群不知好歹的神！”

    南上离的声音饱含着愤怒、杀机，但须臾后，他略松口气，“到时候，老夫杀入地府，什么手下找不到？你们若是真的识相的话，就应该好好考虑考虑，老夫……”

    南上离声未落地。

    诸葛亮突然清声道，“好了。”

    “怎么？”

    众神侧目。

    “我找到破解这结界的法门了。”

    诸葛亮手中羽扇轻摇，双目精芒闪烁不定，右手飞速结印，似乎在计算着什么，“不出我意料之外，这结界之强，果然暗合天地大势。想破这大势，只能隔断天地。诸神听令，站五行、九宫分位，破大势。”

    之前众神在跟南上离虚与委蛇的时候，诸葛亮就一直在观看地势，探索结界八方。

    现在突然张口，并且语出肯定，想来是有八成以上的把握。

    要不然诸葛亮那谨慎的性子！

    没有如此把握，是绝对不可能张口的。

    想明白这其中道理，我心中也是暗喜。早点解决南上离，我也好早点拿到七星宝珠离开。

    且听南上离这口吻，这七星宝珠明显不凡！说不定跟魔界、凡尘、地府三界都有很大的联系。

    如果将来能够凭借此七星宝珠去轻松来往凡尘、地府两界，那可真是牛笔大了。

    “真的找到了？！”

    唐伯虎大喜，“太好了。”

    “这一下可以把这喋喋不休的老不死抓出来狠狠宰了。”

    典韦恶狠狠道，丑恶的嘴脸仿若修罗在世。

    “嘿。”

    武松双拳一碰，碰撞的火光四射，“侮辱我家主公，罪当死！”

    “铮铮！”

    黄忠的大风刀铮铮作鸣，似随时要捅破天，“这邪魔就该早死。”

    众神纷纷出言支持诸葛亮。

    南上离似又惊又疑，“呵呵，怎么可能，我这结界可是远古时代天庭之物。你们说能破就能破了？开什么玩笑？呵呵，想骗老夫出去，岂有这么简单的事情？”

    “呵……”

    诸葛亮并没有回话，只是轻笑着转身看向了我的方位，传音道，“主公，五行、九宫，破大势，最少需要十五人坐镇。主公，不妨再让一个神邸出来帮助我们。末将需要居中主持，不可擅离……”

    ‘哦？’

    我也没有多想，点了点头，道，“此是最后一战，我便让张顺，西施他们都出来帮你。”

    武松、周瑜、典韦、李元霸……真神、虚神的数量加起来，也一共十四人左右。

    按照诸葛亮的说法，除了搭配阵法的人数之外，最好需要有守护的人，免得刚刚破解成功，或者在破解的时候，被对手攻击，那必定会半途而废。

    如此，自然需要多些人。

    本来。

    即便加上张顺、西施都是不够的。

    但好在褚人获实在非凡。

    随着他实力的进阶，境界的提高，且提升到了中位神后，他现在的虚神召唤数量，已经从两到三尊，提升到可以轻易召唤四尊的程度了、

    如果全力以赴，不计较得失的话，五尊都是有可能的。

    不过五尊实在损耗过大，对他本人来说，有伤害。所以，我也不可能让褚人获召唤五尊的。

    有四尊虚神的褚人获，其价值、战略意义，实在是非凡。

    在我的眼里，褚人获，早已经超越了一般的守护神！

    我还等着褚人获一路进阶到最后，可以轻松召唤百多尊虚神的场面，怎么舍得让他受损？

    不过……

    褚人获还有一大绝招，可以瞬间召唤出百多尊虚神。

    这种绝招的冷却时间，极其漫长！

    也不知道现在冷却时间有没有解冻？若是解冻了，褚人获就多了一种绝对的杀招！

    在早前，我去凡尘找魔王施平报仇的时候，那施平拥有守护神：施耐庵。

    而施耐庵有宝书《水浒传》。

    在凡尘的时候，就是《水浒传》中的虚神跟《隋唐演义》中的虚神进行了一场几百尊虚神的超级大战。

    虽然那个时候我还很弱小。虚神的战斗力也有限。

    但因为当时那场面对于当时的我来说，实在太过震撼。所以时至而今，我还记得很是清楚。

    轰！

    隆隆隆！

    正当我心笙摇曳的时候，伴随着数道霹雳响过，我的面前赫然已经出现了两人。

    一人身高八尺，长得身长笔挺，面皮白皙，粗眉大眼，正是张顺。

    ……

    ……