
    姜子牙去‘钓炽天使’，引开天使军团头领们的目光以及注意力，无疑是最为明智的选择和决定。

    若是不然，炽天使们率领着无穷无尽的天使军团跟我们死磕，潜龙舟跟姜子牙加起来根本挡不住。

    但现在？

    有姜子牙引开炽天使头领。

    有天庭神将对战天使军团。

    有关怀亦、张忠虎对抗无头佛陀、干瘪神人。

    我们却是一时无虞。

    在明白关怀亦四位‘神’的战斗力后，我就清楚了。

    那鬼舟必定是因为四人在船仓之中疯狂大战，而承受不住、引爆的！

    这末日风暴，必定就是鬼舟以及鬼舟连接着的那个世界被引爆后，所爆出来的狂乱、血腥风暴。

    至于众神之王为什么要造这四位‘神’？

    我看过她们的领域后，多多少少有些猜测，只是不是很确定。

    那种领域如魔如神如佛亦如龙。

    其中各种气息交杂，十分之精粹、凶悍。

    跟混沌磨盘的气息，竟有几分相似。

    再联想到张忠虎、关怀亦制造图腾神邸。

    答案不言自明。

    众神之王可能就是被封印在混沌磨盘中？

    或者说，众神之王需要制造出另外一个另类的，可以抗衡混沌磨盘的领域？从而来脱困？

    事实真相，我是不清楚的。

    许多东西、都是我推理出来的。

    只有见到众神之王，只有女娲帝君、或者关怀亦等人亲口承认、说出来，或许我们才能知道答案。

    但让她们开口说话？

    明显不可能的。

    张忠虎、关怀亦能承受住‘清明’多久？犹未可知。

    我们一行人，必须在她们再次入魔之前，离开这方世界。

    咻咻！

    咻咻咻！

    我想明白后，更是加快速度，疯狂勾连天使之光，加快潜龙舟的恢复速度。

    有关怀亦这样几尊大神在，还怕没有天使之光？

    片刻后。

    潜龙舟防护罩恢复到了百分百，速度再次‘腾飞’，开始加速朝着末日风暴的方位驰去。

    “不会吧？”

    三妙仙面色大变，“林凡，这是去送死吗？”

    她拉着我的发尾，哆嗦道，“林凡，我们还是跳下潜龙舟，逃命去吧。回万国大界混吃等死，也比在这里胆战心惊强啊！”

    看来她很有自知之明，知道自己一直在混吃等死。

    “不。”

    我摇了摇头，昂头看着苍穹上大战的四尊‘大神’，道，“你没有注意女帝跟张忠虎正在为我们开路吗？现在不抓紧逃命，就真的逃不了了。再说，万国大界那个地方能待多久？大时代下，你敢保证众神之王醒来之后，不会第一时间毁灭万国大界？若是真的有那么一天，你能挡住众神之王的一根手指头吗？”

    “不不不，不能。”

    三妙仙面色煞白，似被吓到了。

    “没错。”

    我道，“所以说，现在逃离这里，远比躲在这万国大界的嘎哒窝里等死强。你说是不是这个理？”

    “你说得对。”

    三妙仙深以为然，但很快，她满脸纠结，“若是等会我们又碰到了更恐怖的怪物呢？”

    “怎么可能？”

    我安慰道，“出了这紫色天地，说不定我们就能回地府了。”

    这是对她的安慰，也是自我安慰。

    我不敢想象，如果真的遇到了更恐怖的怪物，我们还能活命？

    “好吧。”

    三妙仙点了点头，“看来以后想过安生日子也不容易了。这紫色天地跟万国大界相隔那么近，若是以后众神之王舒醒，万国大界肯定是最前线的堡垒。躲在里面绝对死得最快。”

    “聪明。”

    我道，“你有这个认知很好。”

    说到这，我顿了顿，看了眼身后，叫道，“姜子牙，随时准备好，我们要回地府了。”

    “臣，明白。”

    姜子牙跟我有所感应。

    他似乎会某种千万里传音秘术，相距老远，都能把声音传到我的耳畔。

    而我身为主公。

    只要能看到他，就能通过神念联系他。这一点，是在晋升为化龙之境后，多出来的一种神通。

    轰轰轰！

    轰隆隆！

    关怀亦、张忠虎跟无头佛陀、干瘪神人的战斗，已经到了白热化。

    四位‘大神’已经完全碎裂了潜龙舟前进道路上的‘障碍’。

    原本的连天卷地的末日风暴，空缺了一大块！

    就似被人砍了一大块的‘蛋糕’，此刻，潜龙舟就是沿着这空缺往前、往高空疾飞。

    潜龙舟的方位，我们根本无法控制。

    我们不知道它的目的地到底是何方？

    更不知道它要往左，还是右。

    只能任由它飞。

    期待到达终点的那一刻。

    船上的船员，大多还是眼睛紧闭着、六识关闭的。

    付博义、陈碧春、火太子等人都是如此。

    她们并没有关怀亦、张忠虎的遗物，并不能抵抗鬼舟的‘魔力’。

    但现在鬼舟已经毁掉，可以叫醒她们了。

    但我想了想，还是没有叫醒她们。

    在这等灭天绝地的战斗面前，叫醒她们无济于事，还是让她们老老实实睡着，等到了地府再说吧。

    箜！

    悾悾！

    随着潜龙舟驶入末日风暴中，张葱葱的七杀剑、我跟穆文兰手上的手环都发出了幽幽的光芒。

    这种光芒，似乎能抵挡来自暗处某种邪祟的侵袭。

    “末日风暴，鬼舟上的风暴，这种感觉……原来如此。”

    我深呼口气，脑子里的一团迷雾再次被解开。

    在鬼域的鬼舟之上，我们被鬼舟船仓之中的风暴攻击过，貂蝉、张飞、穆桂英等神邸无一例外，都被这风暴给轰飞了。

    而我们因为有张忠虎、关怀亦的遗物，辛免于难。

    现在在这末日风暴中，因为没有生死危机，细细感悟过后，我醒悟过来，这末日风暴，赫然跟那鬼舟中发出来的风暴本质没有两样。

    “看来那一次的鬼舟碎裂，并没有引爆这种世界末日风暴。若是不然，我们早就死翘翘了。这一次的风暴被引荡而出，看来是关怀亦、张忠虎两人发飙了，彻底的毁掉了鬼舟的根本？”

    我心中若有所悟，“但愿鬼舟这根本之力被毁后，再也不会出现鬼舟！如此一来，众神之王却掉一大臂助，想要对我耍诡计？却是要难上几分。”

    ……

    ……