
    “这……”

    穆文兰跟张葱葱面面相觑，怔然半晌，这才道。

    “连你都不知道，我们怎么可能会知道？”

    “呃……”

    我无言以对。

    “想那么多干嘛？”

    三妙仙的语气稍显轻松，嘻嘻笑道，“潜龙舟越飞越快，越飞越高了！我们这是要出去了？真好，这鬼地方太吓人了。早点出去，早点解放。”

    “咿呀。”

    小九儿抱着我脖子，满脸深以为然的点了点头。

    显然这地方的诡异，便是连心大的她也有些怕了。

    嗖！

    嗖嗖！

    潜龙舟一路破空疾驰，滚滚风声在耳畔激响。

    千丈金色长枪在前面‘清扫道路’。

    即便有偶尔爆射飞来的箭雨，也无法对潜龙舟的防护罩造成致命的伤害。

    潜龙舟一路虽然多有颠簸，但总算有惊无险的又飞了数十万里。

    距离那天地之极，越发近了。

    我回首身后。

    只见密密麻麻的黑洞，几乎占据了那方紫色的天地，战斗不息，死亡不止。

    姜子牙跟炽天使的战斗，不再是硬面正杠，而是选择打一下，跑一段路，显然是在用钓鱼的方式在钓着那群炽天使。

    他越是钓鱼，炽天使越是大怒，使将出来的神通自然越发暴力。

    十几尊炽天使出手，天地都被打烂了。

    这里一个黑洞，那里一个黑洞。

    可以说，这紫色天地的六成黑洞都是这些炽天使造成的。

    而姜子牙双拳难敌几十双手，但他打不赢，跑却是跑得赢了。

    我再一次见识到了姜子牙那近乎无解的战斗技巧！

    时而封神榜做遁，时而一挥手，一杆金色的钓鱼竿垂钓而下，似垂钓诸天般，活生生把一尊炽天使钓了起来，然后封神榜一挥，竟把这炽天使收了起来，镇压在其中。

    目睹这一幕。

    我眉头微微一跳，心道：这就是姜太公的神通：愿者上钩吗？！果然犀利、诡异。

    姜太公钓鱼愿者上钩！

    没有任何的鱼饵，只有一个鱼钩，但就是能把鱼钓上来。

    而现在面对那些炽天使，姜太公化作了垂钓的‘天神’，在那里钓天使！也是让人大跌眼镜。

    三妙仙直看得啧啧称奇，一脸钦佩。

    穆文兰拿着望远镜，看得脸上异色泛起，眼含惊佩。

    “姜太公果然无双。看他周身时不时闪烁出来的《六韬》，那是他著作的兵法？果然深谙兵法之道、虚虚实实、变化不定，把一群炽天使给耍的团团转。了得。”

    张葱葱看得目放奇光，大赞道。

    “咿呀。”

    小九儿歪着脑袋看着这一切，突然，她双目一亮，手指右侧，大叫着，“哥哥，哥哥。”

    “嗯？”

    我循着她手指的方位看了过去，这一看，一颗心忍不住微微一颤，“鬼舟来了，各位，站稳了！”

    就在右侧，距离我不过千里的位置。

    一艘浑身泛着七彩霞光的破烂‘渔船’突兀的出现了。

    它沧桑、破败而古老，仿若远古时空中游离不定的一块腐朽枯木。

    但就是这样的一艘船、却离奇、诡异到了极点。

    它每一次的突击，都能轻易碎裂数万天庭神将，更能跟粉碎炽天使的佛塔斗得不相上下。

    如今，它突然出现在这，不消说，一定是冲着我们来得。

    “什么？！”

    “竟然真是鬼舟！”

    在张葱葱惊叫声中，那鬼舟已经一闪而没，下一秒，伴随着一阵凄厉的风声响，轰的一下，潜龙舟似被什么给撞到了，一下子被撞得飞了起来，然后似断了翅的风筝般，划过虚空数千里，重重的跌翻在了一群天使军团中。

    伴随着狂乱、恢宏的风暴，重且大的潜龙舟若泰山般闪电下落了数十里路，一路若穿云箭般也不知道轰碎了多少天使。

    我站在船头，额冒冷汗，使将出全身气力，这才勉强扎根在船头站稳。

    我看得很是清楚。

    潜龙舟的防护罩瞬间便被撞碎了数百层！

    到得如今，已经只剩下极为薄弱的一小层。

    此刻，这一小层之上染满了天使、神将的血液。

    潜龙舟一路滴溜溜旋转、下沉，仿若陨石飞空、流星落地，下坠之势，势不可挡。

    若不是天使、神将的尸体做了缓冲。

    潜龙舟势必会沉落到紫色天地的深渊里去。

    咻咻！

    这一下的撞击实在太过惊世骇俗。

    潜龙舟上足有数百人即便抱紧了柱子，也因为功力太过低下，被生生甩飞了出去。

    “不！”

    “救命！”

    “啊，公主，救我！”

    “林大神……”

    ……

    蚁族、冰族、火族、风族、狂族，都有功力稍显低弱的天仙被甩飞了出去。

    她们都是封闭了六识、紧闭着双目的，但这一次的攻击实在太过突然、凶悍。

    我尚且勉强站稳。

    更何况她们？

    她们被撞飞出了潜龙舟的那一霎，就醒了。

    她们惶恐、悲叫不过一秒钟，就被一群天使给活生生撕了。

    我由始至终，压根来不及出手救援。

    “这……”

    穆文兰、张葱葱面白若金纸，嘴唇发颤，“我们，这是掉落到了天使堆里了？林凡，你看……她们攻来了！”

    一波未平一波又起！

    刚刚被未知的东西撞飞。

    下一霎那，密密麻麻的天使军团在十翼天使的呼喝声中，齐齐高举标枪，然后，朝着我们所在的位置重重的投刺了过来。

    咻！

    咻咻！

    漫天都是标枪，化作了‘暴雨’，似黑色的火焰般，带着势不可挡之势，带着无与伦比的戾气，朝着我们的位置爆刺了过来。

    “不好。”

    我眼皮狂跳，身化幻影，拉着穆文兰、张葱葱到了潜龙舟的船中央位置，然后一挥手，流光幻铠施展开来，把田小巧、陈碧春等人都给护持住了。

    同时间，我施展全力，助力潜龙舟疯狂吸收八方的天使之光，恢复防护罩。

    咻咻！

    时间不等人，几乎在潜龙舟的防护罩刚刚恢复了一点点时，密密麻麻的标枪雨已经杀到。

    轰！

    轰轰轰！

    标枪雨仿若流星般带着一串长长的流火尾巴，重重的刺在了护罩上，刺得防护罩忽闪忽灭，明灭不定。

    ……

    ……