
    只见放眼所及之处，一派蛮荒景致。

    但在这蛮荒之间，却有良田千亩，民房数千栋，其中阡陌纵横，鸡鸣犬吠，烟囱卷着烟气，混似一个世外桃源之所。

    当然，如果只看表象的确如此。

    但在这良田上耕种的、阡陌中走动的，都不是人！

    而是一个个长着尾巴的妖怪？！

    之所以说是妖怪。

    因为我一眼就看出来了，她们身上妖气冲霄，有些化形不彻底的，头上还顶着妖类特有的形态特征。

    就似我前方百里外的一只兔妖。

    长着兔子的耳朵、以及一根毛茸茸的短尾巴。

    此刻，她正在一边哼着歌，一边朝着我的方位走来。

    而在她的身后，便是各色各样的妖怪，但无可否认，大多数都是兔子精。

    而之前听到的读书声，就是从数百里之外的民房中传来的。

    到得我这个境界。

    可以耳闻千里之外的声音。

    而这千里之内，就是那儿的声音最是响亮，听得明白，不甚稀奇。

    再远一些，也是能看清。

    但万里之外，却是看不大清楚。

    细细想来，我便明悟：之前在万国大界的法术增幅效果消减了。现在肯定是来到了一个特别的地方，法术、神通变得正常了。这目力、耳力，自然也回归正常了。

    不过或许是在万国大界连番得到淬炼的缘故，即便减弱了许多。

    但比之进入万国大界之前，我这目力、听力，也是强大了数倍。

    现在一眼扫去，数千里之内风光都可见。数千里之内声音都可听。

    称之为千里眼，顺风耳，毫不为过。

    捏了捏拳头。

    拳力汹涌、沸腾，拳术不用运转，就可以使将出来。

    再细看一下身上，我很是欢喜。

    原来天使之光不知道什么时候已经完全熔炼进入了骨头、神眼之中。

    现在神眼已经被锤炼到了百分之五十！

    大半功能已经可以使将出来，极为犀利、凶悍。

    额头骨、耳骨、目骨……

    这几块极为关键的骨头，也全都熔炼了天使之光，今后修习了相应的神通、法术，必定可以轻而易举使将出来。

    这一下战力大增。

    如何能不喜？

    只是这个鬼地方……

    “这里到底是哪，我必须想法子搞清楚。”

    我蹲在地上，扫了四方两眼。

    前方是阡陌纵横的世外桃源，后方是一座直入青云的高山。

    高山如天穹般横在了那，气势磅礴，极为不凡。

    “这座山，这是要逆天啊。”

    我心中这般想着，看着那只兔子精距离我越来越近，我不想遭到她们的误会，脚踩清风，猫着身子，拨开草丛，往高山的方位而去。

    高山上，我看到有虎豹走动，先去那方看看情况，把这里底细摸清楚再做打算。

    “谁在那！”

    后方传来一道脆生生的声响。

    拨草丛的那一霎那，我就知道要糟，但见没动静，我便猫着腰走了数百米，本以为可以就此‘溜之大吉’，不料还是被发现了。

    “是晓晓吗？”

    声音越来越近。

    扭头看了眼，只见那只兔子精，满脸好奇，眼含促狭，正飞跃着奔了过来，“嘻嘻，你跑不掉的。今天我非捉住你不可！”

    眼瞅着再跑肯定会闹出更大动静。

    我便止住不动，而是环眼看了下四方，见四周只有这一只兔子精，略略松了口气的同时，心道：既然这兔子精送上门来，我且捉了她，到一旁去问个明白。

    想到这，便猫着身子不动。

    “嘻嘻。今天我一定要捉住你。别以为你有隐身术我就找不着你！”

    兔子精飞了过来，离我越来越近。

    一百米。

    八十米。

    五十米！

    ……

    轰！

    在距离我只有二十几米的时候，我脚踩清风，果断飞跃而出，在虚空中一个跨步，一把抓过兔子精，如电般咻的一下闪入草丛中，伸手捂住她的嘴巴，狂奔急窜而走。

    这一下，兔起雀落。

    兔子精根本反应不及，她满脸懵逼，似乎无法想像怎么会发生这种事，等她看清我的面容，她眼睛都瞪圆了，似乎想要尖叫，但发出来的声音只是‘唔唔’。

    她似乎想咬我。

    但我手骨中刻了宝术后，心念动处，手掌便可如铁如钢，坚硬之极。

    兔子精咬了一下，没咬伤我，倒似把她的牙齿给磕了，痛得她俏脸扭曲了一下，伸手又要来打我，我反手一抓，轻而易举便把她的双手捉拿在一块。

    她双脚又来，我出手如电，在她身上轻点了几个命穴，她的身子骨登时软了下去，软趴趴的靠在了我的身上。

    虽然是一只兔子精，但不得不承认，她身上很香、很好闻。香，是一种草木本有的香味，闻上一闻，便会醉上三天。

    当然，这是对凡人而言，对我而言，最多只是觉得好闻罢了。

    “唔唔。”

    兔子精面红耳赤，似乎觉得这样很是羞耻，一双乌溜溜的大眼睛看着我，似又羞又急，不过一会的功夫，眼中已经饱含泪水，眼瞅着就要滴落下来。

    我有些无奈，低声说，“放心，我不会伤害你，我只是无意间入过这，等问清楚一些事，我就放你走。”

    兔子精乌黑锃亮的眼睛中含着狐疑，但终究还是没哭，只是把眼瞧我。

    我被她看得有些过意不去，干咳一声，走得越发快了。

    片刻后，我夹着她飞过了数百里的蓬篙草丛，踏过了一片青青草地，来到了一颗千年老树底下。

    这儿很是安静，放眼看去，百花争艳，树木葱茏。

    距离那千亩良田的位置很是遥远，任凭这兔子精喊破喉咙，怕是也没人听得见。

    我松了手。

    “啊！”

    果不其然，兔子精张嘴便是尖叫。

    “别喊，再喊我又捂你嘴了。”

    我道。

    “你，你，你……”

    兔子精看着我，面色羞愤中含着好奇，“你到底是谁，干嘛这样对我？！”

    “我叫林凡。”

    我尽量用平和的语调来说话，“我只是无意间进入了这里。想找你问几个问题。绝对没有恶意。”

    “哦？”

    兔子精似乎很单纯。

    ……

    ……