
    在典韦目露惊疑之色，微微一闪时，鼠王转身一个飞跃，朝着新娘子所扑的山脉方位扑了过去。

    看他模样，显然是想跑！

    “呵呵……果然够机灵！”

    “不过来不及了！”

    周瑜身形在大帐背靠的山脉中出现，手中大剑一转，漫天剑气飞空，若密密麻麻的箭雨般朝着鼠王当头罩了过去。

    “你又是谁？！”

    鼠王狂奔如龙的身影刹时顿住，他昂头目视周瑜，满脸死灰，狂运刀法，把自己防护的严严实实，他尖叫，“老子怎么就招惹你们了？！”

    “呵呵……”

    周瑜不答，只是轻笑数声，一剑过后，又是一剑。

    “剑皇！”

    哧啦！

    一道似要斩碎天地的剑气，裹挟着一尊遮天蔽日般的皇者身影，伴随着无穷剑气，一霎那，便把尖叫、大吼、疯狂的鼠王给淹没了。

    锵锵锵！

    鼠王关公大刀舞成了一面刀扇，舞得团团转，把无尽的剑气都给尽数遮挡在外！

    一时之间，剑气、刀芒相互碰撞的铿锵声不绝于耳，震荡天地。

    但在霎那后。

    随着武松突现，一手伏虎术，一手擒龙功，朝着鼠王重重拍击过去。

    鼠王两头受困，不得出，勉力挥刀自保了不过片刻，便被三尊神邸给合力生生拍成肉泥。

    “老子不甘啊！”

    “老子还没活够啊！”

    鼠王凄厉的尖叫声还在虚空震荡，他人已经彻底魂飞魄散了。

    昂！

    周瑜的坐骑水龙马，周身水光朦胧，仿若蛟龙，它一声长啸，鼻子耸了耸，但见漫天妖兵、鼠王的血肉化作道道白光，钻入了他的鼻孔间，化作了充实他形体、修为的养料。

    律律！

    它似乎吃饱了一般，眼露舒爽满足之色，昂首律律长鸣数声，抖了抖马身，一股强劲之极的劲气朝着八方爆破。

    却是修为又突破了一两分，变得更强了。

    水龙马变强。

    反哺周瑜，周瑜大战一圈下来，气势不减反增，变得更强。

    而周瑜，随后又反哺给我。

    我能感觉到其中一个大窍穴，正在疯狂的吸收着周瑜反哺过来的能量，这能量慢慢在大窍穴中凝聚成了一尊鼠王的虚影。

    此鼠王威压天地，仿若一尊霸王，虽然长得贼眉鼠眼，但眉眼间自有一股机灵巧劲。

    “又凝成了一尊凶兽。”

    我捏了捏拳头，感觉到拳头间无双煞气流转，越发欢喜，“很好。继续努力。”

    轰！

    隆隆隆！

    没有了首领的鼠王部落，可谓群龙无首，被李白、武松、周瑜、典韦四尊大罗神邸给逮住，就是一群好打！

    他们四尊神邸从东杀到西，从西杀到北……直杀得血流成河，残肢遍地，把足足一个大军团给生生杀得崩溃！

    昂！

    吼！

    水龙马、白马、猛虎，纷纷长吼，鼻子耸动间，漫天妖魔的血肉、精气、全都化作白光钻入了它们的鼻孔、身体中，化作了充实、增强它们修为的养料。

    它们一路战斗，一路变强。

    所过之处，鸡犬不留。

    连妖魔的一根毛都没有剩下，所有的一切都化作了滚滚精气。

    留下的，也只有一些兵器。

    而这些兵器，被典韦全都给拾掇了起来，递到了我的面前，我随手一挥，全都收入了须弥戒指中，留待他日再用。

    “主公、五万树王大军，除了数百逃离的之外，基本全歼。”

    周瑜策马来报。

    “很好。”

    我大笑，“继续探路，争取在短时间内连续打破敌营，直捣敌人老巢。”

    “末将遵令。”

    周瑜恭声应了句，上了马，一声长喝‘驾’，坐着水龙马，冲霄而去，不过眨眼间，便消失在莽莽群山深处。

    其余李白、武松、典韦三人，也都朝着不同的方位去探路了。

    目睹这一幕幕。

    大祭司深吸口气，面有惊叹，“真是厉害！一分钟不到，就把鼠王给灭了。这速度、这效率，逆天了！”

    “是啊。”

    老族长一脸呆滞，“跟做梦似得。太牛了！”

    “实在想不到这四尊大神会这么厉害。”

    小瑶满脸崇拜的看着我，“上仙就是上仙，太厉害了。”

    “无愧我的偶像。”

    晓晓深以为然的说道。

    ……

    ……

    有四尊守护神在，灭杀妖魔军团的效率出乎意料的高！

    鼠王不到一分钟被灭。

    豹王所化道兵不到三分钟全歼。

    蛮牛军团入夜时分，还在酣睡，被四尊神邸突袭杀入，斩将夺旗，把连营三百里的大军，给捣得稀巴烂，不到五分钟，就基本全灭。

    ……

    地龙军团犀利无比，极难扑杀，把唐伯虎召唤出来后，利用唐伯虎新增神通引魂入画，生生把强悍之极的地龙道兵给印入了画卷中，随后数尊神邸一起冲入画卷中，在画之意境中，对地龙道兵展开了绞杀活动，活生生把凶悍到爆炸的地龙给打爆，吸收了无量的地龙精华，在大窍穴中，凝聚成了一尊盖压天地的地龙虚影。

    说道唐伯虎，需要提一下。

    他也进阶到了中位神。

    高有八尺，生得风流倜傥，相貌堂堂，一手画卷藏万物，一支神笔画乾坤！

    原本在下位神时，唐伯虎是没有这般强大的。

    他的画轴只能藏匿神笔所化的异象凶兽等等，而神笔也只能画一些凶兽等物。

    但随着进阶。

    他的画卷赫然成就了一个小世界，配合着新增神通引魂入画，只要把敌人给吸引进入了画卷中，把敌人给困住，敌人几乎没有逃脱的可能，可以说是一大绝技！

    神笔更是飘渺之极，能画万事万物，不再拘泥于某一物体，十分了得。

    进阶到了中位神的唐伯虎。

    在这一刻，才真正发挥出来了他无双的才能，跨乘着坐骑冲云霄，手持着画卷收地龙于反掌间，可谓厉害到爆。

    “哈哈哈……”

    唐伯虎完成地龙的攻杀战后，脚踩着‘画兽’的背部，若流光般飞到了我的面前，身子一旋，化作一位高有八尺的翩翩美男子。

    他拱手朝我行礼，笑得眉眼都眯了起来，“主公，真是好久不见！没有想到再见，主公给了我这么大一个礼！我唐伯虎，也成了中位神了！哈哈哈……混神榜混了没几年，就成了中位神，我运气真的是太好了！主公，你可真是我的大福星！以后上刀山、下火海，我唐伯虎也跟定你了！”

    ……

    ……