
    “哈哈哈……来得好！”

    宇文成都在很早的时候，便出场战斗过。

    但因为那个时候，我还过于弱小，且面对的对手实在强大，战斗并没有持续多久，宇文成都便被打得重创濒死。

    之后，他便再也没有出场过。

    时至而今，随着我修为一路狂飙猛涨，褚人获境界修为自然而然也跟着狂飙，褚人获狂飙，他的宝书自然也获益匪浅，宝书中的虚神更是由此得到无穷助益，宇文成都便是在这其中受益匪浅，一身重创不仅得到复原，而且战力大增，其《隋唐演义》第二条好汉的名头，在这一场战斗中，才真正得到了体现。

    “凤翅镏金镋！”

    宇文成都一把凤翅镏金镋使将出来，时而大小如意，时而长短伸缩不定，一把镗在他的手里，使出来，宛若游龙般，打得鲤鱼王节节败退，不多时，便被宇文成都给刺破胸膛，破了道兵之身。

    鲤鱼王既败，周瑜压力瞬间大减。

    不过片刻，两人联手对上鹰王、树王，大占上风，杀得鹰王、树王，手忙脚乱，惨叫连连。

    这边厢困局已经解除。

    李世民加入的‘李白、虎鲸王、蛟龙王、蒲龙王’战局，也到了白热化。

    李白、李世民二队三！

    实力不相伯仲，打得是风生水起、电光乱闪！

    一时之间，难分高下！

    他们五人的战团，可谓打得是最为激烈、精彩的。

    其他战团，如李元霸、典韦的，此刻已经结束！二神已经若电般扑向了其余神邸的战团，而这五人的战团，还在白热化中。

    除了这五人的战斗还在白热化。

    唐伯虎、王伯当，跟其余四尊凶兽的战团，更是凶险无比。

    好在唐伯虎、王伯当两尊神邸都是远攻英雄，跟四尊凶兽的对攻中，一时之间，倒是没有生命危险。

    而诸葛亮加入的‘黄忠、蓝翼海龙兽王’战团，则是凶煞之极！

    诸葛亮。

    之前是下位神，随着众神的进阶，潜力惊人的他，自然也进阶到了中位神。

    进阶之后的诸葛亮，一身实力也极为惊人。

    不仅神通多了一种：八卦身。

    坐骑更是多了两种选择：木牛、流马。

    诸葛亮有神通：木牛流马。

    此刻又有坐骑木牛流马。

    此坐骑木牛流马跟神通自然大不同。他的坐骑，虽然看起来是木质的，但灵性十足，不亚于一些顶级神兽。

    且吞咬之间，咬合力度极强，足以杀死一些散仙、天仙强者。

    多了一种神通，以及多了坐骑的诸葛亮，战力大增。

    跟黄忠搭配默契，大战蓝翼海龙兽王，虽然看起来凶煞到了极点，一时半会倒也无虞。但如果撑久了，怕是有性命之危。

    除了诸葛亮这一战团外。

    还有武松、达摩、八爪火螭王、蛮牛王、蜘蛛王战团。

    这一战团，同样凶煞之极。

    好在达摩神通极多，挥手间天崩地裂，倒是跟八爪火螭王战了个不相上下。

    八爪火螭王的战力，绝对到了半步圣人的水准。

    达摩能力战八爪火螭王，他的战力可想而知。

    轰！

    隆隆隆！

    达摩进阶中位神后，不但神通更多、更强，且坐骑多了一头：蛟龙。

    蛟龙长有十几丈，实力极强，跟达摩配合，大战八爪火螭王，打得天崩地裂、风云滚荡、凄厉声震荡天地。

    一神、一妖王。

    从天上打到地底，从地底横移而过虚空数千里，打得无数座小山在两者神通碰撞的余波下飞灰烟灭！

    打得原本延绵千里的整齐大营，乱成了一锅粥。

    除了正中央的那一座大殿，似乎被什么结界给护住了还完好之外，其他的地界，都已经彻底崩塌了！

    原本就已经只剩下残垣断壁的女娲国。

    在这一场大战中，彻底的毁了。

    连残垣断壁都在一次次神通轰击中，崩灭成渣。

    更遑论其他物事。

    一切都在破灭。

    宛若世界末日。

    八爪火螭王、蓝翼海龙兽王、蛮牛王等数十尊凶兽！

    武松、典韦、周瑜、诸葛亮、达摩、褚人获、李元霸等十几尊真神、虚神。

    凶兽尊尊高达万丈、低矮的也足有千米。

    他们每一次的动作，都能打踏落一座大山。

    武松、李元霸诸神，虽然身小，但神通无量霸道，一次轰击，足以轰碎苍穹，打裂国度！

    两个团队的凶狠碰撞！

    使得周遭数千里地域，尽皆成了死域！

    没有一个活物！

    任何的残留的妖物，都在这近乎末日般的大战中，化为了飞灰。

    就算侥幸逃脱一死的，也会被在边缘游走的戴宗给一拳打成渣渣。

    当李元霸、典韦打碎马王后，戴宗彻底解放了！

    这位战力不高，跑路本领极强的真神，在外围彻底打起了酱油！

    时而打打小妖。

    或者在看到我们有危险的时候，身合光兽，拉着我们上了光兽，一路飞遁几千里，彻底的，远远的避开了疯狂大战的凶兽、真神团队。

    “呀哈！”

    李元霸一锤子解决了一头翼王后，一蹬虚空，高跃万丈，两把锤子忽忽间化作了千丈高的巨锤，一锤子，朝着八爪火螭王的翅膀重重砸了过去。

    轰！

    宛若电光的一锤子砸落！

    虚空瞬间崩塌，正在跟达摩大战的八爪火螭王根本躲闪不及。

    翅膀瞬间被砸！

    伴随着咔嚓一声刺耳声响！

    八爪火螭王的翅膀被生生砸断了一根骨头！

    “嗷！”

    八爪火螭王厉啸，目泛厉芒的看向了李元霸，“老子要吃了你！”

    “看谁吃谁！”

    李元霸的雷公脸凶恶之极，恶狠狠的看着八爪火螭王，两把锤子宛若风扇般在他的手里晃荡，时而飞锤砸向八爪火螭王的脑袋，时而大锤化作芥子般的‘石子’，被李元霸屈指一弹，化作流光，弹向八爪火螭王的眼睛！

    凭借着大小如意、伸缩不定的擂鼓瓮金锤，李元霸在达摩旁边打辅助，很好的把八爪火螭王给完全压制了下去。

    “阿弥陀佛！”

    达摩大喜，念了声佛号，手一挥，身上袈裟飞起，“袈裟佛魔神通！”

    ……

    ……