
    “你这么一说。我也的确有这样的感觉。”

    三妙仙神情一振，道，“我就说怎么觉得怪怪的。原来问题出在这！”

    她欢颜道，“若那英雄真的是张葱葱的父亲，我们岂不是赢定了？”

    “咳咳。”

    我咳嗽了两声，示意三妙仙少说两句，这个关键点，张葱葱明显有些失魂，再用魔帝刺激她，她怕是要疯。

    三妙仙也是聪明的人，瞥了张葱葱一眼，眼珠子转了转，当即也不说话了。

    “父亲，父亲……”

    张葱葱一双大眼中的泪水再也藏不住，沿着两颊滚落，像极了一只伤心到了极点、正窝在雨幕一角的小野猫。

    我记得很清楚。

    张葱葱的父亲叫张忠虎，是张家的一头猛虎。

    他拳震十方、威猛无量，在地府之中，张家地界，难逢敌手！

    后来不知道怎的，中了邪，去了鬼域，自此不复返。

    如今看来。

    这张忠虎也必定是跟关帝一般入了魔障，被鬼舟给污染了。

    只不过关帝没有办法控制住自己，变得六亲不认，连自己的丈夫穆太虚都杀了。

    而张忠虎则不然，硬生生克制住了一身煞气，飞入了鬼域！

    他并没有屠戮自己的亲人、爱人。

    归其根本原因。

    除了张葱葱的母亲的还魂之术的帮助之外，这其中可能也有张忠虎本人意志力很强大的原因。

    若是不然。

    关帝怎么就没有恢复过来？

    我不信穆太虚没有学会一两门还魂之术！

    意志力强悍的张忠虎，在听到女儿濒死前的凄厉尖叫声，神魂舒醒，一举扭转战局，强势灭杀数十万天使，救我们于险境！

    事实如何？

    我不是很清楚，不过我估摸着跟我推理的不会相差太多。

    也只有如此推理，才符合当下的局面。

    “父亲，我要去找我父亲……”

    张葱葱近乎魔怔，一蹬地，似要飞起，被穆文兰给抱住，“张葱葱，你别冲动。你现在出去了，岂不是辜负了你父亲的一番好意！别忘了你之前跟我们说得话。你的父亲不愿意留在张家，就是为了避免自己魔性大发，屠戮族人。如今，他藏在这鬼舟之中，正在跟自己大战，也在跟其他魔鬼大战，如果你冲出去了，只会让他束手束脚，若是你不小心有什么挂碍。你父亲岂不是要崩溃？岂不是要彻底的陷入魔障？彻底的妖魔化？你要给你父亲时间，给他信心……”

    穆文兰很会说话。

    但说这话的时候，我能感觉的到，她的身子在颤抖。

    她的一双眼睛，看着虚空的时候，带着莫名的希冀和恐慌。

    她希冀什么？恐慌什么？

    我心中微微一转，便恍然过来。

    张葱葱的父亲、张家猛虎张忠虎出现了。

    穆文兰的母亲，关家第一天之骄女关怀亦会不会也藏在鬼舟之中？

    这是一个无解的答案。

    除非关怀亦本人现身，要不然只是猜测，无用。

    要知道，金色大海无尽，其上有无数神将、唤神者肃立！

    连关碧思这样的女英杰，都只能伫立在金色大海的一角。

    谁敢保证，关怀亦就有资格被众神之王看中？然后全力拉拢过来，放在鬼舟之中？

    没有人敢保证。

    但我们相信一点，若是众神之王，真的要全力把一个人拉到鬼舟之中，这是绝对做得到的。

    张忠虎就是活生生的例子。

    “父亲，可是，父亲他……”

    张葱葱一直表现的很坚强、大气、凶悍，但在这一刻，她的柔软、脆弱，一览无遗。

    看到父亲，她无法再淡定、坚强，更无法视而不见。

    她就似孤儿院里的孤儿一般，猛不丁见到自己的亲生父母，既有狂喜、激动，更有害怕、迷茫。

    复杂的清晰在她的眼底流转。

    她还在流泪。

    流的泪，分不清是酸楚，还是恐惧、亦或者是期待？

    “你放心。”

    我安慰道，“叔叔他既然现在还活着，且神智清明，说明，他被污染的还不是很严重。还有救。但他需要自救。这个，我们根本无法帮助他。若是贸然出手，说不定会打断他的计划。”

    我深吸口气，郑重道，“你如果真的想要帮助你的父亲，除非你变得够强大，现在……”

    我毫不犹豫、毫不客气的道，“你太弱了！”

    “我太弱了？”

    此话一落。

    张葱葱身子一颤，泪水流得更多、更快了，足有半晌，她伸出小手、狠狠的把眼泪抹掉，看了我一眼，又看向天穹之中的鬼舟，“没错。我太弱了！我一定要变强，一定要成圣，一定要成为星空底下最强的人！到时候，我要亲手毁灭伤害我父亲的凶人，帮助我父亲走回正道！”

    她的眼睛很亮！

    亮到了极点。

    那是找到了信仰、找到了目标的希冀、坚定之光。

    这种光芒，我曾经在照镜子的时候，在我的眼里看到过，很眼熟，同样，也很让人心生悸动。

    拥有这样眼神的人，是不怕吃苦的！

    而不怕吃苦的人，只要拥有一定的运道，一定会走入巅峰。

    轰！

    隆隆隆！

    这个时候，天上的鬼舟依然在八方晃荡。

    所过之处，天使崩灭，神将退让，无人能敌。

    便是千丈金色的长枪也是一瞬被打得崩飞到了天边去，眨眼，便不见了踪迹。

    爆发的鬼舟，神鬼莫测，力量大到了极点。

    它撞碎了数个小型的黑洞，撞塌了天穹。

    它纵横来去，似在时空长河中穿梭，身影忽闪忽灭，上一秒在数万里之外，下一秒，可能就出现在潜龙舟的身畔。

    好在每次出现在潜龙舟旁边的时候，都会有一道玄光出现，护住潜龙舟，免去了潜龙舟被打碎的风险。

    轰！

    轰轰轰！

    似有绝世高手在鬼舟船仓之中大战，轰鸣之声不绝于耳，更能清楚的看到鬼舟在颤动不休，似随时都会崩灭一般。

    如此，又过了半晌。

    潜龙舟吸收的天使之光，已经达到了数百万之巨，护罩再次恢复到了百分百。

    而也就在这个时候，鬼舟颤动的频率已经达到了巅峰。

    在众目睽睽之下，那鬼舟‘铮铮’颤鸣了一会儿，突然‘轰’的一下爆裂了！

    ……

    ……