
    “嗯？”

    我眉头微微一皱，大祭司面色发白，赶忙道，“上仙别误会。这事关我们兔村生死存亡，更事关我们女娲国的未来兴衰。我谨慎一些，望别见责。”

    “理解，理解。”

    我笑了笑，“你也别太紧张。我之所以落入这里，说来还是跟女娲帝君有关。我说我是从上古九重天的钧天之所，几经波折，才莫名其妙落入这的，你信不信？”

    “女娲帝君？钧天之所？”

    老族长、小瑶、晓晓三人，就似在听神话似得，听得一脸懵逼、茫然，只是把眼瞧我，脸上尽是仰望。

    “跟女娲帝君有关？”

    大祭司面色大变，一双杏目之中眼波流转，足有半晌，她才颤声道，“不知上仙可有女娲帝君的信物？”

    她的声音在打颤。

    这明显是激动到了极点的表现。

    我心中一转，各种念头纷至沓来，霎那后，笑道。

    “自然是有的。”

    说着话，手一挥，圣碑分化出一道虚影，滴溜溜自手中旋转而落，化作一面金光晃荡的纯质古碑，轰的一下落在了地上，震得大地都颤了三颤。

    之所以把圣碑晃出来。

    还是因为我想到这里是女娲国，而眼前这位可是拜祭女娲的大祭司。

    女娲把我弄到这来，要说跟这大祭司没有关联，打死我，我都不信。

    果不其然。

    大祭司看到这圣碑，一张俏脸激动的通红如血，她死死的盯着圣碑虚影看了半晌，又在我身上打量了片刻，猛地，她‘扑通’一下跪倒在地，朝着我躬身拜倒，“兔如尘、拜见圣使！”

    “圣使？”

    我眼皮狂跳，稍稍思索，便恍然：这该不会又是女娲帝君布置的一个棋子吧？就像万国大界的守灵一族的田流风一般，教导了不知多少徒弟，更有传人田小巧在世，以至于我后来莫名其妙成了所谓的圣主。

    现在落到这，又莫名其妙成了圣使。

    “没错。”

    大祭司看我的眼神，此刻就似在看‘上帝’，恭敬到了骨子里，低微到了尘埃中，她几乎匍匐拜倒在地。

    “别这样。”

    我挥了挥手，仙力化作的‘大手’，把大祭司，以及慌忙忙跪倒的老族长等人‘扶了起来’，“不管我是谁，都不用这样。跟我聊天，尽可随意。”

    “礼不可废。”

    大祭司肃容说了句，说完，又要拜倒。

    我无语，只得干咳一声，道，“你既然认我为圣使，自当听我命令对不对？”

    “没错。”

    大祭司毫不犹豫的道。

    美丽的脸上饱含着坚定、我毫不怀疑，现在我即便是让她去死，她肯定也会去的。

    思及此，我不得不佩服女娲帝君给人洗脑的本事也太强了！

    这都过去多少年了？这些人还这么死心塌地？！

    田流风如此，田小巧如此、陈碧春也是如此。

    现在，美丽的大祭司更是如此。

    “好，我现在下达的第一个命令，就是以后见我不用跪拜！”

    “可是……”

    “没有可是。”

    我瞪眼，“怎么？这莫名其妙的圣使的话不管用了？”

    “不。管用，管用！”

    大祭司慌忙摆手。

    “管用就好。”

    我笑了笑，手指一侧的椅子、凳子，“都坐下来慢慢说。”

    “这……”

    “嗯？”

    “好，如尘遵令便是！”

    大祭司恭恭敬敬、端端正正的坐在一个椅子上，看我的眼神，满是火热。

    那***的狂热眼神，就似要把我给连皮带骨头给吃了似得。

    看得我，忍不住打了个寒颤。

    心思：这圣使的身份，怎么比神仙的身份还好用？无愧是女娲帝君！做她麾下的一个狗腿子也这么吃香。

    这般想着，我便道，“你怎么就认我为圣使了？能否说个明白。”

    “是啊。”

    小瑶、老族长、晓晓三人也是一脸懵懂的看向大祭司。

    她们三个，明显对神仙更尊敬，却是不知圣使的涵义。

    “圣使难道不知其中究竟？”

    大祭司狐疑道。

    “我要是知道还问你？”

    “也是。”

    大祭司有些不好意思的笑了笑，道，“上仙肯定知道，在远古时代，天庭崩塌，众神陨落无数。女娲帝君身为众神之首，超脱凡俗，逍遥世间，在厄难来临之际，她也只来得及庇护一方人士。其余者，只能眼睁睁看着消亡成空。而我的祖上，在曾经，曾是追随女娲帝君的一代大妖王……”

    她细细说来。

    却是说出了一个了不得的惊天大秘密。

    尽管其中一些我已经知晓。

    但还是有不少是从未听闻的。

    原来……

    大祭司兔如尘的祖上，就是一代兔妖成就无上神位，飘然若仙，举手投足间，足以让世人臣服。

    但如此强人，熬过了无尽的岁月，活了悠悠不知多少万载，从远古时代，熬到了近代，却不幸的是，也在几十年前的一场大乱中，被近乎妖魔的强人给打死。

    “……那一战，当真恐怖！”

    说到这的时候，大祭司脸上的恐惧之色极为浓郁，“只是一掌，那凶人，便击碎了女娲国的都城！要知道，我们女娲国的都城，可是直穿云霄、占地数千里的超级大城。然而如此大城，却被一掌而灭！要不是我的祖上及时出手，恐怕当时都城里的人会全都死去……”

    她说得很是沉重。

    老族长三人听得目瞪口呆，似才知道这等秘闻。

    而我也是暗暗惊诧，心思：却是不料这地界竟然还冒出这等牛人。这牛人要是还在，我岂不是分分钟被秒？

    “……祖上虽然强横，但因为如今的地界，缺失长生大道，她却是无法一直长生久视下去。平时大多都是在坐死光，这次事关国之为难，她不得不出手。这一战，祖上显化出来了无上威能，跟那妖孽大战十天十夜，直打得天翻地覆，死海泛滥，无数臣民死亡……”

    大祭司似乎陷入了那等悲剧的往事中，声含沉痛的给我们讲诉了一个近乎魔幻般的史诗。

    兔妖祖上法力强横，但在远古时代就受了重创，养伤不知几千万载，却是没有养好。

    反倒因为三界大道不似远古时期那般完备，长生之气极少，兔妖祖上的伤，却是一直不得好。

    勉强吊住性命，也是因为受了女娲帝君的重托，只为等到圣使前来，交托宝物七星珠。

    然而一代凶人的到来，毁了这一切。

    ……

    ……