
    不出意料之外，大窍穴中，又多了一尊上下沉浮不定的超级凶兽。

    此凶兽面貌狰狞，疯狂的拍着胸口，昂首嘶吼，仿若一只擎天柱，更似一只横行人间的巨兽，有一种说不出的慑人之力。

    轰！

    一拳轰出，隐隐可见大地之熊的虚影环绕，竟是一拳轰出了凶兽的煞气、道兵之力。

    “这种感觉，跟之前的似乎又有所不同！”

    我心神沉入各大窍穴中，细细的感悟了一会儿。

    感觉随着凶兽持续不断的加入坐镇大窍，一种玄而又玄的道则之力在窍穴中凝聚。

    我有一种预感。再这样下去，一定会练成一种了不得的神通。

    “很好。”

    ……

    三分钟后。

    戴宗带着李白、典韦、唐伯虎，围杀了一尊龙狮妖王。

    此龙狮，同样是十八虎将之一，端的是厉害。

    按照大祭司的说法，这龙狮妖王，一尊足以吊打几尊落后的虎将、以及大将了。

    事实证明，也的确如此。

    即便强若李白、典韦、唐伯虎，竟也一时收拾不了龙狮妖王，还是结束了战斗的周瑜、黄忠、武松三人的加入，七神围杀，才把龙狮妖王给轰碎成渣。

    它死后，一身血肉精华、魂魄原力，化作了滋润坐骑，以及诸神的养料。

    而我？

    大窍穴中，再次多了一尊龙狮。

    此龙狮，龙头狮身虎尾鹰爪！整个仿若一巨无霸般，立在大窍穴中，似要把大穴都给撑爆。

    在这尊凶兽的加入下。

    轰出来的拳道更犀利、更具备无双道则之力，强力之处，甚至可以达到一拳碎山，一力堪比半仙！

    “不用本身的仙力，现在光凭凶兽的力量，就已经达到了半步散仙啊！这修炼速度，简直快到发指！”

    “若是这种修炼，能普及天下，岂不是分分钟可以锻造出一大批的高手？”

    “可惜，这很不现实。”

    我摇了摇头，若不是我有诸位守护神在，怎么敢去杀这样的道兵部队？

    那肯定是有多远跑多远！

    我尚且如此，更遑论他人。

    ……

    六分钟后。

    一尊翼王被周瑜剑斩而亡。

    据大祭司所说，这翼王性子高傲，自大，是三十六大将之一。双翅一展，飞天数百里！速度之快，可谓冠绝妖魔界！

    此等妖兽，来去如风，杀敌如麻，可谓狠辣、冷血到了极点。大祭司的部落，就被此僚偷袭、斩杀了无数。

    但面对智慧无双的周瑜，翼王中计，被一剑斩断脖颈，威名赫赫的翼王，就此而亡。

    直震得大祭司一愣一愣的，看周瑜的杏目泛着异芒，看我越发尊崇。

    ……

    七分钟后。

    在戴宗引领下，北王被典韦、武松联手斩杀，杀得干脆利落之极！

    八分钟后。

    在戴宗引领下，诸神三线作战，取得圆满成功。李白、唐伯虎同样斩杀了一尊狮王。

    ……

    六个小时后。

    一路血杀到了苍冥岭！

    苍冥岭过去，便是曾经的女娲国的国都！

    在这六个小时中。

    除了一开始的半个小时，截杀了足有十几尊凶兽妖王后！

    后面的几个小时，一尊妖王都没有看到，也只看到寥寥一些妖魔，但都能很快的被典韦诸神给干脆利落的斩碎。

    十几尊妖王、数十万妖魔部落的伏首！

    使得我又开辟出来了十几个大窍穴。

    其中十几尊全新的凶兽坐镇。

    一拳落地，足以碎裂山河！

    “现在，已经一拳可以轰出散仙的力量了！”

    “这种近乎坐火箭般蹿升的速度，真的很好、很强大！”

    不用仙力、肉身之力，只用凶兽之力，却能做到一拳化仙。破碎山河！

    这是很不可思议的。

    但在我的手里做到了。

    若是把仙力、肉身之力、神通之力、以及凶兽之力、兵器之力等等相互凝合聚在一块儿打出，我有一种感觉，我能横跨七八个、甚至一个大境界而战！

    这在以往看来，是绝无可能的。

    但现在的我。

    有这种自信。

    即便跨越不了一个大境界，半个大境界，还是没有问题的。同阶无敌不用说，同境界无敌的路上更是又迈出了大大的一步。

    现在，我敢打赌，在同境界中，能胜我的，绝对不多。

    即便那个人比我强上几个小台阶，也不可能。除非对方跟我一般，拥有逆天的机缘。

    我如此。

    诸神自然也是如此。

    一个个修为大涨。

    诸神的坐骑，也是神通大增、修为猛增，速度更快，攻击力更是凶猛、犀利。

    几十场大战，数百数千场小战下来！

    诸神不仅丝毫无损，而且越战越勇，越战越强！

    “啧啧！”

    大祭司一路惊叹，惊叹到最后，几乎麻木，“太了不起了。若是我族有守护神，何至于被欺负成这样子？”

    “是啊。”

    老族长一脸的深以为然，“守护神真的是太逆天了。还有坐骑！神兵、无上神通……简直跟神仙没两样嘛！”

    “可不是。”

    小瑶双目放光的在周瑜、武松诸神身上打转，“要是我有他们一半的本事就好了。”

    “嘿嘿。”

    晓晓嘿嘿一笑，手指周瑜的坐骑，‘我有一匹像周大都督那般的水龙马，就非常非常满足了。’

    “呵呵……”

    我中断思绪，轻轻一笑，道，“先不说这些了。过了苍冥岭便是女娲国的首都！南上离就在那……”

    我侧目看向大祭司，“不知道大祭司有什么好指教的？”

    “这……”

    大祭司沉吟片刻，道，“一路走来，我细细算了一下，我们已经杀死了大大小小的妖王，足有三十多尊。这其中有南上离的大将、虎将，也有一些散落的部众。不算这些散落的部众，杀死的虎将、大将应该有三十位左右，这样算来，南上离身边赫赫有名的妖王部众，应该有二十四位左右。部众，应该还有百万左右……”

    “部众还有百万？”

    小瑶道，“大祭司，你之前不是说过这南上离只有百万部众吗？”

    “我只是说他们有百万大军。这个百万大军，只是泛指。具体我也不知道。但一路走来，可以算得到。一个部众多得有七八万、少得有四五万人。如此推算，二十多位部众，少说也有百万左右。我早前的推算，明显是错误的。看来那个时候，南上离跟我对阵，并没有用出全部的实力。又或者说，他在女娲国崩溃的那段时间里，大肆收拢部下，已经聚集了更多的部众。而这些部众，可能都是我不熟悉的。我虽然名为大祭司，但也不可能对梅一支军队都很清楚……”

    ……

    ……