
    “又出现了一尊守护神！这还有完没完了？！”

    小瑶一脸呆滞、崇拜，“无愧是我心目中的逍遥神仙！真是厉害！”

    “是啊。”

    大祭司满脸的深有感触，“四位守护神，还都是中位神，在地府之中，可谓是凤毛麟角般的存在了！上仙，真是不简单！”

    “唤神术？！真是开挂般的术法！”

    老族长满脸艳羡、崇敬，“若是我妖族也能有这种术法，那该多好？”

    “可惜，只能做梦。”

    兔子精晓晓晃了晃毛茸茸的兔尾巴，满脸可惜的叹道。

    对于众人的话，我没有多说什么，只是挥了挥手，示意众神可以去宰杀鼠王了。

    咻！

    咻咻！

    周瑜、武松、典韦、李白，四尊守护神一起出动，各个都有坐骑，速度极快，仿若天上流光，地上奔雷，速度之快，真似幻影般，让人肉眼极难捕捉到他们的身影。

    他们冲霄而去，仿若四道横空而过的流瀑，更似四颗高坠虚空的陨石，以势不可挡之势，冲撞而入了远方群山之中。

    没错。

    大名鼎鼎的三十六大将之一的鼠王，正是蜗居在群山之中。

    按照大祭司的说法。

    这群山之中，肯定有多个隧道，若是这一次没有一鼓作气灭了鼠王，以后再想捉它，根本不可能。

    会打洞的老鼠，而且还是成了妖王，会凝聚顶级道兵的老鼠，那可真的不一般。

    哒哒！

    哒哒哒！

    我们一行人，骑乘着独角兽王，在哒哒的马蹄声中，来到了一座高山之巅。

    站在这，可以很清楚的看到群山中的情况。

    在数百里外的一座山坳中，有着一片密密麻麻的营帐。

    营帐门口，正如李白所说，十分嚣张的挂了一面鲜红的旗帜。旗帜，是‘人皮’制造的，上面的字，是用血书写的，写得肆意、张狂之极。

    只是看字，便知道主人的性格，必定极为张扬。

    “这便是鼠王？”

    我侧目问道。

    “没错。”

    大祭司打马上前，跟我站在一块儿，凝神看着远方，双眉之间，有点点光芒汇聚，她似乎也在运转一种了不得的远观术法，“还真是鼠王！它现在躲在这，看它军营中的喧闹情况，说不定至今还不知道鬼藤将军、牛蛙将军被灭的事情。”

    “不知道更好。”

    我笑道，“这鼠王把这军营建在鬼藤将军的数千里之外，没有大神通，不是特别注意的话，的确发现不了之前的大战情况。”

    之前跟鬼藤将军大战，其实并没有耗费太长的时间。

    而鼠王的老巢在群山之中，且距离鬼藤将军的老窝足有五六千里，他不知道情况也比较正常。

    竖耳倾听。

    只能听到一片吵闹声。

    “兄弟们，尽管喝！”

    “大王今天大婚！找了个极为漂亮的婆娘！兄弟们，难得的大喜日子，怎么可能不多喝点？”

    “将军说得是。兄弟们敞开了喝！”

    ……

    嘈杂的声音沸沸扬扬，但我仍然捕捉到了一些关键的信息点。

    “原来是鼠王娶亲了！难怪这么热闹！”

    “不过正好，趁着没有反应过来，一鼓作气，捣灭她们。”

    我嘿然一笑。

    坐在独角兽背上，静静看着。

    典韦、武松、李白、周瑜，四尊神邸，分立四方，以极快的速度正似幻影般摸向了鼠王的老巢。

    四尊神邸，尊尊大罗境界，且尊尊神通极为高明，坐骑也极为出彩。

    如此四尊神出手！

    我要的是全歼鼠王部队！

    大营铺地十几里！

    延绵军帐，妖类来往无数。

    武松骑乘着猛虎神不知鬼不觉的摸到了西边的一座小门，然后突然窜出，把门口守卫的两个心不在焉的小妖给一下子扑倒，一人一虎，一个拧脑袋，咔嚓一下，把脑袋给拧断，一个咬脑袋，瞬间把脑袋都给活吞了下去。

    解决了门口守卫，武松一脚踏风，一脚踏云，正是他的新神通：踏风云！

    脚踏风云，人若流光，双手捏拳，一手成虎，一手成龙，龙虎交泰，纵横披靡。

    轰！

    轰轰轰！

    武松捏着拳头，冲入一座座营帐中，但听闷哼，低微的轰鸣声起，便可清楚的看到一道道血光迸射，随后我便见到武松一身染血，又若电般冲入了另外一座营帐。

    只是短短片刻的功夫。

    武松便手屠戮了十几个营帐的军士。

    不仅是他，周瑜、李白、典韦三人也是如此。

    只不过典韦、武松两人杀得有些凶残、暴力，充满了血腥气。

    而李白则杀得洒脱、随性。

    周瑜则杀得充满了艺术美感，仿若不是在杀人，而是在骑马观花般，两手连环转，剑影飞出，头颅落地，点缀出朵朵近乎凄厉的美艳鲜花。

    他们四人，四个方位，一同进发杀戮，朝着军营正中央的方位杀去。

    这一杀，便若电般杀了十几秒钟。

    十几秒钟后。

    有人前往他处送酒，发现军中惨况，面色大变，尖叫声自此传荡而出，震得虚空颤动，瞬间炸营。

    “怎么回事？！”

    “嗯？！老张的军帐被血染了！”

    “哪里来的狗崽子，竟然敢杀我兄弟！”

    “快看！那里有一头老虎！是一个骑虎的猛汉！”

    “奶。。奶的，敢欺我兄弟，抄家伙，灭了他！”

    ……

    一头头鼠头人身的妖将妖兵自营帐中冲出，看到武松、典韦等人，呆滞了片刻，随后目光移转，见到满空的鲜血，满营的血迹，登时个个怒发冲冠，手持兵器，一声怒啸，朝着武松、典韦几尊神邸杀了过去。

    “嘿嘿。”

    典韦面若恶鬼，手持着两把雷光大戟，伸出舌头，舔了舔脸上的鲜血，嘿嘿冷笑数声，一声清喝，一蹬地，不退反进，若电钻般，带起道道小型龙卷，冲入了妖将军团之中，霎时间，人仰马翻，鲜血横流、人头滚滚冲霄去，断肢落地铺满山。

    吼！

    典韦的坐骑，一匹若坦克般的猛虎在他的身后左冲右突，把一个个落单的妖将给扑杀、活吞、撕裂、鞭抽！

    一人一虎，霎时间，杀出了条血路，从高空往下看，看得很是明白。

    ……

    ……