
    “再投！”

    十翼天使的呼喝声响彻九霄，不等我回过神来，又是一轮标枪雨爆射而至。

    轰！

    隆隆隆！

    潜龙舟的防护罩坚持了不过三秒钟，便在‘箜’的一声巨响中，破碎了。

    然后我便清楚的看到一波波的箭雨爆射而落，射在了流光幻铠上。

    流光幻铠坚持了不到半秒钟，便破碎了！

    好在这一轮的箭雨也刚好结束，只有一些零零散散的标枪刺落到了船上，刺伤了一些船员。

    受伤的船员因为剧痛，醒了过来。

    她们一脸懵逼的看着扎在身上的标枪，又抬头看了看天，这一看，她们齐齐倒吸凉气，继而十分默契的高声大叫，“林大神，林大神，你在哪……”

    “我在你们旁边。”

    我嘴角抽搐了两下，深吸口气，补充了一番灵气后，手再次一挥，流光幻铠施展开来。

    若不是这流光幻铠挡住了那半秒钟，我估摸着我们这一船人都要在这里扑街了。

    “林大神，你还在。我们这是怎么了？怎么会落到这般地步？这下该如何是好？”

    一群船员慌了神。

    我站起，凝声道，“不要自乱阵脚。紧闭眼睛，不要乱想。”

    “好。我们听林大神的。”

    “我们相信林大神。”

    ……

    即便害怕的要死，这些船员也是乖乖的听了令，再次紧闭双目。

    而也就在她们紧闭双目的那一霎那，又一轮标枪雨若狂风暴雨般席卷而来。

    “这下死定了。”

    张葱葱面色发白，双目瞪得滚圆，手足哆嗦着看着天。

    我也深感无力。

    面对一群大罗、半圣、圣人的箭雨！标枪雨！

    我们这一船人，的确就似待宰的蝼蚁。

    我看向身后，姜子牙还在‘钓天使’，距离太远，明显来不及救援。

    千丈的金色长枪正在天使军团的外围，仿若战神般纵横来去，似乎想要冲进来救援我们，但被一群十翼天使给包围着，一时半会它根本无法突入进来。

    而佛塔？

    鬼知道它现在在哪。

    我也只能尽人事听天命了！

    潜龙舟的防护罩已经完全碎裂。

    我们一船人，就似没有了翅膀的老鹰，没有了四足的老虎，只能等着被宰。

    不要想着逃。

    这紫色天地，无穷无尽，漫天都是天使。

    往哪里跑？

    越跑，死得越快。

    “难道我张葱葱这一次，真的会死在这鬼地方？”

    张葱葱的娃娃脸上饱含着悲愤和不甘，“我还没有成为天神那般的人物，还没有开始绽放光彩。怎么可以就这样死去？啊~”

    她站得笔直，面对着投放而来的标枪大雨，她咆哮，嘶吼。

    声震苍穹。

    咻咻！

    咻咻咻！

    然而，即便她叫得再是大声，惨烈、悲愤。

    标枪雨、箭雨也不会心疼她，速度反倒加快了三分，眼瞅着这漫天箭雨，若鬼神般就要爆射而落，把我们一群人都给屠了。

    突然，一声闷雷般的吼声起。

    随后，我便看到那几乎爆射到我们面前，距离我们不过十几公分的标枪、箭雨，突然似被点了‘定身术’，一把把标枪，一支支利箭，就这般停在了高空。

    “啊……”

    三妙仙、张葱葱的尖叫声在标枪落下的时候，就没有停过。

    然而她们尖叫了半晌，都没有死。

    她们似乎也觉察到了些什么，一个个睁眼了眼睛，然后便看到了眼前的这一幕幕。

    成片、成堆的标枪，整齐有序的堆满了整片天。

    那锋锐的标枪的光芒吞、、吐不定，有一把标枪距离张葱葱甚至不过几公分，眼瞅着都要把她给刺死了。

    但它就这般顿在了那。

    似乎被时间静止了一般，一动不动。

    “我没死？！”

    张葱葱看了看我，又摸了摸自己的身子，捏了捏自己的脸，似乎感觉到了疼痛，她嘴角抽搐了一下，大喜道，“我真的没死耶！这是怎么一回事？！”

    “天知道。”

    我心中也是惊疑不定，震撼莫名。

    突然发现这等诡异的事情，任谁都无法淡定。

    我自然也是如此。

    防护力极强的流光幻铠，这一次连零点一秒钟都没有撑住，就被箭雨给射爆。

    我抱着小九儿都准备等死了。

    谁料，现在却发生了这样的一幕。

    我庆幸之余，赫然发现背后已经出了一身冷汗！

    我死过一次。

    那一次是被关羽给斩杀的。

    但关羽斩杀的速度实在太快，死得没有太大感觉。

    但这一次……

    箭雨、标枪雨迫近的死亡感，似如此的清晰，以至于连我，都感觉到了深深的恐惧。

    我不怕死。

    但就怕这样无意义的死去。

    我还有太多的事情没有做，如果真的就这样死去了。我真的很不甘。

    “快看！是鬼舟！”

    三妙仙抹了把额头滚滚的冷汗，眼珠子乱转间，突然，她手指苍穹，“我靠，那鬼舟撞裂了数十位十翼天使，它是要干嘛？！”

    “嗯？！”

    “什么？！”

    “嘶！”

    “怎么会发生这样诡异的事情？”

    “那鬼舟到底发得什么疯？它到底是站哪边的？”

    ……

    不仅我看到了。张葱葱等人也看到了，一个个震惊莫名，瞠目结舌。

    就在我的眼中。

    我清楚的看到，鬼舟一路破浪而来，所过之处，一队队的天使被撞飞、撞死！

    更见到鬼舟船仓之中，有一道玄光飞出。

    随后，便看到漫天顿住的箭雨、标枪雨，似飞电般倒飞了回去，朝着那漫天的天使刺了过去。

    轰！

    隆隆隆！

    标枪雨来得快，去得更快。

    只是须臾间，便横空而过千里路，撞入了队列整齐的数百万天使军团之中。

    一下子，便刺伤、刺死了数十万天使！

    收割了不知多少天使的性命。

    “啊！”

    “怎么会发生这样的事情？！”

    “神舟为什么会突然攻击我们？！”

    “快快，速速去禀告炽天使大人！”

    ……

    天使军团的领头人，数百位十翼天使齐齐色变，惊吼声不断。

    其余四翼天使、六翼天使，更是吓得腿脚哆嗦，齐齐飞退，一时之间，围攻我们的天使军团大乱！

    潜龙舟得到片刻的喘息时间，疯狂的汲取虚空之中的天使之光，飞空的恢复着防护罩。

    ……

    ……