
    我手上的手环，跟穆文兰手上的，是一套。

    能抵挡鬼舟上散发出来的奇异能量风暴。

    另外张葱葱背上的七杀剑，也能阻挡鬼舟的风暴。

    究其根本原因。

    我们估摸着是跟关怀亦、以及张忠虎两个人有关。

    至于她们做了什么，竟让几件遗物能免疫鬼舟风暴。

    这却是难以推断的事情。

    “手环？看着很普通啊……”

    三妙仙砸吧了下嘴，似乎想多说几句。

    但就在这个时候，伴随着一声响彻九州的炸雷轰响声，潜龙舟晃了三晃，晃得三妙仙一个不稳，差点跌飞出去。

    好在我及时抓住了她，若是不然，她跌飞出了潜龙舟，十准一个死。

    她显然也想到了这其中道道，满脸后怕的拍了拍胸口，看着我，感激道，“多谢你了。”

    “待好，别乱动。鬼舟来了。”

    我一挥手，看向田小巧等人，“记住，闭眼，抱紧柱子，别乱动。别乱想，别乱看。”

    “好。”

    田小巧点了点头，掐诀，在耳朵、鼻子等六窍点了几下，霎那后，她眼睛紧闭，面色如纸，就似一尊一动不动的石女。

    其他人见状，面面相觑，但看了我一眼后，纷纷点头，有样学样，不多时，潜龙舟上已经多了数千尊‘石像’。

    有数十位迟疑了几眼的，在看到鬼舟后，也不知怎么了。

    整个人便似疯癫了般，变得呆滞了，然后在三妙仙惊叫声中，这数十人跃下了潜龙舟，朝着鬼舟的方位飞扑了过去。

    “真的这么诡异？！”

    三妙仙这一下连小九儿头顶都不敢待了，而是小心翼翼的顺着我的脖颈爬到了我的肩头，紧紧抓住了我的一缕长发，面色发紧，道，‘我早前也见过这鬼舟啊，看着也没有这么神异。怎么这时候再看，好似诡异了许多？’

    的确。

    鬼舟不仅诡异了许多，而且还庞大了许多。

    就在潜龙舟数万里之外，天使军团的正中。

    突兀的出现了一艘浑身冒着七彩霞光的‘小舟’。

    小舟长不过数十米，宽不过七八米。

    比之潜龙舟渺小了许多。

    但比之早前在鬼域见过的那艘潜龙舟，却是要大上好几倍。

    但这艘小舟跟鬼域悬水湖中的鬼舟也有几分相似。

    比如：都似渔船。

    都很是沧桑、破败、古老。

    舟中央、都有一个混似无底洞的雨棚。

    “这的确是鬼舟。”

    我眼皮一跳，心思：“不曾料碎裂了一艘鬼舟，竟还有一艘。也不知这一艘鬼舟到底是连接着鬼域的悬水湖？还是连接着别地？如果连接着悬水湖，说不定在以后还是会有人被这鬼舟给污染。如此一来，隐匿在暗处的敌人，必定更多了。我得时刻提防着点，免得被坑了。”

    鬼舟一经出没。

    便跟佛塔分庭抗礼，两者忽上忽下，忽左忽右，上一刻还在高空，下一刻已经深潜到了紫色天地深处去了，莫测、玄奇到了极点。

    两者之间的战斗，只见霞光晃荡、佛光滔天。

    却是没有惊天动地般的浩大动荡，有的只是阴邪、诡异到了极点的‘暗杀’‘刺探’。

    鬼舟、佛塔。

    两件‘神物’，就似两位刺客，都在小心翼翼的试探，都在施展着绝世的‘步法’‘神通’，一路所过之处，天使让步，神将辟易。

    也不知道是佛塔有意为之还是怎的。

    它们的战场并没有靠近潜龙舟，反而在几次碰撞后，把潜龙舟前方的天使军团都给清扫的一干二净。

    没有天使军团拦路。

    潜龙舟速度一快再快，快得仿若流光幻影。

    “别让那些人逃了！”

    有炽天使终于不再漠视我们！

    他们手提长刀，冷着脸，迈着大步，一路狂奔，仿若匹练横空，蛮龙狂飙，朝着我们的方位疾冲而来。

    “宰了这些人，给神王添些血肉做祭品！”

    一尊炽天使，长得极为英俊。

    此刻，他的俊脸却仿似恶鬼般狰狞，他双目如刀般在我的身上剜了几圈，大喝道，“船头的那个小子我要了！”

    他的声音掷地有声，似已经把我给当作盘中餐！

    我心中暗恨！

    捏着拳头不说话。

    只是沉默的看着越来越靠近的炽天使。

    “怎么办？”

    三妙仙满脸紧张、瞳孔紧缩，仓惶道，“完了，完了，这下真的完了，被一尊圣人王给盯上，不是分分钟扑街？”

    “别紧张。”

    我随口安慰道，“姜子牙过来了。”

    姜子牙跟我心有感应。

    我若是集中精神，他便能感知到我的想法。

    此刻，我便让他加速赶来。

    姜子牙之前一直在跟数尊炽天使战斗，战斗场面，堪称整个战场最为激烈、宏大的地方。

    他活生生打碎了两尊炽天使、抽裂 了一位炽天使的面门，收了一位炽天使的天使之光，驾驭着四不像，踏碎了一尊炽天使的胳膊。

    他不是武将。

    却混似战神。

    猛地一塌糊涂。

    在圣人王之境堪称逆天者。

    他一个人打六七个，都能逆行而上，斩了数尊炽天使。

    此刻似感应到了我的危险，他一鞭子抽飞了数位炽天使，骑乘着四不像，如龙般赶了过来。

    他的速度很快，气息绵长，仿若大道压苍穹，给人一种直面天神的感觉。

    “玛得，又是这个老道士！”

    有炽天使怒喝，“不杀了他，老子不做这个大天使！兄弟们，先别理会这些蝼蚁，先把那个老道士给宰了，然后再狠狠的把那一伙鱼肉给削了！”

    “听大哥的！”

    数位炽天使高声回应。

    猛地在虚空中一个转身，若游龙般蜿蜒而回，朝着姜子牙爆射了开去。

    “呼。好险！”

    三妙仙抹了把额头冷汗，“真是吓死本仙了！”

    她看着我，双目放光，“还是林凡你牛！眼瞅着那炽天使都要杀过来了，你都这般镇定，佩服、佩服！”

    她啧啧称奇，摇了摇头道，“你这般模样，怎么看都不像是一个才十几岁的少年人啊！你瞧瞧火太子那群人。活了几万岁，都没有你沉着冷静老道。啧啧啧，要说怎么天才就是不一样。林凡，本仙生来就没有服过什么人，但跟你待了这么久，我发现，我已经有些佩服你了……”

    ……

    ……