
    要知道关家第一神女、张家第一猛虎，那可不是浪得虚名。

    而是实实在在闯荡出来的威名。

    特别是张忠虎，更是一路逆天打出来的。

    关怀亦更低调，但她资质实在逆天，绚烂的仿若天上明月，即便躲在最为阴暗的角落里，也是璀璨之极，能轻易被人发现、瞩目。

    两位逆天之才，被众神之王看中，甚至于想要炼化为傀儡利用？还是说被众神之王下了某种禁制利用？

    到底如何被利用的，我不得而知。

    总之，一定是被众神之王利用就是了。

    两人为何被利用？

    看眼前这情况我也有些许的明了。

    以前的混沌局面，现在就似抽丝剥茧般在眼前一层层的剥离开来。

    以往许多不明不白，不清不楚的东西，现在我都搞清楚了。

    张忠虎死后，留下遗物，独自一人远赴鬼域，深入鬼舟！到了茫茫金色大海，被鬼舟给接引，送到了万国大界的蟠桃园。

    关怀亦也是如此。

    她也因为踏足了悬水湖，从而被污染，但她意志力明显比关帝更强，生生逃离出来了一缕魂魄，前往报信，警告穆文兰不要轻易踏足悬水湖，更不要去寻找鬼舟。

    然而……

    这个世界，总是有这样一群不信邪的人。

    特别是对于一些极为厉害、极为自信的高手，她们大多数都是坚信前人解决不了的事情，她们肯定能解决！

    这样的一群人，大多数都是逆天之人，遇强则强之人。

    这样的人的心性之坚定，毋庸置疑。她们绝对不可能因为惧怕鬼舟而不去探险。

    但鬼舟的邪性、众神之王的强悍，明显超过了她们的能力范围，她们不去还好，一旦去了，就注定会被坑！

    注定会被利用。

    地府悬水湖，今古以来，一直如此！不知有多少骄傲、自信的天骄前辈丧命鬼舟之中。

    然而就是如此之多的先辈。

    却只有四位被众神之王真正的看上，且利用到了鬼舟之中。

    由此可见，张忠虎、关怀亦的资质之高！

    至于她们两个被利用之后去干了什么？

    一路走来，特别是到得现在，我已经想明白了。

    他们两个被魔化后，灵魂沉寂、混似死人！

    进入蟠桃园，搜寻的正是八卦大界。

    至于她们进入八卦大界干什么？

    听刀图腾的话，我很清楚的知道，她们就是为了打造新式图腾神邸。

    她们为何打造新式图腾神邸？

    我不得而知。

    但她们的计划，无疑是被女娲帝君给算准了，然后又被我给破坏了。

    由此，她们或许是改变了计划，或许是知道无力回天。

    在通天巨门开启的那一刻，就离开了黑色古城、离开了八卦大界。潜藏在鬼舟之中，准备给我们致命一击。

    只要把女娲帝君的棋子，也就是‘我’，给毁灭了。

    她们或许又会多出足够长的准备时间。

    若不是这一次的潜龙舟上有张葱葱、穆文兰在。

    众神之王的计划肯定会成功！

    我们一行人也肯定会被鬼舟给撞碎。

    但张葱葱的尖叫、穆文兰的气息，唤醒了张忠虎，关怀亦两位强大的高手。

    她们联手，选择了对抗佛陀、神人。打成了现在的这般平局。

    若不是她们及时倒戈……

    我们焉有命在？

    想到这……

    我对于这一次能拉着张葱葱、穆文兰做队友，感到十分的庆幸！

    若不是这两位队友在，这一次不要说回地府了。能不能在这紫色天地之中活下来，都是一个未知数。

    只是凭借姜子牙一个人，生机实在太渺茫了。

    特别是当我看清楚张忠虎、关怀亦、无头佛陀、干瘪神人的恐怖战斗场面后，更是暗暗庆幸。

    这四人，随意一人拿出来，都能把姜子牙碾成渣。

    她们到底强大到了哪种地步？

    我不得而知。

    但我可以清楚的感觉到她们的恐怖。

    末日风暴，让圣人王都无法招架，只能仓惶逃命。

    但她们四位？

    一拳一脚，都能轰碎末日风暴的一角，彻底的把末日风暴的‘躯壳’给碾碎一部分。

    一拳碾碎一部分，不过几个眨眼，便碾碎了小半。

    嗷！

    吼！

    凄厉、狂乱的风暴声音，从她们战斗开始到现在，就没有停止过。

    张忠虎、关怀亦两人似乎在有意引导无头佛陀、干瘪神人去撕碎末日风暴。

    轰！

    关怀亦浑身绽放着白色的光芒，混似一道闪电，出拳如山、脚踢如电，绕着无头佛陀，展开了近乎幻影般的拳打脚踢。

    呼吸间，上百拳、数百脚，踢得无头佛陀周身‘卐’字寂灭不定，踢得每一次的爆炸风暴，都能碾碎一团末日风暴。

    轰！

    轰轰轰！

    魔帝跟神人的战斗，简单又直接，两人拳对拳、脚对脚，上一秒还在数万里高空，下一秒已经出现在了数十万里之外。

    她们两个的战斗速度，快到了极致！

    且每一拳轰出，都能轰出一条通天大道，把末日风暴给撕碎一大片。

    两人所过之处，末日风暴混似一块破布般被她们打出了一个个的窟窿眼。

    原本凶悍、狂躁到了极点的末日风暴，就在四人的战斗中，渐渐的‘蔫了’。

    不再似推土机般碾压而来，停在了潜龙舟的前方，静止不动了。

    “呼！”

    三妙仙擦了把额头冷汗，满脸惊叹道，“非人啊！这四个家伙，太强了。这是到了大帝的境界不成？太妖孽了！”

    圣人王之上还有大帝。

    关怀亦她们比之圣人王要强百倍，绝不可能是圣人王，只有可能是圣人王之上的强者。

    那是什么境界？

    我一时半会没有想起来，只是默默的看着这一切。

    有关怀亦、张忠虎两位大神庇护。

    我们一时无虞，但还是必须加快速度离开。

    我扭头看了眼身后，万里之内无人烟，万里之外，天使军团还在狂奔乱窜，有不少都无心再跟天庭神将大战，只顾着逃命。

    而姜子牙在确定我无虞后，又开始拿着鱼钩‘钓炽天使’了。

    炽天使太多。

    若是引到了潜龙舟旁边，我们一行人即便有姜子牙庇护，也绝对会死得很快。

    ……

    ……