
    “好的。”

    兔子精俏脸泛光，似乎对于能为神仙解说自家的故乡，很是感到荣耀。

    她站了起来，毛茸茸的尾巴我在眼前晃了晃，顶着一双精致、小巧的兔耳朵，脆生生的说着。

    “话说我们女娲国占地百万里，自上古年间创立到近代，原本一直都是相安无事。但自从那一年起……我们这儿有王上，也有大祭司……”

    她扳着手指头细细数来。

    林林总总的说了一大通。

    我中间，插嘴也问了许多。

    这才搞明白这里的情况。

    女娲国，是一个妖族的国度，这里大多数的妖，修为都不是很高，就兔子精小瑶所知道的情况。

    这方圆数千里之内，最强大的妖怪，也不过如意水准！

    而小瑶本人，更是一个不过跨入了万象之境的小妖怪。修为之低，我现在吹口气就能把她给灭了。

    不过想想，也释然。

    我以前在地府樱花小城的时候，万象者就可以称王。

    如意者更可纵横无敌。

    这个地方，如果是地府的一块地界，想来也是差不多的情况。

    我这几年南闯北漂，东征西讨，所面多的都是众神之王的暗手。

    众神之王的最直接暗手，就是关帝。

    而关帝岂是易与之辈？

    她出手，又岂是我一个凡俗之人可以扛得？所以一路走来，我压力山大，现在蓦然回首间，赫然发现，我原来也走得如此之远。

    竟成了许多人眼中可望而不可及的化龙者，上古年代的天仙者了！

    到了我这个境界，只要不面对众神之王的手下、暗手，我自可纵横天下、做个逍遥神仙。

    但很明显，这在目前看来，是不切实际的。

    想到众神之王还没有死。

    我暗暗打了个哆嗦，醒转过来，继续聆听、插话问上两句。

    无意间，又明了这地更多的事情。

    女娲国，有王城。

    但王城早已经破灭，王上已经死去，王女下落不明，其位在何方，听闻只有寥寥一些老古董才知道。

    而兔子精所在的村落，正是王城破灭时，大祭司遁逃后，所建立起来的。

    类似这样的村落，还有不少。

    听闻在遥远的地方，似乎还有一些真正的古城，但兔子精修为低微，并没有被允许去远游，所以不知远方具体情况，只是知道，在几十年前，王上的嫡系族人，都已经被厉害的人物斩杀了。

    更有无上的巨城被毁灭。

    “……听老先生说，往北方走上十万里，就能看到一片废墟地。”

    兔子精说到这，脸上有些黯然，“我出世的有些晚，却是不知几十年前的惨案。但大祭司每每说起，都是一脸痛心，我见了很难过。但却不知该怎么安慰她。”

    她看向我，眨了眨眼，道，“神仙，你一定知道是谁毁灭我们的王城，对吧？”

    “不对。”

    我摇了摇头，“跟你说了。神仙并不是无所不能的。”

    “哦。”

    兔子精有些失落，但很快，她又兴奋起来，走过来，拉着我手往前走，“我现在带你去见见我们的大祭司、老族长，他们一定会喜欢你的！”

    “等等。”

    我站在原地不动，兔子精拉了好几下，拉不动，就扭头看了过来，“怎么了？”

    “你们女娲国周边还有没有别的国度？”

    天可怜见！

    我可是好不容易才逃脱生死劫难，来到这地方的。

    我可不想再被困死。

    我要回去见我家雪儿！

    “这……”

    兔子精眨了眨眼睛，满脸茫然的看着我，“这个世界上，除了我们女娲国难道还有别的国度吗？”

    “好吧。”

    我嘴角抽搐了两下，心思：这兔子精太过单纯，知道的不多，看来要去找她们的那个大祭司问问看了。

    只是……

    我看了眼身后的那座直插云霄的高山，问道，“这座高山是怎么回事？”

    “哦，这座山啊。”

    兔子精也不再说‘你个神仙为什么不知道’之类的话了，而是直说道，“这是我们女娲国的圣山。每年祭祖的时候，都要上山祭拜一番的。咯……”

    她手指高山右方的一个角落，“就那个位置，铸造了一个女娲石像！我们每年都要去那儿祭祖的。”

    “是吗？”

    我遥看远方，朦胧的烟雨中，果然看到一尊高大石像，那石像人首蛇身，跟女娲帝君倒是相像！

    我摸了摸下巴，心思：这个地方竟然是女娲国，连祭祖，都拜祭的是女娲！看来十准跟女娲有些关系。女娲帝君把我扔到了这里，是不是想要我做些什么事？

    是了。

    女娲帝国在几十年前惨遭灭国。

    王上嫡系几乎全部覆灭，损失不可谓不惨重。

    我来到这，难不成冥冥中，女娲帝君是想要我把这亡国灭种的事情调查清楚？

    一时之间。

    我想得有许多，但不可否认的是，圣碑、潜龙舟、混沌磨盘、生门，这些都是女娲帝君留下来的后手。

    我进入了这些后手之中，然后掉落到了这个地方，怎么可能没有一点缘由？

    我可不信。

    搞不好，这女娲帝国里头有对我非常重要的信息，而这信息兔子精不知道，不代表硕果仅存的大祭司不知道啊。

    去找大祭司问个明白，肯定是最有效，最直接的。

    想到这，我精神大振，看向一脸迷糊的兔子精，笑道，“好，你带我去见大祭司、老族长。不过事先声明，你可不能再叫我神仙了。”

    “好的。神仙。”

    “……”

    我无语，懒得再跟她计较了。心思动处，风火轮自生，一手抱着小九儿，一手拉着兔子精，“抓稳了。我带你飞。”

    “哇塞！”

    兔子精双目放光，满脸欢喜、惊叹道，“神仙，你可真厉害！这轮子看着好稀奇啊。怎么变得？”

    “嘿，这就厉害了。你且抓紧我，我带你飞一圈，你就知道厉害。”

    咻！

    话落处，风火轮一旋，载着我如电般往前疾驰而去。

    出了万国大界，八卦大界……

    法术、神通恢复正常水准。

    但风火轮凝练多时，早已经不可同日而语，特别是脚骨上熔炼了天使之光后，风火轮虽然没有到达金身之境，无法全部刻入脚骨上，但也达到了高阶水准，刻上了小半在其中。

    就是这么一小半，也足以让风火轮速度快上几成。

    更何况我在万国大界等地多经磨练，早已经今非昔比。

    此刻风火轮使将出来，咻的一下，不过须臾间，便是百里路，当真是快得不可思议，比之音速还要快上一百多倍！

    音速有多快，众人皆知。

    比音速快一百多倍，真是快到了极点，快得仿若流光幻影，惊雷闪电。

    快得兔子精一脸痴呆，连连惊叫！

    等落地时，兔子精还是一脸懵逼，不可置信，我叫了她几声，她才回过神来，用一双乌溜溜的美丽大眼睛，满脸崇拜、敬仰的看着我，吃吃得说，“神仙，你好厉害！”

    ……

    ……