
    死海，为什么危险？

    不得而知。

    但我即便离得远远的，都能感受到那死海之中传来的勾魂夺魄之力，更何况深入其中？

    我明智的听了西施的话，远离了死海，驾驭着独角兽王飞遁到了结界边缘，安安静静的等着诸神的归来。

    在等候的过程中。我能明确的感觉到，周身各处大窍之中，又有几个大窍不知不觉中被打开，且多了尊凶兽虚影坐镇。

    其实，在南上离死亡的那一霎那，我便开启了一个大窍。

    而且是极为强悍的一个大窍。这一处大窍位于头顶正中线与两耳尖联线的交点处。

    名为：百会穴。

    百会穴，归属督脉，别名“三阳五会“。百脉交会之所。十分重要！

    可以说，这个穴位要是受损，人体的气息就会狂跌，并且从此之后，大病小病不断，很难得到安生。

    同理，这个穴位若是保护的好了，那这人气息之绵长，寿命之悠长，将远超凡俗人。

    而在诸神坐骑吞噬完毕南上离精华血肉之气，反哺给诸神，再反哺给我后，这股磅礴无量的精气，竟一鼓作气，开启了最为强悍的一个大窍：百会穴。

    此穴位一开，我便感觉双目越发灵动、双耳越发清明，且感官越发清楚，精神力也越发活泼。

    当南上离所化的赤炎金猊兽坐镇大窍时，我更是在那一霎那，感觉到自身强悍了无数倍。

    当然，我知道那肯定是一种错觉。

    但即便是错觉，但也不能否认一点：的的确确强大了不少。

    不仅在神通方面的操控，还是对于自身仙力的掌控，都更加入微，更加细致。

    除此之外，原本的道兵尖刀的组合，也在这一刻，完全改版。

    之前是蓝翼海龙兽王以及八爪火螭王为核心点，其他凶兽为辅助，组成的尖刀道兵。

    但现在有赤炎金猊兽坐镇核心点，其他凶兽，瞬间靠后！

    只是一霎，尖刀道兵的威能便提升了四五十个百分点！

    威能之强，更可以做到瞬斩天仙初阶强者。

    这样的手段，其犀利、霸道处，无需多说。

    而在这一刻。

    随着时间的过去，又有数个大窍打开，其中的一个大窍之中，有一尊巨大的羊坐镇。

    那羊，看着眼熟，可不正是早前逃脱的羊角大王？

    羊角大王逃了，但很明显，是被诸圣诶搜捕到了，然后宰了。

    除了羊角大王之外，还有数尊凶兽都一一被捕杀。

    例如：蓝翼海龙兽王、鳄龙王等等。

    不过数个小时，大窍中，便多了七八尊凶兽虚影。

    加上原来的凶兽虚影，现在，我足足开启了六十个大窍！

    六十个大窍相合，原本看着不过飞刀大小的巴掌道兵，变长了三分、犀利了七分。

    锵！

    一刀自掌心喷出，铿锵声响之中，倒旋着插入大地，伴随着轰隆隆的炸雷声响，大地碎裂，一道万米有余的裂缝在眼底成型。

    “很好。”

    “果然又强大了很多。”

    “现在估摸着可以瞬斩天仙初阶之巅的强者了。”

    之前的道兵也可以斩杀天仙，但做不到瞬斩。

    但现在的道兵，可以做到瞬斩了！即便是天仙之巅的，若是配合自身仙能，估摸着也就是几刀的事情！

    “不用仙能，只是单纯的用道兵，都能瞬斩天仙。若是配合己身之力，全力以赴，天仙之巅的，也不知道能不能挡住我这一刀？”

    我心中欢喜，收了道兵，思索道：战力再次增强，现在的我，估摸着可以秒杀那些初中‘前辈’了。高中前辈，也不知道能有几人能挡住我？

    “牛掰。”

    大祭司在旁看得瞠目结舌，惊叹连连，“上仙的道兵，实在是颠覆了自古至今的规则。让人心生敬仰，叹为观止。”

    “嗯？”

    我瞧了她一眼。

    她精神一振，俏脸发着光，脆生生道，“上仙，道兵自古以来，都是极难凝成的一种特殊道则兵器。不仅需要同气、同身、还需要同根同源、同法。要求之高，近乎逆行登天。偌大的女娲国，祖上还在世的时候，人口少说也有数百亿。但如此之多的人中，能凝成道兵的军团，也不过区区数百而已。后来战乱，这些道兵都接连陨落，时至而今，存在的道兵军团怕是不会超过一百。上仙一路走来，灭掉的道兵军团足有数十，怕是已经端掉了七八成的邪魔军团。在这样的情况下，上仙，却能凭借奇法练成道兵，实在是神话！”

    她目有茫然，啧啧称奇，“这事，实在是难以理解。让人惊叹……”

    “呵呵。”

    我笑了笑，心思：同根同源同法？

    邪魔的道兵军团是依靠众人合力，依靠同族之能。一样的种族，修炼一样的功法，日益磨练，到得最后，近乎心思相通，以妖王为主导，如此才能练成道兵。

    而我呢？

    我各处大窍，本位一体，所有的仙能更是一模一样。心思相通？大窍归属我一个人，毋庸置疑。

    妖王为主导？

    我大窍中有赤炎金猊兽为主导，各处凶兽为辅助，说来，比之一般的道兵军团，却是强悍些，潜力也要大上不少。

    只不过……

    “说来……大祭司，不知道能不能把道兵锻造之法，跟我细说一下。”

    对于道兵是如何锻造的。

    我还是茫然的紧。

    如果掌控了细则、方法，毫无疑问，肯定能更为细致的掌控道兵。

    “好。”

    大祭司笑着应了声，道，“道兵锻造之法，在女娲国并不是什么稀罕的玩意。很多人都知道，我把皇室的锻造之法跟上仙说个分明，是这样的，首先……”

    她把方法，说了个透彻。

    我听了，一一对比，然后在各处大窍中运转法门。

    发现，这锻造之法，竟真的对各处大窍中的凶兽有作用！

    而且……

    或许是因为我已经凝练成了道兵的缘故。

    修习起这道兵锻造之法，十分的迅速。

    大祭司那边厢刚刚说完，我领悟透彻，这边厢，就差不多已经开始运转法门锻造道兵了。

    ……

    ……