
    只不过对比范进，大祭司的情况比较好，并没有疯，只是惊喜的有些呆滞。

    想想也释然，围攻了大祭司几十年的大魔头终于被灭，以后不用担惊受怕过日子，这般惊喜，也是理所当然。

    此刻，听闻我这话，她愣了愣后，狂点头，目有狂热、崇敬的看着我，“是的。我几十年前就是这般使用七星宝珠，送公主她们离开的。。”

    “嗯。”

    我点了点头，思索了半晌，感觉着七星宝珠中非同凡响的力量，问道，“它，要怎么炼化？”

    “炼化？”

    大祭司一脸茫然、、懵懂，在众人目光如炬般的注视下，半晌，她俏脸微红，讪讪道，“我也不知道啊。”

    “你不知道？”

    我皱了皱眉头，连南上离都知道的事情，大祭司会不知道？

    她似乎也知道我在怀疑什么，脸色更红了，“我是真的不知道。这七星宝珠是我们女娲国的圣物。一直以来都是祖上保管着，便是祖上，都没有炼化过七星宝珠。我又怎么敢去炼化？毕竟，这七星宝珠按照祖上的说法，是要留给圣使您的。所以……”

    她顿了顿，面有尊敬的看着我，“我是真的不知道，而南上离，他对圣使，对女娲帝君，没有丝毫的尊敬，就是一尊魔头，他会炼化，想来是他自己摸索出来的。不过就我来看，他摸索出来的法门未必是对得，毕竟这七星宝珠可是帝君给留给圣使大人您的。”

    “哦？”

    我细细感觉了这七星宝珠一番，一时半会也感觉不出个名堂，便把七星宝珠递给大祭司，让她看个究竟。

    她恭敬、小心的接过，闭着眼，掐诀，秀气的手指在虚空快速勾连，但见彩光似龙蛇般在她手指间晃荡而过，咻的一下射向了七星宝珠。

    不过须臾间，猛地，一道道极为细小的光芒自七星宝珠中爆射而出。

    那光芒，似是星芒。

    “没有问题。”

    大祭司睁眼，面露喜色，道，“上仙，这七星宝珠中有足够的本源妖力，足够启动星图。”

    “哦？”

    我欣喜，笑道，“甚好。我们这便离开吧。”

    我手 一招，把七星宝珠拿在了手里。

    大祭司面有不舍，但也没有多说什么。

    想来在她的心中，我是圣使，自然是该得这七星宝珠的。

    不管她怎么认为，这七星宝珠落在了我的手里，一时半会，我也不准备放手。

    毕竟这七星宝珠实在神妙，竟可以穿越三界。

    以后把它研究、炼化透彻了，岂不是可以自由在三界来回？

    这样的好东西，在我实力大成之前，还是留着防身为妙。

    至于这个世界？

    至于大祭司？

    我想了想，“离去之前，我会把这个世界的邪魔扫荡一遍，把那逃跑的蓝翼海龙兽王，羊角王等妖王都给铲除，让你们彻底没有后顾之忧。”

    兔村的大祭司、小瑶、老族长等人。

    对我，已经非常恭敬了。

    而且看大祭司现在的模样，我让她去死，她估摸着也不会带犹豫的。

    这其中固然有我救治她的恩情在内，但更多的恐怕还是因为我一路行来，强势破灭诸多妖魔的果断行为。

    看小瑶、晓晓欢呼雀跃，围着西施诸神转，狂拍唐伯虎等神邸马屁的情况来看，这两位兔子精，怕是已经彻底成了我的狂热粉了。

    老族长相对来说，比较理性、‘矜持’一些，但面对近在咫尺、打败了南上离的诸神，他的一张老脸，依然是激动的通红！

    他终究还是没有忍住，陷入了跟风的浪潮中，跟小瑶一般，拍着诸神的马屁。

    虽然拍得比较委婉。

    但即便如此，也是让唐伯虎乐得哈哈哈大笑，连道，“这是本神应该做得，不用谢，不用谢，哈哈哈……”

    唐伯虎是新神。

    成神，并没有多久，早前，他一直都在狂奔、战斗中，何曾享受过这样的‘马屁’？

    虽然他生前受到的荣誉肯定不少，但那是凡人的马屁。

    而现在是一些兔子精的马屁，能是一个等级的？

    对比一下唐伯虎，其余诸神，则笑得比较含蓄。

    此刻，听闻我这话。

    大祭司面露喜色，“真的吗？”

    “当然。”

    我笑着点头。

    除了大祭司几人的缘由，更多的还是因为兔村等村子里的妖精很是单纯。

    以后我若是有需要的地方，这些兔子精，肯定会二话不说帮助我的。

    如此一来，又有了一支队伍，只不过这支队伍，目前还是有些孱弱，我得想法子提高她们的战力，让她们变得更强大一些才好。

    “太感谢您了。”

    老族长弓腰拜道，“上仙是我们兔村的大恩人。我们不知该如何报答你，以后但凡有令，我们能做到的，绝对不二话。”

    “没错。”

    大祭司深以为然的点头道。

    “上仙。”

    小瑶、晓晓直勾勾的看着我，眼中的火热似要直冲九重天。

    “走吧。”

    我挥了挥手，没有再多说什么，而是朝前飞去，同时间，我侧目看向众神，“替我把这个大界的强悍妖魔都给搜索出来，然后灭杀掉。我在结界边缘等你们。”

    “遵令。”

    西施、唐伯虎、典韦诸神纷纷应声，之后，一个个冲霄而去，身化电光，不过须臾间，便转入漫漫乌云中，不见了踪迹。

    “真是神仙啊。”

    小瑶满脸艳羡的看着来无踪去无影的神邸们，“要是我也有这样的守护神就好了。哪怕是一尊，也是好的。”

    ……

    ……

    女娲国，的确很大，方圆足有千万里，若是飞过每一片地域，即便是戴宗，怕是也要很久，而我这样的？

    暂时还是别想了，没那个时间。

    至于去看看死海？

    好奇心害死猫，这句话是没错的。

    连大祭司的祖上，都不敢随便踏足死海，我去了，不是分分钟掉坑里吗？

    虽说，我也很想知道死海的尽头有什么，是什么地方？

    但没有足够的实力之前，我是绝对不会去冒险的，因为西施明确的跟我说过：死海，很危险！

    ……

    ……