
    “哈哈哈……兔如尘，是你这个娘们。你觉得自己愚蠢？那就对了。识相的话，自己乖乖束手就擒，我还能给你一个体面的死法，若是不然，老娘一定让你求生不得求死不能！”

    鬼藤妖将气势大盛！头顶的青草竟拔高了千米，仿若无双青色巨蟒般在虚空中纵横来去，看起来真是可敬可怖。

    好在这种场面，我见得多了。

    时至而今，并没有太多的感觉。

    要说有的话，也只是对这鬼藤妖将的道兵部队，感到些许的讶异和好奇罢了。

    武松、中位神，坐骑猛虎可吞妖魔反哺自身，神通无量，步法无双，持久力惊人，一身神力，登临破碎，也就是大罗之境。

    配合猛虎，他在大罗，可以说是无敌的。

    典韦，同样进阶到了中位神。

    他的坐骑，也是一匹猛虎，看样子，十准也是可以吞妖魔反哺自身的奇物。

    他跟武松一般，都是战力惊人的猛将。

    两位中位神出击！

    攻杀一个大罗之境的鬼藤妖将，以及十万妖兵、妖将，我还是很有信心的，若是不敌，再派一位守护神出去就行了。

    有底气！

    就是这么自信！

    若是没有底气，我肯定早就跑路了，哪里还会在这里跟鬼藤妖将对阵？

    “狂妄！”

    典韦刚刚出世，战力大增！

    更多了一门神通：电光身法！

    此身法之强，可以让典韦速度大增，身化雷电，狂奔之时，真似高空闪电，地下奔雷，快得不可思议！

    他跟武松一般，在原来大战的时候，速度方面，都是短板。

    但如今，随着进阶中位神，短板方面彻底弥补了。

    无双的速度，配合无双的战力，真似那天上下凡的战神，威风，不可一世！

    兴许，他也感觉到自身战力的狂飙突进，满脸自信，满眼都是战意。

    他手中铁戟重重一撞，撞击的四方铿锵声不绝，只是一霎，便震碎了鬼藤妖将的妖音。

    他大笑，笑得狰狞无比，仿若恶鬼，“我来试试你有什么本事！”

    轰！

    声未落地。

    他人已经若冲霄而去的炮弹，两把铁戟裹着数条长达千丈的雷龙，轰隆隆声中，重重的撞向了鬼藤妖将！

    “雷法？！”

    鬼藤妖将面色微变，长呼口气，一声尖啸，“鬼腾道兵！”

    轰！

    十万鬼腾部队，瞬间凝为一体，原本的面容若桃花的鬼藤妖将，身化狂风，冲向了典韦。

    人尚在半空，已经化作青光闪闪的一把鬼腾！

    鬼腾不过人高，仿若一根鞭子，周身幽光闪闪，更有叶子泛着青芒，在虚空晃荡。

    它重重往虚空一抽。

    啪！

    抽得虚空都瞬间裂了开来。

    轰！

    典韦的大戟跟鬼腾重重轰撞在一块儿，直撞击的虚空起风浪，无边的气浪冲向十方，冲荡的大营乱飞，草木飞屑乱飙，无边黑土冲霄数千米。

    更有无穷戾气朝着我们的方位飙射了过来。

    “流光幻铠！”

    我一挥手。

    流光幻铠勉强挡住了前方冲来的战斗余波。

    “不可思议。这就是真正的强者吗？”

    小瑶看得面容呆滞，满眼都是震撼，“看着她们，感觉自己似一只蝼蚁。”

    不要说她了。

    我见了，也会生出一种无力感。

    不过想到典韦、武松是我的手下战将，心中则很是欣慰。

    有这样的战将在，以后坐镇中央就可以了。

    “雷神之怒！”

    典韦一声怒喝，周身电芒冲卷云霄，卷荡的天上乌云瞬间震碎，一道金光穿云来，落在典韦身上，把他照耀的仿若一代赫赫战神。

    他的身后出现了一尊浑身缭绕着雷芒的百丈雷神。

    此雷神，长得极像典韦。

    两手持着放大版的雷光电戟，怒喝声中，朝着那根鬼腾道兵重重击打了过去。

    “鬼腾道兵！”

    “百倍加强！”

    “给老娘冲啊！”

    尖啸的声音突起。

    鬼腾道兵倏的一下放大百倍，仿若一条莽莽远古青龙，神龙摆尾中，轰的一下抽向了雷神打来的铁戟。

    两者相击，直打得铿锵声不绝于耳。

    锵锵锵！

    锵锵锵！

    雷神电戟，跟鬼腾道兵直打的翻天覆地，方圆千里之内，几乎成了绝地！

    我们一行人，被战斗余波给打得翻了好几个跟头，不得不一退再退，退到千里之外，才稍稍能站稳。

    “非人哉！”

    老族长一脸惊怖。

    “好强。”

    大祭司艰难的吞了口唾沫，双目直勾勾的盯着前方的两道鬼神般的身影，“鬼腾道兵早前似乎没有这么强！她，又变强了！如此犀利、凶悍的鬼藤妖将，若是进攻我们兔村，后果不敢想象。”

    “是啊。”

    老族长听得打了个哆嗦，满脸庆幸的擦了擦额头滚滚的汗水，“幸亏上仙来了，要不然老朽老命不保。不过这鬼腾道兵如此之强，她只是十八虎将之一，如今都没有拿下，南上离该是有多强？”

    “若是十八虎将、三十六大将，以及百万雄兵一拥而上，我们岂不是分分钟要扑街？”

    小瑶满脸忧心的看着我，“上仙，你有信心吗？”

    “放心吧。”

    我摆了摆手，心想：“打不赢，跑，我总是跑得赢的。”

    当然，跑？

    现在我们还远远没有达到那一步。

    并且依我看。

    这鬼腾道兵也坚持不了多长时间了。

    上方有典韦跟鬼腾道兵打得难分难解。

    下方武松骑乘着白虎，带着典韦的坐骑，一匹浅黑色的仿若坦克般的巨大猛虎，在军营四周游弋，时不时给那些军队来一下狠得。

    每一次的出击，轰杀。

    武松跟两虎，都能狠狠的杀死、杀伤数十、数百鬼腾！

    这些鬼腾，个个高有七八米，有的甚至高有十几米，百米。

    她们有手有脚有头，只是长得丑陋之极，比之鬼藤妖将，却是相差甚远。

    虽说如此，但她们也极难捕杀。

    她们已经凝成了一块铁板，组成了凶猛的鬼腾道兵，想要杀她们，等于是从鬼腾道兵的身上撕下一块肉来。

    而武松、以及两只猛虎，也的确做到了这一点。

    每一次的撕扯，都能撕死数十、数百鬼腾，撕扯的鬼藤妖将连连尖叫，周身的气息，起伏不定，却是一减再减。

    ……

    ……