
    这些妖兵妖将的横尸，不但没有让诸神战力下降，反而让诸神的战斗力又上升了一个台阶！

    有诸神的坐骑鲸吞妖魔的血肉精华为养料，且反哺诸神，诸神是越战越凶猛！越打越狂暴！

    这结界之外的白骨、昏暗世界，就似一个天然的练兵场！

    更似一个巨大的养料池子！

    而诸神，此刻，就在鲸吞这池子里的养料，在疯狂的补充自我，提升修为！

    吼！

    水龙马趴伏在周瑜的身侧，时不时张口怒啸两声，鼻子耸动间，一道道妖兵妖将的身影化作白光，被它张口吞掉、或者直接鼻子吸掉。

    每次的张口，它的身上都会多出两道或明或暗的光环，这光环的增加，让它的气息、修为也在缓慢而又稳定的增加着。

    它变强，则周瑜的气息也随之而变强。

    而我？

    在远离战场的山巅之上，不用修炼，一身修为都在极为迅速的提升着。虽然这种迅速比之散仙、化龙来说，差了许多。

    但比之开元、通幽者，却是不知道快了多少倍。

    要知道地府之中，有无数庸才，一生也不过止步开元境界而已！

    在凡尘之中，我的朋友，鲁智深的主公鲁老爷子也不过半步开元之境而已！而鲁老爷子年纪已经非常大了！

    可想而知，普通唤神者进阶有多难！

    而我在这妖魔之地？

    不过区区数个时辰！

    就已经在大窍穴中铸造了十几尊堪比通幽者的凶兽了！

    这速度，简直羞煞鲁老爷子一辈人了。

    修炼境界：奠基、开元、万象、通幽……

    能从奠基修炼到开元的，一千个唤神者里有一百个。

    开元到万象，一百个里有四五十个。

    通幽，四五十个里头有一二十个。

    ……

    修炼，就是这般，一路逆行登天。

    能修炼到散仙之境的，可谓是绝世天才！

    普通的天才，如果没有绝顶的家境，没有非凡的际遇，是绝无可能成仙的。

    而我能一路修炼到现在这个境界。

    除了资质的不断提高，也跟我的潜力非凡、际遇不俗有着直接的关系。

    “不知不觉，我已经走了这么远。”

    我俯瞰下方战场，心中波澜泛起，“但还不够，我还需要变得更强。穷尽手段变得更强！”

    没有遇到强者，没有太大的威胁，我现在这般修为，是足够带着我家妹子远走天涯，然后找个好点的地方，本本分分的过日子的。

    但树欲静而风不止！

    我在不知不觉间，已经陷入了帝君们布置的棋盘之中，一日没有跳出棋盘，我就一日不得松懈。

    跳出棋盘？

    就必须拥有绝顶的武力！以及可以横扫天下的势力。

    武力值可以慢慢提升。

    势力？

    我也会慢慢培养。更会多多培育唤神花种子，多多召唤神邸。

    反正我现在最起码可以召唤个上百尊神邸！

    只要有足够的唤神花种子，我分分钟就能拥有一支神邸军队了！

    这在别人看来是非常不可思议的。

    但在我的面前，却很容易达到！

    “轰！”

    隆隆隆！

    近乎震天般的炸雷声起，震得我耳膜之中嗡嗡声不绝。

    我思绪被迫中断，凝神看了过去。

    只见战斗已经到了尾声！

    有周瑜坐镇指挥，有武松、李白、戴宗诸神作战，这等豪华阵容，近乎是把妖魔军团给压着打！

    咻！

    咻咻！

    戴宗身骑光兽，人跟兽，近乎合为一体，速度之快，快得仿若一道流光，他在战场中，纵横来去，快得不可思议！

    在周瑜的指挥下，他完美的 做到了袭扰的作用。

    轰！

    轰轰轰！

    他上一秒钟在鳄鱼道兵的前头，一拳拳化作光影朝着鳄鱼的眼睛当头罩去，不等鳄鱼道兵来攻，下一秒钟，他已经倏的一下出现在了大雕道兵的面前，一拳头轰出，正中大雕的鸟嘴，打得大雕尖叫连连，正要奋力急追，戴宗已经若横行而去的流星般霎那出现在了狼王道兵之前……

    戴宗的攻击力度虽然不强，但他仿若一只打不到、打不死的蚊子，烦得狼王等八件道兵欲死欲活！吼叫连连！

    “无耻！有种站住，真刀真枪干一架！”

    “玛得！这种该死的跳蚤！我来宰了他！”

    “尼玛！跑得太快了！完全追不上！”

    ……

    八件道兵主持者的妖王，只能一脸吐血的看着远飙而走的戴宗，而无可奈何。

    每次戴宗的袭扰。

    都会让八位妖王分神。

    而每次分神，都会被黄忠、李白诸神抓住机会，狠狠的在他们的身上撕下一块肉来！

    “咻！”

    黄忠骑乘着风马，身裹飓风，一箭朝着刚刚被戴宗袭扰过的大雕道兵爆射了过去。

    咻咻！

    这一箭射出，真似惊雷降世、陨石天落，流星横空！快到了极致，凶悍、犀利到了极致！

    不到半秒钟，便射到了大雕的身下！

    刚刚因戴宗的袭扰分神不到半秒钟的大雕道兵，好巧不巧，正好被这一箭给射中。霎时间，惨嚎声起！

    遮天蔽日般的大雕的一只羽翅近乎被射爆！漫天羽毛飞洒！血雨下落，化作一道道在虚空中横流的血色大龙！

    “嗷！”

    “该死的家伙！”

    “卑鄙！”

    “老子跟你拼了！”

    大雕眼睛赤红如血，狂扇翅膀，也不理会戴宗，而是若流光般朝着黄忠爆射了过去。

    它目有疯狂，振翅一展几十里，只是两个呼吸间，便横空而过百余里！

    “杀！”

    它爪子捏起，一爪，朝着黄忠的脑袋方位重重抓了过去。

    “来得好。”

    黄忠不退反进，目有狂热，弯弓搭箭，“满天星雨！”

    咻咻！

    咻咻咻！

    一箭出，但见漫天都是流光，风雷！一箭，射出了万箭的风采、射出了百万箭的绝世风姿！

    一箭出，整个天空，都近乎被流光所化的箭雨给覆盖！

    大雕扑空而来！

    好死不死，正好撞在了这漫天的箭雨之上！

    “不！”

    “怎么会？！”

    大雕目露惊恐，尖叫声中，疯狂展翅，似要飞天而去。

    但已经来不及了！

    太快了！

    距离也太近了！

    不到零点一秒钟！

    ……

    ……