
    把天使之光拍入了神眼、骨骼中，不代表这天使之光可以马上炼化。

    还需要时间来慢慢磨。

    但很明显，我现在并没有这个时间。

    先不说身后的关怀亦、张忠虎的清醒神智能保持多久，就说我们脚底下的潜龙舟，它的速度也不可能慢到哪里去。

    在一瞬数百里，甚至数千里的潜龙舟上，我们距离天之极越来越近。

    我估摸着应该不会太久，就能遁出这方天地了。

    对此，我倒是没有故意放慢速度，只能尽力加快吸收、炼化天使之光。

    说及原因，不外乎以下几点。

    一来：炽天使还有十几尊，速度极快，若是发飙，鬼知道她们有没有妙法能拦阻在潜龙舟的前头？若是真的发生了这等事情，姜子牙跟千丈金色长枪明显扛不住。正好趁着关怀亦跟张忠虎发飙，以及末日风暴的阻隔好离开。

    若是等到末日风暴消散，炽天使追来，组织无穷无尽的天使军团攻杀我们。我们一行人怕是在劫难逃了。

    二来：这方天地毕竟是众神之王的神国，天知道众神之王还有没有准备别的后手？还是趁着他的后手没有发出来的时候，赶紧离开才是上策。天使之光虽然很不错，但还是不及小命重要。

    再者说了，我已经把最为重要的手骨、腿骨熔炼天使之光成功了。以后再有拳脚功夫达到金身之境，就会形成宝术，自动刻入手骨、腿骨中。

    这是一种难得的熔炼之法。

    可以说，这天使之光实在是神异，若是在地府之中传荡开来，怕是要引起天下大乱。

    咻！

    咻咻！

    有姜子牙以及那莫测的千丈金色长枪保驾护航，潜龙舟速度很快，一路穿云而去。

    恍恍惚惚中，也不知道过去了多久，只是在神眼炼化到百分之三十五左右的时候，听得一道嘻嘻笑声，“太棒了，我们到天之极了。林凡，你瞧，潜龙舟就要破天了。我们要出去了。”

    “哦？”

    我中断凝练天使之光，任由天使之光在神眼、骨骼中荡漾、纵横，抬头看天，果不其然，我们已经到了天之极。

    这紫色天地的天之极，赫然有一根巨大的不知道高有多少千万里的顶天柱。

    顶天柱，顶住了那片天，而我们此刻，就在这顶天柱的柱子之顶！

    在这里，可以清楚看到顶天柱上雕刻的铭文、华彩，真是美轮美奂，道痕天生，让人一看，就不自觉的生出许多感悟，只是片刻间，便对这大道，似乎多有理解，过往的许多神通，也在这一刻理解的更加通透了。

    稍稍运转玄法神通，便发现无论是身法、腿法，还是拳法，都似乎触及了某种道痕，发挥出来的威能毫无烟火气，但威能比之先前，却是要强大几倍。

    “这是？！”

    我眉头微微一跳，再瞧那天支柱，却是没有了刚刚的神韵。

    “天支柱，凝练了一个天地的道痕、缘法。第一次见到这种东西，都会有缘触碰到这一丝缘法。”

    姜子牙看了眼我，若有所悟，道，“主公福缘深厚，却是难得。”

    “哦？”

    我心中微动，却是不再关注这事了，只是静默的看着潜龙舟缓缓的破天，把天穹给撞开一个口子，然后龙头就这般伸出了这个天地，朝着另外一个‘世界’探头而去。

    我们站在龙头，自然是随着龙头的探出，而‘飞出’了那个紫色天地。

    “吼！”

    身后传来天使的不甘咆哮声。

    这些天使追着我们一路跑到了天之极，誓要杀我们，但被姜子牙、千丈金色长枪合力绞杀了无数，却是损失惨重。

    此刻，想必那些圣人天使正在痛嚎、滴血。

    我微微一笑，想到妙处，那压抑着的心情，不免多上几分畅快。

    “终于要出来了。”

    三妙仙面有欢颜，一双乌黑溜溜的大眼睛扫视着四方，突然她惊疑一声，“前方怎么还是一片乌七八黑的？”

    的确如此。

    龙头探出的地方，赫然是一个一眼望去，没有边际的漆黑世界。

    这个世界，死寂的可怕，没有风声、雷声。

    什么都没有。

    当潜龙舟破开紫色天地，静默的在这方天地里航行时，我只有一种感觉，那就似我们似那被天地给遗弃的遗腹子，孤寂的在宇宙里漫步、等待着死神的降临。

    好在这种感觉并没有持续太久。

    潜龙舟的速度很快。

    但在这黑暗的世界里飞行，我们根本感觉不到它的快，也感觉不到它飞了多远。

    只是回首身后的时候，能清楚看到那个紫色的位面世界，距离我们越来越远。

    “古怪啊。”

    紫色天地不同地球的椭圆形。

    而是一个平面。

    长不知几万里，高不知几万里。就那般镶嵌在了那，仿若一个长方体，亦或者一堵墙？

    事实如何，不得而知，因为不管潜龙舟飞了多久，回首身后的时候，那堵紫色的墙壁，仍然是看不到边际的。

    这是一个大的匪夷所思位面世界。

    “快瞧。”

    三妙仙双目晶亮晶亮的，拍掌大叫，“我看到那个混沌磨盘了。它怎么飞到这里来了？”

    我也看到了。

    一个被混沌色包裹着的混沌磨盘，正在缓缓旋转着，就在我们的正前方，仿若一堵墙般拦在了那！

    只不过这堵墙，比之身后的紫色天地，却是要相差甚远。

    “八卦大界凝练的磨盘，怎么到了这？”

    我只觉得有些匪夷所思，心道，“难不成转了一大圈，又回到了起始点？按照道理来说，不应该啊。”

    “那是灭世大磨盘？”

    姜子牙瞳孔紧缩，似发现了新大陆般，面有惊怖，“这种东西怎么会出现在这？”

    “这其实是……”

    当下我解释了一二。

    姜子牙听了，倒吸口气，连道匪夷所思、主公福缘深厚之类的。

    潜龙舟越来越靠近灭世大磨盘了。

    离得近了，我们这才发现，原来在这大磨盘的阵中心，竟还有一座岛。

    这一座岛屿，也极大，但绝对不会是万国大界那一座。

    ……

    ……